    第608章 苏醒   

    说出这句话，就等于是拿自己在胡家的继承权在赌陈阳的医术！   

    看到这一幕，陈阳的嘴角微微的勾了勾。

    

    这胡双河愿意下如此赌注，就证明他是真的希望治好老太爷，跟胡双林相比，他才是那个能真正称得上是“儿子”的人！   

    这一刻，陈阳也终于清晰了立场，无论如何都不能让胡双林这种人落到好下场，这老太爷，哪怕是动用暴力，他都必须得救活！   

    胡双林听到二弟的话，神情微微的犹豫了几分！   

    说实在的，哪怕有清明道人相助，他也没把握老头子会死在他这，哪怕退一步讲，就算真的死在了他家，老二回头再闹什么尸检之类的，也说不准那些该死的律师会闹出什么幺蛾子！   

    现在老二主动提出了放弃继承权的事，倒不如真就让他试一试，反正有那吊刀煞保着，他还不信一个二十多岁的小逼崽子连风水学都懂！   

    “不管怎么说，父亲都是咱俩的父亲，要是因为听信江湖郎中的话，把父亲治出个好歹来，我胡双林也背不起那个不孝的骂名，不过既然你坚持，我也没什么好说的，只要你立下字据，我就同意他来给父亲治病！”

    

    胡双林再次刷了一波漂亮话，听得在场众人均是摇头冷笑！   

    “好，我愿意立下字据！”

    

    胡双河让管家准备纸笔，没一会就把自己刚才的保证写的清清楚楚，甚至还生怕胡双林又耽搁时间，连手印都按上了！   

    “这下可以了吧！？”

    

    看着面带喜色但又强忍欢喜的胡双林，胡双河无比阴沉的问了一句！   

    “唉，既然老二你执意如此，那我在阻拦也有些不近人情，不过我可先说好，对此产生的一切后果，你都必须得承担！”

    

    说完，胡双林便将床边的位置给让了出来！   

    “陈神医，您请！”

    

    胡双河对杨千鹤极为信赖，此时自然也对陈阳无比尊重！   

    “我从来不会让信任我的人失望，你就等着将胡家收入囊中吧！”

    

    陈阳毫不避讳，当着胡双林和清明道人的面就把这话给说了出来！   

    “哼，黄口小儿，不知所谓！”

    

    清明道人一甩浮尘，依旧是一副高人的模样。

    

    “我是不是黄口小儿不重要，但有些人是真的妖道，竟然连‘害人终害己，天道有轮回’的道理都不知道！”

    

    “你，你说什么！？”

    清明道人一听，顿时一怔！   

    这小子说害人终害己，难不成他看得出我摆的吊刀煞！？

    

    “我说什么你心里清楚，不必在我面前装疯卖傻，等治好了胡家老太爷，我再找你算账！”

    陈阳瞪了他一眼，强大的气势瞬间将他笼罩了起来！   

    陈阳早在察觉到吊刀煞的时候就已经用神魂之力悄悄打量过清明道人了，虽然已经是五十多岁的年纪，但却依旧停留在后天中期的境界，碾死他自己连一根手指头都用不着！   

    清明道人原本还准备说点什么，但察觉到陈阳强横的实力，到嘴边的话便硬生生的咽了下去！   

    这小子，居然也是武者！而且从气势上看，他的实力比自己强大了根本不是一个等级，难不成...他年纪轻轻，已经踏足了先天！？

    

    一时间，清明道人脸上连汗都下来了，要真是如此，自己今天可就是在劫难逃了！   

    陈阳没有再搭理他，而是走到老太爷身边，在胡双河的帮助下解开了老太爷的衣服，将上身整个赤裸了起来！   

    “杨老，我要给胡老太爷扎针，但施针过程中需要有人帮忙，还有劳你帮我一把！”

    

    疏通脑血管比较细致，也比较危险，陈阳必须保证万无一失！   

    杨千鹤一听立马走上前来，“陈神医但请吩咐。”

    

    “等会我会在老太爷百会、神庭、耳门、清明、哑门、风池、人迎和太阳几大穴位施针，到时候劳驾杨老神医，施展护心针法，将老太爷心脉封起来，不要让血液涌上大脑！”

    陈阳冷静的吩咐着，手往身后一晃，一个黑色针包就出现在了手中。

    

    杨千鹤听着陈阳念出的那些穴位，不由得倒抽一口冷气！   

    因为陈阳说的那几处穴位，每一个都是头部的大穴，稍有差池，别说是一个濒临死亡的老人，就算是年轻气壮的小伙子恐怕都难逃一死！   

    这陈阳，竟然有如此大胆么！？

    

    “杨老，既然请我来了，那就相信我，你只需做好你要做的事情，护住他心脉即可！”

    

    陈阳看出杨千鹤心有犹豫，立马将声音汇聚喉头，震醒了杨千鹤！   

    “陈神医放心，老朽一定配合到位！”

    

    坚定了信念的杨千鹤也掏出了随身的针包，时刻准备出手！   

    “开始！”

    

    陈阳一声令下，双手飞舞，枯骨毫针在指尖辗转扭动，仅仅眨眼的功夫就将那几处穴位扎的满满当当！   

    而杨千鹤，在陈阳出手的一刹那就开始施展护心针发，也幸亏他有几十年行医经验，要不然还真跟不上陈阳的节奏！   

    杨千鹤擦了一把额头的冷汗，刚才他看到了陈阳出手，无论是施针的角度还是深度，没有个几十年的浸淫，根本达不到他的水平！   

    没想到这陈阳年纪轻轻，实力竟然如此强劲！   

    陈阳没有心思去管杨千鹤，体内绿色灵气顺着手指不断输出，形成一道道绿色丝线进入胡老太爷的体内，神魂之力也悄然探了进去！   

    脑部血管极为细密，稍有不慎就可能万劫不复，陈阳仔细的操控着神魂之力，找寻着被阻塞的血管，化作肉眼难见的细小利刃，开始了入微级别的手术！   

    仅仅几十秒的时间，阻塞血管的血栓便被陈阳分解成了比血红细胞还小的碎块，顺着血液流通了出去！   

    收回神魂之力，陈阳睁开眼睛第一时间便拔除了头部毫针，杨千鹤见状也急忙撤掉了胸口的护心针！   

    “陈阳，老胡他的身体...”杨千鹤急忙追问！   

    “放心，已经好了！”

    陈阳微微一笑，将枯骨毫针给收了起来！   

    “好了！？”

    

    胡双河是最为紧张的一个，一听陈阳说好了，立马朝着父亲看了过去，可让他失望的是，父亲根本没有醒过来的迹象！   

    “陈神医，这...”   

    “我说年轻人，随便在头上扎了那么几针就说好了，你也不怕风大闪了舌头！”

    

    胡双河话没说完，胡双林就从旁边嗤笑一声，面向陈阳满是嘲讽！   

    杨千鹤和胡双河也是疑惑，为什么陈阳说好了，老太爷却还醒不过来！？

    

    “风大的确会闪了舌头，但却不会闪了我的舌头，老太爷为什么醒不过来，难不成你们两个不清楚么！？”

    陈阳冷笑一声，看向两人的目光就好似鹫鹰盯上了猎物一般！   

    或许是心虚，胡双林明显的心虚了一些，“我们！？

    我们清楚什么...”   

    “吊刀煞斩的真的是妖魔邪祟吗！？”

    陈阳沉声呵斥，“你父亲要是清醒过来知道有你这样的儿子，恐怕会也会气的直接背过去吧！？”

    

    一边说着，陈阳便悄悄从戒指里掏出几枚玉石，在老太爷床边摆下了一个聚气阵，不过这次的聚气阵聚的却不是灵气，而是人的生气！   

    “我，我对我父亲尽心尽责，不光找医生，还找道长，有哪做的不好！？

    你不要在我父亲床边乱来！”

    胡双林看着陈阳在搞一些他看不懂的东西，彻底慌了，上前就要拉扯陈阳！   

    “大哥，刚才我可是立下字据了，你要任由陈阳给父亲看病，不能阻拦！”

    

    胡双河一把将大哥拉住，脸上满是郑重之色！   

    要说之前他对陈阳也没信心，那么此刻看到大哥如此慌张，他却是信心满满！   

    胡双林挣脱不开，只好眼睁睁看着陈阳摆阵，而那清明道人却是连动都不敢动，在一个先天武者面前，他一个后天中期的小喽啰，那是连看都不够看！   

    时间不大陈阳摆好了聚气阵，右手一抬，两枚硬币便飞向了半空中吊着鬼头刀的红色丝线！   

    “当当！”

    

    两声闷响传来，硬币切断红线不说，更是直接嵌入了墙壁，这一手立马看的众人倒抽一口冷气！   

    “当当当...”   

    鬼头刀掉落到地上发出一阵脆响，众人不知怎么的，竟然莫名其妙的感觉到了一阵轻松，原本阴暗无比的房间，竟然也感觉变得温和了几分，尤其是老太爷的床边，居然还给了他们一种如春天般的浓浓生机！   

    “嗯...”   

    一道虚弱的呻吟声从床上传来，打破了整个房间的沉寂！   

    胡双河一听，急忙跪在床前，“爸，爸你没事吧！？”

    

    随着胡双河的呼喊，床上的老爷子也缓缓地睁开了眼睛。

    

    “你们，你们在我房间干什么！？”

    

    睁开双眼的老人左右看了一眼，明显的露出了一抹讶异之色！   

    “爸，爸你可终于醒了，你都昏迷了快一个月了啊！”

    胡双河激动的连眼泪都掉下来了   

    杨千鹤一看，急忙来到床边将这一个月的事情给老爷子说了一遍！   

    “逆子！”

    

    胡老太爷听完，猛地一巴掌拍在了床上，愤怒的看向胡双林！   

    

    

