
方知慧瞪着眼睛不说话，默了片刻之后，她再一次发出了感慨：“她好可怕！”

姜韶颜点了点头，道：“事事算计的这么绝，且面对麻烦时能果断的两者相较取其轻，而不是被麻烦冲昏了头脑，确实可怕。”

有这样一个对手在，而且这对手并不是立时能解决掉的，确实可怕。

方知慧抬眼，眼神古怪的朝她望了过来：“她这么心狠手辣、蛇蝎美人，不也叫你一眼看穿了？你难道不是比她更可怕！”

姜韶颜：“……”默了默，她抬起眼皮问她道：“那你还跟在我身旁做什么？不怕我对你动手？”

方知慧被她这话说的一噎，顿了顿，摇头，目露古怪之色：奇了怪了，她为什么不怕姜四？

不过这些都不是眼下着急要做的事，虽然还没换下囚服，可她能出去了。

“可惜杨家要过来捞人了。”想到宝陵县衙大牢掌厨师傅的拿手菜，方知慧难得的没有什么反胃之感，反而还有些惋惜。

师傅的拿手菜杨仙芝是尝不到了。

“放心，杨家捞不到人。”对此，女孩子的反应依旧平静。

方知慧瞪眼表示不解。

“因为吴有才不是一个人回的宝陵。”姜韶颜耐心的对方知慧解释道，“方才同我打招呼的那个是季世子身边的护卫，他从季家别苑带人过来了。”

吴有才当然拦不住杨家的人，可季家的人可以。

“若是只吴有才一个人回宝陵，代表季世子不想管此事，会任杨仙芝被杨家带走，可追风……就是那个护卫来了，就代表我递出的刀，他接了过去。”姜韶颜淡淡的说道，“放心，杨家捞不到人，杨仙芝会在宝陵大牢呆下去。”

说到这里她忍不住看了眼面露喜色的方知慧道：“你怎么了？脸上的笑藏都藏不住了！”

有……有么？后知后觉的方知慧摸了摸自己的脸，脸上的笑意却不由自主加深了几分。

一想到那“天仙”做派的杨仙芝也要尝到掌厨师傅的拿手菜了，她便忍不住的高兴。大抵是人的劣根性使然吧！就是喜欢把杨仙芝那清高白莲的做派拉下来接一接地气。

姜韶颜虽然不知道方知慧在说什么，却也能从她脸上的表情看出一二来。

她摇了摇头，没有多说。

杨仙芝在宝陵县衙会不会吃些普通百姓吃的苦头她不关心，这也不是她能关心的事。有季崇言插手，想来一切早有安排。

端看小白菜这黑莲花对白莲花是怜惜还是打压了。

想到松烟斋那一对炒到高价的香，姜韶颜突然觉得有些啼笑皆非。

白莲花和黑莲花当真是一对吗？确定不是互相争斗？

比起自己不能插手之事，姜韶颜显然更关心自己能插手的事。

“你要出去了，”姜韶颜对高兴中的方知慧说着，认真的问她，“可要我帮忙？”

方知慧听的一怔，被她这般一问倒是记起来这不是姜韶颜第一次问她这个话了，先前就通过青梅问过她这个问题。

不过……方知慧想也不想便摇头道：“这不是你能插手的事！”

她勉强承认姜四人比她聪明一点点，可生意场上的事哪用姜四来教她？她在江南道生意场上大杀四方的时候姜四还在学写那些矫揉造作的诗词呢！

见方知慧拒绝，姜韶颜也不意外，只是笑了笑对她道：“你有事可以来寻我。”说罢便转身走了。

方知慧哼了一声，伸了个懒腰，等着过来的青梅带她回去。

这么多天也没洗个澡吃顿好的，回去先洗漱一番再来收拾赵家。

赵家有什么大不了的？方知慧不以为意。

……

回到姜家别苑时静慈师太和慧觉禅师已经吃完了绉纱馄饨，正在挑西瓜。

江南道第一批早熟的西瓜上市了，作为一个合格的吃货，姜韶颜自然一早便定了瓜，没想到去县衙走一趟的工夫，西瓜已经送过来了。

有模有样的拍来拍去最后挑了两个，慧觉禅师将挑好的西瓜递给姜韶颜，道：“姜四小姐，你觉得这两个瓜怎么样？”

姜韶颜失笑，摇头坦然道：“我不会挑瓜。”

有模有样的拍拍西瓜她也会，可要从拍西瓜的声音中察觉出哪个瓜熟了哪个瓜没输，她的耳朵确实分辨不出来。

“无妨，会吃就好了。”慧觉禅师笑着说道，而后将挑好的西瓜交给一旁的小午。

武艺不错，使得一手好刀的小午使起菜刀来也不错，切跺狮子头的五花肉做得，三角小块的西瓜切起来也一块块齐齐整整混不多让。

看那鲜红流汁的瓜肉，姜韶颜便夸了一句“好瓜！”

……

江南道吃得的西瓜，贵人遍地的长安城自也没有落后。

虽然早瓜价贵，不过于执掌大理寺的大理寺卿纪峰而言，早瓜怎么会吃不起？

纪峰啃着端上来的西瓜，连连感慨：“好瓜啊！”

好吗？端瓜的执笔小吏下意识的看了眼盘里青白的瓜肉：这瓜同好这个字无缘吧！

大人虽然买得起早瓜，却不会挑瓜，挑了半天居然挑了个半生的。

正在原地踟蹰想着，那厢感慨“好瓜”的纪峰猛地一拍桌子，而后“哈哈”笑了起来：“季家那小子真是……”

自林彦去江南以后，他整个大理寺也寻不到几个可以说话的人了，正是闲的无聊之时，季崇言居然送了这么大一出好戏给他。

季大老爷养了季二老爷的外室，季二老爷以为自己给大老爷带了绿帽，却没想到他自以为自己所出的外室子居然是徐家大老爷的，哦，徐家大老爷的亲妹妹就是季二夫人。

纪大人理了理这人手一顶的绿帽，盘算了起来：季大老爷的绿帽是季二老爷给的，季二老爷的绿帽是徐家大老爷给的，可同时徐家大老爷的亲妹子又叫季二老爷给了顶绿帽……这安国公府可真是绿的冒油了。

眼下长安城也没什么事，他这个大理寺卿正闲得发慌。纪大人放下手里啃了一半的西瓜，召集了几个人手去宝雀坊一带查外乡人户籍之事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68896976"  chaptername="第一百四十五章  好瓜">加入书签</a>
</div>
