    现在写这个其实有点迟了，不过总得补上的。

    这一卷是写得酣畅的一卷，忽忽地开始，忽忽地结束，在我记忆里如一条不留痕迹的奔流，飒飒然，来了又去，甚至我至今未能从中回味结束。

    记录故事总是很有趣，我也并不以创作者自居，总归是一个旁观者，写书的我不是平时的我，书里的人，都是理想化的人，主角更是柏拉图向往的理性超人，不过，读者们其实也清楚这样的人实在少有的，发生好多事情，我记不清楚，但还有那么几个人物的描述，让我自己感到满意的。

    世界是世界，人是人，世界是人，人也是世界，有些关于哲学、社会、宗教的问题，并不一定需要深入讨论，只要将戏剧化的巧合现象写出来就非常有意思了。

    说了这么多无厘头的话，并不是让读者们费解去思考的，很多时候，我尽量在文字里堆砌细节，也不要求深究细索，乃至是希望各位用上奥卡姆剃刀原则，少思之即可，很多事情，真的要讨论，反倒是没结果的时候多些。

    我希望读者们适应我在文风上的转变，每一卷都可能有不同的状态，虽然希望各位尽可能耐心读完全部，但是若真的遇到不感兴趣的，也不必浪费时间。

    太吾绘卷的故事是一个开始，给主角一个背景，一个足够他继续畅游游戏世界的特性，真要说未来还会有什么戏份，那真不一定，我总惯常把一件事做好，再做下一件，番外的阿成，就是结局了。

    上古卷轴的世界背景非常复杂，有一整套体系化的混乱神话，就像是一片生长故事的热土一样，几乎到处都是传奇，想要说什么很方便，也很困难，我从来不觉得自己是个聪明人，甚至不敢说自己真的就明晰了上古卷轴的世界脉络，错误是难免的，如果有严重的Bug，还请懂得相关知识的读者朋友们不吝赐教。

    最后再唠叨一句，我只是故事的记录者，不是创作者，真正的好故事，是作者与读者一起完成的，是需要读者思维的二次加工的，如有不足，还请留言评论。