    皇甫华听见叶冷峰的话，心里也明白了叶冷峰突然给他买礼物的原因。

    皇甫华顿时瞪大了眼睛，指着叶冷峰，没好气的说道：

    “你这个混蛋小子，我还真的以为你觉得我和你爷爷为你操了不少的心，所以现在想到送我们礼物了，结果是你给你老婆买东西的时候顺便给我们带的！”

    叶冷峰说道：“不是顺便，我是特意去给你们买的，师父，我保证你一定会喜欢的。”

    皇甫华冷哼了一声，说道：“行，既然你说我一定会喜欢，那到时候我若是不喜欢的话，看我怎么收拾你。”

    “行行行，到时候师父你若是不喜欢的话，那你再来收拾我，这总行了吧？”

    叶冷峰有些无奈的说道。

    皇甫华听见叶冷峰的话，这才放过他。

    叶冷峰看向皇甫华。

    “师父，现在我总可以回房间洗澡了吧？”

    说完，叶冷峰就快速的上了楼。

    他还真是怕突然撞见林雨薇，他和林雨薇的关系好不容易有所缓解，而且他和林雨薇的关系能有现在这样，已经非常的不容易了。

    林雨薇若是知道今天他出去办事的时候有美女相伴，林雨薇肯定会生气的。

    虽然他和四个小美女之间什么也没有，但是林雨薇肯定不会相信的。

    所以，他一定不会让林雨薇发现的。

    反正皇甫华已经知道他和林雨薇之前都是分房而睡了。

    所以，这一次，叶冷峰直接回到了他以前的房间，他找出衣服就快速的进入了浴室。

    为了洗掉身上的香水味，他将自己身上从头到尾都洗了两遍。

    而且他还在浴室当中将自己今天穿的衣服和裤子也给洗了。

    等他将东西都洗完了，他还特意抬起手闻了闻他的身上，他确定他的身上只剩下了沐浴乳的味道，他这才放了心。

    他走出了房间，就向林雨薇的房间走了过去。

    他刚走到了林雨薇的房间，面前的房门就被林雨薇从里面打开了。

    门内，林雨薇的身上穿着一套粉色的睡衣。

    粉色将林雨薇凸显的十分的年轻，再加上林雨薇刚洗过澡，脸上还有些许的红润，所以，此刻的林雨薇看起来倒是不像一个公司的女总裁，而是像一个初出茅庐的女大学生。

    林雨薇看向面前的叶冷峰，诧异的问道的：“你已经回来了？”

    叶冷峰说道：“对啊，我刚才不是已经告诉你，我已经快到家了吗？”

    林雨薇将叶冷峰上下打量了一番，说道：“你在你房间洗的澡？”

    叶冷峰听见林雨薇的话，不知道为何心里竟袭上了一种心虚的感觉。

    虽然他的心里有些心虚，但是他的脸上却是无比的镇定。

    他镇定的看着林雨薇，语气正常的说道：“哦，我在外面奔波了一天，身上出了一身的汗，身上的味道有些不太好闻，老婆你这么香，你就是一个精致的小仙女，我怎么忍心熏到你？”

    “所以，我回来的时候就先回我的房间洗了一个澡。”

    林雨薇听见这话，顿时紧紧的皱起了眉头。

    她看向叶冷峰说道：“什么？你回你自己的房间洗的澡？那不是师父也知道你在别墅当中还有另外一个房间的事情了？”

    叶冷峰这才想起林雨薇还不知道，皇甫华已经知道他们之前是分房而睡的事情了。

    叶冷峰立马说道：“老婆，你放心，我回房间的事情师父不知道，师父也不知道我们分房而睡的事情。”

    叶冷峰当然不会告诉林雨薇，他师父已经知道他们之间分床而睡的事情了。

    若他告诉林雨薇的话，林雨薇不仅要生气，而且他的福利肯定也没有了。

    他好不容易才能和他老婆同处一间房间，甚至能和他老婆同床共枕。

    他怎么可能亲自将这个机会给断送了。

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里这才松了一口气。

    林雨薇打开了门，说道：“行了，先进来吧。”

    说着，林雨薇就让叶冷峰进去了。

    林雨薇刚关上门，就隐约的闻见了一股香水味。

    那阵香水味非常的陌生，她可以确定的是她没有那个味道的香水。

    林雨薇眉头紧皱，沉声道：“你今天去哪里了？”

    叶冷峰转过头就看见林雨薇皱起的眉头，和脸上的冷意。

    他的身体一僵，他老婆怎么是这个表情？

    难不成他老婆已经知道了他今天去做了什么事情？他老婆知道了他今天去省城有美女相伴？

    可是不应该啊！

    若是他老婆知道的话，怎么可能之前还给他打电话？

    若是他老婆知道的话，他老婆怎么可能还愿意让他进门？

    想着，叶冷峰有些慌乱的心也平复了下来。

    他一脸淡定的看向了林雨薇，像是什么事情也没有发生的说道：“我去办了一些事情，怎么了？”

    林雨薇盯着叶冷峰的脸，说道：“我怎么闻见你的身上有陌生的香水味？你在回来的时候立马去洗了澡，你该不会是就是想洗掉身上的香水味吧？你今天难道不是去办事了，而是去和其他的女人鬼混了？”

    叶冷峰心里慌的一批，他没想到他回来之后还特意的去了自己的房间洗了澡，将身上的香水味给洗掉了，林雨薇还会发现。

    虽然叶冷峰的心里慌的一批，但是叶冷峰的面上不显。

    他刚才特意洗了几次澡，就是为了洗掉那些香水味，他老婆就算能闻见香水味，肯定也不明显，只要他否认了就行了。

    若是他承认的话，就是不打自招，他还没这么傻。

    叶冷峰十分淡定的说道：“我出去是办正事的，我哪里去鬼混了，老婆，你可别冤枉我！”

    林雨薇从叶冷峰的脸上并未发现什么异样，微微的皱起了眉头。

    难道是她闻错了？

    她走到叶冷峰的面前闻了闻，然而这一次，她也没有再闻见刚才的那股味道。

    林雨薇看向了叶冷峰，眯起眼睛沉声到：“你今天真的是去办正事了？”

    叶冷峰点了点头，态度坚定的说道：“当然，我若是敢骗你，我叶冷峰天打雷劈总行了吧？”

