    “孩子们，伟大的灰雾之主，无尽潮汐之王，七海之主正在注视着我们！”

    “是时候展示我们的武勇，杀死这些异端！”

    宽阔的浅滩上，身高在一米七八左右的林霄双脚用力一蹬崩起一圈细沙，双手各握一柄木质把柄骨刀高高跃起，半空中灵活的一扭身子躲过刺来的骨叉，狠狠一刀凿入眼前一头龙虾人凸起的眼睛中，远超常人的力量深深凿入眼眶切开甲壳，当场将这头龙虾人脑袋甲壳剖开，黄色红色脑内组织喷了一地，被涨起的潮水冲起落入海中。

    一脚将龙虾人尸体踢飞，他身后传来一阵怪叫：

    “灰雾之主在上，杀死这些异端！”

    一大群身高只有一米一二左右像孩童一般，浑身布满细小灰色鳞片的....鱼人挥舞着各种鱼叉骨叉从他身边越过，嗷嗷怪叫着冲向沙滩另一头剩余九个龙虾人。

    相比灰鳞鱼人像孩童一般的身高，这些龙虾人高有一米六七左右，浑身一层厚厚的甲壳，不论体型还是防御都是碾压。

    可惜数量太少了，七八十个灰鳞鱼人一拥而上，蚂蚁都能咬死象。

    林霄也没闲着，在喘口气后迅速跟上，几步加速后冲至其中一个包围圈前大喊：

    “让开！”

    几个灰鳞鱼人默契的分开，林霄借着一跃冲力扑上，狠狠一刀捅穿龙虾人坚硬的甲壳后迅速抽身后退，围攻的灰鳞鱼人迅速围了上去。

    林霄没喘口气，马不停蹄的冲向另一头龙虾人，半途生生转向，远远的甩出手中骨刀射中另一边被围攻的一头龙虾人，救下了一个差点被一叉子叉死的鱼人。

    但受伤的龙虾人发狂，对着四周胡乱的叉下，竟然叉中一个灰鳞鱼人的脑袋，骨刺入骨十多公分。

    “艹！又死了个。”

    林霄心中暗骂一声，为自己眷族这可怜的战斗力感到无力吐糟。

    但无语归无语，他还是打起精神杀上去，借助自己远超同族的战斗力与技巧再次杀死两个龙虾人，杀伤两个，救场七次，花了整整半个小时的时间，救场七次还死了六个加伤八个的代价才将剩下的龙虾人一一杀死。

    当最后一个龙虾人被杀死后，众多灰雾鱼人欢呼着扑向龙虾人尸体，一个性急的抓起被砍掉的一截龙虾人手就想咬下去，被林霄反手一拳头打飞扑进沙滩中。

    他压根没理这鱼人，伸手抓起一具龙虾人尸体高高举起仰天大声咆哮：

    “伟大的灰雾之主赐予我们力量战胜敌人，今晚用这些战利品献祭给伟大的灰雾之主！”

    立即有灰雾鱼人附应大喊：

    “灰雾之主在上！”

    这是大头，所有眷族中信仰程度最高的一个。

    说完林霄拖着这具龙虾人尸体往沙滩另一头走去，一边走一边心中默念：

    “打开面板。”

    立即眼前弹出一个只有他才能看到的光幕，上面显示着一系列的数据。

    神祇界面：

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶。

    神名：灰雾之主，无尽潮汐之王，七海之主。

    神格：无

    神职：无

    神性：1。

    神火：未点燃。

    神力：1。

    神性超凡之力：唤潮。

    神域：灰雾之海。

    教派：鱼人祖神。

    信徒：灰雾鱼人。

    职业：无。

    信仰值：14425点。

    “还行吧！”

    林霄目光直接略过上面几行，直接落在最后面关于信仰值方面，相比之前只有14347点涨了七八十点左右。

    接着意念一动落在面板下面写着教派界面，光幕一闪弹开第二个光幕面板。

    教派界面：

    教派：鱼人祖神

    圣徽：海水环绕的举叉鱼人

    信仰：祖先崇拜（原始宗教）。

    选民：未选择，（需要消耗100点神力）

    神术：一级水下呼吸，一级水中加速，一级海水精华。

    牧师：未选择

    信徒：狂信徒1，虔诚信徒14，真信徒33，泛信徒59。

    “真信徒增加了2个，还行。”

    林霄咂巴着嘴再看另一个种族界面：

    种族界面

    种族：灰雾鱼人

    类别：亚人种

    级别：低等种族

    职业：无

    天赋：水下呼吸

    技能：无

    专长：初级游泳，

    体质：0.6（成年人类1点。）

    力量：0.5（八十岁老头一时的爆发力可能都胜过你。）

    敏捷：0.4/1.1（陆地/水中）

    精神：0.4（哪怕基因变异也不可能成为施法者）

    评价：极其弱小的水生种族。

    种族界面没什么看头，林霄都看过无数次了，这么多年没有一丁点变化，倒是兵种统计面板上有惊喜，总共107个灰雾鱼人中有两个显示出黄色加号，这是代表这两个灰雾鱼人已经积累足够的战斗经验，可以升级了。

    他立即将意识落在这两个显示黄色加号的鱼人身上，立时在他眼中身后有两个鱼人身上浮现一层淡淡的虚光，一下子与其他鱼人区分开来。

    “等回去就晋升！”

    林霄心情美滋滋的，因为刚才死了七个眷族的郁闷淡了许多。

    生死有命，富贵在天，这么弱小的种族战死是家常便饭，从开始的小心照看生怕死了到现在的习以为常，林霄只用了半年时间。

    离战场不到一千米的沙滩尽头有一个鱼人部落，灰雾鱼人用贝壳碾碎加海沙，再掺捕捞的鱼类血肉残渣磨碎混在一起，建起了一栋栋海沙为结构的房子。

    这当然不是鱼人想出来的，就灰雾鱼人这可怜的脑容量怎么可能会想到这些，这当然是英明神武英俊帅气的灰雾之主林霄大人想出来的，以神的名义传授给自己，再传授给这些灰雾鱼人。

    回到部落，留在部落的十几个老残鱼人欢喜的迎了上来将战利品搬回部落，当晚在林霄的主持下举办了‘盛大’的献祭仪式。

    “伟大的灰雾之主，无尽潮汐之王，七海之主。”

    “世界万物的创造者，至高者，文明传播者。”

    “灰雾鱼人的创造者，始祖。”

    当念到这里，哪怕已经念过好多次，林霄都还是感觉有小小羞耻。

    但一想到这关系到自己眷族的信仰，他还是咬了咬久忍着羞耻继续念了下去：

    “庇护我们，让我们得以存活繁衍的伟大存在。”

    “塞博勒克斯。”

    “我们在此献上祭品，以及我们虔诚的信仰。”

    说到这里林霄声音突然变大，用一般鱼人难以发出的巨大声音祈求道：

    “伟大的灰雾之主在上，请收下祭品，赐予我们勇猛的战士更强大的力量！”

    说着抓起边上的龙虾人尸体扔上祭坛，边上十几个比同伴更强壮的鱼人战士搬起龙虾人尸体抬上祭坛，然后林霄抓起一根骨杖，一脸狂热的跳起自创的毛利战舞。

    受他影响，祭坛边的灰雾鱼人也围着祭坛跳起了熟悉的战舞。

    就在这个时候，正如狂信徒一般一脸狂热跳着战舞的鱼人首领突然一顿又恢复了原样，但在无人发现的层面，一道蕴含着玄奥气息的金光冲天而起，在部落上空化成一道金色人形虚影，看其模样是一个英俊的人类少年。

    金色虚影周围有一层玄奥的力量笼罩四周，模模糊糊让人无法看清。

    林霄目光环视四周，长五公里宽三点五公里高一公里的神域一眼就能望穿，偌大神域在夜晚中一片寂静，只有这灰雾鱼人部落才有少许灯光与声音。

    这个只有一百出头的小部落就是林霄所有的眷族了，总共只有十二名一级鱼人战士，九十五个零级鱼人。

    嗯，还有他这个亲自客串部落首领的灰雾之主，一个身高有一米七八左右，在其他灰雾鱼人眼中堪称巨人的强大鱼人。

    “打开种族界面！”

    熟悉的光幕弹开，林霄熟门熟路的找到兵种统计界面，找到那两个显示黄色加号的零级灰雾鱼人，伸出散发着淡淡金光的手指点下，两百点信仰值消失，两名零级灰雾鱼人就此晋升为一级灰雾战士。

    他这里就点一下的事，而体现在现实中，便是祭坛中央圣徵中飞出两道金光射中正围着祭坛欢呼的两名鱼人身上，下一秒两名灰雾鱼人突然发出一声怒吼，体型以肉眼可见的速度增长。

    不到十秒，这两名鱼人体型由一米一增长至一米二至一米三之间，相比同族高出一个头，也更加强壮，同时体表鳞片颜色变得更深防御更高。

    两名晋升完毕的鱼人战士在短暂的愣神后便反应过来，第一时间对着祭坛上代表灰雾之主的圣徵跪了下去，疯狂的发出赞美之词。

    天穹之上林霄直接过滤了这些听了不知道多少遍早听腻了的赞美之词，他现在关注的重点在于识海中代表这两鱼人的信仰之线又加粗了，由之前的真信徒变成了虔诚信徒，提供的信仰值由之前的每天0.2点变成了1点，整整提高了五倍。

    除此之外因为目睹同族就在眼皮子底下被灰雾之主赐予力量而晋升，还诞生了整整十五个真信徒与三个额外的虔诚信徒。

    这么一来，林霄眷族中虔诚信徒一下子达到了十九名，真信徒则是达到了四十三名，每天提供的信仰值又多了一截。

    这就是他为什么不当场晋升而是在献祭仪式中晋升的主要原因，还有什么比亲自展示神迹更好的提升信徒信仰的方式呢？

    虽然这并不是神迹，只是普通的晋升兵种，但做为一个专业的封神游戏玩家，这种操作已经变成本能了。

    心满意足的关闭面板，林霄最后扫了一眼这属于自己的神域，心念一动，化成一道金光冲天而起消失不见。

