    燕知节手底下的一个荷枪实弹的小分队正朝蓝水心走去，在他们看来，这是个柔弱显瘦的女人，他们十几个大男人，都揣着枪，能有什么危险？

    “呵呵……”蓝水心低笑出声，她慢条斯理地解下腰上特制的腰带，它明明柔软得像一块毫无存在感的布条，但上面每一根线都是最锋利的牵机丝……

    “小心！”

    云清陡然出声。

    但还是晚了！

    蓝水心身姿曼妙得仿佛在起舞，手里的腰带却像是有筋骨有意识一般，迅速朝着周围那一圈人脖子上抹了过去！

    锋利又细如发丝的银线，隔断人的喉咙比切菜更容易，快得他们几乎感觉不到通感。

    然后，十几个人，齐刷刷地倒地，脖子被切开，瞬间血流如注！

    眼看队友倒在眼前，燕知节眼眶被怒火烧得通红，大吼：“给我开枪！！”

    但蓝水心身如鬼魅，手里的腰带更是刀枪不入出神入化，居然能在枪林弹雨里躲过去，哪怕有子弹射中她的肩膀，不能瞬间致死的伤口，也能自己愈合！

    云清眼眸震颤。

    显然，蓝水心也注射了基因药剂……就如同S先生！

    燕知节带来几百号人，哪怕有子弹开路，但冲上去想抓蓝水心的，都无一例外，死在了她面前！

    很快尸体横七竖八的躺了一地，血流成河！

    空气里都充斥着浓郁的血腥味！

    燕知节一把抓回了身旁还想往前冲的副队凌霄，“狙击手！！”

    暗处的狙击手在射出第一颗子弹后，就再无动静。

    这一颗子弹还射偏了，蓝水心动都没动一下，子弹从她发梢擦过！

    “第三狙击队！回答我！”燕知节握着对讲机大吼。

    那头传来的，却是一阵刺耳的杂音。

    与此同时，一大批黑衣死侍从四面八方冒出来。

    宫夜冥银眸冷眯：“我就说帝圣宏那老东西养了那么多死侍，上次在基地死了一小部分，剩下的跑哪儿去了？原来在她手上！”

    死侍的战斗力，云清很清楚，除非被打烂头和心脏，否则他们都能拖着残骸战斗。

    莫说这些死侍，单单一个蓝水心，他们想抓她也很困难，眼下局势瞬间反转……

    “你们真以为我会把底牌压在山本樱身上？”蓝水心冷眼睨着奄奄一息的山本樱，而后者，正艰难地爬到她脚边，伸出手求救。

    “主人……救救我……”

    蓝水心脸上一丝多余的表情都没有，手一挥，腰带封喉，山本樱还没来得及举起的手，跌落回地面——她死在了她效忠的主人手里！

    蓝水心不想再浪费时间，她看向云清，挑明了，“清清，只要你跟我走。其他人，我可以放过他们。”

    这些人想抓她简直是天方夜谭！

    如果霍景深在，还有机会……

    “想带她去哪儿？”宫夜冥伸手搭在了云清肩上，不冷不热地开口，“问过我了么？”

    蓝水心根本没把宫夜冥放在眼里。

    “怎么，你还能有什么意见？”

    宫夜冥直接将云清拽到身后，盯着蓝水心挑衅地道：“你以为，我也就这点能耐？”

    他话音刚落，一阵铃声突然响起。

    云清当时就听出来了，是摄魂铃！

    她循声回头，看见一辆黑色轿车停在不远处，而摄魂铃的声音，从车内通过喇叭加倍扩出来！

    车里坐着的，正是穆云霓！

    原本将蓝水心团团护住，仿佛人肉盾墙的那些死侍，突然在摄魂铃的驱使操控下，一个个转向蓝水心，举起了手里的弯刀！！

    “这是摄魂铃最大的魔力，能操控死侍！”宫夜冥微微抬起下巴，眼底流露出浓浓的讽刺，“蓝水心太自信了，帝圣宏虽然疯，但并不蠢！”

    当初帝圣宏之所以一直不肯放穆云霓走，也是因为她手上的摄魂铃……而且除了穆云霓和S，没人知道如何用摄魂铃操控死侍！

    死侍的确是最好的底牌，他们忠心耿耿，向死而生，是没有思想的武器。

    也正因为如此，蓝水心才会如此信赖死侍。

    现在，这恰恰成了对付她自己的刀！！

