    “韩总。”

    进去坐下，梁清直接开口：“其实我们也早就仰慕韩总娱乐圈的功绩。还想着夏雪什么时候能韩总合作一次。”

    试探询问：“不如就这次如何？”

    韩为摇头：“你能说出这种话，不是蠢就是坏。”

    梁清不自然，韩为开口：“你别觉得我盛气凌人，我是认真的。先不说我和林妃岚的关系，在这个当口我和李夏雪合作把林妃岚踢开？我有什么好处？倒是你们反而除了保住这个女主角位置还能和我合作，不说多赚至少不赔。里外里我和林妃岚闹掰了，林妃岚没捞到角色……”

    “没有。”

    吕总赶忙笑着，不能让他说下去了。说下去就结仇了。

    皱眉看着梁清一眼，她平时也不这样，估计也是打算顺水推舟把坏事变好事，不但保住角色还顺势可以和韩为合作。只是没顾及到这样一来把人家当傻子了。

    人脉哪是围着你建立的？竟想美事呢。

    梁清下台阶：“我没想周到，韩总别误会，我没那个意思。”

    韩为没看她，而是对着吕总：“我倒不至于和她一个经纪人计较。不过她说的也有道理，反过来就没什么了。”

    吕总思索：“韩总意思是……”

    韩为开口：“没有《少年的你》，我票房破百亿了。不是炫耀而是想说，好电影有的是，大家都年轻。没到30岁，尤其如今娱乐圈随着生活条件好，大家保养得也好。观念也在改变。以前觉得30岁就年纪大了，现在一堆三十多的依然演小生，包括女艺人也是。”

    吕总点头：“当然。”

    韩为示意：“这部戏林妃岚找我了，我也和林妃岚没合作过。正好这个项目不错，我意思啊你们就让了吧。以后找机会我们可以合作，我说的合作不是说李夏雪和我合作就是补偿资源，而是正东影业或者我天秀传媒谁有好本子就递过去。而且还有院线这一块……你们都知道我和正东影业的关系吧？”

    吕总在思考，但是梁清为难：“韩总。这部戏对我们夏雪也很重要，我们也有……”

    韩为摆手：“不说了。我让你们让我给补偿，你们让我们让，我们可没听说你们要给什么条件。”

    梁清皱眉：“韩总，讲道理。这部戏女一号本来就是定的李夏雪。是林妃岚看中纠缠不清。”

    韩为疑惑对着吕总：“你这经纪人雇了几年，跟新手似的。”

    吕总对着梁清：“你去楼下车里等我。”

    梁清有些无奈，起身离开。

    韩为目送她出去，失笑开口：“什么先后的？娱乐圈能讲道理？真是有意思。”

    询问吕总：“她走后门进来的？”

    吕总摇头：“不说她。”

    看着韩为：“韩总志在必得？”

    韩为开口：“那倒是不至于。就是如果你们能给节目组的我们给不了，我和林妃岚也说了，那就撤呗。如果可以的话，那就拼呗。我反正很少亲自下场撕资源了。红了之后我也是尽力拍自己公司的戏，外戏也有，接得不多。而且我综艺还有电视剧也都涉猎的。分散精力资源不撕也够，这是第一次。”

    吕总无奈：“韩总，还是脾气有点耿直了。这样不就便宜投资方和剧组了吗？”

    韩为笑：“我明白，哄抬价格。”

    探身开口：“所以我的提议你考虑，你别说反过来让我们让，然后你们给补偿。第一你不一定愿意给，第二你未必给得比我多，第三你给我未必看得上。”

    示意吕总：“这里没第三个人，说话直点反正出去没人知道。你想想这个道理。反倒是我这边，如果很多影视剧资源你看不上，但我不信一个院线你也不放在眼里。万大正常给你们李夏雪排片，多我们大地院线不更好？而且如果大地也正常排，那倾斜一下不也更好？”

    吕总笑了笑：“那当然。”

    叹口气，手指敲着扶手，看着韩为：“为难啊。”

    韩为点头：“我明白，好项目如今难找。而且竞争又比以前激烈。反正看开点呗，今天李夏雪在电影界年轻一代咖位高，不过如果换个谁，顶掉也就顶掉了。谁也不知道好项目拍哪个能爆哪个不能爆。很多宣传的时候都说是大制作大项目，但翻车扑街的或者达不到预期的是大多数，黑马也不多。”

    吕总开口：“韩总的项目几乎都爆了。”

    韩为笑：“你也说了是几乎。我爆的电影也就去年一年，之前的大概也都十亿左右徘徊，放现在十亿票房算什么？”

    看着吕总：“而且说实话这部电影我觉得不错，但票房不会给太高预期，10亿应该可以，冲击15亿可以试一下，但这个题材和内容和如今的搞笑喜剧爱情都不搭边，稍微有点阴暗。冲奖或许可以，不过李夏雪已经在金马获得影后了。”

    吕总无奈：“林妃岚不也在金凤奖获得影后了？”

    韩为摊手：“这个就不用说了吧？不讲理的。我还什么奖都没捞着过呢，谁让让我？”

    吕总笑：“这次反正和谁合作你的男一号都定了。”

    韩为皱眉：“可是男艺人在我们这个年龄还没有拿影帝的。三大奖项都没有过。”

    吕总点头：“是不需要多说了，事也没多复杂。”

    韩为也起身：“就是嘛。不管大家是不是因为同样的理由，反正就是想要这个资源就是了。无非就是取舍嘛。”

    送他出门：“回去考虑清楚。刚刚不是林妃岚的承诺，是我个人的，你信我就行了。”

    “明白。”

    吕总和他告别离开，韩为过去找顾天成，结果发现尚书稼金宋明居然都在。丁雨诗也和好久不见的曹嫣坐在一边。

    “你回来了？”

    韩为看着曹嫣，曹嫣笑着：“韩哥，你总是那么玄学。”

    韩为疑惑：“我怎么了？”

    曹嫣示意坐在中间被围观的赵欣麦：“多少经纪公司签她都被她母亲用未成年婉拒了，你居然能给她拉进公司？”

    “是吗？”

    韩为看着赵欣麦：“一点办法没有。我要出去办事自己送上门来，这可能也是……”

    “呵呵。”

    周围都笑，赵欣麦也低头笑出来。

    “看来你们都满意啊？”

    韩为环视周围：“我签Nancy李锦姜琪的时候都没见你们这么上心。这次怎么了？”

    “不一样啊。”

    尚书稼开口：“那几位虽然潜力不错，但都是素人。而且还被你安排做偶像出道。赵欣麦可不同，人家是没考上中戏之前就小有名气，演了很多大制作里的配角。”

    金宋明也点头：“形象和演技都很受认可，而且年纪还不大。”

    韩为开口：“行吧，既然你们都满意你们自己谈吧，我还有事。”

    对着赵欣麦：“你有什么要求就和他们提，还有你家人那一块让他们陪着你搞定。”

    赵欣麦起身：“我还要回去和他们商量。”

    韩为点头：“随便你商量多久，把条件谈妥合同就签了。”

    “呵~”

    赵欣麦也没真正和韩为接触过，不知道是这风格。不过挺好的，直来直去脾气不太好，但对她一直还不错。

    不过既然都谈条件签合同，那还商量什么？

    曹嫣送韩为，好久没见了嘛。

    “韩哥找到助理了，这次不用客串？”

    曹嫣询问，韩为点头：“丁雨诗的妹妹，你估计也知道。”

    曹嫣咒骂：“什么人啊？还有这样的父母，真的是……”

    韩为开口：“有机会和她聊聊，感觉挺有灵性的。助理怎么做多和小梅说说。”

    曹嫣答应着，随后到电梯就不送了，和他告别就重新回去。毕竟虽然丁雨诗是艺人总监，曹嫣的顶头上司，但是曹嫣才是真正有实权的。重点培养她在外面跑，如今也是坐稳位置小有成绩。

    她姐曹莹不知道多开心，就是救治了一个濒死的十八线，结果如今红起来背景强大，自己妹妹也被他带出来了。妥妥的公司高层白领主管，有什么话说？

    “你还在呢？”

    自己公司门口嘛，韩为就不去停车场了，等刘元把车开过来。自己和小梅在这等着。

    结果就看着抱着膝盖在一边的赵也低头发呆。

    听到韩为叫她，赵也身子一颤，起身跑过来：“麦麦呢？你把麦麦怎么样了？！”

    韩为嗤笑：“你看这名取的，麦麦？那当然就是卖了。”

    车过来，韩为直接上去不理她。

    她想追也不敢追，因为韩为上车前看着她要追过来的身影。就一秒钟而已，赵也自己脑补是被一头凶狠洪荒猛兽盯上了似的。下意识就站定在那。

    结果等车开了她想追几步，后面突然有人叫她。

    “姐？”

    赵也回头，赵欣麦疑惑看着她：“马路边多危险？”

    赵也赶忙跑过去抱住她，上下打量：“你没事吧？”

    赵欣麦摇头，拉着她往里走：“我没事。你别在这等着，跟我上去吧。我还要一段时间。”

    “上去？”

    赵也下意识拉着她：“去哪？”

    赵欣麦笑着：“韩总想签我。”

    “他走了！”

    赵也指着车离开的方向，赵欣麦开口：“我知道。他那么忙，肯定不会亲自过问。带我上去看看，介绍了顾总认识。还有艺人总监和艺人主管，还有副总以及公关部负责人都在。之前上去的职员说你等在这，他们知道你是我姐，让我带你上来等。”

    “你……”

    赵也有点懵：“他要签你？然后你也想……那二叔……”

    “先上去吧。”

    两人聊着一起进了电梯，其余的，都没什么大事。

