    楚言进入空间，来到虫室。

    白玉托盘上趴着两只肉嘟嘟的金色虫子，这两只虫子是前几天才孵化出来的灵幻蝶幼虫。

    每只虫子有筷子这般粗，有一节手指这么长，身上长着凌乱稀疏的黑色小软刺，幼虫圆鼓鼓的黑脑袋一拱一拱的，正在啃食身下的嫩叶。

    五枚虫卵只孵化出来了两只幼虫，先不说他孵化灵幻蝶就耗费了许多灵石，光是花费的时间都不知道多少了。

    要不是有空间，能加快时间流速，楚言这辈子都不能将灵幻蝶孵化出来。

    这两只幼虫刚孵化出来没多久，楚言先等它们身上的小软刺退去，才把它们放在紫槿灵树上，让它们自己找嫩叶啃食。

    幼虫咔嚓咔嚓的啃食声响起，不一会，它们就啃完了嫩叶，它们抬起脑袋，望着楚言所在的地方。

    它们还未孵化出来，楚言就给它们种下了禁制，它们自然对楚言亲昵些。

    楚言取出十几片嫩叶，避开它们铺在玉盘上，他知道这轻飘飘的嫩叶对幼虫不会造成任何伤害，他还是不想压到它们。

    得了吃的，幼虫埋头继续吃起来。

    一个磨盘大的玉盘飞落在灵石堆上，楚言在上面铺上许多嫩叶。

    楚言小心翼翼的移动幼虫，两只肉嘟嘟的小虫子趴在十几片嫩叶上啃的欢快，丝毫不知自己悬浮在空中，飞到另外的地方了。

    现在它们的胃口还不是很大，楚言用这些嫩叶，也够它们吃一两天了。

    楚言来到鱼池，往鱼池里撒了些饲料，鱼池里面有些狐尾草，青盾草。

    不到手指长的小鱼苗，小虾苗不停的啄着这两种灵草。

    有饲料，一大群的小鱼苗，小虾苗都一下游去抢饲料吃了。

    楚言来到红色山谷，他留着十几株上百年份的离火草，这些离火草的颜色越发的深了，一侧颜色最鲜艳的是几个月前播撒离火草。

    楚言给灵植施完雨，换一次灵石，就退出空间。

    今天是他这一个月巡视的最后一天，不知不觉，他来坊市差不多有一年了。

    这一次轮到他跟杨平浩一起巡视，两人分好各自巡视的地方。

    不再多言，楚言直接带着二十名炼气弟子去巡视了，在执行任务的时候，楚言不喜欢多言。

    他给十名炼气弟子分配好队伍巡视地方，他们的弟子立即执行。

    楚言沉着的带炼气弟子巡视，底下的炼气弟子训练有素的跟着，一路上也没有什么事情发生。

    所到之处，大多数的修士都会自动让路，眼中透露出一抹敬意。

    楚言今日巡视完，回到玄明殿交接后，就遇到了柳常安。

    “柳师兄。”

    “楚师弟，你先等一下，我有话跟你说。”

    楚言点头，两人来到一间偏室里坐下。

    楚言正奇怪，之前巡视回来都没有遇到过柳常安，难道是专门有什么事情找他？

    “楚师弟，你这坊市差不多有一年了吧？”柳常安询问道。

    “是，差不多有一年了。”楚言认真回答道。

    他心里有些紧张，难道是自己做的不够好？还是发生了什么事情？

    “是这样的，之前让你巡视也是让你熟悉一下坊市，锻炼一下你，我们玄阳宗可是以炼丹出名，让一个炼丹师去巡视，未免有点大材小用了。”

    “玄阳宗派你来此，也是想让你在此为宗门炼制灵丹，之后你只需半年甚至是一年交一次灵丹，其余的时间你自己安排，我们也会给你相应的报酬，你看如何？”

    楚言心中一动，巡视的确是简单，只是还是有些频繁，不太利于他专心修行。

    “柳师兄，能为宗门尽一份力，我自然是不会拒绝的，只是，我是跟着几位修士轮流巡视的，我要是离开的话······”楚言有些为难说道。

    楚言面前只有这一个问题，他不用再巡视自然是符合他的心思。

    只是他要是走了，增加其他修士的巡视时间，难免会遭人怨。

    多一个朋友总好过多一个敌人，哪怕这个朋友并不会给你带来任何利益。

    “楚师弟，这个你就不用担心了，我们会安排好的，他们巡视的时间跟之前的都一样，不会变的。”柳常安保证道。

    他看楚言满意多了，这位楚师弟听到不用巡视，并没有立即答应，而是考虑到了自己离开对其他修士的不便之处，不错。

    “嗯，柳师兄，麻烦你了。”楚言颌首道。

    柳常安笑着摆手，他继续说道：“楚师弟，过几日，有一个炼丹师的聚会，玄明坊市的大部分炼丹师都会去，聚会结束后还会留一点时间给修士们交换物品，你参加吗？”

    “柳师兄，我一定准时到。”楚言微笑点头道。

    之后，楚言领取了一年的炼丹任务，柳常安给楚言讲了一些要注意的事项，两人聊了好一会。

    楚言回到院子，唤出水底的金雷龟，给它喂了几枚黄色的灵果。

    它高兴极了，咬住灵果吃了起来。

    雪风雕咬住一枚黄色的灵果，很快就吃完了，它叫唤几声，楚言再给它扔两颗灵果，它一一咬住，吃下灵果。

    金雷龟现在是二阶下品的灵兽，而雪风雕还是一阶上品灵禽，楚言大部分的时间都把雪风雕放在空间里。

    楚言望着雪风雕，觉得是时候让它提升修为了。

    天色渐暗，楚言回到密室打坐修炼。

    第二日一早，楚言去坊市购买妖兽内丹和灵药。

    楚言买了几株有助于它突破修为的灵草，跑了几家店铺，他才买到了一颗二阶妖兽，青翼鸟的内丹。

    楚言回到院子，把雪风雕带到空间里。

    他在鱼池的另外一边挖了一个灵禽室，有三四十丈大，雪风雕在里面也不会拥挤。

    雪风雕似乎是意识到了什么，它安静的站在里面。

    楚言给他喂了几株灵草，雪风雕吃完灵草。

    很快，雪风雕自觉的找一个角落待着，一枚青色的圆珠浮现在半空，往雪风雕那边飞去。

    见到青色圆珠，雪风雕变得兴奋不已，它张开口，一口吞下青翼鸟的内丹。

    楚言看了它一会，才离开灵禽室，雪风雕要是突破修为，饿了自己会找吃的。

    楚言给它下过命令，它知道那些东西不能吃，更不用担心它会饿着。

    虫室里，两种幼虫啃食了大半的嫩叶，身边有一些青色的粪便，但是一点儿都没有影响它们的胃口。

    察觉到楚言来了，它们只是抬头望一眼，又继续低头啃嫩叶了。

    楚言给它们换了一个干净的环境，再加了一些嫩叶。

    在空间里待了一会，楚言才退出空间。

