
在林枫等人诧异的目光下，诸葛湿倭不亦乐乎的摆弄着桌案上的一切，不过在林枫这些外行人看来，似乎诸葛湿倭的动作很是单调，一直来回重复着同样的动作，所以也就很快失去了兴趣。但在众人准备放弃观察重新投入到围在中间的烤全羊以及身边坛子中的美酒时，诸葛湿倭突然换了动作。

身子向后稍稍一靠，只见诸葛湿倭伸手从怀中摸索几下，掏出了一只即便是在昏暗的光线下却依旧晶莹剔透的玉镯子，随即身子微微一侧，将玉镯稍稍举过眉眼，同时闭上一只眼睛，仔细的打量了起来。

登时，包括林枫在内的所有人再次被这突然的变化给吸引了注意力，而其中，最为震惊的则是陈万三和袁彪两人，因为诸葛湿倭手中的玉镯，正是在子午谷之中向他二人索取的那一对，只不过，两人也不知道现在看到的那一只是属于谁的。

在陈万三和袁彪两人互相疑惑的目光对视下，两人猛然瞪大了双眼，同时从对方眼中看到了无比的震惊之色，随即两人突然转身，而且还下意识的将手臂伸向了诸葛湿倭的方向，但是很明显，两人的动作已经略迟一步。

“啪，嚓！”

在所有人目瞪口呆的表情下，诸葛湿倭手中的玉镯已经被他突然的一巴掌拍在了桌案上，同时，陈万三和袁彪两人似乎听到了自己心脏破碎的声音，两人的动作也一瞬间静止在了那里，瞠目结舌的望着若无其事的诸葛湿倭。

像是根本没有发生任何事情一般，诸葛湿倭丝毫没有理会林枫等人，看了一眼桌案上碎裂的玉镯，竟然露出一股不太满意的神情，同时还微微的摇了摇头，轻叹一声。随即，只见他拿着匕首开始将碎裂的玉镯分拨为两部分，一部分是残渣，另外一部分则是小碎粒。在周围满是茫然的目光下，诸葛湿倭竟然伸手从其中挑拣出一块熟大米粒的碎块放到了口中，而且紧接着就发出了牙齿与玉石的相撞咀嚼声。

“嘶。。”

包括林枫在内的众人均是倒吸一口凉气，眼前的一幕相比来说，简直比战场上的厮杀还要让人感到震惊，完全可以用血腥来形容了，竟然看到有人直接吃玉石！

“哎！有点差。。”诸葛湿倭自顾自的将口中的玉石碎粒嚼烂之后，竟然还像是吃到了什么美味一般，一脸回味无穷的点评了一句，让看着这一切的众人差点当即喷血出来。

“先生！我的玉镯！”这时，终于从震惊中脱离出来的陈万三忍不住了，一脸心疼的看着眼前已经支离破碎的玉镯，语气颤巍巍的说道：“你，你这可让我怎么交代啊！”

“嗯？”诸葛湿倭这才从自己的研究之中惊醒过来，看了看桌案上的‘战局’，又看了看陈万三，撇撇嘴，边伸手再次摸向怀里，边不忙的嘟囔道：“看你小气的样子！你那块还在呢！可惜成色还不如这块！给，已经没用了，还给你！”

呵！小气？！听着这话差点没把陈万三给当场气哭了，且不说这一只玉镯也算是无价之宝了，更重要的是其中的意义根本不是金钱能够衡量，可在诸葛湿倭口中，却变成了成色不行的废品。不过气归气，陈万三还是小心翼翼的伸手接住了被抛在空中的玉镯，随即用衣袖小心的擦拭一番，然后才谨慎的收回怀中。

随着这一切的发生，一旁的袁彪这才终于反应过来，被摔碎的玉镯竟然是自己那只，登时一弹而起，风一般的蹿到了诸葛湿倭面前，手足无措的望着桌案上的残局，有一种欲哭无泪的感觉。

“小袁啊！没事没事！一只玉镯而已，回头我去向公主解释这其中的原因！”诸葛湿倭似乎根本不把刚才的事情当回事，不过却没有忘记在子午谷之中袁彪所说的话，边从怀里掏出一张干净的棉帕小心翼翼将桌上的玉镯残渣收拾起来，边头也不抬的安慰了袁彪一句。

但袁彪却没有作出任何回答，只是愣神的看着诸葛湿倭的一系列动作，甚至目光都已经有些呆滞了。见状，再加上诸葛湿倭口中所说的向公主解释，林枫也愈加疑惑起来，不禁上前伸手拉了拉袁彪，低声关心道：“老袁，怎么了？你怎么了？”

“玉镯。。”袁彪下意识的低声嘟囔一句，随即有些失神的转头看向了林枫，却是再也没有说出一个字。这种异常的表现，让林枫感到十分诧异，自从认识袁彪以来，林枫还没有见过这种情况，不禁赶忙转头冲着陈万三问道：“老陈，这怎么回事？这玉镯怎么了？”

“枫，枫哥。。”闻言，陈万三先是看了一眼依旧若无其事的诸葛湿倭，然后才低声解释道：“这一对玉镯是离开汉中府之前，嫂子给我们两个的，说是让我们像这一对玉镯一样，守在枫哥身边，还说了，玉镯在，人在。。”

接下来的话，陈万三也没有继续说了，在场的众人也都明白了后边一句是什么，林枫先是一愣，随即顿时大怒，转身冲着诸葛湿倭沉声吼道：“神棍儿！你这么做，不觉得太过分了吗？”

“哎呀！”被耳边突如其来的怒吼声着实吓了一跳，抓着差点掉在低上的棉帕，诸葛湿倭却没有任何一丝做了错事的觉悟，毫不示弱的抬头迎上林枫的目光，大声反问：“你这么大声干什么？！难道不知道本尊在做大事吗？你吼什么？你知道本尊在做什么吗？你忘了在成都府的时候，你让我做过什么吗？”

“成都府？大事？让你？”林枫顿时一愣，刚才的火气也瞬间消失了一大半，取而代之的是满心的迷茫与不解，根本不知道诸葛湿倭所说的是什么事情。

“看把你急的！一只玉镯而已，即便是有特殊的意义，那也仅仅是一只玉镯！”见状，诸葛湿倭也没有立刻向林枫解释，而是将包裹了玉镯残渣的棉帕收起，缓缓起身拍了拍袁彪的肩膀，轻声宽慰起来：“只要你有心，也不在于这一只小小的玉镯，想必公主得知之后也不会怪你的！再说了，本尊又岂会明知道这些而故意这么做？让本尊来告诉你吧，你的这只玉镯，立大功了！你就等着领功吧！”

“别卖关子！有什么话，明说！”林枫在一旁也忍不住内心的疑惑了，沉声命令一句，随后看着依旧有些失神的袁彪，皱着眉头对诸葛湿倭认真的说道：“神棍儿！这玩笑可不是随便开的！你应该清楚！你看看老袁都成什么样子了！”

“本尊开过玩笑吗？”诸葛湿倭毫不在乎的瞥了林枫一眼，随后再次伸手拍拍袁彪的肩膀，很是自信的保证道：“小袁！本尊向你保证，你这一块玉镯，可不单单是你一个人的心！”

说着，诸葛湿倭也不再理会袁彪，而是转过身子，目光含笑的看向林枫，傲然说道：“侯爷！恭喜了！配方已经找到，柳妃的身体，很快就可治愈！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001339"  chaptername="第六百二十三章  破碎的玉镯">加入书签</a>
</div>
