    酒井法子这个名字在许多国人心里，总是有那么点特殊的意义。

    在酒井法子以后，滨崎步取代她成为了国人心中最红的本子女明星。之所以带滨崎步出场，是想说明两者在国人心中不同的定位。

    霸气洋气帅气的滨崎步，喜欢她的人，在对她的喜欢当中，还带着相当的崇拜。但是，唱着“为了你想去冒险”的酒井法子，以清纯为代名词的她，却是带有初恋意味的人。

    比起和初恋遗憾别离，最糟糕的莫过于十年以后，再和初恋相遇，发现她容貌性情大变，和记忆中判若两人。而她嫁的丈夫对她呼来喝去，全然没有爱护之意。

    不仅如此，当你为她痛心惋惜的时候，却发现如今这种糟糕的生活，是她自己选择的。

    要说打碎梦想，再没有比这更残酷的了。

    论及小兔子女神的出身，老爸是出吕组系伊豆组的干部，叔叔是出吕组系后藤组的干部，第一个后妈生的弟弟，长大以后进了出吕组系宅见组，堂兄弟没进出吕组，却是京都老牌势力会津小铁会的干部。一家子整整齐齐。（把出吕折叠一下看看）

    清纯偶像酒井法子，可谓是真格的“出淤泥”，可惜未能做到“不染”。

    岩桥慎一依稀记得，她出事的时候，连本国的国营电视台都报道过，可谓是轰动一时。小兔子女神亲自抡起大锤，砸碎了她在喜欢的人心中曾经的美好。

    初恋不论是否都是美好的，但总归是意义特殊的，难以忘怀的。

    所以，直到许多年以后，再度复出的酒井法子，到国内来开晚餐秀，仍旧有许多人争相为她捧场，由此可见她在国人心中，即使没了曾经的美好，到底还留下了一个青春的影子。

    但除了情怀之外，之所以还有那么多人买她的帐，对她如此“宽容”，还有另一个重要的原因、或者说这才是最重要的原因，那就是，酒井法子离国人实在太远了。

    远隔重洋的偶像，过去，国人是通过作品了解她，出事后，也只是通过新闻知道了有这样一件事，没有真正置身于当时的环境下，感受社会大众对此的态度。

    在海对面，这是冲击三观的社会事件，可等信息到了海这边，就只是八卦事件而已了。

    至于清纯派做出这种事来会造成多么糟糕的影响，以及事件发生以后，酒井法子销声匿迹，大众在惊异和批判后转为漠然的态度，这些都是海这边的人所不能切身体会到的，所谓的宽容，倒不如说是信息的不对等。

    RB艺能界发掘新人的体系已经非常完善，电视选秀、线下选秀、公司培养、星探搭讪、主动报名，有着各种各样网罗备用军的方式。

    凭借偶像业务发展壮大的SUNMUSIC，一直把少女偶像当成业务重点，年年都积极参与各种新人选拔。这次的酒井法子，就是通过和杂志社联合举办的甄选会挑选来的。

    相中酒井法子的人是SUNMUSIC的社长相泽秀祯，起初他只是觉得这个女孩子挺有潜力，美中不足的是和甄选的风格不太相符。

    正犹豫着的时候，冈田有希子自杀未遂的消息传到了相泽秀祯那里。得知这一消息的同时，相泽秀祯拍板决定，无论如何签下酒井法子。

    为此，在初赛的其他评委们以风格不符的理由要刷下酒井法子的时候，作为甄选的赞助方，相泽秀祯当时为酒井法子另设了一个特别奖，把她带回东京，寄住在自己家里。

    在冈田有希子做出自杀的决定的那一刻，不论最终的结果如何，有一件事是已经注定了的，那就是事务所不会再把鸡蛋只放在她这一个篮子里。

    亲自把冈田有希子从名古屋带到东京的沟口伸郎，因为她的自杀感到自责懊恼，甚至怀疑起了自己的职业生涯。

    在犹豫着是否从此退居二线，不再接手偶像的时候，因为要和相泽秀祯商量关于善后冈田有希子的事频繁出入社长家的沟口伸郎，注意到了酒井法子这个女孩。

    这个女孩子让沟口伸郎觉得奇怪，她很开朗天真，气质却又有那么一点孤独，似乎难以对人敞开心扉。但是，这种不平衡不安定的地方，却又为她赋予了特别的魅力。

    沟口伸郎认为，这是能够带她走上顶级偶像之路的一种气质。因为冈田有希子的极端选择而失去了信心的他，在这个女孩身上，又重新感到了力量。

    要是她……能够成为SUNMUSIC新的希望吧？

    沟口伸郎到底还是不愿意就此放弃正统派偶像这块阵地。

    知道自己的选择让事务所失望了的冈田有希子，直到沟口伸郎把酒井法子带到她面前的那一刻，才真正有了那种“世代交替到来了”的实感。

    某种意义上来说，酒井法子之所以能够得到重用，冈田有希子才是真正推波助澜的那个人。

    但是，这是她自己做的选择。

    冈田有希子一边对辜负了沟口伸郎感到抱歉，一边对自己已被放弃感到失落，又一边对不再有那样紧迫的压力松了口气，最后，一边又祝福这个新人能够成功。

    人心复杂，这句话放到哪里都适用。

    冈田有希子把自己心中这些复杂的想法倾诉给了岩桥慎一，说完以后，又感慨道；“现在觉得，作为偶像，自己并不是不可替代的。”

    “但是，作为人来说的话，有希子的人格是独一无二的。”岩桥慎一说。

    冈田有希子笑笑，“是的。一直以来，我好像弄错了太多的事。……所以，能活着真的太好了。”只有活着，才知道自己这个人存在的意义。

    活着真好。

    这话由差点死过一次的人说出来，格外的意味深长。

    “岩桥桑，明年，我想去参加大学考试。”冈田有希子说，“我还没有念过大学——”说到这，她自己先一笑，“高中生这么说很奇怪吧？”

    岩桥慎一用笑声回答了她。

    “但是，就是那个意思，”她说，“我想更多的去体验没有体验过的事。学习、恋爱、还有不了解的领域……”

    “好主意。”岩桥慎一赞许道。

