    　　这里的水，对修复你的龙躯会有很大帮助的哦！，多喝点。

    　　然后龙小美伸手在李枫头上一点。

    　　李枫此时脑海嗡的一声，脑海中出现了一套是功法，七星龙印。

    　　李枫大痛，也是大喜，居然是绝顶龙技功法，李枫做梦都没有想到的东西，龙族绝学，一经学会，战力飙升。那龙啸九天虽好，但太难学了，到现在他都没有领悟一式。

    　　龙小美也不停的在洗肉泉内翻滚着，十分惬意道，“今天你能带本公主来这洗脚池，这套七星龙印就算是奖赏给你了。”

    　　“在这好好领悟，当初我也是在这洗脚池参悟的，配合这洗脚水，参悟的时候可能会更快些哦！”

    　　“有了这套功法，你在这呆个七天半月，也就轻而易举了。”

    　　李枫完全被惊呆了，能在这洗个七天半月。

    　　“这可能吗？本少爷只想坚持个二天三天就阿弥陀佛了，还七天半月，那肉身将会强到什么样的程度，才能扛得住啊，这每过一天，其冰热都以倍增！”

    　　“这算什么，这里只不过是我一个洗脚的地方，另一个地方就是我我洗澡的地方，远比这还要冰还要热，我一洗就一大半年哦！”

    　　李枫“……你说的是洗骨池吧……”

    　　三天，很快就过去了，李枫有了这七星龙印，果然在这里熬过了三天，其肉身之强度，与之以往，简是天壤之别，身上的暗伤居然也好了七七八八了，龙躯竟然真的也在慢慢修复。

    　　现在李枫的身体已经完全大变，不管这里的水的温变得如何狂暴，除了刚开始的那份难受，只要李枫潜心参悟这七星龙印，就能慢慢平衡这恐怖的冰寒与火热，

    　　十天了。

    　　现李枫感觉自己的肉身一下变得强大很多很多，就算那天险些让自己身死地元婴期的强者，再重新给他一拳，最多也是让他受点轻伤而己，绝对不至于像早几天一样，一拳就让他五脏俱碎。

    　　七星龙印在这十天，李枫也参悟了一点皮毛，也能打出半道虚影而了，

    　　龙躯也恢复了三成。

    　　十五天！

    　　李枫一声龙吟，龙身变，一条十米来长小龙，真的变了出来，但仅只维持里了十息，就马上又显回了原形！

    　　但李枫却大笑了起，只要这龙躯全部修复，战力将以十倍暴增！现在能维持十息这已经完全出乎了他的意料。

    　　十七天……。

    　　李枫就连七星龙印也领悟了半印，就这半印，李枫战力已经飙升，在这洗肉池，都打的地动山摇！若日后真把这七星龙印全部参悟后，七星龙印同时打击，那不是不是可以毁天灭地，

    　　龙小美好像知李枫在想什么似，这七星龙印是我龙族祖技，就算是万年前我族老祖，也只能打出五印，你才几天就已就领会半印，已经很不错了。

    　　龙族老祖也只学会了五印，这么难学啊！

    　　李枫刚从洗肉泉出来，就回了枫俯，离九转魔山开启的时间也越来越近了，还不尽快突破自己，到时自己死都不知道是怎么死的，

    　　李枫刚回到枫府，就差点没把李枫的肺都气炸了！……

    　　圣府的执法堂，不但把邹胖子和孙浩给抓了，就连枫府俯的人，婵月婵娟竟然也被他们抓了起来。

    　　这一切就是为了要让李枫去圣府执法堂投案自首。

    　　枫府管家欧阳克，正在喝着闷酒，三年前李腾是李家大长老时，谁敢来枫府抓人，这份悲屈，无以论表，只有借酒消愁！

    　　动李枫的家人，尤其是李枫的两位美侍，这完全是触碰了李枫的逆鳞，李枫已完全失去了理智。

    　　一怒冲冠，一人一剑，直冲圣府执法堂而来，执法堂大门口，李枫一脸怒容，一剑就劈在执法堂的大门上，一声大喝：“这样的执法堂已不必存在。”

    　　圣府执法堂当时就是大乱，十二执法长老，急速向这里飞掠而来，执法堂的小喽喽根本就不是李枫的对手。

    　　全都被暴怒的李枫打倒在地！

    　　一声暴喝，是谁这么大胆，敢上执法堂捣乱。

    　　执法堂的第六长老，刘风行，第一个赶到这里，一脸怒容，当看到是李枫时，先是震惊了一下。“十七天了，你竟然在洗肉池呆了十七天。”

    　　李枫怒发冲冠，暴火冲天“你管我在洗肉池呆了多少天，你们的云十长老呢！那个老不死的，他凭什么抓孙浩，凭什么捉邹胖子，是谁给你们胆子，敢上我枫俯抓人。今天你们执法堂如不给我一个满意交待，我看你们这执法堂就没有必要存在了！”

    　　“你真是狗胆包天，居然还敢来执法堂闹事，把他抓起来，”此时云十长老等，快速的赶了过来，一看到是李枫，顿时脸都绿了。

    　　李枫不知用了什么方法，居然在洗肉泉呆了十七天，这是整个历史上都没有过的事情。

    　　“以前还只知道他胆子大，但没有想到他竟然胆子大到了这种程度，敢一个人来执法堂闹事，还把执法堂大门都劈了，这不是赤裸裸的来找死吗？”

    　　“以前有他爹李腾在，大家可能不能把他怎么样，三年前把你罚落绝命崖，就是个巨大错误。”八长老刘铜也冷冷说道:“不过现在你可以死了！”

    　　现在执法堂的十二大执法都已到齐，已形成合围之势，各守一方，李枫现在就是插翅难飞。

    　　云十长老，冷笑连连：“三年前有多少人受尽你的欺压，幸好刘家还能压制你，否则龙元城还不被你翻了天，只是没有想到，你这废物，三年了，居然现在还咸鱼翻了身，连李宇都败在你手中，还打残了三大金刚。”

    　　李枫已是怒不可遏，对他们的合围之势，没有半点的惧色“好，很好，云十长老，判孙浩禁闭，捉邹胖子，上我枫家拿人，你就告诉我，这是不是你干的，”李枫咬着牙一字一顿道：

    　　云十长老大手一拍，厉声道：“不错，正是老夫干的，你还能把老夫怎么样。

    　　现在我们正等着你出池，没想你狗胆包天，自己送上门来了，你是要我们动手，还是束手就擒，现没有了你爹，看还有谁还能保你！”

    　　李枫也怒火冲天，冷笑了一声，“看来我这段时间，也许我是太低调了，今天不跟你们玩场大的，你们就不晓得马王爷的三只眼睛是干什么的。”

    　　此时执法堂上，十二长老都已到齐，十二个元婴期的长老，就算是面对结丹期的强者都得认怂，

    　　李枫此时却还没有任何惧色。

    　　此时整个执法堂落叶可闻，大长老顾介休，脸色也十分难看，冷森森的道：“不管怎样，今天你居然敢私闹执法堂，毁我堂门，必将严惩不贷。”

    　　李枫目光冰冷的盯着：“你就是这里的老大顾介休？你又算老几，还想严惩我，严惩你个妹，上我枫府抓人，罪该万死……”

    　　大长顾凤介休，顿时被李枫的话气得浑身打颤，三年前李枫再无法无天，也还不敢如此放肆，现在简直是要翻天了。

    　　云十长老声大喝，“如此放肆之人，留在世上也就是个祸害，今天我代表圣府判你死无全尸。”

    　　一拳就对着李枫的砸来，元婴期全力一拳，李枫才化气境八级，这一拳若是拍中，必死无疑，另有一位长老脸色一变，都同时喊道：留他一命，不能杀了他。

    　　三长老凤如烟，四长老李紫檀，也同时向李枫飞扑了过来，想要制止云十长老。

    　　李枫脸色铁青，大声喝道：“好，我就留他一命，”李枫一声暴喝，拳头发着淡淡的毫光，一条龙之虚影闪现，顿化半印，轰的一声巨响，一声惨绝人寰的叫声……

    　　云十长老整个身子如一截枯木，被击飞三十丈开外，整条手臂都被这一拳，轰得骨肉渣渣都散了一地。

    　　整个现场触目惊心，除了倒地哀嚎不己的云十长老外，所有的人都张着嘴，瞪着眼晴，一副万死也不信其一的表情。

    　　这怎么可能，元婴期三级，竟然被李枫一拳就打残了。还打得这么血腥暴力，这是什么妖孽！

