    “永夜之城”埃琉德尼斯作为中立之地，几百年都没人敢在城中大动刀戈，战争也从来不会波及到这里。

    除了因为城主普尤斯家族这世界顶尖一脉亡灵法师传承的武力震慑，其中也有海军和海贼阵营的某些默契。

    世界總府也需要一些缓冲地带来缓和这个世界的阵营和阶级矛盾，才能更加稳定。

    可现在，世界總府选择打破了这个平衡。

    總府海军这次行动显然是没有提前知会埃琉德尼斯城的地头蛇普尤斯，他们这么大阵仗的在城中集结动武，颇有将整个城市里的海贼一网打尽的霸道想法。

    虽然普尤斯并不在意海贼和海军火并最后的结局如何，两败俱伤更是无所谓。可毕竟是他经营了数百年的安身之所，海军现在来了两位本部大将的顶级战力，这本身也是一种武力示威。

    世界總府想凭借其日渐强大的武力，加强对世界的掌控。

    中立之地？

    法外之地？

    可以有，但...必须是掌控在世界總府之下！

    这次“大清缴”行动，也是世界總府就向整个无尽之海所有人类领域展示强大武力的时候。

    “普尤斯家族”拥有震慑一方海域的强大战力，如果不想受世界總府制约，那么这次就一并毁灭好了！

    可惜，CP9对于的普尤斯的战力评估报告十分有限，也太低估了这位活了一千多年的“尸巫”。

    ......

    中央角斗场。

    海军的大部队还没攻入城中，这里只有大将“刀皇”伊本和几个七武海。

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    就这时候，城里爆发出的一阵剧烈的震荡，显然有顶尖超凡者交上手了！

    “又一个始祖级别的吸血鬼？居然能逼得千鹤使出了‘雷鸠’形态，看来对手非常棘手啊...”

    “刀皇”伊本瞳孔猛地一缩，满脸阴沉的地瞥了一眼城中发生剧烈动荡的方向。

    雷光闪烁和魔焰蒸腾，动静极大，映照了半边城市...

    此刻，他自然也感知到了一位非常强大的吸血鬼存在。那气息和眼前的卡朋有七八分相似，却似乎又带着某种毁灭性的力量。那滔天魔焰便是这人的手段。

    而交战的另外一方，雷鸣闪电，自然就是同为三大将的“千鹤”。

    “刀皇”伊本眸子飞转，心中却很是疑惑：“卡朋从哪儿找来的这等高手，为何情报半点消息都没有？”

    可以说，无论是【血皇】卡朋的番队长们，还是潜伏在暗处的革命军的干部们，即便是那些城中悬赏过亿的大海贼...

    所有的战力都在世界總府的情报部门的掌控之下。

    原本总部就是按照这情况来计划的行动，原以为海军来了两位本部大将，卡朋的“血皇海贼团”插翅难飞，却不曾想，居然莫名其妙出现了另外一个似乎比卡朋还难缠的血族始祖！

    现在大将“千鹤”被那神秘血族拖在了远处的战场，显然是不可能来合围卡朋。就眼前角斗场这力量对比来说，他们想拿下卡朋这些人...很艰难了。何况，还要顾忌那位瓦尔波大人的安危...

    城中的动静卡朋显然早有预料，他歪着脑袋看了一眼伊本，冷笑道：“啧啧...伊本，好久不见啊！别到处看了，你的对手是我...”

    显然，这位大佬没有没有叙旧唠叨的意思，他朝着身后的番队长们，淡淡地说道：“这家伙就交给我了，你们按原计划动手，击杀瓦尔波！”

    “好！”

    番队长们纷纷领命，一个个眼中都露出喜色，“啧啧...终于可以好好活动一番手脚了...”

    刚才看到远处雷光闪烁起的时候，所有人都吃惊了一瞬。显然谁也没料到海军会派来两位本部大将围剿他们。

    本以为情势对他们“血皇海贼团”非常不利，却不想危境瞬间化解。

    那腾起的魔焰丝毫不弱雷光...

    他们这才明白，暗中还藏有这么一位大将战力的顶阶血族！

    即便是这些【血皇】番队长们也不曾想，原来团长还有如此惊喜后手...

    这一次，海军必定要栽一个大跟斗！

    士气瞬间爆棚。

    ......

    角斗场剑拔弩张的气氛，在卡朋那一声令下突然引爆。

    话音刚落，

    “猎神枪”希里手中一抖，急速就从后背抽出了那柄像是短筒加特林的魔能火枪，朝着黄金宫殿方向扣动了扳机...

    让人惊讶的是，他这柄魔能火枪几乎没有任何蓄能的时间，弹鼓上的蓝色符文一亮，枪口立刻就迸射出了一束长长的银色电弧。这一瞬，像是他手中握着不是魔能枪，而是一条雷电长鞭一般...

    电光速度何其之快，下一瞬，让人惊叹的一幕出现了！

    那电光鞭子触及黄金宫殿，像是等离子切割机一般，所触之处，尽皆爆裂融化，眨眼就将角斗场的看台给切成了两半！

    “这特麽还是魔能枪？”

    角落里，观战的雷蒙瞧到这一幕，一句“卧槽”脱口而出。

    游戏里他知道这个传奇NPC，高阶枪械玩家能从他手里获得枪械进阶知识技能；他也知道这位曾经很牛逼，传言曾经猎杀过十阶巨龙...

    可不曾想这玩意儿一枪威能居然这么大！

    就刚才那一下，序列0的超凡者挨了不死也要重创，更恐怖的是完全没有火枪充能的时间，让人防不胜防！

    而且现在这位“火枪教父”身边还有强大的队友保护输出，那雷光魔能枪，简直就是大杀器...

    “啧啧...果然有了输出空间的火枪手，伤害爆表啊。”雷蒙眼中异彩连连，看着卡朋大佬的番队长们神威无敌，自然也乐见此景。

    而另一方面，

    雷光枪一枪将黄金宫殿切割成两半，换做一般超凡者在这恐怖光弧下绝无半点幸免之机。可瓦尔波身边护卫高手云集，自然不可能就这么轻易被干掉。

    就在“猎神枪”希里拔枪的一瞬间，四个顶阶奴隶早有警觉，抬着的黄金宝座腾空而起。电光切至那一刻，瓦尔波的护卫队长，大将级战力波恩·克莱姆持重剑浑身霸气已然外溢极致，一剑格挡，将电弧弹射了出去。

    滋滋电弧声，又是一枪，波恩那身铠甲符文闪烁，同样轻易格挡开来。

    “有个棘手的家伙啊，那铠甲也有古怪...”

    希里看着自己接连两枪都落空，耸了耸肩，朝身边的伙伴嘀咕了一句，“要杀瓦尔波，必须的先杀掉那个重剑客。帮我拖住他们，我换把枪...”

    就这时候，他从后背上取下了一柄长筒狙击枪，快速填充魔能子弹，灵光一闪，赫然已经再蓄能...

    十二贤者阵营的人都被“洗脑”，有绝对的忠诚。

    除非波恩这家伙战死，否则卡朋他们想杀瓦尔波，根本不可能。

    “好！”

    就这时候，贝奥狂风一声爆喝，再次猛地蹬地跃起。他手中巨斧就朝着那黄金座椅一斧头劈砍而去...

    “吼~”

    而卡朋麾下的三番队队长“战熊”巴格尔·乔也仰天一声咆哮，化作了一头十多米高的巨大棕熊，朝着黄金宝座落地的方向奔去。巨熊四足奔跑，地面都跟着为之频颤，凶威逼人...

    卡朋一众人今日铁了心要杀掉瓦尔波，可海军阵营的高手们那里会让他们眼睁睁地让他们得逞？

    就这时，一旁的七武海霍克面具下的掠过了一抹阴冷，提刀而上，冷哼道：“让你们就这就得逞了，那吾等七武海也太失职了！”

    如果真当着他们七武海的面，这位玛门家族的大人物被杀掉了，[笔趣阁520 www.biquge520.co]后果才是真的糟糕！

    见此，霍克抽刀急速位移，想要拦截去袭杀瓦尔波的贝奥狂风几人。可就这时候，突然一道人影挡在了他身前，双剑将他那刚要挥斩出剑气的大横刀给拦了下来。

    铿嚓~

    刺耳的金属交割声响起。

    定睛一看，赫然是【血皇】一番队队长“双花剑”劳瑞恩拦在了眼前！

    “霍克，你就好好待在这里吧。”

    劳瑞恩眯着眼，冷冷道：“也让我这老头子试试，现在的‘世界第一大剑豪’究竟剑技如何。”

    文无第一，武无第二，这位曾经的天下第一剑此刻霸气外露，威风不逊当年。

    “前辈你出手了，还真有点让人为难了啊...”

    霍克瞳孔一缩，浮过了一抹凝重。

    身为剑客的他自然是听说过“双花剑”劳瑞恩的大名，这位老牌剑客可是当年那个时代所有剑客仰望却不能翻越的高山！

    刚才那一剑触碰，他已经感受到了那股将剑意凝练到极致的威压竟然和自己不相上下。老牌剑客的底蕴累积，此刻发挥着淋漓尽致。

    劳瑞恩的力量、体能虽不如当年鼎盛之时一半，可他的剑技已经磨砺到了锋芒尽藏于胸的地步。手中双剑犹如两袖青蛇，席卷而出，剑气呼啸，已然有了吞象之势。

    杀气毕露，寻机便要吞下霍克这血气正盛的巨象！

    一方剑势霸道俾睨，一方剑技灵巧如风。

    饶是霍克气血数倍旺盛于劳瑞恩，可这位老牌大剑豪凭着一身精妙剑技，竟然也完全不落下风...

    “铿锵”声密集入耳，火花四溅。

    这一短暂瞬间，双方互拆了数十招，谁也没奈何的谁，战况一时竟胶着了起来。

    “这劳瑞恩....好玄妙的剑技！”

    一旁的观战的雷蒙瞧着当世两名决定剑客交手，心中大呼过瘾。

    旁人或许只知道这二人厉害，却不知这新旧两人“第一剑客”之间的剑技比拼才当真是世间罕见奇景...剑客观之，获利匪浅！

    观此一战，剑意圆满的雷蒙，隐隐觉得胸中那股“剑意化罡”的苗头已经隐隐呼之欲出了！

    ......

    而另外一方方面，

    刚才偷袭卡朋受伤的七武海“血虫王”歌诗图见势不妙，浑身早就包裹出了一层厚厚的金色虫子。这层金色虫子，几乎能免疫一切物理攻击，即便刚才那电弧魔能枪也奈何不得！

    而起，堂堂刚七武海手段定然不止于此。

    他见着【血皇】番队长们气势汹汹地盯着自己，哪里敢半点掉以轻心。几乎就在防御甲虫放出的同时，他双袖中像是沙漏一般，流了一地的黑色小甲虫。这些小黑像是硫酸一般，刚一落地，就将地面啃食出坑坑洼洼的大洞。

    这种能吞噬一切的小虫子，几乎是所有超凡者的噩梦，一只就能轻易咬死一个中介超凡者。这数之不清黑虫群，顶级超凡者见了都要退避三分。

    “控虫师”的能力十分强，但职业克制也非常明显。

    物理伤害的超凡者对他的伤害非常有限，可遇到同阶位群伤类的法系职业，毒虫群的优势就发挥不出来了。

    比如...【血皇】四番队“执夜者”希里，这位当世唯一一位黑魔法传承的大魔导师！

    歌诗图动手的同时，这位看上去行将就木的老太婆揭开了身上的笼罩的黑袍，露出了花花绿绿的瓶瓶罐罐。她从罐子中捻了一点不知名的粉末，嘴中念叨着某种繁杂的神秘魔法咒语，突然脚下就亮起了繁杂的五芒星黑魔法阵。

    定睛一看，让人毛骨悚然的一幕出现了...这老太婆的身体竟然熊熊燃烧了起来！

    那些黑色小甲虫像是沙尘暴一般在歌诗图的身体四周形成了一层厚厚的虫网，可这位七武海看到对面的老太婆的动作，吓得一身怪叫，连忙抽身暴退。

    几乎同一时间，他刚才站立的地方同样显露出了一个五芒星，黑光一照，那些还没来得及逃走的虫子瞬间就陷入了一片诡异绿的色火海中，纷纷化为灰烬...

    “传说中的...黑魔法中的禁术‘自焚诅咒’？”

    远处的雷蒙看着这一手神鬼莫测的黑魔法，不觉后背一凉。真要遇到这样手段的诡异的对手，什么时候中招的都不知道，他心中嘟嚷了一句：“黑魔法的诅咒之术啊...果然让人防不胜防！”

    ......

    中央角斗场的大战已经进入了白热化。

    就在角斗场陷入混战的时候，不知道什么时候，休息室中数百名顶尖奴隶角斗士脖颈上的爆炸项圈都被人悄然解除了！

    失去了致命束缚，这群各大奴隶商会培养出来专门为了角斗的杀人机器，重获自由！

    一个脱笼猛虎的贝奥狂风就如此棘手，眼前这又是一群猛虎出山，局面又该是何等混乱？

    这是一股凝聚起来绝对不容小觑的超强战力！

    雷蒙瞧着情况，瞬间明白了过来，心中惊呼道：“原来卡朋大佬还有这层打算！”

