
        第650章  投效

    午夜时分，一声清脆的啼啸在山林里响起，距离秦命不足两百米。

    秦命只是动了动耳朵，没去在意，可在不久后，有脚步声从那个方向传来。

    黑夜无光，密林伸手不见五指，那脚步声却没有停下，一直走向了这里。随着那声音传来的，还有淡淡的血腥味。

    秦命坐正身体，双眸聚着灵力，看透黑暗。一个男人，身材高大，不胖不瘦，穿这身宽大的罗衣，短发干练精干。他走路的姿式很特别，脊椎挺直，器宇轩昂，步伐稳健，像是蕴含着巨大坚韧的力量。

    男人的肩上蹲着头鲜艳的鹦鹉，高高的翘着头，向这里眺望着。他左右手都提着个皮袋，滴淌着粘稠的鲜血。

    秦命警惕着男人，看不透境界，肯定比他强，而且强了可能不止一个境界！

    男人在百米外停住，似乎也注意到了藏在树上的秦命。他肩上的鹦鹉抖了抖身体，全身竟然飘起眼里的明光，照亮了黑暗。它们像是些轻柔的绒毛，无声的飘舞着，绽放明媚的光芒，把他周围的林地照应的色彩斑斓，像是梦幻的世界。

    绒毛轻柔，带着大片的彩光飘向秦命这里。

    “朋友，别紧张，我姓苏名毅，是来请见两位公子和小姐的。”男人举起手里的皮袋，笑语：“我带了礼物。”

    “扔过来。”秦命喊道。

    “两颗脑袋！”男人用力抛出皮袋，飞向了秦命那里。两颗脑袋在半空中就滚了出来，落地后嘭嘭乱跳。

    童欣走出山谷，正好看到那两颗脑袋，大片的彩羽落到它们周围，清楚的照映出了模样。

    是焦飞、闫明！

    苏毅远远看到童欣，笑容更深了，以手抚胸，深深弯腰：“他们冒犯了小姐，该杀！请小姐不要责怪我擅做主张。”

    秦命问童欣：“你的族人？”

    童欣摇头，不认识。“你是谁？”

    “苏毅！”

    “你知道我问的是什么。”

    “我来自古海，没有复杂的背景，就是一个云游的散修。别人不认识您的紫炎，我认识！很荣幸能在万里之外的内海，见到高贵的紫炎。”苏毅再次行礼。他亲眼目睹了雪山的战斗，见识到了那些紫炎的威力，它们像是火炎里的王者，高贵而强大，无视一切攻势和防御。尤其是那双美丽华贵的紫炎翼，更是身份的象征！

    他几乎不敢相信在内海见到了紫炎族的强者，从武法修为以及紫炎翼来推断，身份绝对不会低。

    “过来说话。”童欣不知道苏毅要干什么，可她不想提前泄露身份。

    苏毅再次行礼，以示尊敬和无害，这才走向了这里。在经过秦命的时候，也向他微微颔首，给了个笑容。

    “地武八重天？”童欣感受着苏毅的气息，推断出了境界。

    “八重天巅峰。”苏毅也不隐瞒，近距离看着童欣，心头为之一跳，被她的美貌所倾倒。欣长健美的身材，优雅迷人的风度，那一双澄澈灵性的眼睛，有一种说不出的魅力。秋波湛湛妖娆姿，春笋纤纤娇媚态，她当真美的像副画。最让苏毅心动的是，童欣尊贵的身份，还有雪原战斗中傲视群雄的强者姿态。

    苏毅并没有过分的打量，上下一扫，表露出欣赏与惊艳，又恰到好处。“能为您效劳，是我苏毅的荣幸。”

    他肩上的鹦鹉竟然也跟着低下头，向童欣表示着自己的尊敬。它浑身有着七种不同色彩的羽毛，连眼睛都是不同色彩在变化，艳丽又神异。

    “七彩金刚鹦鹉？”童欣咦了声。

    “小姐慧眼。它确实是七彩金刚鹦鹉，血脉很纯正，跟了我十年了。”苏毅微笑，高大的身材、精干的气质、挺秀的身材，搭配出惊人的男性魅力，让人心生好感。

    “金刚鹦鹉很珍贵，七彩的更罕见，如果是纯血，未来或许能到圣境。”

    苏毅望着山谷：“那位公子呢？我是否有幸一见？”

    “他恢复了灵力，正在闭关。”

    “失乐禁岛的禁制就是这么残酷，不过也是它的魅力所在。”苏毅略作迟疑，微笑道：“恕我冒昧，小姐您这次来失乐禁岛，是在历练，还是有要事处理？您别误会，我没别的意思，是很希望能有个机会，能陪伴高贵的……”

    童欣眸光微凝，避着秦命的目光，给了他个严厉的眼神。

    苏毅很聪明，反应也快，立刻做了改口：“能陪伴小姐和公子，能为您效劳。”

    话说到这里，他的意思基本呈现给童欣了，投诚！

    他常年游走古海，自信天赋绝伦，未来定会有番成就，可是他又不屑于组建猎杀队，更不屑于加入那些所谓的势力。他在海域这么多年，深知想要越高的成就，需要更高的平台。最让他期待，甚至是仰望的，是能加入海族！但是主动去投靠，难免会被人看轻，何况想加入海族哪有那么容易。所以这么多年来，他一直在努力成长，也在等待着机会。

    终于，在目睹了雪山之战，看到了童欣的美貌与强大后，他知道自己苦等的机会终于来了。

    其他的不奢望，先进入紫炎族再说。

    他相信自己有能力赢得尊重，成为紫炎族里正式的一员。

    童欣听出他的意思了，这人风度翩翩、器宇轩昂，又是地武八重天的境界，但紫炎族哪能随便招人，尤其是她这样敏感的身份。“我们还要在岛上停留十天左右，搜捕秦命。”

    苏毅连忙道：“愿意效劳！”

    一番了解后，童欣退回到山谷里，守着还在闭关的童言。苏毅和秦命留在外面，看护把守。

    苏毅主动跟秦命攀谈：“雷法很强，有机会希望能领教。”

    “过奖了。”

    “你跟他们是……”苏毅奇怪童欣刚才的眼神，是不想让陆尧知道他们的身份，还是另有用意？

    “没什么关系，我救了他们两次，他们邀请我到家里作客。”

    苏毅别有深意的笑道：“英雄救美？呵呵，俗了点，但管用。”

    秦命笑着摇头，也不解释。

    “你不知道他们的身份？”

    “应该是个大族吧。”

    “你很幸运，他们是个大族，还是个不一般的大族。”苏毅再次打量了眼秦命，这小子真不知道紫炎族，还是伪装的？英雄救美，呵呵，可笑，这种把戏用在紫炎族的小姐身上，简直就是幼稚。真当她会心动？还不是跟我一样，留在外面看门。

    “无所谓，我就一介散修，到处走走。”

    进了那里，你还会走？苏毅心想着，脸上依旧爽朗的笑容，伸手搭住他的肩膀：“看来我们要相处一段时间了，我这人孤僻惯了，如果有什么地方说错了话做得不适合了，不要见怪。”

    “我喜欢交朋友。”

    苏毅谈笑了会儿，压低声音道：“小姐告诉你名号了吗？”

    “赵欣。”

    “赵欣？”苏毅心想，果然没跟他说实情，等等，苏毅忽然一惊，赵欣？童欣？童欣！难道……
  