    就连顶级的鉴宝大师唐中堂先生，他当初都试着让他去鉴定过，人家都没有鉴定出来，这人怎么可能会鉴定得出来？

    所以，这么久以来，他才这么放心大胆的让这些假的东西流露出来，就算是假的，别人也发现不了，就算发现了，人家也以为是真的，而不是他以为的是真的。

    再加上，他们欧阳家的地位，他绝对不害怕，所以这些年，他都是非常的自信，他的东西不可能被认出来的，认出来了，他也不可能会有什么事情，难不成还有人敢跟他们作对，敢去告他们不成？

    “我说过了，这个瓷器呢，的确是做得非常的精细，不仔细看，根本发现不了其中的差别，但是有一点，也是非常重要的一点，还是暴露了这个瓷器的真假？”

    陈友好的声音，在这一刻如同魔音一般，落入这欧阳穆程的耳朵里面，简直叫做不敢想象，这个人居然这样的厉害，完全不给别人反驳机会的。

    而欧阳穆程却激动了，看着陈友好，十分别扭的问着，“什么一点，我告诉你，你今天要是说不出一个所以然来，你就不要想出这个门！”

    警告的意味儿十分明显，哪里知道，陈友好根本就不吃这一套，或许曾经的陈友好还要在乎一下，现如今的他，完全不在意了。

    “这上面的花，是蓝色的玫瑰花，配在这带着蓝色的花瓶上，的确是显得很好看，而且很有韵味儿，但是我国明朝时期，并没有蓝色的玫瑰花，玫瑰花在我国的兴起，也就是近一百年的历史，之前的我国，根本就不喜欢这种花，更何况，把这个花，刻在这瓷器上面？”

    欧阳穆程听了他的话，脸色一下子变得阴鸷，“你说得这样轻巧吗？

    就凭你这一句不是那个时代的花，就可以否认了吗？

    难道明朝时期，我国没有玫瑰花吗？”

    陈友好点了点头，“有的，我国历史上的玫瑰花，从魏晋南北朝时期就已经有过记载了，但是，它并不是主流的花！”

    “既然有，为什么不能够刻在花瓶上，你又凭什么凭借这个，就说我的花瓶是假的，难道不是太过于武断了吗？

    万一这做花瓶的人，独树一帜，就是喜欢这花呢？”

    欧阳穆程的话语让许多人又有了几分活络心思，尤其是那几个被欧阳家拉来卖假货的卖家，特别的激动，没办法，陈友好说这些东西是假的，那几位脸色一直都不好。

    他们一向凶神恶煞的，如果到时候出去了，只怕是欧阳家没有什么事情，但是他们就不一定了，像他们这样的人，人家还不是想拿捏就拿捏，想动手就动手，丝毫没有反驳的余地的！    想到这里，他们就更加害怕了几分。

    对陈友好的怨恨也就更加深刻了几分，要知道，他们也不过是临时被拉过来，根本不知道，这里面还有这么多的事情，欧阳家的钱，他们也得不到，只是来帮忙，他们给点儿钱而已！    所以，赶紧附和道，“是啊，是啊，万一这花瓶的制作者就是独树一帜，喜欢这蓝色的玫瑰花呢？

    难道只允许我们现在的人觉得这个蓝色玫瑰花浪漫，人家古人就不可以了？”

    陈友好轻笑一声，觉得十分的有意思。

    欧阳穆程脸色一黑，彻底的没了耐心。

    “我告诉你，最好不要胡说八道，不然你以为你们走得出去，如果今天有一点消息传出去，我的东西将来就不好卖了，我的东西都是真的，被你这么一弄，到时候都不是真的了，所以啊，我到时候都灭了口，那也是你们自找的！”

    那一群被当作了冤大头的人，这会儿正郁闷着呢，买了这么多的假东西，正想看欧阳家要怎么解决呢，不过这欧阳家跟甄家的事情也很好看，所以他们留下来看一会儿，怎么看着看着，待会儿他们就要被灭口了，想到这个，众人都不高兴了。

    当即有人开口反驳，“今天在这里的，这么多人，难不成你还能够全部灭口？”

    欧阳穆程以为他们怕了，立马就高兴了，“我也可以放你们生路，但是我怕你们不能够守口如瓶啊！”

    说着还叹了一口气，好像这一切都是他们自己自找的一般。

    正当众人都在疑惑的时候，心里都有了几分害怕，就听到陈友好悠悠的说话了！    “我说过了，擒贼先擒王，这个道理永远都不会变的，你可以试试？”

    “你……”    欧阳穆程脸色变得很苍白，“难不成你想跟我欧阳家作对？

    你要知道，我欧阳家是什么地位！”

    陈友好不置可否，十分淡定的说道，“来，我们继续刚刚的话题，万一有人就是喜欢玫瑰花呢？”

    他这么快就转移了话题，而且轻松自然，仿佛根本就没有把他欧阳穆程放在眼里，这让欧阳穆程十分的疯狂。

    “就是啊，万一真的是有人喜欢呢？”

    甄隽云附和着陈友好。

    “老公，那你是怎么判断的呢？”

    “很简单，这个瓷器上面，盖章盖的是官窑的印，说明，这是出自于官窑的瓷器，那么官窑的东西，很多是要上供的，而且就算是不上供，明朝时期，这些瓷器上面的花纹，都应该是有特定的样式的，绝不可能是玫瑰花！”

    甄隽云做出一副恍然大悟的样子。

    “哦，我明白了，在明朝时期，玫瑰花虽然或许是存在于我国的，但是它绝对不是主流审美，所以这种有刺的东西，绝对不是会出现在官窑出产的瓷器上面的！”

    陈友好笑了起来，“还是我老婆聪明，一点就通！”

    陈友好笑呵呵的夸奖了一句甄隽云，这两个人这会儿也能够秀恩爱，甄老觉得自己已经没有眼睛能看了。

    而一旁的付苓，却是被这一幕给灼伤了眼睛，却又毫无办法，只能够就这样看着。

    “这个东西，若是当时的民窑出产的，那么或许还有可能！”

    

