
　　穿越者虽然不知道各国之间的这些撕逼事情，但也知道攻占了威海卫以后，各国肯定会想到穿越者的下一个目标就是青岛，毕竟这两个地方离得太近了，穿越者是没有道理放过青岛的。因此穿越者再想突袭青岛，是肯定不可能了，德国一定会加强青岛的守备力量，并且会想尽一切办法增强青岛的兵力。

　　虽然德国在中国己经没有其他的军队，但其他的国家还有军队，尽管八国联军內部矛盾重重，但毕竟是一个整体，穿越者不能将宝押在其他各国不会增援青岛上，因此必须尽快发动进攻青岛的战斗，在青岛的援军到达之前，先攻占青岛，造成即定的事实。

　　而就在穿越者攻占威海卫的第二天，从天津出发的后援船队也到达了威海湾，带来了新军二、五、六、七四个战斗营，以及火力加强营和炮兵营，还有骑兵连。当然火力加强营和炮兵营都只来了两个连，剩下的一个连留在天津驻守。另外再加上四艘海龙级鱼雷艇驱逐舰，兵力达到2600余人。而加上前期进攻威海卫的军队，总计兵力约为4800余人。

　　同时穿越军队也在威海卫建立了前线总指挥部，并设立了前线野战医院、前线物资管理处、前线武器弹药管理处等前线机构。第二天肖建军就招集各舰舰长、以及营级的军官开会，布置进攻青岛的战斗计划。而罗岳做为新军一营的营长，也得以首次得以参加正式的军事会议。

　　其实进攻青岛的作战计划是早就制定好了，就是分海陆两线进攻，现在只是进行一些小的调整，而最主要的还是海陆两线的分派兵力。

　　陆地进攻的兵力，将由陆军指挥官诸亚平指军，包括新军第一、二、五营、以及火力加强营和炮兵营、骑兵连，总计兵力约1800人，包括有9门105毫米口径野战火炮，18门75毫米口径榴弹炮，以及9门哈乞开斯机关炮，18挺仿马克沁机枪。另外还有20余辆随军的驴车。同时肖建军还拔出8辆猛士车，2辆载重卡车，还有两架WZ-5无人直升机和一架直9C直升机随同陆军一起作战。

　　有了这10辆机动车辆，可以大大的加强全军的战场机动能力，以及负重能力。而三架直升机不仅可以加强军队的侦察能力，而且在必要的时候，还可以做为最后的王牌武器。

　　而新军六、七营则负责守卫威海卫、后勤物资运输供应，以及做为预备兵力。毕竟威海卫和青岛相距300余公里，尽管有10辆机动车辆保障后勤物资的供应，但作战部队也不可能携带太多的物资，因此大部份的军用物资还是需要从威海卫运送。

　　海军方面，四艘海龙级鱼雷艇驱逐舰保护运输船返回天津，运送下一批物资。进攻青岛的战斗任务，则是由昆明舰、岳阳舰、襄阳舰、怀化舰、长白山舰5艘军舰，以及穿越陆战营负责，而三亚舰留守威海湾。

　　海军的任务有两个，一是歼灭停泊在青岛的七艘徳国军舰；二是在青岛附近登陆，配合陆军进攻青岛。

　　经过穿越者的侦察，徳国舰队被穿越舰队击败之后，剩余的七艘军舰逃回到青岛，现在停泊在青岛湾里，也就是旧时空里青岛著名的景点青岛栈桥所在的海域位置。而德国殖民当局目前在青岛所进行的建设项目，也基本集中在这青岛湾的沿岸地区。

　　占领青岛之后，德国首先在青岛湾东北的俾斯麦山（即青岛山）上修建了两座的炮台，称为俾斯麦炮台。同时计划在俾斯麦山以相邻的毛奇山（即贮水山），伊尔提斯山（即太平山）修建了三个兵营，做为德国在青岛驻军的地区，其中伊尔提斯军营己经修建完毕，现在青岛的德军都驻扎在这座军营里，而毛奇军营也开工修建，只有俾斯麦军营还在设计当中。俾斯麦炮台的位置，火力可以覆盖整个青岛湾，以及目前德国在青岛的占领区域。

　　不过德国在青岛的统治时间并不长，因此俾斯麦炮台现在还十分简易，而且只安置了8门德国火炮，分别是4门150毫米口径火炮，4门105毫米口径火炮，另外还有原属于清朝军队的老式120亳米口径火炮2门，88毫米口径火炮5门。构成了现在德军在青岛的重火力。

　　海军沿山东半岛向青岛进发，由昆明舰、襄阳舰，怀化舰负责攻击青岛湾里的德国军舰，以及俾斯麦炮台，而由岳阳舰、长白山舰则开进胶州湾，在小港湾进行登陆。

　　小港湾就是旧时空里的青岛-黄岛的轮渡码头一带地区，位于靑岛湾的北部，这里正好是德军防御的薄弱地带，

　　当然小港湾的湾窄水浅，船只容易触礁搁浅，并不是登陆的好地点，也正是因为如此，德国才没有重视小港湾的守备。不过穿越者在这里登陆，可以起到出奇不意的作用，直插青岛的德国临时总督府，也就是原来的胶澳总兵衙门，位于青岛湾的东部（今青岛人民会堂一带）。而且穿越军队有两艘大型汽垫艇，因此可以极大的克服地形不利的影响，可以保证穿越军队登陆成功。

　　陆军出兵的时间就定在后天一早，而陆军的俱体战术安排，则由陆军的主要将领自己制定，然后交由指挥部批准。当然，从威海卫到青岛的陆地距离为300公里，也不是一二天能够走完，而且抵近青岛地区以后，还要再侦察德国的兵力分布情况，然后才能制定出俱体的作战计划来。

　　而其对陆军来说，海军的行军就要容易得多了，尽管海路距离要比陆路还要远一些，但有军舰代步，因此只用一天就可以到达青岛海域了。

　　会议结束以后，诸亚平招集陆军各营的营长，布置进军的任务。这一次陆上进攻青岛作战，是穿越者第一次长距离的陆上进攻，以前虽然有从大沽口进攻天津的战例，大沽口到天津的路程还不到50公里。因此两者是完全不能相比的。

　　长距离的陆上行军，是一项极为复杂的事情，由其是在这个主要靠脚走的时代，不仅要合理的分配全军士兵的体力，行军的先后秩序，以保证全军的速度统一，而且还要预先安排布置宿营地点，以及饮食休息的事项，最大化的提升全军的行军速度。另外还要预防敌军的伏击、偷袭等等，可以说必须在出发之前做好全面的准备工作才行。23sK.com

　　另外，如果行军的人数众多，则还要分从不同的道路行军，然后到某一地点集合，否则大军挤在一条道路上，前面的队伍到达了目地地了，而后面的队伍可能还没有出发。好在是这一次只有2600余人，到是不用但心这个问题。

　　储亚平首先分派行军的秩序，由新军一营为第一队先行，为全军开道，并且配给他们一个骑兵排。付看侦测敌军的行踪、以及伏击地点，如果遇到敌军的袭击，或是敌军的前沿阵地，一方面就地组织阵地抵抗，一方面立刻通知后方的大军，同时还分配给他们3辆猛士车，和1架无人直升机。确保他们能够轻装出发。

　　新军第二、五营以及骑兵连为第二队，比第一队落后大约20-30公里的距离，相当于半天的行军路程。一但第一队遭遇敌军的袭击，或是前沿阵地，将根据实际情况，或者给第一队支援，或者就地组织第二道防线，也配备3辆猛士车，和1架直9C型直升机。

　　而火力加强营和炮兵营为第三队，将比第二队落后30-50公里的距离，配备2辆猛士车，2辆载重卡车和1架无人直升机。每辆载重卡车的载重量都是10吨，付责载运火炮和机枪弹药，以及相应的物资。

　　总体来看，全军可以携带保证10-15天的粮食物资，和3-5个基数的作战弹药，大约可以保证3天左右的全面战争。

　　任务分配完毕之后，就是到前线各个物资管理处去领去各项武器弹药物资，当然，各项物资的基数都是有标准的，只需要确定所需要保证的时间就行了。

　　新军一营是最早出发的部队，留给他们的准备时间是最少的，而且物资领取回来以后，还要再分发给每一名士兵，同时还要和骑兵排、猛士车组、无人机控制组汇合。因此罗岳也不敢拖延，在会议结束以后，立刻回到自己的营地，带领着营部的成员和各连的连长到各个物资管理处去领取自己的物资。

　　战时领取物资没有那么多复杂的手续，但也不是什么人都能来领，至少是营长要到场签字，因此每到一处，罗岳签单之后清点出自己所要求的物资以后，就留下一名连长负责调士兵来搬运回营地，而罗岳再带着其他人跑下一个管理处。

　　首先到前线武器弹药管理处领取了所需要的武器弹药，又到物资管理处领取了随军的口粮及其他物资，最后才来到野战医院领取行军的药品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一四章 青岛攻略（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 