    战斗结束，王承柱带领战士们下到公路上。

    一开始，由于距离较远，并不能看到战场上的情况，新兵们还没有感觉。

    可当他们近距离看到满地死尸，随处散落的残肢断臂，以及内脏器官，不少新兵吓得腿肚子发软，脸色苍白。

    一些新兵更是直接恶心呕吐了起来。

    王承柱知道，这是战场综合症的表现，不少新兵第一次上战场都会出现这样的情况。

    如果处理不好的话，甚至可能会出现后遗症。

    有的人会变得性格孤僻，还有的人会变得弑杀，甚至有的人会精神崩溃而自杀。

    王承柱当然不允许这样的情况发生，他来到这些新兵近前，扫了眼众人，问道：“怎么，害怕了？”

    “没……没有……”

    新兵们极力掩饰，但躲闪的目光还是出卖了他们。

    王承柱也不在意，接着说道：“害怕很正常，这说明你们是人，是一个有血有肉，活生生的人，而不是杀戮机器！”

    “我第一次上战场的时候，比你们表现的还怂，看见鬼子都没敢还手，直接就尿了裤子，如果不是老班长拉着，早就被当做逃兵拉去枪毙了。”

    “哈哈哈……”

    不少战士没忍住，直接笑出了声，新兵们内心的怯懦也消散了不少。

    还有战士更是问道：“排长，你说的是真的吗？你第一次见到鬼子的时候真尿裤子了？”

    王承柱：“当然是真的，老部队的弟兄都知道这件事儿，不然的话，我一个大老爷们会拿这样的怂事儿开玩笑？不想找媳妇儿了？”

    “哈哈哈……”

    新兵们再也忍不住，纷纷大笑出声，内心最后的紧张胆怯，也都随之消散了。

    当然了，这件事情徐海浪是不相信的。

    笑话，仅带着10个人就敢冲鬼子指挥部的大英雄，会被鬼子吓尿裤子？

    “我以前那么怂的一个人，都能变成现在这样，我相信你们以后都只会比我更加勇敢！”

    王承柱先扬后抑，话音一转接着说道：“当然了，这是第一次，我也希望这是最后一次，因为我王承柱不需要孬兵！”

    “看看你们现在的表现，其实我是有些不太满意的。”

    “今天是顺风仗你们都这样，那要是逆风仗，是我们被鬼子伏击，你们是不是就像那帮二鬼子一样，直接吓尿裤子不敢还手，甚至是转身落荒而逃了？”

    说着，王承柱扭头看向徐海浪：“副排长，你告诉他们，当逃兵的下场是什么？”

    作为一名资深老兵，徐海浪已经看出王承柱的良苦用心，自然会配合他，于是面无表情道：“枪毙！”

    “不错，逃兵是要被枪毙的！”

    王承柱点点头：“逃兵，不仅仅只是他一个人逃跑那么简单，他的逃跑，会影响整支军队的士气，甚至引起蝴蝶效应，导致更多的人跟着一起逃跑。

    在战场上，一支军队如果出现逃兵，那将是一件很可怕的事情。

    不仅仅会导致这支军队战败，还会导致许多原本不用牺牲的战士白白牺牲。”

    “弟兄们，我把你们当同志，更把你们当兄弟！”

    “我不希望将来有一天枪毙我自己的兄弟！”

    “所以，如果怕了的，现在可以退出八路军，退出我炮排，我不当做逃兵处理！”

    想到自己刚刚不堪的表现，不少新兵都羞愧的低下了头，但却没有一个人选择退出。

    过儿一会儿，一名新兵红着眼睛说道：“排长，对不起，我刚刚的表现让您丢脸了！”

    “看到这惨烈的战场，我确实怕了，但怕了并不代表我会退缩！

    我不敢保证下次看到鬼子不害怕，但我可以向您保证，即使我害怕了，我也不会退缩，哪怕是哭着鼻子，我也会继续开枪，跟小鬼子死战到底！”

    王承柱看着新兵，赞许的点了点头，问道：“你叫什么名字！”

    新兵挺身立正道：“报告，我叫唐子义！”

    王承柱：“很好！我王承柱以有你这样的士兵而感到骄傲！”

    说着，王承柱又扭头看向其他战士：“弟兄们，小鬼子占我土地，杀我同胞，至少无数老百姓家破人亡，背井离乡！他们就是畜生，忍让，只会助长这帮畜生的嚣张气焰，让他们得寸进尺！”

    “当初的北大营事件，就是因为蒋**和张**的忍让，才让小鬼子占了我东三省！”

    “结果怎么着？”

    “小鬼子并不满足于东三省，他们要灭亡我中国，要奴役我华夏民族！”

    “如今，东北丢了，华北丢了，华东，乃至华南的大片土地都丢了。华夏虽大，我们已经没有退路了！”

    “日寇狰狞，我们唯有奋起反抗，死战到底！即使是害怕，哭着鼻子，也要拿起手里的枪，打光最后一颗子弹！”

    “奋起反抗！死战到底！中华民族万岁，八路军万岁！”

    徐海浪带头喊了一声，其余战士纷纷举起手里的钢枪跟着一起振臂高呼起来：

    “奋起反抗！死战到底！中华民族万岁，八路军万岁！”

    “奋起反抗！死战到底！中华民族万岁，八路军万岁！”

    “奋起反抗！死战到底！中华民族万岁，八路军万岁！”

    ……

    声音汇聚成股，直冲云霄，无形间，王承柱已经成为所有炮排战士的精神领袖。

    “好！”

    王承柱伸出手压了压：“现在继续打扫战场！”

    “是！”

    人群散开，段鹏看着山道上的鬼子尸体，跪在地上仰天长啸道：“娘，段家沟的父老乡亲们，我段鹏给你们报仇了！你们安息吧！”

    “希望你们在天之灵可以保佑我多杀鬼子，保家卫国！”

    随着松下小队被消灭，现在的段鹏已经把家仇变成了国恨，下定决心跟着王承柱打鬼子。

    王承柱走了过来，拍了拍段鹏的肩膀，并没有多说什么。

    就在这时，系统的声音突然响了起来：“叮！系统提示：恭喜宿主完成任务，获得特种兵装备50套。”

    奖励到手，特战队的组建也可以提上日程了。

    在战士们打扫战场的时候，徐海浪又走了过来：“排长，那些二鬼子怎么办？”

    ……

