    刑道荣看着场中的齐昊，心中暗暗为齐昊担忧，他虽然极为欣赏齐昊的天赋，但是要知道齐昊的对面可不是什么‘师兄’，而是临渊门中一位峰主！只是临渊门中有一条当年祖师留下来的铁律：

    修炼武道，如同逆水行舟，不进则退；又似临渊而行，需如履薄冰！

    但凡进入了宗门中的的弟子们都会被这般教育一番，而且下场的基本上都是各大峰主，为的就是要收拾收拾这些所谓的天才们的傲气，让他们知道天有多高，地有多厚，而不是妄自尊大，目中无人。

    他虽然认同祖师所说，但是一想到是峰主出手，即便是压制了境界的峰主，也还是让他感到头皮发麻，于是心中还是替齐昊捏了把汗，此刻见到齐昊踏前，就这么随意站着，浑身上下都是缺点，顿时皱眉，这么多缺点这不是等于给人可趁之机吗？而且对方还是一位峰主！

    “听说你开了天门？”

    齐昊一怔，听到对面那人声音传来，顿时微微颔首。

    “打开天门让我看看，显露灵根，不用藏拙。”对方微笑着，与此同时他的身后也轰然发出一道轰鸣声，似乎有大门开启，隐隐有可怕的碰撞声传出，似乎要从那门后钻出。

    台上其他几个峰主也纷纷睁开了眼睛，看向齐昊，宗门特招弟子虽然重要，但是也就那样，他们之所以会来此，是因为听说了在武宁县那种小地方竟然走出了一个靠着自己打开天门的天才，这也是掌门力排众议将他们拉到此地的原因。

    这也是他们感兴趣的地方，若是齐昊的天赋资质确实不错，他们也不介意将他拉到自己麾下，原本一个个如同泥塑木偶的峰主们纷纷睁开眼睛。

    姓名：不祥

    身份：明玉峰主，武秀才

    武功：炼窍宗师。

    看着眼前这系统虚拟框，齐昊不由一怔，冷峻的眸子里带着一丝凝重，他猛地明白，这怕也是一场试炼，甚至连场上这些人也都是为了见证这一场试炼而来，否则凭什么这些炼窍宗师要扎堆前来观摩？

    他心思电转，明白这个时候是需要展露天赋，除了一些最为机密的东西，其他能展露出来的尽量展露，自己有了系统，日后这天赋是不可能掩藏的住的，与其之后让对方猜忌，倒不如先入为主的让这些宗师以为自己的天赋是与生俱来的。

    但是无论是《弥罗天妖圣法》还是武圣拳印以及系统为自己推演的《弥罗经》是绝对不能暴露的，自己能施展的顿时就有些捉襟见肘。

    他的想法几乎是一瞬间在心中闪过，四周众人以为齐昊只是在发怔，但是旋即他们就看到齐昊的身后猛然传出了浩大的轰鸣声，似乎是天门打开，一粒水珠猛然从他的眉心飞出。

    一粒水珠？

    水珠异象？

    这算什么品阶？

    不少峰主一个个皱起眉头，虽然水系灵根异象是上上品的灵根异象，但是齐昊这异象只有一粒水珠，恐怕算不上水系灵根吧？

    按照一般情况来说，最上品的肯定是阴阳五行的灵根最佳，次之风雨雷电、山川大岳等等，再次就是各种花草树木，虎豹豺狼等等，但是齐昊一枚水珠大小不过是露珠大小，说是水系灵根实在是太牵强了，不少峰主原本热切的眼神一下子冷淡了下来：

    “灵根异象是一粒水珠，不过是最下品而已。”

    只是众峰主心中还未平静下来，却听到了齐昊的身后，猛然传来了一道呼啸声，这声音波澜壮阔，好似大浪涌起，而齐昊的灵根异象也骤然爆发，瞬间雾化，化为了一片雾气。

    “蛟龙缠身！”

    齐昊低呵一声，只见他的精神力陡然爆发，竟然在众人面前观想出了一头头活灵活现的蛟龙，而他的体内元力也随之变化，硬生生的模拟出了一头头蛟龙，众人惊骇的看着齐昊那狂暴无比的精神力就好似一片汪洋被人打翻了一般倾泻而下，磅礴的精神力操控着那一头头恶龙从齐昊的七窍毛孔中钻出，围绕着齐昊张牙舞爪，形态各异。

    此刻，场中众人齐齐变色，哪怕是表情冷淡下来的峰主，看到这一幕也不由齐齐瞳孔一缩，齐昊这控龙之法虽然还稍显稚嫩，但是这些一头头蛟龙看起来惟妙惟肖，宛若真正的蛟龙一般。

    “这小子看过真龙……”诸位峰主的心头一瞬间浮想联翩，原本冷淡下来的场面再度热切起来。

    真龙啊，那可只有龙族才有，这个小子何德何能可以看到龙族？

    他的身后莫非也有世家的影子？

    一时间，大殿中众位殿主面色变幻不定，反倒是齐昊对面的明玉峰主面色阴沉了下来，看着齐昊身上变幻莫测的蛟龙，突的冷然道：

    “原来你也是世家子弟？！”

    说罢，他再也不给齐昊任何反应的时间，一瞬间冲出，他这一步踏出，整个人都好似一头史前巨鳄匍匐前行，一摇一摆，煞气腾腾！

    崩崩崩！

    众人听到耳畔响起阵阵崩鸣声，纷纷变色，刑道荣在一旁更是面如土色：“这是门中筑元境的武技《蟒鳄盘山诀》，若是旁人施展或许我还能挡住，但是明玉峰主浸淫此道数十年，在这一道法门上的领悟几乎比肩大宗师，明玉峰主对一个刚刚入门的弟子施展此道，会不会太狠了……”

    砰！

    齐昊只觉得对方旺盛的气血袭来，场面震撼人心，这种极具冲击力的画面无法用言语来形容，所有人都被明玉峰主身上的气血所撼动。

    好猛烈的气血！

    我淦，这个峰主发疯了吗？他堂堂一个峰主竟然对一个刚刚入门的弟子施展这么狂暴的武学？

    但是齐昊也只敢在脑海中闪过这个念头，下一刻他的背部发出崩崩崩的炸响，身上每一根脊椎骨都在发出嗡鸣声，一瞬间整个脊椎连成一体，好似一条大龙在抬头，刹那间血液的腥味弥漫开。

    砰！

    两人终于交手，拳脚相交的瞬间打得空气都一节节炸开，两人的拳风、气血、元力齐齐爆发，压缩的四周空气都被挤压出了风墙，呜呜呜的声音好似风箱被拉开，又好似蒸汽火车的汽笛声。

