    与此同时，白思思带着严浮熟门熟路的找到了医院的总务科，她站在办公室的门前回头看了眼身后的人。

    严浮心领神会的走上前，抬手敲了敲办公室的门。

    两人在门口等了几秒钟，可是门内一点反应都没有。

    白思思顿时没了耐心，她二话不说的推开了面前的人，然后直接按下了门把手，微微用力地推开了门。

    办公室里面的人头也不抬的说道：“谁让你进来的？有没有点规矩了？”

    白思思趾高气昂的看着他，冷哼道：“想不到罗主任年纪轻轻的耳朵就不好使了？”

    罗主任听到她的声音，连忙抬头看了过去。

    当他看清楚门口的人是谁的时候，他紧忙站了起来的说：“贵客登门，有失远迎啊！”

    “白小姐，您今儿怎么有空过来了？您说您也没提前打声招呼，我这都没来得及去接您。”

    他快步地走到白思思的身旁，献殷勤的说道：“您请进。”

    白思思冲他冷哼了一声，随后走进了办公室。

    而门外的严浮刚想跟进去的时候，就见罗主任绷着脸的看着他说：“你有什么事啊？哪个科室的？”

    严浮看到他对自己的态度，不禁冷笑了一声。

    罗主任刚准备把自己受的气撒在他身上的时候，就看到他掀开衣服的一角露出了里面的徽章。

    他看到严浮衣角的徽章，脸色顿时变了变。

    严浮面无表情的看着他问：“现在能进了吗？”

    “您请。”

    罗主任尴尬的笑了两声，抬手擦了擦额头的汗。

    他看着屋里的两个人，干笑着问道：“不知二位驾到是有什么吩咐啊？”

    白思思两手环在胸前的看着他说：“把我们的指纹删掉。”

    罗主任毫不犹豫的点头道：“没问题！这点小事您一个电话就行了，哪还用得着您二位亲自跑一趟啊。”

    “这门都不想让我们进，光是电话能请不动你吗？”

    严浮的唇角勾起一抹讽刺的笑容。

    “您这是说的哪里话，您可别折煞我了，刚刚我真是没听到敲门声，要不早就出去迎接您二位了。”

    罗主任点头哈腰的解释道。

    白思思看到眼前的这一幕，她忽然意识到了一件事，能让罗主任态度发生改变的不是她这个人，而是因为她背后的势力，如果她今天不是白思思的话，想必连这个门都进不来。

    想到这，她瞬间落下了脸。

    她冲着罗主任不耐烦的说道：“行了，赶紧删，当着我的面删。”

    罗主任连连点头的说了好几个“好”，然后坐回电脑前，将电脑里的指纹库调了出来。

    他当着白思思的面找到他们今日进出医院的指纹记录，在删掉质问之前，他特意回头看了一眼白思思。

    白思思抬手指了一下屏幕，吩咐道：“还有那三个也删掉。”

    罗主任立马将那三个人的记录一并选中，然后当着她的面按下了删除键。

    白思思确认无误后，她直接起身朝着门外走去。

    严浮注意到她的情绪变化，感到奇怪的皱了皱眉头，随后转过头看着罗主任说：“这件事我不希望有第四个人知道。”

    “您放心，您放心，我就当今天没看见您二位。”

    罗主任立马拍着胸脯的保证道。

    严浮眼神冷漠的扫了他一眼，随后朝着白思思离去的方向追了过去。

    等他们两个离开后，罗主任这才松了口气，他拿起桌子上的手帕擦了擦额头上的汗。

    相对于异协的人，他在面对白思思的时候要更紧张一些。

    想当年白思思在住院的期间，可是没少折腾他们这些人，今天看这个不顺眼，明天看那个不顺眼的，总之就是没有一天能过上消停的日子。

    他这个总务科的主任为了讨她欢心，差点把自己的两条腿都跑断。

    他拿起桌面上的保温杯舒了一口气，刚要喝水的时候就又听到了敲门声。

    他连忙放下了保温杯，起身朝着门口走去。

    当他推开门的时候，才发现门外的人并不是白思思。

    罗主任看着门口的一男一女，他瞬间冷下了脸，挑着眉头的问道：“你们谁啊？”

    “我想调一下住院记录。”

    苏凡向他说出了自己的来意。

    “调不了，等着吧。”

    罗主任很是敷衍的回了他一句，作势就要关上门。

    阿墨一把按住了门板，她面无表情的看着他问道：“为什么调不了？”

    “阿墨…”

    苏凡拉了一下她的手腕，示意她不要在意这些小事。

    在他伸手的那一瞬间，罗主任眼尖得看到了他衣服上胸口的位置别着一枚徽章，而那枚徽章跟他在一分钟前见到的一模一样。

    他立刻意识到眼前这个二十出头的年轻人也是异协的人。

    “二位误会我的意思了。”

    罗主任立马微笑的看着他们解释道：“我刚刚的意思是您二位稍等一下，我们医院这几天系统升级，现在还不确定能不能调出住院记录来，我得给二位试过才知道。”

    苏凡微微一笑的点头道：“好，那你试试吧。”

    “不知二位想要调谁的住院记录？”

    “三年前有个叫张建波的住在你们这里，他当时是跟白思思一同送进医院来的。”

    罗主任听到这两个名字，他顿时就感到了头疼。

    今天出门前一定是没看黄历，不然怎么会竟然接二连三的碰上这些惹不起的人。

    他坐回到办公桌前，看着眼前的电脑不由得叹了一口气，身后的两个人就像是两座大山似的，那种无形的压力使他不停的冒着虚汗。

    苏凡在他身后问道：“能查到吗？”

    “能能能…”

    罗主任连忙输入了密码，当成功的进入到医院的系统里，他不由自主的松了口气。

    幸好系统在这个时候恢复正常了，不然他不得去档案室帮他们找纸质版的住院记录啊。

    “给您打印一份，还是发您邮箱里？”

    苏凡想了想，看着他说：“打印两份，再发到我的邮箱吧。”

    “好的，好的。”

    罗主任连忙给他打印了两份住院记录，并态度恭敬的询问道：“您还有其他的吩咐吗？”

    “辛苦了。”

    苏凡冲他笑了笑，随后看着阿墨歪了歪头。

    两人一前一后的离开了总务科的办公室，而罗主任听到关门声的那一刻，他立马瘫在了椅子上，看来今天不适合呆在办公室里。

    苏凡把手里的另一份住院记录递给了阿墨，两人站在走廊的尽头开始看了起来。

    “阿墨，把张建波的住院记录发给范神医，让他老人家帮忙看一下张建波的伤势到底有多严重。”

    阿墨点头道：“好。”

    外行人看热闹，内行人看门道，专业的事情还是交给专业的人吧。

