    第110章谢青辞你什么意思？

    虞夏一看那消息还挺疑惑。

    她下意识把那个“碰”理解成了玩弄之类的意思，于是开口就是反驳。

    “什么意思？我没碰他。”

    说完才反应过来：“你是说我拿指甲不小心把他戳出个伤口的事？我还想着用手指戳不太好，所以才用的指甲，我才做的美甲呢差点给我崩断。”

    她看了眼自己的美甲，又说：“不过你怎么会注意到？很明显吗？”

    那岂不是所有人都能看见？宋奚怎么没遮一遮？

    她问得还挺理所当然，谢青辞在那头闭了闭眼，恨不得摔东西出气。

    【谢青辞：你和他说了什么，做了什么】

    【谢青辞：他回来就洗冷水澡，还故意湿淋淋地去吹风才发烧的】

    【谢青辞：所以你们到底说了什么？告诉我】

    故意洗冷水澡还吹风？

    虞夏被宋奚这个骚操作震惊到了，忍不住问：“真的？他有毛病？”

    谢青辞简直感到无力。

    她也没等着他附和说是不是真的有毛病，接着说：“不是告诉你了，就是威胁了他两句。哦，还有——”

    她伸手摸上镜面，指甲在镜面上划过，无声无痕。

    “你不是说他喜欢我？我问了他，然后告诉他，我不喜欢他，我喜欢乖巧听话的。”

    照他这个打蛇随棍上的性格，应该会说他就是乖巧听话的？

    却没想到，谢青辞这会儿脑子里想的和她想的根本不一样。

    【谢青辞：你在引导着他变得乖巧听话？】

    【谢青辞：怎么，给他留个念想吊着他？】

    后面那句话发出来没多久就撤回了。

    可是虞夏已经看见了。

    她指甲在镜面上重重一刮，发出一声刺耳牙酸的声音。

    “谢青辞，你什么意思？你说我在吊着他？”

    她声音骤然变得冷冰冰的：“怎么，我在你心里就是当着你面找备胎的人？也是，我当初不就是找你玩玩吗，现在找别人玩玩也正常。”

    【谢青辞：我不是这个意思，你不要说这种话】

    “我他妈管你什么意思，你打出那句话的时候总有几秒钟的反应时间吧，但你还是发出来了，不就说明你本身就有这种想法吗？这也正常，我绯闻缠身，当初也吊着你，是个人都会这样怀疑。”

    “换个其他人这样说我就当他放个屁不会去理会，可是这种话从你的嘴里说出来我容忍度很低。”

    谢青辞大概是有点慌了，呼吸加重，消息一条一条过来。

    【谢青辞：我错了，我错了姐姐】

    【谢青辞：我不是这个意思】

    【谢青辞：我是被他气狠了，我是生他的气】

    【谢青辞：我讨厌他带着你留的伤口来炫耀，我是脑子不清醒，你别这样说自己】

    虞夏深呼吸一下，冷淡地说：“早点睡，后面减少联系，把聊天记录删了。”

    然后挂了电话，调整静音，躺回床上。

    关了灯后，屏幕仍旧亮着，他发来的消息不停，屏幕自然也就一直不熄。

    她没管，狠心闭上眼睛数饺子逼自己睡觉。

    他们之间还是有很多问题的，她想。

    不可否认他为了她做了很多努力，她也不否认自己很喜欢他。

    可是他们之间毕竟当初只相处了几个月，那时候还碰上就是亲亲我我，没有正经恋爱过，这期间又有一年多没见面了，有问题很正常。

    他年纪小，又不顾一切踏进娱乐圈，年轻气盛，撒娇卖乖的，常常不顾场合发疯。

    而她已经习惯娱乐圈的侵染，性格也比较强势，习惯了我行我素，不会为了他去改变，甚至还要去改变他。

    这确实很容易产生问题，她不断想着这句话，来回十几遍，最后还是烦躁地睁开眼，摸了手机过来。

    谢青辞发了一长串消息过来，全是道歉的。

    最后一条是两分钟前发的，他似乎知道她不会理会他了，没再继续发过来。

    不过这条消息已经够让她心软。

    【谢青辞：我真的错了姐姐，你别不理我，你明天见我一面好不好？就在一开始见面那儿好不好，我等着你。姐姐晚安，别生气了】

    晚安什么晚安，她能晚安，他多半是晚安不了了。

    这人真是……

    她又嘭一下倒回去，在黑暗中睁着眼想，谢青辞会不会哭啊，会不会大半夜不安生搞些什么事出来？

    比如半夜不睡觉跑出去打球啊，或者也跑去冲澡吹风？

    想到冲澡吹风，她就又想起宋奚，更是不耐烦了。

    她当时“虐待”宋奚，真就是想到什么就做什么，根本没花心思想她在宋奚身上掐了个印子出来会有什么问题。

    吊着他当备胎那更是不可能的事，她这点道德感还是有的。

    不过宋奚和谢青辞同出道，成为队友几乎已经是板上钉钉的事，他们俩现在就因为她的事闹成这样，以后真能装出和谐友好的样子？

    脑子里纷纷乱乱地想着这些事情，没多久她竟然也渐渐睡过去了。

    第二天是《限定少年》第一次顺位发布，这次要淘汰的人多达五十个。

    走进基地里就感觉到了这种凝固紧张的气氛。

    一百个练习生都换上了节目制服，深蓝色学院式，晃眼看过去还真觉得他们是高中生，毕竟年纪确实还小。

    黑压压一片人分班坐好，个个脸上都挺凝重，还有人干脆直接顶着个肿泡眼来的。

    虞夏进去演播厅的时候，不免就和舒苒他们说起今天要淘汰的弟弟们。

    人群里投过来的不容忽视的目光落在她身上，她感受到了，但完全不为所动，连看谢青辞一眼都没有。

    非要看向弟弟们时，她也是一视同仁地轻飘飘扫过，没有任何停顿滞留。

    谢青辞心里酸涩。

    她看过来时他隐隐期盼，她明显忽视他时，他又觉得烦躁难受。

    心态起起伏伏，还不能表现出来，沉眉低头下去，下颌线紧绷得像是要咬碎牙。

    周身气压低得很，搞得魏尧尧还觉得他是因为今天很多兄弟要分别所以感到难过。

    “没想到你平时看起来高冷，也不怎么多说话，结果还挺重感情的嘛。也是，好歹一起相处了这么久，看着这么多人要走肯定也会难受。”

    谢青辞冷淡看他一眼。

    魏尧尧还沉浸在自己的情绪里，惴惴不安地问：“你说，我会不会也在淘汰名单里？”

    (本章完)

