    随着左志浩的动作不断加快，陈旭感觉周围的灵力突然变得狂躁起来，全部都向左志浩涌去。

    让人惊奇的是，在他的面前一个轮廓出现在空中，所有灵力都注入到其中。

    原本空无一物的面前，渐渐幻化出一只妖兽。

    陈旭眼睛睁的大大的，这一手，他真的是没想到。

    本以为是在刻画阵法，没想到居然凭空刻画出一头妖兽，这让陈旭很是好奇。

    不只是他，在场所有人都被左志浩所展露出来的技能震惊到了。

    “乖乖，这就是神笔马良吧。”

    陈旭小声嘀咕了一声。

    虽然运用神瞳之眼，已经看出来面前是用灵力所凝聚出来的，但还是很惊讶。

    要知道，虽然也有能凝聚妖兽形态的阵法，但一般刻画阵法，是要有媒介的，如果想要凭空刻画，那就需要达到一个极高的实力，并且对于灵识也有很高的要求。

    陈旭观察到，左志浩明显不是在刻画阵法，而是正真的在画画，他在虚空作画，而且陈旭没有感觉到他有一丝的灵识放出。

    这才是令他惊讶的地方。

    随着左志浩手中的动作停止，他面前的妖兽也完全显现出来，是一头浑身散发出火焰的雄狮。

    左志浩脸色略显苍白，如果仔细看可以看到，他额头已经有汗迹出现。

    虽然消耗巨大，可看到面前的“作品”，他还是很满意的点了点头。

    烈火雄师回头看了眼左志浩，见他点头，顿时仰起脑袋咆哮一声，像是在答应着什么。

    “陈旭，你要是能挡下它，我就无力在战了。”

    左志浩指了指面前的烈火雄师说道。

    陈旭也是明白，这恐怕就是左志浩的最大的仰仗了。

    “它挡不住我。”

    沉默片刻，陈旭有些不忍的说道。

    他不想打击左志浩，但他不得不说出实情。

    面前的烈火雄师虽然有金丹境五层修为，可在陈旭面前还不够看。

    如果不是遇到他，陈旭相信，左志浩凭借着这一手进入前二十问题不大。

    可惜他遇到了陈旭，运气不太好。

    但这也没有办法，有时候运气比实力更重要。

    听到陈旭如此说，左志浩露出了一丝苦笑。

    陈旭语气中的不忍他也听得出来，这不禁让他对陈旭的看法发生了变化。

    他以为陈旭是那种弑杀之人，因为一开始见到他时，便是有一人死在他的剑下。

    “我想试试。”

    左志浩语气坚定的说道，虽然已经走了答案，可他并不想放弃。

    “好吧。”

    陈旭没有拒绝，随即便抬起手，一边胡乱掐着印决，一边嘴中念念有词。

    在众人疑惑的目光中，陈旭面前出现了一个漩涡。

    随后漩涡一阵抖动，从中伸出来一直毛茸茸的妖兽爪子。

    在左志浩惊讶的目光中，一只银白色的狼从漩涡中钻了出来。

    同他的烈火雄师不同的是，这是一只正真的妖兽。

    啸月天狼出站之后，仰天咆哮一声，浓烈的气息散发而出，直击众人心神。

    “你这是……召唤吗？”

    陈旭没有说话，只是很平静的点了点头。

    他刚才的动作正是为了掩人耳目，让别人误以为他在宗什么秘法。

    殊不知那是陈旭从荒天境中把啸月天狼放了出来。

    “召唤？老周，难道是…”

    “虽然史料有记载，但我也没见过。”

    周德海很无奈的对着江睿诚说道。

    在天元大陆一些史料中有过记载，曾经有一个弱小的种族，他们凭借着自身极为特殊的体质，能够与一些妖兽达成一致，通过特殊的方法建立联系，从而进行召唤。

    这才使其得以生存下来，延续种族，但历史太过遥远，已经无从考证了。

    “怎么样？还打吗？”

    陈旭看着左志浩询问道。

    啸月天狼的出现使得左志浩顿时面如死灰，他没想到陈旭居然还有这样的手段，真是让他始料未及。

    “还打个屁。”

    左志浩一挥手，烈火雄师便直接消失不见了。

    费了九牛二虎之力凝聚出来的烈火雄师，在人家啸月天狼的面前屁都不是，这还怎么打？

    众人见左志浩收手便是明白，他已经认输了。

    陈旭第一局没有费吹灰之力便获胜，这让大家都觉得不可思议。

    不过他们也只能想想，毕竟他们可是连擂台都上不来的人，何谈与陈旭交手？

    二人一同看像裁判，左志浩微微弯腰行了一礼，便转身天下擂台。

    动作没有丝毫拖泥带水，好不潇洒。

    等裁判宣布陈旭进入前一百的名次时，陈旭看向了周内。

    只见其他擂台还在如火如荼的进行战斗。

    摸了摸鼻尖，陈旭一脸无奈，

    他居然是第一个，这下子想低调都不可能了。

    陈旭直接跳到啸月天狼头上，又下了擂台。

    他并不打算把啸月天狼收回去，就这样比试完成也是不错的，这样还能省去不少问题。

    陈旭又变成了一道靓丽的风景线，有好多人眼睛直勾勾的盯着啸月天狼。

    不得不说这个坐骑有点拉风，

    来到苏青熏等人身旁，啸月天狼不断在苏青熏身上蹭，逗的她咯咯笑个不停。

    陈旭的脸顿时不好看了，这头狼还真的会撩妹呢。

    一个劲的在幽怜儿胸口上蹭，最主要的是苏青熏还不生气。

    一时间嫉妒心起，陈旭当下就是一巴掌拍在了狼头上。

    啸月天狼委屈的呜咽一声，便趴在地上不动了。

    “你干嘛？”

    苏青熏正被逗的开心，见陈旭打它，顿时有些急了。

    “没干嘛，让它老实点。”

    陈旭找些借口，他可不好意思说，自己吃醋了，活的不如一头狼。

    苏青熏才不会相信陈旭的鬼话，眼睛骨碌碌一转，好像明白了什么。

    陈旭一看她这个表情，就知道露馅了。

    不过想要让他承认，那是绝对不可能的，同时他也感叹幽怜儿的聪明。

    当真是一个才女，不过貌似也没用到正地方。

    赵雷等人躲在一旁，看似在观看擂台的比试，可眼睛不时的像陈旭二人看看，明显的心不在焉，陈旭也懒得搭理他们。

    其实大家都是心知肚明，只不过窗户纸没有捅破，谁都不会说什么罢了。

