    嬴四溢、黄三郎、赵有钱三大家族家主闻言耻笑：

    “我们平日里待他们不薄，吃得好，穿得暖，时时还有赏钱，他们会被背叛我们？

    哈哈哈哈！痴人说梦！”

    三大家族两万人中站在最前面的人纷纷交头接耳、窃窃私语。

    “三公子说的可是真的？”

    “三公子何等样人？一言九鼎！自然是不会骗我们！”

    “我做梦都想有一块自己的地，每次打仗的时候都想上阵杀敌，通过建立军爵获得土地，都被家主拒绝，搞得现在寄人篱下！”

    “我家在咸阳本来有三亩地，我爷爷辈的时候，因为生病，为了治病，不得不把土地卖给了黄家，从那以后成了他们家的佃户，可悲啊！”

    “你们家算什么，我们家祖祖辈辈的地在我爹那辈，被赵家强取豪夺，还把老子当成奴隶一样使唤，真是可恶！”

    “我家才叫惨呢，不仅地让嬴家给强行兼并，我女儿让嬴四溢的儿子给强奸后本来要纳为小妾，结果让嬴四溢儿子的老婆当成了佣人，天天毒打，我儿子想着上战场立功，获得土地，结果让嬴四溢的管家给活活打死！”

    “……”

    那些站在最前面的农民、佃户、努力、家丁、佣人纷纷诉说着自己悲惨的遭遇，哭天抹泪，说的让所有人不扼腕叹息。

    蒙恬等十二武将无不感慨道：

    “咸阳百姓苦三大家族久矣！”

    心中更加气愤，觉得三公子这一次做的更对。

    嬴不识该杀，三大家族才是罪恶的源头，更该杀！

    “本将军现在开始数数，十声以内，凡是退出三大家族阵营的人，一律免死，也能得到你们被夺走的土地！

    一！

    二！

    三！”

    当蒙恬喊到五的时候，三大家族前面农民、佃户、努力、家丁、佣人之中苦大仇深的人。

    大约有三十多人开始倒戈相向，放下武器，向嬴天阵营投降。

    嬴四溢、黄三郎、赵有钱一下就急了，冲出保护层，各自抓住一个要逃跑的农民、奴隶、佃户。

    嬴四溢用剑抵住他们的脖子愤怒质问：

    “我嬴四溢（黄三郎、赵有钱）对你们不好吗？为什么要叛变？”

    被抓住的农民、奴隶、佃户虽然有了嬴天的支持，但三大家族还在，那么威风就在。

    那农民跪地求道：

    “嬴老爷，你待我是不错，可那块地本来就是我家的。

    你抢了我家的地，给你家干活，又给我吃喝，难道还要我感谢你吗？”

    嬴四溢一下被那个农民给问住了，怔在了原地。

    那个农民趁着嬴四溢个不留神，从手里狼狈逃窜而去，嬴四溢想要追时，已经跑到了嬴天阵营那边。

    黄三郎一手撕住那个佃户的衣领，一手拔剑抵在喉咙，怒不可遏道：

    “咱们人多怕他们作甚？等解决了嬴天那个疯子，老子答应你们，所有的佃户都会分配一块地。”

    那佃户自然是害怕地哆嗦，可是事已至此，虚心地阴阳怪气道：

    “黄老爷，十年前，您的宅子失火，为了救火，您也说要给土地，您这会又要说给土地，能不能先把我爹的那份给我啊？”

    黄三郎本来也知道在这种时刻要稳住人心。

    当惯了颐指气使老爷的黄三郎，往日里莫说是咸阳官员，就是庸城的官员对他说话也要礼敬三分。

    现在如今落魄到要被一个卑微的佃户阴阳怪气？

    我黄三郎还没死呢！

    我还有几千手下呢！

    你也配？

    黄三郎一个上头就把那个佃户给杀了。

    赵有钱那边一脚踹倒一个奴隶，赶紧上前，用脚踩住那个奴隶的脑袋，：

    “我的好兄弟，往日我对你可是最好的啊！你为何要弃我而去？”

    赵有钱一脸慈悲，十分委屈地看着那个奴隶。

    “我呸！”

    那个奴隶对着赵有钱的脸上就是一口吐沫，耻笑道：

    “赵有钱，你少在这里虚情假意了，今天有三公子替我撑腰，我怕你个逑？

    你们赵家人什么时候把我们老百姓当人看过？

    哦？你吃香的喝辣的，剩下的残羹冷炙给我，就是对我好？

    最可恶的就是不让我参军上阵杀敌，从而获得土地，你他娘的是想让我们永世不得翻身啊！

    我呸！”

    那奴隶又对着赵有钱的脸色啐了一口浓痰。

    赵有钱愤怒已极，拔剑就刺向那个奴隶的脖子，当场刺死。

    杀死之后还对着尸体一阵打骂：

    “你居然敢吐老子的脸？我杀死你！”

    有头有脸有权有势的赵有钱跟疯了一下使劲刺奴隶的尸体。

    嬴四溢赶紧阻止：

    “不要动手！”

    可是为时已晚，两个猪队友竟然在这种时刻做出这般愚蠢的事情。

    嬴四溢深感无奈，抬头对天，闭上眼睛，面无表情，叹息道：

    “天要亡我！”

    “杀人了！”

    “赵有钱疯了！”

    “黄三郎又开始杀人了！”

    “老少爷们们，快跑啊！要不然连我们一起杀了！”

    赵有钱、黄三郎的愚蠢之举，一下就引爆了在场的佃户、奴隶、农民、佣人、家丁。

    扔下手中武器，头也不回地向着嬴天方向跑去。

    “这……”

    蒙恬懵了，十一武将也懵了。

    看着如潮水般涌来逃窜的百姓，他们看到了希望，看到了胜利，同时也看到了三大家族最后的下场。

    王贲再也安耐不住自己内心的激动之情，对着嬴天所在的腾龙车辇拜了三拜，询问道：

    “三公子，我十声还没数完啊！

    您是怎么想到说给他们田地，他们就会倒戈相向，以礼来降呢？”

    王贲的问题，也是十二武将的问题。

    他们要么生于官宦之家，要么生于旧贵族之家，要么少年得志。

    即便是如白起一般，无战事时，就算在家种地，那也是衣食无忧。

    跟穷困可怜的老百姓脱节，根本不知道他们想要什么。

    嬴天淡然地解释道：

    “适才本公子前去跟嬴四溢对话。”

    “发现这三大家族狡猾的紧，让那些可怜的农民、佃户、奴隶等人站在最前面，替他们领死。那些农民、奴隶等人也不傻，自然是不愿意当做替死鬼，三大家族毫不在意的炮灰。”

    （读者中有钱的老板打赏一波支持一下作者吧，没人支持写的慢更的少，很容易太监哦。没有就算啦，理性消费，感谢一路支持的读者大大，各位义父，努力码字，多更，回报支持和喜爱）

