    收拾完所有的碗筷之后，李思则再也没有继续留在唐家的想法了，于是提出了回去的想法。

    当然唐梦然还是送了送李思则的。

    “行了，不要送了，我走了，等我下次来的时候给你带好吃的。”李思则对着唐梦然说了一声，就朝着回家的路走去。

    走在路上，李思则也是思绪万千，对于他来说，疲倦的不只是生活，更多的还是精神。

    不过，走着走着，李思则却是发现了一个熟悉的背影。

    因为他看到了正走在路边的小白。

    “小白学长，你怎么在这里？”看到小白之后，李思则快步走了上来。

    听到后面有人招呼自己，小白也是站了下来，看着从后面追上来的李思则，很显然在李思则看小白的时候，后者也是看着对方。

    因为两人都从对方的眼睛里面看出了疑问和疑惑。

    “小伙子去哪里了，大中午的。”过了一会，小白问道。

    “我刚刚去同学家里玩了会，刚准备回学校呢，你呢，这是去哪里？”李思则自然没有说自己去的是唐梦然的家里。

    “哈哈哈，我这就是走走转转，看看，多看看。”说到最后，小白将自己的眼神飘向河里。

    李思则知道，这个时候，小白的右眼已经出现了问题了，算算时间就在最近这些天了，到时候小白就会离开。

    虽然现在小白说的跟没事人一样，但是他知道，小白现在的心情肯定不好。

    “我陪你走走吧，今天下去，我们看看整个金城。”李思则没有说别的，他知道这个时候去说小白的事情，反而更加让他难受。

    “哈哈哈，也好，有个人陪着也好。”小白说的很让人心酸。

    “走吧，先去哪里，你说，今天你是主角。”李思则说道。

    “那就先去码头看看，去那里扔扔石头，我刚来的时候就常常去那里。”李思则自然知道小白说的地方的。

    那里李思则大一的时候也经常去，那个时候，还有小白带着呢，现在一晃一年都过去了，很多的事情都变得不一样了。

    说走就走，两人一起来到河边的时候，由于是中午，周边也没有人在，所以两人倒也清闲。

    现在已经是深秋了，深秋季节的河边，对于大家来说，还是有些略显冷清的，不时的会有几条鱼探出水面，然后又迅速消失。

    “这鱼也有烦恼吧。”

    “写一本诗集，就叫子非鱼吧。”李思则头也没回说道。

    说者无意，但是听者有心，或许李思则只是记得小白在最后出了一本诗集叫子非鱼，但是此刻的小白还是不知道的。

    当听到李思则说到这三个字的时候，小白身体颤抖了一下。

    “子非鱼，安知鱼不乐。”小白轻声说道。

    玩了一会石头之后，可能是小白觉得有些累了，然后坐在了大一点的石头上。

    “看见没有，从那里看出去，就能看到我的家了，还有那里，能看到最美好的夕阳，而夕阳的方向在工大。”

    小白伸出手，对着李思则指了起来，当然李思则都知道这些，曾经小白可是数次给自己看这些东西。

    现在听来，他或许才是理解当时小白的心情吧。

    只有经历过，才能确切的去感受当时的一切心情。

    “小白，你啥时候走？”终于李思则没有忍住，看着眼前的河水，对着小白问道。

    听到着话的小白瞬间转过来看着李思则，“你知道我要走？”

    小白不记得自己给谁说过自己要走的事情，但是现在被李思则问起来的时候，简直不敢相信。

    小白看着李思则，但是李思则看着河水，两人都没有说话，像是在等待着对方的回答。

    “明天。”最后还是小白没有忍住，对着李思则说道。

    这一刻，李思则忽然瞬间酸了鼻子，当年李思则不知道这件事情，后来知道，已经过去了很久。

    现在听到小白亲口说出来，一瞬间，几十年的回忆开始重叠在了一起。

    李思则才知道原来跨越时空，两人再次相见的时候，所有的话竟然如此沉重。

    “山高路远，望君珍重，一程山水，愿风雨兼程，小白学长，我就在那里，夕阳里面等着你，回来。”

    李思则指着远处说到。

    小白抬起头看了看远方。那里有着让人看不断的山，也是在那里，他看到了与水相接的地方。

    “这一次，就让我送你吧。”李思则在心里说到。

    “你已经知道了？”小白过了很久，平复了一下心情才问起李思则。

    “知道。”

    “什么时候？”

    “很久以前……”

    两人一问一答，到了现在，彷佛像是两个老友在谈起一件很平常的事情，甚至就跟两人没有关系一样。

    “离开的时候我就不送你了，到时候你自己走，等你回来了，我们再来这里，看这里的夕阳。”

    “好，我相信，有生之年，喝一杯这里的水，这入喉的泥泞会是另一种肌肤之亲。”看着眼前的河水，小白说道。

    “江海故人别，几度隔山川。”

    很久以后，李思则都会想起来，那天两人在河边的心情，那个时候的小白或许不知道的是自己能不能还看得见。

    李思则知道，对于一个眼睛出了问题的诗人来说，这无疑是最痛苦的事情。

    这个世界的美好和苦难都是靠着一双眼睛去感受的，看不见了这个世界，笔下所有的文字都没有了力量。

    李思则知道小白想要自己安静一会，现在已经到了夕阳西下的时候，他知道他想要看看着场夕阳，一个人。

    于是不再打扰，而是站起身来，向回去走去，当李思则回头的时候，小白的影子拉得老长，落在河的岸边，像是一个孤独的老人。

    小白和整个河水就镶嵌在夕阳里面，像是一个秋天走进了老人的黄昏，孤独，善良而又陈旧。

    看到这个画面，李思则在心里默默想到：小白，自由是夕阳里的一匹白马，等所有的苦难将至，黑夜里的鸽子会遇见，你若归来，雪满金城，我在金城八十八号等你。

