    金乌工程项目推进委员会以邓总亲自挂帅担任总指挥，万总、钱所长等人为副总指挥，钟成为技术总监。

    北重集团、北飞公司、红光光电等公司领导也加入了推进委员会，算是未来的红星重工集团领导层的一次磨合。

    各公司同时还派出了大量的管理、技术骨干参与，连同国防部从各地抽调来的几百名专业人员，阵容空前强大。

    在钟成的建议下，程志东从新成立不久的红星公司战机制造公司调来，担任项目执行委员。

    红星公司战机制造公司总经理由电动轿车公司动力电池工厂的厂长郑义伦接任，陈强则接任了郑义伦的岗位。

    在东海工程项目建设过程中，程志东的表现和能力赢得了钟成的肯定，金乌工程不容有失，需要一个熟手来具体执行。

    赵主任和叶文欣也以科技院委派专家的名义加入了推进委员会。

    赵主任表示，她是不会再离开北山了，她要在金乌工程干到退休为止。

    她为华夏的可控核聚变奋斗了一辈子，即使退休了也要看着工厂运行才安心。

    钟成对此表示一万分欢迎，说以后赵主任住他家里就行了，反正他家的房子宽，而且也欢迎叶院长退休也住过来。

    叶文欣说，她父母都搬过来住了，她怎么办？

    钟成说，那还不好办，你也住一起不就行了！

    ......

    金乌工程项目推进委员会成立十日后。

    经国家批准，在金乌工程现场进行隆重的开工典礼活动。

    这十天时间，推进委员会进行了大量工作。

    北山市政府第一时间就批准了红星公司的用地申请，随后就启动了占地山区的原住民迁移工作。

    在研发所东面的那片大山中，只有三个小村落，不到一千户人家，在政府出面的情况下，一周时间就完成了迁移工作。

    铁道部派出的十几支施工队伍已经入驻工地，准备推平大山，修筑厂房。

    11月30日，上午8点50分。

    研发所东面三公里处，原本是一片洼地，现在被平整成了一个几千平方的平地。

    金乌工程的开工典礼活动，就将在这片平地上临时搭建的会场中进行。

    虽然是临时会场，但在会场四周竖起的数百面国旗迎风招展，更显得气势恢宏。

    拱卫在会场外围的数百台巨型工程机械整装待发。

    配合着无数威武肃穆的国防军战士以及天上盘旋的数百架精卫无人战机，更是显示着华夏的经济崛起有着强大的武装力量保驾护航！

    这个时候，几千名金乌工程的前期实施人员包括推进委员会的全体成员已经进场。

    受邀而来的还有几百名国家各大部委、省市领导，同时还邀请了几百名国内国外的主要媒体记者。

    现场人声鼎沸！

    钟成就和邓总、钱所长坐在会场的前排位置，万总带着程志东等人作为典礼筹备负责人忙得不亦乐乎。

    钟成看这架式，知道国家是准备把华夏已实现可控核聚变的事情公之于众。

    而且还是进行现场直播，这动静实在是太大了！

    从现场的大多数参会人员的表情来看，他们并不知道这个工程是干什么的。

    特别是中外记者们还在相互打探今天到底有什么大事要宣布，以他们的职业素养判定出，这个工程绝不简单！

    只是由谁来宣布这件惊天动地的大事呢？

    邓总和钱所长都含笑不语。

    座在后面几排的周虎等人也在猜测。

    刘玉柱道：“我觉得应该由万总来宣布吧，公司的大事基本上都是他来当众公布的。”

    “这动静有点大，可能是由邓总来亲自宣布。”周虎摇头晃脑地说道他的想法。

    赵唯不屑地说道：“就你们这点见识，我估计最少得由叶院长来宣布才对得起这么大的阵仗！”

    “怎么不能是由钟成上去宣布呢？”杨希疑惑地问道，挨着他坐的罗娜也使劲点头。

    “切！你们两个还是去研究发动机吧！”大家都笑了起来。

    夏虫不可与冰语，他们两个就活在不同的世界。

    还是姜言好心给二人解释了一下，钟成他们这些人还不能抛头露面。

    就在众人还在暗自猜测之时，从主席台侧面大步走上来几名领导。

    钟成连同会场中的所有人都激动地全部站立起来，齐声鼓掌欢迎。

    真没想到最高首长会亲临这个开工典礼。

    大首长站到讲台前，神情同样的激动，他朗声说道：

    “华夏民族有着五千年悠久辉煌的历史，但从500年前开始，我们固步自封，没有跟上世界的科技发展，以至于落后挨打，民族的尊严受到挑战！”

    “但是我们从来没有放弃过重新崛起、再次强大的梦想，经过近百年的不懈努力，现在我们又重新回到了世界强国之列。”

    “我们的科技水平也在不断缩小与世界强国的差距，现在已经在多个重要科技领域处于世界领先水平，但这还不够！”

    大首长大手重重地一挥，提高了声音：

    “今天，就是现在，我代表华夏政府以及华夏无数为此付出艰辛努力的科研工作者宣布，华夏已经实现了可控核聚变，并将进入实用化阶段！”

    随着大首长的话声落下，现场掌声雷动，沸腾起来！

    今天有重大直播节目播出的消息，早已经通过国内外主要媒体进行了宣传。

    这时守候在电视机、手机屏幕前数以亿计的华夏人被震惊了，随之而来的就是狂喜。

    不一会儿功夫，华夏大地上点燃了无数的礼炮烟花，全国人民共同见证了这历史性的一刻！

    华夏在世界各国中第一个摆脱了能源的桎梏，先创了人类历史的先河。

    华夏今后再也不用为能源问题焦虑了，华夏的经济腾飞被插上了一付最强有力的翅膀。

    华夏的崛起已经势不可挡！

    在华夏陷入欢腾海洋的同时，在世界各地同样有无数人见证了这一个时刻，只是心情各异罢了。

    几家欢乐几家愁！

    远在天涯海角的人们，这时甚至是在午夜时分，都被华夏传来的新闻从梦中惊醒。

    更多的人会在明日醒来时发现，这个世界已经不一样了。

    沉眠五百年的东方巨龙已经完全醒来了！

