
　　这是极度危险的时刻，如果寒衍只是普通的继承一点古天魔的力量，江尘断然不会如此激动，要是那样的话，寒衍可以直接通过苏醒力量冲击天丹境，然后一举干掉厉无双。

　　但是，寒衍体内拥有古天魔的本源印记，也就是说，寒衍继承了最完整的古天魔血脉，以他现在的状态，根本驾驭不了苏醒古天魔带来的力量，那样的话，纵然寒衍能够利用这突然得到的强大力量干掉厉无双，本人也会受到魔性反噬，不死也废了。

　　吼~

　　寒衍仰天长啸，一股股强悍的魔力从他体内迸射而出，他的气势，呈现波浪式攀升，他的身躯，都在一点点拔高，他身上发出啪啪声响，骨骼都在发生变化。

　　同时，一股古天魔的气息弥漫开来，让人心悸，他每一声吼叫，都能让人坠入深渊。

　　“天啊，古天魔的力量怎么会如此强大，这股力量已经达到了天丹境了，厉无双恐怕有危险。”

　　“小魔王的名号果然不是白叫的。”

　　无人不惊，所有人都被寒衍给震撼住了，这太恐怖了，就好像一个上古魔灵突然降临了一样。

　　战台上，原本嚣张无比的厉无双，脸色突然变的难看起来，他怎么也想不到，寒衍会在关键时刻发生这样的变化。

　　寒衍彻底发狂了，镇住了全场。

　　“不好，寒师弟的状态不对劲。”

　　高台上的关一云脸色也是大变，寒衍突然出现的强大能量并没有让他产生高兴的情绪，反而很担忧，他虽然没有江尘看的透彻，但也能够感受到寒衍此刻的危机。

　　一场输赢并不重要，若是因此搭上了前途甚至性命，那就太不值得了。

　　吼~

　　寒衍的魔性越来越浓郁，已经快要压制不住了。

　　“住手。”

　　关一云和梁萧同时大喝一声，这是齐州大比以来第一次战斗被干涉，关一云在关心寒衍，梁萧在关心厉无双，眼前的情况大家多心知肚明了，寒衍力量暴涨到天丹境，可以轻松干掉厉无双，但干掉厉无双之后，他本身也不好过。

　　“来不及了，必须现在阻止。”

　　江尘身躯一晃，闪电般跳上了战台，他探出一根手指，上面有金芒闪烁，猛然点在寒衍的额头上。

　　吼！

　　寒衍暴虐，作势就要出手，不过他现在的神智还没有完全被魔性侵蚀，知道眼前是江尘。

　　“走开。”

　　寒衍声音嘶哑，口中喷出黑色的魔烟。

　　“寒兄，听我说，古天魔的魔性太强烈，你必须一点点掌控，以你现在的状态，强行苏醒古天魔的血脉和力量，后果会很严重，我现在传你大菩萨心经，你利用此经暂时压制体内魔性，输赢不重要，你拥有古天魔的传承，也不需要那点奖励，这个厉无双，我来帮你摆平。”

　　江尘的神念运转大衍炼魂术传入寒衍的识海，直接穿透到他的灵魂中，让寒衍身躯猛的一震，得到短暂的清醒，同时，一股玄奥的心经犹如清流一样传入寒衍的识海。

　　“好心经，这是佛门的心经，正是魔的克星，我要是有这心法，就能很好的控制体内魔性。”

　　寒衍心中吃惊，身上的魔烟开始一点点收了起来。

　　大菩萨心经，乃是佛门志高心法，乃是当年江尘从西大陆一位得道佛陀中得到，他前世一生杀伐，所以并没有修炼这佛门心经，这一世他修炼化龙诀，走一条独特的专属道路，也不需要这佛门心经，但眼前的寒衍，却非常需要。

　　寒衍得到大菩萨心经，连忙按照上面的口诀运转，体内的魔性竟然被短暂的压制了下去，眉心处的天魔印也暂时消失了。

　　呼呼……

　　寒衍喘着粗气，脑门上全是汗水，他感激的看向江尘：“江兄，你今日救了我的命，还给我如此高深的佛门心经，寒衍无以为报。”

　　寒衍自然是很感激了，他对自己的情况非常了解，适才的情况有危险他心里很清楚，如果不是江尘的话，自己就彻底完了。天籁小说网

　　“老子看你顺眼。”

　　江尘拍了一下寒衍的肩膀。

　　寒衍笑了笑，看向对面惊魂未定的厉无双，朗声说道：“我认输了。”

　　说完，寒衍又看向江尘：“看你的了，小心一点，这家伙不好对付。”

　　寒衍认输了，这次大比真是太多的惊魂不断，实在太刺激了，所有的战况都没有按照人们预想中去发展，但也正是因为如此，才使得这次大比更加有意思。

　　“江尘，你敢扰乱战台秩序，找死。”

　　梁萧冷喝一声，挥手打出一道精芒，向着江尘就激射而去，他出手就要置江尘于死地，可谓狠辣。

　　砰！

　　关一云自然不会坐视不理，他一掌把梁萧的攻击挡下，愤怒的说道：“梁萧，你干什么？江尘是参加大比的人，如今还没有决出胜负，你身为主持，太不要脸了吧。”

　　关一云开始维护江尘了，他很清楚，刚才如果不是江尘及时出手的话，寒衍今日就真正危险了。

　　“厉无双和寒衍的战斗还没有结束，江尘私自上台，就是违反了规定。”

　　梁萧不依不饶。

　　“哈哈，真是可笑，刚才要不是我，现在的厉无双已经死在了寒衍手上，你们难道不应该感谢我？”

　　江尘哈哈大笑，余光扫了一眼厉无双，发现厉无双的脸色并不好看，因为从某个意义上来说，刚才江尘也救了他的命。

　　“行了，寒衍认输，现在江尘和厉无双一战，争夺第一名。”

　　南北朝开口说话了，第一次意外的没有难为江尘，对于他来说，这是很不正常的，也让人很是不解。

　　别人不理解，江尘却理解，这南北朝应该只是想要看看自己到底有多少手段，是不是真的能够和厉无双的霸天决抗衡。

　　“哼！”

　　梁萧冷哼一声，不再说话，连南北朝都让比赛继续了，他还能多说什么。

　　广场之上，人们心中的起伏难以平静，今日的大比可谓是一波三折，江尘这匹黑马的出现，让整个大比都发生了变化，完全不按常理来走了。

　　“妈的，江尘竟然真的走到了最后一步，真是倒霉，被那条狗坑了三百人元丹。”

　　“这是好事啊，小魔王认输了，厉无双还保持着完整的战力，这样的话，江尘不见得是厉无双的对手，只要江尘输了，我们押注的人元丹还能够双倍要回来。”

　　“没错，厉无双现在还处于全盛状态，江尘不一定能够对付，看好那条大黄狗，别让他跑了。”

　　…………

　　厉无双和寒衍没有两败俱伤让押注的人再次看到了一丝希望，现在他们，都对大黄狗恨的咬牙切齿，恨不得将这条狗给生火烤了。

　　“小狗狗，你说江尘哥哥能赢吗？”

　　烟晨雨有些担忧道。

　　“放心吧，这小子不打没把握的仗，如果是之前的话，他要打败厉无双，还有些悬乎，但刚才他在登天梯打通了念头，实力大进，打败厉无双不是问题。”

　　大黄狗说道，对江尘无比自信。

　　另一边，玄一门的弟子将寒衍给围住。

　　“寒师兄，你没事吧？”

　　有人担忧的问道。

　　“没事，多亏了江尘。”

　　寒衍道。

　　“不知道江尘能不能打得过厉无双？”

　　“我看没问题，江尘绝对是这次齐州大比最大的黑马，比南北朝还黑。”

　　玄一门的弟子对江尘的印象都不错，再加上和天剑门本身是敌对关系，他们自然希望江尘能够打败厉无双，拿下第一。

　　而且，玄一门不少弟子心里都有了拉拢江尘加入玄一门的想法，以江尘在齐州大比中的优异表现，完全值得拉拢。

　　战台上，江尘风轻云淡的看着对面的厉无双，他白衣随风飘荡，浑身上下都散发出一股无往的气势，这股气势将他本身衬托的无比高大起来，随意散发出一股让人不敢正视的气息。

　　“江尘，你能杀死凌傲，却一定不是我的对手。”

　　厉无双开口说道。

　　“是吗？”

　　江尘淡笑，不将厉无双放在眼中。

　　“哼！江尘，你牛气什么，你一介散修，来参加齐州大比还冲撞四大门派，简直是不知死活，你敢和我对战，和找死没什么区别。”

　　厉无双冷哼一声，江尘看着自己那淡漠中带着一丝蔑视的眼神，深深刺激了他强烈的自尊心。

　　一直以来，他都在崇拜和敬畏的眼神中成长，在天剑门，他是一颗耀眼的明星，从来没有人敢轻蔑自己，如今却被一个散修给轻视，而且是那种发自内心的不在乎，而且江尘只有人丹境初期，这让厉无双如何受得了。

　　“我刚才可是救了你的命，你就这么跟恩人说话？看来天剑门的人果然是恩将仇报，畜生不如啊。”

　　江尘故作叹息的摇了摇头。

　　“找死，我会让你知道得罪天剑门的下场。”

　　厉无双怒了，他浑身气势翻滚，他脚步一顿，震的战台晃动，无尽强横的能量漩涡在他周身弥漫，在他身前再次形成一面能量盾牌，向着江尘冲击而去，用的是和之前对付寒衍一样的招数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九十四章 最后的争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 