    “刚才是不是吓着你了？”

    祁淑云看着江小北，展颜一笑，道。

    吓着我？

    江小北闻言，心中苦笑一声。

    “刚才的我，可不是真实的我哦。”祁淑云凑到江小北跟前，“如果江先生愿意的话，我可以给你一个深入了解我的机会。”

    江小北低头看了看手表，道：“还是算了吧，我媳妇快下班了，我得赶紧去接她。”

    祁淑云神色微微一滞。

    “既然这样的话，那我们有时间了再约。”

    “我先走了。”

    江小北直接伸手叫了一辆出租车，钻进车里，当场就离开了。

    祁淑云有些愣愣的看着渐行渐远的出租车，喃喃道：“难道我在你面前，真的就一点吸引力都没有吗？”

    说完，她也钻进自己的玛莎拉蒂跑车里，扬长而去。

    在龙氏婚纱设计的这一天，秦暮雪干的很顺心。

    到了下班的点，秦暮雪正准备收拾下班，突然手机响了。

    秦暮雪一看是秦勇的来电，当下就是按下接听键：“三叔。”

    “暮雪，你快来公司一趟。”那边秦勇着急的道。

    “三叔，我已经被爷爷逐出公司了，再回去，怕是有些不妥。”秦暮雪平静的道。

    “你快来，你爷爷快不行了，他要见你。”

    “什么？”秦暮雪当下就是脸色一变，急忙道：“好的，三叔，我马上就到。”

    当下秦暮雪就是匆匆忙忙的挂了电话。

    随便的收拾了一下，直接跑出公司，叫了一辆出租车，急忙就是朝着秦氏赶去。

    秦氏。

    秦勇挂了电话，走到张浩博的跟前，道：“秦暮雪我已经给你骗来了，现在你是不是得该兑现你的承诺了。”

    张浩博笑了笑，道：“你放心，到今天晚上，那个老东西就会死在医院的，到时候秦氏就是你的。”

    “我早就说过了，除了你们秦氏祖坟那块地，其他的老子都看不上。”

    “你现在赶紧到医院去守着吧，这里不需要你了。”

    张浩博摆了摆手。

    秦勇闻言，就是出了秦氏大门。

    张浩博的斜靠在椅子上，冷笑连连，冲着自己身边的几个大汉道：“你们都给老子听好了，等秦暮雪一进秦氏大门，就给老子把她放倒，装进麻袋里，带到老子的秘密基地去，听见没？”

    “少爷，您放心，一切都已经准备妥当。”

    其中一个大汉，一脸坏笑的冲着张浩博道。

    “好。”张浩博点了点头。

    说完，张浩博就是打了一个电话，冲着电话说道：“爸，今天可以动工了。”

    说完，张浩博挂了电话，冲着其中一个人吩咐道：“你赶紧给秦昊那老小子通知一声，就说他那老不死的爹住院了。还有，待会再把秦家祖坟动工的事透露给那老不死的。”

    “今天，老子要让秦家彻底大乱。”

    “只要秦家一乱起来，就没人顾得上秦暮雪，等秦家意识到秦暮雪失踪的时候，老子都已经玩腻了。到时候再给扔出来就行了。”

    几个大汉闻言，顿时一脸钦佩的看向张浩博道：“少爷英明。”

    很快车子就是到了秦氏门口，秦暮雪抓起包下了车，就赶紧往秦氏大楼里边跑。

    推开门，秦暮雪就看到张浩博坐在大厅的沙发上，正一脸冷笑的看着她。

    秦暮雪眉头微微一蹙，冲着张浩博道：“爷爷呢？”

    张浩博冷笑一声，道：“那老不死的住院了。”

    “什么？”

    秦暮雪闻言顿时心里一紧，转身就准备出门去医院。

    此时几个大汉走了过来，将秦暮雪围住。

    秦暮雪脸色一变，看着张浩博道：“张浩博，你要干什么？”

    张浩博一脸无辜的摊了摊手，道：“咱们都是一家人，你说我能对你干什么？”

    “暮雪啊，其实你是一个好人，人美心善。这几年我在秦家都看的清清楚楚的，你说说像你这么优秀的女人，那老不死的眼瞎还怎么回事，为什么就偏偏那么宠秦曼春呢？”

    “那老不死的确实是过分，我都看不下去。现在那老不死的住院了，你还这么着急。暮雪啊，你真是个好人。”

    “其实，这几年，我一直都很喜欢你。虽然明面上我是你姐夫，但是我对你堂姐秦曼春，真的一点感情都没有。我喜欢的其实是你。”

    “所以暮雪，跟我在一起，好吗？”

    张浩博一脸真诚的说道。

    “张浩博，你到底在说什么？”秦暮雪叫道。

    “我说我喜欢你，江小北那废物就是一个杀人犯，给不了你幸福。只要你跟了我，我绝对让你成为江北最幸福的女人。”

    “够了，张浩博，以后我不想再听到这种话。”秦暮雪沉声道。

    张浩博顿时脸色一沉，叫道：“秦暮雪，你这个贱人，老子说喜欢你是抬举你，你他么别不识抬举。”

    “你们秦家都已经是我的了。你还想逃脱我的手掌心？做梦吧你。”

    “你要干什么？”秦暮雪脸色一变。

    “不干什么，带你去我的秘密基地。”张浩博一脸的坏笑。

    接着他使了一个眼色，当场一个大汉就是走了上来，直接冲着秦暮雪后脖颈给了一下。

    当下秦暮雪身子一软，直接倒在了地上。

    另一个大汉拿着一个麻袋，直接走到跟前，将秦暮雪装进去，直接将秦暮雪扛到停在外面的一辆商务车上。

    张浩博激动的搓了搓手，大手一挥，道：“我们走。”

    而此时在医院，秦老爷子幽幽醒转了过来。

    秦昊和徐梅也已经赶到了医院。

    此时秦家众人，都围到秦战的跟前，看到秦战醒了过来，秦昊当即就是问道：“爸，你怎么样？”

    秦战一把拉住秦昊和秦勇的胳膊，瞪着眼睛问道：“你们两个畜生，怎么还在这里，赶紧给我去咱们秦家祖坟，给老子守在那里。”

    “祖……祖坟？”秦昊一脸不解，道：“没事儿守在祖坟那干什么？”

    秦勇脸上则是闪过一丝的狡黠，道：“爸，您放心，祖坟没事儿。”

    “没事儿？”秦战闻言赶紧问道，“你确定？”

    秦勇重重的点了点头，道：“没事儿。您老就好好养着身体。”

    秦战这才松了一口气。

    就在这时，一个秦家的年轻弟子接了一个电话后，匆匆忙忙的走了过来。

    看到秦战，噗通一声就是跪在秦战面前哭着道：“爷爷……爷爷，咱们家祖坟被人给……刨了。”

    ，

