    

    在KTV外取车后，陈二狗坐在车上，从通讯录里翻出一个相对比较熟悉的号码，但凝视许久后，最终还是没有拨出去。

    这号码隶属一个让陈二狗想来就钻心之痛的女生，而且她也正是邵安市人。

    本来陈二狗出于某种目的想要见见他，但想来时候还未到，所以最终还是选择了放弃。

    随后陈二狗便驱车赶回了清远县，但他并没有急着回桃源村，而是径直去了金龙大酒店。

    虽然如今秦嗣源已经暂时销声匿迹，但几天未见秦慕冰，对她还真是有些想念。

    随着陈二狗家禽和水产的进驻，金龙大酒店每天都是宾客满座，还有不少排队就餐的顾客。

    没有打扰其它人，陈二狗轻车熟路的直接走向了秦慕冰办公室。心中暗想着，她是否这时候也正在想着自己？

    “喂，方先生，有事？”

    但刚到办公区走廊，陈二狗便被一阵手机铃声给打断了思绪，随手接过电话问道。

    “陈先生，有点意外必须向您禀报，请问现在说话方便吗？”

    坐在四面玻璃已经碎成如蜘蛛网的残破迈巴赫内，方天赐神色凝重，却极其冷静道。

    “嗯，方便。”随意瞟了一眼前后并无他人，陈二狗随口答道。

    “刚在回家路上，我忽然遭到二十多名黑衣人袭击。这些人各个出手凶狠凌厉，身手全都不在五虎之下。

    若不是车够坚固，五虎和其它兄弟及时赶到，我和芝林今天只怕在劫难逃。”

    “你们没受伤吧？”陈二狗眉头一拧，有些惊诧道。

    “我和芝林没事，五虎也全都只是受了轻伤，没多大问题。但在我们上百高手的围剿下，居然没能拿下对方一人，而且还损了五名兄弟。

    而且两分钟前我还接到了罗奎电话，他也遭到了神秘黑衣人袭击，并被喂服了一颗毒药。

    对方声称，若想活命，就去桃源村找您。所以我严重怀疑，这两件事都与您有关，请您务必要小心。”

    “不管什么原因，请代我向那五名兄弟家属加倍发放抚恤金，这笔钱我一会支付给您。

    对了，知道是什么人做的吗？”陈二狗面色瞬间阴沉了下来道。

    “不知道，但绝不是唐家，因为唐家不可能有这么多媲美五虎的高手。

    而且以对方实力，今天即便杀不了我和芝林，但也绝不可能只是杀我五名手下这么轻松。”

    “你的意思是，对方在故意放水？这是什么道理？”

    “此事太过蹊跷，我一时间也想不明白，而且也不敢确定袭击我和威胁罗奎的是不是同一伙人。

    更不清楚对方到底是冲着我来的？还是冲着您来的。之所以打这个电话，只是希望您提高警惕，那些人真的很厉害。”

    “我倒希望他们有种直接冲着我来。”陈二狗面色阴冷道。

    “是啊！光明正大尤不可怕，就怕他们在背后耍什么阴谋诡计。

    对了，据罗奎所说，他遇到的那人听口音绝不是楚州人。我现在也不敢确认，罗奎将这消息告诉我，是出于什么目的。反正，您处处小心就对了。

    还有，那几位兄弟是为我而牺牲，抚恤金的事情我会安排到位，不能让您破费。”

    关切两句挂断电话后，陈二狗瞬间陷入了短暂沉思。

    这两件事来得太过凌厉和蹊跷，五分钟后，陈二狗也没有想明白其中到底是怎么回事？

    但陈二狗有一点可以肯定，这两批人都绝对是冲着自己来的，否则也不会这么巧。

    在陈二狗眼里，自己虽然不如方家财大气粗，但绝不能不讲义气。

    随后陈二狗通过微信给方天赐分次转了几笔账，但全都被他退了回来，所以也只得作罢。

    既然想不通，陈二狗也只得暂时干脆不去想，一切顺其自然。既然对方诚心要找自己麻烦，不管他们出于什么目的，也不管他们有多少阴谋诡计，最终肯定还是得找到自己身上来，先暂时也只能等等再说。

    “进来。”

    敲响秦慕冰办公室，很快屋内便传来了她那冷若冰霜，极具威严的声音。

    “又在吞云吐雾，是不是在冥思中想我？”

    推开办公室门，一股浓郁的烟味瞬间扑鼻而来，陈二狗随手挥开面前烟雾，带着一丝玩笑口吻道。

    “呵呵，还以为你已经在杨支书的温柔乡里将我忘了呢！”

    抬眉白了一眼陈二狗，秦慕冰没好气的冷声道。

    “好酸，这是醋坛子打翻了？抽了这么多烟，看来这是要得相思病的节奏。”

    随手夺过她手中香烟掐灭，陈二狗带着嬉皮笑脸的笑意道。

    整天除了家就是酒店，若不是送鱼的刘小飞多嘴，秦慕冰又怎么可能知道村里的事情？

    所以虽然嘴里没说，但陈二狗心中却将刘小飞狠狠骂了一顿。

    不过陈二狗倒也没有怪罪刘小飞的意思，毕竟这种事情自己想瞒也根本瞒不住，她迟早都是要知道的。

    做为女人，秦慕冰当然想和自己喜欢的男时时厮守缠绵在一起。以她冰冷孤傲的性格，当然也不可能承认自己刚才确实在想他。

    “本来还打算去趟桃源村，既然你都来了。这是合同，签了吧！”

    都不知道怎么回答陈二狗的话，秦慕冰随手从抽屉取出一份文件扔了过去，冷声道。

    “包养协议书？秦总这是发大财了，想要包养我这个小白脸吗？”

    早就习惯了她这种命令式的口吻，陈二狗随手拿起合同，嘴角带着坏笑道。

    调戏归调戏，但陈二狗却并没有轻视她的合同。自从得到土地传承后，陈二狗不仅能轻松一目十行，更是轻松强闻博记。

    所以快速几秒的翻页后，四页的合同内容便已经全部被他记在了心头。

    这依旧还是一份供货合同，不过，供的不是金龙大酒店，而是金龙大酒店邵安分店。

    看来这些日子不仅自己事业在高速发展，秦慕冰也不例外。

    “我倒是想包养，问题是你会让我包养吗？”秦慕冰没好气的白了一眼陈二狗道。

    虽然面上并无多少反应，但秦慕冰内心却在期待着他的夸赞和惊呼。

    对于一个女人而言，能得到自己深爱之人的认可和称赞，那绝对是一件非常幸福的事情。虽然秦慕冰年轻有为，外表强势干练，但她也是一个女人，也有自己的小心思。?

