    “林明师兄！”

    江兰一脸担忧的看着林明，眼中泛着泪花。

    大燕皇朝的其他人此刻也是眉头紧皱，面色十分凝重，原本还信心十足的众人，此刻却是一脸的担忧，担心林明会输。

    若是林明输了的话，那在游龙境，可就真的没有人是凌风的对手了。

    他们大燕皇朝难道就这样输了？众人心中十分的不甘，燕鹏飞更是大吼了一声道：“给我坚持住！反击啊，你那么高的修为，就只会被动挨打吗？”

    林明此刻心中叫苦不迭，他倒是想要反击，可此刻手臂已经麻木了，握着剑的手都在颤抖，这凌风看起来修为没有他高，但却是一个体修，肉身力量太过强横，让他只能咬牙坚持，根本无法反抗。

    林明也不想输，若是输了的话，手中的佩剑就要输给凌风了，这不单单是兵器的问题，更是面子的问题，他输不起，也不想输。

    “啊~”

    林明怒吼了一声，体内的灵力在这一刻彻底的爆发了出来，一直被压制着的话，他早晚都会败，他接受不了失败，绝对不能输，他要孤注一掷。

    所有的一切都堵在这最后一次反击上，他不信自己堂堂游龙境九重巅峰的修为，竟然会不如凌风这小子，绝对不能输。

    狂暴的灵力从林明体内爆发了出来，朝着手中剑上汇聚而去，紧接着朝着凌风冲击了过去，庞大的灵力形成了一股风暴，朝着凌风席卷而去。

    凌风却是如老僧入定一般，站在原地一动没动，任凭林明爆发出来的灵力有多强大，依然无法撼动凌风分毫。

    凌风抵挡住了林明的灵力冲击，紧接着又是一剑劈了下去，这一剑依然朴实无华，依然力量十足，手里的剑，完全被凌风当成了锤子使用了。

    凌风嘴角露出了一丝冷笑，冷哼了一声说道：“我看你还能接得住几剑！”

    林明此刻眼中露出了一丝惊骇之色，他也没想到，自己爆发出了最后的灵力，可依然无法撼动凌风分毫，这小子的实力真的有这么强？

    凌风一剑劈了下去，林明体内爆发出来的灵力瞬间被劈了下去，整个人如同泄了气一样，气势十足的他，此刻也彻底萎靡了下去。

    凌风冷笑着说道：“你若是最开始就彻底爆发的话，也许还能对我造成一些影响，还能挣扎一下，可现在的你本就强弩之末，还想要挣扎？简直是痴人说梦。”

    凌风的话音刚落，下一剑又劈了下来。

    彻底泄了气，丧失了斗志的林明，再也抵挡不住了，被凌风一剑劈倒在地，手中的剑也再也握不住了，掉落在地，握着剑的手臂也在剧烈的颤抖，险些被震断。

    没有力气的林明，被凌风这一剑震得当场跪在了凌风的面前，林明此刻气势滴落，整个人的内心都崩溃了，他万万没想到，他竟然败了，败的这么简单，败的这么彻底。

    此刻的林明仿佛丢了魂一样，直愣愣的跪在那里。

    “师兄！”

    江兰一脸担忧的大喊了一声。

    大燕皇朝众人此刻也是摇头叹息，一脸的失望，没想到林明真的败了，这下子大燕皇朝可谓是丢尽了脸面。

    白胡子老者直接闪身来到了林明身边，将林明给搀扶了起来，随手又拿起了掉落在地上的剑，紧接着就要朝着大燕皇朝的众人的方向离去。

    “慢！”

    凌风却是拦住了老者。

    老者顿时皱起了眉头，沉声问道：“怎么？这一场是林明输了，你还想要干什么？难不成你想要跟老夫我切磋切磋？”

    “那倒不是，只是这把剑现在是属于我的了，你不能拿走，得留下来！”

    凌风看着老者手中的剑，沉声说道。

    “你不要欺人太甚，”老者眯着眼看着凌风，眼中闪过一道寒光。

    凌风冷哼了一声说道：“欺人太甚？这是愿赌服输，这场赌剑可是林明他自己提出来的，如今输了，却不留下剑？难道堂堂大燕皇朝，竟然输不起？”

    “给你，”老者闻言冷哼了一声，有些不情愿的将林明的剑扔给了凌风，紧接着转身带着林明退了回去。

    凌风接过剑，却是皱起了眉头，这老家伙刚刚扔出这把剑的时候，竟然在这把剑中做了手脚，剑内蕴含了一股强大精纯而又强大的灵力。

    当凌风用手接过这把剑的时候，灵力瞬间朝着凌风攻击了过来，不过凌风立刻运转吞天诀，吞噬之力运转，将这股灵力给压制了下去，这才没有着了道。

    凌风眯着眼看着这名老者，眼中闪过一道寒光，若不是现在修为不够，凌风早就冲上去杀了这老家伙了，竟然敢阴他，这笔账凌风记下了，早晚要还回去。

    “林明师兄，你怎么了？你不要吓我啊！”江兰看着颓废的林明，十分担忧的问道。

    “这林明是怎么回事？输了也就算了，怎么还变成了这个样子？难道是凌风那小子动了什么手脚？”燕鹏飞身旁的另外一名男子皱着眉头问道。

    燕天北仔细打量了一下林明，摇了摇头说道：“不是，凌风并没有动手脚，而是林明接受不了这一次的失败，内心崩溃了。”

    “我们谁也帮不了他，只能靠他自己了，唉，”燕天北有些无奈的叹了口气。

    “道心崩了？”一旁的大燕皇朝其他人闻言却是一愣。

    众人此刻十分无奈，他们也帮不上忙，只能看着林明这个样子，燕鹏飞冷哼了一声说道：“真是废物，不过是输一次而已，竟然崩溃了，真是丢人现眼。”

    “区区一个凌风，难不成我们还拿他没有办法了不成？”燕鹏飞一脸愤怒的看着远处的凌风，很想上去亲手收拾他。

    一旁的男子说道：“可惜我现在是玄丹境修为，若是游龙境修为的话，我定会亲手废了他。”

    “对啊，”燕鹏飞闻言顿时眼前一亮，紧接着站了出来，朝着凌风走了过去。

    “殿下您要干什么？”众人有些诧异的看着燕鹏飞，他可是玄丹境的修为，若是他出手对付凌风　的话，赢了也不光彩。

    凌风也有些诧异，不知道燕鹏飞出来是什么情况，不由得开口问道：“怎么？你们堂堂大燕皇朝没有人了？让你这个皇子出来亲自与我对决不成？”

    “不过你一个玄丹境修士，要与我这游龙境修士动手？难道不怕被别人耻笑？”凌风嘲讽着说道。

    燕鹏飞此刻脸色难看至极，冷冷的看着凌风说道：“我看你实力很强，打败了林明，一时间有些技痒，想要与你切磋切磋。”

    “当然了，我会将我的修为压制在游龙境，绝对不会动用玄丹境的修为，你可敢？”燕鹏飞说道。

    凌风闻言冷哼了一声说道：“有何不敢？”

