    郁然的回眸让沧邑愣了一下，他知道她在等待他的意见。

    狐眸浮现柔意，她的反应让他心里舒服极了。

    “那就带回去吧，反正你也喜欢这条小人鱼，就是以后上山下海都得带着，还只能在水里泡着，你别嫌烦就行。”他开口说道。

    郁然本就喜欢麦尔，麦尔又为了彻底摆脱人鱼族杀害小人鱼，手段是狠了点，但也能看出他强烈的决心。

    麦尔是为了留在郁然身边才做出这样的事情，他喜欢郁然，有了这种情感在以后他会很维护郁然。

    就是得留意他会不会做出伤害其他崽崽的事情来。

    在乎郁然并不代表在乎其他的人。

    麦尔这样的性格危险系数还是挺高的。

    “那回去吧。”郁然把麦尔用兽皮裹紧，在她起身的时候，沧邑已经化作了兽形。

    她把麦尔放在狐背上，把崽崽们在沙滩上捡到的一些东西收入空间，爬上狐背，一家子回了山上。

    本来下山就是看看人鱼族有什么行动，现在也打过照面了，麦尔也见到了，他那么虚弱，让郁然完全没有待在沙滩上玩的心情。

    回到竹屋，还是之前那个木桶，郁然把麦尔安置在外间。

    可能进入了安全的地方，让他放下了所有的警戒，也就郁然看了几眼种植间农作物的时间，等她再回过头，麦尔已经趴在桶沿上睡着了。

    郁然看着他安静的睡脸心中说不出的复杂。

    系统绑定，只要条件符合的都能被绑定。

    在以前，系统也提醒过，只要条件符合自动进行绑定。

    系统没有筛选幼崽的品性功能，也难保不会有品性恶劣但唯独对她乖顺的幼崽。

    万一运气不好来个病娇到极致的幼崽也不是不可能。

    现在麦尔的性格让她很担忧。

    第一次从海边捡回来的时候，她的照顾让他心生好感，也让系统成功把他绑定了。

    相处的时间不多，他到底是什么样的性格郁然心里完全没底。

    今天来了这么一出，麦尔为了脱离人鱼族不惜杀了两条小人鱼，为了目的不择手段。

    同样，以后为了什么目的也会不惜一切代价去做。

    这种偏执的性格利弊太难衡量了。

    有好感度在那摆着，郁然倒不担心麦尔哪天脑子一抽风会做出伤害自己的事情，但家里的其他兽人就不好说。

    她莫名有些担心老三，毕竟老三和麦尔掐过架。

    既然已经绑定了，这条小人鱼得好好调教，必须让他跟家里的崽崽们相亲相爱。

    在竹屋，麦尔基本只能在木桶中泡着，活动范围有限，也做不出什么来。

    在竹屋中，郁然不担心他会做出点什么，他也做不了什么。

    她顺势在篝火旁的小凳子上坐下，拿出了麦尔之前给她的那两颗火焰石。

    深海暖域的火焰石和其他火山出产的火焰石区别非常大，这也难怪人鱼族要小人鱼们去拿这种火焰石，因为怎么样都冒充不了。

    像玉石一样的红色石头，放在掌心温暖无比，那种温度并不让她的皮肤感受到灼痛，但足以慢慢弥漫到全身。

    温暖释放的范围很大。

    她把其中一颗火焰石放在一个石火盆中，用篝火堆中烧得热烈的木头去引火。

    下一秒，红色的火焰在火焰石上燃烧起来，火焰浓度纯粹，是诡异的暗红色，火焰猛烈足有一米高。

    火焰一燃，她清楚地感觉到空气都灼热起来，火焰的温度很高。

    这种温度以及火焰的浓度是那种普通火焰石放一堆都比不上的。

    麦尔年幼没有经历过海域寒冬的残酷，但从传承中他知道寒冬会很残酷。

    所以比起完成历练，他更想为郁然弄几颗火焰石取暖。

    小家伙心思太深了……

    在院子里和崽崽们清理积雪的沧邑察觉到外间温度的变化，立马上来查看。

    在看到石盆中暗红色的火焰时，他愣了一下。

    “这个火焰石释放出来的火焰浓度好高啊。”才那么一会儿郁然就热得出汗了，一边说着一边把身上披的兽皮脱了，露出了白皙诱人的脖子。

    沧邑目光一沉，抬手就把火焰石上的火焰转移到他掌心，随着他的掌心一握，火焰瞬间消散。

    火焰石的火焰被转移，没有再次燃烧起来，只留余温慢慢地释放着。

    “还行，没有我的火焰浓度高。”沧邑淡淡说了一句。

    郁然笑道：“当然是你厉害了。”火焰石的火焰浓度有限，但大狐狸释放出来的火焰浓度是不固定的，火焰的杀伤力会随着他的强大而变得强大起来。

    “如果后边温度会变得很冷很冷，冷到普通火焰石释放出来的温度都不能取暖了，用深海暖域的火焰石是最适合的。”她收敛笑意，认真说道。

    沧邑走到她身边，蹲下身子，看着她额头细细的汗水，抬手温柔擦拭起来。

    “冷了我也能给你取暖。”

    “那多大材小用啊。”郁然笑了起来。

    “不许再玩那种火焰石，温度太高了，一不小心就会被烫伤。”他捏捏她的脸蛋霸道的说道。

    她点点头。

    他又说：“我把院子里的积雪清一清。”

    “好。”

    沧邑看到郁然把石盆中的火焰石收入了空间中，这才放心地起身下楼，继续清理院子中的积雪。

    郁然没有参与清扫积雪的队伍中，而是坐在楼上慢悠悠地处理一些食材，一直到麦尔睡够了醒过来。

    她不经意的一个抬眸就对上了那双蓝澈澈的眸子，那双蓝眸中此刻弥漫着干净纯真，很安静的望着她。

    郁然愣了下，也不知道他什么时候醒来的，从他睡着到现在醒了，他趴在桶沿上的姿势一点都没有。

    但凡他动一下，她就能发现。

    郁然继续低头处理手上的菜，一边开口说：“其他的我也不说了，你如果想在这个家待下去，那就记住了，家里的那些崽崽都是你的兄弟，你不能对待其他小人鱼那样对待家里的崽崽。”

    “就算闹矛盾打架，打完就过去了，不能太过恶意。”

    “不管是我亲生的狐崽崽还是里赫他们那些收留的崽崽，以及现在收留的你，我都希望可以把你们培养长大，让你们成为独当一面的雄性。”

    她说完，顿了顿，等着他的反应。

    麦尔轻轻应了声：“嗯。”

    简单的一个字，坚定无比。

    郁然心里稍稍放心了，继而开口说道：“老三有点皮，可能会来招惹你，你烦他了尽管动手，注意分寸就行了。”

    “嗯。”

    “我不知道以前有没有大雄性教导你，沧邑虽然是陆地的雄性，但水性也不错，如果有什么东西可以教你的，他也会教你的。”

    “好。”

    “最后，做了我的崽是要帮忙干活的。”

    麦尔神色很愉悦，他看着郁然剥着大白菜，开口问：“处理食材吗？就把它们一片片地分开？”

    郁然看了他一眼，把装满大白菜的篮筐推到木桶旁。

    “除了处理食材，也要做其他的事情，不过你现在鱼尾不能幻化双腿，在陆地上行动不方便，我不会让你做超出你能力范围的事情。”

    麦尔应了声，伸手拿了一颗大白菜，开始剥菜叶，把白菜叶子一片一片地分开放在旁边的篮子中。

    这种事情对他来说又新鲜又有趣，也为自己能帮上忙开心。

    郁然看着认真剥菜叶子的小人鱼，现在的他面色开心，像个天真烂漫的小男孩找到了有趣的东西。

    没有第一次带回来时的沉默和阴郁。

    该说了都已经说了，看麦尔之后的表现了。

    崽崽们都在楼下跟着沧邑清理竹屋周边的积雪，就连屋顶上都清理了一下。

    郁然在麦尔的帮忙下开始制作午餐，一些食材让麦尔处理，又快又方便。

    她深刻地明白了系统的良苦用心，收留崽崽们利大于弊，免费的劳动力做起活来很不错。

    她猛地想到什么，漫不经心地问道：“特里克最近似乎对我做的香辣蟹很感兴趣，还问我是谁教的，以前有其他的兽人做过香辣蟹？”

