    第83章 鸿钧惨败，昊天的献计

    杨凡凝聚天运权柄后，背后的金轮中最后一个洞府也被充盈填满至理的光辉！

    三颗璀璨的洞府相互辉映，最后融汇重合到一起。

    嗡——

    嗡——

    震颤日月星辰的回音在天意、天理、天运三权柄三体合一的过程中不停回荡，宛如天地之间悬挂的一口洪钟，铮铮雷鸣，嗡嗡作响。

    就在杨凡即将融合天道权柄，突破成为天道圣人时，暴怒的鸿钧呼啸而至。

    鸿钧顿感不妙。

    无上的天道气运正萦绕杨凡圣体周围，与他迅速融为一体。

    “不好，此子恐马上就要突破合道境的桎梏，一跃成就天地间第一位掌控天道的圣人！”

    “贫道岂能让你凌驾于天道之上！”

    鸿钧他气啊。

    自己只能以身合天道，成为天道的一个化身。而这杨凡竟然能够自立天道，即将成为能够驾驭天道无上权能的圣人。

    他想不通，在混沌就开始悟道的自己，到底哪一方面比不上这区区一个黄口小儿。

    “天道啊，还不快快现身，助老夫一臂之力！”

    “难道你也要眼睁睁看着这世上出现另一个天道与你对抗！”

    鸿钧自知凭借自身实力再也难以阻止即将融合天道的杨凡，如今唯一有希望击败杨凡的，便是同为天道的伟力！

    只听见隆隆雷动，劫云密布，刹那间天地激荡起无数电光，洪荒天道轰然现世。

    此刻的洪荒，原本就因不周山断裂而灵气泄露，能量暴走，处于一片极不稳定的状态当中。

    如今两种天道同时现世，又有合道圣人全力释放的无上威势作祟，恍如末日景象。

    洪荒众生灵皆因此匍匐跪地，祈求苍天怜悯，给他们留存仅有的一丝生机。

    就连小草，也都折弯了腰肢，如同开了灵识一般。

    天地之间，异象频生。

    而众仙人更是如鲠在喉，不敢妄自多言。

    他们纷纷紧张注视着那天穹星河内，两位绽放出无上道蕴的合道圣人，唯恐两人的斗法余波殃及到其余修仙者的根基，乃至性命。

    但在多数仙人看来，无论这场斗法结局如何，这世界都避免不了落个天崩地裂的结果！

    于是，无数人心中，都只剩下了绝望。

    “毁灭吧，这个世界要完蛋了。”

    “也好，大家一起玩完。”

    “这位仙女，不如我们一起携手，合体走完这世界的最后一程？”

    “我想三人行。”

    “可行！”

    …………

    嘶。

    忽然间，天雷滚滚，引得众多道行不够的仙人倒吸一口凉气，纷纷停止了运动。

    山河汩汩，鸟兽飞鸣。

    再望向天穹星河，已是滚滚雷霆，红光蔽日。

    这天道劫雷，竟是血一般恐怖的深红色！

    天道显威。

    无穷天威直接朝着杨凡镇压下去。

    杨凡的圣人紫光顿时被镇压得明显黯淡了许多。

    然而杨凡的天道已经成型，岂是区区天威能够镇压得住？

    三洞府内，代表着天意、天理与天运的权柄齐齐显出，大放异彩！

    三道天道皇纹旋即印入杨凡的眉心中央。

    噌的一下，华光映天！

    盈盈郁郁，流光满溢！

    杨凡俨然化身成为了他自己的天道！

    化身天道的杨凡，再也不俱那天威之怒。

    “即便天道亲临又能何如？”

    “鸿钧老儿，此刻我即是天，我自成道，看我如何降服你的天道！”

    万般时空，一瞬间，只剩下光芒。

    即便是鸿钧，也被这一道无尽的光辉笼罩，失去了思考的能力。

    天地万物，皆臣服于这一片圣光之下。

    光芒过后，只见那原本灰暗的天空，如今却多了一重明媚的蓝色。

    天道，不再是单一的天道。

    洪荒万世原本只呈现出灰暗一片的天穹，从此有了灵动的蓝色气韵。

    【两种天道已经融合，看来我确实掌控了这世间的天道伟力。】

    杨凡负手而立，圣光照耀大地。

    “我还是第一次看见如此蔚蓝的天空。”

    “有种梦幻的感觉。”

    “真的好美啊。”

    早已停止运动的众仙抬头仰望头顶上空那一片苍蓝天穹，不禁被这人间美色吸引。不少仙人被这幸福的一幕感动，又剧烈运动了起来。

    鸿钧灵台嗡的一声，应声开裂。

    他的圣人道果此刻布满裂纹，修为也从原本的合道七重天一下子跌落到合道初期的境界。

    受到严重打击，鸿钧一个跄踉，站立不稳，从莲花台上直直跌落下来。

    “鸿钧道祖败了！”

    “不，就连庇护鸿钧道祖的天道，也都败了……”

    “没错，要不然这天空也不会变色。”

    “这次，是真的变天了。”

    守得云开见月明，众仙人看到杨凡圣人如今掌控全局，稳操胜券，不再担忧什么，畅所欲言起来。

    只有跌落神坛的鸿钧急忙催动灵气，护住道心，随后狼狈地逃离了现场。

    而原本在玉虚宫中静坐的太上老君和元始天尊，但见极远处，星河中央，圣人气韵剧烈碰撞，天地间忽生异变，俱是震惊的无以名状。

    “杨凡他，竟能硬撼天道伟力再次突破，还顺便降服了天道，化为已用？”

    “鸿钧道祖，竟然毫无还手之力！”

    两位圣人顿时心神惊颤，原本畅通的圣人道蕴也蔽塞了起来，导致玉虚宫内道蕴的流动受到阻碍，宫殿上方随之升起一团阴影。

    远在碧游宫，打算隔岸观火的通天教主，也被天穹的更替吓出一身冷汗。

    “没曾想那毛球…不，杨凡圣人，竟有如此能耐…”

    “也许，我也该考虑考虑，弃暗投明了。”

    ……………………

    紫霄宫。

    跌跌撞撞回到宝殿的鸿钧一屁股坐到一块神石上。

    不远处，守候宝殿的童子昊天见状，急忙迎了上去。

    “姥爷，您为何生气？”

    作为能够伴随鸿钧道祖身边的童子，昊天自然跟脚实力不低。

    他早已经洞察外面的一切，只是不好言说，怕打击了鸿钧姥爷的意志。

    “昊天，这天道已经不再庇佑你我了。”

    鸿钧连连受挫，唉声叹气。

    昊天却微微一笑，他沉稳地拱手迎上：“姥爷可还记得，昔日你曾经提及，与师尊创始元灵问道期间，得遇一名唤作雪姬的无上大能。”

    (本章完)

