    帝皇大厦。

    第390层，巴帝办公室。

    亚马逊的三人，已经离开这里，伴随她们离开的，还有冷艳型赫拉，跟随她们回天堂岛，作进一步的调查人口，处理核辐射环境，以及作好天堂岛在未来的位置计划。

    以安提奥普，阿尔忒弥斯，菲利普斯为首三人臣服的亚马逊战士，需要回到天堂岛，劝服亚马逊其余人，或者是用欺骗，或者是引导。

    她们并不担心希波吕忒的不同意，相反，希波吕忒会和她们持同一意见，这是身为上位者的认知。

    想要亚马逊战士存活，就需要引导其余普通的亚马逊人，臣服于巴帝的脚下。

    但，可想而知，亚马逊人的个性倔强，好勇斗狠，难以屈服。不会完全的赞同她们的屈服，反而，会有一场内部分裂的抗争。

    到了那个时候，所有抗争，反叛者，将会再度被巴帝清理一遍，到了那个时候，才是真正臣服巴帝的亚马逊战士，为他而战。

    玻璃屏幕里面的黑暗，如水一般的在复合玻璃里面向两边撤离。

    阳光从落地玻璃中央渗进，射进空间之中，射出的光芒照耀出浮游在空气中的微微尘埃，继而黑暗如水收缩逐渐消散。

    整个落地玻璃窗完全的光明一片，黑暗消失。

    阳光猛烈激射进来，发出炫目的光彩。

    巴帝站于落地玻璃窗前，仰头看向太阳，心中不知所想。

    一切因为詹妮带来的愉悦，都因为亚马逊三人的跪下而消散，阳光照耀在白皙如玉的脸上，脸上刀疤刻画下雕塑般硬朗的脸容。

    他眼眸有着淡淡的漠然哀伤，挥之不去的一丝丝的孤寂。

    他并不喜欢看见，别人在自己眼前哀求，苦苦的哀求，跪在自己面前，展现出一切的悲苦，痛苦绝伦的凄惨身影。

    尽管这一切都是他带来给别人的。

    但，这个世界从来都是如此，不为某一个人的意志而运转。

    而他，就算是毁灭这一切，也要让这个地球按照自己的意志运转。

    只有这样，才能够塑造自己心中完美的世界。

    巴帝的身影站在落地玻璃窗前，太阳照耀着他的肌肤，淡淡的荧光在体表浮现，映得他如神一般。

    事实上。

    他的行为，是恶魔。

    他的身影在阳光下，有一丝的寂寥，淡淡的孤寂。

    在前行的道路上，他始终是孤独，并且是坚定不移的前行。

    “迷雾中，谁在低诉。”

    “最高的荣耀，享受孤独。”

    “用奋斗，去征服！”

    “踏平天地间的愤怒！”

    “云再黑，风再吼！不能让我停下征途风雨无阻！”

    “任脚下的众神，为我铺成一条英…雄…路！”

    巴帝站于落地玻璃窗前，轻轻的哼出他前世颇为喜欢的一首歌曲，只是哼至英雄路三个字的时候，他停顿了一下，勾勒出对自己的一抹嘲笑，最后，把歌词改为恶魔路。

    影子在阳光下拉得很长，背后的粒子磁体，正在如黑色的风沙一般，粒粒汇聚雾气，好似沙暴在狂风怒吼的回旋，彷徨在他的背后，正在修理着龟裂的地面房间，整理着这里混乱的一切。

    ……………

    月球背面。

    布莱尼亚克的太空基地，正在宛如模型一般，小小的占据着一块圆坑之中。

    将近小半个月球背面，都在抖笼罩在一种莫名的等比例缩小的范围之中，越加接近太空基地，就会越加缩小，变得如正常一般的看待太空基地。

    到达太空基地的时候，会发现，这里真的是很宏大的太空基地，并不小，因为，同样，自己被缩小，被这个范围性基地缩小得如蚂蚁一般。

    此时。

    模型般的太空基地，有星光点点的火焰，爆炸开来，无数的金属机械人在游走，飞行，持着激光枪扫射，把这个模型般的太空基地，陷入战争的硝烟场景。

    有一艘小如指甲的黑色光亮甲壳飞船，喷着点点如火柴一瞬拉划出的焰光，迅速的从太空基地喷射而出。

    继而追在他们身后的，是十几艘银白色，也小如指甲的飞船，其中，有一个绿色，满身都是密密麻麻的耳机插孔的人形物体，在那十几艘银白色的飞船后面，宛如有丝线信息操控着十几艘飞船，操控着飞船追逐往地球飞行的黑色飞船。

    随着前方黑色光亮甲壳飞船，逐渐的飞远去太空基地，离开月球范围，飞船逐渐的从小如指甲大小，逐渐的胀大。

    仿佛从远处渺小的，迅速迈进视线，快速的从视线内变大。

    后面十几艘银白色飞船不遑多让，同样变大，变得正常，那在飞船围绕的绿色人影，也在逐渐的变大，变成常人般大小，快速的控制银白色飞船，追逐前方的黑色飞船。

    两者激烈的在太空中发射激光，交错在黑暗中的闪光，险之又险的十几发激光交错，激射向黑色飞船。

    黑色飞船异常的出众，在太空中滑翔，飞行，被激光摩擦过翼尖，引起失衡，差点撞上另外一道激光，驾驶员经验老到，技巧出众，在一轮的包围网之中，硬生生闪避，突破计算的穿梭出一条路。

    只是机翼受损，下一轮的包围网攻击，就凶多吉少了。

    “队长！让我驾驶飞船撞他们！你快离开，快回去地球通知陛下！！”

    杰米双腿血液横流，一条手臂消失，白骨森森，腰间破出一个大洞，打穿大肠，看见队长惊险万分的操控飞船，他溅上血液的脸容，不由愤概，怒眼冲天，连自己伤势都不顾，要撞死这群机器人。

    “闭嘴，我已经发送信息通知地球了！”

    络腮胡子的拉金队长，手动操控着飞船，惊险的额头密密是汗液，在刚才的一轮飞行当中，他是真的很惊险，差点被射爆飞船了。

    就算他想要逃离也逃离不了了，他的飞行速度，并不比飞船速度快，只会被追上，死在太空中。

    “该死！队长，你就不应该救我的！”

    杰米脸容愤怒，剩下的单臂怒捶在钢铁船体，说话愤怒之间，他又咳出一口鲜红的血液，依旧愤怒的目光不停。

    如果不是拯救自己，拉金队长早已经离开太空基地，逃离到地球了。

    是自己连累队长！

    “闭嘴，陛下说过，山前死路，转个弯会看见名为希望的村庄！”

    络腮胡子的拉金队长眼白绷紧出血丝，手紧紧的握着手动操控杆，大汗淋漓，死盯着对面的飞船。

    杰米呕吐着鲜血，听到拉金队长说到陛下的名言，眼眸闪过光亮。

    似乎陛下说过的话，就是他支撑活着的意志。

    ‘轰…’

    船体突然的倾斜，另一侧的机翼爆炸，引擎爆炸，发出黑烟，飞船失衡。

    拉金队长心中凉透一片，完了，飞船引擎爆炸，推进器速度再度慢下来，他们要被射死了。

    果不其然。

    十几首银色的飞船炮口，汇聚出强烈的光芒。

    拉金队长呼吸窒息，瞪着眼睛，死亡的阴影笼罩了下来，满目都是刺眼的激光光芒。

    这个时候。

    一道白色的身影，从地球突破大气层，携带着烈焰，突然的出现在他们的眼前，遮挡一切的激光，背后的Ω在摇曳飞舞。

    “我说过，你们不会死！”