    他们这辆车子在茫茫黑夜中，一路向前奔驰。

    林可媚看不清楚前路，也辨不出方向。

    不知道言子豪要将她跟果果带去什么地方。

    但她可以肯定的是，他们现在已经离开了市区。

    因为沿途的路灯越来越少，道路变得越来越狭窄，越来越昏暗不清了。

    “你要带我们去哪里？”林可媚开口不安地问道。

    随着他们离市区越来越远，言子翼要找到他们的几率也变得越来越渺茫。

    她的心越来越没底了。

    言子豪转过头来，看了她一眼：“去一个安全的地方，让子翼继续在市区内瞎找吧，我们先去乐呵乐呵。”

    林可媚皱紧眉头，没有说话。

    突然有些后悔，自己没有听沈凝霜的话，好好提防言子豪。

    虽然她之前也猜到了，言老爷子突然宣布言子翼为家族继承人，言子豪肯定会有不满。

    但她还是没有想到言子豪竟然这么张狂，居然连绑架她跟果果这种事他都做得出来。

    而且他的言行举止，越来越疯狂，令人不安。

    沈凝霜之前提醒过她，可惜她没有引起足够的重视。

    就在这时候，她怀中的果果突然间动了一下，轻轻地喊了一声：“妈咪！”

    “妈咪在这，果果，妈咪在！”林可媚连忙应声，低下头来，发现女儿果果已经醒来了。

    “妈咪，我们现在是在哪儿啊？”果果揉了揉眼睛，困惑地问道。

    “我也不知道。”林可媚目光望向了窗外，表情有些迷茫。

    “言爸爸在哪？”果果接着又问：“我想言爸爸了。”

    林可媚此时又何尝不想言子翼呢？

    只可惜……

    “想爸爸了？”前面副驾驶的言子豪听到她们母女俩的对话，转过头来，对着果果张狂地冷笑道：“可惜你再也见不到言子翼了，哈哈哈！”

    “为什么？”果果不解地眨着眼睛。

    “因为你们没有机会再相见了。”言子豪阴沉地嗓音说道。

    果果闻言，立即委屈地“哇”地一声哭了出来。

    “我不要，我要见言爸爸，我要言爸爸。”

    “果果别伤心，言爸爸一定会来救我们的，我们一定还能再见到他的。”林可媚连忙安慰女儿。

    “真的吗？”果果抽泣着，似信非信。

    “当然是真的了。”林可媚摸着她的小脑袋，安抚道：“言爸爸神通广大，他肯定马上就会找到我们，将我们带回家了。”

    “果果想言爸爸了，也想家了。”果果一下子扑到了她的怀中，紧紧地拥住她。

    “妈咪知道，果果再忍耐一会。”林可媚轻声鼓励她。

    言子豪见到这一幕，不屑地抽气。

    “就怕言子翼没有胆量来。”

    “不可能的，子翼一定不会丢下我们母女，置之不理的。”林可媚坚信道。

    “那就好。”言子豪嘴角咧开一抹得逞的弧度，神情扭曲，格外的吓人。

    林可媚紧紧地将果果搂在怀里，不让她看到言子豪那么恐怖的表情。

    车子一路继续向前疾驰，直到开到了荒郊的一处破旧仓库前。

    言子豪将她跟果果推了进去，带上门前扔给了她们一件破旧的棉大衣。

    “别把你们冻死了，我还等着言子翼为了你们过来送死呢。”

    言子豪眼眸异常的阴暗诡谲，话音落下，他便“砰”地一声带上了仓库的大门。

    此时正值冬季，马上就要过年了，正是冷的时候。

    夜晚的温度都很低，郊外的夜晚通常都要零下摄氏度。

    言子豪居然将她跟果果，关进这样一个阴暗冰冷的仓库里。

    林可媚死死地将果果护在自己怀里，用被绑住的手把言子豪临走时扔给她们的大衣裹紧了。

    果果已经不再哭泣，只是抬起头来，不解地望向她：“妈咪，大伯为什么要这样对我们？”

    “言子豪他跟你爸爸有了一些矛盾，所以把我们抓住了出气，果果不用担心，妈咪会保护果果的，言爸爸也会很快赶过来救我们的。”林可媚低头望着果果天真的一双眼睛，低声解释道。

    在孩子的心目中，言子豪还是她的大伯，是言家的自己人，她一定想不通言子豪现在为什么要这样对她们？竟然将她们关了起来！

    “那大伯现在变成坏人了？”果果想了想，接着又问。

    “嗯，所以果果以后见到他，都要小心一点，知不知道？”林可媚认真地望着女儿，告诫。

    以后对于言子豪这么一号人，他们是不得不防了。

    “知道。”果果乖巧地点头。

    林可媚用力见她拥进怀里，心中说不出的愧疚。

    对不起果果，是妈咪没有保护好你。

    早知道今天就不该让兰姨带你出来。

    都是妈咪的错！

    果果似乎看出她的担忧，反倒来安慰她了：“妈咪，别怕。爸爸肯定会来救我们的，你放心好了。”

    林可媚何尝不相信言子翼一定回来呢？

    可这也是她担心所在。

    如果言子翼来了，言子豪一定会拿她们母女来要挟他。

    如果言子豪只是想要钱，想要言家继承人的位置，那还好说。

    这些都是身外之物！

    怕就怕，言子豪不单单只想要这些。

    林可媚今天从他那双阴鸷的双眼中，看到了凶狠地杀意。

    言子豪很有可能是想要他们所有人的命。

    他是想利用她们母女，将言子翼引来，然后把他们全都解决了。

    如果真是这样的话，那就危险了。

    林可媚心中格外的不安了起来。

    忍不住吻了吻怀中果果的额头。

    “言爸爸可厉害了，一定会打败大伯这个坏人的。”果果坚信地说道。

    看着她这么乐观，自信满满地模样，似乎也给了林可媚希望。

    “你说得对，言爸爸一定会来的，他肯定能打败言子豪，将我们母女解救出来。”林可媚也对言子翼有了信心。

    不管怎么说，她们现在都不可以自暴自弃。

    她应该要相信他，有这个能力保护她们妻女。

    越是这个时候，越不能自乱阵脚，自己先放弃了。

    她们只有坚定信心，才能跟言子翼一起，打败言子豪，成功获救。

