 此时，林辰的身体，已经恢复得差不多了，虽然离着全盛状态还差一些，不过对于连合道境大圆满都杀过的他来说，合道境巅峰实在已经不算什么。

见对方竟然把自己当成了突破口，他只觉得有些好笑，打算给对方长一点记性。

那飞仙塔长老，刹那间到了林辰面前，见林辰“木讷”没有一丝反应，他嘴角勾起不屑的笑容，这个林辰得到“天阙问道战”第一名，固然前途无量，但至少目前，还没有和自己相比较的资格。

他正想将长剑搭在林辰脖子上。

“焰灵魔体！”

林辰低语，他身上的气势刹那间截然不同，前一刻像是睡眼惺忪在打盹的小猫，这一刻已经像是露出獠牙要择人而噬的上古凶兽。

“这——”那飞仙塔长老察觉到林辰身上可怕的气息，心脏猛地一颤，惊骇欲死。

不待他做出什么反应，林辰手中长枪，朝他砸来，漆黑的火焰在枪尖汇聚，形成一个火球，炽热且沉重，如燃烧的烈日。

“大日天外来！”

那飞仙塔长老眼皮狂跳，不过反应也是非常快，一瞬间刺出不知多少剑，无数剑光在他面前交织成一张大网，要将轩辕枪的攻势化解掉。

可那剑光大网，在被轩辕枪扫中的一瞬，却轰然爆响，旋即消散。

轩辕枪枪尖那轮大日，打在那飞仙塔长老的长剑上，将那长剑打成半圆形，然后又是撞在那长老的胸口。

咔嚓！那飞仙塔长老，胸口发出骨骼碎裂的声音，口喷鲜血，倒飞出去，如断线的风筝，坠向地面。

林辰实力爆发出来，本就要比他强，而他还偏偏不把林辰当一回事，自然就更不是林辰的对手。

一招之间，胜负已分。

，“莫长老！”

那正在和云长老交手的另一名飞仙塔长老，看到这一幕，惊呼出声，朝着坠向下方的莫长老飞去。

云长老并没有阻拦他，此时他也是被林辰展现出来的战力给震惊到了，下巴简直都要掉到地上，眼睛微凸，一副白日见鬼的表情。

“怪不得啊！怪不得山主和老山主都对林长老那般看重，以他如此匪夷所思的成长速度，只怕不久的将来，或许便能踏入证道境，真正的成为我太初神山的扛鼎人物了！”

云长老倒抽一口凉气，惊叹道。

飞仙塔的薛长老，在莫长老落到地面前将他抓住，见莫长老虽然受伤不轻，但并不致命，这才松了口气。

他眼中满是震惊的看了林辰一眼，然后带着莫长老，转身便朝着远空窜去，想要逃走。

现在这种情况下，血玉灵芝显然是不可能得到的了。

然而，他刚逃出一段距离，九幽天鸾和血瞳魔隼挡在他的面前。

他脸色一惊，在这两者身上，特别是血瞳魔隼身上，感觉到了巨大的威胁，连忙转头，就看到林辰已经站在他的身后不远。

“你们逃不走的。”

林辰说道。

薛长老脸色一变，道：“我们要抢夺血玉灵芝，但我们并没有打伤云长老，现在莫长老被你重伤，这难道还不够，你还想怎样？”

林辰这才明白，原来是云长老也在这边得到了好东西，而对方两人想要抢夺。

这时，云长老也是飞了过来，对林辰道：“我也没吃什么亏，要不就放他们离开吧？”

林辰明白云长老是什么意思，若是抢夺宝物，将对方打伤，这倒也没什么，但若是真的伤及性命，那么太初神山和飞仙塔之间，可就是结下仇怨了。

太初神山不惧飞仙塔，但没必要的话，也不想结仇。

林辰眉头一扬，道：“放你们离开，倒也不是不可以，不过，你们要拿出和‘血玉灵芝’相应价值的东西出来才行。

既然抢别人的东西，那么总要有点反过来被抢的觉悟！”

他瞥了对方两人手上的空间戒指一眼，淡淡道：“如果你们不愿意的话，那么就只能由我来将你们的空间戒指扒下来了。

你们放心，飞仙塔的功法武技之类的，我并不感兴趣，把里面对我有价值的东西拿走后，我便会把空间戒指还给你们。

我一向是很讲道理的。”

飞仙塔两位长老，听到这话，简直要吐出血来，明明是要抢东西的强盗行径，到了这家伙嘴里，倒是变得光明磊落起来了。

听林辰这么一说，云长老不再开口，只要林辰不杀这飞仙塔的两人，其他的他都不会阻拦。

飞仙塔两位长老明白眼下情形，若是不拿出和血玉灵芝差不多价值的东西，他们是真的走不了。

两人对视一眼，都是有些无奈。

最终，各自从空间戒指中，取出一个巴掌大小的玉瓶，瓶子里装着乳白色的液体，其中各自有着一条小拇指粗细，如玉一般的小蛇在瓶子里游动，仔细看的话，会发现那小蛇不过是幻象，某种能量凝聚而成，并非真实。

“玉蟒灵乳！”

林辰和云长老都认出这是什么东西。

玉蟒灵乳，是炼制六品道境圣丹——玉蟒天风丹的主材料，论级别的话，比不上血玉灵芝，但这么两瓶加在一起，总价值不比血玉灵芝差多少了。

将这两瓶玉蟒灵乳拿出来，飞仙塔两个长老，只觉得心都在滴血。

这东西，是他们进到这里面的唯一收获，没想到，最后却是要送出去。

将两瓶玉蟒灵乳拿到手，林辰也没继续纠缠，很是干脆的道：“你们两个，可以走了。”

飞仙塔两位长老离去，脸色都极为难看，这一回，他们不仅没有把血玉灵芝抢到手，反倒是自己身上的东西被抢，偷鸡不成蚀把米，说的便是他们了。

林辰看向九幽天鸾和血瞳魔隼，淡然一笑，将手中两瓶玉蟒灵乳抛向他们，悬浮在他们面前。

“什么意思？”

九幽天鸾和血瞳魔隼都是一呆。

林辰笑道：“先前的事情，多谢你们的帮忙了，总不能真的让你们白忙活一场。”

九幽天鸾有些恼火道：“你什么意思，我将你当朋友，你——”林辰将她的话打断，道：“正因为你将我当成朋友，所以我不能让你白忙活一场！”

九幽天鸾一怔，有些不明白林辰的话是什么意思。

血瞳魔隼望着林辰的眼中，浮现欣赏之色。

这家伙倒是对敌人够狠，对朋友够大方。

他发现，这个人类修道者，倒是很对他的胃口，比那些平时看似肝胆相照，关键时刻为了利益却能在对方身上捅几刀的所谓朋友，可靠得多了。

 