    

    
被自家姐姐呵斥怒骂，齐芸姿心里又气又急，忍不住高声说道：“姐姐你变了，齐云思她们几个不过是庶女罢了，从前你也说过的，不用在意她们几个，我现在只是打了齐云思一巴掌，姐姐居然骂我，在姐姐心里，难道我还比不上她们吗？”

    
齐芸素听自家妹妹这么说，小脸一阵红一阵白。

    
不是她变了，而是自家妹妹越来越不讲道理了。

    
“你是我一母同胞的亲妹妹，你当然比她们重要无数倍，可不管怎么说，她们也是我们的姐妹，更何况我们还有需要仰仗袁姨娘的地方，你欺负了齐云思，袁姨娘因此和我们离了心，王府那些产业……”

    
“说到底，姐姐担心的还是咱们王府那些家当，袁姨娘不过是个侍妾，给她一百个胆子，她也不敢中饱私囊。”齐芸姿瞪大眼睛说道。

    
“即便她不敢中饱私囊，却可以阳奉阴违，从前咱们一年可以入账几千两银子，以后可能只有从前的一半。”齐芸素说着紧紧皱眉：“即便不会少，也不会再比从前多了。”

    
今年十岁的她，已经在跟着皇祖父派来的教习嬷嬷学习管家和管账了。

    
女儿家总是要嫁人的，像她们这样的贵女，虽不缺人帮着她们管家，但该会的总得会，才不至于被手底下的奴才们糊弄。

    
有些事儿妹妹不懂，但是她懂。

    
“姐姐若是担心，换个人管着王府那些产业即可。”齐芸姿说着，脑子里灵光一闪，大声道：“就让我乳母的长子去管吧，我总听乳母说，她的长子是个能干的，虽只是王府的一个管事，却颇受袁姨娘器重，他二十好几的人了，难道还比不上袁姨娘一个女人？”

    
袁姨娘年纪也不大，二十多岁而已。

    
当然了，她们的父亲齐镇从前是太子，能进宫给太子做侍妾的人，那也是出身不低的。

    
就拿袁姨娘来说，那也是官家女儿，袁姨娘的父亲官职虽不高，但她也是家中的嫡女，不然……哪里有本事管着整个王府。

    
齐芸姿的乳母张嬷嬷刚刚出来就听到了这番话。

    
她原本是来劝说自家郡主，不要和长姐置气，此时却有些激动了。

    
她儿子若能管着王府的庶务，以后可就什么都不愁了。

    
“多谢郡主。”张嬷嬷连忙下跪磕头。

    
“嬷嬷快起来吧，你对我忠心耿耿，你的儿子又是个得用的，想来姐姐也不会拒绝。”齐芸姿笑着说道。

    
只要袁姨娘没用了，那姐姐就不会插手她和那些庶女们之间的事儿了。

    
“芸姿，此事非同小可，还得等皇祖父他老人家回来后再做定夺。”齐芸素说着皱了皱眉：“袁姨娘管着咱们安王府的庶务，是皇后娘娘当初定下的，皇祖父也觉得她是个可用之人，我没资格换人。”

    
“怎么就没资格换人了？皇祖父说过了，安王府的一切都是我们姐妹的，莫非姐姐……是想把这个好处给杨嬷嬷的儿子？也对，杨嬷嬷是姐姐的乳母，姐姐一向偏心她。”齐芸姿看了自己的乳母张嬷嬷一眼后，转过头对齐芸素说道。

    
一旁的杨嬷嬷听了之后，气得瞪大了眼睛，忍不住福了福身道：“启禀郡主，袁姨娘再怎么说也是很早就在宫里服侍王爷的人，又得了皇上和皇后娘娘的吩咐，算是王府的半个主子了，她现在管着王府的那些家产和生意，理所应当，奴婢的儿子再怎么好，那也只是奴才，没那个资格插手王府的庶务。”

    
她儿子该做什么，由郡主定夺。

    
她绝对不会在这个时候让自家郡主为难的。

    
她可不是张嬷嬷那个没长脑子的东西，为了儿子能得些好处，什么都不管了。

    
就凭张嬷嬷儿子那点本事，要是把王府的产业交到他手上，没几年就败光了。

    
“奴婢的儿子可比不上张嬷嬷的儿子。”杨嬷嬷忍不住讽刺道。

    
事实上，她的儿子可比张嬷嬷的儿子要得用多了，她家儿子争气啊，前些年还中了秀才呢，儿子会管账，现在是王府的账房先生。

    
张嬷嬷一听，就知道杨嬷嬷在讽刺她，顿时怒上心头。

    
她们二人，一个是齐芸素的乳母，一个是齐芸姿的乳母，表面上瞧着和和气气的，实际上背地里争斗不断。

    
特别是齐芸素和齐芸姿前两年还小的时候，两位嬷嬷都想当这碧宸宫的主事人，有一回闹得厉害，各带着一帮宫女打了起来，还被皇帝一人罚了二十个板子。

    
若不是看在两个孩子还年幼，失去了父母，离不开她们的份上，她们二人早就被处置了。

    
这也正是叶珍珍敲打她们的原因，怕俩孩子被乳母们带歪了。

    
“嬷嬷的儿子当初可是中了秀才的，又是王府的账房先生，嬷嬷万不可妄自菲薄。”齐芸素望着自家乳母，柔声说道。

    
齐芸姿年纪到底要小一些，听完之后叹了口气道：“如此说来，张嬷嬷的长子，是比不上杨嬷嬷家那个幼子的，亏我还以为，咱们以后用不上袁姨娘了呢。”

    
她刚才说，要让张嬷嬷的儿子管着王府的产业，就是那么随口一说罢了，既然姐姐说不合适，那就算了。

    
毕竟……她家嬷嬷的儿子，连杨嬷嬷的孩子也比不过呢。

    
再说了，她是孩子，小孩子的话，本就做不得数的。

    
前一刻齐芸姿还怒气冲冲，这会已经好多了。

    
可在她的乳母张嬷嬷心里，就不是这么一回事儿了。

    
倘若不是他们家大郡主和杨嬷嬷阻拦，王府已经是儿子管着了。

    
“我儿子再不济，也是个正直之人，不像有些人的儿子，身为奴才，居然去勾搭主子。”张嬷嬷冷声说道。

    
杨嬷嬷听了之后顿时瞪大了眼睛：“张氏，你再胡说八道，小心我撕烂你的嘴。”

    
杨嬷嬷是齐芸素的乳母，齐芸素又是长女，这碧宸宫的事情，如今都是齐芸素在做主，所以……杨嬷嬷平日里隐隐压了张嬷嬷一头。

    
张嬷嬷出言不逊，她当然不会忍着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->