    程可佳一向都会聆听程恩赐的教导，程恩赐瞧着女儿面上露出警醒神情，他的心里面一样很有安慰。

    程恩赐不想在这个时节跟程可佳说一些什么特别提醒话，人心易变，而有的人，有的情意或许也能够一生一世不变。

    程恩赐本人对儿女情爱之事瞧得非常淡，他当年娶卓氏的时候，未必没有过那种美好的向往。

    只是他经历过后，他便明白，书中那些美好的事情，随便看看便好，如果全信只有痴人才能够做到。

    程恩赐愿意把女儿嫁进顾家，是他坚信顾家的家风，而不是他相信顾家男人的品性。

    顾佑则这些年对待程可佳一心一意，在程恩赐的眼里，也不过是男人更加重视前程的表现。

    程家的人，如今对程可灵的夫家，是相当的淡然，从前的那些亲近，也不过是因为瞧见自家女子在夫家生活得平顺。

    程家人自然瞧得出来程可灵这几年的变化，她不再是那个天真无忧的女子，她在世事变故里面，她淡定聪慧的选择了最有利的一面。

    王家那位姑爷从前意气风发的行事，其实是招惹了不少人的眼色，在这几年里面，程家再无人用人情去帮他挡着，他自然是受到一些的打压。

    程可灵婆婆前些年肆意放下的人情，在后来，她还依旧如此行事，只是程可灵只是微微一笑，她再也无心在后面帮衬着收尾。

    时间久了，王家那些人瞧得明白，王家婆婆说的再多，也不过是一场空话，有些人，便不赶着去王家婆婆面前奉承，她们是有心转向程可灵这一边来说话。

    程可灵怎么会给她们理由来亲近她，程可灵自然把那些顺手全推回去给婆婆应付去。

    程可灵如今的心思全在儿女的身上，她自小处在的环境，让她在失望过后也不至于就此消沉，她反而能够更加明白如何自处。

    王姑爷这几年表现得非常不错，只是程可灵受着他的体贴和好，她在心里面对他却已经有了隔膜了。

    程恩赐跟程可佳感叹说：“你姐姐如果嫁进家风严明的人家，她的日子一定比现在过得好，如今她的日子也不过是将就的好。”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，说：“父亲，姐姐与我说了，她瞧明白一些事情后，她觉得从此以后心景海阔天空，可惜她如今因儿女年纪小，还不能够自在的四处走一走。”

    程恩赐只觉得程可佳还是年纪小，程可灵对王姑爷是用过真心，她如此跟程可佳说话，只不过是让程可佳日后少担心一些她。

    程恩赐父女在一处说话坦然，程恩赐会说一些家里喜事给程可佳听，程可佳也一样会关心一下弟弟们的学业情况。

    程方幸的亲事，因为卓氏的做法，已经拖延了下来，而程恩赐在这方面是相信嫡长房木氏的眼光，他已经私下里托付给木氏和程方子夫妻。

    程可佳如今只有程恩赐和卓氏两人好好过日子，只要他们夫妻不起大的争执，她对父母其实也没有旁的要求。

    卓氏对待程可佳一直淡然，程可佳也觉得没有什么不好，天下间，也不是每一对母女都要那般的亲近相处着。

    这世间有许多的父亲都淡漠对待女儿，可也有象程恩赐这样的父亲，他是真的把女儿捧在手心里护持着。

    顾佑则对程恩赐这个岳父是深深的佩服不已，程可佳都已经嫁人生子了，程恩赐对女儿的关怀都不曾少些许，而且他还把那种关怀延伸到顾定扬兄弟的身上。

    顾定扬兄弟如今是见到外祖父和舅舅们的时候，他们是直接扑上去，而不是那种慢慢走着上前去。

    顾佑则过后因此训导过顾定扬兄弟一番话，兄弟两人当时是点头应承下来。

    过后，顾定扬还能够收敛住一两日，顾定磊那是几乎当时听当时忘记，见到程恩赐父子的时候，他依旧是直扑过去。

    顾佑则只觉得他如今都要担着老父亲的心事，他要跟在儿子们身边注意着孩子，还要转头瞧一瞧一脸云淡风轻神色的妻子。

    程可佳对待两个儿子那是捧在手心里疼爱，可是她却从来不曾真正去限制两个孩子的玩耍。

    顾佑则提醒她要注意两个孩子的安全时候，程可佳笑眯眯宽慰他：“夫君，谁家的孩子小时候不摔倒？他们只要有一次摔痛了，下一次，他们自然会当心行路。”

    顾佑则听程可佳的话，他反而回想起他当初的决定，他一直起心要当严父。

    可是最终因为父子相处时间太少了，而且顾定扬兄弟一天比一天可爱，他也只是面上对待他们严厉，他的心里面对待他们却是各种的体贴。

    哪怕他们兄弟与他争夺程可佳的相处时光，他也愿意退让几分。

    程可佳的话提醒了顾佑则，他在心里面再一次警醒过来，他想要的孩子，绝对不是温房里长大的娇养孩子。

    过后，顾佑则还是有些改变，程可佳也能够清晰的感觉到他的变化，程可佳在心里暗自舒一口气，她是无心做严母，可是如果顾佑则实在担不起严父，那她也不得不装出严母的样子。

    如今顾佑则又回复到那种严父的姿态，程可佳瞧着顾佑则在两个儿子面前的严肃神情，她低头微微的笑了起来。

    顾定扬兄弟年纪尚小，对父亲的改变感受不深，顾佑则在家里的日子不多，他一向又喜欢板正着一张脸，两个孩子的心里面对父亲都是敬大过爱的。

    顾佑则对长子顾定扬已经有意培养起来，他有时候出门会带着顾定扬出去，顾定磊在家里玩耍一会后，他会主动去寻找哥哥，他寻不到哥哥的时候，他还不太会说话，他就会坐在程可佳面前哭。

    程可佳知道原因后，她是一脸好笑神情瞧着顾定磊，低声哄着说：“磊哥儿啊，父亲和哥哥有事出门，他们一会就会回来和磊哥儿在一处玩耍。”

    顾定磊抬眼瞧着程可佳看了看，那雾水打湿过的眼眸，水亮水亮的招人喜爱，程可佳忍不住抱住顾定磊亲了亲，然后母子一起去院子里赏景色。