
　　徐安适一脸木然，他明明有父母为什么会被秦一可怜？联邦所有家庭不都是这样的吗！

　　在这样的教育之下，孩子自然跟父母也不会特别亲近，人与人之间的隔阂从出生就开始了。

　　看完视频后，秦一对联邦人养孩子心中有了数。

　　他们是爱孩子的，孩子小时候什么都不懂，自己可以抱着孩子释放全部的爱意。

　　等自己的孩子懂事一点后，他们会开始考虑释放爱意后被孩子看懂的尴尬，就会慢慢收敛。

　　秦一摸了摸下巴，已经想好怎么做好这款养崽游戏了。

　　怕孩子懂事尴尬？游戏总不尴尬了吧？

　　不好意思释放爱意？那就让孩子来释放吧！

　　她决定制作一个超级热情的小天使宝宝！

　　“新的游戏需要美工吗？”

　　徐安适主动询问。

　　秦一摇了摇头：“新的游戏我会直接购买建模。”

　　“不过你可以帮我看看，我做的幼崽怎么样。”

　　这是一款注重互动体验的软件，秦一十分需要别人的看法做参考。

　　和徐安适约好之后，秦一就开始闭关规划游戏。

　　“背景就定在蓝星现代，这个世界我比较熟悉，能够让玩家更好的带入。”23sk.Com

　　“婴儿宝宝的身世要很可怜，父母因公殉职，这样才能让玩家同情。”

　　“新手任务的互动要求，要多，但不复杂，让他们有参与感，又没有亲自调试的麻烦。”

　　比如喂奶，玩家只需要放粉，放温水，至于温度会自动显示为合适。

　　秦一不担心玩家沉迷游戏，在现实中也出现错误的喂奶操作。

　　她观察过，每个父母亲近孩子，出现错误行为的时候，机器人管家都指会出来，规避危险。

　　“接着是小孩的反馈，一定要多，要正面。没事的时候，捉玩家的手，在玩家要离开的时候，哼哼唧唧舍不得……”

　　“还有玩具。”联邦是没有蓝星那么多玩具的，婴儿全丢给机器人管家照顾了，他们怎么会去想婴儿的需求？

　　“互动和好感度还有在线时间都会赠送金币。”

　　“金币可以兑换家具，衣服，还有玩具，每个都能试用。豪华版衣物家具，为氪金道具。”

　　这些东西都是真实类物品，可以直接在全息店铺定做。

　　婴儿的反馈秦一一边做的时候，一边增加，最终孩子设计到能走路的时候，秦一开始犯难了。

　　“我到底是按照1：1的时间，还是缩短这段时间？”

　　婴儿只能咿咿呀呀的，互动行为有限，再可怜，联邦人也没有亲生的爱意。每次都只有那么几个动作，他们肯定很快就会玩腻。

　　“每次离线前，可以设置离开原因，上班，上厕所，或者睡觉，或者暂停，这样就能自己控制是否缩短相处时间。”

　　“好感度累积到一定程度，还可以跳过婴儿这个阶段。”

　　每个孩子只有一次机会，如果错过就无法重来。

　　这样的设定，不管是想跳过，还是想见证小宝宝长大的，都可以同时满足。

　　接着是牙牙学语的时候……

　　秦一还在沉心制作就接到了狼人杀节目的成片。

　　考虑到狼人杀不出，《神祗争霸》也得堆在后面，她只好放下现在的动作，退出来观看。

　　第一局游戏是宋元清的视角，他是少年影帝，用他的视角有热度。

　　并且他的发言十分具有感染力，虽然站错边却充满自信，能让不明真相的观众跟着他的视角行动。

　　一场下来，他用村民的底牌一直活到了最后，照常稳定发挥，站错边，推对狼人。

　　不会被喷，也充满戏剧性。

　　后面的几局秦一粗略的看了几眼，后期没有胡乱剪辑，每个人都拍出了闪光点。

　　秦一满意的结了钱，一般的节目会上预告，但她毕竟不是正经拍节目，她选择节目和活动全都直接上。

　　论坛里的玩家再次激动起来。

　　畅想未来：不愧是屎黄，效率真高，一点也不造势，直接上

　　小可206：看见了楼上，我怀疑上次的招聘行为就是造势，让我们关注综艺节目，相当于免费的预告哈哈哈

　　笑死我偿命：还是屎黄狗啊，这么一趟下来预告片的钱都省了

　　悦悦：细思极恐，你们说得好有道理

　　天下第一土狗：狼人杀？听起来很暴力啊，屎黄工作室终于上说好的暴力游戏了？

　　小宋老婆：嘉宾宋元清？这是大制作啊！全都给我过来看！

　　节目一经发出，另外几位演员也在自己的页面上艾特了这款游戏。

　　影帝的头衔是有影响力的，其他不玩游戏的网友也慕名而来。

　　就算游戏让他们不感兴趣，他们冲着宋元清也能看完。

　　不需要秦一做宣传，狼人杀节目火了。

　　但不符合联邦主流的游戏火了，并不是什么好事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第54章 综艺播出免费阅读。https://www.23sk.net 