    第438章 宁可错杀一万，也绝不放过一人

    消失在明德殿内的苏秀衣，此刻出现在大周皇都的上空，无尽高处，苏秀衣双手背负在身后。

    居高临下的俯瞰着这一座有着3000万之众子民的皇都。

    苏秀衣这一次归来之后，斩杀了两位法天象地的强者，也算是解决了人族之内的大患，但苏秀衣并没有因此而大意，这一瞬间的苏秀衣出现在了大周皇都的上空，不是为了观赏大周皇都的景色。

    也不是为了看一眼自己脚下的江山。

    大周皇都对于苏秀衣来说，其实并不重要，一直以来，苏秀衣其实都没有将这个地方放在眼里，但是这一次，当苏秀衣听见有人要灭掉大周皇族的时候，不知道怎么了，苏秀衣竟然第一次出现了焦急的心理。

    一直以来，苏秀衣看起来极其的霸道，冰冷，无情，但是在那一瞬间，苏秀衣已经知道自己的内心深处早已接受了大周皇族血脉这个事实。

    哪怕是自己的灵魂，是一个穿越者，但是占据了这个身体，这个人残存的一些记忆，还是影响了苏秀衣，在潜移默化之下，苏秀衣的心里已经有了大周皇族。

    这一瞬间出现在虚空之中的苏秀衣，就是为了想要一观大周皇都，看看这大周皇都之内，到底是否还隐藏着一些后患。

    这一次离去之后，苏秀衣非常清楚，短时间内自己是绝对不可能回来的，若是大周皇都发生什么危险，自己也不可能第一时间回来，毕竟这次自己回来之后已经强势的斩杀了两位法天象地的强者。

    若是还有人胆敢出手，那么必然不会像之前的两位法天象地那般的高调，张扬和霸道。

    若是悄无声息的出手，到时候大周皇族还真的极有可能受到了重创，甚至覆灭。

    “这皇都之中到底是否还隐藏着一些敌人呢？”

    “到了现在，若还是没有离开，那么必定是我大周皇族的死敌，对于敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

    “在这样的乱世之中，唯有铁血手段才能捍卫疆土，守护子民！”

    “希望没有人停留在大周皇都之内吧！”

    这一瞬间的苏秀衣念叨了几声，下一刻在无尽高处，这一瞬间的苏秀衣，那一双眼睛缓缓的化为了碎金色，在苏秀衣的那一双眼睛化为碎金色的那一瞬间，大周皇都之内，一道道的身影，这一瞬间出现在了苏秀衣的眼睛之中。

    此刻，苏秀衣全力催动了破虚之瞳。

    破虚之瞳催动，整个大周皇都之中，所有踏入法则境界的强者无处遁形，此刻，一道道的身影全部出现在了苏秀衣的眼睛之中。

    虽然苏秀衣回来的这些日子极其的断，但是苏云早已经交代了所有的事情，包括大周皇族所掌控的所有强者。

    很快苏秀衣的那双眼睛恢复了正常，同时，苏秀衣的嘴角也泛起了一抹寒意，“没有想到这个世界之上竟然还有这种不怕死的存在，难道觉得自己真的能够瞒天过海吗？”

    “本皇归来已经以铁血手段杀死了两位法天象地的强者，本皇觉得这样的铁血手段应该已经足够震慑许多人了，没有想到，竟然大周皇都之中还有这么多不怕死的存在！”

    “自然不怕死，那么本皇就送你们下地狱吧，本皇可不想有任何在本皇的背后捅刀子的人，宁可错杀一万也绝不放过一人。”

    苏秀衣平静的声音落下之后，下一刻苏秀衣的身影瞬间消失在了虚空之中，再一次出现的时候，苏秀衣出现在了一座茶楼之中。

    这个茶楼有些偏僻，门可罗雀，茶楼的老板在阁楼之中打盹，似乎也无心经营这个茶楼。

    进入茶楼之中的苏秀衣，直接对着茶楼之上走去。

    找了一个安静的地方坐下，对不远处打盹的茶楼老板笑道，“老板，来一壶最好的茶！”

    正在打盹的老板突然之间发现自己的茶楼之中竟然出现了一人，那双浑浊的眼睛中闪过一道利芒，微微皱眉，双手握成了拳头，显然，此刻的他非常的紧张。

    因为苏秀衣来的，悄无声息，他竟然没有任何的感觉。

    但是茶楼老板的脸上露出了一抹笑容。

    “好嘞，客官稍等，立刻就上茶来！”

    “客官放心，我茶楼之中的茶那可都是极品，保你喝了一次之后还想继续前来。”

    “毕竟我这里地方偏僻，若是没有回头客照顾的话，早就关门了！”

    老板一边笑呵呵地说道，一边给苏秀衣准备茶水，很快，老板给苏秀衣倒了一杯茶！

    “客观，请用茶！”

    “这茶可是极品，泡茶的水更是我差人从山涧带回来的泉水，客观尝尝如何？”

    此刻的老板并没有离开，一脸微笑的站在苏秀衣的身旁，这一瞬间的苏秀衣听见了老板的话，眼睛之中露出一抹嘲讽之色，淡淡的笑道：“自然老板这么的自信，自己的茶是极品，今日我可要好好的品尝一番！”

    苏秀衣的声音落下之后，端起面前茶，将老板倒的茶一饮而尽，没有剩下一滴。

    老板看见苏秀衣瞬间一口饮进之后，一脸的意外，但凡喝茶的人都不会这般忙的喝茶，毕竟喝茶可是高雅之人的专属。

    但是此刻的茶楼老板脸上不但没有失望之色，反而那双眼睛之中露出了一缕缕的精芒。

    “老板，不继续倒茶吗？”

    苏秀衣喝完茶之后，将茶杯放下，嘴角含笑的看着茶楼老板。

    一旁一脸微笑的老板听见了苏秀衣的话之后，脸上的笑容渐渐的消失，取而代之的是冷冽之色。

    声音也变得生硬了起来，“不用了，一个死人，觉得还能喝茶吗？”

    “你到底是谁？”

    “为何会来这里，来这里你又想做什么，若是告诉我的话我满意我可以饶你不死，给你解药！”

    苏秀衣听见了茶楼老板的话，装作一脸震惊的看着茶楼老板，“老板，你竟然放了毒，你为何这么做，你到底是什么人，为何要杀我？”

    苏秀衣一副震惊的模样，想要呕吐，将毒药吐出来。

    “我是谁吗，你有资格问我这句话吗？我现在只问你到底你是谁？来这里想要如何？你只有一次回答的机会，若是无不满意，今日的你必死无疑。”

    (本章完)

