    让大家久等了

    蜗牛现在隆重推荐新书

    《我真不是仙二代》

    这将是一个全新的故事

    全新的世界

    唯一不变的是故事中的骚浪贱

    大家可以放心地追

    蜗牛保准不会让大家失望哒

    新书期，也希望大家能够先收藏

    并且多投投推荐票

    这能让书的前景更好

    让蜗牛更有动力

    让我们一起开启新的旅程吧！

    下面附上简介：

    安不浪是一个顶级仙二代，但他并不快乐。

    一日，一个容貌绝美的少女走到他的面前，拿出一纸婚书：“安不浪，我要退婚！”

    安不浪勃然大怒：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年……”

    “呜呜呜……别人都说我配不上你……”少女突然泪流满面，“是，我仅仅是个十大圣宗的宗主之女，仅有一条圣品寒灵根的卑微少女而已，连神女榜榜首都不是的渣渣，我高攀不上你们，但我还不能悔婚吗？！”

    说罢，少女将婚书撕裂，暴风雨哭泣，掩面飞走。

    安不浪一脸懵逼地站在原地。

    我这[笔趣阁 www.biqugew.co]该死的仙二代！！

