
　　女孩手势变换，阵印隐没在了黑衣人的身体里。

　　“我给你续了一个小时的命。”

　　林逸炜一愣，“才一个小时？”

　　他犹如浇了一盆凉水，眼里的希望之火瞬间被浇灭。

　　姜豚斜晲他：“嫌少？你以为续一个小时的命很简单？要不你试试？”

　　许昊东连忙道：“小师傅别生气，你知道逸炜这人，一遇上他哥就失去了理智。”

　　姜豚想说什么，突然看见前方的齿轮法阵转动了起来，就好似机器按了启动开关。

　　“来不及了。”

　　姜豚对许昊东说，“我先入阵，他们来了之后自己看着办。”

　　女孩眼眸微眯，“欧阳八行几十年布局，今日就是他收网的时刻。”

　　-

　　欧阳家，禁地

　　黑红色的旋风摧毁着一切，劲装卫立刻念咒抵挡。

　　欧阳掣一把抓住后退的父亲，“爸，你就算帮不上忙，做做样子也行啊，最为一个长辈，你太丢人了。”

　　醉鬼二叔摸了摸胡子，嘿嘿笑着学他念咒语，那笨拙而手忙脚乱的模样让欧阳掣沉沉的叹了口气。

　　“算了吧，我对你的期望太高了。”

　　二叔尴尬的摸摸后脑勺，拍拍他的肩膀说：“儿子你别气馁，爸不行你行啊，你的幻术可是家主亲自教的，爸为你骄傲。”

　　“……”

　　突然，热浪扑面而来，头顶炸开了烟花，仔细一看那哪里是烟花，分明就是密密麻麻的火苗。

　　众人立刻施展幻术抵挡，噼里啪啦的暴雨从头顶降落。

　　火花和雨水混合在一起，形成了一副骇人又美丽的画卷，渐渐地火光越来越少，直至消失。

　　不等众人松一口气，一个硕大的火球从天而降。

　　因为速度太快，施雨术的众人还来不及做出反应，滚烫灼烧的感觉就已经逼近。

　　这么大火球如果真的砸下来，别说要命，骨灰都不剩。

　　众人大惊，惨白的脸色在火光中变得橘黄，那惊恐的表情让施展幻术老人高兴的眯起了眼睛。

　　“都去死吧！”

　　他恶狠狠的地说，苍老的声音饱含着愤怒与无尽的仇恨。

　　就在这生死一刻，一个冰蓝色的结界挡在欧阳家众人的头顶，火球撞在冰面上，呲呲作响——

　　魂归身体，众人吓得腿脚发软，“家主，这个人太疯狂了。”

　　视线一扫，冰面结界里哪里有他们的家主，外面传来打斗声。

　　是他们的家主欧阳归鸿和叛徒欧阳八行。

　　有人终于忍不住问道：“当年到底发生了什么？他为什么这么恨欧阳家，明明他身上和我们流着一样的血。”

　　“是啊，他的幻术太厉害了，这样的人被逐出家门太可惜了。”

　　“一想到他拿自家的幻术对付自家人我就气的不行，这人简直就是个变态。”

　　大家七嘴八舌，有的惋惜有的愤怒有的好奇。

　　麻婆叹了口气说：“陈芝麻烂谷子的事了，你们不必好奇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“都打到家门口了，怎么能不好奇啊。”

　　“是啊是啊，麻婆你就告诉我们真相吧。”

　　麻婆变了脸色，严厉道：“与其好奇，不如把幻术练好，你看看你们一个个，对一个叛徒毫无还手之力。”

　　众人：“……”

　　欧阳掣小声问自家废物父亲，“爸，你知道内情吗？偷偷告诉我呗。”

　　醉鬼二叔一巴掌拍在儿子头上：“与其好奇不如把幻术练好，你看看你们一个个的，对一个叛徒毫无还手之力。”

　　欧阳掣：“你最没资格说这话吧。”

　　“爸。”

　　他把人拉到一边，“我知道你知情的，仿古墓的事情我就是从你这里知道的。”

　　“臭小子你还敢说，你竟然套路你爸。”

　　“是我爸的话，你就把当年的真相告诉我。”

　　二叔：“那我不当你爸了。”

　　“……”

　　“行，咱俩断绝父子关系，以后再无瓜葛。”

　　看着外面打的难舍难分的人影，二叔双眼复杂。

　　这个眼神正好被转过头来的欧阳掣看到了。

　　他立即道：“爸，你果然知道，你快告诉我。”

　　“咱俩断绝关系了。”

　　“我就随口一说。”

　　“我当真了。”

　　“爸，你说不说。”欧阳掣使出杀手锏，“你不说我就把你藏在地窖里的酒全部倒掉，然后告诉蝶欲会所的那谁，告诉她你的相好能绕地球一圈。”

　　果然，一听这话二叔的脸色就变了，他妥协：“行行行，我说还不行吗。”

　　“快点说。”

　　“你别急，让我想一想，捋一捋时间线。”

　　“……”

　　-

　　齿轮阵法变化莫测，从外面便能看出错综复杂。

　　入阵之后电闪雷鸣，刀山火海。

　　一个不小心就会被黑红色的符文打的魂飞魄散，再无轮回。

　　可见这欧阳八行如何的阴毒残忍。

　　这个阵法比大煞阵不知道厉害了多少倍，而且没有太多的弯弯道道，就像个凶狠利落的杀手。

　　没有遮遮掩掩，目的明确，狠厉不留情。

　　姜豚此时站在一个齿轮阵法中，闪电一道道劈下，地面上是一对对火焰，空气里不仅灼热还难闻，空气也非常的稀薄。

　　她没有急着破阵，而是一边躲避阵法的攻击一边观察。

　　齿轮法阵太多，一个个破显然不是办法，必须得到中间去，中间是核心，应该就是杨柳枝的所在地。

　　姜豚凭着在外面看到齿轮阵法图，抬手甩出几枚贝壳。

　　她闭上眼睛，贝壳刺入了每个齿轮法阵中，虽然法阵看不到，但贝壳符文散发出的白光特别明显。

　　女孩睁开眼，嘴角勾着一抹自信的弧度。

　　她双手结印，贝壳与贝壳之间划出一道白线互相连接，白线错综复杂，最后形成了一个法阵。

　　随着女孩手势的变化，法阵散发出强烈的白光，符文在阵印上空浮现。

　　“我去，好强的结印术！”

　　耳边传来一道身影，姜豚身边出现了一道身影，那是一个穿着休闲运动服的男子。

　　姜豚没有看他直接道：“去每个印点，然后使出全身本领压制齿轮法阵。”

　　“好。”

　　男子没有多说，他甩出一张传音符，说道：“大家各自站在印点齿轮上，全方位压制。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百零二章 都去死吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 