    “快，快打陆医生的电话，娇娇受伤了！”

    她语气焦急，因为着急，眼眶都红了。

    季寒川最见不得她要哭的模样，心底软了一大片，他拿出手机给童瑶。

    “密码，是老婆520。”

    童瑶：“……”

    她本来要解锁的，可是才发现季寒川的手机屏保竟然是文字和数字混合，但是这个密码，实在很单一。

    她也来不及吐槽，直接拨了电话。

    现在当务之急是要找陆恒，而不是纠结季寒川的手机密码。

    陆恒接的很快。

    “什么事？”陆恒以为是季寒川，回答得很冷漠。

    “陆医生，我是童瑶，娇娇在片场出事了，我联系不上她，你能不能……”

    “嘟……”

    还没有等童瑶说完话，陆恒就把电话挂断了。

    童瑶气的想哭。

    这个陆恒，是怎么回事？

    要不是看在陆恒是洛娇娇的丈夫的份上，她才懒得给陆恒打电话。

    “他挂了？”季寒川并不意外。

    “嗯！怎么办？我想去看娇娇！”童瑶很着急。

    她想着陆恒毫不犹豫把电话挂了，真的不靠谱，她现在必须马上去找洛娇娇。

    就在她心底慌乱时，她连忙转身去准备收拾衣物，却被季寒川的大手给抓住了。

    “瑶瑶，你冷静点。”

    “我很冷静！”童瑶抬起下颌，很倔强。

    “你一点不冷静。”男人失笑，捏住她的小脸，“陆恒挂电话，肯定是马上去找洛娇娇，你信不信？”

    “真的？”童瑶有点怀疑。

    哪有人一声不吭就把电话挂了。

    这太没礼貌了！

    季寒川笑意微敛。“他遇到重要的急事都会这么做，何必与他置气？”

    童瑶咬牙，“我没有。”

    她没有跟陆恒置气。

    她现在是在担心！

    季寒川看着她的神情，心软了一分，倒是什么话都没有再说。

    眼前的小东西脸色苍白地厉害，紧咬着红唇，眼眶还有点红，更像只小兔子了。

    他捧住她的脸，吻了上去。

    没给她犹豫，也没给她反抗的机会。

    童瑶：“唔……”

    一道手机铃声打断了他们，童瑶去拿过手机，才看见是洛娇娇的手机。

    “是童小姐吗？”但，是一道陌生女人的声音，“我是娇娇的经纪人Ada。”

    “你好，请问……”

    “是这样的，娇娇现在只是擦破了皮，在医院里检查着，她的手机一直在我手中。我拍你担心，就回给你了。”

    童瑶一颗心提起，“真的只是擦破皮？”

    虽然有防护床，但视频里一片混乱，她也不确定是不是真的。

    那道视频，肯定也是经纪人Ada放出来的。

    这件事情，明显就像是有人在背后动了手脚。

    Ada轻笑：“当然，我是她的经纪人，艺人的任何安危跟我们的经纪人的业绩关系极大。”

    童瑶暗暗松了一口气，“这样就好，我就放心了。”

    “陆医生？”就在这时，Ada的声音传来一丝疑惑，“你怎么来了？”

    听起来，像是陆恒去了医院。

    可是……

    她记得洛娇娇是去外地拍摄，这时候为什么陆恒也会出现？

    季寒川在一侧淡淡解释：“陆恒一直跟着她，她去外地拍摄，他也跟着去了，不离不弃。”

    童瑶心微动。

    不离不弃……

    这四个字，份量很重。

    她挂了电话，目光闪烁地看向季寒川，好像是在确定男人是否也有这样的觉悟。

    “我也会做到。”像是看穿了她的眼神，季寒川抚上她的小脸，“那么，我们可以继续刚刚没完成的事吗？”

    “额……”感动不过一秒，这男人的话就让她的感动打回原形。

    童瑶哭笑不得，伸手捶打他，“让你逗我玩，坏蛋！”

    “快去洗澡。”男人揉乱了她的发。

