
    
    只是没想到，正巧碰到了圣萨尔瓦多城的战事。

    田云亮的舰队，跟海伍德打了一天，就在快决出胜负时，卡罗尔的船队突然出现，在他后面打了个措手不及。

    田云亮和马辉只得将船队，暂时撤到鸡笼河内，利用舰炮，继续干扰他们攻城。

    眼看圣萨尔瓦多城，伤亡惨重，田云亮更是做了一个决定，让马辉亲率三百舰载兵连夜登陆，充实了城堡中的力量。

    而他手中的近二十艘战船，除了被打坏的五艘外，其余老式船，全部撤往鸡笼河上游，保存实力，并且还可以充当补给船。

    只留下两艘明城舰和两艘虎威舰，继续留在附近。

    西国舰队，朝着圣萨尔瓦多城，倾泻~了上千发炮弹。

    卡罗尔站在战船上，看着生萨尔瓦多城的正面城墙，已经被舰炮轰蹋了一个口子，东面菱形炮台，塌下去了一快，好几门重炮，都跌到了城下，只不过城内的守军，面对他吗疯狂进攻，却丝毫不肯退让，让他大失所望。

    一直到上午，有一艘运送粮草的帆船，即将抵达港口时，被他们摧毁了，整船粮食也沉入海底，，卡罗尔嘴角这才露出了一抹冷笑。

    “海伍德将军，现在城内的明军已经开始饿肚子了，我看是时候让孩子们登陆了。”

    “没错，是时候夺回城堡了，马西，传令下去，让所有枪手做好登岸准备。”海伍德有些迫不及待的的喊道。

    城堡是在自己手上丢的，自然应该自己下令夺回来，此时，卡罗尔也已经下令，让战船上的枪手，开始集结。

    “高兄，他们开始行动了，看样子，接下来应该是一场大战。”马辉看着近海的西国舰队中，已经开始放下了呃许多舢板船，上面载满了士兵，不用说也知道，他们是要登岸了。

    “马兄放心，现在你我二人加起来有七百兵力，加上还有黄兄弟两千多号乡勇，他们那点人，还不够看。”高龙看着海滩上逐渐集结的西国士兵，心中也开始逐渐激动起来，炮轰了这么久，终于又可以和他们直~接~干了。

    “好，既然高兄胸有成竹，我玄武舰队，也没有怕死之辈，海战我们船少，玩陆战，咱鱼鹰可是陆战之王。”马辉淡淡的说道。

    此时，港口两侧的瞭望塔已经被舰炮摧毁，高龙的人，对港口方向，已经没有什么威慑力，因此，海伍德也开始肆无忌惮的从那里登陆。

    两刻钟后，在城堡前方空地上，已经集结了八百多名西国士兵，分别是马西的三百人和杰克的五百人。

    这些都是哥尔斯密手中的精锐，吕宋的能战之兵，三成已集结在城下。

    这是西国人占领吕宋以来，第二次大规模用兵。

    而上一次，已经是五十年前的事了，当时大明海盗林凤盘踞南澳，朝廷发兵征讨，林凤战败后，退往吕宋，和吕宋殖民者展开了激战，击毙当时马尼拉总指挥戈尹特，自封为国王。

    只可惜，这支力量，在大明和西国合力绞杀之下，最终失败了，林凤突围后，也不知所踪。

    这时候，在西国军队的后面，一队鼓乐手整齐的列队在士兵的身后，两名军官，看着前方排着整齐队伍的士兵，相互的点了点头，分别朝着自己队伍两侧走去。

    这两人正是马西和杰克。

    只见马西，走到到士兵面前，拔~出他那把长剑，对着城堡方向，开始做站前动员：

    “孩子们，大明人狡诈，趁着我们攻打明城时，却派人攻占了我们的城堡，他们这么做，一点也不绅士，我们应该拿回属于自己的东西，现在该是用你们手中的枪，打爆他们脑袋的时候了，上帝会保佑你们平安归来的，去战斗吧~”

    另一边的杰克，此时也已经做好了最后的准备，他们一声令下，两支队伍开始缓缓向前移动。

    后方鼓乐响起，这些士兵的步伐，随着鼓乐，一步一步向前踏进。

    “这些红毛鬼，打仗还想着奏乐，我倒要看看，是他们鼓乐厉害，还是咱们枪厉害。”马辉淡淡的说道。

    “将军曾经说过，红毛鬼奏响鼓乐，就和我们在战场上，擂鼓助威是一个意思，不过，他们想玩，那就好好跟他们玩完。”

    二人的眼神交替，很快就下令，让士兵们做好了准备。

    “轰，轰轰轰~”

    近海西国战舰上，炮声响起，上百发炮弹，朝着城堡方向袭来。

    一发发炮弹，砸在城堡外墙上，溅起一阵阵烟尘，这城堡，本就没有使用很坚固的材料，将表面那层石灰打掉后，里面的石块，开始成块的往下掉。

    一发炮弹，蹭着城墙边沿划了过去，蹭起一道火光，“砰~”，击中了城内营房的房顶，顿时瓦片四溢。

    炮声虽猛，但高龙知道，西国人是为前面的方阵开道，因此也只是让士兵们暂时躲避。

    随着西国方阵越来越近时，对面的炮声也慢慢的停歇了下来。

    此时，站在城头上，已经能听见西国人方阵中的脚步声。

    “孩子们，送他们见上帝的时候到了，杀~”

    马西拔~出长剑，朝着城堡的缺口处，冲杀过去。

    .....

    下午，明城方向。

    刘猛子站在城头眺望，田云亮带领舰队，去了西国人的城堡后，听说吕宋又派来大批舰队，此时两军还在搏杀。

    不过明城兵力匮乏，他又分身乏术，这个时候，唯一能做的就是等待。

    这种痛苦，非常人能够承受。

    “将军，快看，是舰队~”

    这时，他身边一名士兵，惊讶的发现，在明城以南海域，有一支舰队出现了，看起来是那么的熟悉。

    “哪？”

    刘猛子心头一颤，生怕是北港舰队，去而复返，赶紧抢过那士兵手中的千里镜朝着南边海域望去。

    只见舰队中的旗舰上，赫然悬挂着一面赤红色的大旗，上面绣着一只血色雄鹰，不正是鱼鹰的战旗吗。

    “舰队，是，我们的舰队，是将军的舰队来了，哈哈哈~”刘猛子心中畅快无比，当即发声大笑。

    声音传出，城头上的士兵们，人心振奋，顿时高呼。