    这螃蟹来到了定海神针的下头，光华一闪，孙悟空还是以狮驼王的面目出现的。

    他可不是拿不动这定海神针，只是看那老龙王小气，到时肯定出尔反尔，如今他自己来取，省的多生事端，颜先生教得自己动手，丰衣足食嘛！

    （颜先生：“我教的？我就教你这个了？”）

    孙悟空双手环抱住这根大珠子，猛然用力，这根不知道在海底沉睡了多久的老古董再次晃动了起来，因为这神铁太过庞大的缘故，随着他的晃动，这片的海水都跟着他一起晃动了起来。

    “起。”孙悟空大喊一声，

    猛然把这柱神铁彻底拔出，这定海神铁被孙悟空抓在手中，忽然一阵金光从这神铁内部涌出，这金光把神铁外围的海藻苔泥尽数拨开，露出这神铁真容。

    只见这神铁上头下头各有一个金环，上书五个大字，“如意金箍棒”。

    孙悟空下意识把这五个字念了出，这如天柱一般的如意金箍棒瞬间缩小，变成一根长不过两米，粗不过碗口的棍子。

    “好宝贝！好宝贝！”孙悟空连声赞叹，脸上掩饰不住的笑意，如意金箍棒，当真是且如心意。

    当即，孙悟空忍不住耍了一套他幼年所创的棍法，强烈呼啸的劲气从棍子中传向海水，这海中顿时出现几个巨大的海底龙卷，搅得这海水摇晃不止。

    一道棍法耍完，看着这东倒西歪，乱七八糟的海藏之地，孙悟空暗道一声糟糕，那老龙王估计过不了多久就会杀过来，得快些走了。

    倒不是怕了那老龙王，纯粹是拿了人家的东西，再打人家一顿就有些不地道了，你说是不是？孙悟空握着金箍棒就开始往东海外游去。

    而此时东海龙宫里早已经炸开了锅，海水的颠倒已经影响到了这里，敖广扶着椅子，大声叫喊着。

    “这是怎么回事，谁敢乱我东海！”

    “不清楚，陛下！”那龟丞相此刻早已经缩回了壳中，随着海水的摇晃而肆意摆动撞击着，反正他的龟壳防御力高，撞不坏。

    “那还不快去查！”敖广咆哮道，他心里那股不安的预感越来越严重了。

    等海水的晃动停下，龟丞相摇摇晃晃，连滚带爬的前来向龙王报告。

    “报报报告龙王，那神铁不知所踪的了，只留下一片狼藉。”龟丞相磕磕绊绊地禀告道。

    果不其然，敖广闻言勃然大怒，

    “该死的狮驼王，该死的牛魔王！”

    这件事情用脚趾头想也知道是那只狮驼王搞得鬼，毕竟刚刚才带他见过定海神铁，前脚见了，后脚就没了，还在哪里假惺惺的说什么拿不起来，转头就给他偷了去。

    此刻的东海龙王已经丝毫不记得他承诺过的只要你拿得起来，就可以把神铁带走的诺言，孙悟空正是知道这点才没有当场动手。

    不过这口锅算是结结实实的甩到了牛魔王一行人的身上，牛魔王对此很无辜，此刻他正带着人马往花果山去呢！

    为了不重蹈狮驼王覆辙，这次他们五兄弟一起出战，势必要击败孙悟空，占领花果山，嗯。

    顺带救回狮驼王，虽然他们这妖界f6面和心不和，不过在这种时候，还是一致对外的。

    牛魔王带着他们风风火火往花果山去，孙悟空也正巧拿了如意金箍棒回去，按这进程搞不好会撞上，估摸着也就是个前后脚的区别。

    “噗呲！”一声，孙悟空猛然蹦出海面，为了保险起见他还特地绕了一圈，才变回原型回的花果山，事情都到这一步了，可不能让那老龙王查出端疑。

    回了花果山，孙悟空正打算去寻混世魔王把那口从东海龙宫弄来的大刀还给他，没想到远处一片妖云滚滚，遮天蔽日的，像是来了不少人的样子。

    孙悟空眼睛微眯，原以为擒了一个狮驼王能让他们消停两天，结果这么快就又来了，得快孙悟空回来的快，不然这花果山搞不好就换主人了。

    看来还刀的事情要耽搁下了，孙悟空晃出金箍棒，接着一个跟他就飞向妖云，他得把这伙人拦截在花果山外头，若是在花果山开战，那后果不堪设想。

    一场架打完了，那花果山估计也没剩下什么了。

    五魔王杀气腾腾地向这花果山前进，忽然一只身穿道袍，手拿一根棒子的猴子拦住了他们的去路。

    见有人拦路，那禺狨王率先发问，

    “你是何人，敢拦我等去路。”

    对此牛魔王很是无语，这都到了花果山的地头上了，这猴子摆明就是那美猴王孙悟空啊！我这都是找了群什么队友？！

    却听得孙悟空冷笑道，

    “你们又是何人，敢挡我的去路！”

    “哇呀呀，你这猴子，找死！”听着孙悟空这挑衅之言，禺狨王大怒，瞬间冲杀上去，意图结果了孙悟空。

    “六弟不可，这就是那孙悟空，四弟就是被他捉了去的。”牛魔王大声提醒道，不过身体却没有动作，他正好想看看这美猴王的成色，现在有个憨子冲上去替他试探，他高兴还来不及呢!

    牛魔王本意是想提醒他小心，但这突然之下，听得这孙悟空抓了狮驼王，要知道禺狨王实力比狮驼王可差了不少。

    这一下，还未开战就已经怕了三分。

    孙悟空见这禺狨王冲杀过来，也是不废话，举棍就打。

    孙悟空修为本就高于禺狨王，又有活捉狮驼王的战绩在前，这一下禺狨王是又惊又怕。

    见孙悟空那棍子打来有心闪躲遁逃，却避无可避，只得唤出两把长剑抵向孙悟空的棍子。

    但是孙悟空那重过万斤的如意金箍棒且是随便什么东西可以阻挡的，这大棒子附带上孙悟空的巨力。

    这一棒生生把禺狨王用来抵挡的双剑敲碎，直接击打在禺狨王的身躯之上，这禺狨王倒飞出去，跌落云端，生死未知，空气中只有点点血腥气留下。

    一棒击溃禺狨王，孙悟空把刚刚建功的金箍棒扛在肩上，挑衅地看着其余四妖，猛然用棒子一指一一扫过，

    “你们是一个个来，还是一起上？”

    见禺狨王只一下就被孙悟空击败，牛魔王暗暗心惊，却没有表露。

    他知道孙悟空厉害，不然也不可活捉狮驼王，但没想到孙悟空这么强，一下就把禺狨王击败了，原来还指望着他试探出孙悟空的底细，却没想到白送了人头，真是废物一个。

    “一起上！”牛魔王低声吼道，不过不是对孙悟空说的，而是对他的弟兄们说道，毕竟妖怪打架可不用讲什么武德。

    牛魔王一声低吼，一股浓厚的黑色妖气化作铠甲覆盖在身体上，手中出现一根小柱子粗细的黑金大棍，举棍就向孙悟空杀来。

    牛魔王这一棍迎头劈下，气势汹汹，大有裂山断海之势。

    孙悟空也不闪躲，横握金箍棒把牛魔王这一下攻击，生生接了下来，他也想试一试这牛魔王的成色。

    “好你这牛精，好大的力气。”孙悟空接着牛魔王这一棍，忍不住赞叹道。

    “你这死猴子，也有把子力气。”牛魔王回应道，但对于孙悟空能接下他这全力一棍而感到不可思议。

    要知道他本身就是力量型妖怪，他还有名号叫做大力牛魔王，猴精一般来说都不以力量见长，没想到这孙猴子既然能在力量上和他不分伯仲。

    见得牛魔王抢攻，其他三妖也不在迟疑，一起上围杀了这只猴子。

    鹏魔王率先上前，他背后生出两翅，罡风呼啸，手里握着一长杆偃月刀，扑杀孙悟空。

    蛟魔王身上灵光一闪，一身紫黑龙鳞甲上身，一杆血红长枪出现，看上去不少凡物，那弥猴王也是使得一杆长棍，似乎猴类都中意棍棒一类的兵器。

    见其他三妖杀来，孙悟空猛然用力用金箍棒抵开牛魔王，身形暴退。

    “你们这群家伙，这多人围攻俺老孙一个，好不要脸！”孙悟空嘲弄道。

    “上，杀了他！”牛魔王眼神坚定，没有被孙悟空用语言干扰道。

    那鹏魔王速度快，那柄偃月刀快速斩向孙悟空，孙悟空缓缓一笑，用金箍棒抵住偃月刀，口中吐出一股白雾笼罩住自己和鹏魔王。

    其他三妖不敢轻举妄动，贸然冲进迷雾中，还是蛟魔王唤来大风，吹走了迷雾。

    可等迷雾散开，其中竟然出现两只鹏魔王，众妖一时间面面相嘘，不知该如何是好。

    这两个鹏魔王中必然有一个是孙悟空变化而成，可就算知道这个也是无用，可不是谁都有本事看破孙悟空的变化。

    却见那蛟魔王很快想出了办法，忙询问道，

    “三弟，我们几人是何时结拜的？”

    这个问题一出口，就有一个鹏魔王摇了摇头，满脸的无奈，

    “真没意思！”

    说罢那假鹏魔王掉头就跑，显然他就是孙悟空所变，四妖立马追杀过去。

    鹏魔王速度快，很快撵上了那假鹏魔王，却见那假鹏魔王不闪不避，被鹏魔王一刀砍中，一缕灵光浮现，原地只留下一根毫毛。

    “嘿嘿，谁说那个一定就是真的了？”孙悟空的声音出现在众妖身后，接着孙悟空手中金箍棒伸长，猛然捣向弥猴王的腹部，柿子要挑软的捏！

