    王全脸色难看地盯着自己的微博，他不过是起得晚了点，谁知道吃完午饭再上微博时，就看到了完全不一样的画面。

    明明昨天，还一堆人在自己的微博里求爆料求实锤，今天却一堆人在那骂他故意打擦边，博人眼球。

    他是个资深的狗仔，这种营销手段他自然清楚得很，不过如果说他手里一点料也没有，那也不可能。

    当初，洛玉笙在酒吧喝醉，她跟莫思媛在酒吧的互动都被王全给拍了下来。不过当初的主编怕事，不敢让他发出去。

    虽然当时他说自己把那些照片全给删了，但实则不然。

    这回微博的实锤事件，也算是那些遗留照片给他的灵感，不过网友们倒也有一点猜对了，他确实是在打擦边球。某集团总裁另有其人，L姓女艺人自然也是别人。

    不过眼下看到那些人在骂自己，王全反倒觉得为出这口气，要不把那些照片发了得了。

    可转念一想，又担心自己招惹来不必要的麻烦。

    是出一口气重要，还是不得罪NG集团重要，当然值得考量。而他最初，也是想通过他们这一行不成文的规矩，等洛玉笙他们来找自己，然后买回自己的料的。

    就像很多爆料人时常爆着爆着换料一样，他们这一行都有这样的情况，先曝出笼统的料，你觉得自己对号入座了，可以自己去找爆料人。

    如果双方谈拢价格，那么料只卖给你，他会另外再找一个相似的料填上。

    当然，如果价格谈不拢的话，那么 不好意思，你的料还是你的料。自己不小心，还不肯花钱买料，不曝你曝谁啊？

    不过有一点王全显然忽略了，那就是时隔久远，洛玉笙都不知道那所谓的醉酒照真的跟自己有关，她居然有料在王全的手上。

    可就算知道又怎么样呢？她又没什么可担心的。

    王全正脸色难看地盯着电脑屏幕，还不等他做好决定，门铃声突然响起。

    “谁啊？”眼下的王全是在自己的单身公寓里，眼下脱离了原本的公司，他自己单干，干脆直接在家里呆着，或者出门查料。

    直到开了门，王全看着眼前的人，下意识地咽了下口水。

    刘秘书对上形象乱糟糟的王全，不过在他眼里，王全形象好坏并无差别，“王全先生是吧？你好，我是谁相信你也清楚。”

    “当然清楚，刘秘书可是大忙人。不过刘秘书来找我，不知道有什么事？”王全迟疑地看着眼前的刘秘书，他估摸着，对方应该是因为今天的料吧？

    不过可惜了，他手上并没有关于祁钰清的料，不然还能赚上一笔。

    尚不知王全心底的惋惜，刘秘书淡淡笑了笑，道：“王先生是个聪明人，不如我们进去谈？”

    “好的好的。”王全有些警惕地看了看刘秘书身旁的保镖们，不过刘秘书当做没看见，直接带着人往里一走。

    单身公寓本身空间不大，加上王全这人又有些不爱打扫，屋子乱的很。

    眼下刘秘书带着两个保镖往里一站，几个大男人在客厅里就显得有些拥挤了。

    说到底，还是乱的。

    看着王全随便在沙发上扒拉出一个位置，刘秘书不介意地坐了过去，“是这样的，王先生的侦查能力我也是了解过的，毕竟之前我们打过一次交道。这次过来，想来王先生也清楚。”

    闻言，王全连连点头，“清楚清楚，不过，我手上并没有祁总……”

    “看来王先生还是误会了。”刘秘书出言打断王全的话，“我说的，是我们夫人之前在酒吧的那一组照片。之前，我们应该已经谈过，把那组照片删了的，不知道这回怎么……”

    王全心下一个咯噔，他没想到刘秘书的记性那么好，又那么聪明。仅仅这么一个擦边，他居然能猜到自己手里还握着之前的那些照片。

    不过如果承认下来，那就是他故意跟祁钰清作对，他自然不能认。至于之前想的把那些照片曝出去，其实也就是想想，他哪里敢啊。

    那后果，不是他承受得起的。说到底，他就是个小狗仔，没什么背景。

    “刘秘书你误会了，之前那些照片我都删了。这次是我不对，我就是趁着这个机会，打了个擦边，跟祁总还有祁夫人都是没关系的，我保证。”王全急忙举手保证。

    听到他的话，刘秘书微微迟疑了下，随后才道：“原来是这样，看来是我错怪王先生了。毕竟我们祁总对这件事很重视，也希望你多担待。”

    “没事没事，我清楚的，清楚的。”王全连连赔笑。

    “那既然是这样，我自然不会怀疑王先生什么， 不过既然来了，有些事我也顺便跟王先生提个醒。有些东西自己揣着没关系，但如果落到别人手里，一旦别人用它惹了事，难保就不会牵连到最初那人的头上。”话音落，刘秘书站起身来，冲着王全微微点了下头后，转身带人离开。

    王全跟在后边，直到把人送到门口，也只敢连连应是。

    等到门一关，赶紧跑到自己的电脑上，看着那些照片有些迟疑，但还是一咬牙删了。

    刘秘书最后那些话一听就是警告他的，他显然知道自己手里有那些照片，现在他给自己一个机会就是删了照片，让他落不到别人手里。

    可一旦自己没抓着这机会，落到别人手里的话，结果自己就要倒大霉了。

    离开王全的公寓后，刘秘书就给祁钰清打了电话，等到挂了电话，一旁的保镖忍不住问道：“刘秘书，祁总干嘛不直接让他把照片拿出来删了？还搞那些虚的。万一他胆大，还是不删怎么办？”

    “王全是个聪明人，知道自己该怎么选择。如果我们逼着他把照片拿出来删了，你也清楚网络这东西，谁能说得准他是不是在哪备份了？而现在只要敲打敲打，他会比我们还急着把照片删干净不可。至于胆大？他一个出来单干的狗仔，胆子能大到哪去？”刘秘书缓声说着，声色淡淡，“最重要的吧，祁总也说了，那照片删得干净就删了，删不干净也没什么所谓。”

    因为不管是祁钰清还是刘秘书都清楚，照片里虽然不清楚的人看着，以为是洛玉笙有了新欢，跟小男友在酒吧嗨玩。但实则呢？那个‘小男友’是莫思媛啊，哪里是小男友了。

    没看她在节目里都敢男友力max，直接抱人过泥潭，就算出了酒吧事件，大不了就是她身份一亮。人家两闺蜜去个酒吧，有问题吗？

    如果这样都有问题的话，那每天酒吧里有问题的人多了。

    你说一个帅一个美？

    这世道，好看的都爱跟好看的玩，你还能逼着人好看的，跟不好看的玩了？

    余下的几天时间里，洛玉笙每天跟着洛锦溪还有莫思媛混在一起，三个人组合搭档，一个当模特，一个提供服装，一个负责拍照。

    在莫思媛的手上，每一张照片都被拍得跟写真大片似的，仙的仙，美的美，俏的俏，好看得不像话。

    不过等到新款衣服的照片都拍完，三人行的队伍又加进了第四个人。

    楚若烟款款而来，笑看着眼前的几人，“怎么了？这么意外。我们‘尚情’也算是网上起家，你们要开个网上工作室，我也能帮上你们一些。”

    这倒是真的，楚若烟是‘尚情’的负责人，对于网上销售这块，没人能出其右。

    不过洛玉笙跟楚若烟不熟，还不如莫思媛跟她熟的。

    “你怎么会过来的？”莫思媛虽然因为莫斯顿现在不在身边，倒也自在了些许，但看到楚若烟时，难免会想到对方是莫斯顿的手下。

    “放心吧，是我自己想过来的。”楚若烟笑说着。

    见状，大家也就没有继续这个话题。就像楚若烟说的，她确实能帮到大家不少忙，有她的协助，三天之内，就能陆续走上正轨。

    不过洛玉笙已经没时间看着了，明天一早她就得进组，所以接下来主要的，还是靠洛锦溪他们自己。

    而这边，洛玉笙想到以后的客服问题，还是不忍心洛锦溪累到自己。

    好在，莫思媛之前也想过这个问题，毕竟洛锦溪虽然醒了有段时间，但在她们眼里都脆弱得跟个玻璃瓶似的，自然还是喜欢好好护着。

    而洛锦溪为了不让她们担心，早早就做好了决定，“我打算让承哥他们一家来帮我。”

    李承哲就是之前洛玉笙陷入绑架案时帮助洛锦溪救她的人，不管是最初从绑架犯手里救出她，还是多年后的现在，再一次出面证实当初的事，洛玉笙对他是感激的。

    不过之前的事情之后，洛玉笙曾想过感谢他，但他却怎么也不肯接受。宁愿每天努力赚钱，也不肯接受洛玉笙他们给的钱。

    而眼下洛锦溪的话，显然洛玉笙觉得还是不错的，“可是承哥会答应吗？”

    “放心，这个我都想好了。现在就先让李嫂子来帮我，左右她现在在家带孩子，也不方便出去工作。客服的工作她以前做过，我昨天问过她，她很乐意来帮我。”洛锦溪轻声说着。

    至于李承哲，洛锦溪又道：“现在网店刚开，虽然若烟跟思媛都让我放心，只要我安心设计，其他事交给她们就行。但现在还不足以让承哥愿意放弃工作，所以承哥的思想工作，还得等店铺有起色。”

    见她们都有过商量，洛玉笙也就没再多问了，“那就好，那我就能安安心心进剧组了。”

    “你还有什么不安心的？进了剧组好好顾着自己才是。洛菲儿这回跟你在一个剧组，你小心着点她。”洛锦溪想着，还是忍不住叮嘱。

    想到洛菲儿，洛玉笙倒是没太担心的。

    毕竟在洛玉笙看来，洛菲儿本事不大，惹事的能力吧，也在她能控制的范围以内。要她说的话，那个沐寒枝还比较让她烦一些，只要一看到沐寒枝她心里就不太舒服。

    看到洛菲儿，她还是怼上几句，看着洛菲儿气急败坏。

    但是看到沐寒枝吧，那男人毒舌起来，她自己心里头反倒被惹得不痛快。

    这些天，关于洛玉笙跟祁钰清的事情在网上被传得沸沸扬扬，两人真离婚假离婚也是众说纷纭，简单来说就是，每个人心里都有个猜想，才不管别人如何说的那种。

    久了，洛玉笙也懒得去理会了，他们爱怎么想怎么想吧。

    同时，还有洛玉笙跟祁钰清的双玉cp大旗正以迅雷不及掩耳之势崛起。

    “妈妈~~”洛玉笙刚回到家，就被小钟灵扑了个正着。

    “怎么还没睡？”洛玉笙抱起小钟灵，随后在手里掂了掂，疑惑道：“好像重了点。”

    小钟灵一听到重的字眼，赶紧反驳道：“没有，小灵没有重。”

    “是吗？”洛玉笙笑着用鼻子逗弄着小钟灵的鼻子，两人笑着进到了大厅里。

    祁钰清听到母女俩的笑声，自文件中抬头，“姐姐的店筹备得怎么样了？”

    “筹备差不多了，我呢完成了我的任务，其他的思媛跟若烟她们包全了。”洛玉笙抱着小钟灵坐到一旁的沙发上说道。

    这两天其实祁钰清跟洛玉笙见面的机会很少，他都在怀疑，是不是洛玉笙故意躲着他。不过她表现得那么忙碌，说她故意躲着，又有些不确定了。

    想着，祁钰清问道：“明天进组？”

    “对啊，明天一早就要出发了。”洛玉笙笑说道。

    狐疑地看着眼前的洛玉笙，祁钰清道：“你好像很高兴？”

    “还好吧，工作使我高兴，赚钱也使我高兴。”洛玉笙笑说着，避开祁钰清的视线。

    怀里，小钟灵看了看祁钰清，又看了看洛玉笙，安静地窝在洛玉笙怀里当个吉祥物。

    见状，祁钰清也咽下了原本要说的话，他打算去探班的事情还是当惊喜吧，就不提前告诉她了。至于是惊喜还是惊吓呢……到时候再说。

    洛家，洛菲儿回到家时，看到韩蓉坐在客厅里，不由道：“妈，我爸今晚又没回来？”

    “什么话呢，你爸只是回来得晚，又不是不回来。”韩蓉不紧不慢道。

    “我爸这几天天天回来这么晚，到底跟那个李总跑哪去了。”洛菲儿嘟囔着，对于那个李志，她不知道怎么，总觉得不太喜欢。

    “你啊，公司的事就少操心，还是想想明天进组的事吧。”韩蓉对洛常林还算信任，也没那么多的想法，只觉得是洛菲儿多心了。

    却没想到，一向聪明如斯的她，这回反倒是不如洛菲儿了。

