    第798章  闭塞的信息   

    老祖宗的脸色越来越难看的，顾司晨却越发淡定从容。

    

    他谈吐从容道：“云汐小时候在哪里出生，这并不决定她身份的贵贱。

    人生而平等，这种普世的常识竟然还有人不知道，反而让我感觉很意外。”

    

    老祖宗脸颊发烫，被一个晚辈指出三观不正，这和打脸也差不多了。

    

    顾司晨却继续道：“云汐的文凭确实只有高中程度，但她的知识却远不止于此。

    如果云家有任何人上网搜索云汐的相关资料，都能轻松查到，云汐是某高端科研所的研究员。”

    

    听了这话，老祖宗表情甚至有些呆滞，而站在她身后的简夏更是一脸难以置信的模样！   

    云汐？

    

    她是研究员？

    

    那种相当于大学专家教授级别的知识分子？

    

    只能说古武家族确实傲慢了很多年，即便老祖宗是在有心算计的前提下把云汐召回，也并没有仔细调查她的背景信息。

    

    又或者说，在云家这位老太太的潜意识里，实在不觉得云汐有被调查的资格。

    

    “至于云汐的创作和她进入娱乐圈。”

    

    顾司晨略作停顿，欣赏着眼前脸色极不自然的两人，他反而觉得身心愉悦。

    

    “她仅仅是为了宠粉而已，因为作为一个粉丝遍布全世界的超级巨星，不论金钱或名誉她都早早的拥有了。”

    

    “云汐太宠粉，以至于为了粉丝，她愿意在娱乐圈抛头露面。

    为他们上综艺、拍电影、做音乐，以及坚持不懈的文学创作。”

    

    老祖宗张了张嘴，好半天才问道：“你说的粉丝遍布全球……是开玩笑吗？”

    

    这位老人虽然对古武界外的俗世不屑一顾，但也听说过，某些网红明星花钱买粉丝，动辄微博有几千万粉丝，其实九成都是僵尸粉、假粉。

    

    “看样子，今天我们的谈话不必继续下去了。”

    

    顾司晨打了个响指，顾前立刻从屋外进来，站到他的轮椅后面。

    

    “我回浮萍院了，老夫人如果还有话想说，也请过几天再说吧。”

    

    说完，顾前便推动轮椅，配合着顾司晨装模作样的走了。

    

    看着两人离去的背影，简夏这才猛然醒过神来！   

    这男人的气场太强大，就仿佛一座高山，竟让她忘记了顾司晨双腿的残缺。

    

    “他……竟敢看不起我！”

    

    云家老祖宗终于说话了，却是在顾司晨离开足够远时，才用阴郁低沉的声音缓缓说着。

    

    简夏却苦笑。

    

    也难怪人家会看不起。

    

    自从云汐回到云家之后，自己和外婆凭着古武界的天然优越感，也不把云汐以前的成就当一回事。

    

    现在听顾司晨说了，才感觉到震惊和不可思议！   

    “如果我有遍及全球的粉丝……把生活圈子扩展到古武界意外，也挺好……”   

    简夏不由得一阵幻想。

    

    那会是怎样的生活呢？

    

    她从小就在外婆的安排下，先是几乎害了云汐的性命，又复刻了她的天赋，然后凭着云家的资源在医师协会深造。

    

    简夏不由得发愣。

    

    自己原来是按照外婆的计划一天天活到现在，好像有点失去自我了？

    

    反而是云汐，自小离开云家、离开古武界，反而享受了外面花花世界的丰富和精彩。

    

    简夏竟悄然开始羡慕云汐了……   

    

