    西门庆如果能说话，此刻一定会疯狂问候林冲。

    可惜，他嘴巴被破布塞着，只能发出呜呜的声响。

    直到这一刻，西门庆才意识到，原来他谋划的那一切，从一开始就被别人洞察。

    眼前这个梁公子，先下手为强。

    西门庆哪里会不懂呢？

    王婆居然被对方神不知鬼不觉地干掉了！

    这还是普通人的手段吗？

    这简直比他西门庆还要狠，西门庆倨傲的神色，在这一刻，彻底化作惊叹。

    他终于意识到，从始至终，都是眼前这个人在操控着一切。

    可惜，西门庆一句话都说不出来，只能发出呜呜呜的声响，满是无奈与绝望。

    林冲轻拍西门庆肩膀，道：“这会我去你家中坐坐，会会你的妻子，那座上好的宅子，我也体验一把主人的感觉。”

    “呜哇！”西门庆听到这话，却是面孔涨红，眼睛里面都要喷出火来！

    他实在太愤怒了！

    辛苦这些年，一朝被人陷害，此番家业与老婆都要没啦！

    西门庆气得浑身发抖，想他平日里面最是精明，都是他算计别人，何曾被人算计过！

    可惜，他什么都做不了，只能定定站在原地。

    他在等待，等待最后的机会，也许还能翻盘。

    .......

    西门宅院，门前奴仆候着。

    林冲领着公孙胜几人，来到前厅。

    自有奴仆上前牵马，林冲刚入院子中，戴安却是跪在地上，道：“拜见梁公子，主母已等候多时。”

    林冲微微一笑，道：“你做得不错，消息传得好。”

    戴安登时一脸亢奋之色，赶忙道：“都是小人应该做的。”

    “你做得很好，弃暗投明，西门庆勾结山贼匪寇，乃是触犯法纪，这是死罪！”林冲安抚说道，顺手从怀中取出一锭银子，道，“拿去，回头让下人们一起买点茶水点心。”

    “多谢梁公子！我等一定会尽心竭力。”戴安大喜，跪在地上，朝林冲磕头。

    周遭仆人们，纷纷向林冲作揖。

    “戴安，照顾我带的朋友与随从，我先去见见吴夫人。”林冲开口说道。

    戴安急忙起身，道：“小的一定安排好。”

    林冲满意点头，目光这才望向整个宅院。

    西门庆的家宅，还真是阔绰，两进两出，两侧有厢房，还有多个庭院。

    顺着正路前行，两侧有假山，加上亭台绿水，再往前走，还有一个别致的小花园。

    房子修建得富丽堂皇，装饰华美，一看那西门庆就是个贪图享受之辈。

    一路自有奴仆伴随，到内院的时候，通常来说，男人是不能进入的。

    可是今日，那内门的女婢，却是站成一排，默默等着林冲一般。

    “梁公子，请！”

    听着莺莺燕燕之声，林冲嘴角扬起一抹笑容。

    西门庆祸害良家，落得今日下场，实属应该。

    林冲径直走向内院，院子一些角落，还留有积雪。

    他定住脚步，不由地想到那一夜大雪纷飞，那一夜的旖旎风光。

    不知为何，林冲忽而有些感慨，那个吴月娘还真是个尤物。

    只可惜，西门庆得了宝贝，却是丢弃在一旁。

    很多人都是这样，捡了芝麻丢了西瓜。

    林冲目光停留在几棵腊梅上，梅花朵朵，粉红花瓣，平添几分傲然。

    此情此景，林冲有感而发，吟诵道：“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    “好诗！王安石大家的诗作，也是妾身最喜欢的。”忽而，在正前方的屋子中，走出一个粉衣女子。

    他手中捏着一块青绿方巾，亭亭玉立，站在门前，露出半个身子，却给人一种奇异的吸引。

    “你们都退下吧！”吴月娘开口说道。

    “是！”

    那些侍候的女子，纷纷退下，这一刻，这些奴婢们心中都清楚，这个家，已经变天了。

    谁说话算话，这些仆人们最是能够感应到，一个个乖巧地退出去，至于其他的事情。

    谁都不会去管。

    有可能眼前这个高大而勇武的男子，将会成为他们的新主人呢？

    很快，院子中只剩下林冲与吴月娘。

    “梁公子，请！”吴月娘强自压制内心激动，邀请说道。

    林冲点点头，从容而上，走进内屋。

    屋子很大，乃是寝卧，他人刚进屋，门便应声而关。

    “公子！妾身好想你。”

    一个身影，一下子从后面抱住林冲，那声音都在发抖，“妾身错了，之前说相见只有一次，回到家中，日日夜夜，无时无刻都在想公子，公子，妾身是无法离开您了！”

    寝卧很暖和，跟外面大不相同。

    林冲没有动，柔声道：“若无夫人通传消息，此番我只怕性命不保！夫人恩情，不晓得如何回报。”

    吴月娘骄声道：“我也是大义灭亲，西门庆谋害人命，却是心思歹毒，我不能没有公子。”

    “那戴安是个好奴才。”林冲说道。

    “那也是个聪慧的奴才，我将房中奴婢嫁给他，加上他也察觉事情不对，却是投靠与我。否则，我也不敢乱来。”

    “你胆子倒是不小，就不怕那戴安乱来？”

    “戴安的卖身契在我身上，况且西门庆这段时日，对戴安并不好，我既然敢用，也是有法子。”吴月娘沉声说道，“家中奴仆不少，也有也只听我的话！况且，我有公子为后盾，那戴安自个心思有变，也怪不得旁人。”

    林冲恍然，不由得暗赞这妇人，还真是好大胆子。

    “夫人做得好，此番西门庆已关押大牢，往后夫人有何打算？”林冲问道。

    “我不愿与西门庆再过下去，想要跟梁公子一起走。我也知您家中有正室，却不要让我做妾。”吴月娘低着头，“毕竟，是我勾引公子在前，只需要给我寻个离公子近的地方，公子十天半月，常来看我便是。”

    林冲长叹一口气，道：“这样属实对不住夫人。”

    “莫要说这种话，都是我心甘情愿的。”吴月娘抱着林冲，“公子，纵然是一时欢愉，哪怕明日便死，我也是心满意足，不会再有任何遗憾，我已是不守妇道，却是.....”

    哪知道她的话语没说出来，林冲便捂住她的嘴。

    “是那西门庆不懂珍惜，你又有什么错？”林冲宽慰道，“等我这几日，将西门庆之事处理完，我便带你走。”

    “那我将产业变卖，到时候跟公子北上。”

    “你就不问问，我到底是什么身份，又从何来？”林冲好奇问道。

    吴月娘摇着头，道：“我喜欢的是公子，其他的我不管！”

    这一刻，吴月娘着实干脆得很。

    林冲悠悠道：“你放心，有我在，不会有人欺辱你。”

    “戴安那边，我想带着，他是个好奴才。”吴月娘说道。

    “行！等到新家，便提他做管家。”林冲点点头，表示赞同。

    吴月娘又问道：“西门庆，此番抓起来，会判死罪吗？”

    “会有可能，不过，也不是绝对，听闻在东京，他也是有后台的。”林冲说道。

    吴月娘沉默一阵，道：“西门庆谋害无数良家，他虽是我的丈夫，我却无法劝阻。”

    “无需自责，有些事情，不是你能掌控的，人的命运，便是这样。”林冲转过身，搂住吴月娘，“你很好，无须自责。”

    吴月娘昂起头，小巧的鼻梁，樱桃小口，犹如瀑布一样乌黑的长发，精致的五官，有着一张美艳的面容。

    “要我！公子！”

    当她说出这话的时候，吴月娘心中做出最后的决定！

    她要做点什么！

    做什么？

    跟过去那个人彻底而永远地说再见。

    如何再见？

    这才是关键呀

    .......

