    第1294章取消保送名额，并被退学

    “那就校园群里公开道歉，还有论坛上，微博上，朋友圈，但凡是你用到的所有社交软件上，都把道歉的话发一遍！”

    “还要发朋友圈？”

    其他社交软件，她都可以发。

    可是朋友圈……

    她的亲戚好友岂不是都会看到了。

    那她丢脸就丢大了。

    “没错，发朋友圈不许分组屏蔽，必须得让所有人都看到。”宋冕叫她将手机拿出来后，盯着她道，“现在就发，我要看着你发完。要不然，你今天就别想着离开了。”

    林薇薇脸色变了又变，难看得不行。

    “还愣着干什么啊。”宋冕语气沉了沉，变得没耐心起来，“快发！还有，我告诉你，别想着可以偷奸耍滑。发完了手机拿给我，我要检查一遍！”

    “要是让我们发现你耍什么心眼的话……”蒋玉庭像是在活动筋骨般，扭了扭脖子和肩膀，又将另一只手的指关节捏得噼里啪啦的响。

    林薇薇又开始抖了起来。

    *

    秦瑶走进校长办公室。

    里面不仅坐着陈天临，还坐着魏孟德，A班的班主任也在。

    苏钰和Miss周，也在办公室里面。

    两个校长，几个老师都在，看到秦瑶走进来，几人抬起了头，脸上表情都挺严肃的。

    秦瑶看到这个阵仗，本来就没什么血色的脸，变得更加惨白了。

    她停下脚步后，张了张嘴，声音沙哑道：“陈校长，魏校长。”

    又看了看旁边坐着的苏钰和班主任：“苏老师，林老师。”

    至于Miss周，她看到了人，却并没有打招呼的意思。

    Miss周也不在意，埋头继续喝她的茶。

    “秦瑶，你应该知道叫你过来是为了什么事情了。”陈天临也没兜圈子，直接说道，“关于你抄袭盗用他人作品参赛一事，我和魏校长，还有几个老师都商量了下，教育部那边也打了电话过来，现在一致决定，取消你京大的保送名额，再给予退学的处罚。”

    秦瑶来之前，就已经猜到了个大概，知道叫她过来这一趟，是为了什么事情了。

    可是，听陈天临亲口将退学和取消保送名额这两个处罚说出来的时候，她还是没能承受住打击，身体站不稳似的晃了晃，整个人一下子就瘫坐在了地上。

    苏钰叹了口气，起身过去扶她。

    秦瑶一把抓住了她的手，眼泪一下子就流了出来，哭求道：“苏老师，我愿意接受取消保送名额的处罚，可是，我不想被退学！”

    取消了京大的保送名额，虽然也对她打击很大，可是只要不被退学，她还有希望靠着接下来的高考翻身。

    哪怕考不上京大，可是她的成绩随便上个其他名校还是没问题的。

    不管考上那个学校，也比被退学强！

    一旦被退学，那她就什么都没有了。

    她就真的完了。

    她的整个人生，她以后的前程，全都没了。

    她就真的一无所有了！

    不，她不能被退学，她绝对不能被退学！

    苏钰想扶她起来，秦瑶却瘫坐在地上不肯起身，她哭得不行，一直在哀求道：“我不想被退学，我真的不想被退学。”

    (本章完)

