一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十五章何为苍天

    恒天师，半步天级的存在，想要查清如今龙虎山如何，瞬息之间的事情而已，何况，经过方才青龙长老与一些弟子之言后，他已然知道了如今的龙虎山变成了什么样，他痛心至极，后悔至极。

    为何当初没有将代掌门之位直接传给化龙，而是给了资历最老的厉虎，不然龙虎山不会变成如今这番模样的。

    “传令下去，从今日起，龙虎山封山整顿，什么时候整顿好，什么时候再解除，哪怕五年，十年，二十年！”恒天师对着所有人喝道，然后看着李墨说道：“小友，我还要多谢你替我清理门户！”

    “人不犯我我自不犯人，恒天师，告辞！”李墨看着龙虎山已然与往日不同，恒天师不似厉虎那般人，并没有追究自己，他也拱手便准备离去。

    “稍等，我还有一些事想与你谈谈！”恒天师道，旋即全心救助化龙。

    李墨看着恒天师给化龙服下的丹药，然后拿出了一个丹瓶，走了过去，“天师，用我这个吧。”

    恒天师接过来一看，这丹药的确比自己的品质好许多，他此刻也没有犹豫直接打开给化龙吞服，然后双掌为其疗伤，化解丹药，甚至有些不顾自身。

    一直等到一个多时辰后，恒天师才将化龙交给了青龙长老，长长呼了一口气，即便是半步天级高手，也有些微微喘气，额头见汗，消耗的太多了，恒天师闭上双眸，深深呼吸了几下，这才重新睁开，眼中的疲惫之色一扫而空，看向李一旁等待的李墨，“请进！”

    走进正一观中，恒天师与李墨分宾主坐下。

    “小友，有一事我想问问你，你这飞刀是苍天赐予的吗？”恒天师道。

    “不是！”李墨摇头道。

    “不是？”恒天师微微皱眉，他之前在外面已经问过了，但以为是李墨故意那样说，如今看来似乎不是，但若不是苍天所赐，地球中根本不可能有这样的法宝，“你这法宝虽然比起苍天所赐的弱一些，但也相差不远了，若不是苍天所赐，我真的想不出哪里还会有。”

    “或许是多年前古武界昌盛之时留下的呢？”李墨道，在古代灵力充沛之时，连江水宗的实力都比如今强许多，更别说龙虎山七大宗门这些，想必那时绝对有好的法宝被炼制出来。

    “多年前昌盛时的法宝，亦是苍天所赐，便是连修行之法都是苍天所赐！”恒天师道。

    闻言，李墨心中震惊，问出了心中的疑惑，“苍天，到底是什么？”

    “这个……”恒天师犹豫了一下，然后看着李墨道：“告诉你也无妨，以你的资质极有可能是会进入苍天的，到时你远远比我知道的更清楚！”

    “苍天到底是什么，我并不清楚，只知道很强大，或许是如同地球一样的存在，乃是另一片天地，或许全是修行者，但毫无疑问苍天中的修士比地球强大太多太多了，我们华夏自古的修士，修为达到一定程度，突破天级，便会进入苍天，亦或是天赋奇高的天才，便会被苍天吸收，开启传送阵送去，所以，苍天到底是什么样的，没有一个人知道。”

    “像我龙虎山祖师张天师，早年并没有修行所以没有作为天才被苍天吸入，反而是后期开始修行，最终成就惊人，突破天级范畴，自行飞入到苍天之中，这点只有历来的龙虎山天师才知晓，只是可惜，时光辗转到了如今，我连天级都无法晋升，更别说突破天级的范畴，根本不敢想！”

    “七大宗门，三大家族都有天级高手的存在，至于修为如何我便不得而知，只知他们根本不会出现，一直在潜心修行，想要达到突破天级的范畴，前往苍天！”

    “原来是这样！”李墨点头，这苍天可能便是与他前世所在的修真界，仙界一样，乃是一个更高层次的世界，就如同飞升，“那这么多年，从古至今，都没有前往苍天之人返回吗？”

    “有！”恒天师道：“曾有七大宗门的绝代天骄进入苍天，时隔百年后重新返回，那时他的修为没有一个人能够看清，只知道他是作为苍天的使者，前来进行这次的天才选拔，看有符合苍天所需的标准没！”

    “哪个宗门？难道就没有消息流传出来，苍天到底是什么样的吗？还有这天才选拔，多久一次，每次约莫有多少人能够被选中呢？”李墨问道。

    “蜀山，没有任何消息流出，但蜀山一定知道什么，因为这么多年，也就只有蜀山那位绝代天才回来过一次，其他人都没有，这天才选拔，乃是二十年一次，如今一算这一代的也快了，千年前每隔二十年有十人左右会被选入其中，只不过到了如今，上一个二十年，只选了一个人，这一代，应该会多几个，七大宗门与三大家族都有一些极为出色的天才涌现，实力不凡，而我龙虎山相比其他，则是暗淡了许多。”恒天师叹道。

    “那这些苍天所赐的东西，想必也都是赐给被选拔上的宗门的奖励吧！”李墨恍然道。

    “不错，凡是够苍天标准的，苍天都会赐予一些珍贵的物资，或是法宝，或是丹药，或是道法，所以，七大宗门与三大家族才会如此强横，因为他们有许多苍天所赐之物，其实力之强，远远不是你能够想象的！”恒天师道。

    闻言，李墨眉头皱了起来，若真是如此，那么公孙家族便更加不好对付了，之前龙虎山的摄魂钟便让他着了道，若不是古钱恰好可以克制，自己今日甚至无法逃走。

    “天师，那公孙家族被赐予了什么，多吗？”李墨道。

    “公孙家族至少被赐予了十余次，至于具体什么，我就不得而知了，只知道一方法宝很是强大！”恒天师道。

    “那公孙家族所在何处，天师您知道吗？”李墨问道。

    “公孙家族所在之处，极为的神秘，三大家族所在之处皆是非常神秘，不像七大宗门，都是古来华夏具有龙脉之处，如今已是人尽皆知，虽然洞天福地不显化，但也就在那座山脉之上，而三大家族一向神秘，从不暴露自己的位置，没一次出现，都是从不同的位置，至于公孙家族，只在云省中，云深不知处！”恒天师摇头道。