    第120章 唐三真正成了残疾人

    唐三没有转过身，而是身体一颤，因为一只手搭在了自己的肩膀上。唐三余光一撇，瞳孔收缩，这是一只黝黑的小手。

    孩子怨恨的声音响起：“妈妈，你为什么要这样做？为什么要把我摔死？我有什么罪？我有什么错？呜呜呜……”

    唐三不断的摇头：“我不是你的妈妈，你也不是我的孩子，不要来找我！”

    唐三抓起孩子的手，猛的一甩将孩子甩飞。然而下一秒，孩子出现在了他的面前，七窍流血，瞪大着眼睛看着唐三。

    这把唐三吓了一跳，很快唐三发现自己无法动弹，孩子的手直接掐住了他唐三的脖子哭着。

    “为什么要摔死我？为什么？”

    唐三无法动弹不是因为神的原因，而是孩子怨念太大，鬼气缠绕。

    要知道，鬼里面，年龄越小，死的越惨的，怨气最大，鬼婴，便是最可怕的。

    看着眼前这个肤色跟自己完全不同，但长得跟自己有些相似的孩子，唐三不愿意去相信，不想去认。

    “你不是我的孩子。我一个男的怎么会生孩子？快点离开我！”

    地面上唐昊看到这一幕很是高兴：“是我的孙子。”

    唐三用力挣扎着，根本不想看到这个孩子。本来想着监狱里的发生的就是一场梦，忘了就好了，但这个孩子的出现让他不断回忆起监狱里所发生的，让他很是痛苦。

    唐三很是惊恐，毕竟鬼婴是最可怕的，人梦到鬼都会害怕，何况真的鬼缠身，惊恐在唐三心中不断放大，惨叫着，哀嚎着。

    持续一个小时的纠缠过后，孩子消失，唐三躺在地上脸色苍白。

    唐三哭喊着：“关于我的神罚，该结束了吧？我已经够惨了。”

    大陆所有人议论着。

    “看了玉小刚跟唐三的神罚后，我觉得无耻榜第三名的唐昊的惩罚有些轻了。”

    “我也是这样觉得，应该把唐昊拉上去再神罚一段时间。”

    就在这个时候，神罚空间之中的唐三消失了，这让所有的人疑惑，神罚还在继续吗？接下来是怎样的神罚？

    此时，唐三并没有消失，也在神罚空间之中，只是在所有人看来消失了，实则是隐身。

    同时，唐昊发现自己身体不受控制，飞向了神罚空间之中，这让唐昊惊恐不安。

    “怎么回事？对于我的神罚不是结束了吗？”

    下一秒，唐昊出现在神罚空间之中。唐三是疑惑的，接下来要做什么？

    神音响起：“除过唐昊之外，所有人都可以听到。开始最后的神罚！”

    之所以将唐昊拉到神罚空间之中，是因为这个神罚须需要唐昊的参与。

    这让唐三很是不解，究竟是怎样的惩罚？

    神音响起：“这个惩罚可能会对唐三造成永久性的伤害，即便声神罚结束，唐三也无法复原。”

    这让唐三心头一沉，很是不安。虽然是谁神罚，虽然期间很是痛苦，但所有人都知道结束后那么就会身体恢复。但现在神的话显然是说即便结束，也会带着伤害，无法复原。

    神的话唐昊自然是听不到的。

    这个时候唐三的身影浮现，除了唐昊外，所有人都可以看到。

    神音响起：“接下来的惩罚，是从某个位面一个叫妲己的人身上学来的。开始对唐三的身体进行切割，并做成肉包子，让唐昊食物用。唐昊不吃那么神罚结束，唐三身体复原。若是唐昊吃了，那么唐三的身体无法复原。”

    这让大陆所有人都明白了。

    唐三发现自己无法动弹，无法说话。一把刀浮现，直接把唐三的右臂给斩了下来，然后唐三的旁边出现了油锅跟蒸笼。

    “啊啊啊……”唐三凄厉惨叫着，眼睁睁的看着自己的右臂下了油锅被不断的炸着，然后被做成了肉馅，被面皮给包上，做成了肉包子放在蒸笼里面蒸着。而这一切，唐昊是看不到的，

    其他人都能看到，很快肉包子做好，总共十个。

    这个时候唐昊很是不解，把自己叫到这里来，究竟是要做什么？

    唐昊这时候还什么都不知道，就在这个时候，唐昊发现自己面前出现了十个肉包子，这让唐昊有些错愕，这是干什么？

    这个时候，神音响起。

    “吃完所有肉包子，你可以离开，免除接下来的神罚。若是不吃，会对你继续进行神罚。”

    唐昊很是不解：“为什么？明明对于我的神罚已经结束了！”

    神解释：“并没有结束。其实对于你的神罚还有最后一道，需要在这个时候进行。”

    唐昊有些不明白，吃了这些肉包子自己就可以免除神罚？。

    唐昊不明白为什么，但是唐昊也不想再承受神罚，太痛苦了，便点了点头：“我吃！”

    这个时候，唐三惊恐，歇斯底里大喊：“父亲，不要吃！不要吃啊！吃了我就真正残疾了！没有右臂了！不要吃啊！！”

    然而唐三的话唐昊根本听不到。

    紧接着唐昊开始拿起包子吃了起来，第一口吃下去，唐昊眼睛一亮，心里赞叹道：“还挺好吃的。”

    随后唐昊大口吃着，一口一个肉包子。

    唐三哭喊：“快停下！不要吃了！”

    然而，唐昊很快便吃完了。

    此时的唐三面如土色，他知道，神罚结束后，自己的右臂无法复原。

    这个时候，大陆的人飞纷纷赞叹这个惩罚绝了。

    “唐昊吃的肉包子是拿唐三的手做的，并且唐昊把肉包子吃了那么唐三待会下来后会是断臂，成为残疾人！哈哈哈，这个惩罚好。”

    唐昊吃完肉包子后意犹未尽，擦了擦嘴角的油渍，回味：“这包子还挺好吃的，还有没有？”

    神音响起。

    “你还可以吃一次，这样的话，下次你如果上了负面榜，那么对于你的身神罚将会减轻一些。”

    这让唐昊眼睛一亮，毕竟盗窃榜自己肯定会上，重重点头：“我要吃！再给我上一笼肉包子！如果能多上几笼最好了！让我下次可以免除惩罚！”

    唐三：“……”

    这个时候唐三破口大骂：“我曹尼玛！那是用我的肉做的！真的有那么好吃吗？快闭嘴！不要吃了！”

    (本章完)

