
一叠厚厚的证据纪录狠狠打在白彦青身上，随后四散，露出白彦青那张铁青铁青的脸，他的鼻梁都被打伤了，红了一撮。

韩芸汐怒吼，“劳烦仔细看清楚了。这纪录上是不是说顾云天和凌古易只探鼻息，只把脉？”

“就算……”

白彦青还想辩解，可是，韩芸汐压根不给他机会，直接吼回去，“你医术不如人，连假死状态都不知道，连生死都分辨不清楚，这不是你的错，谁叫你愚蠢？但是，凭借片面的了解，就妄自推断，污蔑顾七少是怪物，你罪不可恕！你身为大夫，应该知道诊断的严谨性，在什么都没弄清楚之前，妄下定论，损人声誉，你不配居五品，更不配当一个大夫！”

白彦青朝顾云天看去，他委屈呀，顾云天都不懂的事，他怎么可能懂？

“像你这种人，不草菅人命就是老百姓的大幸，不奢望你治病救人！”韩芸汐又骂。

在场大多数人都是向着医城新一任领导者，尤其是医学院的一些老人，对小七总是多一份心疼，他们自然不会帮腔。而刚刚那些起哄者，看到同伴还躺在地上，生死未卜，也都不敢出声了。

只剩下白彦青和韩芸汐孤军奋战。

韩芸汐一番怒吼之后，白彦青才找到说话的机会，连忙道，“王妃娘娘，你这么说就不公道了。顾云天不一样没看出小七是假死吗？”

韩芸汐冷笑不已，“这么说来，你也承认小七是假死，不是起死回生了？”

白彦青这才发现自己打了自己的脸，他精明得像只老狐狸，怎么遇上韩芸汐就这么轻易着她的道了？

他告诉自己冷静。

“就算顾七少不是起死回生，那他打从娘胎里起就服药，一直以药为食，为何能长这么大？还如此健康？”白彦青问道。

“你当真是五品神医？”韩芸汐问道。

“请王妃娘娘先回答在下的问题。”白彦青说道。

“顾七少自小到大，被试药，其实是一个正常的患病服药而过程，这个过程和常人患病服药而治愈没有本质区别，不同的是顾云天用了药毒使之患病而已。请问，顾七少怎么就不能健康活下来了？还有，他有一段时间以药为食，他不仅仅喝药汤，还吃药草，药草亦为食，为素食。他如何会长不大？庙里的和尚一天天以素为食，还不都好端端的？”

韩芸汐连连摇头，“那扎德林，你不懂医学常识就算了，怎么连最基本的常识都不懂。你不必当大夫了，也不必当人了！

话音一落，全场一片寂静，却很快就爆发出一阵大笑。

“不必当大人，也不必当人了！”

韩芸汐这话骂得好，骂得妙呀！

白彦青的脸色一阵白一阵红，他万万没想到自己聪明一世，城府一世，和韩芸汐第一次交锋，竟然一败涂地。

他正冷静地琢磨着应对之策，顾北月上前来，淡淡道，“顾七少，我替你把把脉吧？”

顾北月的声音不大，却让在场每一个人都听得很清楚。

韩芸汐证明了顾七少是假死状态，也辩解了顾七少至今健康活着的原因，但是，大家对顾七少的体质，终究是好奇的。

顾七少一伸手，所有人就都看过来，顾北月认真替他把脉，半晌才结束。

“如何？本少爷也想自己知道是何方妖怪，呵呵！”顾七少打趣地说。

顾北月笑了，“顾七少，很抱歉，你的脉象和常人没有区别，就算你想当妖怪也当不了。”

顾七少耸了耸肩，“哎呀，真遗憾。”

“不相信本院者，大可过来把个脉。”顾北月说道。

众人面面相觑，其实都想上前，却还是不敢。白彦青果断地上前，他正愁没这个机会呢。

顾七少大大方方伸手，白彦青一把脉，脸色就黑了，顾七少的脉象竟真的是正常的。

怎么可能？

难不成他的估计错了，顾七少并非毒蛊人？

这些年来，他一直都在寻找养毒蛊人的秘方，毒宗当年到底有没有研究出秘方，谁都不能肯定。他甚至怀疑秘方落在医学院手上，顾云天把顾七少养成了不死不灭的毒蛊人，所以顾七少能承受住那么多折磨而不死。

可是，顾七少的脉象绝对的正常。难不成，他猜错了？

“如何？”顾北月问道。

白彦青虽震惊，却还是冷静的，他连忙同顾七少作揖，“对不住了！”

连白彦青都承认顾七少的脉象正常，在场的众人还有什么理由不相信呢？

“对不住？值多钱？”韩芸汐冷冷笑起来。

白彦青低着头，想继续表达歉意，韩芸汐立马下令，“来人，降那扎德林的医品三级，现在就把他送到二品学堂去，好好重新学习！”

这对于一个五品神医来说，简直是耻辱！在二品学堂教学的老师也不过是四品罢了。真正的那扎德林要知道这件事，估计得撞墙自杀了。

白彦青这个仿冒者都有深深的耻辱感，然而，他最担心的还是自己的人生自由。

医学院的二品学堂是全封闭的学堂，至少要在里头待上一年才能出来，他可没那么多时间关在里头，如果他逃跑的话，一被追查，身份必然曝光的。

“顾院长，王妃娘娘息怒，老夫也是……”

韩芸汐根本不给他解释的机会，“来人，还不送走！”

白彦青大可拒绝，但是，一旦拒绝，就会被逐出医学界，他代表北历而来，一旦被驱逐，事情闹大了，他至少一两天脱不开身，要知道，他今夜还有一件大事要办呢！

白彦青进退两难，最后他走到顾七少面前，诚恳作揖，“顾公子，在下方才失言了，对不住了，还望原谅。”

跟顾七少道歉岂是那么容易的事？

若非顾七少腋下还扎着顾北月的针，不好久待，他必定不会轻易饶了白彦青的。腋下的针是刚刚顾北月牵着他的时候，趁人不注意施的，正是两枚针使他异常的脉象恢复正常。

“原谅？呵呵，成啊！你大喊三声‘我不是人，我是怪物’，本少爷就原谅你。”顾七少笑呵呵说。

白彦青眸中杀意顿现，袖中的手都已经握成了拳头，可是，他还是很快就冷静下来。

他的可怕之处，莫过于这份冷静。

“好好！好！”

他卑微得让谁都怀疑不了他的身份，很快就连连答应，随即真就大喊了三声，“我不是人，我是怪物！”

顾七少还是很满足的，笑得特好看，韩芸汐见他的笑，绷了半天的脸总算也露出笑颜了。

白彦青哪还有脸待下去，狼狈而逃，虽然冷静，可这估计是他这辈子最狼狈的一回了。

这时候，韩芸汐才给那个假死者解药，假死者醒来，听说了一切惊得落荒而逃。

“假死状态，如果是中毒，解毒即醒，如果是患病，病除即醒，顾七少当初服过药，应该是病愈而醒的。”韩芸汐做了最后的解释。

其实，她最后这个解释存在疑点，却还是懵得过现场的人，毕竟顾七少的脉象正常让大家都不好乱猜测了。而韩芸汐自己其实也不知道小七的身体到底怎么回事。

“还有人怀疑顾七少的体质吗？”顾北月大声问。

众人皆是摇头，否认。顾七少双手交扣在一起，心情更好了，沐灵儿在一旁狂吸鼻子，坚决不哭。

审判到此结束了，侍从正要押顾云天去游行示众，韩芸汐拦下了，她冷冷道，“连生死都分辨不清楚，你哪里来的八品医仙？来人，废了顾云天所有医品。”

废了所有医品，相当于要在医学院医品榜上抹去他的名字，痴愣的顾云天忽然缓过神来，冲韩芸汐怒吼，“你凭什么这么做？你没有资格这么做！你没有！”

韩芸汐从不会理睬他，顾北月认可了韩芸汐的说法，挥了挥手让侍从将人押上游行车，顾云天最看重的不就是医品吗？那废他医品，让他知道什么叫做痛苦！

审判到此结束，顾云天被押上游行车失游街示众，医城的老百姓们一看到他，不仅丢鸡蛋丢菜根，还砸石头。

顾七少踩着屋顶，跟着游行车走，冷幽幽地看着，一言不发。沐灵儿紧随其后，沐灵儿知道，这个结果已经是最好的了，但是，终究无法治愈七哥哥受伤的心，毕竟，顾云天是他亲生父亲，是他唯一的亲人。七哥哥哪是真正的没心没肺呀？

沐灵儿没有打扰，默默地追随。

是夜，顾北月以医学院院首的身份，宴请各方来宾，顾七少和沐灵儿并没有出席，有人看到他们跟顾云天一块进入九生宫。韩芸汐亦没有出席，她在毒宗禁地整理毒宗遗留下的一些宗卷。

宴会之后，影卫要送顾北月回去，顾北月却拐去毒宗禁地找韩芸汐。

从医学院到毒宗禁地，有一段山路并不好走。影卫好奇地问，“顾大夫，马车都准备好了，您还没同王妃娘娘说今夜要送她离开吗？”

“没，我有件非常重要的事情得先告诉她，再送她走。”顾北月摸了摸袖中的东西，有些沉重。

他们进入毒宗禁地，便一路往天坑方向走，天坑附近又一处宫殿，韩芸汐就在那儿。

“顾大夫，小心脚下，前面就到了。”影卫提醒道。

忽然，一道剑芒乍现，直击顾北月这边来，影卫急急推开他，“顾大夫，小心！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585116"  chaptername="第802章  有重要的事告诉她">加入书签</a>
</div>
