    “意大利很棒，但是游子该回家了，这就是我的想法，所以我回来了。”

    鲁伊科斯塔保持着巨星的微笑。

    1994年，年轻的鲁伊科斯塔离开本菲卡，到了意大利的佛罗伦萨，从此一待就是7年，直到2001年，他转会AC米兰，才开启了自己最辉煌的篇章。

    去年鲁伊科斯塔毅然回到了本菲卡，回到了自己梦开始的地方。

    “我想在退役之前帮助本菲卡拿一个联赛冠军和联盟杯的冠军，我希望回报自己的母队。”

    费尔南多·桑托斯手下的本菲卡被认为是联盟杯夺冠大热门，他手上球星很多。

    曾经帮助波尔图夺得2004年欧冠冠军的巴西射手德尔雷，葡萄牙本土射手王努诺·戈麦斯。

    意大利球星米克利，巴西国脚大卫·路易斯，葡萄牙球员西芒，当然最重要的就是从米兰回来的鲁伊科斯塔。

    这套阵容别说是打联盟杯，就算是打欧冠，也是有竞争力的。

    桑托斯带队来到科隆的时候显得自信满满，“俱乐部投入了那么多钱，我们就是奔着冠军来的，这一点我不想否认。”

    “科隆很不错，但是胜利会属于我们。”

    “本菲卡会带着1比0离开。”

    *****

    赛前新闻发布会，唐正龙见到了记者们，大家都知道他被下放到二队了。

    “唐，回一队了吗？”

    “嘿嘿，回了。”

    “从这次惩罚中你学会了什么？”

    唐正龙想了想，“没有！”

    噗。

    这真是唐正龙啊，犯错带来唯一的影响就是下一次接着犯。

    “我们知道你赛前和本菲卡的球员有些口水战，当上场的时候你会展现出自己的强硬吗？”

    唐正龙呵呵一笑，“我想足球场上真正的强硬就是进球，除此之外都没什么用。”

    “我知道你们指的是什么？我和西芒的那点事，我想我们都是职业球员，不会放在心上的，否则就是脑子有问题了。”

    唐正龙这招很贼，等于提前打了预防针，要是西芒你敢在球场上下黑脚，那么考虑考虑后果吧。

    “唐，为什么俱乐部只有你一个人来参加新闻发布会啊，是一种惩罚吗？”

    唐正龙呵呵一笑，“当然不是啊，来参加新闻发布会还能拿到免费的饮料啊，怎么可能是惩罚。”

    说完，唐正龙做出了让所有人傻眼的一幕，他把桌子上几瓶赞助商提供的饮料全部拿走了。

    “这些都是我的，大家没意见吧？”

    记者们一愣一愣的，虽然说这些是提供给参会的球员和教练的，但是像唐正龙这样来个大扫荡的，还是第一次遇到。

    “没意见，没意见。”

    “那就好啊。”

    “对了，这礼仪小姐能带走吗？”

    ……

    “哈哈哈，我开玩笑的。”

    *****

    从更衣室里出来，有一个人就显得特别瞩目，那就是鲁伊科斯塔。

    他好像自带特效一样，毕竟是曾经拿过欧冠冠军的巨星了，科隆球员也上前和他握手，当然唐正龙除外。

    “呵呵，很了不起吗？”

    不过想一想，好像是挺了不起的，当然了，唐正龙嘴巴上是不可能承认的。

    这时来了一个蓬蓬头——大卫·路易斯。

    他轻轻拍了拍唐正龙，这可是他要防守的球员。

    “别想从我的手上溜走。”

    “呵呵，你这头发是怎么弄的？花了不少钱吧？”

    大卫·路易斯傻眼了，自己天生就这样的。

    “别动我头发，我最讨厌别人动我的头发。”

    唐正龙缩回了手，“不动就不动，你那么紧张干什么？”

    这时恰好西芒来了。

    上次网络口水战之后，他就仔细查了查唐正龙的资料，结果发现唐正龙其实连国家队都没进。

    这一下西芒是如获至宝了，就你还喷我？

    西芒假装找队友搭话。

    “我觉得为国家队效力是职业球员最大的荣誉，你们说呢？”

    “那是当然，国歌唱响的时候，我感觉血液都在沸腾。”

    “是啊。”西芒笑道：“我虽然比不上C罗和菲戈，但是起码我能为国效力，不像某写些人，从来不为自己的国家效力，这种人的眼里只有钱。”

    唐正龙听明白了，这就是说自己啊，但是他不动声色，忽然走向巴西人德尔雷。

    这年头巴西锋线上的巨星云集，大罗和卡卡，小罗这些人占据国家队的位置，像德尔雷这样的，就算拿了欧冠，巴西国家队都看都不会看他。

    唐正龙拍了拍德尔雷，“喂，你还是男人吗？那家伙那么说你，你不生气吗？”

    傻眼。

    唐正龙装傻充愣道：“他说的，不像某写些人，从来不为自己的国家效力，这种人的眼里只有钱。”

    “请问你为巴西队效力过吗？”

    德尔雷被气吐血了，他很想为巴西队踢球，可是他竞争不过卡卡啊。

    西芒没办法再装傻了，“你少胡说，我明明不是这意思，德尔雷是个好球员。”

    “咦，你自己刚才说的啊，没有为国家队踢球的就是人渣。”

    这回轮到西芒气吐血了，“我什么时候说过这样的话？”

    唐正龙耸耸肩：“你差不多就是这意思吧，我帮你总结了一下。”

    德尔雷的脸都白了，要知道他可是黑人球员。

    “你别听他胡说，你知道我不是这个意思，你只是没能力进国家队而已。”

    “啊哈，说了真心话了吧。”

    西芒懊恼啊，这是实话啊，德尔雷确实是没能力进国家队啊，有错吗？但问题是话不能这么说啊。

    唐正龙拍了拍德尔雷，“走，我们这些没能力进国家队的人还是靠边站，不要影响了那些能进国家队打替补的。”

    噗。

    西芒气到忍无可忍，他上前一步，大卫·路易斯挡住了他，“他就是想你暴怒。”

    不得不说，唐正龙惹人生气的能力是一流的，被他气吐血的人很多，西芒只不过是又一个。

    路易斯又去拍了拍德尔雷，“以你的能力，进国家队是早晚的事情，别听他的。”

    此时德尔雷才意识到，唐正龙根本就是忽悠他啊，还跟他勾肩搭背，好像很熟的样子。

    他甩开唐正龙的手，“大卫说的对，你是坏人！”

