    阿云的速度很快，双斧几乎撕裂的天地。

    骤然间，一道更快的血芒破空而来，七尺血芒一瞬间便击落在那双斧的侧面，居然一击之下，将那铜斧贯穿，化作无数铜块落了下去。

    “什么？”阿云神色猛然一震，飞快后退，骇然的向远处望去。

    不仅如此，就连帝君天、蒙恬也蹭的一下站起来，望向战场的天穹上。

    “住手！”

    在这天穹上，一道倩影立于在这苍天大地之中，血翼如同巨大的蓬，散开居然足有七丈之宽。整个血翼如同鲜红的水晶，流淌着一股股血气，冲天而起。

    白发如雪，瀑布般垂落在腰间，一双鲜红如血的眸子如夜晚中的皓月蒙上一层血纱。

    青衣飘舞，在这天地中耸立着，如同一尊女神，又似仙子。

    不仅如此，在她的眉宇中心，一抹血纹熠熠生辉，这血纹仿佛拥有惊天的威压。下方的无数僵尸仿佛都因此而停滞了，不再有动作，仿佛听到命令，飞快的退后。

    “晗月公主！”

    蒙恬身影冲出，转眼间便已经出现在秦晗月的身前，单膝下跪，满面恭敬之意。

    “臣，蒙恬拜见晗月公主！”

    无论他实力如何之强，可斩杀一州总帅，面对秦晗月却依旧行驶臣下之礼。

    “秦晗月！”

    帝君天面色巨震，带有一丝难以置信。

    秦晗月为秦皇之女，但此次出现，是敌是友？

    他更关心这个，这位与秦皇同一时代被远古神明炼尸之法所铸炼成的千年僵尸，其实力难以想象。在曾经的岁月，秦晗月惹起了惊天的波澜，令九州都为之震颤。

    至少，秦晗月的实力不会弱于他……若是秦晗月与蒙恬联手，帝君天的神色猛然沉了下来，有些难以想象那种后果。

    “率领尸军回秦都！”

    秦晗月只是淡淡说道，一双眼眸望向蒙恬。

    “回秦都？”蒙恬身躯微颤，抬头有些难以置信。

    秦都乃是秦皇所铸造的皇城，坐立在星空之中。那已经不是秦皇虚界了，一旦回秦都，就代表他们要撤退。

    “你有疑惑？”秦晗月高高在上，微微额首。

    此时的她再也不是那个迷糊的吃薯片的僵尸，而是高高在上的秦朝公主，集万千宠爱于一身。秦皇的掌上明珠，她的聪慧更是响彻秦皇疆土，让将臣为之敬畏。

    “不，不敢！”蒙恬咬牙，他很果断。

    “既然如此，还不退去？”秦晗月依旧是高高在上的态度，让九州修士为之颤然。

    他们绝大多数人不认识秦晗月，根本不知晓这位女子到底是何人物？居然能够号令尸军，连蒙恬这位曾斩杀九州总帅之一的惊世凶徒都为之跪拜。

    邵峰抬着头，他望着秦晗月，思绪复杂。

    “是！”蒙恬立即应到，旋即拿出一枚大印，大喝道：“退！”

    原本弥漫在平原之中的尸潮立即退后，比起之前的冲杀速度还要快上几分。

    蒙恬振着双翼，回头望向秦晗月，欲言又止。然后他头也不回的离去，沉寂在万尸山脉的所有僵尸几乎在这霎那间便已然全部撤离。

    秦晗月目光移动，在众人之中寻到了邵峰。

    “你跟我来！”

    秦晗月一挥手，天穹之上仿佛出现无数的血链，将邵峰所制住。

    “你干什么？”

    韩青青等人面色油然剧变，一个不认识的女人居然要掳走邵峰？

    “无妨！”

    邵峰被这血链捆绑，回头示意韩青青等人稍安勿躁。他轻轻的喘息着，武神甲哗的一声散开，露出了他的身躯。

    只见他的肌肤几乎呈现出寸寸裂痕，金皮向外绽开，露出铜色的血肉和金属光泽的铁骨。

    哪怕是秦晗月见到邵峰这样的惨状，也不由得微微皱眉。

    “你小子倒是够拼命的！”秦晗月一跺脚，血翼震颤，便消失在众人的眼中。

    无尽的疲惫，疼痛，仿佛自己的身躯内有无数把刀子不断的切割，邵峰却并没有昏过去。他望着秦晗月道：“你找我什么事？”

    秦皇的尸军一退，邵峰猜测到，两方的商议已经有结果了。

    “先给你恢复伤势再说！”秦晗月以双翼包裹着邵峰，速度快到极致，外面黑山荒土几乎一眨眼便消失。

    秦晗月检查一番，眉头皱的更深了。

    “就算你有人皇血脉，怎么敢……”秦晗月惊讶，也仿佛有一丝怜悯，玉指轻轻的碰了一处绽开的皮肤。

    “疼！”

    邵峰不由得瞪眼，脸几乎拧在了一起。

    “这时候知道疼了？”秦晗月丝毫没有在乎，皱了皱眉，却也找不到疗伤的好方法。

    邵峰的伤势实在是太重了，身躯承受了近乎极限的天地之力，再加上体内灵力与精气的枯竭和填充，就好像一个玉瓶，水已经满了却在不断的注水，几乎将这个玉瓶撑裂。

    幸好，邵峰的身躯打磨的不是一般的程度，换做其他人，不知道死了几个来回了。

    邵峰有些迷糊，尽管他尽量保持没有昏迷，体内的伤势让他的感官几乎都麻痹了，连痛苦都渐渐感觉不到。

    “这群家伙！”

    秦晗月咬牙，速度再次提升。

    在迷迷糊糊之中，邵峰感觉自己仿佛到了一处房间，里面充斥着酸涩的丹香，让他甚至有些反胃。只是他的身躯几乎麻痹，根本动弹不得。

    “这小家伙便是你要选择的人……”耳边传来轻微的声音，充满了质疑。

    旋即邵峰感觉自己腹部传来一股温热，仿佛有某种力量冲入自己的身躯内。这种感觉实在是太舒适了，不由得让他发出一声呻、吟。

    “这货！”秦晗月青着脸，在他一旁，太上老君李耳双手不断打入灵决，一枚足有拳头大小的丹药在邵峰的腹部不断的旋转着。

    周围还有其他人，赫然是九州的总帅，全部到此。甚至在角落中，还有几道身影，一个偷偷打量着这房间内丹药的女子，还有迷糊的眼睛女，正在啃着一颗丹药，半天都没有啃下来一块，不由得有些不满。

    司空玄月，苗雨悠……

    这两人不知道什么时候来的，尤其是司空玄月，不时的打量着屋子内唯一的丹炉，炉内还有冉冉的青火不断燃烧。

    “小玄月，你别想打我丹药的注意。”

    一道声音响起，司空玄月神情一滞，讪讪的笑着：“我就是想要看看你炼的什么丹，李叔，你看你，这么见外呢。”

    李耳手中继续打入灵决，头也不回道：“那你把你手里的玉清丹放下，还有你刚刚偷的那几十瓶丹药都给我拿出来。”

    司空玄月神情一滞，撇嘴道：“抠门！”

    气鼓鼓的坐在一旁，周围的各大总帅也不由得摇头无奈。

    “邵峰的伤势如何？”司空玄月再次抬眼，道：“丹药我可以不拿，他不能有任何事情。”

    “小事！”老君淡淡一笑，衣袖一颤，收起了印决。

    一团氤氲的光芒笼罩在邵峰的身上，以那拳头大的丹药围住，将邵峰彻底封锁。

    “蕴养三日便可生龙活虎！”

    李耳淡笑回头，表情猛地一僵：“你这小猫，给老朽放下那三千年的朱果……”

    苗雨悠这才察觉到，有些疑惑：“这不是吃的？”

    “不是！”李耳气的脸色发紫，其余总帅也不禁露出同情的神色。

    这朱果当初李耳可是吃了不少苦头，从一处星辰的角落中寻到。

    “可是它能吃唉！”苗雨悠一笑，将那朱果连核带皮囫囵的吞了进去，眼珠子滴溜溜一转，还生怕李耳去抢。

    李耳咬牙切齿，漫长岁月的修养全部消散一空，猛地一跺脚，乾坤倒转。

    “都给老朽滚出去！”

    连带九州总帅，再加上秦晗月、苗雨悠等人，全部被轰出了这座大宅，唯有邵峰留在其中。

    “小气鬼！有吃的都不给猫……”

    苗雨悠咽下去之后，对着李耳的府邸呲牙道，然后身体一跃到李耳坐骑青牛的身旁，流着口水：“烤牛肉我好久没吃了……”

    “哞……”

    一声牛吼响彻了天穹。

