    不多时间，颜文天便按杜荷的吩咐，把会议纪要做好了。

    杜荷拿起来，简单看了看，递到众人面前：“诸位，都签名吧。”

    众人面面相觑，却是谁也不愿意签名。

    大家都是主和的，现在却硬生生要被逼成主战派啊。

    这名，绝对不能签。

    杜荷见状，收起会议纪要，说道：“走吧，回家具厂，顺便去秦岭给陛下说一声，这统领我也不当了，奶奶的，没人配合啊！”

    说着，杜荷转身就要走。

    众人一看，杜荷竟然要去告状？

    大家顿时就慌了。

    李承乾急忙说道：“杜荷，留步。”

    杜荷回头，无奈的耸耸肩：“殿下，你也看到了，不是我不想当这统领与吐蕃谈判，实在是满朝文武，没有人支持我的工作啊，这统领，不做也罢。”

    李承乾急忙转身，对众人说道：“诸位，如今父皇外出狩猎，与吐蕃谈判，乃是头等大事，尔等难道要放弃与吐蕃谈判吗？若是父皇到时候怪罪，大家都难逃干系，签名而已，这会议纪要方才本宫也看了，与大家议论之事，完全吻合，如何就不能签名了？”

    李承乾出面，众人不能再不给面子。

    再加上杜如晦率先签名，房玄龄、长孙无忌等人也随后跟上，其他人看了，一咬牙，也纷纷签了名字。

    杜荷拿过来，核对一遍，发现没有遗漏之后，才撇撇嘴说道：“早这么做不就好了，非要叽叽歪歪的，最后结果还不是一样，真是……贱人就是矫情！”

    众人：“……”

    杜荷转身回来，说道：“好了，大家随我去把吐蕃的使臣迎进来吧，那帮蛮子在城门外晒了快两个时辰，只怕也快撑不住了。”

    有人问道：“鄠邑县伯，这与吐蕃谈判，乃是大事中的大事，不需要提前谋划一番吗？”

    杜荷摇摇头：“本少爷没有做谋划的习惯，子曰，谋划赶不上变化，一切都是假的，随机应变才是真的。”

    不少人竟然觉得杜荷说得有理。

    说着，杜荷便率领文武群臣出了太极殿，乘坐车马，往城门口赶去。

    ……

    开远门外，烈日当头。

    知了不知疲倦地叫着。

    吐蕃的车队，便在城门下，原本雄赳赳气昂昂的吐蕃汉子们，此刻却是被晒得焉了吧唧的，一个个垂头丧气的，心中咒骂唐人不懂规矩。

    副丞相卜汇通赞先是坐在马车中，心情还算平静，觉得这是唐人给自己的下马威，可过了半个时辰，他就坐不住了，马车内，那是真的热啊，热的人大汗淋漓，再加上吐蕃人在吐蕃等地，衣物都是防寒保暖的兽皮衣服，经过太阳一晒，便发出各种奇怪的味道。

    卜汇通赞实在受不了，便走了下来，让身边的护卫猛烈地给自己扇扇子。

    护卫们纷纷破口大骂，有骂唐人的，有骂这天气的，还有直接开口骂唐皇李二的。

    卜汇通赞示意大家稍安勿躁：“中原人喜欢给人立威，这只是一贯的手段罢了，大家不必奇怪。”

    话音刚落。

    开远门的大门，便吱嘎吱嘎地打开了。

    卜汇通赞大喜，急忙吩咐道：“上车，进城。”

    哪知道，车队刚到城门口，却是被拦下了。

    只见城门楼上出现了一队人，为首的正是杜荷，他身旁是太子李承乾，身后是文武群臣。

    方才，众人建议杜荷带人到城外迎接卜汇通赞，却是被杜荷一口回绝：“吐蕃，不过是撮尔小邦，有何资格让本少爷出城迎接，让他进城，已经很给面子了，依我说，直接在城外给他搭个棚子便是……”

    这时，只听下方的卜汇通赞的属下高声喊道：“城门上是何人，为何要拦住我等？我等是吐蕃使臣，马车上乃是吐蕃副丞相卜汇通赞大人，你们为何不出城迎接，这就是大唐陛下的待客之道吗？”

    城楼上众人都劝道：“鄠邑县伯，如此，有失礼节啊，会给吐蕃人落下口实啊。”

    “吐蕃人的看法，算个屁。”杜荷不在意地摆摆手。

    杜荷站在门口，旁边的人抬上来一个巨大的喇叭，对着下面说道：“下面的人听着，我乃大唐鄠邑县伯，杜荷，奉大唐陛下旨意，负责此次谈判的一切事务，你们可以称我大统领，现在，本大统领在此欢迎诸位吐蕃来的客人，但是，没有规矩，不成方圆，请你们下马，解下兵器，接受士兵们的搜查，方可放行。”

    吐蕃人一听，顿时破口大骂。

    可惜，这些人咒骂什么，城楼上也听不见。

    杜荷见状，说道：“正道，把咱们的人派出去，与吐蕃人交流一下。”

    “嘿嘿，好。”

    许正道笑了笑，突然带着十几个家具厂的护卫，跑到城门下方，与吐蕃人对峙起来。

    随后，就见这些人每人拿出一个微小的喇叭，对着吐蕃人就破口大骂起来。

    “吐蕃人听着。”许正道喊道。

    众人高声喊道：“吐蕃人听着！”

    “草泥马。”

    “草……尼……玛……”众人跟着许正道大喊。

    “尔等从小吃屎，长大吃粪……”

    许正道可是一个骂人的高手，在他的带领下，众人越骂越带劲。

    开始时，吐蕃人还能还嘴。

    后来，这些家伙都败了下来，一个个把脑袋缩起来，不敢再开口。

    卜汇通赞差点气的吐血：“真是岂有此理，岂有此理……唐皇竟然派一个毛孩子来统领谈判事务，这是根本不将我们吐蕃放在眼里啊。”

    “大人，该怎么办？”

    卜汇通赞想了想，说道：“告诉杜荷，下马进城可以，但兵器绝对不能交出去，否则，我们吐蕃人就丢人丢大了。”

    旁边的人立即大声将这安排告诉杜荷。

    杜荷听了：“唧唧歪哇，许正道，给我拿下。”

    话音刚落，就见许正道带着家具厂的护卫冲上去，三下五除二，就将那些吐蕃人的兵器，全部给缴了。

    这些吐蕃人，全都是乔装打扮的高手，在吐蕃也是一等一的高手，但一不留神，竟然被家具厂的护卫给夺了兵器，大家一时间都反应不过来。

    他们哪里知道，最近一段时间，杜荷一直在秘密练兵，他把温步仁给的那本入门拳法直接交给许正道，让许正道来培训大家。众人一接触，那不只是一本入门拳法，而是高深的拳法精要，一段时间以来，毒牙竟是培养了一批高手。

    ……

    （感谢【上官天峰】【总有刁民想害朕】兄弟的打赏，感谢大家支持！）

