    被一个一文不名的新人当面指责说自己的演唱有问题。

    别说是天后了，就算是随便一个有点名气的流量艺人，恐怕都抹不开面子。

    有道是文人相轻，其实在音乐人之间，这种事情，也十分平常。

    所以看到眼前这种情形，不少直播间里的粉丝都开始为蒋云川感到担心了，毕竟这小子实在是太年轻了，恐怕不知道当初周歆维在秦州音乐排行榜怒斥黑幕的可怕。

    “小帅哥，你很狂啊！”

    ……

    许久之后，周歆维突然开口，说了一句谁也没想到的话。

    “啊？”

    蒋云川面对周歆维的评价，意外的愣了一下。

    “不过就凭刚才那首歌，我就知道你确实有才华。说真的，你怎么敢说我的演唱有问题，我出道这么久，还从来没有人当着我的面，敢说我的演唱有问题！”

    直播间里谁也没想到，周歆维这话是笑着说的，看起来，对于蒋云川的指责，她好像一点也不生气。

    “可是确实有问题啊！你看，你的声音非常有辨识度，有着亚洲歌手少有的宽阔音域，刚才那首歌不适合炫技，在高音的部分，您应该试着降半个音阶，这样处理，更接近古典音乐中的小调，学音乐的都知道，在表现悲伤这方面，小调有着大调无法比你大优势！”

    “等一下，你还懂古典音乐？”

    “懂一点！”

    蒋云川居然真的指导起了周歆维丹唱功。也许是因为刚才那首歌实在是太好听了，对于这个不知天高地厚的后辈，周歆维居然把他的话听进去了。

    让直播间里的粉丝没想到是，周歆维居然跃跃欲试地听了蒋云川的建议，然后又把刚才那首歌高音的部分降了半个进阶。

    随着一段清唱传来，直播间里顿时变得安静了下来。

    周歆维用饱含深情的歌声，让歌曲的氛围表现的更加悲伤，就算是不懂音乐的人，甚至也能听出其中的差别。

    终于当唱完这段歌词的周歆维再次睁开眼睛的时候，他看向屏幕的眼神有着许久不曾有过的光芒。

    这让周歆维更加确定了，眼前的年轻人就是一个宝藏！

    一个隐藏在砂砾中的玉石。

    “怎么样，是不是不一样？”

    蒋云川就像是早知道了结果一样，开口问道。

    “小子，你成功引起了我的兴趣，咱俩加个微信吧！有空一起出来吃个饭，对了，你手上还有没有什么不要的歌，都卖给我呗，我有兴趣！”

    周歆维看着对面的这个小帅哥，真是越看越喜欢。出道几十年，现在的她早就过了以前谁也不服气的愣头青时代了，如今的她虽然影响力有所下降，但是却是乐坛德高望重感到前辈，面对真正有才华的后辈，她是能够欣赏别人的优点的。

    “那个……以前的作品，我自己也不太满意，以后有机会吧！”

    蒋云川随口回应道，不是他不想，主要是这具身体以前的主人志大才疏，写的歌有很多都在模仿别人，严重的还有可能会被告侵权，他哪敢把这种货色卖个天后啊！

    今晚对于周歆维来说，最大的收获就是发现了一个让她欣赏的年轻人，不过就在她还想再聊一会的时候，助理却悄悄地给她递了一张纸条过来。

    “咱们得走了，不然赶不上晚上的飞机了！”

    看到助理递来的纸条，周歆维只觉得有些遗憾，于是她再三叮嘱助理把自己的微信私信给蒋云川，然后便在直播间里和粉丝还有蒋云川告别。

    就这样，蒋云川的直播间又变成了他一个人。可此时直播间里的热度已经来到了三万！不少人还在那里发信息，让蒋云川再唱一遍刚才的那首歌。

    “小帅哥，再唱一遍刚才的那首歌吧！我送个嘉年华给你……”

    “就是，那首歌什么时候出单曲？”

    “小哥哥明天也直播吗，我明天接着来捧场啊！”

    ……

    蒋云川实在是推脱不过，只能答应再唱一遍《这世界有那么多人》。

    “这世界有那么多人

    人群里，敞着一扇门

    我迷朦的眼神里……”

    就在蒋云川正要陶醉再记得歌声里的时候，突然间，大门传来了一阵用力的拍打声。

    “咣咣咣！”

    “谁啊！”

    “你TM的大晚上嚎什么嚎，还叫不叫人睡觉了？”

    “额……对不起！”

    好吧，看来租的房子隔音不行，这下蒋云川真的唱不了了。

    于是他只能遗憾的对直播间里的粉丝说道：

    “抱歉！今天太晚了，我不能再播了！”

    ……

    “呜呜呜，为什么，这么好听的歌要听不到了！”

    “小哥哥，明天早点开播啊！”

    ……

    就在蒋云川要下播的时候，直播间再次出现了礼物刷屏的奇观，一时间飞机火箭满天飞，这让蒋云川感到十分的愧疚。毕竟他拿了钱，却没有唱，这确实有点不厚道。

    但是打扰邻居更不厚道！所以他只能小声说着抱歉，然后退出了直播间。

    ……

    下播之后，蒋云川先是去洗了个澡，随后便躺在床上，努力的适应着穿越之后的第一个夜晚。

    因为心里有事，蒋云川只能借着拿起手机，打发失眠的夜晚。

    “晚上的直播，他赚了大概有三万！”

    看着这个数字，蒋云川不由得长出了一口气。这下房租应该能顶上了。毕竟他之前欠了三个月房租，明天先把一万八给房东，剩下的……慢慢还自己买设备欠下的小贷款吧！

    蒋云川突然想起，之前周天后说要加他微信来着，于是他连忙打开后台，发现果然有人给他私信，自称是周姐助理，然后发来了一个微信号。

    于是蒋云川便打开微信，却突然看到炮仗的微信留言。

    “给你转了一万过去，这是最后一次，姐还是那句话，放弃不切实际的梦想，脚踏实地的生活吧，咱家以后可是要等你顶门立户呢！”

    看到姐姐的留言，蒋云川的心里突然感到一阵酸楚。平心而论，自己的梦想，其实一直都是姐姐再买单。

    蒋云川看着这则留言，不由得眼睛有些湿润了。虽然他姐姐在电话里凶巴巴的，可到底还是心软了。

    于是他犹豫了一下，便把后台的数据截屏，然后发给了姐姐。

    “你就放心吧！这是我一晚上直播的钱，我做音乐很快就能养活自己了！”

