    “第一，和赤火香昙类似，它根茎的汁液能够治疗各种疾病和伤势，效果堪比百年份的长白山野生老山参。”

    “第二，金线幽昙虽然没有了驱鬼的功效。但若是服食下三色花朵，能增加体内所能容纳炁的总量。相当于提高了食用者的修为。”

    “第三，也是最重要，也最玄妙的一个作用。玄门江湖中传说……这种金线幽昙，能够帮忙抵挡术劫。”

    说到这，师父的眼神和语气，变得有些幽幽起来。

    术劫？

    那是什么东西？

    我还是第一次听到这个古怪的词语，便立刻好奇地询问师父。

    但她却没有直接回答我，只是幽幽叹了一口气。

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由！我辈玄门修行之人，去力为劫，诸难并现……阿重，术劫乃是大恐怖、大磨难，但也蕴含着大机缘。”

    好吧，师父越说我越听不明白了！

    但我也不着急。

    这些事，师父如果愿意说，肯定会解释。如果不想说，那我也没必要追问。

    果然，似乎是犹豫了一下，她还是开口对我解释到。

    “玄门中人的修行，无论说的多么冠冕堂皇，无论是正是邪，无论是否选择修己身还是选择修自然……本质终究是要超脱于普通人。这种行为，就是逆天行事。所以，等修到了一定程度，自然会降下灾劫。”

    “这种灾劫，可能并非某种具体的灾难，也可能是冥冥中的一种不顺。举个例子，一个精通卜算命相的人，却突然事事不顺、最后喝水时被自己呛死了。这就是霉运劫！”

    “再比如说，一个精通符咒攻击型术法的人，却意外被手无缚鸡之力的农妇杀死。或者被一条野狗咬死。”

    “术劫，随机产生，也没有太多规律可言。既可以是具体的，也可以是无形的。既可以是一个既定的结果，也可以是一个漫长的过程。很难言说，不可捉摸。唯一还好的是，修行者自己的能够隐隐感知到术劫的降临。”

    “所以不同手段的人，自然也有不同的方式去应对术劫。传说也有一些天材地宝，能够帮忙抵挡术劫。比如这金线幽昙花，就是传说中的一种。只要将完全成熟的金线幽昙栽种在长居之处，三年即可顺利度过。”

    “我猜测，那布置坟山聚气阵的人，很可能就是机缘巧合之中从某孤阳之地找到了一株赤火香昙。然后想借助风水之力，将其培育成金线幽昙。”

    原来如此！

    听了师父的解释，我只感觉这玄门江湖、术法修行，果真是博大精深，其中诸多玄奥，真是出人意料。

    我很认真地问到：“所以，每个人都会有术劫吗？我也会有？”

    师父又笑了，眼睛亮晶晶的真好看。

    她揉了揉我的脑袋：“志气倒是很大！术劫这东西，也不是说有就有的。是要在自己这一法脉修行到一定程度才有的。法脉本身越强、上限越高，那么术劫就越不容易降临。可一旦降临，也更难躲过。”

    说实话，我虽然已经不是小孩子了，但我很喜欢被师父摸头的感觉。

    我一脸崇拜地看着她，继续听。

    师父还说，我们这一法脉的上限就极高……所以要到了手段极其厉害的地步，才可能触发术劫。我还早得很呢，根本不用想太多。

    这就好像，一个还在念书的穷学生，就在考虑自己年收入好几亿之后怎么生活一样的。

    我又看看桌上的金线幽昙：“师父，这东西如此珍贵的话，那就栽种在你的小院子里。帮你抵挡术劫好不好？”

    她却摇摇头。

    “来不及了……更何况我的术劫，不需要借助外物来抵挡！我也希望阿重你能记住，以后若是真的走到引发术劫那一步。需得靠自己度过，而不能假借外物知道吗？”

    我小鸡啄米一样地点头。

    师父又说，其实我和老曹、袁飞从老坟里挖出来的这棵金线幽昙，还并没有完全成熟！

    看这黑、白、红三色花的样子，起码还需要一个星期时间的大量阴气滋养。

    现在被提前挖了出来，阴阳相济的过程强行中断，怕是已经没办法彻底成熟……只能如此了！

    啊？

    我挠挠头：“也就是说，这金线幽昙算是废了？”

    “也不能这么说。没有成熟的金线幽昙，底子至少也还是赤火香昙。而且看这一株，应该也在那坟山聚气阵中滋养了两三年时间，基本的效果还是有了。阿重你拿回家去，先种在你家院子里吧。”

    师父一锤定音，决定了这一株奇花的最终去向……便宜了我！

    对于师父的决定，我一向是不怎么反驳的。

    主要是我在她面前比较怂，怕她骂我、打我……嗯，开个玩笑。

    于是，我就把这金线幽昙带回家去。

    之前从两河镇回来的时候，不知道这东西如此珍贵，塞麻袋里都没特别在意。现在知道了，哪里还敢再这么粗暴？

    生怕伤到了一点儿根茎和花瓣，不用麻袋，双手小心翼翼地捧着！

    临走之前，我突然想到一件事，说到。

    “对了师父！你说我们把这一株金线幽昙给挖走了，那幕后之人，会不会来找麻烦啊？”

    “这么大的因果都结下了。那人肯定会暴跳如雷的！至于找麻烦，得看他的手段了。能不能锁定你们。你怕了？”

    师父歪头盯着我，表情似笑非笑。

    我顿时挺起胸膛，用手拍得啪啪响。

    “怕啥！用坟山为阵，为了培育自己的东西，牺牲那么多别人的利益，这家伙肯定不是好人。是邪修！真要敢来，我打得他嗷嗷叫。”

    ……

    十几分钟后，我回到了自己家里。

    思前想后，最终还是小心翼翼地把这一株金线幽昙种在了一个很大的盆里。又把这个盆搬到了我自己的房间里放着。

    这样才比较安全！

    要是种在院子里，我还担心会不会出什么意外呢。

    如此珍贵的东西，不说其他，万一被某些小动物或者虫子给啃了、鸟给啄坏了，咋办？

    还是放在自己的卧室里最安全！

    就像师父说的，就算它还没有完全成熟，但若是用来做药材，根茎的汁液也堪比长白山的百年老山参了。

    更何况，还能增强功力——当然师父不准我吃。但这种宝贝，肯定是得好好藏着的。

    我双手叉腰地看了一会儿，又把大盆给搬到了床头旁边。活脱脱就像一个守财奴的模样！

    做完这些，我又继续翻看《宅经》和《葬经》。我已经开始第二次的通读全篇了，等通读三次之后，就要尝试进行背诵！

    读了一会儿，眼睛有些疲惫了，就接着再按照师父传授的道家握固之法盘膝打坐了半个时辰。

    最后，以老曹传授的“睡功”进入了梦乡。

    当忙碌的时候，以睡功入眠，几十分钟就相当于普通人熟睡一整晚，可以精神抖擞。

    而若是无事，以“睡功”好好地熟睡一整晚的话，那对身体和精神力的增强是大有好处的。

    和往常一样，在梦里，我又见到了那只像是肥母鸡一样圆滚滚的胖家伙——我的家仙，海东青小圆！

    每天晚上睡觉都做梦，我都会见到它。

    在茂密的丛林里，在潺潺的小溪边，我们一起玩耍、嬉戏。

    有时候，它在前面飞，我在后面追。

    结果没飞多远，它就累得气喘吁吁，降落在地上倒腾着两只腿儿迈着八字步往前走。看起来是就跟一个巨大的毛绒球在地上滚一样。

    我很容易就能把它抓起来，放肩膀上了。

    有时候，它会从老林子里抓出一些奇奇怪怪的东西——五颜六色的恶心毒虫、拳头大的黑蜘蛛、比它自己身躯还大的老鼠！

    当着我的面津津有味地吃。最开始还想分点给我，被我给委婉地拒绝了——哪怕是在梦里，我也不想吃这些恶心的玩意儿啊。

    别说小圆吃的这些一看就是开始有了成为祟物的东西……就算是普通的虫子和动物，我也不想这么生吃啊。

    哦不对，熟吃也不行！

    也是因为这样，我和小圆的关系越来越好，我也能够更多的感知到它的情绪。

    虽然在现实中，我们还是没有真正见过面，但在梦里的感觉已经越来越真实了。而且也越来越能借用它更多的力量……

    或许等我再厉害一些，就能在现实中见到我的家仙了吧？

    但这一天晚上的梦，非常的奇怪！

    因为当我入梦时，我发现自己居然是站在自己家院子前的小路上。这个场景，之前从来没有出现过。

    “小圆？小圆你在哪？”

    我尝试着叫唤了几声。

    然后就听到一阵“咕咕咕”的声音响起，一个胖乎乎的毛球般的大鸟，没有飞。反而是张开翅膀，迈着两条小短腿，从旁边的村路上大摇大摆地走了过来。

    “小圆，你在这里干嘛？”

    咕咕咕。

    它叫嚷着，用其中一只翅膀指了指我家的方向。

    “你想进我家去？”

    咕咕咕。

    小圆用力点头。

    我不明所以，但还是打开了家门。

    刚一打开，这胖货居然“嗖”的一下腾空而起，飞了起来。直接在我家院子前面绕了一个圈，到了后屋，从我卧室的窗户飞了进去。

    “小圆你干嘛？”

    我莫名其妙，但心里突然有种不妙的感觉！

    赶紧飞快地冲进屋去，就看到这死胖鸟居然站在我床头，一双鸟眼贼兮兮亮晶晶的。似乎闪烁着欣喜的光芒。

    然后，开始飞快的吃我的金线幽昙！

    ”啊！小圆你个混蛋，别吃啊。这东西是宝贝，你不能乱吃的啊！“

    我惊恐地喊着。

