    林峰“三”字吐完，在街角边，马上有人窜了出来。

    小姑娘被吓坏了。

    看着那张还算是熟悉的脸，林峰示意身后的人将火枪放下来，不要紧张。

    “是你，你来找我做什么？”

    林峰看着这个小姑娘，他没记错的话，这个小姑娘是柳家的出马仙弟子。

    来他家跳过大神。

    这姑娘找他干什么？

    小姑娘十分紧张，出马仙弟子和平常人眼里看到的林峰，大不一样。

    出马仙弟子的眼睛里面，林峰身后有三尊庞大的阴影，接天触地，散发着摄人的气息。

    在他的身边，还有五道灵光，华贵异常。

    头顶更是气冲华盖。

    在身后，一缕青烟一样的守坛神将跟着这位年轻的参军大人。

    这一行出现，出马仙弟子就觉得害怕。

    出马仙弟子光看到，就两腿站站。

    想到了堂口的嘱咐，这出马仙弟子又忍不住咽了一口唾沫，颤声说道：“我，我家出马仙，请大人过去一叙？”

    “柳三爷？”

    林峰还记得这家供奉的出马仙，是柳家的，自己叫自己柳三爷。

    小姑娘见到林峰还记得柳三爷，兴奋的点点头说道：“对对对，就是柳三爷。

    我家柳三爷请大人过去一叙。”

    “前面带路吧。”

    林峰有些好奇。

    他和关外仙，牵扯不深。

    柳三爷叫他过去，所谓何事？

    ……

    柳家堂口。

    堂口弟子们都老老实实的站在院子里，大冷的天一个个冻的直哆嗦。

    堂口里面，沸反盈天！

    几个柳家的弟子吵吵闹闹，柳家几位长辈，面色铁青。

    这里头的吵闹，也因为他们而起。

    柳家这个堂口，一共三个长辈。

    柳三爷，柳五爷，柳七爷！

    这三个有了气候的出马仙，彼此之间，剑拔弩张！

    特别是柳七爷，大家都是仙人，不动手，阴阳怪气。

    这柳七爷阴阳怪气有一手。

    就算是柳三爷，都被他刺的忍不住想要动手打人！

    可惜柳三爷也知道，就算是他动手，多半也是被按住打的一个。

    柳五爷，柳七爷，都是一家。

    他们来这里，就是为了兴师问罪。

    就看到柳七爷阴阳怪气。

    “哎呦，这也就是你不着急了。

    这要是我，怕是此刻要急死了。

    黄家的仙人都快要到了。

    黄家八郎是黄家出了名的狠茬子，他可放出话来，要把我们的堂口都给端了。

    你就为了几口吃的，不顾利益，不顾大局，招惹了这等强敌？

    你要是真厉害，也不要来找我们啊，你自己处理这些事情。

    你自己处理了，我还算你是个爷们，你自己处理不了来找我们，还这么高傲，不低头是吧？”

    柳五爷看着火候差不多了。

    出来说句公道话。

    这偏价拉的也忒过分了。

    柳三爷气极反笑。

    他指着柳五爷鼻子说道：“怎么得，现在都知道怪我了？

    那些牛羊猪，你们是一口没吃，都进了我的肚子？

    还是这每一次的供奉香火，都是我一个人独吞，你们一口都没有染指？

    平时吃拿好处，到处都是你们！

    结果到了如今的紧要关头，各个推诿！

    那好吧，推啊，说啊，不是巧舌如簧吗？

    你们在这里说算什么本事？你们怎么不去黄八郎身边说？”

    柳三爷被阴阳怪气的烦了，不再顾忌脸皮。

    他扯开脸皮，火力全开。

    就一下，柳五爷就哑了。

    他也没打算真的和柳三爷撕破脸皮，所以不说话了。

    可柳七爷不是。

    柳七爷被驳了面子，勃然大怒！

    他一拍自己的椅子，厉声呵斥说道：“柳三，直到此时你还执迷不悟！

    要不是你听信一个凡人，得罪了黄家，我们怎么会如此心惊胆战？

    我们好心来帮忙，你可真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    要我说，你还是早早杀了这凡人全家，我们拿着这些人的脑袋去负荆请罪，求黄家原谅。

    黄家原谅了，我们就安全了。”

    柳三爷薅起袖子，也站了起来，怒目而视！

    “帮忙？你在这里斥责我就是帮忙？

    还是你在这里日骂夜骂，能骂死黄八郎？

    要是你能骂死黄八郎，成，我现在就跪在这里叫你骂！

    你骂到明年正月初一都行！”

    柳三爷针尖对麦芒，丝毫不让。

    柳七爷气的脸皮子都涨红了，他气哼哼的坐下说道：“好啊，你柳三硬气，那我要看看，你怎么渡过这一劫！

    就靠着你找来的那个凡人？

    连仙家都不是，我就等着你们几个人跪在我前面给我磕头赔罪！”

    柳七爷刚说完这话。

    大门就被人推开。

    柳七爷转过了脸，想要看看是哪个没规矩的，推开门就走了进来。

    那些堂口弟子更是义愤填膺。

    可一转头，看到林峰龙行虎步的走了进来。

    林峰身后，不止一人。

    看着这些手持火器的人，堂口弟子熄火了。

    一群人就看到林峰走进来，林峰没当自己是外人，示意坐在椅子上的一个堂口弟子过去，他坐了上去。

    坐在椅子上，林峰看着坐在这屋子里面的三位仙家，翘起二郎腿，笑盈盈的说道：“怎么，几位在讨论事啊？

    不知道你们在探讨什么，外头听着蛮热闹的。

    不妨叫我也听听，开开眼界！”

    他开口询问。

    柳三爷激动的站了起来。

    有救了！

    他看着林峰这背后的异象，就知道有救了。

    柳五爷，七爷，惊疑不定，他们看到眼前走进来的这人，异象频频，不像凡人。

    特别是他身边五道真灵，是道家正神的一丝真灵。

    这是哪里来的一尊菩萨？

    以前怎么没听说过？

    柳五爷，柳七爷没想到这人就是柳三找来的帮手。

    没往那地方想。

    要是柳三真有帮手，还来找他们寻什么开心？

    林峰看这屋子里面的三位仙家，都没成气候。

    成了气候的出马仙，都能化作人形。

    他们三人，至今都是阴神打扮。

    没有开阴阳眼的人，见不着这三位阴神。

    看到林峰，柳七爷的语气顿时软了下去，低声询问：“不知道这位，是何方来的高人？”

    林峰没有搭理其余的阴神。

    他眼睛盯着柳三，等着柳三解释。

    柳三苦笑着说道：“祸事来了。”

    “仔细说说。”

    林峰在门外听了个七七八八，柳家的找他的目的，林峰是听懂了。

    黄家的麻烦。

    上一次柳家出卖了歇马岭的一窝子黄皮子。

    黄皮子要报复柳家？

    柳七，柳五被林峰忽略，不敢有怨言，他们看着林峰身上的异状，知道这是一个不好招惹的人。

    林峰叫外面的出马仙弟子给他泡一杯茶来。

    喝酒喝多了，口干。

    堂口弟子去烧水泡茶，柳三爷苦笑着解释道：“根据黄家的人说，我们招惹了黄八郎。

    黄八郎要来了。

    这黄八郎来之前就放出狠话，他这回出山，一要杀了我们柳家这群不顾情谊的大仙，二要将大人一家老小，剥皮削骨，挂在城门楼子上叫人瞻仰，看看得罪了黄家的下场。”

    “黄八郎。”

    黄八郎是谁。

    黄八郎是这关外黄皮子里，成精的精怪。

    这黄皮子杀性重的，连黄家的先人都嫌弃他。

    黄八郎被囚禁在安岭一十八年，饱读佛经。

    谁知道这佛经读了一肚子，煞气没有消减，反而更重了！

    这一次黄八郎来冰城，说杀一个血流成河，那就是血流成河。

    没得商量。

    听到黄八郎的大名，柳三爷是真的害怕了。

    “黄八郎和歇马岭的黄皮子，有亲戚？”

    林峰问。

    柳三爷难受就难受在这里。

    亲戚？

    他们有亲戚个屁！

    要是黄八郎和歇马岭的黄皮子有亲戚，那牛魔王就和林峰家耕地的牛也是亲戚了。

    “估计是有人和这黄家做了交易，黄家放出来了这煞星，专门对付大人。”

    柳三爷说道。

    “这么说的话，”林峰的茶到了，他啜饮着茶水，问柳三爷道：“这黄八郎，到底是一个什么把式。

    你们说的这么厉害，这黄八郎，杀过什么人，都是什么修为。

    你们光说这黄八郎厉害，我听了心里着急，总想知道，这黄八郎，到底厉害在什么地方，厉害到了什么地步！”

