    “总觉得你长歪了，不过虽说长歪了，但是毕竟是长了，你已经够厉害了。”陈曦没好气的说道。

    “嗯，我也觉得我长歪了，原著拿来让我看看，我也就知道哪里出问题了。”荀彧毫不客气的说道。

    陈曦无语的看着荀彧，如此理直气壮的问他要这种东西，也就荀彧，不过想想，荀彧现在已经理清了国家概念，也已经明白了对内控制的意义，陈曦也不得不承认，这货就算长歪了，从某个角度讲他的水准也高过其他人了。

    “皇帝怎么办？”陈曦突然询问道。

    荀彧明显的出现了挣扎和犹豫的神色，最后沉默了一阵没说话。

    “我服了，你不是什么都不知道，你是什么都知道，你都连国家概念都弄出来了，居然还咬着天子不放。”陈曦一脸无语的看着荀彧，陈曦对于荀彧实在没办法了。

    荀彧连国家概念还有统治阶级操控理论都弄了一个自圆其说的雏形，结果现在居然还抱着天子不放手。

    “我服了你的忠心了。”陈曦无话可说了。

    “子非我。”荀彧神色愤愤的说道，看起来陈曦之前那句话确实伤了荀彧，不过荀彧也知道不能和陈曦闹得太僵，犹豫了一下又开口解释道，“天子其实非子川所想那般。”

    陈曦无话可说，荀文若蠢吗？以当前展露出来的智慧，他要是蠢，陈曦回望中原，基本找不到几个聪明人了，然而在刘协这一方面荀彧蠢的让陈曦已经不知道该怎么说了，他说的是天子的问题？

    “但愿如你所说。”陈曦有些讷讷的说道，他不知道该如何去劝荀彧了，果然聪明人犯蠢，会蠢的让你无力吐槽。

    “定会如我所愿，我等集聚了近乎一整个时代的力量，而唯有出现一名真正的皇帝，才能让我们的力量统一，而非是像现在这般只是暂时的合并，自古至今，最强盛的时代将在我们手上缔造。”荀彧闻言略带激动的说道。

    陈曦看着荀彧的神色，略带一些不解，讲道理荀彧不应该如此，以荀彧的智慧上查三皇五帝诸子先贤，能拼出来一整个国家与统治者的关系，不至于推不出来终极的关系。

    【总觉得荀彧有些奇怪，是我想多了吗？不过讲道理都推到了这一步了，不可能不知道接下来的变化，感觉荀文若对于天子的态度有些癫狂了。】陈曦望着荀彧离开的背影默默地想到。

    实际上陈曦估计的没错，荀彧靠着荀爽的只言片语推出了国家和阶级关系之后，荀彧实际上就已经走在了无数人的前面，然而接下来的东西才是真正意义上将荀彧重创了。

    推出国家和阶级关系之后，荀彧自然就延伸到了国家制度和律法，很快就靠着阶级本质推出了法的服务对象，然后皇帝重要性直接被摧毁了。

    荀彧所学的一切究其本质其实是法家，而他的法家虽说温和化了很多，但本质并没有变，依旧是服务于天子。

    有了国家阶级概念之后，天子这个概念并没有独立出阶级，这就和荀彧之前三十年所学的天子独一无二，拥护天子的理论冲突了。

    天子只是既得利益者这个阶层的一份子，甚至在推出国家概念之后，荀彧已经从中窥视到如何退到幕后去获得更多的利益，天子甚至在这个阶级之中并没有绝对的必要性。

    荀彧几十年的所学不断的否认这个事实，但作为亲手一步步的推断到这一步的荀彧，岂能不明白自己的论断是真是假。

    结果到后面，荀彧基本靠着自我暗示还有不断的重复告知皇帝是唯一的，皇帝是最重要的才保持住了自己对于皇帝的恭敬。

    否则的话，荀彧会成为当今天下第二个对于皇帝毫无敬畏心的智者，所谓皇帝只不过统治者阶层的一个普通成员，他并没有什么特殊之处，最多是他掌握了更多的资源。

    所有加诸在皇帝身上的一切在荀彧冰冷的推断下都被一一揭开，世袭罔替也罢，一姓一家也罢，君权天授也罢，这些都是扯，皇帝之所以是皇帝，只是因为他掌控着更多的资源。

    得出这一个结论之后，很多东西都变得简单了很多，在不摧毁国家这个工具的前提下来，荀彧已经具有分割皇权的能力了。

    这时的荀彧已经可以清晰的告诉一个人，皇权是强是弱，如何去限制皇权，如何去削弱皇权了，因为是阶级，所以就意味着不是一个人，也就意味着“朕即国家”从一开始就是扯淡。

    所谓的君权天授在这等分析之下已然漏洞百出了，皇帝不是至高无上，皇帝只是阶层之中普通的一份子，这种理论直接颠覆了荀彧，让荀彧数十年的所学彻底失去了价值。

    撕开了外壳，看到了本质之后，荀彧近乎将自己唯一的支柱都给摧毁了，以他的智力，早在很久就因为刘协动摇过，只不过长久所学的一切让他坚定了下来，而现在什么所学都没意义了。

    本质上皇帝是可以不存在的，对于顶层的统治者来说，皇帝只是称号，只是称号！

    每一个统治阶层所具有的共性在皇帝身上也同样具有，皇帝并不特殊，只是统治阶层的一员。

    这种动摇荀彧的理论是荀彧自己推断出来，而且严丝合缝。

    在这等理论下也就能清楚的解释出废帝，内战，倾碾等一系列的问题发生的原因，说白了不就是统治阶层内部划分不均吗？

    基本上到了这个程度，荀彧只能靠着暗示对于刘协保持应有的忠诚了，或者自己催眠自己，让自己相信自己是对于刘协忠心的，暗示到连自己都相信了为止。

    除此之外，荀彧实在没有任何的办法了，因为是他亲手毁灭了自己内心的支柱。

    “完全不用担心荀文若了，这家伙非常厉害，肯定是我想多了，不过讲道理都到了这一步，荀文若再进一步就能明白皇帝只是统治阶层一份子，进而导出初级的社会关系，为何还会纠结于天子？”陈曦顺了顺自己的头发有些不太理解。(未完待续。)

