    “红发海贼团，呵！”

    霍金斯眯了眯眼睛，双眼之中闪过了一道冲天的杀气。

    显然，贝克曼很了解占卜术，并且全方位调查过自己和巴兹尔家族的历史。

    从种种蛛丝马迹之中，推测出了他们的占卜盲区和弱点！

    再加上如今霍金斯被革命军和BIGMOM牵扯了大量的精力，给了他们从容布局的机会。

    对于红发海贼团的谋划，霍金斯并不是很清楚。

    但是从红发海贼团在顶上战争开始的时候、作壁上观就可以看出。

    那脉脉温情之下冰冷刺骨的决绝！

    他们早就赶到了，却直到艾斯和白胡子身死才主动现身。

    “新世界是所有海贼的舞台，可不是你们罗杰海贼团的专场！”

    “罗杰已经死了，但是大部分船员还活着，并且持续引导着这个世界的未来。”

    “可惜，你们希望看到的未来并不是我想要的，男二号哪有主角来的精彩！”

    布鲁布鲁！

    布鲁布鲁！

    随后，

    霍金斯从怀中拿出电话虫，按了下去。

    “奇怪…我身上怎么会有一只电话虫？“

    “嗝～”

    对面一道有些粗豪的声音传了过来，最后还打了一个酒嗝。

    “凯多，好久不见！”

    “好刺耳的声音，心情莫名有些躁动起来了呢…巴兹尔·霍金斯？”

    “记仇可不符合你的身份，电话虫是我战斗的时候放在你身上的，来做个交易吧！”

    交易？！！

    凯多皱了皱眉，有些搞不懂霍金斯的脑回路。

    两个海贼团明明前几天才大打出手，这个小鬼现在竟然恬不知耻地来找自己合作！

    “别开玩笑了，小鬼头，老子可是迫不及待要宰了你…”

    “两年之内，让你的能力者军团数量翻倍，这个条件如何？”

    “你怎么知道！还有你能办到吗？”

    凯多的语气略微缓和，能力者军团是他近期增强百兽海贼团实力的主要方式。

    他本想拒绝，

    奈何…

    霍金斯给的实在是太多了，那可是两倍啊！

    对方既然有如此信心，想必对人造恶魔果实的生产很了解，并且已经掌握了某些关键的东西。

    “可以考虑…”

    “是么，我可是很赶时间的，既然你不方便，那么我只好找其他人合作了，BIGMOM应该…”

    “说吧，什么条件，我答应了！”

    凯多冷哼了一声，没有继续和霍金斯虚与委蛇，以他对BIGMOM的了解，BIGMOM是不可能拒绝能力者军团的。

    这次合作对他来说很重要，关系到他以后的计划，绝对不容有失！

    “安心，对你来说只是小事而已，一个月后帮我拖住红发海贼团三天时间。”

    “当然，如果他们避而不战或者去了其他地方，那么就在他麾下的地盘大闹一场吧。”

    “好歹也有二十几座岛屿，全部斩尽杀绝应该会很闹心吧！”

    “哇～哈哈哈哈———”

    说完，

    霍金斯畅快地大笑了起来，仿佛已经看到了红发的地盘被鲜血染红的场景。

    既然胆敢算计他，那么霍金斯就先明火执仗地和他们干一架，让他们先见点血，好好出一口恶气！

    “小鬼，你知道这样做的后果吗？”

    “白胡子已经死了，黑胡子和红发香克斯有仇，你和BIGMOM自然也不会喜欢那种家伙。”

    “再加上我，红发海贼团已经四面皆敌，成为了新世界的异类，他们…该退场了！”

    霍金斯已经决定了，

    利用那三天时间前往蛋糕岛解决西方镇的问题，然后再好好陪红发海贼团玩玩。

    “你们两个应该没有任何交集吧！”凯多略微有些好奇。

    霍金斯一直待在北海，今年才来到新世界，怎么好像和红发海贼团有不共戴天的深仇大恨一样。

    虽然两人只是打了一架，他也看的出来，霍金斯并不是什么战斗狂！

    初到新世界，就把所有四皇都得罪了个遍这种蠢事，显然不符合对方的性格。

    “就在今年，罗杰海贼团等待已久的‘新王’终于出海了，挡了他们的路，自然要被清理。”

    “看来你被小看了呢，凯多！”

    霍金斯幸灾乐祸地笑了起来。

    从红发海贼团只针对自己就可以看出，他们完全没把百兽海贼团和BIGMOM海贼团放在眼里。

    只是当做了‘新王’的磨刀石！

    这么一想，心情没来由地轻松了几分。

    “新王？”凯多细细咀嚼着霍金斯话里的关键词。

    “罗杰海贼团么！有意思…实在是太有意思了，我突然很有兴趣了。”

    “噢啰啰啰啰啰啰～”

    虽然罗杰海贼团已经解散，但是他们一直悄无声息地影响着新世界，包括他所在的和之国。

    他的女儿大和整整嚷嚷着要成为光月御田，让凯多伤透了脑筋！

    还有红发香克斯。

    顶上战争才过去没多久，当初要不是红发海贼团的阻拦，白胡子海贼团那些留守的人员早就被他杀光了。

    现在那些岛屿盘踞了白胡子海贼团和黑胡子两路人马，再想趁虚而入势必会遭遇双方的围攻，已经不可能了！

    ……

    某片海域，

    “既然你这么有诚意，我自然是不会拒绝的，在推进城的时候，我们不是已经成为盟友了吗？”

    “当初看到你死掉的时候，我还伤心难过了好几天呢！”

    “你没事真是太好了…霍金斯！”

    “贼哈哈哈哈哈———”

    黑胡子肆意地大笑了起来，扬起拳头猛地砸在了大气之上。

    “咔咔～”

    空气之中出现了一道道裂纹，黑胡子海贼团前方突然卷起了滔天的海啸。

    几艘海贼船顿时被海浪吞噬，沉入了海底！

    加上主岛，白胡子海贼团一共有四十四座岛屿。

    这是他们夺取的第五座岛屿，也是歼灭的白胡子麾下的第五个新世界海贼团！

    并且，

    他已经收到消息，前方几座岛屿的‘兄弟’已经放弃了地盘，开始朝着主岛聚集而去。

    看来马尔科正在聚拢人手，很快，白胡子海贼团和黑胡子海贼团的决战就会打响了！

    “不过，现在还太早了。”

    “人数的差距太大了，必须想办法再拖延一些时间，招募更多的部下才行！”

    黑胡子摸了摸下巴微微沉吟。

    他倒是不担心白胡子海贼团的队长们，毕竟黑胡子海贼团的干部也不弱，他还是很有信心的。

    但是除了那些队长，白胡子海贼团麾下还有数十名新世界的海贼船长！

    顶上战争一役，那些海贼团虽然损失惨重，但也还有两万多人，仍然不容小觑。

    “拉菲特，我们招募到多少人了？”

    “大概两千多人吧，因为时间很赶，实力也良莠不齐，大多数都是杂鱼！”

    “才这么少？！！”

    少？

    拉菲特嘿嘿一笑，继续说道:

    “我们才来新世界不到十天，有这么多海贼加入，已经很不错了。”

    “要不是船长你在马林梵多展露了不凡的实力，原本的我们可是一点名声也没有！”

    “现在的白胡子海贼团即便没有了白胡子，依然拥有着庞大地盘和兵力，比起我们…新世界的海贼似乎更看好马尔科呢！”

    虽然在此之前黑胡子当过几天七武海，也算是在全世界初步打响了知名度。

    但时间太短，影响力还没有散发出去！

    “仅仅是拖延时间的话，我倒是有一个不错的想法。”突然，雨之希留邪邪一笑，而后看向了黑胡子。

    “咦？希留你有办法？”

    黑胡子海贼团的众人不由看了过去，希留的实力他们自然是认可的。

    但是智谋么，还有待观察！

    “从现在起，远离白胡子海贼团的主岛，先把周围的岛屿清理一遍。”

    “再找一座安全的无人岛，把我们招募到的人全部安置过去，等待和白胡子海贼团最后的大决战！”

    希留自信地笑了笑。

    如果只有他们这些干部不断出手，机动性和数千人一起行动比起来，无疑要灵活了太多！

    而且他们每个人都实力非凡，就算只有八个人，也足以完成任何行动，给白胡子海贼团造成最大的损伤。

    此消彼长！

    他们不断招募伙伴养精蓄锐，而白胡子海贼团则因为他们的袭击疲于奔命。

    直到流尽最后一滴血，就是他们收割胜利果实的时候了！

    “那么，这次的交易怎么办？霍金斯的要求可是牵制红发海贼团的大部队。”

    “随便招募一些好了，之前招募的那批虽然良莠不齐，但好歹还算有点实力，如果我们来者不拒，数量将增加十倍不止！”

    “也就是说，让炮灰用命去填？似乎是个不错的主意，霍金斯和凯多的那场战争就是用的这个方法。”

    对于希留的话，黑胡子自然是百分之一百赞同。

    就算是现在招募的那些人他都不在意，何况是更次的炮灰，死多少都不会有半点心疼啊！

    “贼哈哈哈哈，能作为四皇海贼团的船员战死，真是便宜他们了。”

    “就这么干吧，反正只要拖延三天时间。”

    “一万套杰尔玛的初级战斗服，要是全部装备上，老子的手下至少也堪比海军本部精锐了吧！”

    “只要再填补几百名小有实力的精英，就可以陪马尔科好好打一场了！”

    ……

