    靠山村外。

    温胜打量着那两座高度不一的山体，表情稍微有点震撼。

    在这里的两座山，原本是差不多的高度，但不知何时，有一座山被削掉半截。

    上面没有残留剑意，仿佛只是普普通通的一剑而已。

    对比在陨阳河中的那个天坑，这一剑不再那么惊艳，但却已经显得返璞归真。

    温胜不明白，那是何等的天才。

    他独自一人行走在前往靠山村的路上，没过多久，便看到了靠山村的轮廓。

    在路边，有一位老者正在农田里耕作。

    温胜上前问道：“老丈，请问村中可有一位名叫林千钧的人？”

    “你找林师傅啊？”老者有些好奇的道。

    “他真的在这里吗？”温胜有些激动的道。

    “当然，我怎么会骗你呢！”老者没好气的回答道。

    “抱歉，我想去见一见林千钧，您能不能帮忙带个路。”温胜执礼道。

    “可我这地里的活儿？”老者显得有些犹豫。

    “这是十两黄金，如果老丈你愿意带我去找林千钧，就都是你的了。”温胜说道。

    “外面打那么厉害，黄金有什么用？”老者摇了摇头，说道：“我可以带路，不过你得先帮我耕地。”

    闻言，温胜眼睛瞪大了三分，但他只是犹豫了一下，他便点头道：“可以。”

    村子就那么大，温胜想要找林千钧其实很容易。

    但他一向很有原则，既然自己是来求人的，自然该有求人的态度。

    比起进村子里面横冲直撞的找人，他还是更喜欢等价交换。

    此时，老者露出了笑容，直接把手中的锄头递给了温胜道：“耕吧。”

    温胜也不犹豫，当即便在地里耕作了起来。

    他曾经也是从底层人物摸爬滚打出来的，当初做过的事情不少，耕地种田也都是他的老本行。

    所以对他来说，这倒也不是什么问题。

    约莫一刻钟后，温胜耕完面前这块地，走到那位躺在田坎边睡觉的老者面前道：“老丈，您要我耕的地已经耕完了。”

    老者闻声，看也没看那片地，直接从怀中取出一袋种子道：“种好，一行三十个窝，一个窝两粒种子。”

    温胜顿住了。

    他脸上表情变了好几下，随后还是从他手中接过了种子。

    此时的他已经明悟了什么。

    这或许是一场考验，但具体是什么样的考验，他暂时还有点不清楚。

    但他只需要去做便好了。

    经历了这么多，他的心态已然十分平静，倒也不存在患得患失的想法。

    如果能获得后续的功法，他自然高兴，如果没有，他也能坦然的去面对。

    温胜花了一个时辰，将种子全部播种，来到老者身前道：“老丈，种子都播种完了。”

    老者指着一边的大铁缸道：“东边一里地外有一口潭水，那里面的水蕴含丰富的矿物质，你去挑两缸过来浇地。”

    温胜点头，直接抓着两口大缸飞奔了出去。

    一里地并不算远，对他这样的四阶高手来说就更容易了。

    那口潭水的位置也很好找，在那潭水边还有一个用来打水的木桶。

    不过这里面的水却太少了，少到温胜怀疑是否能装满两大缸。

    虽然这样想，但温胜还是用木桶开始打水。

    他的动作很快，不多时，便打满了两口缸的水。

    而潭水也不多不少刚刚见底。

    就在温胜打算离开时，他忽然瞥见在那口潭的底部有一抹金光闪耀。

    温胜心有所感，抬手一摄，一把金色的金与一本金色的书册从中飞出，直接落入了他的手中。

    那把剑通体呈现金色，霸气威武，剑柄有“乾元”二字。

    而书册封面上则写着“乾元剑诀”四个字。

    “乾元剑？”温胜心脏快速跳动。

    这可是那位传说中天下第一剑客所拥有的神剑。

    没想到就这样到了他的手中。

    而且还有《乾元剑诀》，这样一来，他就不愁没有后续的功法了。

    激动过后，他又冷静了下来。

    比起那位斩杀天下第一剑客的林千钧来说，这两件东西好是好，但终究还是差了点意思。

    不过他得到这两件东西，证明林千钧已经知道了他的来意，而且并不想被打搅。

    如果他再去强求见面，恐怕会适得其反。

    叹了口气，温胜收好两件东西，将两口大铁缸抓起，然后又向着来时的地方返回。

    来到那耕地前，他见到那老者还在睡觉，也没有打搅他的意思，抓起地上的葫芦瓢，开始一点点的给田地里的种子浇水。

    将水浇完，温胜对着老者行了一礼，然后又对着那村庄所在的方向行了一礼，便打算就此离开。

    “年轻人，你等等！！”那老者此时似乎刚刚睡醒，直接出声挽留了一下温胜。

    温胜停住脚步，恭敬的执礼道：“老先生可还有指教？”

    “林师傅说了，如果你带着水缸回来，还浇了地，就让我把这本书给你。”老者说着，递给了温胜一本书册。

    温胜一愣，没想到考验到这里才算结束。

    是了，前面两件事做了之后，他如果不耐着性子去水潭打水，自然也拿不到乾元剑和《乾元剑诀》。

    而拿到两件宝物之后，如果他直接就走了，那他做事也就算不上有头有尾。

    这最后的东西也该是拿不到的。

    “多谢老先生。”温胜躬身，双手举过头顶，从老者手中接过书册。

    老者摇了摇头，林师傅说得还真没错，今儿还真有人帮他把活干了，接下来一段时间，他可以好好休息一下了。

    想到这里，他直接扛起锄头，向着村子所在的方向返回。

    温胜直起身，看了看手中的书册。

    这上面写着三个他很熟悉的字体，《源剑诀》。

    但其厚度却远超此前的那本残册。

    这一本《源剑诀》的厚度，至少是此前那本残册的十倍有余。

    温胜收起书册，对着村庄所在的方向行了跪拜大礼。

    虽然从头到尾对方都没有说要收他为徒，但在他心中，林千钧已经是他的师傅了。

    ......

    光阴流逝，一晃之下，五年时间随之消失。

    天下形势明朗，温胜修为突破至剑宗巅峰，手执【乾元】剑一路势如破竹，最终带领十五万大军直入京都，登临大统。

    自此，皇朝更迭。

    温胜从底层一路走来，对很多事情看得更加透彻，新国建立以后，做得最多的事情就是对百姓们免税。

    至于国库空虚的事情？

    随便杀两个贵族就能填满了。

    神剑皇朝万年经营下来，流传千年的大家族一大堆。

    他们数十代积累下来的资产，是常人难以想象的。

    而且多消灭几个大家族，也有益于百姓。

    在温胜的积极治理下，不到四年光阴，天下便又恢复了以往的安稳。

    另一边。

    孟娇在林千钧的教导下，总算也突破至大剑师境界，至此她便可以有两百年寿元。

    也不再会因为年华老去的事情而担忧。

    “整天照镜子，有必要吗？”林千钧感叹的看着镜子前的孟娇道。

    “你不懂，我不像你，可怕着呢！”孟娇头也不回，眼睛盯着镜子里面的自己道：“我之前做梦还梦到自己已经变成老婆婆了，而你还是这个样子。”

    “瞎想什么呢。”林千钧笑着摇了摇头，说道：“有我在，你想老也没那么容易。”

    “我还是有点怕。”孟娇担心的道。

    她其实还有半句话没有说出来，那就是她已经和林千钧成亲十年，但自己的肚子却不争气，一点都鼓起来的迹象都没有。

    子嗣这种事情还是很重要的，孟娇已经在考虑，要不要去买两个丫鬟为林千钧做妾的事情了。

    林千钧对这些事情看得通透，但他却并未多做解释。

    “老在村子里面待着也太闷了，出去走走吧。”林千钧握住孟娇的手建议道。

    “去哪儿？”孟娇自然的靠在林千钧身上道。

    “先回铸剑山庄看看，然后我们去游历天下。”林千钧笑道。

    “好。”孟娇点了点头。

    旋即，二人和村子里面的人打了个招呼，就这样离去。

    铸剑山庄内。

    解希峰正在翻看朝廷送来的文书。

    温胜掌管天下之后，第一件事还是要将那些江湖门派进行管辖。

    而铸剑山庄这边拥有四把神剑，相当于就是拥有核武的内部势力，第一个被开刀的自然就是他们。

    当然，朝廷也不是一定要他们交出四把神剑。

    只是希望铸剑山庄真正的成为朝廷的一份子，而不是仅仅只停留在名义上。

    思来想去，解希峰也有些犹豫。

    他们彻底投靠朝廷对整个天下绝对是好事，但对于他们铸剑山庄来说，就未必了。

    不过他们如果拒绝，以他们这么大的威胁，朝廷未必会放着不管。

    “一切，终究还是要看实力啊。”半晌后，解希峰叹了口气道。

    就在这时，他感受到一股强大的剑意出现在殿外。

    解希峰表情微变，出声道：“阁下既然来了，何不现身一见？”

    “一别经年，庄主您还是这样忙碌啊。”一边说着，林千钧也一边与孟娇迈步进入了殿中。

    “你是？”解希峰脸上止不住的震惊，说道：“林千钧！！！”

