

    “不要以为我不知道，这些天你一直在跟着我，这会儿我在这里训练，若不是你跟着过来，哪里会碰到他？

    我和他可是在许久之前就约定好了，会在早上的时候，固定在这里训练的！”

    林归雪见着对方不死心一般，当即就是冷声呵斥了一句。

    她是极为的不喜欢，对方到了这个时候居然还狡辩的意思。

    更加让她生气的是，对方居然是在此刻还要怪罪恒彦林的意思。

    当真就是让人恼火至极，对方若不是想要对付恒彦林，又如何会如此？

    林余闻言，当即脸色微微一变。

    这个家伙，当真是护着恒彦林，要护到永远了啊！

    越是这么一想，此刻的他脸色越发的难看起来。

    “你这是要完全向着他了！”

    林余脸上满是一片狰狞，他就没有想到过自己会这种事情上，直接栽了这么大的一个跟头。

    越是这么一想，他的脸色越发的恼火起来。

    “是又如何？”

    林归雪淡淡的将其看了一眼，脸色极为的平静。

    她压根就没有觉得，自己向着恒彦林有什么错。

    反而是面前的这个家伙，处处的与自己作对一般，还找恒彦林麻烦？

    若不是自己解决了对方，怕是对方也压根就不会放过恒彦林。

    到了那个时候，恒彦林要是心中一怒，然后就不在不管自己，那可就是糟糕了。

    她求了不知道多久，这才让恒彦林对于自己，有了几分耐心，把这武艺交给自己的。

    这要是就让对方给破坏了，她都不知道去哪里哭去！

    林余听到这里，顿时怒意上升，狠狠的将其看了一眼，又是看了看一旁的恒彦林一眼。

    “看你的样子，很不服气啊！我们来打上一场！”

    林归雪看着对方的眼神，居然满是凶狠的朝着恒彦林看去，当即心中一怒，就准备上前狠狠的教训其一顿。

    听着这话，林余顿时吓了一跳。

    这个家伙的武力值，她都有些看不懂。

    就此前的时候，对方几下子就把自己身旁的人，给收拾的干干净净。

    这样的情况下，他哪里敢继续待在这里？

    这么一想，林余当即是头皮一麻，转身就跑了。

    他是知道自己打不过对方的，既然是这样的话，还是快些走比较好。

    免得到时候自己被对方收拾了，还丢了颜面。

    “算你跑的快！”

    见着对方跑的极快，林归雪恨恨的说了一句，她还想要狠狠的教训对方一顿来着。

    只是可惜的很，对方跑的太快了，这么一来，她也没有办法在追上去。

    只是这样的家伙，怕是也不会这样善罢甘休的。

    林归雪有几分歉意的朝着恒彦林看去。

    “真是对不起，这个事情都怪我，原本是不会连累到你的。”

    林归雪看着恒彦林，眼神之中满是歉意。

    她自然是知道，对方想着追求自己，偏偏是在此后牵连上了恒彦林。

    恒彦林看了她一眼，然后摇了摇头。

    “也不是什么大事，用不着道歉的。”

    恒彦林确实没有把这个事情放在心中，倒是这林归雪心中担心好一会儿。

    见着恒彦林确实没有生气的意思，林归雪顿时微微松了一口气。

    “对了，此前你怎么突然就没有来了，是有什么事情么？”

    林归雪有些好奇的询问道。

    这几天下来，恒彦林都没有来这里训练，要不是知道恒彦林不是那种懒惰的人，她怕是都要以为，恒彦林这是直接不来了。

    “嗯，之前出了一些事情，所以没有来。”

    恒彦林说到这里，微微停顿了一下，看了看对方一眼。

    “倒是你，颇为的不错，居然训练起来还颇为的有一些样子了。”

    恒彦林看的清楚，对方确实很有长进的。

    林归雪闻言，脸上满是喜意。

    “是吗，我也觉得最近好像长进了不少，但是没有你在一旁，我也不敢确定。”

    这会儿得到恒彦林的肯定，她还是极为的开心的。

    见着对方如此开心的模样，恒彦林当即笑了笑。

    “确实是做的很不错，以后你可以继续努力一下，另外也不用一直想着要我来肯定。

    等你训练的时候，感觉到自己有一些长进的时候，其实你已经做的很不错了，不用如此的紧张。”

    恒彦林摆了摆手，与对方开口说了一句。

    林归雪听着这话，自然是重重的点了点头。

    有了恒彦林这样的话语，她以后对于自己的肯定力度，自然是会增加上许多的。

    “你应该也饿了，我们一起去吃点东西吧？”

    林归雪讨好着说道，她还有一些话想要和恒彦林多说说的。

    恒彦林闻言，见着其一脸恳求的模样，想了想便是轻轻一点头。

    “也好，那就一起去吧。”

    两人去的地方，还是此前的时候，那一家的早餐店。

    这里的东西极为的好吃，恒彦林吃过一次之后，都有几分惦记上了。

    “刚刚见你，也没有做什么动作，就只是随意的踢了几下，然后就把这些石子一个个都是踢了出去，当真有些厉害啊！”

    林归雪在此前的时候，其实很早就看到了恒彦林的动作了。

    而且这样的动作下，她可都是看的极为的清楚的。

    越是这么一想，此刻的她看着恒彦林的眼神，也满是惊异之色。

    虽然她自己知道，自己似乎已经是有着不小的成就了，但是和恒彦林相比起来，简直是差了不少的。

    所以这会儿，她看着恒彦林的眼神，也是奇怪的很。

    特别的想要从恒彦林这里，得到一些关于武艺的消息。

    对方可是没有怎么动，一块块的石头可就是这么的被踢出去啊。

    想想看都是觉得激动无比的很。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，倒是轻轻一笑。

    “你倒是看的仔细，这只是一种运用罢了，若是哪一天你有这样的实力，你不用学习我也可以做到的。”

    恒彦林说的是实话，刚刚的那些只是小技巧而已。

    只要对方达到了大部分的实力，那么基本上的能力，那对于对方来说都是没有什么问题的。