    大雪滂沱如注，却不像寻常阵雪急来急去，而是遮天蔽日地浇灌，昭昭然将剩余不多的零上温度埋葬，极寒正以更快的速度吞噬群星回廊的每一个角落。

    极北处，漫无边际的黑烟正向着柯尔特远古森林蔓延，透过汲血魔灯的光线，可以清楚看到天空蒙上一层稀薄的黑烟，夹杂在雪花中，缓缓渗透到群星回廊的每一处。

    地震时不时发生，喀拉喀托火山喷发的次生危害已初露峥嵘，四座大陆的沿海区域皆有巨大海啸发生，使得附近历练者纷纷向内陆靠拢。

    柯尔特远古森林东西环海，同样有被海啸吞噬的风险。

    凛冬将至。

    还算宽敞的瞭望塔高台上，冯科与众人纷纷坐在折叠椅子上，探讨着领地的未来。

    “分析分析吧。”

    冯科心中一时郁郁，却只能强撑着分析。

    他早将世界频道发生的对话讲给了觉宇、雷文豪和卢疏星。想来这三人已认识到时局的危险，不像平时那样乱扯淡。

    一旁的雷文豪看众人死气沉沉的，又唠叨开来：“咳，跟你们讲个事儿，四年多前，我为了抢一条道上的洒扫，被小混混乱棍杖打，晕死在街边，就是这么生死一线地挺过来。侥幸活过来，那帮闹事的被我挨个收拾了遍……当然是报警啦。但那伙混混的头头有些背景，我跟踪了他将近三个月，才找到下手的机会，弄死后扔到穷山沟里，可我也受了重伤，凭着一口气爬了出来。我这一辈子啊，或许注定要走在刀尖上，所以老天爷还算讲究，把我生得格外皮糙肉厚，真是幸运，好几次都扛了过来。经过这些事，我明白了一个道理，敌人狠，我们就比他更狠，敌人阴，我们就比他更阴。”

    冯科一边听他扯淡，一边在心中忖度世界频道里“CK”和“江湖百晓生”的谈话，没留神听出个子丑寅卯来，不由问：“敢来点刺激的吗？”

    雷文豪点了点头，油腻地歪嘴一笑：“嘿嘿，不来点刺激的，岂不是白活了，是吧小老弟？”一把搂住卢疏星的脖子，咧嘴大笑着。

    卢疏星讪讪一笑，忙将头埋低，不敢回话。

    觉宇道：“小僧以为，要在汲血魔灯照明范围外斩杀敌人。一旦离领地太近，便会陷入被动。凛风箭柳和灼华火英的攻击范围太小，魔法师，猎人和枪械师都能在范围外威胁到我们。雷卢王三位施主很难在正面战场发挥效果，以小僧，楚施主和那人的实力，敌人一旦从四周发起进攻，便很难逆转战局。”

    “所以必须来些足够刺激的。”冯科又重复了一遍，上前一把握住雷文豪的肩膀道：“小星，不管你愿不愿意，现在已经没有选择的时间给你了。这场战斗，你必须当一个刽子手。”

    卢疏星愣了愣，不动声色地将肩膀抽回来，问：“冯哥，你要我做什么？”

    冯科从智脑空间掏出可伸缩性铁蒺藜，放到卢疏星手中，然后望向楚允：“这是萧瑟制作的机关陷阱，去培养基取些孢子，用土系魔法固化在表面。”

    楚允点了点头，冷声道：“好。”

    “老雷，你把小星带到敌人附近，把这些陷阱埋在雪地里。”

    雷文豪道：“这很简单。”又一叹：“你的意图，我大概猜到了。但将宝全压在小星一人身上，真的靠谱吗？一旦他那边出些差错，会把我们都害死的。”

    冯科看他面露疑惑，便续道：“不止小星一人在战斗，我们每个人都缺一不可。埋好陷阱后，最关键的事就靠你了小星。你的天赋会潜移默化地获得身边人好感，去见那群人，想办法把他们引到陷阱这边。”

    “可，可我……”卢疏星面露难色，正想拒绝。

    冯科把住卢疏星的肩膀，正色道：“我相信你是聪明人，应该想得到如今的局面，对我们并不友好。我们会死，你或许能活下来，投向那群疯子的阵营里。如果你不想看到这个局面，哪怕是为了我们，请你做出改变。”

    卢疏星愣了一愣，不禁想问冯科为何不敞开门路谈一谈，难道不该合作共同抗衡灾变生物吗？

    可他转而一想，每个人都有自己的立身之道，人的天性以及积压在心底的情绪，被这场末世狂欢无限制放大了，尔虞我诈似乎并没甚么不对。

    虽然这代价是旁人的命。

    适时给自己留条后路，或许才是末世生存的智慧吧？

    卢疏星看大家都在盯着自己，双拳攥紧，脸憋得通红，小声道：“冯哥，你说错了……”

    闻听此言，雷文豪摇了摇头，一脸的失望。

    萧瑟也是一副恨铁不成钢的模样，恨不得抄起贝冶的钩弓暴揍他一顿。

    反观觉宇，却满怀欣慰地笑了笑，道：“施主终于跨出了这最艰难的第一步。”

    这时，卢疏星鼓足勇气，从折叠椅上站了起来，大声喊道：“我愿意！我愿意去诱骗那些人，但绝不是为了你们，我，我是……是为了我自己！”

    卢疏星以近乎咆哮的方式哭喊出声，鼻涕和眼泪喷涌而出，小手摸了摸，接着委屈巴巴地坐了回去：“我也想成一个有用的人，成为，真正的伙伴！”

    冯科拍了拍卢疏星的肩膀，大笑道：“好兄弟，我就知道你行！”

    “草，害得老子都掉眼泪了，你这熊孩子真魔性！”

    不知是卢疏星的心理路程勾起了雷文豪心底某些不堪回首的往事，还是为这份得之不易的改变而感动，雷文豪笑骂了一声，偷偷擦了擦眼角的泪珠，用力揉搓着卢疏星的小脑袋瓜。

    这时，冯科隐晦地朝着觉宇望了一眼。

    觉宇微眯着眼，先点了点头，接着又摇了摇头。

    得到觉宇的回应，冯科如释重负地笑了笑。

    两人眼神交流之事，是关于卢疏星天赋能力对领地众人的影响。点头意味着他仍维系精神波动，以抵消这份潜移默化的影响，摇头则表明，他还不想撤下这份戒备，即便卢疏星看似有了些变化。

    冯科颇感安慰，心里想着还是觉宇最靠谱。

    等卢疏星情绪稳定下来，冯科接着道：“萧瑟，你这边可以一心三用不？我需要你同时制作陷阱，时刻盯紧虚拟地图，同时击杀进入瞭望半径或沾染孢子的历练者。”

    “没问题。”

    “把昂贵的速效速度药水都给雷文豪，作为领地作战的公有财产，有意见吗？”冯科接着望向王萱。

    言下之意，是不用花费白拉尔购买。

    王萱想了想问道：“冯科，你拿我当领地的一员吗？”

    “这是自然。”

    “那就不该问‘有意见吗’，你们在外出生入死地拼杀，如果我还在乎那点收益，就不配站在这里了。”王萱将神秘羊皮卷摊开，放在地上，然后振振有词：“这里面的任何物品，你们随用随取，这是我作为领地一员该尽的职责。”

    末了，她又补充了一句：“但这只适用于特殊时期，平时还是要付钱的！哼！”

    这女人，真是傲娇本娇了。

    眼看着王萱又要唠叨起来，冯科连忙抢过话头，对楚允和觉宇道：“你们留在领地，防止其他方向出现敌人。楚允的土墙可以阻挡一部分物理和魔法攻击，觉宇的精神波动能够抗衡可能出现的异能师敌人。配合苦难者的避难铁盾、四面地墙和亡国浩劫操控的极渊猪王，领地的防御能力便有足够的保障。”

    “大致方案就是这样，接下来整理战利品吧，让我瞅瞅三位勇士的收获。”

    说着，雷文豪、卢疏星和觉宇将生存空投箱取了出来，并将击杀历练者搜刮来的白拉尔、装备和药剂等物品摆在地上。

    一眼望去，竟有不下三十件。

