    紫峰在说这番话的时候目光诚恳，而且叶辰感觉到，他似乎有什么事情想要与自己交代一般，或许是那件宝物的归属问题。

    不过他来这里，主要目的并不是为了得到那件宝物。

    如果能得到最好，得不到他也不会觉得遗憾。更不屑于去采取什么坑蒙拐骗的手段，来得到它。

    于是他也实话实说：“实不相瞒，在下来到这葬天山脉，并非是冲着葬天山脉中的宝物而来。其实我们只是经过这个地方而已，我们的真正目的地是那极北之域。而葬天山脉是我们的必经之路，因此我们需要穿过葬天山脉，才能到达我们想去的地方。

    但是在经过葬天山脉的时候，却无意中得知这里有一件神奇的宝物，于是好奇之下便想来探索一番。其实我们没有恶意，更加无意打扰紫峰兄兄妹二人的生活，此番前来见到紫峰兄，已经解开了我心中的诸多疑惑，若是紫峰兄不便，在下就此告辞，只是还望紫峰兄能够大开方便之门，放我们一行人离去便可。”

    听到叶辰的话之后，紫峰的脸上露出了犹豫的神色。

    这犹豫之色虽然是一闪而逝，但是叶辰却敏锐地捕捉到了他，不由得眉头一挑。心想这家伙难道有别的想法？

    不过他不动声色的看着紫峰，没有采取行动，不过若是对方想要阻止他们前往极北之域，那说不得就要动手了。

    不过紫峰接下来说的话，却令叶辰惊讶不已。

    紫峰沉吟了半晌，然后对着叶辰说道：“叶兄，你我相识一场，而且我对叶兄的人品非常的信得过，而且你的实力也能够得到我的尊重。所以放你一些人离去，自然不是什么难事，而且我相信，就算我刻意想阻挠，我也没这个能力。”

    说到这里，紫峰神情复杂地看了叶辰一眼。

    叶辰笑着摸了摸鼻子，虽然对方说的是事实，但是这突如其来的夸赞，却还是令他感到有些小小的不好意思。

    紫峰接着说道：“只是在下有一个不情之请，是希望叶兄在离开葬天山脉的时候，能够将我兄妹二人带走！”

    叶辰愣了一下，随后说道：“你兄妹二人不是这葬天山脉的守护者吗？如果你们离开了，那葬天山脉内其他的残魂怎么办？他们不是会烟消云散吗？”

    紫峰说道：“叶兄说的没错，如果我兄妹二人，不管不顾的离开葬天山脉，那这些残魂自然是存活不下去，但是我们并不会这样一走了之，我们会将那些残魂也一并带走！”

    听到紫峰说的这番话，叶辰陷入了沉思，而且他结合夔牛之前与他说的话，得出了一个结论。

    这葬天山脉之中，的确存在了一个强大的宝物。

    正是这件宝物维持了那些域外强者残魂的存在，并且为他们提供了更加强大的力量。

    而这紫峰兄妹很显然就是这件宝物的守护者，同时也肩负着守护整个葬天山脉的责任。

    那么他们兄妹二人想要离开葬天山脉，也就意味着那件宝物也得离开这里。

    所以在离开之后，如果不想让那些域外强者的残魂跟着烟消云散，那么还有一个办法。

    那就是将那些域外强者的残魂，全部收入的那件宝物之中，这样就可以带着他们去往任何想去的地方。

    见叶辰陷入了沉思，紫峰也不打扰他，只是静静地坐在一旁陪伴着。

    叶辰其实没什么好思考的，因为之前夔牛在跟他说起这件事情的时候，他就觉得夔牛说的那个方法非常可行。

    因为得到那件宝物之后，再将那些域外强者的残魂收到里面去。

    这样一来，他不仅得到了一件宝物，还得到了无数虚空境五重的打手。

    这是一举多得的事情，叶辰自然乐意去做。

    可是现在却有多了紫峰兄妹二人，这二的身份到底是怎样的，还不好确定。

    而且叶辰能感受到，他们两个跟那些域外强者的残魂不一样。

    所以如果叶辰将他们带走之后，那件宝物的归属到底算谁的？

    而且有这两兄妹看着，他以后需要打架的时候，能不能让那些域外强者帮自己砍人，这也是个问题。

    如果以上两个问题都不能按照自己预期进行的话，那叶辰为什么要在自己身上带着一个大麻烦呢？而且吃力不讨好。

    叶辰犹豫了半天，也没有开口说话，任那紫峰耐心再好，他也有些坐立不安了。

