
　　不过没有关系，他现在锻神术六阶，神魂攻击只要不强大的一定的程度，他都可以坚持下来。一旦坚持不下来，他立即收回神念就是。

　　仅仅一个时辰时间，蓝小布的神念就从一百米的范围扩展到了五百米的范围。随着蓝小布神魂越来越凝实，蓝小布的神念也在不断增加着。

　　当蓝小布的神念增加的一千米的时候，他同时发现了两朵九叶渡神花。

　　九叶渡神花一花九叶，花呈紫色，叶呈青色，看起来极为漂亮。这些花就好像长在虚空之中一般，没有根茎，就是九片叶子连在一起托着一朵花。

　　这花在白雾之中游走，速度似乎不紧不慢，当蓝小布的神念接触到花的时候，花的速度慢慢加快。蓝小布迅速的跨了过去，取出玉盒将其中一朵九叶渡神花装了起来。

　　等蓝小布再次去找第二朵花的时候，那朵花已消失不见。

　　蓝小布也不在意，这对他来说绝对是一个顶级的好地方。他一边淬炼神魂识海，一边寻找九叶渡神花。除此之外，他还继续修改自己的新功法。这里一片灰雾，但仙灵气非常浓郁。可以想象，没有浓郁的仙灵气，也不可能有九叶渡神花这种宝物出现在这里。

　　新功法一定要在任何变化环境下都可以修炼，蓝小布知道这不是一件容易的事情，他还是坚持要做这件事。他坚信自己之前的看法是对的，如果只依靠宇宙维模就可以站在宇宙巅峰，那何必等到他？当年的竹笋就可以站在宇宙巅峰了，人家是第一个得到宇宙维模的。

　　所以蓝小布现在坚定的将宇宙维模当成辅助手段，主修功法关系到他将来成长到什么程度，绝对不能完全靠宇宙维模。

　　新功法继续进行周天运转，一次又一次。失败了吞五芝液，然后再来。

　　这也是他，换成别人怕很难做到这一点。他是仙体三境的炼体者，已经淬炼到了脉络。新功法每次撕裂脉络，在五芝液和不死诀之下恢复后，只是让他的脉络更为坚韧一些。

　　最开始的时候，脱胎于大荒诀的新功法最多只是一个周天，第二个周天就会出现问题。不是仙灵气走岔，就是灵络被撕。

　　然后是可以连续两个周天，再之后是连续三个周天……

　　当蓝小布陷入新功法推衍的时候，他甚至忘记了寻找九叶渡神花，以至于有数次他从九叶渡神花旁边过去，也没有收取。

　　在新功法可以运转九个周天的时候，蓝小布停了下来，他面前就悬浮着一朵九叶渡神花。

　　蓝小布取出玉盒将九叶渡神花收起，他心里忽然想到，为什么之前他用神念锁住九叶渡神花的时候，九叶渡神花会选择溜走。而他现在没有想去寻找九叶渡神花的时候，九叶渡神花反而出现在了他的面前？

　　有些东西如果刻意去追求的话，反而不会得到。

　　九叶渡神花如此，他的新功法岂不是一样如此？他曾经也知道道法自然，为和到了自己这里，就变成了刻意去追求？

　　想到这里，蓝小布再也不去考虑周围的环境，他尝试着让自己运转功法吸收仙灵气的时候，自然而然的融合周围的一切环境，甚至不去想自己的灵络会不会因为新功法的运转再一次出问题。

　　之前蓝小布修改新功法，一直以大荒诀总纲，“宇宙无相，粒黍为千；大道无外无内，天一分造化，心起经纶……”为依据。

　　此刻他索性抛弃了总纲，既然是契合自身的修炼功法，为何要以宇宙无相？甚至大荒诀都可以不去参考。

　　每一个人都是一个宝藏，他无须去研究那种适合所有人的修炼功法，他只要适合他自己的修炼功法就可以了。

　　蓝小布刚刚想到这里，宇宙维模忽然转动起来，一道道极为纯粹的开天辟地伴随的混沌气息溢出。

　　蓝小布一怔，随即就明白过来，宇宙维模这是帮助他完善自己的功法。宇宙维模本来就是宇宙伴生之物，甚至在天地之前。其中必然有最顶级的混沌气息，只是他修为太低接触不到而已。这种纯粹的开天混沌气息，远远强于之前大荒宇宙混沌裂缝渗透出来的那蕴含大量杂质的混沌气息。

　　仅仅是数道气息浇灌下来，蓝小布就感觉到自己的修为要疯狂提升，因为修炼功法受阻，他的修为一直徘徊在提升的边缘，无法迈出去这一步。

　　在这种纯粹的开天混沌气息之下，蓝小布的大脑意识前所未有的清晰。一些之前没有想明白，或者是有些混混霍霍的东西，这一刻豁然开朗。

　　他的功法无视了一切环境因素，却不能无视天地规则。若是功法进行周天运转的时候，契合天地规则，不要去刻意去改变外界规则，那又如何？

　　蓝小布福至心灵，新功法的周天运转水到渠成，这一刻他无须去考虑一切修炼环境，无须去考虑一切自身因素。在他进行第一个周天运转的时候，新功法自然而然的和周围一切天地环境融入起来。

　　润物无声，无形无相。

　　第二个周天、第三个周天。

　　浓郁的仙灵气这一刻裹住了蓝小布，然后疯狂的被蓝小布卷走，再化为修为。

　　地仙三层、地仙四层……

　　短短时间，蓝小布就跨入了地仙七层。

　　在雾霭之中行走，感受着依然在运转的大道功法，蓝小布激动的握紧拳头。就算是找不到时间阵盘，他将来或者也可以一边修炼，一边研究阵道。天籁小说网

　　这种融合一切天地自然的大道功法，就是他需要的。

　　他现在的功法最初是从大荒诀开始推衍，现在已和大荒诀完全不同，不应该再叫大荒诀了。只是应该叫什么名字，蓝小布有些苦恼。

　　无相诀？不行，新大荒诀，好土。

　　蓝小布叹了口气，自己好不容易创造出来了属于自己的功法，现在却被一个名字难住。

　　新的功法应该以他的生存目的来起名，不是随便起一个就算了。他拼了命的提升自己的实力甚至创建了大荒仙门，又是为了什么？

　　蓝小布就站在这雾气弥漫的蕴神峡谷深处陷入了沉思，曾经他仅仅是为了一个信念，信念是不让地球被奴役，当这个信念完成后，他为了自己去奋斗。说通俗一点，就是为了活的更久一些，活的更滋润一些。

　　但无论是科技宇宙，还是元洲，或者是九重天。

　　所有的强者、上位者，都没有将其余的生命看在眼里。就算是圣人，也不能例外。五宇仙界虽然重新融合了，可这融合的过程中又死去多少无辜之人？简简单单一个蓬岳仙器宗活着的人就十不存一，五大宇宙又有多少个蓬岳仙器宗？这是天天地之威。

　　“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

　　他蓝小布只是想要开心的活着，不希望看见自己生存的地方充彻着冷漠和无视他人之生存而已。当然，活的更久，那自然是更好。

　　如今他的新功法不会因为天地变化而改变存在，也不会因为规则干涉改变存在。

　　“天地之所以能长且久者，以其不自生也，故能长生。”

　　新功法不会因为外界一切的改变而无法运行，因为他蓝小布存在就一直存在。只要他蓝小布还在，这新功法就可以运行。换句话说，除了他蓝小布外，任何一个人都无法修炼他的这个新功法。如果有一天他蓝小布陨了，新功法将随着寂灭。

　　如此，新功法可以叫做长生诀。

　　蓝小布吁了口气，他很清楚，修仙界叫着长生诀的功法多不胜数，几乎每个宗门都有一个长生诀。可以说无论是修真界还是仙界，长生诀都是最土的名字，没有之一。

　　他的长生诀和别的长生诀完全不同，别的长生诀意思是只要修炼了这个功法，那修士就可以长生，增加寿元。而他的长生诀意思是，只要他蓝小布存在，这个功法就可以长生。

　　改修长生诀后，蓝小布心情立即就愉快起来。

　　只是刚刚得到了长生诀，灰蒙蒙的蕴神峡谷上空就传来了一阵阵的轰鸣之音。跟着一道道雷弧轰然落下，连绵不断轰在了蓝小布的身上。

　　蓝小布惊异不已，他现在才地仙七层，这是什么雷劫？要说晋级真仙，至少要等到地仙九层吧？

　　一道道大道气息从雷弧中渗透出来，将蓝小布轰的皮开肉绽，骨骼寸裂。就算是仙体三境，也无法阻拦这种带着大道道韵的雷弧轰击。

　　蓝小布瞬间明白过来，这不是什么自己的雷劫，而是长生诀出世后的雷劫。说实在话，蓝小布还真的从未见过一部功法出世，还有雷劫来。

　　当初太川诀刚刚问世的时候，也不见有雷劫出现啊。

　　好在这仅仅是一九雷劫，将蓝小布砸的遍体鳞伤后，那浓郁的大道气息混合着蕴神峡谷中的仙灵气，让蓝小布直接从地仙七级跨入到了地仙九级。然后他刚刚渡过长生诀的一九雷劫，就迎来了真仙雷劫。

　　（三更送上，求一下月票。连续四十多天持续万字，有些吃不住了。今天就到这里吧，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二二五章 长生诀免费阅读。https://xs.23sk.com 