    更新时间：2012-01-03

    城子岭之战，残灭浙闽军千余人。虽说多为奢家在赣东新募之卒，但也缴获不少兵甲。更重要的是城子岭一战打出声势，震动周遭诸县，虞文澄与吴敬泽所部合兵后，又尾随溃兵奔袭赣东大城浮梁。

    浮梁是赣东大城，因瓷茶昌河而兴，守将田继业纠集诸县兵马进山剿窑匪，在浮梁城里犹留有守兵一营，守备甚严。虞文澄见敌兵有所警惕，而浮梁城坚，他手里没有攻城的器械，猝然间难以攻陷浮梁，而按照枢密院的部署，他们这时还要继续隐藏实力，不能强行攻城，当下也不犹豫，即率部东撤，去夺祁门。

    祁门县城在浮梁东面近百里之外，位于黟山与九子山之间，山险路狭。祁门距离弋江府南陵县更近，但与浮梁相接的通道要稍稍宽敞一些，赣东大河昌水又发源于祁门境内，祁门历来都划入江西浮梁府。

    城子岭大溃，祁门县城守兵仅有百余刀弓手，忠于奢家的老卒不过十一二人；虞文澄率部而来，祁门守兵即将奢家所遣的知县等官吏捆绑起来，开城献降。

    虞文澄夺得祁门，就正式亮出枢密院赣东先遣军的旗号，派人传檄周遭涌山、浮梁、都昌、鄱阳诸县，颁传枢密院令，三年间减征涌山、浮梁、都昌、鄱阳诸县民众口田赋，邀诸乡士绅民勇一起剿叛平寇，反抗奢家暴政、伪政。又大肆从祁门山民佃户里征募兵勇守城，以壮赣东先遣军的兵势，以抵挡奢家即将而来的反扑。

    浮梁距江州不远，仅约二百里路，浮梁县在前朝时还隶属于江州府，有越以来，才新置了浮梁府，以辖赣东北诸县。

    城子岭战败之消息，当天即传到江州、湖口、彭泽诸城，彭泽得到消息最早，反应也最迅速。

    担心赣东军攻下浮梁，切断鄱阳湖东岸，江州与上饶之间的陆路通道，镇守彭泽的田常，即遣部将韩立第一时间率两千精锐奔援浮梁。

    彭泽位于浮梁北面，相距不过百余里丘陵山道，虞文澄率部东撤后次日，韩立就率部进入浮梁。而在同一天，奢文庄在江州派苏庭瞻率三千兵马，走水路南下，从都昌进入昌河，往浮梁而来。

    苏庭瞻则先一步进入浮梁城，接管浮梁守战之事，韩立所部及原浮梁守军残部，皆受苏庭瞻辖管。

    苏庭瞻站在浮梁城头，眺望四周。

    在眉月之下，浮梁外围的岭山起伏，仿佛汹涌的波涛将浮梁城困于其中，也叫苏庭瞻生于困守孤岛的错觉。

    在月色之下，有数人在登城而来，甲片簇击而响，仿佛江潮击岸，为首的那名将领，髯须满面，一脸怒气，正是最先从彭泽率部来援浮梁的东闽勇将韩立。

    当初左翼兵马从溧阳撤退时，给淮东军主力咬住，为保存实力，左翼主帅郑明经亲率精锐断后，韩立随之而行。最后这支断后精锐被困在固城湖东岸，主帅郑明经也生死不明，仅有千余人从淮东军坚如铁桶的包围中厮杀突围出来，韩立便是其中一人。

    在奢飞虎丧命弋阳江畔、郑明经生死不明之际，韩立已经是浙闽军中屈指可数的勇将了。

    韩立本已率部出了浮梁城往东追击，硬是给苏庭瞻派人携奢文庄的令函给拉了回来，满腹怨气，怒气冲冲的登上城头来，质问道：“兵贵神速，淮东密间在祁门纠集乌合之众，当以雷霆一击而瓦解之，苏将军何故要拖延？”

    “要单单是乌合之众就好了！”苏庭瞻对韩立的质疑也不介怀，只是淡淡一笑，这些年来他在东线与淮东争斗，哪一里淮东不会谋定而后动？

    要单单是乌合之众，那就好办了。

    当初天袄军三十万余众，给梁成冲两万精锐打得抱头鼠窜；刘安儿率二十万兵马围徐州城，岳冷秋率长淮军两万硬是支撑了半年还有余力。在兵甲以及营伍的编组上，乌合之众是远远不能跟精锐之师相比并论的。

    要是聚集在祁门的这路兵马，仅仅是乌合之众，那真就是不足为忧的芥末之患，很可惜，事情绝不可能这么简单。

    苏庭瞻没有费心思跟韩立多解释什么，立即将在浮梁的将领都召集起来议事。

    浮梁守将田为业在突围时，左肩中了一箭，但不大碍事，毕竟顺利突围逃了回来。

    苏庭瞻居中而坐，将田为业唤到跟前来，沉声说道：“田校尉，你将城子岭之战的细情再跟我们说一遍，此败错不在你，你莫要有什么隐瞒……”

    “末将不敢有所隐瞒，之前所讲，句句是实，要末将再讲一遍，也是如此。”田为业说道。

    “那你就再说一遍。”苏庭瞻说道。

    “二月十九日，在璜田的斥侯摸到窑贼与璜田顾家沟有勾结，末将即率部往顾家沟进剿，抓住窑贼的尾巴，从顾家沟一直追击到城子岭，未曾料到窑贼将城子岭当成老巢，有所防备，一时给堵在谷外打不进去，末将即把谷口封住，安营扎寨，想要将窑贼困死，未曾想到敌兵会趁大雾天气过来袭营，浮梁、祁门方面在此之前也没有半点警觉……”田为业说道。

    苏庭瞻看向韩立，问道：“韩副将，你觉得呢？”

    韩立勇猛善战，性子粗鲁，但不意味着他就是一个莽夫，耐着性子听败军之将田为业细说过城子岭一战的详情，倒是听出许多事情，说道：“淮东这千余兵马早就潜伏在浮梁境内，窑贼不过是其诱饵罢了，浮梁这边没有能及时觉察，实在该杀！”

    田为业骇然色变，怕苏庭瞻嘴里再吐出一个“杀”字来，那城子岭战败的黑锅他就背定了。

    “田校尉没有觉察出窑贼是诱饵，那韩副将就认定祁门这支乌合之众不是诱饵？”苏庭瞻问道。

    韩立沉下脸来，苏庭瞻如此质问，叫他脸面挂不住，但苏庭瞻是大都督指定的主将，他怎么也要忍耐住不翻脸，说道：“苏将军有话就明言，末将性子急，不会兜圈子！”

    “黄副尉，你来说说敌兵奔袭浮梁城的情形。”苏庭瞻点名要坐在田为业下首的一名瘦脸将领说道。

    韩立也将瘦脸将领看去，笑骂道：“黄彪子，听说你色胆包天，竟然敢勾搭大都督府里的侍女，上次回江州，怎么都没有找见你的人，没想到你给贬到浮梁来了……”

    黄彪子咧了咧嘴，说道：“小翠可是大都督赏给我老黄暖脚的，只是大都督吩咐不让对外说，喜酒不便请大家喝，日后一定会补上，”见苏庭瞻蹙着眉头有不耐烦的神色，忙收住嘴不跟韩立叙旧，回苏庭瞻的话，说道，“贼兵不多，千人规模，弓甲刀兵俱全，营伍整饬，奔到浮梁城下，见城门紧闭，未有任何攻城之举动，即撤兵东去而夺祁门！老韩率部过来，我劝过老韩稍安勿躁，只是老韩火爆脾气，不肯听我的……”

    “听你龟儿子的，黄花菜都凉了！”韩立骂道，脑子突然间给一个念头“咔嚓”了一下，指着黄彪子，讶然问道，“黄彪子，你是大都督有意安排在浮梁的！”

    黄彪子点点头，说道：“不错，老黄我的确是大都督部署在浮梁的一招暗棋。也不单老黄我一个人，麾下六百儿郎，明面上都是从流民里招募的新卒，实际上都是黄衫军里的老兄弟……”

    苏庭瞻这时候看向韩立，问道：“韩副将，你这时明白大都督的安排了吧？”

    韩立蹙着眉头，讶然问道：“田校尉所率去进剿窑贼的兵马是饵？”

    苏庭瞻点点头，说道：“不错，大都督早就注意到赣东匪情的异常，但这些匪寇散于诸山之间，这时根本就腾不出手来逐一去进剿，也没有那么多的兵力分散驻守诸县，只能另出奇策。浮梁城由黄副尉守御，只要赣东匪兵聚集起来攻城，将他们牵制在浮梁城下进退不得，就不难围而歼之，只是淮东远比我们想象中狡猾！”

    “有什么狡猾的？我看是淮东潜伏在赣东的兵力不足强攻浮梁城，才退而求其次去夺祁门的。”韩立说道，朝黄彪子瞪了一眼，“黄彪子你越打胆子越小，不敢贼兵放进来打，也应该咬住他们……”

    “要照你说的办，老黄的皮会给大都督剥掉，”黄彪子嘿然笑道，“我所接受的命令，就是不容浮梁有失，其他都是老韩与苏将军你们的事情！”

    田为业自从晓得自己不过是诱饵之后，就沮丧的坐在一旁不吭声。

    苏庭瞻说道：“淮东潜伏兵马敢去城子岭袭营，而不敢趁势强夺仅有六百‘新卒’守御的浮梁城，韩副将当真一点都不觉得意外吗？”

    韩立面子上挂不住，嘴巴硬，但脑子不是真糊涂，他们玩计中计、饵中饵，保不定淮东潜伏在赣东的兵马也玩这一套！要是淮东在赣东还另外暗藏一千精锐，他率部贸然去夺祁门，说不定会吃个大亏。

    “那怎么办才好？”韩立说道，“祁门藏在黟山之中，控制昌水上游，能西下浮梁，与山东面的弋江南陵虽然隔山阻岭，但相距不过三五十里。这点距离，即使拿背篓子背，淮东也能将大量的兵甲弓矢运进来。拖上十天半个月，我们再想夺回祁门，那就困难了……”