    任盈盈这时走了进来，看着两人说道:“上面派来一个任务，你们两个一起去吧！”

    陈潇无精打采的道:“什么任务？”

    “是谁让你来通知的？”叶千羽疑惑道:“是什么任务？”

    “是君前辈让我来通知你们两个的。”

    任盈盈随即把任务的内容尽可能详细的说了一遍。

    叶千羽听完拧着眉毛道:“京城不

    是锦衣卫的地盘么？他们为什么不出手？”

    “锦衣卫不想参与！不过他们还是会派人帮助你们的，这也是君前辈和锦衣卫谈好的条件！”

    任盈盈又解释道:“我也调查了一番，锦衣卫对朝廷的清流一向没有什么好感，尤其对以杨学成为首的江陵党更是如此，张军就是江陵党的骨干成员, 所以锦衣卫决定甩手不管。”

    “真是这样？”叶千羽本能的觉得事情没这么简单，开口质疑道:“别是锦衣卫要想耍什么花招吧？”

    “不知道！”任盈盈摇头说道:“既然君前辈已经接了此案，那应该没问题吧？”

    叶千羽点了点头没说什么。

    陈潇却开口问道:“那东厂和西厂呢？他们也不愿意接手？”

    任盈盈解释道:“说简单一点，这次的任务其实应该是锦衣卫接手的，但是他们将球踢给了六扇门，至于西厂和东厂, 两厂厂督巴不得清流能够死绝，他们会伸手管张家的事情么？”

    叶千羽道:“我们到了京城跟谁联络？”

    “锦衣卫已经安排好了, 只要你们肯去查案就成。”

    “锦衣卫还算有点良心。”陈潇嘟囔道:“就我们两个人去, 你不去了？”

    任盈盈道:“我就不去了，我要好好修炼天霜拳，等本姑娘神功练成，再来助你们一臂之力。”

    “得！”叶千羽心里暗道:“看来天霜拳是真的适合这丫头。”

    “你们这就去吧！”任盈盈看着叶千羽说道:“小心点，有消息我会立刻通知你们两个的。”

    “嗯......”

    叶千羽两人应了一声，便起身出发。

    ......

    京城。

    锦衣卫虽然和六扇门没有多少交集，但是对六扇门的人还是相当客气得，甚至有些平级论交的意思。

    负责接待的李成功客气的把叶千羽和陈潇让进屋里。

    宾主落座之后才开口道:“两位兄弟想必已经知道此次任务的目的了吧？”

    叶千羽实话实说道:“任务的目标很清楚，但是具体细节却不了解，还请李大人不吝指教。”

    “叫什么大人，叫李哥！叫老李也行。”李成功笑道:“我老李虽然身在锦衣卫却是正经行伍出身，当了大半辈子的兵，说话喜欢直来直去，最受不了那些文绉绉的客气话。直来直去叫李哥显得亲近。”

    叶无邪笑道:“倒是我矫情了，李

    哥就给我们说说案情吧！”

    “好，那我就仔细和两位兄弟说说......”

    李成功把锦衣卫掌握的资料详细说了一遍:“两位兄弟，对这案子有什么看法？”

    叶千羽道:“有可能是御兽高手，驱使猛兽杀人, 我想看看死者尸体。”

    “看不到了。”李成功破口大骂道:

    “顺天府那帮子傻鸟，把尸体全给焚化

    了。

    就连张家那倒霉女婿的那张皮也都烧成灰了，还有那个二逼仵作，连尸格都没填，想从尸体上找线索，没门儿了。”

    “动作这么快？”叶千羽嘟囔了一声又问题:“张齐风的亲朋好友和冤家对头呢？都问过了么？”

    李成功摇了摇头:“张齐风出身书香门弟，家事倒是清白的很，父母又早就死了，做了张家赘婿之后，一直在国子监求学，仇人没听说，朋友查不到。”

    叶千羽听完苦笑道:“没仇人倒还有可能，可是没朋友...这人缘也太差了吧？”

    李成功拍着桌子骂道:“他朋友多的很，可他妈全都窝在国子监里，他们不出来，咱们也进不去，查个屁啊！”

    “国子监？”叶千羽显然对大明的最高学府不太了解。

    陈潇接茬道:“进了国子监就是天子门生，虽然还不是官，但是地位却高的很, 当官是板上钉钉的事儿。

    原先厂卫在国子监还有坐探, 后来清流联名上书硬是把坐探从国子监里给清了出去。

    皇上还特意下过旨，无聚众谋反，谋大逆等事，厂卫不得入国子监打扰学子。

    所以么，锦衣卫要是没事进了国子监，屁股上开花还是轻的，要是那些学子不依不饶，掉了脑袋都有可能。”

    李成功闻言拍着巴掌道:“陈兄弟这话唠的对啊！那帮子酸丁见了咱们的兄弟，一个个能把鼻子翻天上去，瞅着都想踹两脚。”

    叶千羽道:“那他们平时不出来？”

    “吃喝拉撒都在里面，用的东西有

    丫鬟仆役送进去，到了过年才出来，过了正月十五就回去。”

    李成功说完又骂道:“那个张齐风再晚死两天，死国子监里咱们就可以甩手不管了，他他妈的偏偏死在外面了，这不是没病找病么？”

    陈潇敲着脑袋道:“这不是他妈的无头案么？要什么没什么，咱们怎么查啊？”

    叶千羽插口道:“顺天府验尸的仵作呢？说不定他能提供些线索给我们。”

    “死了！”李成功双手一摊道:“喝多了掉阴沟里淹死了，真他妈的。什么倒霉事儿都赶在一块了。”

    叶千羽也泄了气:“那李哥你说...我们该怎么办？”

    “我先给两位老弟弄个锦衣卫的身份，然后安排两位去国子监祭酒王博古家里当坐探。

    两位兄弟可别误会，不是我瞧不起六扇门，只是在京城中，还是锦衣卫的身份更实用些！”

    “明白！”叶千羽摆了摆手道:“李哥你继续说。”

    “看看能不能想办法混进国子监，最不济也得从王博古嘴里扣出点什么。”李成功搓着手道:“当然啦！坐探这种事情，的确委屈两位老弟，不过，这也是没有办法的事情......”

    陈潇叫道:“委屈？那叫糟践人

    好不好？李哥，你不地道啊！现在可不是太祖爷在世的时候，书生文臣见了厂卫坐探连大气都不敢出，把坐探当祖宗供着的时候。

    现在的坐探，在文官家里地位连狗都不如，就连得宠的丫鬟都敢上去踹两脚。

    那些酸举人一聚会，更是不得了，简直就是拿坐探当猴耍，你这不是糟践人么？不去，不去......咱们再想其他办法。”

    “这就是唯一能想到的办法啦！”李成功咬着牙道:“两位兄弟受了委屈，咱们指挥使大人不是不明白，指挥使大人亲自拍板了，起码得给两位弄个百户衔当当。”

    陈潇撇着嘴道:“百户？我看千

    户还差不多。”

    “那就千户！”李成功干脆道:“只要两位老弟肯去，哥哥舍了这张脸，也得给两位弄个千户干干！”

    “得！我去！”叶千羽双手一摊道:

    “李哥把话都说到这份儿上了，我再推三阻四，不是给脸不要脸么？不过，我丑话说在前头，我们兄弟俩都不是什么好脾气的人，万一起了摩擦，李哥可得给我们兜着。”

    李成功拍着胸脯子道:“放心，只要两位老弟不动手揍人，怎么都好说，要不...两位先去休息休息，等下边把事情弄妥了，再派人去请两位老弟？”

    “那就麻烦李哥了。”叶千羽和陈潇不客气的溜了。

    他们前脚刚走，李成功手下的一个千户就凑过来道:“李头，你说他们俩在王家能呆的下去么？咱们不少兄弟，可都被弄得哭爹喊娘啊！”

    李成功烦躁道:“先把他们骗去再说，我看那个叶千羽挺精明，约莫着不能吃什么大亏！”

    其实李成功低估了叶千羽，他不是不会吃亏，而是压根没打算要吃亏。

    就在一切准备就绪，两人到了王家的时候......

    叶千羽在王家，没人招呼不要紧

    ，你不鸟我，我也懒得鸟你。

    没有吃喝不要紧，自己到厨房想吃什么自己动手做。

    没安排住宿不要紧，反正王家房子不少，找个没人的往里一躺就成。

    总之，自己动手三衣足食，不管别人怎么看，我自己舒坦就成。

    王家的管家实在看不过眼，刚说了叶千羽两句，这家伙的无赖脾气立刻就上来了。

    “你不让我吃饭喝水，打算饿死不成？行，咱对朝廷忠心耿耿，既不能饿死也不能回去，我到你家门口要饭去！”

    叶千羽说到做到，还真带着陈潇跑到王家门口要饭去了。

    不仅如此，这哥俩不知道从哪弄来一副快板，蹲人家门口唱起了“数来宝”，宗师高手稍用点内力，动静就能传出半条街去。

    结果，俩人还没唱出情绪，就被管家哀求着拽了回去，从此每餐四菜一汤有酒有肉的伺候着，日子过得很是惬意。

    可是，没过几天他们的麻烦就来了。

    几天之后，王博古照例邀请同僚和得意弟子聚会，巧的是这些人个个家里都有锦衣卫的坐探，十几号坐探正好凑成了一桌。

    桌上除了叶千羽和陈潇之外，其他人不是愁眉苦脸的坐着不动，就是的一声不响的闷头喝酒。

    陈潇夹着块肉放在嘴里含糊道:“这肉段挺香的啊！你们怎么不吃？”

    一个上了岁数的锦衣卫看到如此潇洒的陈潇，直接撕下一条鸡腿说道:“对，就算是他妈断头饭，咱也得吃两口。”

    有人接腔道:“再喝上两口，拿酒盖脸吧！省得一会臊的慌。”

    叶千羽不解道:“两位这是怎么了？”

    老锦衣卫摇头道:“兄弟，是刚当

    上锦衣卫坐探不久吧？

    那帮孙子就爱拿咱们这些老粗取乐，一会他们喝的差不多了，不是找我们过去吟诗作对，就是品评诗作。

    咱们哪会那个啊？到头来，就是被他们狠狠羞辱一番。

    咱们是粗人不假，可也要脸啊！这他妈的......”

    叶千羽拱手道:“老哥怎么称呼？”

    “陈二狗！”

    陈二狗显然对叶千羽很有好感:“老弟，等会他们要真叫到你，你就当他们放屁了，千万别跟他们一般见识，气坏了身子是自己的。”

    叶千羽指着王博古身边的妙龄少

    妇问道:“那个是谁？”

    陈二狗撇着嘴道:“王博古的小妾

    叫柳瑶，原先是杭州有名的歌姬，后来被王博古一个朋友买来，送给了那老货，那老货对她宠的不行，走哪都带着。”

    有人搭腔道:“柳瑶才二十冒头，王博古那老货，黄土都要埋到嗓子眼了，能不宠着么？”

    几个人说话声音稍大了一点，王博古虽然没有听清他们说些什么，但是对些粗人的“呱噪”却极为不悦。

    他的几个学生顺着王博古的目光看去，正好跟叶千羽来了个对面。

    其中一人指着叶千羽厉声道:“那汉子，你们锦衣卫一点家教都没有么？大厅广众之下大声喧哗，成何体统？”

    叶千羽伸手做了个抱歉的姿势，嘴里却小声道:“说我喧哗，你们自己的声就小了么？”

    他的声音不大却正好落在王博古几个弟子耳朵里面。

    王博古最为促狭的一个弟子刘阳

    站起身来冷笑道:“我们是在吟诗作对

    ，声音再大也是文人间的雅事。

    就凭你这粗坯也配指手画脚？照惯例，我们读书人都会邀请坐探一起品诗论画，今天这个荣幸就让给你了。”

    叶千羽却连连摇手道:“我不懂诗，字倒认识两个，而且我在那边吃酒吃的好好的，没事评什么诗呢？评不来，评不来啊！”

    刘阳颐指气使的道:“评不来也得评，不然，我就到你上官那去，告你个轻慢学子之罪。”

    叶千羽抓着脑袋道:“真的要评？评不好你可不能笑话我啊！”

    刘阳见此得意道:“那是当然，子曰:有教无类！你评不好，我们最多教教你而已，不会把你怎么样的。”

    一群坐探听到这话瞬间都把头低了下去，显然都领教过，那“有教无类”的厉害。

    唯独陈潇倒上了一杯酒笑盈盈的看着叶千羽，知道老弟又要开始损人了。

    随即向其他坐探传音道:“都别丧气，抬头看着吧！我老弟那是憋着坏呢！一会说不定谁弄谁呢！”

    “传音入密！”

    锦衣坐探第一个反应就是陈潇是个不好惹的高手，接下来就是一阵欢喜。

    陈二狗压低声音道:“胖子兄弟都这么说了，那个小兄弟肯定有点门道儿，说不定就能给咱们出口闷气。”

