    李青元将玉如意取出来之后，漩涡中心的两扇大门立刻有了反应，起伏不定的淡蓝色幽光亮度大涨，其闪烁频率也变得急促起来。

    玉如意顶端的赤芒与大门上的蓝光交相辉映着，二者闪烁的频率逐渐趋于一致，李青元能清楚地感知到，手中的玉如意中传来一股强烈的渴望, 想要往漩涡中的大门处飞去。

    见状，李青元只能摇头苦笑道：“别闹了，伙计！我可抵挡不住那护府的大阵……”

    用力将躁动不已的玉如意捏紧，防止其脱手而飞，李青元再次环顾四周，确定此处并不适合作为自己的藏身之地后，便决定另觅他所。

    但就在此时, 一旁的玄武仿佛发现了什么，突然朝着来时的方向低吼一声, 神色变得戒备起来。

    李青元见状一愣，他知道玄武作为水生灵兽，在水中时，五感格外敏锐，于是不敢怠慢，立刻朝那边侧耳倾听起来。

    果然，耳边隐隐传来“哗啦啦”的水流翻滚之声，而且声音越来越近，仿佛有无数巨物正朝着此处破水而来。

    李青元脸色大变，立刻打算御使玄武离开此处，但这时，手中的玉如意中，却突然涌出一股大力，将李青元死死拖在原地动弹不得，同时，一股微弱的意识突然从玉如意上传来：“入府，有我，安全……”

    自主意识！

    看着手中的玉如意, 李青元心中震惊不已，法宝虽然自生灵识，但一般而言，其只具备一些简单的本能，主人的指令稍微复杂一些，它就难以理解，更别说是像手中的这柄玉如意一般，主动与人交流了。

    这时，远处的巨物破水之声已经越来越明显，李青元终究是个果断的人，知道此时已经不能再拖，心中一狠，选择相信这股从玉如意中传来的意识，强闯眼前的这座水府。

    将玄武收回灵兽袋，李青元运转罡气，吃力地撑开朝自己挤压而来的水流，正准备投入漩涡时，突然想到了什么，立刻回头，把身后的三十余颗蛇蛋全部收入储物袋之中，然后再无迟疑，猛地朝着漩涡方向踏前一步。

    一股强大的吸力袭身，李青元并没有做任何抵抗，任由自己被吸往漩涡方向。

    李青元全程双目圆睁，死死盯着手中的玉如意，眼看就要撞上漩涡边缘的狂暴水流之时，玉如意上突然赤芒大涨，一丝丝如雷蛇般的赤芒分流而出，直直刺入漩涡之中。

    下一刻，漩涡外急速转动的水流突然像是被冻结住一般，伴随着一阵“咔咔”声，定在了原地，露出一个一人多高的通道。

    来不及惊叹，李青元快步向前，走到漩涡中心处，眼前只剩两扇紧闭的大门，除此之外再无阻碍。

    察觉到身后的漩涡有再度运转的迹象，李青元一咬牙，用力一推，没想到手刚刚触到大门，两扇大门就自动分开，眼前是一层流光溢彩的水膜，看不清水膜后面的景象。

    此时已无退路可言，李青元毫不犹豫，直接抬脚走了进去。

    水膜后面果然别有洞天，竟是一座十丈见方的水府，整座水府被一层淡蓝色的半透明薄膜罩住，透过这层光膜，可以清楚地看到外界的景象。

    漩涡外，短短时间内，居然已经聚集了上百条形态各异的妖蛇，其中有几条，光看那庞大的体型、狰狞的外表，李青元就能断定，它们是筑基期妖物。

    此时，这群妖蛇已经发现少了三十余颗蛋，正自怒吼不休，将周围水流搅动得翻滚不止，看上去动静极大。

    但它们自始至终也没有往漩涡方向看一眼，毕竟，它们绝难想到，偷蛋贼已经进入了这座数千年以来，都未有蛇妖能够闯入的水府。

    李青元心中大定，眼色复杂地看向手中的玉如意，但此时的玉如意却是一丝光芒也无，安静地躺在李青元的手心里，如同死物一般，似乎刚才带着李青元破禁入府，已经耗光了它本就不多的元气。

    在心底默默道了声谢，李青元将玉如意贴身收好，这才有心思在水府中闲逛起来。

    这座水府内装饰简单，只建了两间相邻的石屋，一间里面放了一张石床、一把石椅，看样子是水府主人的休息之所。

    另一间石屋里面，则是孤零零地摆着一座书架，上面堆满了纸质书籍，书架上有淡淡的灵光闪耀，但并不是多厉害的防护禁制，只有引灵气而来，防止书籍腐烂的简单功效。

    李青元走到书架前，随意翻阅了一会儿，发现都是些凡人创作的兵书战策一类，并无他想象中的功法秘籍，便立刻失去了兴趣，走到屋外。

    两间石屋外面，是宽敞的院落，但死气沉沉的，并无半株花草，只有后院处，有一方一丈见方的池塘。

    池塘处是水府灵气汇聚之地，蓄满了一种淡蓝色的灵液，水深及膝，走到近处，李青元才发现，一池灵液中，此时竟然有一尾尾灵鱼游动着，数量约有近百。

    这些鱼儿只有手指大小，全身透明，只有腹部闪烁着一点赤光。

    “这似乎是……龙血寒鱼？”

    李青元惊疑不定，眼前的这近百尾灵鱼，像极了李家《万兽图鉴》中所记载的一种一阶极品灵鱼，传说中，此鱼是伴真龙而生，自幼以真龙的死皮、唾液为食，其腹中孕育有一滴珍贵的精血，修士服下后，有疗伤、破关、增寿这三大妙用。

    疗伤之效暂且不提，修士筑基时，若服下一滴寒鱼精血，便可凭空增加两成的突破几率，仅仅比筑基丹稍差。

    增涨寿命方面，虽然寒鱼精血只能增寿一载，但在低阶灵物中，也算是少有的几种增寿灵物了。

    可惜，此鱼腹中的精血只对练气期修士有效，也只有第一次服用才有效，不过，即便如此，一滴龙血寒鱼精血的价值也在上万灵石以上，比一颗筑基丹都贵，而且有价无市，是李青元的记忆中，最贵的一种一阶灵药，所以当时看到后，印象极为深刻。

    李青元刚要再凑近些，确定灵鱼种类，就被一道无形屏障牢牢地挡住，无法踏入鱼池一尺范围之内。

