    虚无缥缈的声音，突然飘进她的耳朵里。

    嘶哑破碎，哀怨委屈。

    蒋南星狠狠一震。

    蓦地抬眸，她循声望去。

    只见本是昏迷中的男人，正目光幽幽地看着她。

    从鬼门关走了一遭的容时觉得自己仿佛沉睡了一个世纪那么久。

    正睡得香甜时，他听到了她充满气愤的质问。

    他想告诉她不是那样的，可喉咙像是被谁狠狠掐住了似的，一个字都说不出来。

    一着急，他就醒了。

    她说，为什么总是对她这么霸道蛮横……

    因为太在乎了啊！！

    只有太爱一个人，情绪才会因她而起伏。

    喜怒哀乐，不能自主。

    细细想来，活了三十年，也只有她能牵着他的鼻子走。

    他所有的幼稚和不成熟的表现，都是因她而起。

    无论是朋友还是商业对手对他的评价，都是沉稳冷静雷厉风行，可在她面前，他却常常气急败坏。

    由此可见，自己对她的爱，有多深！

    只可惜，他明白得太晚了！

    “容时你醒了！”

    见他睁了眼，蒋南星惊喜不已，蹭地站起来，激动万分地看着他。

    一直悬在半空的心，终于回归了原位。

    “你终于醒了……”她眼眶泛红，眼底的担忧煞是迷人。

    容时没说话。

    许是伤太重，许是睡太久，他现在的脑子还不太灵活。

    “你感觉怎么样？”她蹙眉急问，他的沉默让她担心。

    他还是默不啃声。

    她急了，连忙转身，“我去叫医生……”

    手，被他轻轻抓住。

    她回头，“怎么了？”

    他近乎贪婪地看着她，一瞬不瞬。

    “我……没死？”

    他的喉咙里像是灌满了砂砾，每说出一个字都显得格外的艰辛和痛苦。

    “当然没有！！”她大叫。

    她听不得“死”这个字。

    亲眼目睹他掉下楼，那种视觉冲击，真的太恐怖了。

    万幸他还活着，否则，那个画面肯定会成为她一生的噩梦。

    “你……”

    “我没事，我很好，你不用担心。”

    知道他是担心她，她连忙转一圈向他表示自己毫发无损。

    “那就好。”他松了口气。

    蒋南星觉得容时醒来后的反应有些失常。

    劫后余生，他不是应该欣喜的吗？为什么看起来这么悲伤失落呢？

    蓦地，她的脑海里浮现出他昏迷前曾说过的那句——

    你一定更爱他吧……

    所以，他还在误会她当时是选择性的救人吗？

    可事实并非如此啊！

    蒋南星试图解释，“容时，我……”

    “你走吧。”

    可她话未说完，就被他充满悲伤的三个字给生生阻断了。

    “……什么？”她狠狠蹙眉，有些不敢相信自己的耳朵。

    他不是一直想要挽回她吗？

    现在竟然要撵她走？

    “我不想看到你，你走吧。”

    他的心，也是肉做的，真的经不起她一而再再而三的伤害和折磨。

    “你在生我的气吗？”蒋南星问。

    “不敢。”容时痛苦地闭上眼，苦涩道。

    不是不气，是不敢。

    而比起生气，更多的，是伤心。

    他是真的很伤心！

    老天爷是公平的，他多次在她和司纯之间做选择，伤了她一次又一次。

    而现在，他遭报应了。

    原来，被深爱之人舍弃是这种感觉啊……

    锥心刺骨，痛彻心扉！

    难怪顾景弋在他面前那么自信笃定地说人是会变的……

    嗯，她已经变心了！

    她不再爱他！

    她爱上了顾景弋！！

    容时越想越伤心，越想越痛苦。

    蒋南星，“容时你听我说……”

    “我累了。”他闭着眼，脸撇向另一边，嘶哑的声音充满了痛苦。

    此时此刻，她的声音对他来说都是一种折磨。

    见他如此抗拒沟通，蒋南星默默叹了口气。

    “行，那你睡吧，我们明天再说！”

    ……

    次日。

    啪嚓！

    琉璃台灯被狠狠扫落在地，随着一声大响，四分五裂。

    “不可能！我不信！！”

    容时脸如白纸，双眸瞠得巨大，不可置信地嘶喊道。

    爷爷说，他伤到了脊椎，以后都站不起来了……

    “我也不愿相信，可这是医生的诊断！”容老爷子语气沉重地说道。

    同时将诊断书放在床头柜上，让他自己看。

    容时一把将诊断书抓过去，一个字一个字地看着。

    越看，越绝望。

    一股剧痛，在心底肆意蔓延。

    他双目猩红，蓦地抬头看着爷爷，垂死挣扎，“可我的腿并非毫无知觉——”

    “但你能使得上劲儿吗？”容老爷子抢断道。

    “……”容时噎住。

    他能感觉到双腿偶尔会有刺痛感，但的确是使不上一丝力气。

    容时死死盯着自己的腿，神色颓败，悲痛欲绝。

    “阿时，接受现实吧！”容老爷子重重叹了口气，道：“我已经打电话给阿与，让他马上回国，公司的事你尽快移交给他！”

    呯！

    门被大力推开。

    “爷爷！”蒋南星大喊。

    在容时打碎台灯的那刻，她就已经站在了门外。

    所以他们爷孙俩的谈话，她都听得一清二楚。

    蒋南星大步流星地走进来，不赞同地急道：“爷爷，阿时他会好起来的……”

    “你们都喜欢这样自欺欺人吗？！”

    容老爷子倏地冷喝道，脸如寒冰。

    容时眸光黯淡，神色凄苦而绝望。

    看着已然被击垮的男人，蒋南星的心，狠狠一抽。

    她黛眉紧蹙，为他据理力争，“可是爷爷，阿时这些年为了公司……”

    “容氏不需要一个连生活都不能自理的总裁！！”容老爷子厉喝，字字铿锵掷地有声。

    生活不能自理……

    容时的脸，惨白如纸。

    “爷爷！！”蒋南星也红了眼，不赞同地大吼，“爷爷，您怎么可以这样说他，他是您的孙子啊！”

    她知道，他此刻必定是痛到了极致……

    “星丫头，你对爷爷很失望是吗？”容老爷子脸色冷凝，目光犀利地射在蒋南星的脸上。

    蒋南星哑然。

    容老爷子冷冷一笑，字字如刀，“那你知不知道，爷爷对你也很失望！”

    “爷爷……”蒋南星无语凝噎。

    容时一动不动，亦一声不吭。

    他呆呆地坐着，像具没有生命的木偶。

    蒋南星看在眼里，痛在心里。

    她用乞求的目光看着容老爷子，恳求道，“爷爷，阿时他能好起来的，他一定可以好起来的，您不要这么快放弃他，您再给他一点时间……”

    “你们都是成年人了，要学会接受现实！”

    容老爷子冷冷丢下一句，然后沉着脸离开了病房。

    眼睁睁看着爷爷头也不回地走了，蒋南星僵在原地，心痛如绞。

    她转眸，心疼地看向一脸颓败的男人。

    “容时……”她走到病床边，艰涩开口。

    “走！”他垂着眼睑，死死盯着自己的腿。

    蒋南星难受得要命，颤声微哽，“你不要这样……”

    “你走！！”他勃然大吼，蓦地抬头，睚眦目裂地瞪着她。

    “对不起……”

    啪！

