    中午，八大王起床后，得知了这件事，立即就将三人叫到了县衙。

    “胡闹！为了一个娘们儿，竟然手足相残，还砍手指，谁出的主意？”

    “义…义父，是这小子辱我太甚，孩儿气不过，这才和他赌上一根手指。”孙可望忍着疼痛，呲牙咧嘴的道。

    “小宇，是这样吗？”张献忠虎目一瞪，心里却也有些好奇，他是如何将磨盘吊起来的。

    “大王，是少将军欺我年幼，大清早的就带人来找麻烦，一会儿要杀人，一会儿要打断我手下腿，一会儿又要抢我的女人，我也是被迫才应战呀！”

    “老二，事情是这样吗？”

    张献忠显然知道两人都不是什么老实人，于是又看向了一旁的李定国。

    “义父…”

    李定国赶忙将事情的原委，一五一十的说了出来。

    张献忠听完后，也只得关心了一下孙可望伤势，就从后宫中挑了一大一小两名美女，让他带回去好好养伤。

    “小宇，你年纪还小，女人多了也吃不消，竟然已经赢了老大的两个小妾，就将那娘们儿送到县衙来吧，那娘们儿就是个红颜祸水，留不得！”

    啥？

    秦宇顿时傻眼了。

    妈的，这八大王也太不要脸了，抢他女人，还抢得这么光明正大，冠冕堂皇！

    可自己上次好像…确实说过年纪小，一个女人就够了的话。

    一时间竟不知该如何反驳。

    半晌才道：“大王，那娘们儿很合我的意，我还想让她教书，要不那两个小妾我不要了如何？”

    “你不要谁要？”

    “那可是老大办了酒，正儿八经纳得妾室，难道你还要老子玩自己的媳妇吗？”

    张献忠刷的站起来咆哮道。

    秦宇低头不语，他知道张献忠虽然荒淫，却对四个义子极好，四个义子可以玩他的女人，但他却绝不会玩四个义子的女人。

    “定国，还是你收下吧！”

    “我不要。”李定国将头撇向一边，那女人被义父没收了最好。

    “好了，不就是一个娘们儿嘛，瞧你小子那副鬼样子，你若真舍不得，就再玩一阵送过来好了，

    你莫以为老子是惦记那娘们儿，而是老大心中有气，我怕他日后记恨于你，不然老子才懒得管。”

    张献忠说完，挥了挥手。

    ……

    出了县衙，秦宇一脸郁闷，肠子都快悔青了。

    早知如此，当时真不该将孙可望的两个小妾也赌上。

    他也是气不过，想出口恶气，谁曾想还有个八大王在上面盯着。

    “好了，小宇，义父也是为了你好，一个妇人而已，又不是妻妾，将来要多少有多少。”李定国拍了拍他的肩膀安慰道。

    “定国，你不仗义呀！刚刚为何不帮我？”

    “怎么帮？要是我将那两个小妾收下，大哥还不恨死我？”李定国没好气道。

    秦宇也没再多言，不过并没有马上回去，而是去找各首领协商驻地事宜。

    如今左良玉在对岸虎视眈眈，大家都不敢住城外，所以城中的大院落，还是非常紧俏的。

    最后八大首领的院子都跑了个遍，才弄到两栋连在一起的小院子，都只有两进院落。

    三百多人，倒也住得下，只是有些拥挤，看过之后秦宇还算满意。

    “牛大哥，要不这样吧，我拿那两个小妾，来抵那二十杆长枪如何？”

    “不行不行，那两个小妾老弟还是自个儿留着吧，老哥实在无福消受！”

    “牛老哥，再考虑考虑吧！那俩小妾长得可水灵了，那脸蛋儿，那身段，关键是还一模一样…啧啧…”

    “秦老弟莫要害老哥，你若舍不得那二十杆长枪，我不要了就是！”

    见他说的诱人，粗犷的牛二下意识的咽了咽口水，随即就冷静下来，赶紧摇头。

    “好吧！”

    秦宇见为人最豪爽的牛大哥，都不敢接盘，也知道估计没人敢接盘了。

    送回去，以孙可望的傲气，估计也是不会要的。

    回到院中，秦宇没有立即将这一噩耗告诉母女俩，而是招呼兄弟们先搬家，好在枪头都被拆了下来，用麻袋装着，也不怕露馅儿。

    李定国也派了二十名大汉前来帮忙。

    两栋院子，加起来共有二十几间房屋，以前居住的可能也是秀才之内的中产人家。

    左栋内院，里侧两间，主卧自然是归秦首领。

    挨着的书房归母女俩和两个小妾，两侧的四间厢房，则作为教室。

    右栋内院，则作为铁匠铺，库房和厨房，转角处开一道小门连通。

    秦宇今后打算招募几名壮妇，为少年们洗衣做饭，缝补打杂。

    两栋宅子的外院，中间的围墙全部打通，靠近围墙一侧的四间厢房也拆掉。

    这样一来，两个院子加起来怕不得有两百平米，三百人日常训练倒也够用。

    而四间正屋，以及剩下的四间厢房，则作为少年们的宿舍，每间屋子住个二三十人还是可以的。

    就连两个茅房，也被秦宇分为男厕所和女厕所，并规定不许乱上，至于乱拉屎尿，被抓到少不了一顿皮鞭。

    秦宇在新家招呼少年们拆屋下瓦，毁墙凿洞，忙的是不亦乐乎。

    孙可望同样在搞破坏，将屋子里的家具摆设砸了个稀巴烂，却仍不解气。

    “大哥，义父到底怎么说？”

    “难道没有狠抽那小子一顿吗？”

    “抽个屁，若非老子砍了根手指，说不定被抽的就是我…啊…”

    孙可望吸着冷气，好在有带来的两个女人，在为他缓解疼痛，不然，怕不是早在地上打滚儿了。

    “大哥，说来也怪，就算义父再器重那小子，毕竟也是外人，这事怎么就各打三十大板呢？”

    “嗯！我觉得义父恐怕是起了收那小子为义子的心思，大哥你觉得呢？”

    “这还用猜吗？若非如此，老子又何至于要找借口才打上门去？”

    孙可望没好气的斜了艾能奇和刘文秀一眼。

    这点他老早就看出来了，老二恐怕也看出来了。

    “大哥，如果是这样，那可就糟了，那小子奸猾似鬼，可比二哥难对付多了。”

    “是呀！这不，这次就连大哥都着了他的道，不但丢了根手指，还将两个小嫂子…”

    “闭嘴！”

    两人简直是哪壶不开提哪壶，想起那对双胞胎，孙可望脸都绿了。

    两人如今也就比秦宇大上一岁，见大哥发怒，都是吓得不敢再多言。

    半晌后，孙可望才阴沉着脸问道：“那小子现在在干什么？”

    “听说在搬家，对了大哥，那小子现在单独住一边，不如咱们晚上…”

    刘文秀说到这里，做了一个抹脖子的手势。

    “哼！如今谁都知道我和他结了梁子，城中又全是咱们义军的人，那小子若出了事，恐怕鬼都知道是我干的，咱们义军最痛恨的就是下黑手的人，你让大哥以后还如何混？”

    “那怎么办？难不成就眼睁睁看着他坐大？”

    “先让他继续得意吧，日后上了战场，老子总有机会弄死他。”

    孙可望一摆手，心里却很是担忧，现在他之所以能压制那小子，凭借就是八大王义子的身份。

    可一旦义父真的收了那小子为义子，凭那小子的圆猾，怕不不是得将大半首领都拉过去，再加上老二，今后绝对是他最大的威胁。

