    厉墨寒才不会放纵他的无理指责，不屑的眼神悠然蹦出，反问道，“谁说我们不能出现在这里的？”

    “就凭这是我家！”李越口气颇大，“而且我们这会儿有家事要谈，你若是有礼貌的话就应该避开，可你却从头到尾听了个遍，当真是不把自己当外人啊！”

    他整句话里都没有带着韩若青，主要是他不想在美人面前落的个不好的脸面，所以只能排挤这个郝大山。

    况且他站在这个郝大山面前总觉得自惭形秽，所以在言语上也不能落得下风。

    厉墨寒唇角一勾，嘴边带着几分讥讽，“恐怕这件事情轮不到你做主，而且这里虽是你家但也不完全是你家，你岳父大人还未曾讲话，哪里轮得到你口出狂言！”

    且不说他堂堂的寒王想去哪里便去哪里谁也阻拦不了，就说这次他和韩若青是他岳父亲自请来的，所以他没有资格对他和韩若青指手画脚的。

    况且他发觉这个李越有意无意的眼神总朝着韩若青那边瞟去，所以他对这个李越的语气也没有好上几分。

    “你！”李越被气急了，指着厉墨寒就要跳脚。

    一旁的郝大山看到这个场面可吓坏了，寒王和寒王妃确实是他请来的不错，但就凭人家的身份就不是他李越可以去招惹的。

    而且如果一旦把这二人给招惹了恐怕还会牵连到他的身上，甚至寒王妃娘娘未必会继续给他的儿子诊治。

    郝大山惊吓的跳了出来，赶紧制止住了李越，“住手！你疯了不成！”

    “什么意思？岳父你竟然向着这个外人？”李越反过来还指责他的岳父。

    但郝大山见自家李越到这个时候还如此嚣张，也打算说出寒王的身份来震慑一下对方。

    “我告诉你们！他可是……”

    “没关系，我们毕竟是做客的，就不多事了。”厉墨寒在郝大山刚准备说出他身份的一刻立刻开口制止住了他继续往下说下去的话语。

    甚至在郝大山疑惑的眼神朝他这边看来的时候，他用警告的眼神示意他不要多言。

    郝大山这才恍惚过来差一点就坏了大事。

    寒王和寒王妃表面上是来祈福上香的，所以还是尽量不要把二人的身份给暴露出来，否则后续还不知道会有那些麻烦找上门来。

    况且现在这种情况还需要寒王妃的医术，也不适合暴露身份。

    所幸他只能随口胡诌，“你们两个也别闹了，这二人是我请来给你们二弟来治病来的大夫。”

    “大夫？”郝月梅狐疑的看了一眼二人，上下扫视了二人的身着，疑惑的开口道，“这二人怎么看怎么不像大夫，你确定这两个人真的会医术？可别害了二弟。”

    “你可别小看了这二人。”郝大山不断地夸大韩若青，“这位姑娘可是有名的神医，医术历来厉害，治好了不少濒临死亡的人，我可是好不容易把她给请到这儿来的，你们两个可不要顶撞了我的贵客。”

    贵客这两个字他几乎是咬牙切齿说出来的，巴不得要让这郝月梅和李越明白这两人的身份有多么的高贵。

    可惜郝月梅和李越没有从他的口中听出这话中的意味，反而郝月梅仍旧不屑的撇了个白眼。

    倒是李越一听说这位漂亮的女子是个大夫，顿时来了兴趣，眼神一亮，“这位姑娘竟是个大夫？怪不得身上总有一股药香味儿，最近我也有些不舒服，不然你找个时间你替我诊治诊治？”

    说着他还睥睨了一眼厉墨寒，表示到，“这不会是你的药童吧，我劝姑娘还是不要用这样一个人留在身边，否则迟早有一天你会吃亏的。”

    “那就不劳阁下忧心了。”厉墨寒见提到了韩若青，他立刻一把搂住了韩若青的腰，更是对着二人表示道，“她是我的妻子，所以阁下的忧虑恐怕要打水漂了，我们二人的感情还是很稳固的，不劳您操心！”

    看着厉墨寒表面上还算是平静，但其实他话落之后手中不动声色地捏了一下韩若青的腰。

    韩若青这才反应过来，赶紧配合的点了点头，一脸恩爱模样的说道，“是啊，我们两个成婚很多年了，一直都很恩爱，而且感情方面也不会出什么差错，所以多谢二位提醒，我们不需要。”

    她还真是很少跟厉墨寒秀恩爱，今天到底是个不错的场合。

    李越本来就想要让厉墨寒在美人面前丢脸，从而想方设法能够钓到美人心，没想到对方两人几句话却把他给噎的没话。

    “你们……好！很好！”最后李越只能脸色憋得通红却一句完整的话也说不出来。

    一旁的郝月梅见自家夫君受了欺负，立刻冷哼了声，“什么嘛，这位女大夫长得像个妖精一样，一看就是个能勾人魂魄的女妖精，谁知道是不是个好东西！”

    “这个公子。”说着她瞥了一眼厉墨寒，提醒他，“我不得不提醒你一句可要把你的夫人给看好了，不然说不准哪天你的夫人就会给你戴绿帽子，到时候你后悔也来不及了。”

    她已经自认为长相颇佳，但是看到韩若青的时候总生出一种惭愧的心情，让她无地自容但又不服气。

    所以现在她什么不好听的话都能说出来，反正就是泄愤而已。

    厉墨寒淡淡的摇了摇头表示道，“此话严重了，我相信我的夫人不会做出这样的苟且之事，我们之间的感情我还是很相信的，我也相信她会一辈子爱我。”

    看似给二人解释，但韩若青总觉得厉墨寒这句话好像有意无意的在跟自己描述他的心情，导致她脸色也有些红润。

    “你真是不是抬举！”郝月梅气哄哄的瞪了一眼厉墨寒。

    这不看还好，这仔细一瞧竟还看愣住了！

    她刚才没有认真的去看，再加上这男子一直没有讲话让她一时也没有在意，这会儿才发现这男子竟如此俊俏。

    好帅的男子！

    她一时之间竟然心里发痒，想要把面前这男子拥入怀中独自霸占！

