    在听到这个提议之后，其余的文武百官也是不约而同的齐齐拱手拜道：“请王上承至尊之位，称天子！”

    嬴政面色不变，平静的说道：“寡人不欲为天子。”

    话音落下，下方的众多臣子也是有些疑惑，在他们看来如今六国已经尽数被秦国击败，区区一个国君已经不再符合嬴政的身份了，理应再进一步，成为周天子那样的存在。

    以他们对自家大王的了解，对方绝对是一个野心十足的人，所以才会一统天下。但现在又为何会拒绝这个提议呢？

    就在众人困惑之时，新任丞相李斯走上前去，说道：“王上您一统六国，结束了数百年的战乱，让万民不再受战乱之苦，功绩更胜商汤、周武。”

    “依微臣之见，无论是人王还是天子的身份，都与您不相符，理应再立称号。”

    听到这样一番话，众臣方才恍悟，原来自家大王并不是不想升级，只不过是觉得天子这一称呼的分量不够，想要拥有一个更加威武霸气的身份。

    既然已经搞懂了对方的心思，那么接下来自然是要投其所好。

    此时，又有一名臣子站了出来，恭敬的道：“李相国所言有理，王上的功德与威望，乃是夏商周等各代君王都无法企及的。”

    “微臣觉得，您可以效仿上古先贤，以皇或者帝作为称号！”

    听到此言，其他的臣子们也是纷纷附和：“是极是极，正当如此。”

    远古之时，身份最为尊贵的便是三皇五帝，夏朝建立之后，便没有人再获得如此荣誉，所以无论是大禹还是汤王，都只是做了人王，而非人皇。

    武王伐纣之，灭掉了商朝，建立大周，自称为天子。就这样纣王帝辛，也就成为了最后一位人王，

    而如今的嬴政显然已经不再满足于天子或者人王这样的称呼，他想要一个更加尊贵的身份，所以大臣们也就做出了这样的提议，想让其成为自夏朝之后的一位人皇。

    听到这样的体验，嬴政的神色依然如常，淡淡的开口道：“不知各位爱卿有何建议？”

    听到问话，下方的文臣武将们也纷纷发表了自己的看法，想要在秦王面前露露脸。

    一个博士说道：“古有天皇，有地皇，有泰皇，其中又以泰皇最为尊贵，王上可称作泰皇。”

    随后又一人开口：“臣以为，王上称作天皇更为妥当。”

    就在这时，丞相李斯说道：“泰皇与天皇虽然尊贵，但却皆是远古先贤的称呼，与今人不符。”

    “王上乃我大秦的君主，以我的看法，不如将称号定位秦皇。”

    听到这还，嬴政的眸子中闪过一丝光彩，不过并没有立即同意，而是接着问道：“众卿家可还有别的想法？”

    李斯微微蹙眉，在他看来秦皇这个名号应该是再合适不过的了，不仅够高端还具有意义，但嬴政看上去依然不够满意。

    在相继提出了十几个方案之后，嬴政仍旧没有采纳，众多臣子也是有些江郎才尽了，与周围的人左右对视着，不知道该说些什么。

    赵高看到这一幕，嘴角浮现一丝笑意，以他对秦王的了解，对方之所以屡屡否决了大臣们的提议，很可能是其本身已经有了想法，只不过自己不太好说出了。

    因此才要询问其他人的意见，想让臣子代替他来说出心中的想法。

    不过那些大臣们治理国家一个个都是好手，但却不够了解大王的心思，所以才会冷场。

    而他赵高虽然不会治理朝政，但比起其他人却要更加懂得秦王的想法。

    方才大家都踊跃发言，他就不去凑那个热闹。

    而如今众臣们都束手无策，就轮到自己表现了。

    一念及此，他的脚步微微移动，想要说些什么，不过就在这时，一名侍卫却从殿外快步走了进来。

    单膝下跪道：“禀王上，方才有一人来到宫门前，呈上了此物，说是赠与您的贺礼，庆天下归一！”

    说着话，捧着手中的卷轴举过头顶。

    闻言，嬴政神色一动，开口道：“献出此物的乃是何人？”

    侍卫回道：“此人没道出具体姓名，只说自己是藏剑山庄的弟子。”

    “藏剑山庄？”

    嬴政眸光微微一闪，既然是藏剑山庄的人，那这份礼物肯定就是叶尘的手笔了。

    他很好奇对方会送来什么东西。

    随即开口道：“快，呈上来！”

    “诺！”

    侍卫恭声应道，随后连忙走了过去，恭敬的将手中的卷轴递了过去。

    嬴政抬手接过，缓缓将之打开。只见在这卷轴之中，赫然题着一副诗词。

    视线在上面打量了一番，随后不禁大笑：“哈哈哈！”

    众人见此心中有些疑惑，开口问道：“大王如此愉悦，可是有何喜事？”

    “这份贺礼寡人很喜欢！”

    嬴政说了一句。

    听到这话，大臣们也是更加好奇了，究竟是什么东西让自己大王这般高兴？

    嬴政朝着下方众人看了一眼，随后目光停留在了扶苏的身上，开口道：“你来给诸卿们念一下。”

    说着，将卷轴交给了对方。

    “诺。”

    扶苏躬身将接过，将其打开诵读道：

    “横扫八荒灭六王，建极天下郡县昌。”

    “度量文轨大一统，千古一帝称始皇！”

    话音落下，殿内之中皆是面色一动，这么简单的两句诗里，可是包含了不少的东西了。

    就在这时赵高站了出来，开口道：“叶先生所言有理，大王您功过三皇德盖五帝，不如便取三皇之皇与五帝之帝，将皇与帝合到一起，称为皇帝！”

    原本这是他要说的话，谁知道被叶尘给截了胡，现在自然要抓紧时间刷一下存在感，不然一会就插不上话了。

    听到这话，其余朝臣也是附和道：“中车府令所言甚是，您的功绩更超远古先贤，理应称作皇帝！”

    李斯也是反应了过来，立刻跪在地上，叩首道：“您乃是大秦的第一位皇帝，为一切的起始，万古所未有。

    臣俯首以谏，请大王登基，称秦始皇帝！”

