
　　众人看了眼这个芯片，又瞥了眼于程东，眼中的红芒更甚。

　　虽然这个芯片必须要在共工系统上才能发挥实力，虽然测试平台用的是夏为的年度旗舰，但这都不是问题！

　　雷总直接发声问道：“这颗芯片是夏芯科技代工的？”

　　李由看了眼董琦，后者点了点头，提前和顾青通过气的董副总有条不紊道：“这是在夏芯科技流片试生产的，如果要扩大产能的话只能等明年才可以大规模供应合作伙伴，不过我们可以在今年八月份提供三百万到五百万颗辰星A11芯片给合作伙伴使用。”

　　得了。

　　这话一出，在场的冤大，在场的各家公司老板和高管们都知道九州科技想干嘛了。

　　这芯片好吧？

　　好的话就签协议吧，今年直接就用这芯片去暴揍其他厂商的旗舰手机吧。

　　至于钱什么的，那又是九州科技的老传统竞价了呗。

　　不过董琦接着说的话，又让众人丈二和尚摸不着头脑。

　　“全面合作伙伴协议，免费签署，不需要缴纳会费这些杂七杂八的钱，而今年唯一的这一批芯片，只要满足一些小要求，我们便会以成本价提供给伙伴们，并且明年会考虑今年的合作关系，开始大量提供这三档芯片。”

　　至于小要求什么的，董琦没有说，只是表示这要签了协议才能知道。

　　任总作为一行人中最有威望的老爷子，他望着操作台上的那三颗芯片，眼神深邃。

　　全面合作伙伴协议，这个全面合作的前缀就不是普通概念的定义词。

　　“既然如此，董副总可否给我们看一下全面合作伙伴协议的内容？”老爷子这般说道。

　　董琦颇有些歉意的点了点头，“我是想给大家看的，但目前文件还未解密，咱们公司的机密文件都必须要顾总的授权才能打开，不过他一进入研发攻关状态根本就没人能打扰到他。”

　　“所以咱们要想签协议就必须要等顾总出来？”

　　“很抱歉，的确是这样。”

　　亿佳刘总深吸了一口气，不过他却不敢让董琦进研究室把顾青叫出来。

　　九州科技老总亲自带队攻关的技术难点，这肯定不是几百万的小项目，万一打扰别人研发造成了上亿损失，恐怕朋友都做不成。

　　opo的一位高管就说道：“那顾总今天都不出来，是不是我们这么多人就要等他？”

　　董琦摊了摊手：“我也不想这样，实在是我们都没想到昨晚上研究室传来了喜讯，这个难点要是攻破了，我们公司未来五年的技术道路都能拓展不少。”

　　于程东眼神复杂，任总缓缓闭目，雷俊轻声叹息。

　　这下简直是把路给堵死了。

　　关系到一个高科技公司未来五年的技术道路，那就不是几亿的事了。

　　这种重要文件也的确是机密，九州科技是一级保密单位，做事自然不可能儿戏。

　　“当然芯片、系统、屏幕这三个项目，我们是肯定会给签署了协议的合作伙伴进行开放的，所以在座诸位如果对这个协议没兴趣的，可以不用等待。”

　　不用等？

　　我们这一群人哪个不是身居要职？哪个不是大夏国内优秀的企业家？哪个不是上亿项目的负责人？

　　在这里等一个人等一天？ŴŴŴ.23sk.com

　　于程东率先拿起手机给助理发起了信息。

　　不就是等嘛，那就等！

　　而在各大手机厂商在九州科技吃顾某人闭门羹的时候，网络上的舆论风还在刮着，又或者说今天刮得更盛。

　　上十亿总计十二亿用户量的手机系统啊，不论是做手机评测的自媒体，还是其他up主自然是要来蹭蹭热度的。

　　什么共工系统做过评测了？

　　人家九州科技更新了这么多次，现在的共工系统和以前初生代的版本早就大变特变了好吧！？

　　不过虽然是蹭热度，但他们当中也的确是有不少人在生活中就用的是共工系统，不是为了什么操作流畅度，他们大多都不差钱买好手机，他们图的还就是一个信息安全。

　　共工系统的数据是交给云中九龙保护的，而且共工系统本就有强大的隐私保护能力，他们这些人多少都是懂一些的，自然会用合适的系统。

　　打铁还需自身硬，虽然九州科技没有给这些人充值，但这些人蹭热度发的评测视频和文案，基本都是在吹捧共工系统，甚至还有近乎于舔狗的。

　　“九州科技是一家让我一直感到惊奇的公司，共工系统是一个让我佩服得五体投地的系统，不论是功能还是隐私保护，数据保护，都是全球最顶尖的存在，我实在找不到黑它的理由，甚至共工系统就连安装包都比安卓和平果小一半，九州科技真是一家神奇的公司。”

　　这些舔狗发言听起来就有些让人恶心，但还真就有不知道是水军还是正常用户评论表示：“的确如此”……

　　而欧美用户虽然是在夜间了，虽然前面有过对黑共工系统水军的反抗，但地区不同，行情自然也不同。

　　原本正常的言论很快就被水军和相关势力给抹去，然后是各种炮制好的模板言论与上头言论刷屏。

　　“大夏人的系统破坏了全球手机系统的稳定格局，这不安全！”

　　“一个没有我们bai人科学家参与研发的系统，你们敢用吗？”

　　“这是战争！这是系统侵略！”

　　……

　　顾青在空闲的时候稍微瞥了眼，然后气极反笑：“这些狗东西是在说自己还是在说我？MDZZ。”

　　这个世界的操作系统，不论是电脑操作系统还是智能手机操作系统，在共工与洪蒙没出来之前，基本都是欧美主导。

　　还什么没有你们参与研发的系统？系统侵略？

　　当年微软为了吞并大夏的电脑操作系统份额，直接就提供官方盗版，免费洪流瞬间冲击垮大夏自己孕育的系统，这算不算战争？

　　等到下午七点，也就是美东部早晨六点的时候，欧美那些撰好文的新闻媒体报纸，便开始了各种炮轰。

　　《东方的野蛮系统》、《你愿意将你的隐私交给陌生人吗？》《哦，上帝在今天闭上了眼睛》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百五十章：系统战争？免费阅读。https://xs.23sk.com 