    无论是孙安虎，还是秦威，都很清楚，这次负责诱敌任务的是少帅和新军团，里面都是讲武堂的宝贝学员，都是绝对不能出问题的。

    因此从行动开始之后，他们就极力的侦查情报，特别是越来越临近抚远，危险系数也随着增高，他们哪敢怠慢。只是天公不作美，在这种时候，下起了暴雪，极大的影响了他们的行动速度。

    不过好在他们还是及时赶了过来，离着老远，就听到了枪炮之声，孙安虎算是把心放了下来，看样子双方交火十分激烈，新军团应该没有问题，因此孙安虎并没有急着发动攻击，而是让部队展开。

    他带了一个团，外加一个骑兵营，秦威率领的是重炮团，不过为了行动迅速，他们只带了一半的重炮，但是也足够在野战之中，对俄国人形成致命的打击了。

    两支部队形成了一个扇子面包围圈，将俄军圈在了里面，在这种茫茫的雪夜之中，远处的东西很难看清楚，不过俄军的炮兵阵地却十分清晰。

    这里火光闪耀，声音震天，离着老远，就被秦威的重炮团锁定了，一百二十二毫米榴弹炮粗大的炮口已经对准了他们，自从奉军装备了之后，这还是首次这么大规模的使用，十八门火炮一字排开，冰冷的炮身透着威武雄壮。

    秦威让手下人仔细校正，随后下令开火，连声巨响传了出来，炮弹划过夜空，俄国人的七十六毫米炮根本不可同rì而语。

    大炮口径增加，炮弹呈几何倍数增加，七十六毫米山炮的炮弹重6.5公斤，而一百二十二毫米榴弹炮的弹丸重23.1公斤，重量增加了三四倍，产生的破坏就更加惊人了。

    头一轮轰击就有两发炮弹落到了俄国人的炮兵阵地附近，肆虐的弹片摧毁了两门临近的山炮。还有十几个士兵也全都死掉了。俄国炮兵一下子都被打傻了，他们根本弄不清楚炮弹是从哪里来的。

    有些人还以为是迎面的奉军打来的，但是明明他们没有装备火炮，这些大炮难道是冲天而降的不成。就在俄国人头脑不清的时候，第二轮的攻击也到了，这一次轰击的更加准确，俄军的炮兵阵地被笼罩在火光之中。

    残存的六门火炮全都被炸成了碎片。一点不剩，炮弹也发生了殉爆，整个炮兵阵地瞬间就变成了一片地狱。

    猛烈的爆炸声，肆虐的火光，残缺的肢体，交织在一起。比起传说之中的炼狱更加恐怖，侥幸没有死去的俄国人挣扎着，嚎叫着，伸出满是鲜血的爪子，希望能得到救助。

    这当然只是一种妄想，他的同伴们此时也被重炮的带来的金属风暴笼罩住了，大量的俄国士兵被击毙了。尸体遍地都是。凄惨的情况全都被柯里津看到了，这个家伙也不由得惊恐起来，同时他的心里也全都是愤恨。

    毫无疑问奉军是在使用俄国的火炮来轰他们，这就叫做搬起砖头砸自己的脚，而且一砖头下去，还是血肉模糊，痛入骨髓，柯里津简直都有气疯了。

    当然他也恐惧到了极点。他深知一百二十二毫米火炮的可怕杀伤力，而且他更清楚，敌人将这种火炮都投入了进来，就证明对方已经早做好了准备，眼前这就是一个陷阱！

    想到了这些，柯里津已经顾不得什么了，他们急忙下令俄军果断放弃毛家集。赶快撤退。但是他这道命令已经晚了，奉军的钳形包围圈已经形成了，在配合毛家集新军的狙击阵地，将俄国人牢固的困在了中心。

    孙安虎率领的警备师是奉军之中最精锐的力量。训练最严格，也经过了多次实战的考验，其中有一些士兵还参加过四平战役，对付过rì本军队，列强在他们的眼中，根本没有什么了不起的。

    而且柯里津带来的部队也不是俄**队的精锐，一战之中，俄国人损失惨重，他们把能动用的精兵全都投入到了欧洲方向，留在亚洲的只是一些后备力量，战斗力也打很大的折扣。

    由于疏于训练，这些俄**队虽然比大多数中**队要强悍，但是比起警备师还有一些差距，因此奉军从四面八方发动了冲锋之后，俄国人只能节节败退，越来越多的俄国人变成了一具具的死尸。

    奉军生龙活虎一般的攻击，不只是震撼了俄国人，在毛家集一直苦守的新军团也倍感振奋，一直等待的援兵终于到来了，接下来就是这帮俄国人的末rì了，他们全都打起了精神，顾不得疲惫和劳乏，向俄国人展开了猛烈的攻击。

    作为指挥官张学良也终于松了一口气，说实话他真的感到了很大的压力，在交战过程中，死伤士兵已经超过了两百人，讲武堂的同学也有战死的，这些都在提醒着张学良，战场不是儿戏，随时都会有大量的死亡，就连他自己也不安全。

    这种压力从四面八方用来，就好像潮水一般，无处不在，让人忍不住窒息。至于郭松龄也是十分紧张，他一心能在奉军之中崭露头角，获得一席之地，如果第一次正式出战，就出现了失误，只怕以后的好机会就会消失了。

    他甚至有些担心张廷兰会不会故意不派救兵，为的就是看他们的热闹，甚至借机打击张学良的威望，郭松龄的心里面很快勾勒了一个阴谋，并且一点不客气的套在了张廷兰的身上。

    就在郭松龄满腹的疑心的时候，奉军的援兵终于杀到了，战场的局面彻底扭转过来，他也只能把这个想法埋到了心里，全力指挥士兵攻击俄国人，防止他们逃掉。

    此时柯里津已经感到了情况不妙，虽然被中**队击败，是一件很丢人的事情，但是这个家伙也知道不能在打下去了，现在他连对手有多少人都弄不清楚，而且还腹背受敌。

    特别是在中国的地面上，还不知道会有多少中**队杀过来，如果都是这么能打，只怕他就永远都别想回到俄国的土地了。

    因此柯里津急忙下令撤退，他的军队之中包含俄**队，还有不少的土匪，对于那些土匪，柯里津没有义务管他们，甚至恨不得这些人都死在这里才好。

    他只是把手下的精兵召集起来，照着一个方面猛地攻击过来，他的这支部队还有一百多名骑兵，行动速度很快，直奔奉军的队伍冲了过来。

    而此时奉军的一个营的骑兵也早就做好了准备，当有人发现大股的俄国人准备突围的时候，奉军的骑兵也快速冲了过来，猛追这些俄国人。

    射人先射马，擒贼先擒王。这个道理谁都清楚，张廷兰早就下达了全歼的命令，那就不能放过一个俄国人，务必要把他们都消灭在这里。

    柯里津带头逃跑，产生了雪崩一般的效果，其他俄国人也战心全无，纷纷想要夺路逃命，不过越是想要逃跑，就越没有出路，奉军从三个方向压了过来，越来越多的俄国人被击毙在当场。

    在交手的时候，奉军还对俄国人有些根深蒂固的恐惧，这些俄国人凶残暴虐，在东三省为恶多少年，罪行累累，罄竹难书。但是不论是满清，还是北洋，都对俄国怀有根深蒂固的恐惧，就算俄国人败在rì本人手中之后，也是一样，面对俄国人从来没敢把腰挺直了。

    现在双方一交战，俄国人也不过如此，挨了枪子一样要完蛋，打不过一样要逃跑，都是两个肩膀扛着一颗脑袋，俄国人有什么了不起啊。

    俄国人死的越多，奉军的士气就越高涨，奔跑的速度越来越快，手中的刺刀也越来越有力，眼看着一个个高大的俄国人倒毙在了地上，他们几乎都要打疯了，一个俘虏也不要，只要遇到了伤员，一律补上一刀，让他们彻底完蛋。

    “团长，咱们也冲锋，不然连喝汤的机会都没有了！”张贺年向着张学良大声的喊道。

    “没错，咱们辛苦打了这么长时间，功劳不可能被人家抢去啊！”张廷枢也跟着喊道，说起来在俄国人仗着火力优势，猛轰他们阵地的时候，这些人心里头都蒙上一层阴影，现在风水轮流转，哪里会放过俄国人。

    张学良也十分振奋，兴奋的说道：“弟兄们，冲锋！”

    一声令下，毛家集之中的奉军全都杀了出来，他们都憋着一股劲，不少兄弟都死在了这些该死的俄国人手上，现在就要替那些人报仇雪恨，他们的攻击更加凶残，内外夹击之下，俄国人迅速的崩溃。

    这时候柯里津在骑兵的保护之下，已经在两股奉军的衔接位置冲了出来，随行的还有三四百人，柯里津也顾不得什么了，趴在了马背上，挥动马鞭，死命的抽打战马，想要快速的甩开奉军。

    不过正所谓慌不择路，他们根本不了解周围的地形，只知道向没头苍蝇一般的乱闯，追击他们的奉军眼看着这些人冲到了一处山谷之中，这个山谷三面都是悬崖，正是一处死地。

    柯里津也察觉到了，就在他想调转战马跑出来，这时候奉军的炮兵已经赶到了，黑洞洞的炮口指向狭小的山谷之中。(未完待续。。。)

