    王侯将相宁有种乎。

    这是陈胜吴广说的，纪纲对此嗤之以鼻，两个土老帽，一个王侯将相就把你们显摆得……老子的眼里可不止是王侯将相。

    书房里陷入安静。

    李春因为知道纪纲的计划，所以没有之吱声。

    王谦和庄敬则还在犹豫之中，因为他俩知道，这一步一旦走出去就再也没有回头路，他们所有的身家性命都压了上去。

    纪纲也不急，端起茶杯慢慢的喝着茶水，一边斜乜着两人一边想着他的计划。

    也不知过了多久，王谦轻轻的说道：“就目前的局势来看，就算我们不走这一步，咱们似乎也没有选择了，陛下的心狠手辣大家都清楚。”

    这话的意思很简单，就是向纪纲表明态度，愿意跟着大家一起干。

    庄敬无奈的叹气，“就这样吧。”

    没有退路了。

    就算自己不参与到纪纲的行动之中，万一纪纲赢了，没有和他们一起行动的自己将在仕途上走到尽头，甚至还会被清算。

    而纪纲如果输了，陛下清算锦衣卫时自己还是个死。

    所以庄敬也没得选择，除非他现在就离开这座府邸去大内向陛下通风报信，但是庄敬知道，就算他有这个想法，也做不到。

    一是纪纲不允许。

    庄敬相信，如果他有通风报信的想法，恐怕走不出这座府邸就已经身首异处，这个确实不怪庄敬，虽然是锦衣卫指挥同知，但他的权力其实很小。

    锦衣卫除南镇抚司之外，所有的权力都在纪纲和李春的手上，纪纲总领锦衣卫，而李春则是锦衣卫北镇抚司镇抚使，负责实权。

    第二个原因其实和之前说的一样，就算他成功去通风报信，他的仕途也到头了，而庄敬这十多年来，享受惯了高人一等的生活，从简入奢易，从奢入简难。

    庄敬无法想象，如果他的生活恢复到靖难之前，他怎么熬得过去剩下的漫长岁月。

    王谦和庄敬表态之后，纪纲缓缓放下茶杯，看向李春，“你把我们的具体计划跟他们说一下，行动时间的话，因为明天是大朝会，我估摸着也是陛下对咱们动手的时候，所以咱们就把时间定在今天晚上，杀他一个措手不及。”

    ……

    ……

    落日昏黄，炊烟袅袅。

    这是一个暖春。

    倒春寒已经过去了，虽然明朝处于一个长期的小冰河时期，但到了春天还是暖和。

    黄昏在外忙碌了一天，回到家时浑身骨头都像散架了一样，虽然累，但他觉得生活很充实，人生充满希望。

    今天办的事情很多，去了农业部推进番薯的种植，去了军器院签署继续推广火器研发的公文，还去了医疗改革司，具体落实医疗改革的进一步发展。

    重点布置培养医生和在全国范围修建公立医院的计划。

    最后又在货币改革司那边折腾了一个时辰，主要是健全大明皇家银行的各个部门构造和职能，以及详细完善关于大明宝钞的各种政策细节。

    当然也没忘了利用权力为自己谋私。

    黄昏亲自出面帮助时代银行与大明皇家银行之间达成战略合作，从而保证时代银行的资金稳定和在民间的信用。

    不过黄昏清楚，在封建时代，个人和国家之间的这种合作并不稳妥，它的前提是建立在自己当下在仕途上的地位和权势，一旦自己没落，那么时代银行也会陷入被大明皇家银行吞并的结局。

    不，甚至不会是吞并。

    如果自己出事被朱棣抄家什么的，大明银行将直接被充公。

    所以黄昏累成狗是他这段时间的常态，说是放假，其实事情很多，所以别看黄昏现在是大明首富，但他的辛苦只有他自己知道。

    很多人都在羡慕别人的幸福，其实并不知道别人的苦楚，正如那句话，只看见小偷吃肉，没看见小偷挨打。

    黄昏回到家时没看见黄豆芽和黄豆苗，问妻子徐妙锦，徐妙锦说两兄妹放到吴与弼那边了，让吴与弼教他俩读书。

    黄昏点点头，躺在椅子上疲倦的说，“我休息一下再吃晚饭。”

    徐妙锦看着丈夫疲倦的脸，心疼的难受，在椅子边蹲下，拿着他的手轻轻摩挲着说：“咱们家也不差钱，要不你就辞掉一些官职，好好经营你的内阁辅臣，没准以后当个内阁首辅，甚至以后还能当个六部尚书，赚钱的事够用就行了。“

    黄昏摇头，“六部尚书我志在必得，但钱必须继续赚，锦姐姐我不是为咱家赚钱，我是为大明赚钱，只有我赚更多的钱，才有更多的资本让大明发展的更好，也才能实现我心中的蓝图。”

    徐妙锦叹了口气，看了一眼旁边的绯春，淬道：“死丫头，愣着干嘛呢，没见姑爷都累成这样了么，快给姑爷按摩一下呀。”

    说完她自己按上了左腿。

    绯春吐了吐舌头，叹了口气，也蹲下去帮着按摩右腿，一边小声说：“姑爷你有空还是抽点时间陪一下小姐和少爷，，他们现在对你的感情可陌生的很呢。”

    黄昏点点头，好的。

    心里是有一点愧疚的，从豆芽和豆苗出生以来，自己作为父亲陪他们的时间太少了，家国天下先大家后小家说起来好听，实际上只有其中人才能明白个中酸楚。

    绯春继续絮絮叨叨，然而她说了一会儿没听见姑爷的回声，抬头一看，发现姑爷已经歪着头睡着了，徐妙锦也看见丈夫就这么酣然入睡，心疼的难受，眼睛微红鼻头发酸。

    悄悄给绯春比了个手势：你继续给姑爷按摩，我去让人准备热水，吃了晚饭让姑爷洗个澡早点入睡，今夜谁也不许去打扰他，尤其是西院那群女子。

    徐妙锦刚出门就发现门子引引领着一位黑衣劲装汉子走入院门，那汉子顾不得行礼大声说道：“夫人，大官人在吗，我有紧急要事。”

    徐妙锦有些不乐意，“大官人刚刚入睡，有什么事你给我说罢。”

    那汉子犹豫了一下，“请夫人告诉大官人，今天晚上京畿恐怕要发生大事了，按照大官人的叮嘱，我们盯着的那批人现在已经齐聚在皇城周边，而且人人配刀带剑，恐怕是要干什么惊天动地的大事，此事不敢等闲视之，还请夫人叫醒大官人。”

    徐妙锦不耐，“这算什么大事，明天我告诉大官人便是——”倏然愣住，急升问道：“你们盯住的是什么人，他们为什么要齐聚到皇城周边去？”

    那汉子轻声道：“纪纲的人。”

    徐妙锦骤然打了个寒颤，脸色煞白，她隐约知道要发生什么事情了。

