    张倩楠开着车载着江俞轩，走在路上，张倩楠冷静下来了。

    “俞轩，你这个消息确定准确？”张倩楠问江俞轩。

    “我是今天到的甸城，我先去找了陈子昂，但是去了公司，大多数人都说不知道陈子昂去哪里了，问了赵绾绾，赵绾绾似乎对我有意见，只说子昂出国了，然后我去找了李长卿，见到了刘诚之，刘诚之被秦寿叫过去了，秦寿告诉刘诚之的，还叫刘诚之要保密。”江俞轩嘟张倩楠说。

    “俞轩，道听途说的事情我们还是不要相信，另外这件事情你先不要告诉任何人，尤其是我哥！”张倩楠说。

    张倩楠知道谷强和陈子昂的身份，如果陈子昂出事的话，谷强肯定知道，张倩楠可以打电话问谷强。

    张函来甸城的目的其实和陈子昂相似，不过情况复杂，他们都不敢通气。

    在甸城的这一段时间，张倩楠和张函也了解了以陆家和秦家谷家为首的错综复杂的关系和甸城的一些情况，他们掌握了一下线索，只是还没有深入到他们的中心。

    张函的身体不太好，虽然每天坚持锻炼，但是也一直靠药物维持着，情绪不能太过激动，陈子昂和孩子就是张函的精神寄托，如果陈子昂真的出事情了，那张函恐怕......。

    “倩楠，你哥是不是和子昂复合了？”江俞轩看着张倩楠的侧脸问。

    “谁告诉你的？有陆玉横在他们中间，他们能复合？”张倩楠转过脸像看傻子一样看了一眼江俞轩。

    如果张函和陈子昂能复合，也就没有他们这种分离之苦，明明曾经相爱的俩个人，现在还要装着若无其事的样子，尤其是张函爱陈子昂爱到骨子里了，还要装着什么事情都没有发生，要不是因为陈子昂，张函大可以在京城做他的张家大少，谋一份不错的职位，或者好好的做陆家的女婿，何必来甸城这种地方？

    说白了，张函来甸城都是为了保护陈子昂。

    江俞轩被张倩楠横一眼，突然就醒悟了，是啊，陈子昂如果和张函能复合的话也不至于会把孩子送到国外。

    吴润竹这个女人还真是讨厌的紧！

    “我们找个地方喝茶去吧？”张倩楠开着车对江俞轩说。

    “你不是去找闫欢吧？”江俞轩可不想喝茶，她只想知道陈子昂在哪里。

    “你觉得秦寿既然都让刘诚之不要泄露陈子昂的事情了，闫欢会知道陈子昂的消息吗？”张倩楠问江俞轩：

    “江俞轩，我发现你需要交智商税了，原来没有发现你智商有问题啊？”

    江俞轩心中一紧，在甸城他是不会得到陈子昂的任何消息了，看来他只能又出国一趟了，不管怎么说，他要去看看陈子

    “那行，你放我下来，我还有别的事情要做，没有时间和你喝茶！”

    “可以，你前面下车吧！”张倩楠冷冷的回了一句江俞轩。

    “对了，江俞轩你会不会和谷正娟走在一起？我记得我有东西让你保持，你没有打开看吧？”张倩楠突然想起了她放在江俞轩保险柜里的文件。

    那是唯一能证明谷强身份的东西。

    “替你保存的东西没有你的同意我是不会看的，另外至于我会和谁走在一起，这个不是你考虑的范围。”江俞轩没好气的说。

    现在都什么时候了，张倩楠还有心事问这样的问题。

    “那我就放心了！”张倩楠将车靠路边停下了。

    不过张倩楠提起谷正娟，让江俞轩想起了谷正娟，谷正娟和吴润竹应该能知道具体的情况，江俞轩必须飞到国外，在谷正娟哪里探听陈子昂的消息。

    谷家和陆家以及秦家的关系不一般。

    江俞轩下车就准备打车去机场。

    张倩楠看着江俞轩急匆匆的样子有些好奇。

    “你去哪里？”张倩楠问江俞轩。

    “我去机场，我去国外看看能不能找到陈子昂。”江俞轩说。

    “用得着这么赶吗？”张倩楠看着江俞轩。

    陈子昂何其有幸，这么多人都在关心她爱着她！

    “你不是我，你当然不知道她在我心中的意义。”江俞轩的眼眶有些发红，声音哽咽。

    “人啊，总是等到失去的时候才知道珍惜。”张倩楠自言自语的说。

    “俞轩，我送你去机场吧，我相信陈子昂那么聪明睿智，她怎么会出事情呢？”张倩楠对江俞轩说。

    张倩楠看着和她关系密切的两个男人都在为陈子昂不顾一切，张倩楠微微动容。

    “不用了，谢谢你，我打车走就好！”江俞轩说。

    “俞轩，我和子昂也是朋友，我也很担心她，但是我了解甸城的情况，如果有人想封锁消息的话，你是得不到任何有用的价值的，既然你想从别的途径了解，那么我希望你有了消息之后也能及时的告诉我一声。”张倩楠拉开车门对江俞轩说。

    张倩楠将江俞轩送到机场，看着江俞轩买好机票，上了飞机，长长的松了一口气。

    江俞轩不能到甸城来趟这一趟浑水，陈子昂没事更好，如果陈子昂真的有事情，那么张函可能会不顾一切的摧毁甸城的那些错综复杂的关系，有可能会和陆家对峙，江俞轩什么都不知道，他夹在中间会出问题的，更会影响江家。

    虽然张倩楠和江俞轩离婚了，但是他们之间还有一份情谊在的，张倩楠不想看着江家出事情。

    张倩楠将车开回去了，她回去的时候，张函开会已经结束了。

    “你跑哪里去了，资料一点都没有整理好？”张函不满的看了一眼张倩楠。

    “嗯，有一份资料缺失一点证据，我去搜集了一下，但是没有什么结果。”张倩楠对张函说。

    “最近有子昂的消息吗？”张函问张倩楠。

    陈子昂走了几天了，一点消息都没有，不知道嘟嘟和团团他们好不好？

    “没有，你放心，子昂那么聪明的，不会有什么事情的。”张倩楠掩下眼里的情愫，低声说。

    “谷强应该快回来了吧？陆玉说等子昂和谷强回来，我们就可以进入基地，那个基地大概就是甸城核心问题！”张函对张倩楠说。

    “应该快了，我这里有一份资料显示谷家有一个秘密的造酒厂，按道理说，谷家如果想造酒的话，是没有必要偷偷的折腾，”张倩楠岔开话题。

    “我看看！”张函将资料拿过去了，张倩楠心中一松，她害怕张函再和她讨论陈子昂的事情。

