    乐瑶点头说道：“知道了，我会安排好时间的。”

    见到她已经知道了，李岳就笑道：“行了，该训练的事情你都明白了，今天你就自己安排工作吧，反正也不复杂。”

    “好！那我出去上班了。”乐瑶开开心心说了一声，就直接出门去上班了。

    中午虽然没有吃饭，但是老板也不会随便就让员工饿肚子的，现在是最忙的时候，肯定是不会让她们全都跑进来吃东西，等到这个时间段结束了之后，再一个一个进来吃饭就好了。

    现在人多了之后，只能够这样安排了。

    做餐饮这个行业，要么早点吃饭，要么就是晚点吃饭，饮食已经有点混乱了。

    不过习惯一下也就好了，这就是现在的生活，不管你是不是饮食行业，正常的打工人也有经常晚点吃饭的存在，这个社会就是这样，想要好好生活赚钱，就只能够妥协一部分事情，比如最简单的吃饭。

    李岳今天心情很不错，哼着歌就开始忙活起来了。

    然后晚上收工的时候，忽然愣了一下，因为听见了耳朵旁边传来了一阵系统熟悉的声音。

    “叮咚～条件满足，搜索到支线任务，是否接收。”

    支线任务？很久没有听到这个消息了，李岳四处张望了一下，这边好像没有什么特别需要注意的点啊。

    以前支线任务都是按照身边发生都是回请来进行安排，但是今天身边好像没有其他的东西啊。

    现在已经是九点多钟，店里面的食客已经全都离开了，三个姑娘正在努力收拾东西，其余的没有什么东西了。

    虽然有一点好奇，为什么会忽然出发了系统支线任务，但是有任务不接受那就是傻子，李岳不假思索的直接接受了。

    “接受支线任务！”

    “叮咚～请宿主收集二十万声望值，完成奖励：凤阳什锦炒饭食谱。”

    凤阳什锦？李岳有一点好奇，这是什么意思，凤阳是个什么东西呢？

    李岳现在已经开始好奇起来了，待会儿可以去查看一下现在的声望值是多少，现在又经过了一个下午跟晚上的时间发酵，估摸着，这个声望值又增加了不少。

    但是这个什锦炒饭自己还是很感兴趣的，李岳本身就比较喜欢吃炒饭。

    除了什锦炒饭这边还有很多种，蛋炒饭酱油炒饭或者是扬州炒饭。

    前面两种，蛋炒饭跟酱油炒饭都是家常做法，只要有剩饭都可以制作出来。

    而什锦炒饭跟扬州炒饭就有一点不一样了，分别需要不同的东西。

    扬州炒饭暂时还不太了解，但是什锦炒饭对于李岳来说真的不太陌生。作为国宴最后一道菜，也就是所谓的主食，李岳自然是知道的。

    什锦炒饭，三荤四素，加上一份米饭，那就是正好是八种东西，这个就叫做什锦。

    三荤四素分别是什么呢？其实也很简单，就是广式香肠，正宗火腿，加上鸡蛋，这就是三荤。

    四素分别是胡萝卜香菇青豆跟小葱，这叫做四素。

    当然了，制作什锦炒饭还有一点是最重要的那就是不能够使用隔夜饭，一定要用现蒸的大米饭，这样才能趁着米饭还是火热的时候，将所有食材的香味儿全都吸收进去。

    很多人都会觉得，炒饭不就是应该使用隔夜饭吗？这个还真的不是一定要这样的。

    作为国宴最后一道，什锦炒饭一般都是需要用刚刚蒸好的大米饭，不过一定要注意水的比例，正常来说，就是一比一的比例。

    但是有些很有经验的师傅来说，就是手指的宽度，记住是宽度，并不是指节的长度。

    这样的大米饭是最好的，不算太干，却又能够颗颗分明，不过这个是李岳这边知道的方法啊，具体这个凤阳什锦炒饭是什么样子就不太清楚了。

    毕竟多了一个凤阳的称号，听上去就很高大上的样子，说不定到时候就能够解锁一样新的东西。

    现在还是先来看看自己的声望值吧，看看增加了多少，上午查看的时候已经十一万多了，现在多少就暂时还不清楚了。

    “打开信息面板。”

    “叮~”

    很快，李岳自己的信息面板就出现在自己的眼前。

    系统名称：宇宙美食系统(正式版)

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级.

    身体素质：17

    厨师等级：3(2314/10000)

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人(体质+2)

    美食鉴定等级:5(5121/5000)

    声望值:144712

    美食系统商城:已开启

    美食技能:川菜等级1,鲁菜等级0,粤菜等级1,苏菜等级0,浙菜等级0,闽菜等级0,湘菜等级0,徽菜等级0.

    拥有菜品:麻婆豆腐等级2,鱼香肉丝等级2,水煮鱼等级2,口水鸡等级2,辣子鸡等级3,六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种:白切鸡等级2,酿豆腐等级1,咕噜肉等级1.

    苏菜品种:阳春白雪(阳春面):等级4,灌汤小笼包(改):等级4.

    客家菜：姜汤面（改）等级3.

    支线任务:治疗好宋香凝的厌食症,完成，请领取奖励！（已领取）

    空间背包:学习卡(三小时)新手大礼包第二弹(开启正式版获得)

    年轻的少年哟!为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧!

    看到这里的李岳，脸上露出了皱眉，这个都已经一个下午跟一个晚上，现在才增加了三万多，速度很明显是下降了，现在看样子热度已经开始慢慢减少了。

    如果按照这个速度下去，最多还有两天的时间，到时候最多再增加个三万左右，能够达到四万的话是最好的了。

    但是就算是这样的话，到时候也就是只有十八万左右，还是比较夸大的说法。

    保守估计的话，能够达到十五万左右就已经是烧高香了。

    李岳想到这里，只好叹了一口气，看样子，就算是这样，想要达到二十万的声望值，这一次的热搜还真没有什么太大的办法了。

    现在看样子，就只有等待张家华老哥过来了，等到他再帮我写一篇关于六味麻婆豆腐的看看能不能增加一两万的声望值吧。

