    香岛之行圆满结束，叶修一家三口回到了东篱村。

    在此期间，发生了两件事情，对叶修来说都算是好消息。

    第一就是‘九洲娱乐’的科幻电影三部曲已经通过了主管部门的审查，正式进入启动阶段了。这么高的效率，这么快的速度，关瑾珊在京圈的地位和影响力可见一斑。

    第二就是，叶修让‘傀儡纸人’操作的科幻小说‘九宙’，经过这段时间的口碑发酵，开始席卷全网！

    傀儡纸人是不知道疲倦的，事实上，到目前为之，它已经完成了《九宙》第一季全部360万字的创作。每天更新的频率非常稳定，雷打不动，绝不会断更。而且量大管饱。

    随着情节的推进，发布的内容越来越多，《九宙》的拥趸越来越多，不少人加入了‘宙吹’的行列。《九宙》脑洞奇大，逻辑体系严密，情节如煮水，越烧越沸，而且任何一个角色都经得起推敲，主角配角皆形象鲜明，跃然纸上。和绝大多数网文的套路化脸谱化截然不同，这是一部真正的，从语言，到情节，再到人物塑造都毫无瑕疵的精品。

    随着这段时间的稳定更新，《九宙》这部作品引爆了整个网络，十五万字，收藏破百万，点击破亿，生生靠一部作品将网站的流量提升了一大截！而且带火了科幻这个冷门类别。

    这部书不仅在国内火，港澳台地区也跟着火，甚至随着这部作品翻译成十二种语言在网站海外版的更新，歪果仁也纷纷入坑了。

    纽约时报，英国泰晤士报等国际主流媒体连篇累牍地报导这部现象级的作品，评论其为10年来最佳科幻小说。

    《九宙》现象，燃爆全球。

    叶修也成功地由网络作家的身份，迅速地被全世界主流文学界认可，成为一名全球知名的新晋科幻巨匠。

    趁着《九宙》热度起势，‘九洲娱乐’顺势宣传根据《九宙》改编的《科幻三部曲》。

    在关瑾珊的安排下，叶修飞到燕京，接受了央视《风云人物》节目的独家采访。

    央视新晋小花旦，美女主持人周周获得了和叶修一对一访谈的机会。

    周：叶先生你好，欢迎你来到风云人物节目组。

    叶：周周你好，我很荣幸。

    周：《九宙》这部作品已经成为全球热议的话题，作为该作品的作家，你感动吗？

    叶：不敢动。

    周：嘻嘻嘻嘻……叶先生是真的皮哟。

    叶：坦白讲，真没什么特别的感觉。

    傀儡纸人仰天翻了翻白眼。如果它有白眼的话。

    你确实没感觉，字又不是你码的。

    周：你这么说，不怕有人骂你装吗？

    叶：敢当面骂的，肯定大耳刮子抽回去，背面骂嘛，反正我也听不到。无所谓。

    叶：叶先生真性情啊。特别想问问你，创作这部作品的初衷是什么？

    叶：我们国家缺质量过硬的硬科幻作品，《三体》不错，但一部作品撑不起整个科幻领域。所以我来了。《九宙》只是宇宙系列的开篇，接下来还会有一系列的续集面世，大纲我都写好了，很快就会上线。

    周：是吗？那太好了。你对接下来的续集有没有信心？

    叶：放心，故事只会越来越精彩，脑洞也会越来越大。

    周：据说您其他版权都卖出去了，唯独影视版权，动漫版权和游戏版权还没有卖，这是为什么呢？是价格没谈拢吗？

    叶：不是。因为我自己想做。我们成立了‘九洲娱乐’，此后文化产业将是北冥集团的一块主营业务。当初决定要拍科幻电影，是因为这一领域，咱们不擅长，几乎算是国内空白吧。没有好的故事，我来写，没有一流的人才，我们来培养。总之，北冥集团要么不做，要做就做别人做不了的事情！《九宙三部曲》的第一部，我给取名为《星火》，其中有一层寓意，就是希望这部电影，能呈星火燎原之势，为华夏科幻电影打开一扇大门，一扇通往科幻最高殿堂的门！总有一天，我们能赶上并超过好莱坞！

    周：（热烈鼓掌，现场观众反应也很热烈）。

    这种热烈，不是节目组特意安排的，而是大家都被叶修这一番慷慨激昂的陈词感染了。

    话说到这里，彼此的情绪也都放开了。

    周周和叶修聊了很多，聊了电影，聊了小说，聊了对生活，对世界甚至对宇宙的看法。叶修乃归元境人仙，全球的人类加起来，见识都没有他广博。随口抛出一个观点，都足够振聋发聩，让人耳目一新。

    无论是现场的观众，导演，还是央视的美女主持周周，尽皆被叶修的风采所倾倒。

    人家不仅长得帅绝人寰，还背负着一身傲人的才华，这就很离谱了。

    ………………

    这次采访在网络上引起很大反响，的确有人骂叶修装逼，但这种声音很小，主流的声音是支持叶修来做国产科幻，把科幻片做到和好莱坞一个水准，甚至赶超。

    绝大多数人都和现场观众一样，被叶修过人的才华，以及一腔热忱所感染。关键人家还有一副神颜。

    尤其是，公司将科幻三部曲的立项内容发到网络上，大家发现，编剧，导演，领衔主演都是叶修。

    这下全网都炸锅了！

    出手就拍科幻片，而且自编自导自演，这人如果不是天才，就是个自大狂。

    然而，从科幻巨作《九宙》体现出来的水准看，叶修无疑是个顶尖的天才。

    写小说写的这么好，编剧肯定也不是问题。

    导演的功力目前还不知道，但根据以往经验，近些年来爆火的电影作品，都是跨界导演拍出来的。

    再加上副导演一栏还有‘陈岳’的名字，这人可是燕京电影学院科班出身的天才，摄影师是校友吴子墨。这两个人的组合，在业界也是很有名气的。有他俩在，专业度这一块就不会差到哪里去。

    至于演技，此前陈岳和吴子墨发在网络上的那段视频，足以佐证叶修的演技是多么出色。

    连业界最有威望的那位‘国师’级导演，都评价叶修说：一个具有偶像派外型，却有实力派演技的天才。

    还有，女主是关瑾珊。

    华夏之光就从来没演过拉胯的角色，也从来没拍过拉胯的电影。她参与的作品，要么获奖，要么卖座。

    选剧本的能力在业界无人能出其右。

    既然关瑾珊认可这部电影，证明剧本绝对不会差。

    所以，这让观众对《星火》无比期待。

    最重要的，《九宙》这部科幻小说在全球爆火，才是将《星火》这部电影推上热搜的关键因素。

    毕竟所有人都知道，《星火》是根据《九宙》改编的，是《九宙》科幻系列的第一部。

    而且，‘北冥集团’财大气粗，人家压根就不需要找投资，自己就能搞定。最震撼的是，短短时间，“九洲娱乐”迅速出手，收购了上百家影院，且依然在持续收购中。

    很明显，‘北冥集团’准备在文化领域大干一场。

    所以，当《星火》制片方宣布要在全球选演员的时候，连好莱坞演员协会都被惊动了。

    演员招聘的第一天，现场就被挤爆了。

    甚至圈内的一线演员，流量鲜肉和小花，以及老戏骨，都纷纷自降身价，主动抛出橄榄枝。

    主要演员叶修要求亲自确定，其他配角和群演由陈岳和吴子墨决定。

    目前只有男主叶墨和火星潘朵拉公主，以及叶墨的妹妹确定了演员，其他全部待选中。由于片中有各国联合拯救地球的情节，所以也会有一些国外演员参与。叶修从其余国家送过来的演员名单中，挑选了南韩初恋裴秀智，东瀛国宝绫濑遥，以及在速激7中有过惊艳出场的米国演员布里特妮.阿尔杰。这三个都是叶修比较喜欢的女演员，所以率先确定了。

    男主叶墨在地球上的恋人，作为女二号，戏份很重，是电影第三主角，所以要通过海选试镜来确定。

    至于男性主要角色，叶修选的都是圈内的老戏骨。名气不那么重要，演技必须过硬。

    虽然叶修有三亿美金的预算，但他不准备将钱花在演员身上太多，主要还是用来做后期特效。所幸这些演员都不是那么在意片酬，甚至还有人愿意零片酬出演。

    身为投资方，制片方，导演，编剧，主演的叶修，拥有电影完全的主导权。除了立项和审查都是由关瑾珊来办，剩下的每一个环节，叶修都参与其中。

    他是这个剧组真正的国王。

    也因此，领略了这个圈子的精彩之处。

    有送钱的，有送礼的，有自荐枕席的，还有找京圈大佬施压的，甚至有人提着一大箱子钞票，扬言带资进组的。都是为了在电影里寻求一个角色。

    尤其是女二号竞争特别激烈。

    前来试镜的有一位娱乐圈超一线演员，名叫靳雨霏。形象清纯，气质不俗。当叶修读大学的时候，床头还贴过人家的海报。可以说，是他很喜欢的女星了。

    一开始，叶修的确有用她的冲动。毕竟和大学时代的女神合作一把，演一次恋人，也是很不错的体验。

    但她试镜的表现不太好，并没有让叶修满意。

    只好作罢。

    剧组的试镜活动是在燕京一家五星级酒店举行的，租用了人家的场地，临时搭建了一个简易的影棚，试镜就在其中举行。结束了回房间休息。

    晚上回到房间，叶修刚洗完澡，就有人来敲他的房门。打开门一看，居然是把自己包裹地严严实实，戴着帽子和眼镜的靳雨霏。

    “进来吧。”叶修把她放了进来。

    望着叶修身穿睡衣，慵懒又性感的样子，靳雨霏羞涩地笑了笑，坐在了沙发上，有些局促。

    “你怎么知道我住在这里？”叶修给她泡了一杯茶。

    “剧组里总有些熟人，想打听到你的房间，并不难。”靳雨霏啜了一口茶，心情稍微平静了些。

    “说说你的来意。”

    “我特别喜欢陈朵这个角色，希望你能给我一个机会。除了不要片酬以外……”

    靳雨霏拿起茶几上的杯子，一饮而尽，大眼睛扑簌了几下，低声道：“我干了，你随意。”

    如果在酒桌上，‘我干了，你随意’，是一句很平常的话。然而，当一个美女半夜进了你的房间，跟你说这句话的时候，蕴含的意义可就不一样了。

    叶修自然明白靳雨霏的意思。

    “以你在圈内的咖位，不需要靠身体换角色吧？”他坐了下来，淡淡地盯着靳雨霏。

    “以前确实不需要，我也从来没这么做过，但这次不一样。你知道的，我也需要转型，急需一部能证明自己的电影作品。而这部《星火》，那个角色，我很喜欢。最重要的是，我……我不讨厌你……很仰慕你的才华。”

    “你是优质偶像，娱乐圈超一线大咖，曾经还是我大学时代的女神，坦白说，开始我曾经想过和你合作一把。但是这个角色，真的不适合你。”

    “为什么？”靳雨霏声音有些颤抖，眼神极度失望。

    “形象和气质都不契合，而且你的表演，没有抓住人物的内核。”

    “能告诉我，你最满意的是谁吗？”

    “江梦离。这个角色简直就像是为她量身定做的，试镜的时候，她表现地很好。”

    “她一个演电视剧的……”靳雨霏忍不住嘟哝道。

    在娱乐圈也是有一条鄙视链的，电影演员不大看得上电视剧演员，电视剧演员瞧不起网剧演员，网剧演员瞧不起小品演员。

    “别忘了，她可是演电影出道的，而你，我没记错的话，你应该是演电视剧出道的吧？”

    靳雨霏沉默了，低垂着头。

    她是演电视剧出道的，全国人民都知道。只是后来主攻电影。

    而江梦离则是演电影出道，近来演的电视剧多了些。

    在叶修眼中，演技以及和角色的契合度是第一位的。完全没必要给演员贴上标签。

    “你也别失望，虽然《星火》你不能演，但第二部《蜥蜴人》，倒是有个适合你的角色，我承诺，第二部让你演地心人的主要角色，算是女三。”

    “真的吗？”靳雨霏的眼里有了光。

    “当然，我虽然也会骗人，但工作上的事情，向来说一不二。”

    “谢谢，真的谢谢你。”靳雨霏一脸感激。

    她站起身来，就要解衣服上的扣子。

    “你做什么？”叶修摆手阻止。

    靳雨霏愕然地望着他。

    不是说了我干了，你随意吗？

    我先干为敬，现在轮到您干了啊。

    “我承诺你演《蜥蜴人》，首先是因为你和那个角色契合度高，你长相清纯，气质干净，而那个蜥蜴人部落领袖正是一位外表清纯，实则很腹黑，狠辣，张力十足的人物！这个内外反差很大的角色，绝对能让你转型成功。其次，就是想和大学时代的偶像合作一把的执念。你不需要额外付出任何东西，明白吗？”

    “可是……”靳雨霏欲言又止。

    “往白了说，我如果睡了你，那一定是因为咱俩两厢情愿，绝对不会掺杂任何利益交换。”

    靳雨霏很想说，其实我就是心甘情愿的。即便你不让我演任何角色，我也不介意和你来一发，甚至很多发。但她毕竟还有作为超一线的矜持，并没有把这句话说出口。

    靳雨霏离开了叶修的房间，很高兴，又略微有点遗憾。

    高兴的是，她拿到了目前热度最高的科幻电影的角色。遗憾的是，她都主动往上扑了，人家叶修居然硬给推出来了。

    传闻说他和圈内第一美女关瑾珊是那种关系，看来是极有可能的。也只有拥有关瑾珊那种级别的人间绝色，才有拒绝她的资本。

    毕竟靳雨霏也是华国人心目中的女神级人物。

    靳雨霏刚走，关瑾珊就溜了进来。

    “刚刚靳雨霏来过。”叶修微笑道。

    “我知道，她敲门的时候，我也出来了，怕她尴尬，就又退了回去。”关瑾珊就住在叶修隔壁。

    “她想要陈朵那个角色，我没给，因为觉得她不合适，”叶修说道：“但是第二部蜥蜴人那个女性领袖的角色很适合，所以我承诺留给她了。”

    “那个角色确实很适合她，毕竟国内也找不到哪个女星比她形象更清纯了。而且演技还不错。”

    “她想潜我，我拒绝了。”叶修一本正经地说道。

    “噗嗤”，关瑾珊娇笑出声。

    “肯定的啊，我在隔壁掐着表呢，从她进房间到离开，前后不过半个小时。如果你们俩真发生什么事情，她得天亮才能走出去。说不定得两个人搀着。”

    “挖，在你眼里我这么凶残吗？”叶修瞪大眼睛。

    “那当然啊，你是业界出了名的勥烎菿奣！”关瑾珊妩媚一笑。

    叶修偶尔口嗨，会跟情人们说这四个字，她们也会时常拿这四个字和叶修调笑。

    “你都这么说了，我还能怎么样？只能鞠躬尽瘁，强力开火了！”

    “啊……”关大女神惊呼一声。

    随后室内的声音逐渐地不可描述起来。

     PS：今天返程，估计又要堵车，所以一大早爬起来，先码了5000字，写完要出发了。回家，一直在路上。

