    数量极多的金军骑兵以一往无前的势头猛冲而来。

    那强烈的气势已经让赵玉成的士兵们两股战战，心中恐惧。

    赵玉成大惊之下及时反应过来，意识到军队绝对不能乱，也不能撤退。

    一旦下令撤退，以现在的军心，军阵必然溃乱，人人必然争相逃命。

    这个距离上，现在想要逃跑根本跑不回去，一定会被金军骑兵在逃回军营的半路上截杀，这种情况下要是连军阵都没有，就真的完了。

    现在赵玉成已经完全顾不上前面的赵开河了，他已经自身难保了。

    他立刻擂鼓下令，把军队稳住，又下令赏赐士兵钱财，以此振奋军心，好不容易让军队在金军骑兵的冲锋威势下稳住了阵型，然后从前进阵型急匆匆的向四面防护阵型转变。

    这需要一些时间。

    于是赵玉成下令阵中弩手向阵外四面发矢给军阵转型争取时间，威慑骑兵。

    乌古论济格一开始见赵玉成军阵不乱，维持着军阵，并且向外发矢攻击，于是也没有硬冲。

    他下令骑兵兵分两路，绕着赵玉成军阵开始兜圈子，感受了一下阵中弩手的攻击力度，感觉这个力度还可以接受，于是便让骑兵们接近军阵，一边兜圈子一边放箭射击。

    军阵内的弩手不断向外射击，但是面对运动中的金军骑兵，命中率其实并不太高。

    而由于军阵不能动，金军箭矢不断从各个角度飞来，军阵内的士兵遭到攻击，阵型转变的过程受阻，出现了一定程度的混乱。

    好家伙，这就被乌古论济格抓住了破绽。

    乌古论济格一眼看到了破绽，心中一喜，响箭朝天一放，金军一部分骑兵依然绕阵，另一部分骑兵一改兜圈子的攻击模式，立刻开始了十分果断的进攻。

    赵玉成眼见金军骑兵朝着军阵薄弱处冲来了，大惊失色，意识到这要是给金军冲进来了，那么整个军阵必然瞬间溃散，大家都要死在这里。

    所以赵玉成当机立断，立刻下令自己的亲兵卫队顶上去。

    赵玉成的亲兵卫队一共五十骑，是赵开山特意配备给他的。

    兵员是精锐护院级别的老兵，全副武装、身披精良铠甲，能骑马战斗，也能下马步战，那是赵开山下本钱培养的赵家的家底子。

    一共是一百人，赵开山分了一般给赵玉成，唯一的目的就是在赵玉成面临困境的时候护着他逃跑。

    赵开山说是公平公正的对待部下，其实心里还是更加在意自己的儿子，对赵玉成十分关怀，身边的亲兵都是他亲自派去的。

    他不是没有其他的儿子，但是其他的儿子年龄尚幼，能跟着他上战场拼杀的只有赵玉成一个。

    他把赵玉成看做自己的接班人，如果自己可以创下一番基业，那么赵玉成就是他当之无愧的继承人。

    为了培养他，赵开山愿意把他放出去战斗。

    为了保护他，赵开山也要把自己的亲兵卫队分一部分给他，不能接受他战死沙场的结局。

    于是赵玉成的亲兵卫队立刻顶了上去，在千钧一发之际和金军的破阵骑兵产生了剧烈的对撞，双方刀对刀枪对枪马对马，在军阵之前展开了十分激烈的肉搏战。

    金军骑兵多，赵玉成所部骑兵少，刚开始还能势均力敌，很快就落入颓势，力不能支，骑兵周边的骑兵开始出现溃散的迹象，并不能给到足够的支援。

    赵玉成陷入了苦战。

    然而这并不是最大的危机。

    最大的危机是赵开河所部眼见骑兵作战不利陷入颓势，又发现自己的后路正在遭受金军骑兵的严重威胁，陷入了剧烈的动摇。

    别说普通士兵了，就算是赵开河本人也陷入了极大地恐慌之中。

    他发现自己错误的估计了金军骑兵的数量和战斗力，以至于金军骑兵倾巢而出的时候，他根本无法阻挡，只能眼睁睁看着对方呼啸而去截断自己的退路去了。

    退路要是被截断了，自己就算在这里打赢了，那也是一个死。

    他只能寄希望于赵玉成的后军可以顶住这股攻击，把金军骑兵击退。

    这个时候，他真的无比庆幸赵玉成这个“多管闲事”的好孩子带了一支军队跟在他的后面。

    可是这并不能减轻他的危险程度。

    因为关键时刻，赵开河所部骑兵战败了。

    金军骑兵以更加娴熟的骑兵战术、马上技击之术击溃了赵开河所部的骑兵，使之落入颓势，并被冲散、溃退。

    骑兵们纷纷失去战斗意志，开始溃退，不要命的策马奔逃，连重赏都挽不回他们。

    的确，重赏虽好，也要有命去花呀，命都没了，钱再多又有什么意义呢？

    于是骑兵们不要命的奔逃，连带着原本尚且稳固的步兵军阵也动摇了，正在战斗的士兵们动摇了。

    战场上士兵精神高度紧张，任何一点有引导性的举动都会诱发连锁性的巨大反应，一旦将军对此反应不及时，军阵的崩溃就无法挽回了。

    光复军骑兵的溃退被士兵视作失败的开始，于是军阵开始了剧烈的动摇，并且出现了精神崩溃转身向后跑的士兵。

    从第一个转身向后跑的士兵出现开始，整个军阵的溃散就已经无法阻止了，而这种溃散的速度非常之快，一传十十传百，大批士兵怪叫着转身就跑。

    以至于赵开河都还没有反应过来，一线作战部队已经全面崩溃，光复军兵败如山倒。

    术虎思济眼见如此，大喜过望，立刻下令擂响进军战鼓，促使士兵稳步向前，追杀光复军以扩大战果。

    面对面正面较量，那些女真老爷兵们和签军士兵们的勇气是有限的，需要用钱来刺激，而追击溃散的对手……

    实在是太简单了。

    顺风仗谁不会打呢？

    人人都愿意打顺风仗。

    于是金军转入全面进攻。

    骑兵呼啸而来，肆意杀戮溃散之中的光复军士兵，他们追上去就是畅快淋漓的一刀，如砍瓜切菜一样动作顺畅，轻而易举的就能砍下一颗头颅，只留下遍地的无头尸体。

    尸体喷洒着血液，血液把地面染成诡异的颜色，散发着浓烈的腥臭气息，不停地刺激着金军士兵们大量分泌肾上腺素，使得他们越追越凶狠，越杀越上头。

    而光复军这边除了凄厉的惨叫声之外，就只剩下遍地乱窜的溃兵。

    至于赵开河，已经在军阵溃散注定必败的时候被亲兵护卫着带头逃跑了。

    开玩笑，军阵一乱，神仙难救，主将还不带头逃跑？

    有骑马优势和着甲优势，只要跑得快，主将一般不会有什么大问题。

    底下小兵就难说了，生还几率要看玄学。

    赵开河军阵彻底溃散之时，赵玉成还在坚持战斗。

    尽管身边部下看出这一战已经失败、都让他赶快撤退，但是赵玉成咬牙坚持不退，他一定要和金军拼死一战，甚至他都准备亲自上阵血战金兵了。

    作为光复军领帅之子，他有着十足的荣誉感和羞耻心，溃败而逃这种事情他坚决做不出来，就算打不赢，宁愿战死也比逃跑要好。

    更何况现在还不一定会失败，只要坚持下去，说不定……

    结果前方传来了赵开河彻底失败的消息。

    赵玉成一愣，一颗心瞬间破碎沉底，就和掉入粪坑里的石头一样，没能掀起任何波澜。

    随后那些苦战不能击退金兵的残余亲卫们赶快护着赵玉成往后退，纵马飞驰，抛弃了其他所有士兵，一路飞奔向大营的方向。

