    “哼！”

    “徒有其表！”

    死灵强者此刻，看见地狱之主的攻击，嘴角泛起了一抹嘲讽之色。

    下一刻，不知道施展了什么神通，在其身后，出现了一轮大月。

    那轮明月，似能镇压一切。

    “我乃明月之神，岂是你能败的。”

    “妖月，降临。”

    声音落下，只见那轮明月，瞬间诡异的化为了红血，血月当空，极其的妖异。

    看见虚空之中的血色明月，李忆昔的目光一亮，感觉远远比电影之中的特效具有冲击感，目光更亮了。

    似吃瓜群众一般，一脸兴奋的看着。

    下一刻，血色之中，一道玄奥无比的力量，加持在死灵的身上，与地狱之主厮杀在一起。

    随着不断的厮杀，此刻的死灵眉头皱在一起，因为死灵很奇怪，佛魔的神通，本来可以更强大，但是佛魔却为了异象，削减了攻击，这让死灵强者不由的皱眉。

    “大明王，神通弄得宏大一些，这样看起来具有美感一些，只要你配合的好，你入轮回之时，我可以给你一些优待。”

    地狱之主的声音，在大明王的耳朵之中响起。

    “哼！”

    “羞辱我不如你吗？”

    “魔佛，今日就让你见识一下我的神通。”

    化为死灵的大明王瞬间暴怒，怎么说他活着的时候，也是一尊祖神，在死灵天河之中，更是吞噬了无数存在，实力极其的可怕，觉得地狱之主的话，是羞辱他。

    瞬间爆发出了更加可怕的实力，对着地狱之主疯狂的攻击。

    两人生死厮杀的时候，只见虚空之中，诡异的出现了一道死灵身影，看见与大明王拼死厮杀的地狱之主，觉得机会来了。

    立即施展神通，对着地狱之主的后背偷袭而去。

    地狱之主神色微变，急忙闪避而开，然而，地狱之主闪避开的瞬间，脸色大变，因为此刻的神通，对着李忆昔所在的山峰而去。

    “该死！”

    地狱之主无比的焦急，但是此刻的他，瞬间被大明王缠住了，无暇分身。

    “不好！”

    青阳子等人，此刻瞬间爆发神通抵挡，毕竟那尊可怕的存在，施展的手段不弱。

    在众人联手之下，终于抵挡住了神通。

    但是可怕的劲风还是落在了李忆昔的脸上，掀起了李忆昔的长发，并且，让此刻的李忆昔一根头发折断。

    李忆昔恍若未觉，毕竟对李忆昔来说，这点攻击只是如同微风拂面。

    然而，这一刹那，一个个瞪大了眼睛，内心狂颤，毕竟在他们看来，李忆昔的发丝断了，这是大罪。

    地狱之主这一刻，也是脸色大变。

    就想去杀去那偷袭者。

    青阳子等人，也是愤怒无比。

    然而，在他们捕捉到那道身影的瞬间，一个个瞬间眼皮狂跳，因为这一刻，众人惊骇的发现，冥冥之中，一股可怕的力量降临，那尊强大的死灵，连逃窜的机会都没有，只见其身躯，急速的崩裂，化为了虚无。

    “死，死了吗？”

    “那力量，那力量似乎是功德之力！”

    “力量的来源，似乎来自那边，难道这里，隐藏着绝世高人不成？”

    与地狱之主厮杀的大明王，脸色大变，立即往那边看去，恰好这一刻的大明王，目光落在了被众人守护的李忆昔脸上。

    “嗯？”

    “此人，此人是······”

    看见李忆昔的那张脸，此刻的大明王死灵之身猛地一颤，眼睛之中被惊恐所占据。

    “那是反噬之力，是功德之力。”

    “他，他是成就魔佛的哪位高人。”

    “怎么会这样？”

    “为何会出现在了这里？”

    本来一脸愤怒的大明王，看见李忆昔的面孔，在想起死界之中，那尊佛陀的面孔之后，整个人就被吓到了。

    当日，仅仅一缕意志，就可怕到了极点，一念之下，剥夺了死界天主与死界的联系，成就了魔佛。

    想想，就吓得大明王心神狂颤。

    “不好，退！”

    “这位高人功德之力加身，太可怕，若是不小心攻击之力波及，会死的，谁也救不了。”

    “该死，那一日，我以为那道意志是一尊天外之人降临，没有想到，就在这九重天之中，怎么会这样。”

    大明王没有丝毫的犹豫，瞬间转移战场。

    他可不想攻击波及李忆昔，被功德之力反噬而死，随着建立地府，李忆昔的身上，功德之力越加的可怕了。

    挡住攻击一脸愤怒的青阳子等存在，也是一个个瞪大了眼睛。

    这一瞬，他们自然知晓了哪位是如何死的了。

    不由得一个个倒吸了一口凉气。

    都被吓得不清。

    地狱之主也是紧张无比，瞬间爆发出了自己最强的神通，将大明王镇压。

    恨不得直接弄死大明王。

    “公子，刚才受惊了。”

    重新回到李忆昔的面前，地狱之主一脸的忐忑，不知道刚才自己的失误，是否惹恼了李忆昔。

    “无妨，有他们在，我没事！”

    “清风拂面而已！”

    李忆昔笑着安慰道。

    听见此刻，众人不由得一震，但想起了李忆昔的可怕，那死灵的神通是可怕，但是李忆昔是何等存在，岂是那神通可以伤到的。

    “公子没事就好，没事就好！”地狱之主的声音刚落，突然之间，大地震动起来，只见不远处的大山，此刻竟然崩塌，一道神光，直冲天阙。

    “宝物出世了！”

    看见那道神光的瞬间，虚空之中的那些强大存在，一个个眼睛之中，都露出了一抹激动之色。

    对着那边飞去。

    “出世了吗？”

    “那是什么宝物，竟然有如此异象。”

    李忆昔也是瞪大了眼睛，一脸的激动。

    看见李忆昔眼睛之中的精芒，忐忑的地狱之主立刻道：“公子是否有兴趣前往一观，我可保公子无恙！”

    李忆昔听见此话，想起之前的地狱之主出手，极其的可怕，觉得有地狱之主保护，安全无需顾虑，立即点头，“那就辛苦兄台了。”

    地狱之主大喜，立刻施展神通，带着李忆昔往那边而去。

    青阳子等人，眼睛之中也是异彩连连，急忙跟上，也对此处出现的至宝，充满了好奇。

    “嗯？”

    “此物不凡啊！”

    地上爬着的大黑，妖瞳之中也浮现异彩。

