    吱呀、

    木门推开，被大雨淋成落汤鸡的宋植走入屋内，忽而的冷热交替使他忍不住浑身一抖，捂着嘴打了个喷嚏。

    “阿...嚏！”

    揉了揉红红的鼻子，宋植赶紧将粘在身上的沉重湿衣脱下放到一旁，然后拿起一快干布巾坐在木板床边细心地擦拭着身体。

    这次可不是沾点汗水那么简单，靠功力蒸干衣物需要花费太久功夫，自己还不如美美泡个热水澡，再换身新衣服。

    幸亏师姐已经给我备好了。

    趁这个时间，有些事情他想要问妖狐。

    宋植意念一动，体内的妖狐便有所感应，化作一道青色的虚影漂浮在了空中。

    自从能化形而出后，妖狐便不需要再将宋植的意识拉进去说话，它此刻饶有兴致的看着宋植，不等宋植先说好，反而先自言自语起来：

    “啧啧，那老小子着实提醒了本座，你的这张脸确实有问题。”

    说话间它上下打量了一下宋植，补了一句：

    “是本座嘴快了，你这何止是脸，是从头到脚哪都不对啊。”

    宋植边擦拭着胳膊，边白了它一眼回答道：“生成这样了呗，莫非还是整成这样的？”

    妖狐摇了摇头，绕着宋植飘了一圈道：

    “非也，无垢之婴相由心生，嘶...你以前也不这样啊。”

    宋植手上动作放缓，疑惑的问道：“什么叫我以前？”

    妖狐感觉到自己说漏了嘴，便没有接腔，只是用一种怪异的眼神望向自己，那眼神中又带有着一丝迷茫。

    “你胸口的女人...是谁？为何我有种熟悉的感觉...”

    宋植一愣，没想到妖狐竟然注意到自己的美人画卷，那么正好有些事情自己想问他。

    “对了，狐仙你知道什么是长生锁么。”

    妖狐听到这话一愣，接着露出果然如此的表情，语气也变得温和起来：“看来你还是记得些东西的。”

    “长生锁是神器碎片之一，拥有将无色神力转变为各大元素的能力，不过长生锁的刻印需要特别强大的神赋，如何获得神赋本座便不知了...你自己琢磨吧。”

    宋植看了眼胸口，伸出一根修长的手指扣了扣那道朱红色的琴弦，抬头问道：

    “什么叫无色神力。”

    妖狐缓缓飘落到了宋植的身边，此刻的它缩小到正常狐狸大小，看起来还有点萌萌的。

    但它语气却变得无比认真起来：

    “这方天地间灵气看似充沛，实则浑浊不堪，越强大的人体内积淤的魔气越多，这种人是绝无希望战胜古祖的，否则他....当年也不会选择死亡。”

    宋植开口问道：“你是说那上神扶非吗。”

    妖狐没点头，但也没否认，接着说道：“要想直面古祖，除了达到至高境界，必须掌握无色神力，身上不能沾染一丝魔障。”

    它看向宋植额头，仿佛看穿了那隐藏的日月印记，说道：

    “日月神族天生无垢，超然古祖之外，至高境难凝练的无色神力，这个族群天生就有，你说这个世界是不是太不公平。”

    宋植听出妖狐的愤懑，虽然不知为何，但是也跟着点了点头：“恩，听起来是有点不公平。”

    “既然你吞服了玉明珠觉醒了日月神印，想必已经能凝练无色神力了，你试着将灵力压缩。”妖狐开口教导起来。

    宋植按妖狐所说，缓缓将体内的灵力调动到手心，原本因为碧霄吞月狐而泛着青光的灵力，在凝练之后渐渐化为了透明，原地只剩下微微扭曲的空气。

    “无色神力用法变化极多，但你没有日月神族的功法无法修炼，但这也无妨，长生锁才能最大化它的威力，你将无色神力注入长生锁试一试。”

    于是宋植将灵力在胸口凝聚为无色神力后，慢慢将之运行到了胸口，去触碰那根红色的弦。

    轰！

    一股金色的光焰刹那间从手中涌现，刚才透明的无色神力突然转变成一个火球，开始熊熊燃烧。

    宋植大吃一惊，不过下一秒他就发觉到手中火球虽然炽热，自己却没有灼烧感，似乎伤不到自己。

    “这是怎么回事...”宋植挥手散去火球，看着自己的双手不可思议。

    狐狸则是来了兴致，跳到宋植的身前大声嚷嚷道：“你可以啊！这么快就搞到了一个神赋，你是把那用火的小子给办了？”

    宋植满头黑线，什么叫办了，怎么听起来这么有歧义呢。

    接着他突然想到了什么，手指掐诀用出了第二式：碧临天甲。

    一副碧绿色的古代盔甲浮现，将他的手，脚，身等包裹住，到了化神境后这幅甲胄不仅覆盖更广，模样也更真实了。

    接着宋植又将这股灵气转化为无色神力，注入了长生锁的红色琴弦中。

    铠甲的颜色顿时由绿色转为墨色，接着斑驳的红光浮现，渐渐化成了一副火之铠甲，宋植顿时感觉自己帅呆了。

    呲啦！

    地板烧着了。

    宋植解除术式后赶紧挥动本就湿透的衣服将火拍灭，这才长吁了一口气。

    “这长生锁类似一个转换器，那么我现在相当于有了朱吾世的太上神焱...如果有第二个神赋，会如何？如果这几根弦满了又会怎样...”

    宋植吃着碗里的看着锅里的，已经在幻想这个功能的后续发展了。

    狐狸上前两步，一跃跳上宋植的肩膀说道：“既然你觉醒了日月神体，古祖便再也捕捉不到你的位置，抓紧时间变强吧。”

    说完，它便化作一道轻烟，钻入了镇妖环之中。

    妖狐回去后，宋植原地站了一会儿，便来到了锅炉房，开始翻动柴火烧起了水。

    炉灶中的火焰噼里啪啦的响着，映照着宋植沉思的面庞，火光闪烁间宋植的目光也逐渐沉凝下去。

    “上神...扶非”

    “斩妖殿的那副壁画......妖狐是扶非的战友？坐骑还是什么...”

    虽然妖狐和监正遮遮掩掩，但是宋植心里非常清楚，他们应该是把自己认成其他人了。

    这个人，或许就是上神扶非。

    “我是扶非？”

    宋植自嘲一笑，心中并不这么认为，他清楚自己根本不是那种试与天比高，以拯救苍生为己任的性格。

    相比之下他更像是宗主那种种地，琢磨菜谱的慢热性子。

    根据史料记载扶非英明神武，简直就是个完美无缺的人，和自己完全是两个极端嘛。

    突然，正埋头生火的他想到了妖狐刚才说的一句话：无垢之婴相由心生。

    直起腰杆，宋植眨了眨眼睛，呢喃自语道：

    “不会吧，莫非是我前世那类漫画看多了....”

