    “那你觉得，我为什么反对开战？”方源面露微笑，看着维里安。

    其实，每个可能坐在这个位置上的人，对局势都把握得很准。

    维里安沉默了三秒钟，答道：“你是想要维系现在这种平衡局势。”

    他没有任何的拐弯抹角，直接说出看法。

    这是他的计算机思维的沟通方式，用最直接的语言进行沟通，是最节省时间的方式。

    方源很理解他这种沟通方式，也确实觉得这种沟通方式效率很高，但有时候就是太直接了，会让气氛有些尴尬。

    不过，方源也很坦然，答道：“对，我确实想要保持这种平衡局势，这样对我方最有利。”

    “我如何才能说服你？”维里安没有任何试探的步骤，直接问。

    这个问题，其实就是想要知道用什么条件才能说服人类舰队参战。

    “是卡拉克西让你来的？”方源笑着反问道。

    “他没有权限命令我做事，但他确实有提议让我来说服你。但是，我出现在这里，不是因为他，而是我看到了消灭帕勒塞银河远星帝国，获取战争胜利的机会。从最优解角度来看，我需要说服你。”维里安回答非常直接。

    方源相信他说的，卡拉克西肯定是没有办法命令维里安的，但只要顺应维里安的最优解思维，其实可以让他按照设想的剧本行事。

    这种情况很微妙，虽然维里安出现在这里，不是卡拉克西命令的，但这却是卡拉克西想要的。

    其实。

    方源也很理解维里安的想法，毕竟高达83.17%的获胜概率，这种战役不打？还要等什么？

    如果只是从数据上来考虑问题，方源根本不会有任何犹豫，就会全力参战。

    但是，局势并不是如此。

    “那你知道为什么我要保持现在的平衡局势吗？”方源看向维里安，继续提问。

    “因为帕勒塞银河远星帝国覆灭后，你们很可能会受到来自三眼文明的压力。”维里安没有任何的避忌，直接就说了出来。

    “既然你知道，其实没什么可谈的。解决不了这个问题，我不可能同意开战。现在这种平衡局势，对人类有利，我为什么要开战找麻烦？只要是有智慧的生命，都会作出像我一样的选择。”方源也很坦然，直接承认了心中的想法。

    “我是来说服你的，肯定会答应你的一些条件，满足你们同意参战的要求。如果你已经考虑好条件，现在就可以提。”维里安很直接，双方坦诚之后，直接进入谈条件环节。

    这个世界上，没有什么东西是不能谈的。

    只要条件给够，很多事情都可以改变。

    关键就在这个条件上。

    “你能影响机械帝国母星的决定吗？”方源反问道。

    “有一定影响力，但程度不高。”维里安回答很诚恳。

    “那也就是说，一旦三眼文明向人类开战，你肯定是不会帮的，不仅如此，如果机械帝国母星跟着一起宣战，你的舰队炮口也会对准我，这样说没错吧？”方源说这话的时候，面上的已经保持着平淡的笑，并没有露出凝重表情。

    “是的，如果母星有这样的命令，我不可能违抗。”维里安也很干脆，直接正面回答。

    方源听到这个回答，并不意外。

    事实上，一开始就有过这方面的预料。

    无论是机械帝国，还是光合文明，他们的银河舰队其实只是边远星系的舰队，本身在母星决策层的话语权就不算大。

    一旦他们的母星有命令，要消灭人类，那么他们即便不愿意，也会开炮。

    事情就是这么残酷。

    也正是因为预料到了这一点，所以方源一开始才会反对开战。

    既然现在的平衡局势对人类有利，为什么要冒着单挑三眼文明，甚至单挑碳基联盟的危险，去消灭帕勒塞银河远星帝国。

    “所以，你承认你没有能力保证人类文明未来的安全，对吧？”方源再次确认道。

    “是的，我保证不了。”维里安点头承认。

    “既然如此，你觉得我可以同意参战吗？”方源摇头笑笑。

    “你可以试着开条件，我会尝试争取，如果你开的条件，我可以做到，事情还是有继续谈的可能。”维里安说道。

    方源想了一下，道：“其实事情很简单，我要的只是人类未来的安全保障，所以条件也很简单，人类文明加入碳基联盟。

    “按照拉祖尔定下的碳基联盟条约，只要人类能加入碳基联盟，后面一切好说。”

    维里安听到这个条件，并没有任何情绪改变，也没有立即反对：“这个要求我无法做决定，我会回去向机械帝国枢纽提交议题。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

