    轻若无物的，用一只手接过两柄流星锤后，贾正光看着这稍显狼狈的姑娘，笑道：“吃了吗？要是没吃，我这还有点食物。”

    曹青辞一愣，身上灰气就消失了，然后点了点头：“好！”

    这会不是客气的时候，进入遗迹已经一天一夜了，这么多人，居然一点物资都没有带进来，要不是精神紧张到快要崩溃，这会，早就饿的不行了。

    曹青辞也是一样，她现在确实需要食物。

    看到贾正光从背包里，拿出一份单兵口粮的时候，其他人的眼晴都绿了，就当他们以为，贾正光也会分他们一些食物的时候，却看到他……拉上背后的拉链……

    茫茫多的灰气再次升起，让贾正光在心中大喊浪费。

    可就在这个时候，曹青辞突然问了一句话，让贾正光想到了一个好注意！

    “多谢了同学，你叫什么名字？”

    “不客气，我叫吕树，双口吕，大树的树！”

    当他把这名字一报出来，盘旋在学生们头上的灰气，好像在一瞬间找到了通道，向着某个方向急速飞去……

    也在此时，正在准备抢东西的某个人，突然哆嗦了一下，差一点就暴露了自己的位置……

    吕树感觉很奇怪，这突然多出来的负面情绪值……是哪冒出来的？他最近没有遇到人啊？

    贾正光的眼睛亮了，还真特么的行呢！

    他看着曹青辞，指着灰气飞往的方向道：“你带着这群草包，跟在我的后面，这样还能安全一点，你先吃，我先走了。”

    说完之后，他提着流星锤，飞快的向着一个方向跑去，而曹青辞则是在吃了两口食物后，就把它分到了其他人的手里：“食物有限，大家分一下，我们也走，边走边吃！”

    他们的速度，自然比不上贾正光，跟了没一会，就看不到人了，只是偶尔，能看到一些战斗后的场面，但是……当他们捡到足够多的武器后，就再也捡不到一件完整的武器了。

    于是，又是一片灰气升腾而起……

    贾正光可不管这么多，虽然这些骨头手里的武器，要比外面的好一些，可那又怎么样？他根本不需要，自然是一起毁掉的好。

    走到半路时，突然看到一片树林，这树林中还有几颗果树，尝了几口，发现这些果子味道不错，还能顶饱后，贾正光马上动手，把看起来成熟的，并且在下面的果子，都摘了下来，把大背包装的满满的……

    至于树尖上的果子，就留给后面的那些个学生吧。

    打仗不会，摘果子要是还不会，那活该他们饿着！

    他走了之后的小半天，一群学生们也到了这里，看着树上的果子，快要饿疯了的他们，马上开始行动，别说，这群被贾正光称为‘草包’的家伙，上起树来，还真的挺溜！

    大部份的果子，都是半熟的，不是太甜，还有些酸涩，但顶饿的效果却是相同，这吃饱之后，他们马上就发现了贾正光干过的事儿，于是，又是一片灰气升起，最终落在了吕树同学的身上。

    而这会的吕树，正在做着武器生意，手表，金饰，现金，只要是值钱的，都能从他这里换成各种武器，而在交易的时候，他整个人都被灰气包围着，根本没有在意一些细节。

    贾正光只是远远的看了一眼，并没有现身，这边的人虽然多，可还是没有达到一半的程度，也就是说……至少还有一半的人，被困在遗迹的其他地方。

    但是他的到来，可以瞒的住其他人，却不能瞒着李一笑，身为带队的天罗，也是明面上的第一高手，两人总得碰个面儿。

    只是救人，效率还是太过低下，最好的解决办法，是用最快的速度，找到遗迹核心，彻底的关掉遗迹。

    “散落在外面的那些人，就由我去找，我会把他们引往这个方向，你就带着人，尽快的去把正事给办了，越快越好。”

    李一笑点了点头，表示自己知道了，然后一指身后的树道：“要不你带棵树走吧，我怕补给不太够。”

    李一笑也遇到了果树，但他的做法，却是要硬核的多，他……直接把树给拔了……

    说不上对错，但贾正光却很欣赏他这种硬核的作派。

    拍了拍自己的背包：“不用，我这里还有不少的果子，就算是分完了，说不得路上还能遇到一些，到时再摘就是了，行了，我不多说了，走了！”

    李一笑很是认真的，冲着他背影拱了一下手，然后也转过了身，向着人群走去，贾正光的任务重，他的任务也不轻，遗迹核心，可不是那么好得的，除了遗迹中自带的危险外，还要面对特务的暗算。

    灵气复苏后，每个国家都会组建一个相对应的部门，就像是天罗地网一样，除了负责指引外，最重要的任务，就是减少遗迹开启，对凡俗界带来的破坏。

    遗迹是危机，但它也是机遇，每次遗迹的开启，虽然会有所损失，可是这里面的机遇，却能让更多的人得到有效的提升。

    灵石哪来的？各种修行资源哪来的？还不都是从遗迹里得到的吗？

    可有些国家……因为国土面积太小，遗迹爆发的次数也少，就把注意打到了这里，总想混水摸鱼，所以天罗地网，还得防着这些人。

    大国之人就应该大度？

    贾正光只当这句话是放屁，要有人敢当着他的面儿说这话，他会把人拉出去，枪毙半个小时！

    他在等，等着看都有哪些人敢参与进来，等此间事了，他就一个一个的去报复回来！

    而现在已知的是，想要混进来的阿三，被阻挡在了边境线上，出手的，是聂廷，而倭国那边，却是没有觉醒者想要入境的消息，可是所有人都知道，那群小鬼子，已经混了进来……

    李一笑应该能解决好这种事！

    贾正光一边寻找，一边发现些有意思的事情！

    整个遗迹虽然不小，但却是有边界的，而里面的生物，也有着严格的地盘划分。

    活物，都在遗迹的外围，像什么狼啊之类的野兽，因为受到遗迹中灵气的滋养，它们的体型变的更大些，速度，力量，都比外面的生物要强上很多倍！

    同时野性也更加的深厚，大型成年猛兽，极难被驯养，偶尔遇到一些开启了灵智的，也是杀性极重！

    越往中心走，不死生物就越多，它们……就是守卫，一层一层的守护着遗迹的中心，不但挡下了外来者，甚至连野兽也一起挡住了，让它们不得不成为最外围的守护。

    挺有意思的！

    感觉这种方式的灵气复苏，就如同游戏里的副本一般，唯一不同的，就是无法‘组队进入’，因为传送进来方式，是随机的。

    有些人幸运，随机到了安全的地方，有些人倒霉，会被随机到BOSS的面前……

