    一张四连拍，四个动作。

    背景就是酒店内的窗口，可以看到上嗨夜景。

    配上四连拍就是一段话。

    “今天的夜，不知道能不能熬过。”

    “从没想过遇到这样的事！也许从此就是人生的两个分叉口。”

    “为什么一切都会变成这样？！我在祈祷可以逃过一劫！”

    就是这样一个微勃，随后下面纷纷留言。

    “海婻发文了。”

    “还是那样的风格。”

    “这是在哪呢？”

    “婻婻美女怎么了？！”

    “小婻是遇到什么事了吗？！”

    “遇到困难了？！”

    “这是酒店吗？”

    “有事就说！我们支持你！！”

    “婻婻我们永远支持你！！”

    “小婻……”

    “酒店？是马上要被潜了？”

    等等。

    韩为深呼吸，目光已经很冷了。哪怕还有点醉酒的发红，胸口起伏的速度也是更快。突然发现孟琰琬一边偷偷看他一边发着什么。

    迈步过去直接抢过给孟琰琬都吓一跳轻叫一声。

    果然，和吴海婻的危信。

    “快走！什么都别问别说！”

    “现在立刻马上！！！”

    韩为笑着发了条语音：“是，听她的。不然的话你事大了。”

    说完丢过去，却是孟琰琬第一时间撤回了。

    韩为倒是没在意这个，而是过去示意刘元：“看她在哪个房间，带过来。”

    刘元迈步跟去，因为孟霜儿也是刷到这条微勃，知道事情的走向。

    什么意思？

    这边都快谈妥了，韩为就要放过她了。你现在发这么一条微勃而且就在这个酒店给给了公开定位，配图然后说上这么几句话，你想干什么？

    圈外人或许不会懂得，偶尔有发一下就撤销的，那是想让你知道又不想太过高调的意思。还有手滑的，盗号的，或者影射的。里面套路太多，就算信息时代网友已经能鉴别很多，却永远不可能是全部。尤其，注意这个尤其。

    尤其是艺人的粉丝根本不会理性思考，只会关注艺人的一举一动，主要是微勃类似的平台。

    “韩为哥！”

    孟琰琬起身：“她平时就爱发这些乱七八糟的！不信你看她以前的微勃都是这个风格！她不是故意要威胁……”

    “威胁？！”

    韩为打断：“你说出这个词，说明你内心也想过这个可能性。”

    孟琰琬语气一滞，结果没多久刘元回来，看着韩为笑着：“不在房间了。”

    “呵呵。”

    韩为也笑，对着刘元挥手：“算了，这不还有一个吗？”

    “韩为哥！！”

    孟琰琬脸色一变，后退到床边。

    刘元看看孟琰琬，笑了笑就走了。包括想进来的孟霜儿都拦住。

    “你俩玩挺好啊。”

    韩为脱掉外套用力揉揉脸看着她，感觉酒劲有点上来了：“一个在这花言巧语稳住，那边发微勃挖好坑你叫她快跑？”

    “我没有！”

    孟琰琬急忙开口：“你给我点时间听我解释！如果我们下套为什么非得是谈妥了才让她发微勃？为什么不早发？”

    韩为想了想：“你们是定时的，谈妥就不发，没谈妥就发。时间上没对好，她不知道你这边谈妥了，所以用最后一招刚我？”

    孟琰琬想说话，可是有点哭笑不得。

    事实当然不是这样的，可是就这么圆上了。谁让吴海婻真的脑子抽风就发了这么个微勃？实际上因为韩为不知道，可是她或者陈潇都清楚，她就是喜欢发这种四宫格的微勃配上一些虚无缥缈还非常土的风格的微勃。

    但是现在怎么说能信呢？

    见孟琰琬说不出话，韩为看着她：“让她跑远点？还什么就在酒店随时都能叫上来。结果你和我聊着的时候偷偷发危信让她赶紧走？你俩套路这么深吗？韩国学的？”

    孟琰琬焦急：“我是没想到她会在这时候来这一出……”

    看着韩为：“韩为哥你听我仔细说……”

    “算了。”

    韩为开口：“我听你说得够多的了。”

    询问孟琰琬：“你现在听我说好吗？”

    孟琰琬点头看着他，目光却有点忐忑和焦急。

    “你放轻松。”

    韩为示意：“你看，一开始你也承认是她多嘴自作聪明，我把她弄来要教训她。但目前为止我一根手指头都没碰她。反倒是她态度不端正，之后居然还骂我。但这些我也不说了，你过来我听你讲，我也算给你面子，最后我都要算了的时候，她突然来这么一出，而你呢？无辜吗？”

    孟琰琬低头：“我知道，我都知道……”

    韩为开口：“真正定规矩说一不二的应该是顶流不是你们两个小咖，现在你俩一起耍我，还要给我解释，你解释什么？”

    坐过去拿着孟琰琬手机：“上面发信息让她快跑的是不是你？”

    孟琰琬眼圈发红，攥着床单：“我也是不想……我一时糊涂……”

    “就是在她那不觉得自己做错什么。”

    韩为开口，嘴里酒气很重：“在你这呢？也不想她受到什么实质损失。你俩一起玩我，我就该被你俩耍得团团转是吗？”

    孟琰琬咬着嘴唇：“我没那个意思……真没有……”

    韩为揽着她肩膀，孟琰琬身体一颤，也有点紧绷。

    “怕啊？”

    韩为询问：“刚刚是你口口声声说，你愿意替她陪我。也是你说她不在你还在那。所以你还是玩虚的骗我？忽悠我？真到付出的时候就不敢了是吧？”

    孟琰琬深呼吸，最终没忍住哭出来。

    “我也不知道……我尽力了……我没有……”

    有点语无伦次。

    韩为看着她，找到纸巾给她擦眼泪：“好。”

    孟琰琬抽泣抬头，韩为开口：“我给你半小时，你联系她回来。不管怎么做这次和你无关了，是我和她的事。你不会都这时候自身难保了还想管她吧？”

    “想。”

    孟琰琬赶忙拿出手机：“韩为哥，我把人找回来，我俩就在你面前手机也上交。你最后给我们一个机会，我们解释清楚。”

    韩为询问：“如果还出事呢？”

    孟琰琬深呼吸：“那就随你处置，我说不出任何话。我也不会委屈抱怨，只怪就是应该有这么一次教训。一点都不怪你是我活该。”

    韩为点头：“没有不甘心或者抱怨情绪吧？”

    孟琰琬低头：“没有。最该生气的应该是韩为哥。”

    韩为退回去坐在沙发：“真心话？”

    孟琰琬直视他：“是。”

    韩为不多说了，做了个手势让她开始拿手机联系。结果打了一下没打通。倒是韩为这边手机响起，拿起一看，居然是陆华。

    “喂？陆总。”

    孟琰琬听到韩为接电话的称呼，下意识身子绷直。

    韩为看看孟琰琬，打开扩音，里面传来陆华的声音：“韩总，孟琰琬呢？和你一起吗？电话打不通。”

    “她也在这，正在打电话占线。”

    韩为回应，孟琰琬过来：“陆总？”

    陆华埋怨：“真的是，你俩不是一起的吗？怎么吴海婻出租车还撞车了，现在好像还要找交警来处理现场。虽然和她无关，但是她毕竟是公众人物……不是她大晚上的乱跑什么？！你俩不在一起吗？你也不看着点？”

    “呵~”

    韩为突然笑了，孟琰琬张张口，最后沉默下来，半响突然也笑了。

    “笑什么？！”

    陆华呵斥，不过韩为也笑了，她不可能说韩为。

    “韩总？怎么回事啊？”

    韩为揉揉脸：“不知道。我和孟琰琬聊天呢，她自己在房间呆着。谁知道怎么就跑出去坐出租车……”

    “韩总抱歉了。”

    陆华客气开口：“去的急也没带助理，包括孟琰琬也没带。我看在上嗨不曝光的处理，还得您帮帮忙。”

    “我知道，我搞定。”

    韩为答应着，陆华道谢。她觉得也应该，毕竟韩为带过去的嘛。孟琰琬如果是自己来的，至少吴海婻是他亲自来月华接人去的上嗨。

    韩为挂断电话看着孟琰琬笑，孟琰琬也是无力揉揉脸颊。

    韩为没多说，拿起手机拨打苏灵性的电话：“喂？”

    “韩哥。”

    韩为开口：“这样。吴海婻，就今天我们一起坐飞机来上嗨那个，刚刚坐出租车出车祸了。她是坐车的和她无关，但是不好曝光。我让刘元和孟霜儿陪你去，你负责处理。需要什么资源比如媒体比如什么你和顾天成或者尚书稼或者谁沟通寻求支持，就说我说的。”

    “好。”

    苏灵性没多说：“那人弄回来之后呢？”

    韩为看着孟琰琬：“你就先安顿吧，我还有点事就别找我了，明天早上再说。”

    “知道了。肯定麻烦不到韩哥，这点小事我处理不好也不好意思在上嗨主持办事处。”

    韩为点头：“那就算考验了，我到明天早上之前不想被打扰。早上醒来我也希望这件事跟没发生一样。”

    苏灵性笑着：“你看我的，不是多大考验。”

    韩为嘱咐几句挂断电话，笑着看着孟琰琬：“你真是该此一劫。”

    孟琰琬深呼吸，反而淡然了，看着韩为起身：“我去洗澡。”

    韩为点头：“我等你。”

    孟琰琬看他一眼，最终迈步去了浴室。

    女人洗澡比男人慢，韩为去了刘元那边吩咐他和苏灵性联系，刘元都懵比了，这女的这么能作吗？！就算是意外也有点太事逼了。

    不过他的性格本来就玩世不恭，对于这些事也都是觉得好玩的态度，没什么是非观。带着孟霜儿就离开了。倒是孟霜儿临走时看了他和孟琰琬那扇门一眼。

    最终韩为回去的时候，孟琰琬已经洗好澡穿着浴袍坐在那里发呆。

    但这次，韩为没再客气。因为酒劲彻底上来了，脑子越来越不清醒，尤其被吴海婻这么一刺激，加上孟琰琬好像有点放弃厌世般的顺从，韩为就不多说直接来吧。

    不然对不起莽渣的称号了。

