    时间一分一秒过去。

    而那虚影的脸上，笑容却是越来越难看。

    为什么过了这么久，还未见到这只鸡被自己的魔气所腐蚀？

    哪怕是大乘期，这时候多少也该有点反应了才对！

    “好了没啊！”

    天妖凰有些不耐的问道。

    这自己等了这么久，别说疼了，连一点动静都没有。

    这家伙难道是在耍自己吗？

    那魔气大惊：“你居然没事？”

    天妖凰反问道：“我为什么要有事？”

    失去了耐心的天妖凰，索性直接睁开了眼睛，随意摆了摆翅膀，继续转头看着大郎在雕像上忙活。

    随着天妖凰翅膀的摆动，让这魔气看到恐惧的事情发生了。

    不过只是随便摆了摆，那注入天妖凰体内的魔气，居然就这么被排出了体外。

    不仅如此，魔气还被净化了！

    难道说，这只鸡刻意隐藏了修为不成？

    甚至有可能，还要在自己之上！

    一想到这里，魔气便开始慌乱了起来，不过，若真是如此，它为何不杀了自己？

    难道，我连被它杀死都不配吗？

    魔气瑟瑟发抖。

    经过一阵忙活之后，大郎的雕塑也已经完成。

    大郎重新落回地上，双手叉着腰，十分满意的看着自己的作品，得意的问道：“小鸡啊，你觉得我这雕像造的怎么样？”

    “大佬这雕的是……”

    天妖凰左右打量了一圈，也看不出来，这到底是个什么玩意。

    说人吧，也不像人。

    说凤凰吧，也没那么像凤凰。

    大郎得意道：“这你就不懂了吧，这叫抽象派，我和主人出自不同流派，你欣赏不了也很正常。”

    额……

    天妖凰沉思片刻。

    这玩意，还真是欣赏不了啊，不过大佬牛逼就完事了！

    大郎道：“快把这雕像给拆下来，耽误这么久，咱们也该回去了。”

    要是回去晚了，被主人发现自己又出来乱跑，怕是又少不了一顿毒打。

    那大鞋底子，实在是太可怕了。

    正在一旁瑟瑟发抖的魔气，顿时间懵了，他们要干嘛？

    这雕像，可是整个云皇遗迹的中枢所在，一旦被拆除，整个遗迹都将被毁于一旦。

    而寄居于其中的这一团魔气，就算不会就此消散，也会因此而元气大伤。

    折腾雕像也就算了，居然还要把他拆走？

    未免有点过分了吧。

    “二位，二位！”

    魔气连忙叫道：“这雕像不能拆，不能拆啊！”

    大郎动作停了一下，问道：“为啥不能拆？”

    “二位有所不知，这雕像连接着整个遗迹的中枢，若是雕像被拆走，那么这遗迹，整座宫殿都将不复存在啊。”

    现在的魔气，可不敢激怒这二人。

    要是他们生气了，一怒之下，万一真的将这雕像拆走，那可就完了！

    大郎不屑道：“不就是一个破山洞吗，没了就没了。”

    天妖凰也在一旁附和着：“就是就是！不就是一个破山洞吗，我们大佬看上了这雕像，今天要带走，谁来都不行！”

    “至于你个死骗子，给我一边凉快去！”

    天妖凰又是一扇翅膀。

    这家伙，刚才忽悠自己这么久，都没找他算账呢。

    自己要办大事了，这会儿居然跑过来，呸！

    那魔气只觉，一阵劲风袭来。

    伴随而来的，还有无比精纯而灼热的火焰之道气息，正在疯狂地燃烧着这一缕残魂，以及早已占据这一缕残魂的魔气。

    “这是……这是火道？不对，是火之大道的力量，这只鸡，哦不，天妖凰，竟然已经化凤了？”

    魔气彻底懵了。

    他的力量，就如同冰雪消融一般，在精纯的火之大道的灼烧之下，根本没有任何反抗之力！

    而此时。

    在大郎和天妖凰的不懈努力之下，这巨大的雕像，也终于被拆了下来。

    看着这巨大的雕像，大郎是越看越喜欢。

    天妖凰仰头看着“大佬，这么大的雕像，咱们怎么带回去啊？”

    就算能带的回去，也没地方放啊。

    就连楚铭的院子，都不过才到这雕像的小腿而已。

    然而，大郎却道：“小鸡啊，又孤陋寡闻了不是？这玩意对本大佬来说，和蚂蚁大小没有任何区别，想要将其收走，不过是一挥手的事罢了。”

    语罢。

    大郎随意一挥手，那原本足有十几丈高的雕像，立马以肉眼可见的速度开始缩小。

    到最后，已经变成了只有巴掌大小，被大郎握在手中。

    看着这宛若神迹一般的操作，天妖凰直呼牛逼。

    将雕像收起之后。

    一人一鸡便打算离开，然而，天妖凰才刚一回过头，就看见一道虚影虚弱无比的瘫在地上。

    他的身形已经无比虚幻了。

    在火之大道的摧残之下，能挺到现在，都已经是个奇迹了。

    魔气操控着这一缕残破无比的残魂，艰难无比的伸出一只手，想要求饶。

    可无论如何，却都无法发出半点声音。

    早知道这两个家伙都是狠角色，他又岂会动这种歪心思，现在反而是自己要被折腾的快死了。

    求饶！

    只有求饶了。

    “卧槽！这家伙怎么了？”

    天妖凰看着这眼前这家伙一副要死的模样，顿时被吓了一跳。

    大郎瞥了一眼，问道：“这家伙是谁啊？”

    “大佬，这就是一个骗子，骗我说要给我传承，结果屁都没给我。刚才还想阻止我们拿雕像。”

    “还有这种事？”

    大郎略作吃惊。

    骗自己小弟也就算了，居然还想阻止自己拿雕像？

    决不可饶恕！

    天妖凰道：“老大，看他的样子好像快死了。”

    “一个骗子而已，死了就死了，有什么可惜的，咱们快走，这地方好像快塌了！”

    雕像被取下。

    整个遗迹失去了中枢，便是失去了力量来源，已经有了坍塌的迹象。

    要是再不走，多半就要被埋在这之下了。

    话音未落。

    整个宫殿，便轰然倒塌！

    伴随而来的，则是遗迹之外，整座山峰的倒塌。

    这可把外面的天妖凰族群吓得不轻。

    山居然又塌了？

    这两个家伙，到底在里面干了什么，连云皇遗迹都禁不住他们的折腾吗？

    刚刚到达此处的各方人族强者，更是被这阵仗吓得不轻。

    他们深知，这云皇遗迹有多么可怕，万年来，走入其中的强者无一人生还。

    可就在今天，居然塌了？

    不过，还不等他们从震惊之中反应过来时，更大的变故，发生了。

    那一刻，整片天空，都黑了下来。

    “这……”

