    沟通对于妖魂来说就是最大的难题，而天道公平，加上傻虎天生亲近的风元素，一旦沟通到了风元素，那存思世界里汹涌的狂风让人望而生畏。

    如果是我来施展这个关于风的术法，威势应该不足于凭借傻虎魂魄召唤来的二分之一。

    不过即便是这样，如果傻虎和我术法对战，也只能是‘输’的份，只因为它沟通风元素的时间，我可以从容的发出两个术法了。

    有时想想真的可怕，因为优势与优势的结合真的不止是一加一等于二的结果，那是会无限的放大的。

    在那边，那个怪物还在得意的看着我，下一刻它的身形一晃，又主动的朝着我飞扑了过来，也许是它固执的认为我是‘弱者’，如果一个‘弱者’还能这般主动的攻击，说明它就没有完全的征服我，这个看起来有些阴险的怪物，估计想要不但是吞噬我，而且还想从心理上完全的征服于我，我不知道是不是我的错觉，总觉得它看傻虎有一种异常看不起，不屑的意思，这种不屑并不是说从实力上看不起傻虎，而是天生的，优越的….

    就如同，说起足球这个东西，有些足球王国的人，尽管自己不是球员，也一样可以看轻我华夏人….这是一种因为地域，群体而带来的优越感。

    而我不理解这种优越感是从何而来，它长成这般奇怪的模样是为何看不起我家威风凛凛的傻虎…但是我也不可能停下来和它骂战。

    在我的心里已经有了一个完全的计划，就像我不明白风元素为何可以作用于灵魂提高灵魂本身的速度，但是我可以….在它扑来的一瞬间，我还是下意识的闪避，但是这一下的闪避在绝对的速度面前，也是枉然…我很干脆的借助了它这一下的冲撞之力，然后朝着反方向狠狠的发力，瞬间和这个怪物拉开了距离。

    不可避免的，反方向带来的撕扯作用更大，这一次碰撞，我被撕扯下来了最大的一块血肉，几乎从脊背开始一直被撕扯到了肩胛骨。

    “吼”，剧烈的疼痛，然后忍不住惨嚎了一声，可是在这时，狂暴的风元素被快速的压缩…行成了一个又一个小小的漩涡，渐渐的组成了我的翅膀！

    我是如何做到这一点的？我自己也迷惑，我为什么会想到把风元素压缩成这般模样，组成这样的翅膀？在我的记忆中，傻虎出现过这样的形态，甚至比这个形态还要可怕的形态也出现过…但那是不可比拟的环境下，因为是在非常特殊的地方，龙墓还有万鬼之湖，这种几乎已经脱离了这个世界存在的地方。

    在正常的地方，我是不敢想象，傻虎还会长出这样的翅膀状体。

    我没有多想，我以为这只是傻虎的本能，让风元素行成了这样…我也不能多想，只因为在这个时候那个怪物又再一次的朝着我扑来，可是这一次，我分明感受到了身体的轻盈，竟然在它扑来的一瞬间，和它错身而过！！

    终于，终于得到了突破性的速度…我也很震惊于妖魂的强悍，只要过了沟通这一关，压缩元素也好，或者是行程什么样的术法形态也好，比人类强悍太多了，完全就是靠灵魂力强制性的做到。

    但是术法的运用思维却是它们没有的，那么精巧的运用交给傻虎自己去做，也许一辈子它也不可能想到。

    我在想就算它之前的风翅，也只是天生而本能的行成的，并不是它刻意这样压缩风元素而行成的。

    有了这样的速度，我就不怕那个怪物一次又一次的攻击了，有句话说的好，叫天下武功唯快不破，那意思就是在速度上只要占据了优势，至少你可以保证不会被伤害，也可以加快你的攻击频率。

    所以，在接下来一次又一次的交锋中…傻虎没有再受到一丁点儿伤害，可是让人懊恼的是，傻虎也伤害不了那个怪物，因为在差不多的速度下，比拼的就是灵魂力量，这方面傻虎绝对不占优势，又如何与那个怪物硬拼？

    我需要灵魂力，更多的灵魂力…我在心中咆哮着，可是在这个时候，我却发现来自于‘我自己’的灵魂力输送完全的停止了。

    我自己的意志自然是相连的，我诧异的发现在这样意志分裂以后，那个盘坐的我身上还有非常清晰无比的意识，这是怎么来的？现在我是魂魄状态的傻虎，自然没有可能去流汗，可是如果可以的话，我一定在这一瞬间会冷汗淋淋。

    因为那感觉就和忽然发现了另外一个自己没有任何的区别？这几乎就是世界上最恐怕的事情！

    更可怕的是那个我在我忽然转头，惊诧莫名的目光，此时已经停止了掐动手诀，而是从腰间拿下了那个装酒的葫芦，淡定的喝了几口，面无表情。

    我简直像是看恐怖片儿一样的看着这样的自己，因为这喝酒的姿态和我完全不同….从小和师父一起长大，我已经完全学会了师父喝酒的姿态，就是那种颇为豪爽的大口喝，常常也会很没形象的酒液从嘴角溢出，总之看起来很像一个莽夫。

    何时会这么斯文淡定的一口一口的喝，而且面目表情的样子？

    看见这一幕，我几乎连自己在和那个怪物对战的事儿都几乎忘了，知道我自己的意志中传来一个清晰的意念：“躲！”

    就是那么简单的一个意念将我拖回了现实，可是已经来不及了，在我愣神的瞬间，那个一个怪物再次朝着扑过来，因为之前的那一个愣神，我这一次再躲已经来不及了，毫无疑问的，这一次又被狠狠的抓下了一块血肉。

    这是速度提升以来，傻虎再一次的受伤，我根本不敢看傻虎已经伤成了什么样子，如果用现实的眼光来看，估计这么血肉模糊的样子已经没救了。

    我心中对傻虎愧疚，却感受到了傻虎那种信任和坚定的意志。

    我赶紧回神，全力的盯着那个不知道什么时候又要发动攻击的怪物，却在这个时候，我自己的意念又清晰无比，还是只有一个字：“拖！”

    拖？拖什么？我完全的迷惘，但从字面意思上我却还是能明白，这意思就是让我拖住那个怪物而已…..至于拖来做什么，我却是完全不知道了。

    世界上还有比这个更荒谬的事情吗？自己都搞不懂自己的意思…可是我却没办法不信任自己，只能咬牙采取拖的办法，利用速度和那个怪物纠缠，不停的拖延时间。

    可要说我内心没有压力却是假的，任何术法都不可能是无限制的施展的，不管是人还是妖魂，术法都是根据各自的能力有时间和威力的限制的，就算傻虎天生亲近风…也有一个时间的限制。

    我感觉这个时间就快要到头了，在拖延了十几分钟以后，最多还有五分钟，傻虎的风翅就会消失。

    而这种纯粹靠闪避的拖延战术，或者也是惹恼了那个怪物…此刻它的眼神越发的阴沉，看起来也不想继续的‘戏弄’傻虎了…它忽然就停了下来，像是在宣告，它要结束这种‘猫抓耗子’的游戏了。

    我的内心一片警惕，忍不住回头看了看盘坐的我…那个我和平常我喜欢微微皱眉的神态不同，整个莫名其妙多了一种从容淡定的气质，盘坐在洞穴的下方，一点儿动静一点儿动作都没有。

    可是，我却感觉灵魂力在快速的恢复…那个酒的作用吗？我不认为那个酒有那么大的作用…毕竟之前和那个怪物硬碰硬的灵魂对撞了一次，我的灵魂力原本就虚弱，才不能给傻虎提供太大的帮助，就算喝了这样的酒，也不可能恢复的那么快啊？

    却也是在这时，我的心底浮现出一个清晰的念头：“攻击它，尽量拖延的它的施术。”

    主要攻击吗？我轻轻的收了收自己的爪子…其实，我已经感觉到傻虎灵魂深处一阵阵的疲惫，这场战快要打到极限了。