    “你消耗5400w经验值，领悟【大夏经】（炼虚篇）......”

    须臾之后，陆青山浑身气息不断变化。

    他的身体皮肤竟变得晶莹剔透，隐隐有一层玉润的光泽流转。

    无尘无垢，灵气流转。

    每一寸血肉中，都有金光闪过。

    而在他的身体内部，则是有一个又一个灵力漩涡凭空出现。

    这些漩涡在急速旋转，释放出无穷天地精华与灵力，滋养一切。

    轰隆隆！

    灵力在轰鸣。

    一切已经步入正轨，在向好的方面发展。

    丹田内无比的绚烂，灵力上下涌动，构成波涛汹涌的灵海。

    道种则是巍然不动，九朵莲花释放精气，洒下无穷光辉。

    陆青山彻底放开了心神，心思空灵，忘记了一切，在不断运转着大夏经，感悟其中奥秘。

    在灵力漩涡的不断释放中，他体内的气息愈发磅礴浩荡。

    灵力涟漪冲天而起，勾连成汪洋一般的浪潮。

    曾经出现过雏形，但很快就是隐去的第十花，再度出现。

    虽然形态依然很模糊，可在这源源不断精气与灵力的浇灌下，它正在变得愈发凝实，霞光烁烁。

    若无意外，他即将成功，开出前所未有的炼虚第十花，达到从未有人触碰到的极致境界。

    一道道灵力凝结成溪河，在陆青山的经脉中流淌，全部灌进那枚闪烁着四道暗金色纹路的道种。

    道种正在复苏，吐芽，蓬勃生长，带着一种圣洁与生气。

    也就是在这时，陆青山明白，也唯有他这般强大的道种，才能孕育出十花。

    换做其他，早已经是精气枯竭，到达极限了。

    灵力与精气都是在陆青山的身体中凭空浮现的，它们不断冲刷着道种，使那炼虚第十花真实显形，稳固形态。

    这是在夺天地造化，穷天人之数。

    寻常炼虚修士，三花便可进入化神。

    陆青山以无可抵挡之势开出九花，纵横睥睨，却依然未曾中止自己的修行。

    百尺竿头，更进一步。

    能走到这一步，其中闯过的难关绝非常人所能克服。

    不提只有在深渊世界才存在的奇物血灵晶。

    单单就突破到第十花所需要的巨额经验值，换算成其他人，是要耗费多少时间苦修才能做到？

    嗤的一声，一声轻响，道种所沉浮的碧海彻底沸腾，紫金之气流溢而出。

    新的一朵莲花终于彻底成形。

    这一刻，陆青山的丹田之中，十朵莲花蓦然绽放。

    其中九朵莲花都是金色的，而这第十朵莲花，却是尊贵无比的紫金色。

    看上去不似人间之物，摇曳生姿，流光万千。

    九朵金色莲花将最后一朵紫金色莲花簇拥在中心，仿佛是众星拱月，又如唯其为尊。

    这朵紫金色莲花格外强大，地位远在其它九朵莲花之上。

    它瑰丽而神异，其中精气流淌，仙光喷薄，无比璀璨，就像是一轮小太阳。

    至强的灵力正在汹涌。

    这是一股无与伦比的强大波动，陆青山的气息在飞快攀升。

    他眸子紧闭，晶莹剔透的皮肤之中，有淡金色的血液在流淌，还有紫金光芒在映衬。

    陆青山正在接受掌控这十花境的力量，这是一次蜕变。

    他体内灵力充盈，如江河奔涌。

    最后，陆青山的气息终于稳定下来。

    他突破了原有的境界，远比任何一个炼虚修士都要强大，真正达到了炼虚境的巅峰，前无古人的巅峰。

    可以称之为极境十花。

    此时的他，有底气可以俯视炼虚这一境界的所有修士。

    一枚紫金莲花印记出现在陆青山的眉心处，片刻之后，才缓缓隐去。

    “【大夏经】（炼虚篇）有了新的提升，灵力值上限增加190w！”

    “你的阶位提升到十花境，你的元神境界获得提升（神识+500）！”

    一波未平，一波又起。

    随着这两行萤火小字闪烁，新的变化出现了。

    陆青山丹田中的恐怖波动刚刚淡去，一声轰鸣声，却是突兀地在他眉心识海中炸开。

    潮水一般的波动涌起。

    识海中，缩小版的“陆青山”盘腿静坐。

    以其为中心，有一片满是金色光辉的领域，其中有浩大、圣洁、庄重的气息弥漫。

    这片金色光辉笼罩的范围，足足有十丈。

    天心方丈，十丈防御领域。

    此时，天心方丈的金光变得无比璀璨，其中似乎是有什么看不见的东西在诞生，然后灌注进他的元神中。

    他的元神在这些东西的灌注下，有细致的涟漪泛起，开始猛然壮大。

    原先身形盘绕着元神，姿态慵懒的青蛇，也是被这动静震得骇然一跳。

    它连忙甩脱元神，先是游远了一点，静静观察情况。

    可见，陆青山那凝实的元神，正绽放出微光，有一些奇异而古老的符号与纹路渐渐的浮现。

    很快，青蛇又十分欢喜的游了回去----它感知到这种变化并不是坏事。

    一种玄而又玄的气息，在元神之中诞生，壮大。

    那些符号与纹路，也越来越凝实。

    有一种奇妙的，难以言明的东西，在萌芽，似要破土而出。

    “是魂炎。”陆青山心中一震，知道这是何物。

    魂炎，又称元神之火，只有在修士元神迈入魂境之时才会诞生，同时也是魂境元神的象征与标志。

    这是他前世到合体境界才掌握的力量。

    也就是说，到现在，他的元神强度已经赶上了前世的巅峰。

    陆青山心潮涌动。

    现在并不是分心的时候，他连忙压制住自己内心纷飞的思绪，集中精神。

    元神的变化还在持续。

    直到许久之后，一声道罄自他的心神之中响起，悠远玄妙，仿佛是大道之音，如黄钟大吕，引人清醒。

    一种难以形容的玄妙感油然而生。

    他的元神在这一刻变得无比凝练，所能调动的神识，变得无比强大，前所未有的澎湃。

    整个天地，在陆青山的感知中变得无比清晰。

    他甚至就连气息流动的轨迹，都能察觉得一清二楚。

    所有的光线纤毫毕现。

    全知全觉。

    元神的皮肤上，铭刻着古老符号，玄异纹路，仿佛是天地至理的展现。

    “你的元神境界突破到魂境！”一行新的萤火小字跳出。

    陆青山心神微动。

    嗤的一声，一团无形无色的火苗出现在他元神的小手中。

    这便是魂炎！

    他嘴角勾起一抹难以遏制的笑意。

    除了魂炎，魂境的元神，还有着极为强大的增益效果，比御境元神强大太多太多。

    而且，也更加实用。

    因为魂境元神的增益效果将不单单只是体现在元神层面上，是会对他的战力产生极为显赫的增幅。

    这种增幅，甚至可以与九花突破到十花相比拟。

    也就是说，这一次他的实力增长恐怖到近乎是翻了一番。

    陆青山努力将心中的激动之情抑制下来。

    可以与六境修士对轰的恐怖灵力积累，七境修士才有的魂境元神。

    这两者叠加，此时就算是把他当作一个六境修士，已经都没有太大问题了。

    “横扫同代？”陆青山站起身，眸子清亮，平和且宁静，幽远且深邃，有一种返璞归真的深沉质感，“这一次真的不只是说说而已了。”

    十花境，让陆青山有了巨大的底气。

    “让你在死后大名还能响彻王城，也不亏的。”他对死去的青戈自语道。

    .........……

    翌日。

    还是那个演兵台，一早就已经人声鼎沸，各族生灵齐聚。

    许多人都在围聚，议论。

    因为今日，将是王城大名鼎鼎的灵乌与近日声名鹊起的青戈大战之日。

    “当真是英雄不问出身啊，他一个杂血，还来自偏僻王界，竟然会是如此强大。”众人惊叹着。

    即使对“青戈”颇有意见，但对于他的强大实力，他们却无法自己蒙骗自己，只能是咬着牙认下了。

    “还好我们王城能人辈出，他的神话，就在今日结束吧。”人们感叹。

    “来了，青戈来了！”突然，远处一片轰动，人群散开。

    所有人都向他注目，注视着“青戈”。

    他一出现，就是十方瞩目。

    “这就是青戈，来得很快啊，可见是丝毫不惧战。”

    人群中，嬴明月看着缓缓入场的陆青山，美眸泛起异彩，不知道在想什么。

    是的，她又来观战了。

    陆青山步伐平稳，迅速登台，在台上等待，“灵乌，我来了，你人呢？”

    他放声道。

    “急着被我教训吗？”陆青山的话音刚落，一个雄浑的声音便是接话道。

    另一处人群同样散开。

    灵乌顺着生灵们让出的路，几乎是与陆青山同时入场。

    灵乌，灵王府这一代的纯血，是王城中少有的天骄强者。

    他一身赤色羽衣，气宇轩昂，走上演兵台，目光冰冷地看着陆青山，“就是你放言，要横扫王城之中所有同代？”

    他质问道。

    “连对手是什么情况都没弄清，就急匆匆地出动，你们灵王府都是这般没脑子的吗？”陆青山毫不客气挤兑道。

    “牙尖嘴利，就是不知道手底下的本事，比不比得上嘴巴上的本事了。”灵乌冷漠道，视线放在陆青山的脸庞上，让人心中生寒。

    灵乌是灵魔族，天生有三眼。

    但是陆青山丝毫没有因为灵乌比自己多了只眼睛而有些许退却，毫不避让地与他对视。

    两眼对三眼。

    气势却是完全不输。

    陆青山斜睨他，一副轻蔑姿态，“我这人恩怨分明，人不犯我，我不犯人，人若犯我，以眼还眼。”

    “你有三只眼睛，从刚才到现在，足足多瞪了我好几眼，这让我不高兴了，所以等会你要倒霉了。”他淡淡道。

    陆青山的这副神态，让信心满满，将陆青山当作磨刀石的灵乌心中愤怒。

    竟然比我还要嚣张？！

    他从未见过如此嚣张之人。

    四周的各族生灵，同样是因为陆青山的发言而一片哗然。

    陆青山的言语，真的太过狂妄了！

    什么叫灵乌有三只眼，让他不高兴了？

    这意思是，灵乌还得自己把眼睛戳瞎一只，青戈才会满意是吗？

    离谱，离天下之大谱！

    “学到了，学到了！”在一片哗然中，唯有藏身于忘川之中的古乙乙是在双眼放光，激动地喃喃道：“这一句好，记下来记下来。”

    她虚心求学，在陆青山这又学到了新的装装话语。

    …………

