    很多人一听警卫局便以为是看大门的。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    错！

    警卫局是负责保护在贵高级干部安全的部门，以武警为主。

    中央领导和国外政要来访时，省厅其他部门只拿到“银牌”，只能在外围活动。而警卫厅拿的是“金牌”，负责在近距离实施保护。

    王恒在警卫局干了十三年，从一名普通武警战士（公安现役）成长为武警上尉，军事素质过硬，各项比武不是第一便是第二，执行过无数次保卫任务，训练场上洒满他的汗水，对警卫局有着很深的感情，用以单位为家来形容不为过。

    然而，铁打的营盘流水的兵。

    武警终究是现役部队，服役到一定年限，终究是要转业到地方工作。转业报告早递上去了，最迟今年底就要脱下武警警服，留在省城希望不大，领导批了几天假，让回凯山老家找找关系，争取转业时能安置个好工作。

    回去就回去吧，反正妻子在凯山。

    王恒移交完工作，又去训练场转了一圈，正准备回宿舍收拾行李，政治部郝干事气喘吁吁跑了过来。

    “王恒，赶快去换身衣服，9点准时去省政法委研究室报到。”

    “去政法委干什么，有警卫任务？”

    副营职军官转业到地方，如果安置到公检法只能当个小民警。在其它省份或许能享受副主任科员待遇，在贵省，尤其在凯山地区，营级以下军官别想正科副科，能有份正式工作已经很不错了。

    这小子真不是一两点走运，郝干事回头看看身后，神神秘秘说：“不是警卫任务，是好事！上级指示特事特办，提前帮你办转业手续，直接过渡为公务员，别磨蹭了，赶紧过去。”

    王恒被搞得一头雾水，将信将疑问：“郝干事，你没开玩笑吧？”

    “我什么时候跟你开过玩笑，接受单位是省厅，人暂时借调到省政法委，飞黄腾达，别忘了我们这些战友。”

    ……

    突如其来的命令让王恒很意外，刚从公大毕业进入省厅治安总队工作不久的贺小杰同样被打了个措手不及。

    上级指示立即放下手头上的事去省政法委研究室报到，谁不想去省委机关工作，关键省委机关是谁都能去的么，公大本科学历在公安系统勉强拿得出手，在人才济济的省委机关实在算不上什么。

    怀着忐忑不安的心情赶到政法委研究室，只见一个着装整齐的武警上尉端坐在沙上，双手抚膝，腰杆笔直，看上去比自己更紧张。

    “二位稍等，韩主任在接一个很重要的电话。”

    他俩一个是新陵人，一个是雨山人，“韩打击”人生地不熟，连当地话都听不懂，去担任公安局长身边不能没有可信赖的人。

    王恒是警卫干部，政治和军事素质过硬，完全可以信赖。

    贺小杰虽然是雨山人，但刚参加工作，一毕业就分配到省厅，在雨山没那么多乱七八糟的关系，而且可以算“韩打击”的学生，一样值得信赖。

    为了给“韩打击”挑选心腹，黄秘书不知道看过多少份档案，很满意眼前这两个人，坐下笑道：“王恒同志，你接下来的任务是陪同韩主任去雨山调研，开省委的车去。一路上要注意安全，不只是交通安全，还有韩主任的人身安全。”

    在警卫局工作那么多年，省委常委的几位秘书王恒个个认识，只是从未像今天这样说过话。

    眼前这位不只是省领导的秘书，行政级别也不低，王恒不敢怠慢，中气十足地保证道：“请黄秘书放心，我们警卫局就是负责安全保卫的。”

    “好，出前记得去单位申领枪支。”

    “是。”

    黄秘书满意的点点头，又转身道：“贺小杰同志，你的主要任务是给韩主任当好向导，韩主任听不懂雨山方言，他想了解哪方面情况，基层同志要向他反映哪些情况，你要如实翻译。”

    原来是临时抽调到政法委给领导当翻译的，贺小杰多少有那么点失望。

    应了一声，正胡思乱想，办公室门开了，一张似曾相识的面孔出现在眼前，他先跟黄秘书笑了笑表示感谢，旋即朝刚站起身的王恒伸出右手，热情洋溢地招呼道：“正式认识一下，我姓韩，单名博，王恒同志，山路不好走，接下来要辛苦你了。”

    “韩主任好，为您服务是我的任务，不辛苦。”

    “谢谢。”

    韩博紧握了下他的手，转身笑问道：“贺小杰同志，已经参加工作了，对我有没有印象？”

    果然是以前的侦查系教官，相比上过他的课，学习过他编纂的经侦教材，他的英模事迹给人留下的印象更深刻。全校那么多教授、讲师、教官、支队长、区队长，只有他是全国公安系统二级英模。

    贺小杰愣住了，迟疑了一下禁不住问：“韩教官，您，您不是回江省了么！”

    “在江省干了两年，调这儿来了，难得你对我还有印象。我在公大任教期间那几届，贵省学员不少，回头找个时间聚聚，如果能联系上的话。”

    “我有通讯录，能联系上！”能在教官手下工作，这个机会可不是什么人都有的，贺小杰欣喜若狂。

    “好，等有时间你负责联系，先说正事。”

    韩博笑了笑，意味深长说：“接下来一个月，我要对雨山公安局进行一次全面细致的调研，黄秘书已经帮我们通知过县政法委和县公安局，到了之后可能会有一些应酬，那是地方同志的一番好意，但雨山经济不是很好，雨山县局经费非常紧张，我们这些下基层的不能给人家增加负担，总之，一些小节必须注意。”

    “是。”

    不愧为公安系统二级英模，人没出，招呼先打在前面。

    对他能不能扭转雨山县的治安形势，黄秘书多少有了点信心，从包里取出一把车钥匙和一个鼓囊囊的信封：“韩主任，车在楼下，这是车钥匙，这是经费，调研结束之后把钥匙和票交给小于就行。”

    “谢谢。”

    “不客气，我先过去了，你们准备准备，早点出，祝你们一路顺风。”

    其实没什么好准备的。

    送走黄秘书，韩博去机关宿舍拿上行李，坐上省委48号车，一辆四驱的越野车，先同贺小杰去公安厅机关宿舍拿东西，再同王恒一起去省厅警卫局，等他领完枪拿上行李，在外面找了个小饭店吃午饭，顺便买了点矿泉水和面包，再出城上高前往此行的目的地---雨山县。

    “韩教官，不，韩主任，您怎么会调到我们这儿？”

    “服从组织安排，”韩博回头看看小伙子，不动声色问：“小杰，参加工作以来回过几次老家？”

    “四次，总队也挺忙的，要整各种材料，三天两头加班。”

    “王恒，你呢？”

    人不可貌相，海水不可斗量。

    要不是贺小杰介绍，谁敢相信后排这位不只是全国公安系统二级英模，还在公安系统的最高学府当过老师，直至今日，包里公大在内的好多警校仍在用他编的教材。

    既是副处级领导也是学者，既是公大研究生也是北大研究生，有两个硕士学位，好像还是高级工程师，副高职称，难怪人家跟自己差不多大就能当领导呢。

    王恒是从战士提干的军官，文化程度不高，最佩服有水平的人，急忙道：“我家属在新陵工作，节假日要么她过来，要么我回去，一年十几趟。”

    “回去得挺勤。”

    “两地分居，单位领导照顾。”

    “有家庭，当然要回去看看，闲着也是闲着，随便聊聊，说说你们对雨山及周边几个县治安的看法。”

    警卫干部习惯少说多做，王恒被问住了，不知道该怎么开口。

    贺小杰没那么多顾忌，直言不讳说：“韩主任，我就是雨山人，又在雨山公安局实习过，最有言权。雨山治安太差了，黄-赌-毒，外地有的雨山全有，大小帮派几十个，老百姓晚上都不敢出门。”

    “雨山公安局没有采取点措施？”

    “冰冻三尺非一日之寒，有些领导想干事，结果施展不开，先是没钱。说出来您不敢相信，一年只两次工资，年中一次，年末一次，还不是足额放。工资都没保证，办案经费更不用说。”

    贺小杰轻叹了一口气，接着道：“许多民警还穿老式警服，刚参加工作的民警要自己掏钱买警服。我实习的那个派出所，真是穷得揭不开锅，所里没警车，出警只能开自己的摩托车，油钱又不给报，电话费也一样，本来就没什么钱，还要民警自己垫，谁能安心工作？”

    “警服都没保证？”

    “据我所知就换装时过一套，只有夏常服和春秋常服，之后没过。我去实习时人家说我这个学员比他们那些正式民警更像警察，因为我有冬常服，冬执勤服，他们只能穿老式棉大衣，有些人连老式大衣都没有。”

    正常情况下，一个民警入警时应配大檐帽两顶、凉帽一顶、便帽一顶、帽徽两枚。

    冬常服一套、春秋常服一套、夏执勤服三件、外穿长袖衬衣两件、内穿长袖衬衣三件、夏执勤服两套、冬执勤服两套。

    领带两条、领夹两枚、内腰带一条、外腰带一条、领花三付、铁胸徽两枚、铁警号两枚、丝质警徽五枚、丝质警号五枚。

    单皮鞋一双、棉皮鞋一双、作训鞋一双、雨靴一双、硬警衔两付、软警衔两付、套衔一付。

    一些经济较好的地区，这些警用服装的使用年限为两年。

    南港经济没东州那么好，市局经费没东州市局那么多，只能三年换一次装，基层民警还怨声载道。

    没想到这边居然只过一套，而且没全，冬常服和冬执勤服都没有，99年开始换装，换完之后到现在一直没换甚至没补全。

    着装既关系着公安形象，也直接影响到队伍士气。

    韩博暗暗下定决心，上任之后必须想方设法解决警服问题，就算砸锅卖铁也要让全雨山县民警冬天能穿上冬常服和冬执勤服！(未完待续。)