    三天后，叶佳期也出院了。

    陈太太和金太太早已回家，她和孙管家也收拾好东西，抱着宝宝离开。

    孙管家没有照顾孩子的经验，总担心照顾不好小柚子，可叶佳期倒很放心她，总说她细心，一定能把小柚子照顾得很好。

    出院的那天，天气不太好，阴沉沉的，虽然没有下雨，但气温很低。

    叶佳期给小柚子穿了很厚的衣服，又给她裹上小被子，这才放心。

    小家伙只剩半张脸还露在外面。

    她看叶佳期和孙管家手忙脚乱，她反而很开心，一个劲儿打闹，大眼睛滴溜滴溜地转。

    “小坏蛋，你今天怎么这么开心？要回家了是不是。”叶佳期看她闹得很。

    小女孩也能这么闹。

    叶佳期抱着小柚子，孙管家就帮忙拿行李，她们磕磕绊绊，也算是顺利回到了家中。

    天气阴沉沉的，但叶佳期忙得满头大汗。

    偏偏怀里的小家伙不省心，精力特别好，一路上都没有要睡觉的意思，折腾得叶佳期都打盹了。

    “好了，妈妈亲一口，小柚子乖乖睡觉好不好。”叶佳期又是哄又是抱。

    小柚子一点都不买账，大眼睛看着叶佳期，还躲在被子里，时不时跟叶佳期玩捉猫猫。

    叶佳期只好陪她玩。

    还好家离医院不远，二十分钟的车程。

    回家时，舒了一口气。

    她把小柚子放到婴儿床里，帮孙管家收拾东西。

    孙管家也忙得满头大汗。

    “终于回家了，还是家里好。”叶佳期拉开窗帘，觉得很轻松。

    她恢复得还算不错，再加上孙管家调养得好，她比没怀孕前要成熟，整个人都落落大方，更像是一个母亲。

    小柚子一刻都闲不住。

    叶佳期把兔子给她玩，她抓住兔耳朵就把小兔子扔了，还一脸无辜地看着叶佳期。

    叶佳期弯下腰，佯装生气地捏她的小脸蛋，她还会闭上眼睛哭两声。

    叶佳期又好气又好笑。

    几天下来，小家伙出落得更有模样，跟孙管家也熟了。

    小婴儿的生活很简单，吃饱了睡，睡足了哭，哭完了继续吃。

    叶佳期和孙管家就不一样了，所有的事都是她们在做，洗衣服，喂奶，给小柚子洗澡……好几次，叶佳期累得差点趴桌子上就睡着。

    虽然累，但格外充实，尤其是一觉醒来就看到小柚子的脸庞时，她更加开心。

    出院当天，项磊天和方城从旧金山飞到芝加哥。

    项磊天喜欢小孩子，当初没有能陪伴自己的一双儿女长大，是他迄今为止最大的遗憾。

    当他看到小柚子的时候，高兴地抱起来。

    可惜小柚子不买账，她怕生，哭个不停。

    叶佳期连哄带骗：“小柚子乖，不哭，这个是外公，乖，这是外公。外公给你买好吃的，还给你带礼物了，小柚子喜欢吗？”

    小柚子还是不买账。

    叶佳期只好自己来抱。

    项磊天高兴得合不拢嘴，将见面礼拆开：“这是我自己设计的一只手镯，给小柚子，就当是见面礼。”

