    “你莫要长他人志气灭自己威风。”封良道，“此事我自有决断，你且回去。”

    皇后看着他的背影，觉得该说的话都已经说完：“太子不喜兄长，兄长便将他杀了。可没有太子，我谁也不是，我的路也被兄长一并堵死了。如今我没什么能做的，只能替兄长传传话，兄长好自为之。”

    她说罢，起身离去。

    柳拂赶紧上前替她带上冪离，搀她出营。

    皇后深吸了一口气，可这大营的气味叫她作呕，她赶紧加快脚步，上了马车。

    “小妹。”她没想到封良跟了上来，在马车外唤道。

    皇后没有作声，只隔着车帘，听封良低声道：“太后和诸位皇子都在后宫，贵妃是二殿下生母，四殿下是他的胞弟，若到了考虑退路的时候，你知道该怎么做。”

    皇后还是没有说话。

    马车缓缓催动，她终于将帘子撩起。那身影在烟雨中依稀可见，越来越远。

    ——“兄长，那日遇见的裴宴可是震南王家的世子，兄长以为他可会看上我？”

    ——“那是自然，小妹值得天下最好的郎君。”

    她放下帘子，冪离下的面庞已经泪湿。

    *

    封良回到帐中，百感交集。

    他不断告诉自己，这是皇帝让他知道的，其中必定有诈。

    而皇帝为何要他知道潼关和永丰仓的消息，因为这是十一年前，他们攻入京畿所用的计谋。

    取潼关，是为了隔绝援兵。取永丰仓，是为了断三十万大军的活路。

    封良知道此二地只险要，所以早在几年前就安插了自己的人手。

    而皇帝亦知道他的心思，所以故意放出了这个消息。

    无论真假，都可以断定，这是皇帝的手笔，而皇帝确实没死。

    怎会没死，那日分明奄奄一息了。

    他闭了闭眼，忽而手上一用力，将案上的文书通通打翻到地上。

    随从听见声响，慌忙跑了进来。

    “出去！”封良大喝一声。

    帐子开了又闭。

    他捂头，气喘吁吁地看着满地狼藉，额头沁出了冷汗。

    一个时辰后，营外传来隆隆的马蹄声。

    方崇归来，兴冲冲地入了封良的大帐，道：“左仆射，我军大获全胜……”

    却见封良俯首案上，而大帐中的杂乱不堪。

    方崇他不由得愣住，看向旁边的随从，那些随从皆恭敬低头，显然并不敢说话。

    这时，封良从案上抬头，看他一眼：“都尉胜了？”

    “正是！”方崇复又笑道，“左仆射不知，裴渊那厮见了我等，就跟兔子见了虎似的，拔腿就跑。若不是他们河西的马要好些，在下今日定然就将裴渊擒来，这营中便要开庆功宴了！”

    封良的脸上没有一丝笑意，只问：“他为何要跑？”

    “必定是没料到我等突然出现，毫无准备，不知如何招架，自然跑为上策。”

    封良没有回答，只道：“跑了就跑了，我要出营一趟，大概去个五六日，你先按兵不动，就算裴渊前来挑拨，也莫要出战，一切等我归来再议。”

    方崇愕然，忙问：“左仆射此时离去，要去何处？”

    “潼关。”封良道。

    “潼关？”方崇问，“大敌当前，左仆射去潼关作甚？”

    “办一件紧要事。”封良说罢，唤来随从，令其点五千人马，立刻出发。

    “出了何事？左仆射何不告知于我？”方崇急道

    封良回头，见方崇拱手，恳切道：“在下自当年受左仆射恩惠，便立誓追随左仆射，万死不辞。如今为左仆射驱驰左右，亦只为能助左仆射一臂之力。左仆射若有要紧事，也当交托在下，让在下为左仆射去办才是。”

    封良沉默片刻，问：“我问你，你四日前便说，河东道和河南道的八万兵马即至，为何至今仍不见踪影？”

    “左仆射莫不是忘了，两道和潼关总管皆言路遇大雨，泥泞难行，故而迟到。”

    “你亲眼看见了？”

    方崇只觉得不可思议：“那是总管们仔细打探，呈报而来，互相印证，岂会有假？？”

    封良只看着他，没说什么，只道：“记住我说的话。谨慎，没有我的命令，不得擅自出击。”

    方崇只觉得心头堵着一口气，他跟着封良步出大帐，道：“此乃天赐良机！河西军初来乍到，水土不服，正是败其士气之良机！”

    封良上马，只道：“记住我的话，否则，军法伺候。”

    他说罢，“驾”地一声，疾驰而去。

    *

    方崇怒火中生。

    他过去就隐约觉得封良看不起自己，可他识时务，知道大权面前总有低头的时候。

    可如今，封良的漠视已经成了他心中的一根刺。

    封良渴望要裴渊那样的猛将，可他偏偏不是，挨不着他心中的那根高杆，就活该被他瞧不起。

    “凭什么？”

    他喝了两口酒，壮了胆，大吼了一声。

    副将们见其难得失态，不由得面面相觑。向来是方崇劝他们谨言慎行，怎的到他憋不住了。

    众人也不敢触他逆鳞，只顺着让他饮酒，等他喝够了，再赔着笑脸，簇拥着将他送回帐中。

    可副将们才进去，具是一怔，里头竟坐了一人，还有十几个弩手站里在四周，弓弩已经就绪，等着一声令下。

    副将们看那座上之人器宇不凡，有几分面熟。

    却见方崇瞪大了眼睛，忽而面色苍白，软了腿，跪倒在地，拜道：“微臣……微臣拜见陛下！”

    军中的一众将官方崇的传唤，令其到帐中议事，等入了大帐才明白究竟出了什么事。

    帐中同僚跪了一地，大声不敢吭。

    这些人，大多是禁军出身，见到皇帝的脸就知道眼前的是谁。就算有不知道的，看众人的反应，也猜到了座上的是何人。

    众人皆面如土色，各是惊疑不定。

    待人到齐了，皇帝冷眼打量着帐中诸人，而后落在了方崇身上。

    方崇伏跪在地上，冷汗涔涔，颤抖不止，心头不停打鼓。

    封良夺宫之日，他是见过皇帝的。

    那时的皇帝连喘气都困难，如今怎的有精神起来了？

    “方崇。”皇帝缓缓道道，“你可知罪？”

