    起复熊廷弼，逮捕王化贞。

    围绕着王化贞、熊廷弼问题，阉党与东林党做了反复拉锯，最后在朱由校的刻意庇护下，所谓的“阉党”，无疑占据了上风。

    一时间，东厂番子四出。

    凡是东林党士子聚齐多的地方，几乎必有番子们登门缉访，无论情况是虚是实，每次都要抓不少人回去，名目也是千变万化。

    轻一些的，如杨涟那样叫聚惑人心，再重些的，就说他家藏着禁书《贞观政要》，借以抄家。

    要想闹得更大，就得祭出杀手锏，编排一个结党营私、勾结建虏的罪名，一抓一个满门。

    抓的人多，可却没见有什么人被放出来。

    朝堂上，自杨涟归家，高攀龙自沉池中而死后，内阁首辅叶向高闭门谢客，激进派东林便暮气难振。

    在这样的情况下，内阁次辅韩爌的身边，逐渐形成了一个新的小山头——即东林温和派。

    韩爌在魏忠贤动手之前就曾敏锐的察觉到皇帝态度的变化，推断出阉党将要大举报复，便放低身段，私下去见魏忠贤，欲要求和。

    以魏忠贤当时模棱两可的态度来看，明面上是答应了，私底下却不一定这样简单。

    东林激进派，向来与阉党不死不休，而温和派却不想与阉党你死我活，为政处事稍有公允，尚能与齐、楚、浙党和平共处。

    不管心里怎么想的，这次魏忠贤的确没有动韩爌身边的温和派东林。

    其实，魏忠贤本人早就想一开杀戒，闻闻东林党人的血腥味了。

    只是新帝即位不久，当时新军尚未练成，怕行为过火，弄巧成拙，与人做事反为不美，才没敢将计划付诸实践。

    现在他从朱由校的意思中看出来，时机到了。

    既然时机已到，就该对外朝东林痛下辣手，以此来向皇帝献媚、邀功。

    对付这帮沽名钓誉之徒，光让番子捉拿拷打是不够的，还得对症下药。

    这帮东林党人，不是老称自己为正人君子，污本督是阉狗吗？

    嘿嘿。

    既然他们要脸、要名，那就找个由头搞臭了他们的名声，在全天下人面前扒了他们的裤子，狠狠打他们的屁股。

    看看他们疼在屁股上，还是脸上，到底要脸，还是要屁股。

    也就在这厮杀机尽显，正琢磨拿谁来狠下杀手的时候，一个人冒冒失失地撞了上来。

    此人，是工部郎中万燝。

    万燝，江西南昌人，万历四十四年进士，初授刑部主事，政绩平平，喜好言事。

    天启元年三月，以左都御史高攀龙荐，调为屯田司中署郎中事，督建庆陵。

    说起来这个万燝，倒是与魏忠贤有过一段前尘往事，现在拿他开刀，难免不被人说成是公报私仇。

    不过魏忠贤还就不怕这个，自打替皇上办事以来，这锅背的还少了？

    有屎盆子，往本督脑上扣就行。

    你扣屎盆子，我要你的命，合情合理！

    今年四月时，光宗皇帝庆陵正大规模修建，要请工匠，要购买原料，所耗不少。

    那个时候，内宫拨款总是奔往皮岛等边镇，对庆陵修建，没有很大重视，甚至于，朱由校没有过问哪怕一次。

    万燝听说内宫监铜器等原料堆积如山，不下数百万，当时就兴奋得不行。

    于是他立即上疏，请求朱由校下拨内宫监原料，移发庆陵。

    然而当时第一眼看见的，是正帮皇帝审阅奏疏的魏忠贤，他一看见这个，自然不是很高兴。

    这帮东林党，修陵时编排各种名目向皇帝索要内帑，现在倒好，主意都打到他这儿来了。

    这能给，给了还不都叫他们贪了？

    自然，魏忠贤将这份无理取闹的奏疏压了下去，但也只是在心中记着，并未声张。

    万燝那边，迟迟没有等来回复，已在心中猜测是魏忠贤搞鬼，拖熟人一打听，发现真是这阉狗在暗中作祟。

    自当时起，万燝也在心中对魏忠贤积压着一股无名之火。

    只不过他俩的区别在，魏忠贤能装作什么事儿都没有，你就算问都问不出来，他就等着最后，一击必杀。

    万燝正好相反，这回魏忠贤抓杨涟的事儿一发，几股火气再也压不住，根本不用人撺掇，自己就一蹦三尺高。

    万燝洋洋洒洒地上疏，弹劾了魏忠贤二十四条大罪。

    一上来，对魏忠贤就是一顿狠喷。

    “工部督建庆陵郎中万燝奏：

    人主有政权，有利权，不可委屈臣下，况刑余寺人哉？

    忠贤性狡而贪，胆粗而大，口衔天宪，手握厂番，所好生羽毛，所恶生疾疮。

    毒瘤士子，毙百余人，威加庶民，空十数屋。一切生杀予夺之权，尽为此狗所窃，陛下犹不觉乎？

    ......”

    奏疏到了魏忠贤手里，气的他是暴跳如雷。

    不过，魏忠贤看过后还是将奏疏交到了朱由校手里，这么做，他自然是揣度了皇帝也想以儆效尤的意思。

    毕竟“撺掇”皇帝亲自下谕，也能让东林党人好好瞧瞧他魏忠贤的厉害。

    朱由校在西暖阁看着这份千字文，也只是觉得好笑，因为万燝的愤怒之情，可谓是尽在字里。

    还没等朱由校开口，魏忠贤就和乾清宫牌子王朝辅在一旁你来我往，说万燝用这些胡言乱语渎扰皇上，实在是千不该、万不该。

    见他们这样说，朱由校也乐得自己去找什么理由下谕，便佯装糊涂，打了个哈欠道：

    “朕乏了，你爱怎么办怎么办吧，朕懒得管。”

    ......

    这句话一出，魏忠贤随即回到司礼监拟旨。

    “万燝轻言奏请，借督陵一事，陷朕不孝，好生狂妄、无礼。着锦衣卫拿来承天门前，实杖一百棍。革职为民，永不叙用。”

    见旨后，内阁大学士刘一燝直到要坏事，急忙撺掇了首辅叶向高联名上疏，为万燝求情。

    不过这个时候，朱由校压根都不在西暖阁，早跑到坤宁宫去找皇后张嫣驱寒温暖去了。

    奏疏送不到御前，魏忠贤得以大展庭杖，拿与自己有隙的工部郎中万燝开刀。

    这个时候，锦衣卫尚不是东厂之下，魏忠贤只能与刘侨打好招呼，说咱们都是为皇帝办事。

    一百杖到底怎么打，你看着办。

    刘侨下不去手，但也知道这是皇帝的意思，不得不打，翻来覆去想了一夜，第二天他自己没去，把这事交给了骆养性。

    这么好向皇帝献媚的机会，却是骆养性去打，许显纯很是不服，一大早就去找刘侨，想问个清楚。

