    此二人走进客栈的时候，林夜就已经看出两人是来找麻烦的，既然如此，自然没有必要浪费口舌，同时林夜也不会给你机会逃走。

    眼前两人摆明是来找麻烦的，林夜怎能放过。

    “古家？”

    林夜回忆了一番，没有多少印象。

    这古家还真是自寻死路，竟然惹到他林夜的头上，区区一个古家就如此盛气凌人，若是换做三大圣地，那岂不是得拽上天了？

    不过也正常，谁让三大圣地，本身就站在大陆的顶端。

    客栈差不多都被损坏了。

    虽然不是林夜所谓，但也依旧让夏薇补偿了一笔巨款。

    同时这两人的储物戒指，也都被林夜取走。

    神识一扫，林夜的眼神也微微变化了一番，因为这两人的实力不怎么样，但是储物戒内，竟然有着近千万的灵晶，还有大量的灵药，天材地宝，和十余枚六品的丹药。

    即便是七品丹药，也有三枚。

    至少林夜目前收集了这么多的储物戒指，这两人的家底算是最厚的。

    就算是黑石宗宗主，也都不如这两人。

    也难怪这两人，都不曾将黑石宗给放在眼中，仅仅两人的身家，就超过了黑石宗的宗主，若是整个古家的实力，那已经不知道领先整个黑石宗多少倍了。

    一旦交手，将会是轻松碾压的状态。

    只可惜遇上了林夜。

    夏薇看见林夜轻松斩杀两人，刚才那人口中喊的话，她可是听得清清楚楚。

    林夜竟然已经拥有日曜六境的实力了。

    这等差距，可要怎么追啊……

    如今她仅仅是一个小小星河境。

    但是夏薇很开快收拾心情，毕竟现在她手中所掌握的资源也已经堪称顶级了，六圣之一的骨圣秘籍。

    更有用之不尽的灵晶，虽然这些灵晶都是林夜的，但是林夜也曾说过，她可以随意调动，用了多少，就更多倍的赚回来，同时林夜所给的丹药，都是属于顶级的行列。

    常人就算想买也都买不到。

    夏薇严重怀疑，这些丹药都是林夜在吃不完的情况下丢给她的，但即便如此，对夏薇来说，依旧受益无穷，这么好的开局，随便哪一点，就算是在风雷河川奋斗上百年也都换不来。

    因此夏薇也已经十分幸运，并且要好好的把握住机会才行。

    乘坐飞行凶兽抵达码头之后，两人也再度登上破浪号，朝着埋骨河川的方向，破浪而去。

    枯逢春那边，正在为吕岩和少宗主等人失踪的事情头大着，忽然又收到传讯，说是黑石城内，林夜斩杀了两个人。

    这两人疑似古家的弟子。

    古家？

    八大家族之一的古家？

    就这么死在了黑石城！？

    枯逢春当场有点发蒙，当下究竟是什么情况，就连古家的人都死在他们黑石城？

    连忙赶回了黑石城，古心月的尸体已经是难以拼凑了，但是古云双的尸体还算完整，同时在一堆碎肉之中，枯逢春找到了一枚令牌。

    当看见这令牌轮廓边缘的时候，枯逢春就已经感觉自己双腿有些打抖，心中也在祈祷，这绝对不能是真的，当枯逢春将令牌拿起来的时候。

    直接双腿一软，连连后退脚步，最后倚靠在墙壁上。

    “古……古家，真的是古家……完了……”

    枯逢春面如死灰。

    这事情怎么就让他们黑石宗摊上了，虽然人不是他们黑石宗是杀的，但毕竟是死在了黑石宗的地盘上，只怕是黑石宗也都会受到牵连，哪怕对方只是随意的动动手指头，就足以将你黑石宗给摧毁的一干二净！

    蓝影儿师兄姚吉相视一眼。

    这事情可就大条了。

    这等家族的实力，绝非他们所能抗衡的存在，甚至不需要亲自动手，只需要下达命令，直接调动一等宗门出手。

    林夜强归强，但这也太敢杀了吧。

    如今两人都看向自己的师尊，枯逢春似乎也已经意识到，黑石宗气数已尽，若是再待下去，搞不好就得凉了，识时务者为俊杰，适当地抽身而退，未必不是什么坏事。

    在枯逢春心中，已经开始谋划后路了，先找个机会，将宗门内自己的子嗣给送出去再说。

    三日后，埋骨河川。

    林夜在这三天时间里面，已经将第二枚高等冥晶炼化，同时狩天劲也顺利的迈入了第四层。

    如今一剑能够增幅四倍力量！

    狩天劲能够踏入第四层，也是因为那高等冥晶的效果，突破之后，浑身舒畅。

    虎魄金胆术也已经着手修炼。

    目前因为之前服用丹药淬体过的基础，也顺利的修炼到第一层中期。

    不过后续的修炼，也少不了药材的辅助，需要炼制一些丹药来帮助修炼。

    黄沙城内有林夜所布置的风狱之阵，加上萧别远，薛三，田岁三名日曜境强者在，自然也不容易出问题。

    城内，古辰已经在黄沙城内等候三天时间，古辰的确有打听到，如今黄沙城城主的名字，的确叫做林夜，但是古辰并不确定，此人就是自己所要找的人。

    此外，古辰算算时间，早在两天以前，古心月两人应该是已经抵达黑穹河川，然而到现在也都没有传讯过来，这就让古辰的心中，隐隐有种不好的预感。

    只能以天音石催促一番，让两人尽快回信。

    此次的任务，实际上是家族的试炼任务，若是无法完成这一项任务，将会有极其丰厚的奖励，他已经契合过冥兽了，通冥玄脉虽然是玄脉，但对于古辰来说，并未有多大的用处。

    所以完成这一次家族的试炼任务，自然可以换取自己所需要的东西，只要是自己想要的，就没有得不到的，任何阻挡他古辰脚步之人，都得死。

    大家族之间的竞争更为残酷，古辰的实力，甚至在嫡系弟子当中，无法排进前十，若是不能挤进前十，将无法走进家族高层的眼中，这样一来，古辰的未来，将黯淡无光！

    极有可能会被家族派遣到下面分管的河川的，当一个小小的域主，而无法成为真正的顶尖强者，因为资源只有那么多，若是不能突出，就只有埋没。

    古辰不甘心被埋没。

    因此一定要站在他人的尸骨上。

    “有意思，此处客栈的主人，竟然还是一名日曜境强者。”

    古辰喝了一口茶，就在大堂之中静坐着。

    而萧别远也在暗中观察古辰。

    此人连续三天时间，什么事情也没有做，就在大堂之中喝茶，似乎是在等着什么，仅仅从气息上判断，此人的实力，远在她萧别远之上。

    忽然，萧别远看见古辰站起身来，心中一惊，虽然古辰的目光朝着外面看了过去。

    只见两道身影从街面上走过，虽然只是匆匆一瞥，可萧别远依旧认出来了，那两道身影，正是林夜与夏薇！

    据说林夜直接斩杀了天虚门门主，另外还将天虚门直接收编，这事情对萧别远来说，相当的震撼，林夜的实力，何等强大。

    天虚门的二长老邢无焕，据说成为了代理掌门，这些日子，正在收集擎天剑宗的消息，随时准备杀到擎天剑宗去，抢夺擎天剑宗的一些珍贵资源。

    古辰走出客栈，目光锁定在林夜的身上。

    而林夜也停下脚步，身旁的夏薇，诧异的看向了林夜，只见林夜转身，看向了对面的一名男子，此人面色冷峻，手中一柄剑，剑上有着一道鹰形的图案。

    “我古家的储物戒指，会留下印记，阁下可曾见过我古家的人。”

    古辰缓缓开口。

    手掌已经放在了剑柄上。

    在看见林夜的时候，古辰就已经意识到，古心月两人死了！

    因为他们两人的储物戒指气息，出现在眼前之人的身上。

    能够杀了古心月和古云双。

    显然对方的实力不容小觑，看来他们二人还是大意了，若不然至少有一人能够保命，不至于被双杀。

    林夜看了一眼古辰。

    “几天前有人想抢我的东西，被我杀了。”

    “你呢。”

    古辰眼神一寒。

    但是并未有丝毫恐惧，缓缓的将手中长剑拔出，霸道的玄力缓缓涌动酝酿着。

    “我想试一试。”

