    第841章人家就说吃了药会死的嘛

    知道自己是中了毒后，刘鹏没再犹豫，厌恶的偏头躲开了小姑娘抓着药，试图给他塞药的手。

    直接运转了体内剩下的全部魂力，将身体里的剧毒一点一点的蚕食吞噬。

    也没管在镜头跟前，会不会暴露的事情了。

    被观众怀疑他的身份，引起世界混乱，会被天道发现，从而将他排斥出这个世界。

    可一旦他中毒死了，同样会被排斥出这个世界。

    反正不论如何都会被排斥出这个世界，倒不如搏一搏！

    大概刘鹏的运气真的不错，又或许是所有人的注意力都放在了小姑娘的身上。

    刘鹏运转魂力解毒的那五秒，并未有一个人发现他的异常，很快，他就将体内的毒给解了。

    可惜，由于他自身的疏忽，这毒在他的身体里呆了将近有半个多小时，毒素早就深入了肺腑，对身体造成了极大的伤害。

    毒素是解了，但是之前毒素对器官造成的巨大损伤，却没有多余的魂力能恢复了。

    于是，刘鹏用剩余的魂力解完毒后，整个人就像是刚从水里捞出来的人一样，浑身都被汗打湿了，脸色极其苍白，就连身体也跟虚脱了似的，一点力气都没有。

    刘鹏所有的魂力都花光了，这会儿就是个普通的凡人，只能靠休息来恢复体力了。

    谁知他想休息，却有人不让。

    “叔叔！吃药药啦！”

    下一秒，又是那只拿药的小手，坚持不懈的试图将药塞进他嘴巴里，小奶音还在苦口婆心的劝：

    “等你吃完了，肚子里的宝宝全部都死掉了，你就不会肚子痛了。”

    简程浪：“……”

    工作人员：“……”

    直播间观众：“……”

    刘鹏看到她，心下恼怒，一团火倏然就涌了上来。

    要不是陆梨拿错了杯子，喝错了可乐，他也不会喝到有毒的那一杯！

    要不是这样，现在躺在这的人，就该是她了！

    如果不是情况不允许，刘鹏真是想扑过去杀了她！

    更别说吃她递过来的药了。

    刘鹏狠狠的偏过脸去，躲开她的药，双眸燃着怒火，眸底透着浓重的仇恨，死死的盯着她。

    小萝莉却误会了，见叔叔这么期盼的看着她，还以为叔叔是要她喂他呢。

    早说嘛！

    她还怕叔叔不想吃药呢！

    叔叔要是不想吃药，这个苦苦的药，就只能她吃了。

    小陆梨想了想，然后一脸高兴的将药硬塞进了刘鹏的嘴巴里：“叔叔，你别怕哦，吃了药你很快就会好啦。”

    刘鹏：“我￥#%￥#%￥#%”

    还不等刘鹏积攒体力，破口大骂，那边的周笑笑见刘鹏将药吃了，却始终不吞下去，还以为他是吞不下去，赶紧朝周围的人道：

    “你们谁的手头上还有矿泉水？我们的水之前在路上都喝完了。”

    三亚这天气炎热，温度不是一般的高，还有大太阳，周笑笑他们本就是捡陆君寒他们的漏，就捡了一瓶大瓶的矿泉水，和一瓶小瓶矿泉水，一开始，他们还省着点喝。

    但自从节目组给了他们长颈鹿帐篷补偿的那900块，周笑笑他们想着有钱可以去便利店买水，也就没节省，去买盒饭的路上，就将找的“宝藏”水全部喝完了。

    这下刘鹏需要水，还真拿不出来给他。

    “我有！我有水！”

    小姑娘巴不得叔叔赶紧把那苦苦的药吞下去，一溜烟儿的就跑进了帐篷里面，大概是怕叔叔一瓶水不能将药吞下去，直接将两瓶新的，完全没开封过的矿泉水拿了出来。

    刘鹏一看到那矿泉水，眼睛倏然瞪大，整个人都剧烈挣扎了起来，脸色愈发惨白了。

    简程浪和周围的工作人员们还以为他是痛的受不了了，赶紧过去扶住他。

    这下，刘鹏就算是想跑都跑不掉了。

    周笑笑将那水打开，俯身就要给刘鹏喝。

    但不知是不是刘鹏的意识已经不太清楚了。

    总之，他的嘴巴闭的死死的，死活就是不喝。

    简程浪生怕再这么拖下去，会出什么事，伸手捏住了他的下颌，直接掰开了刘鹏的嘴巴。

    周笑笑见状，二话不说，赶紧将那水倒进了他的嘴里。

    刘鹏：“……”

    刘鹏：“！！！！”

    人类都是这么残暴的吗？

    刘鹏抗拒不喝的念头非常强烈，周笑笑倒的又急又快，导致大半的水根本就没倒进去，全都倒在了刘鹏的下颌上。

    最后，嘴里的药没吞下去不说，一瓶水都快被倒没了。

    刘鹏见水没多少了，倒是长长的松了口气。

    他现在已经没有魂力可以用了，要是再中毒，就只有一死了！

    旁边的小姑娘见刘鹏的药没吃下去，简直比简程浪还要着急。

    见水没了，她赶紧又拿了另外一瓶矿泉水给周笑笑：

    “好人姐姐，我这里还有一瓶水！”

    本以为就要躲过一劫的刘鹏，眼前直接一黑。

    周笑笑吸取了刚才失败的经验，这次倒是稳重小心了许多。

    最终，那药混着水被灌进了喉咙，滑入了胃部。

    刘鹏怒急攻心，竟是气晕了过去。

    简程浪还以为他是痛晕了，赶紧打电话叫了医疗团队过来。

    几个人抬着支架，快速的将刘鹏抬进了医疗车里，没一会儿，几人就下了山。

    身为傀儡的白心怜见主人离开了，自然也跟着一起去了。

    小陆梨见刘鹏被人抬走了，转过身，小奶音嘟囔着：“人家就说吃了药会死的嘛，爸爸你还不信。”

    陆君寒：“……”

    简程浪：“……”

    直播间的观众本来还很紧张刘鹏的身体。

    他们自然不会将这责任怪到节目组，或是中午吃的盒饭、可乐上面。

    毕竟这些大家都吃了，其他人没事，那就只有刘鹏自身的问题了。

    或许他水土不服，或许他本身就有胃病，或许他肠胃不好。

    总之，直播间诸多猜测。

    气氛十分凝重。

    毕竟，录节目出了事，总归是有点破坏人心情的。

    但被小姑娘这么一句嘟囔下来，直播间瞬间爆发出一阵哄堂大笑，低迷沉重的气氛顿时回升了不少。

    连眉头紧皱的简程浪都不由得莞尔一笑，觉得这小姑娘简直就是个活宝！

    ?  ?【黑衣男人下线啦，还有一个大boss，灰袍老者。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

