
　　“没死，苏姑娘之前出各种意外，名声已经毁得差不多，主子正愁没借口给她换一个机会。借着外面的人，都想要苏姑娘的命，主子心里合计，便将她改头换面，有了个好身份，将来进定王妃就没什么阻碍了。”

　　皇帝听到这个心腹大话，恨不得拔刀将他的头给削掉。

　　老三那个蠢货，是怎么养身边人的？如此不忠心的人，竟然还敢留在身边做心腹。

　　忠王可不管这些，他继续追问，心里却在想，既然苏若语还活着，还是赫连锋干的，心里那份恨意，分了不少给赫连锋。

　　苏若语倘若真的被赫连锋保下，还换了一个身份的话，他不得不琢磨，关于这件事，他的好皇兄知道多少？

　　忠王不由地看了眼大齐皇帝，见他脸上有几分难堪，心下明了了。这件事，他那好皇兄知道。哼，果然是俩父子呢。

　　“既然如此，那苏若语呢？”忠王继续问，既然这是定王妃希望的，那这些大家都想知道的话，就由他来问吧，也算是小小帮定王妃一把。

　　赫连锋心腹又说话了：“苏若语就是如今云将军的养女，云诺。”

　　此话落下，众人哗然。

　　云诺就是苏若语？天籁小说网

　　众人很快在人群中找到苏若语的存在，见她还佩戴着面纱，眼神带着探究，又有些恍然。

　　难怪这云诺一出现，就佩戴面纱，还说脸上起红疹子，恐吓到他人，故戴了面纱遮丑。

　　虽说如此，京城里还真的很少有人在苏若语的容貌做文章，主要是重新归来的苏若语，稍微会做人了些，偶尔会低调的展示一下自己的才华，还真让人忽略她长什么样了。

　　再说苏若语身段不错，许多人都猜测，她应该是不丑的。

　　苏若语见大家都看着她，心里慌得很，表面却作镇定：“你不要血口喷人，我根本不是什么苏若语，我从小在边疆长大，是爹爹好心收养了我。”

　　那轻声细语的样子，又叫人有些疑惑。

　　在场不少人都见过苏若语，听过对方说话，就说身形来看，云诺要比苏若语瘦一大圈，举止得体，比那个苏若语好多了。

　　忠王也是根老油条了，哪里会被苏若语唬住，当即就问：“你从小就在边疆长大，那本往问你，边疆最常见的植物是什么？边疆百姓常吃的食物是什么，边疆常年的天气如何？”

　　连着三个最普通的问题，确实叫苏若语问得一个字都说不出，她支支吾吾半天，没说出个所以然。

　　最终很小声的说：“我自小身子骨不好，很少出门……”

　　这话一出，众人都是不信的，就算再少出门，起码的天气应该是知道的吧？

　　“好，那本往在问你一个问题，你既然从小养在闺中，可见过边疆的栀子花？如今这季节，那花开得怎么样了？平日里，可是有吩咐丫鬟帮你弄些在屋内？或是，院子中有种？”

　　别看这些问题简单，没在边疆生活过的人，普通的常识，还真不会知道。每一个地方，都会因为水土，气候不同，会适合不同的植物生长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4144章 隐疾王爷的原配（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 