    战部基地，一间房间中，君凌天坐在这，身穿一袭军服，披着一件战袍，威风凛凛！

    “少帅，仪式马上就要开始了！”

    这时，一位男子来到君凌天面前说道。

    “百花楼和龙王殿都处理的如何了？”

    君凌天冷道。

    “已经派军前去清理了，如今这两大势力应该已经不复存在了！”

    这男子开口说着，随即他看着君凌天好奇道：“少帅，这个叶凡都已经死了，还有必要这么费心去对付百花楼和龙王殿么？”

    “他虽然死了，但百花楼和龙王殿，一个是龙国第一大情报组织，一个是之前的龙国第一大势力，他们的存在便是一个威胁，自然得铲除了！”

    君凌天冷冷地喝道。

    而他说完便朝着外面而去。

    此刻在基地的操场上，站着数万大军，他们站成了一个个方阵，井然有序。

    这其中各大军团高层和五大战区的高层全部站在最前方，他们之中军衔最低的都是七星校衔，其中一半都是肩抗将星的将军！

    而在另外一边，则是站着帝都各大权贵，豪门，世家的人！

    这其中帝都各大世家豪门的人基本上全部到齐了。

    就连那身为龙国六部之一刑部吕家老爷子吕四海都出现在了这里，其他各大世家来的也都是老一辈的掌权者！

    今日，他们全部聚集于此，便是为了见证新任龙国元帅的诞生！

    这时，一行人出现在了这里，为首的乃是四位身穿中山装的老者。

    “那不是内阁四大长老么？”

    “没想到今日连内阁长老都来了！”

    在场不少人看着这四位老者出现，都是一脸震惊的表情。

    这四位身穿中山装的老者正是内阁九大长老中的四位。

    而以往这九大长老基本上不会出现在公共场合，但今日乃是授将封帅，在这种情况下，内阁方面自然要出面。

    在场的那些权贵和将领们纷纷和这四位内阁长老打着招呼，而他们四人也是面带微笑，微微颔首。

    “四位长老，欢迎来到战部！”

    一道爽朗声响起，一位披着黑色披风的中年男人走了出来，微笑道。

    他便是龙国九大护国至尊之一的慕天问。

    “慕尊主！”

    那四位内阁长老看着慕天问微微颔首，其中一人说道：“今日我们乃是代表大长老而来的，本来大长老要亲自前来，但内阁还有些事要处理，便委托我们四人来了！”

    “感谢四位长老今日前来！”

    君凌天走了出来，面带微笑道。

    “少帅今日还真是英姿勃发吧！”

    一位内阁长老看着君凌天夸赞道。

    “马上我们得改口叫元帅了！”

    另外一位内阁长老笑道。

    这一刻，在场所有人目光全部聚集在了这位出世才几天便已经轰动全国的少帅身上！

    这时，四道身影出现在这，散发着无形的威压！

    “是白尊主，廖尊主，玄尊主，昊尊主四大护国至尊！”

    一道惊呼声响起。

    在场各大权贵和那些将领们看着这四人都是一脸肃然起敬的表情。

    这四人正是包括白滔在内的四大护国至尊，再加上慕天问，便是五大护国至尊！

    这已经不知道多少年没有同时出现过这么多护国至尊了！

    面对着这四位护国至尊，那四位内阁长老也是纷纷打着招呼。

    “四位尊主来了！”

    君凌天看着这四人微微一笑，不卑不吭，并未带着敬意，反倒是那四位护国至尊看着君凌天纷纷叫道：“少帅！”

    “你们四个来了，那便开始举行授将封帅的仪式吧！”

    慕天问开口说道。

    接下来，一阵军乐声响起。

    在这操场的高台上，五位护国至尊和君凌天站在这。

    “战部成员君凌天，救龙国于危难之际，为我龙国立下赫赫战功，受万民爱戴，因此经过战部决议，特授予君凌天九星将衔！”

    慕天问看着在场众人说道。

    随即，他继续说着：“同时经过内阁和战部共同决议，决定任命君凌天为龙国新任元帅，统领各军，继续守护龙国！”

    这时在场众人全部鼓着掌。

    而君凌天嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    但就在这时，突然一道冰冷而浑厚的声音传来：“我不同意！”

    唰唰唰！！！

    这声音一响起，在场众人全部回头一看，只见两道身影出现在这，正是龙战天和黑渊。

    “那不是龙帅么？”

    “听说他之前好像被革职了，怎么突然出现了？”

    在场不少人看着龙战天出现，都是一脸惊讶的表情。

    而那四位内阁长老和五位护国至尊在看到龙战天后，都是眉头一皱，尤其是慕天问，一脸冰冷的看着龙战天：“龙战天，你怎么会出现在这？”

    “我乃龙国元帅，这里是战部，我为何不能出现在这？”

    龙战天走了过来，看着慕天问冷道。

    “你已经被撤掉元帅职务和头衔了，现在的你不再是龙国元帅！”

    慕天问冷道。

    “我的元帅一职乃是国主亲自授予的，还轮不到慕尊主说撤便撤，之前你撤掉我的职位，我为了顾全大局，不让龙国产生动乱便忍了。”

    “但没想到你们竟然如此丧心病狂，不仅私自将天策军少军主的功绩按在这个所谓的少帅身上，竟然还一起勾结谋害天策军，葬送了天策军十几万为国浴血奋战的英勇战士，你们简直是罪该万死！”

    “像你们这样的畜生，根本没资格被称为护国至尊，更加不配授将封帅！”

    “因为你们不配！”

    龙战天看着五位护国至尊和君凌天一脸冰冷的喝道。

    而他的话直接引起了现场众人的哗然。

    至于那五位护国至尊神色一沉，散发着可怕的气息。

    五大护国至尊之一的廖剑看着龙战天喝道：“龙战天，你好大的胆子，我等护国至尊岂是你能随意辱骂的！”

    “来人，将他们立刻抓起来！”

    慕天问没有废话，直接喝道。

    当即便有一群战士朝着龙战天和黑渊冲去。

    “谁敢动龙帅？”

    突然，一道冰冷的喝声响起。

    麒麟军军主赤霄走了过来，他带来的麒麟军直接亮出武器，散发着冰冷的杀伐之气！

    这时，玄武军军主玄临，雪豹军军主聂北凉，西部战区一众将领和北部战区统帅宁北纷纷站了出来。

    他们直接来到龙战天身后，一脸冰冷的注视着五大护国至尊！

    这一刻，在场其他人脸色都是一变。

    那四位内阁长老和五大护国至尊都是一惊。

    “麒麟军，玄武军竟然都被你掌控了，连北部战区竟然也听从你的调遣，龙战天，本尊主倒真是小看你了！”

    慕天问看着龙战天冷漠道。

    “不然你以为我当了这么多年的龙帅是白当的么？”

    龙战天冷喝道。

    这时，君凌天面带微笑的看着龙战天：“龙帅，单凭这些人，你觉得能和你面前的这五位护国至尊抗衡么？”

    “他们不行，还有我们！”

    随即，又有着一道冰冷的声音传来。

    两位身穿长衫，面色冷酷的男人出现在这，散发着恐怖的威势！

    “昊阳，冷殇，你们两个竟然和龙战天为伍？”

    慕天问看着这两人冷道，而其余四位护国至尊看着这两人神色都是一冷。

    这两人正是龙国九大护国至尊中的另外两位，名为昊阳和冷殇。

    “哼，慕天问，你们难道都忘记了自己的身份么？”

    “你们乃是龙国的守护神，你们的职责是守护龙国，现在看看你们自己，为了一己私欲沦为了君家的走狗，更是不惜害死了那么多为龙国浴血奋战的战士，你们对得起自己的良心，对得起护国至尊四个字么？”

    昊阳看着这五人一脸冰冷的喝道。

    “他们已经没救了！”

    冷殇冷喝道，眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    “君家？”

    这时不少人听到君家二字都是一脸不解的表情。

    他们从未听说过这个家族！

    这其中，那吕家老爷子吕四海听到君家二字，其面色一变，眼中露出震惊之色。

    “你们既然知道，还敢公然和君家为敌，你们可知后果？”

    慕天问看着这两大护国至尊冷冷地喝道。

    “有些事，有所为有所不为！”

    “我们身为护国至尊，一切便要以龙国为主！”

    昊阳一脸坚定的喝道。

    啪！啪！啪！

    君凌天鼓着掌，看着这两位护国至尊玩味一笑：“说的很好，没想到二位至尊如此高风亮节，为国为民，真是让凌天佩服啊！”

    唰！

    君凌天刚说完，其脸色便是一冷，道：“既然如此，那你们便去死吧！”

    轰！！！

    这一刻，君凌天身上爆发出滔天的威压，直接朝着龙战天和两位护国至尊还有赤霄等人镇压而去。

    瞬间，整个战部基地的空气直接凝固住了！

    在场所有人皆是感受到了一股强烈的死亡窒息感！

    “君境！！！”

    龙战天等人神色一凝，一脸惊讶的看着君凌天！

    这位少帅如今一身实力已经踏入了君境，而且还不是一般的君境强者，不然根本爆发不出如此可怕的威压！

    咻！！！

    紧接着，君凌天手中出现一把赤色长剑，散发着无上剑威。

    他一剑直接朝着龙战天等人轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    这一剑劈出，虚空惊雷不断，天地瞬间变色。

    一道赤红色的剑芒好似蕴含着无上帝威，撕裂空间，朝着龙战天，昊阳，冷殇等人轰杀而去。

    这一剑的威力，达到了一个极其可怕的地步，就算君境九重的强者都抵挡不住！

    这时，龙战天等人脸色一变，神情显得十分凝重，他们直接催动全力欲要抵挡这一剑！

    但就在这时，一道身影突兀出现，

    他一拳砸出，硬生生的这道恐怖的剑芒给轰碎了！

    这一拳，有着力压苍穹，破碎乾坤之威！

    一时间，在场所有人全部震惊到了！

