    诸人绕着校场走马观花一圈，期间也少不了与新军将佐打打照面。

    霍弋、赵广二人与小刘关张三人自小熟识，此番得以见面，彼此亲近自不必提；反是张嶷，忽然见到身为一介降将的姜维竟然能与太子一系亲近若斯，心中更觉震撼。

    巡场到一半，姜维颇觉寒意，抬头看看天色，但见阴云渐浓，冷风萧瑟，只怕顷刻之间就要下雨。

    他担心太子淋雨，有心早些结束校阅，好让太子回到营房避雨叙旧，便提前将三人请上点将台，又令姜文擂鼓聚将。

    随着鼓声震天介响起，场中热火朝天的训练顿时停下，士卒们在队首的呵斥引领下，迅速回归成列。

    “咚——咚——咚——”

    不过短短三十余声鼓，千五士卒全数列队完毕，昂首挺胸，立于台下；一时，场中除了风吹草叶之声之外，只剩静默肃然，再无任何动静。

    刘禅自习武以来，对军事多了几分了解，也知令行禁止是强军的明显特征，此番见了新军之迅捷有序，不免深感震撼，面上亦流露出赞叹之色。

    他面朝关兴，调笑道：

    “我看不用比试了，这般秩序井然，虎贲、羽林二卫也不外如是。”

    关兴闻见，好胜心又起，还不等姜维发号施令，旋即上前两步，厉声喝道：“虎贲、羽林二卫，于新军两侧列阵！”

    同来的虎贲、羽林合计四百卫士本就是纪律严明、久经沙场之辈，平日里又要负责汉中王仪仗，于配合列阵一道浸淫多年，此刻乍闻得主将号令，旋即分成两列，齐刷刷按照指定位置行进。

    一时隆隆得脚步声响彻整个校场，扬起的沙尘弥漫半空，直欲将新军士卒彻底盖住。

    他们又是君主近卫，每一员皆是千挑万选而来，个个都是人高马大，盔甲鲜明，又屡经战火淬炼，身上自然而然流露出强悍、威武的气概。

    待在校场两侧站定之后，一股王师的气势直把中间相对矮小的新军士卒彻底压住。

    在台上诸人看来，新军虽有千五百人，但在两侧虎贲、羽林两支雄师的衬托之下，只显弱不禁风，黯淡无光。

    关兴面有得色，瞧了瞧姜维；张苞亦暗自颔首，顿觉对久病床榻、武艺被拉下一事也不那么在意了。

    姜维这时才知两位义兄有一争高下之心。但他只悄然一笑，也不如何在意。

    拿一支新立不过数月的新军与州中精锐比试，本就不是一件公平的时，如此说起来，其实还是两位义兄抬举于他了。

    位于点将台正中的汉中王太子刘禅此刻正含笑而立，他对虎贲、羽林、新军之军容皆感十分满意，他知道接下来应该按照父亲的吩咐，先由自己训话，等训话结束后再向三军赐下犒赏，最后解散。

    真要说起来，这算是他第一次以人主的身份正式亮相军中，固然踌躇满志，但更多的还是忐忑紧张。

    刘禅想起去年秋狩第一次射猎时“砰砰砰“跳动不停的心绪，大致与眼下差不了多少，便下意识深深地吸了一口气，勉强平复下心中的焦灼。

    又咽了口水口水，脑中慢慢浮现起临行前由费祎捉刀的训话稿；在他的身侧，张苞、关兴、姜维三人分别投来鼓励的眼神。

    他与三人各颔首对视一眼，终于鼓起勇气，朝着台下正色道：

    “国之大事，在祀与戎。场中皆是我益州大好男儿，更是我汉室英勇忠裔。今日吾见诸位军容鼎盛，气盖春秋，乃知我大汉复兴有望，天下安定有时，吾之内心，何其慰也……”

    一口气讲到这儿，他稍稍收敛语速，凝神观望台下。

    入眼处，但见数千将士皆全神贯注，侧耳倾听；环视两侧，关、张、姜并霍弋、赵广、张嶷亦面色凝重，垂首聆训，人人皆是一副恭敬有加的模样。

    见此情状，他忽想起父亲时常挂在嘴边的激励：阿斗，你无需怯懦，你是众人之主，德贤之外，还须拿出人主之气概，唯有如此，方能服于众人……

    有时候，他私底下也会抱怨，试问谁不想当个顶天立地、金口玉宪的人主？

    但是府里的诸葛先生，宫里的董师傅，每一个都拿自己当小孩子看，生怕不学好，一会儿不许这样，一会儿又不许那样，这倒也罢了，平日里自己但凡露出一丝不满和抱怨，随之而来的，便是更为严厉之管教。

    这一来二去，也就养成了他唯唯诺诺的惫懒性子。

    只有刘禅自己知道，其实他并不怯懦！只是凡事懒得与外人计较，因为即使计较了，也争不过他们，索性当面答应，背后偷懒，只求大家在面上过得去就好。

    但此刻，望着台上台下恭恭敬敬的数千张面孔，不知为何，他心中的忐忑忽然一扫而空，一股因为至高之权力而激发的喜悦与信心，悄然在心底急剧萌发。

    “倘若……倘若我有一日大权在握，满朝臣工也会像对待父亲一样对待我么……他们是否还会逼迫我做不愿做之事，娶不愿娶之人么……”

    刘禅今年不过十五岁，唇鼻之间依稀可见一抹青黑，依旧操着生嫩的鹅公腔背诵着早已准备好的训话稿。

    可是谁也不知，就是方才的一瞬，他的心性，已经悄然完成了从一名孩童到一位少年之间的转变顿悟。

    正因为如此，他后半段的训话少了局促，多了一份从容，显然更见水准。

    堪堪将话讲完，他又大袖一挥，赐下大笔钱粮，在场将士，不分羽林、虎贲、新军，人人有份。

    一时，引得营中将士山呼海啸，欢呼雀跃不止。

    望着场中盛况，刘禅目中光芒闪动，胸臆之间激动难当。

    他的视线瞥中身侧的张苞、关兴、姜维三人，一个明晰的念头忽得浮上心头。

    “父亲有二叔、三叔两位万人敌忠心耿耿，誓死追随，又有诸葛先生尽心辅佐，匡扶社稷……我自认品行才能皆不及父亲，更须得力人手襄助……此番看来，他们三人就是我的左膀右臂，就是我的张良陈平……唔，对了，还有陈阺，还有黄皓，此二人知冷知热，当也是可用之人……”