    就在楚宁观察大坂港的时候，一支船队驶出，向着明军舰队驶来。

    是的，没错，倭国也不想坐以待毙，楚宁他们还在九州岛的时候，他们把自己手上的战船全都集中起来了。

    当然，为了增加信心，不仅是战船，包括一些渔船也被征用，此时楚宁才发现，在港口里的船只竟然一股脑地向着他们冲来。

    “他们既然准备一战到底了，怎么到这才发动进攻？”朱祁钰看着无数船只向着他们冲来，很是不解。

    “你没看见，好多都是小舢板，倭国人没有火炮，他们只会接梆作战，可他们知道，他们的船根本不可能有机会接梆，所以啊，与其冲到外边，还不如趁着这个时候放手一搏呢。”

    楚宁说的对，这也是没有办法的办法，倭国上下都知道明军舰队的强大，所以这次他们把自己手头的船只全都集结起来，将能找到的所有易燃之物，全都装在船上。

    就是要等着明军舰队临近港口之时，突然发动进攻，以这种自杀式的攻击，阻止明军舰队。

    “哦，你确定需要我在这里镇守？”朱祁钰举起望远镜，看着全速冲向舰队的倭国船只问道。

    “虽然不想承认，但确实有点不聪明。”楚宁这话让别人摸不着头脑，但看楚宁的表情，就知道，他的话言不由衷。

    “好吧，我承认这么做确实有点二。”楚宁一脸黑线地说道。

    他内心里狂喊，原来这种二杆子想法是流淌在倭国人血液里的啊。

    这种自杀式的进攻，作用真的不大。

    首先倭国的船只真的要开启这种自杀式的攻击，应该在船只上钉满钢钉，这样才能让船只能有最大机会贴紧黏住明军战船。

    其次即使是这种自杀式的进攻，也要挑选和对手差不多的战船，这样效果才能最好，当然这也可能是倭国没有那么的大船。

    可最后，这些船只在发动进攻前，要选好时机，最好是等着明军的战船开始登陆，那个时候大部分的战船都会选择停船。

    不管是发射火炮，还是运送船员，战船就算没有停船，也会将速度降到最低，这样他们成功的机会就会大很多。

    但是倭国人现在就发动这种进攻，难道以为明军战船会站在那不动，等着你靠近点火吗！

    楚宁无奈地下达了反击的命令。

    随着楚宁命令的下达，几艘宝船开始脱离船队，他们没有冲向倭国战船，而是向着舰队最外围驶去，开始在舰队周围转圈，而且不断加速！

    站在大坂港的倭国人也很纳闷，这些明军难道被吓傻了不成，怎么不发动进攻？

    此时，倭国的船队已经形势到了明军舰队不远的地方，开始纷纷点火，然后拿起工具跳下船只。

    一时间，数以百计的倭国船只，变身火船，向着明军冲来。

    “你看，也不是完全不聪明吧，起码知道自己处在弱势，发动这种进攻。”楚宁指着那些跳下船的倭国人说道。

    那些人没有拿武器，而是那种锤凿，看来是想从船底凿穿明军的战船。

    “好吧，确实不现实哈。”楚宁在朱祁钰怪异的目光中，有点羞愧地低头道。

    此时，舰队最外围的宝船速度已经达到了最快，他们开始急速转向，一时间，明军舰队四周被制造出了一片片小型的海浪。

    是的，明军早就针对这种自杀式的攻击做了训练，面对这种小型船只的自杀式进攻，应对很简单，就是这种制造出浪潮。

    宝船巨大的身躯，急速转弯，肯定会出现不小的浪潮，而那些冲过来的船只，如果提醒不够的话，很容易被打翻。

    更何况为了起到突袭的效果，倭国的船只速度都很快，原本他们想利用船小速度的优势，冲破明军的防线，可没想到明军的应对竟然如此别致。

    一时间在明军舰队四周，形成了一道道高大的海浪，那些冲过来的倭国船只，大多数，都被海浪给淹没了，即使有些船只能冲破第一道海浪防线。

    但面对的却是宝船身后战舰的炮口。

    因为能在这种浪潮幸存下来的船只，除了极少数小船外，都是些大一点的战船。

    可即使是这样，他们也没有任何机会，明军战船上的火炮此时开始发威。

    这几乎就是海上的射击训练，一时间整个大坂港外炮声隆隆，无数的倭国船只被轰城木板，所幸船上没有船员，因为那些船员早在点火的时候救跳船了。

    当然，明军的防守也不失滴水不漏的，有不少火船冲破了明军的防线，冲进了明军舰队之中，可就算有‘幸运儿’能贴近到明军战船身旁。

    还没等接触到，就被战船上垂下的撞锤给打的粉碎。

    原本楚宁不打算在战船上安装这种东西，毕竟按照楚宁的设想，明军的战船已经装备了超越时代的火炮，对方应该就没有机会能接近才是。

    但是后来一次偶然的机会，就是在教朱见深的时候，看到了一群蚂蚁吃虫子，他觉得，这种近战武器还是不能舍弃，不过他也做了调整，就是专门针对这种小型船只自杀攻击的。

    甚至有些战船开始用船上的水龙，喷射接近的火船。

    这是明军舰队来到倭国以来最‘激烈’的一场战斗，就连朱祁钰和楚宁都亲自上阵，两人一台水龙，想小孩子玩玩具一样，对着冲过来的倭国火船喷射。

    他们身旁是两个负责计数的护卫，看两人你追我赶地样子，‘战况’异常激烈。

    与此同时，那些潜伏的倭国船员，也已经接近了明军的战舰，他们纷纷下潜到水中，一是躲避明军的炮火，以及那些被炸碎的火船碎块。

    再来就是他们已经到达了发动进攻的距离，他们纷纷下潜，准备对明军战舰的船底发动进攻。

    进次郎就是其中的一员，他原本是足利义政手下舰队的一名船长，这次的计划他也是参与制定者之一，而且自幼生长在海边的他，对自己的水下技术很有自信。

    这次参与的成员都和他一样，都是潜水高手，所以他信心十足地潜入水中，来到明军战船的船底，可是到了船底之后，进次郎懵了。

