
　　一场大战之后，夜已深了。

　　星空压的很低，空中繁星闪闪，似幅动态的画卷，从视觉上好像伸手就能触及。

　　本已是深春，这两日王都的天气又相当不错，抬眼便能看到这幅星河倒落到美妙画卷。

　　若有闲情逸致，此时正是观赏星空的绝佳时间。

　　不过此时王都之中却有一样比天上的星空要引人注目许多的事物。

　　就是那道连接着深渊和现实的传送门。

　　虽然数万北地军将士已经将巴肯家的府邸围的水泄不通。

　　但迪亚波出现的那扇光门与城门高度相当，在金龙都一众建筑里都属于鹤立鸡群的那种，又在黑夜中放出醒目的蓝色光芒。

　　再加上李察和迪亚波在上空一场大战吸引了大量目光，只要不是瞎子，这会儿都该发现了那扇醒目的蓝色光门。

　　如果没有北地军围着，早就该有城卫军和禁卫军的人来探查了。

　　不过现在嘛，天塌了自然有高个的顶着，就连作为一国之君的雷恩都只是派人稍微打探了一下情况知道北地军已经将其团团包围后就没有进一步的动作了，由得李察自己折腾去了，完全一副躺平的举动。

　　反正如果是目前的人族第一高手李察加上怪物一样的北地军都处理不了的事情的话，雷恩手上也没有什么可以调动的力量能够处理。

　　而此时的李察，却一直站立在光幕前数十分钟之久，半天没有动静。

　　因为系统突然出现了提示，李察陷入了思考之中。

　　“传送门（不稳定的）：与深渊的双向传送门，穿过传送门就能进入到另一个世界之中。

　　注1：传送门状态不稳定，如果没有准确的坐标指引，穿过传送门时有可能迷失在空间的乱流之中。

　　（血脉是最醒目的路标。）

　　注2：传送门可修复，需消耗大量资源，修复后的传送门将稳定连接深渊和大陆，请谨慎决定。”

　　曾经那位空间系的恶魔大君能够打开深渊和大陆之间的传送门，是因为他本身足够强大，能打开一个稳定的传送门。

　　但它此时用它头颅维持的力量，打开的传送门有缺陷是件非常正常的事情。

　　恶魔们在战败后只能利用大君的头颅打开偷偷打开不稳定的通道来收割一点灵魂。

　　而所需要的指引，哪里有以自身血脉为引来的准确呢。

　　早期使用不稳定传送门潜入成功的恶魔们有意识的在大陆上播撒自己的血脉，除了培养一群二五仔以外，就是为了靠血脉完成精准引导，到大陆上收割灵魂。

　　因为对恶魔来说，人类的灵魂是仅次于精灵的美味，所以在人类极其弱势的时候恶魔甚至有意识的保护了一下人类。

　　再到后来，魔力越发枯竭，到了阿拉贡时期，甚至已经无法支撑传送门的开启了，恶魔也就失去了潜入大陆的可能。

　　直到最近，魔力复苏，曾经的血脉贵族重新激活了体内的恶魔血脉还成功联系上了自己的血脉源头，迪亚波成了第一个穿过传送门方“幸运儿”

　　可惜，本来该大快朵颐的他，碰上了不讲道理的李察，角色从畜牧主变成了阶下囚。

　　只是李察虽然轻松击败了迪亚波，但对彻底稳定传送门却充满了疑虑。

　　让李察产生疑虑的倒不是因为稳定传送门需要的海量资源。

　　现在控制着海贸和几处传送门商路的北地可以说是整个大陆上最富有的势力，喜欢囤积宝藏的巨龙在李察面前都只是穷鬼。

　　毕竟巨龙就算去打劫也抢不到那么多金纳尔，控制着金龙江上游航线、南方海贸以及几处双向传送门的北地势力做起生意来可比抢劫来钱快多了。

　　需要的大量资源，对整个北地而言不过是花一些时间调集物资罢了。

　　真正让李察疑虑的还是传送门稳定以后对大陆的影响。

　　这可是一个双向传送门啊，稳定下来以后，人类可以过去，恶魔也可以过来。

　　李察并不是一个自大的人，他很清楚，自己的实力和整个人类是脱节的，甚至精锐的北地军实际上也没有跳出这个范围，目前北地军的高端战力也普遍处于大骑士水准，连大地阶都很少见。

　　让他们围剿零星的恶魔还行，真要直面恶魔大军，那也是炮灰的命。

　　只有系统的军队和英雄才能勉强跟上他的步伐。

　　虽然对深渊中生存的恶魔势力没有具体的了解，但不影响李察从上古典籍的只言片语中有一个大概的印象。

　　起码此时将传送门稳定下来，不知道憋了多久的恶魔就会像疯狗一样涌出来，对金龙都乃至整个中央大平原上的人类来说都是一个灾难。

　　在思虑良久以后，李察最终还是在修复选项处选择了放弃，没有十足的把握，他不愿意轻易制造这种不稳定因素。

　　“奎尔！”

　　“李察大人！”

　　“带人守好大门，不要放任何东西跑进来。”

　　“是，大人！”

　　不过，奎尔虽然能力不差，但实力上还不足以防范深渊里冒出来的恶魔，所以李察又转头向格鲁吩咐了几句，让他带着幻影射手们时刻警惕着，封锁住传送门。

　　有格鲁带着部分系统军队，加上周围这十万北地军，就算再来一个迪亚波也不至于短时间里跑出来。

　　“另外，放出风鸟，让山德鲁迅速赶来金龙都。”

　　“是，大人！”

　　……

　　……

　　克莱斯城

　　城主府

　　大王子的铁卫军将府邸保卫的严严实实，来回巡逻的士兵都面带杀气，经历了一场艰难的大战后，存活下来的铁卫军士兵似乎都得了升华。

　　原本只是训练有素的精锐，现在带上了一丝铁血之气。

　　“殿下，城外的兽人已经逃了，经过此战，兽人应该已经无力再次进犯克莱斯城了。”

　　大厅内，一名将领正在给端坐在主座上的大王子汇报着最新的军情。

　　将军用的都不是撤退二字，而是逃跑。

　　原本围攻克莱斯城的兽人大军发生了大溃逃，这对以武勇而耐苦战著称的兽人战士而言是件十分罕见的事情。

　　兽人大军溃逃，对整个克莱斯城来说都算得上是件大喜事，若是让兽人破城，包括大王子在内，城中数十万人类是决计没什么活路的。

　　然而，在场的人，包括大王子在内脸上都没有什么喜色，一个个锁着眉头，一副忧心忡忡的样子。

　　李察带着北地军主力进驻了金龙都，此时能来解克莱斯城之围的，也就只有分兵出来的亡灵大军了。

　　十多头骨龙，上百名死亡骑士，上千的黑武士和数十万计的骷髅勇士在山德鲁的带领下，只用了不到一周的时间就击溃了克莱斯城三十万兽人大军。

　　原本还在拼死拼活的克莱斯城守军足足看了好几天大戏。

　　若是正常军队来援，他们自然能看得欢欣鼓舞，但这群散发着霉味和恶臭的亡灵援军，实在难以让他们开心起来。

　　此时战事已经基本落下了大幕，该如何面对这支“友军”，大王子似乎还有点拿不定主意。

　　过了半天，才有人打破了沉默开口说到：

　　“殿下，我看他们打的是北地的三矢旗，还是再派人接触一下吧。”

　　“如果他们要求进城怎么办？”

　　“绝对不能让他们进城。”

　　“行了，不要再用吊篮放人下去了，把城门打开，我亲自走一趟吧。”

　　“殿下，不可！”

　　“殿下，外面的军队虽然打着三矢旗，但完全是一群怪物，您不能去冒险！”

　　“不用再说了，开城门吧，要是他们真有恶意，克莱斯城难道还能守得住吗？”

　　“还是说各位将军觉得能有信心挡得住外面那支大军？”

　　“这…”

　　在座的人虽然没有和亡灵军团交过手，但凡事通过比较也容易得出答案。

　　谷</span>一支三十多万人的兽人偏师就已经让克莱斯城摇摇欲坠了，现在城外那只怪物军队跟砍瓜切菜一般击溃了兽人，双方的差距显然不是一点半点。

　　光看天上那群飞来飞去的古龙他们就知道，对方要是攻城，他们连一天都坚持不住。

　　“都收拾一下，开城门，随我一起迎接一下来自北地的援军。”

　　“是，殿下！”

　　大王子在铁卫军中的权威不低，决议一下，就算其他人还有什么疑虑这会儿也只能点头听令了。

　　…

　　城外

　　山德鲁和爱莎席地而坐

　　一般来说几十万大军，一场军议怎么也得有两位数的高级将领在帅帐中讨论一番。

　　即便不发表自己的看法，也得清楚下一步行动的军令。

　　但亡灵大军没有什么帅帐和指挥所一说，即便是有些智慧的高级亡灵也就只相当于人类普通士兵的程度，不能指望他们来指挥其他士兵指挥作战。

　　几十万大军的行动全靠山德鲁和爱莎指挥。

　　亡灵法师不仅得有强大的精神力，还要有统率大军行军布阵的能力。

　　光是能召唤些亡灵战士出来，没有相应的指挥能力，只会一窝蜂的发动冲锋的话。

　　在埃拉西亚大陆上，只能被各族名将吊打。

　　同时具备两项能力，才是山德鲁成为传奇亡灵法师的依仗。

　　“山德鲁大人，这一战咱们损失了一头骨龙，还有七名死亡骑士。”

　　“嗯，把兽人的尸体再甄别一下，看看还能不能补充一点黑武士和死亡骑士。”

　　爱莎在汇报损失时，只说了骨龙和死亡骑士的损失，因为像骷髅勇士和僵尸这类兵种，在亡灵法师眼里都只是廉价的消耗品而已。

　　只要有足够的时间恢复魔力就能快速补充。

　　这片战场上起码有十多万兽人战士的尸体，骨龙和死亡骑士不好补充，但中低级亡灵士兵是要多少有多少。

　　“好像有客人来了。”

　　就在山德鲁和爱莎起身准备从兽人战士尸体里挑出一些高级材料的时候，远处克莱斯城的大门传来了一阵“轰隆”声。

　　克莱斯城作为金龙都东面的屏障，城防自然做的极好，城门无比厚重。

　　要打开这种重型闸门，至少得十多个身强力壮的士兵推动绞盘，在已经安静下来的战场上，这种动静就格外引人注目了。

　　大门打开后，一队骑兵簇拥着大王子朝着亡灵大军径直行了过来。

　　“哼，是城里的人类，见着兽人都跑了，终于敢开门出来了。”

　　“若不是李察大人不准我们杀戮人类，把这城屠了，也能添几个死亡骑士。”

　　爱莎看着远处过来的大王子等人，用沙哑的声音表达着自己的不满。

　　这几天他们和兽人大军交战，克莱斯城城门紧闭，一副严防死守的样子，在警惕什么只要不是傻子都知道。

　　爱莎意识不到自己这支大军有多恐怖，只是觉得城内守军的行为对三矢旗和山德鲁大人都是一种不敬。

　　“大人，要不要给他们点颜色看看。”

　　因为山德鲁严格禁止麾下的亡灵军团攻击人类，周围的亡灵战士虽然本能的敌视生者，但都只是注视着大王子的队伍没有发起攻击。

　　一百多人的骑兵已经越过了外围的亡灵，朝着中心位置走了过来。

　　“沃德殿下在此，请问对面是北地的哪位将军领兵？”

　　大王子骑着马，一脸轻松的走在最前面。

　　本来防守克莱斯城的时候，沃德就已经有了赴死的觉悟，在战斗最激烈之时，克莱斯城里到处都布置好了易燃物，兽人一旦破城，沃德就要准备焚城拖延兽人的脚步。

　　此时，能活下来，在沃德眼里都算是赚了的，走在亡灵堆里好似都没什么压力。

　　而两边的亲兵不停的高喊，想要引起亡灵大军统帅的注意。

　　跟着大王子出来的亲兵，忠诚和胆量都不是什么问题，完全无视了周围充满敌意的亡灵战士，边喊边朝着中间行进。

　　“这大王子，倒也算是个人物。”

　　“看来不能教训他了，这位可是李察大人的亲戚。”

　　“让死亡骑士把人带过来吧。”

　　“是，大人！”

　　很快，在死亡骑士的引导下，大王子终于来到了山德鲁的面前。

　　“沃德，向山德鲁将军致意，感谢将军率军解救了克莱斯城。”

　　大王子一上来就把态度放的很低，明明是身份高贵的王子，却在山德鲁面前主动下马，一点也不敢拿捏身份。

　　“我也是奉李察大人的命令来增援克莱斯城的，殿下要谢就谢李察大人吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗬嗬…”

　　山德鲁发出一阵想要表达善意的笑声，只是这笑声一听却令人毛骨悚然。

　　连沃德这样内心强大的人，都莫名的一阵发寒。

　　稍微调整了一下后，沃德才继续开口说到：

　　“妹夫那里，我自然要好好感谢，不知道现在能为贵军提供什么帮助。”

　　沃德这话有两重意思，一个是说明自己和李察的关系亲近，另一个重说是给山德鲁提供帮助，实际上却是希望能够稳住亡灵大军，让亡灵军团不要入城。

　　“嗬嗬…”

　　“我军苦战多日，这会儿正缺个休整的地方，只需入城休整一番，等把战场收拾干净，便进城休整一番。”

　　亡灵大军哪需要专门入城休整，不过是之前克莱斯城内守军的态度让山德鲁和爱莎不爽，加上山德鲁恶趣味上来了罢了。

　　山德鲁虽然已经是脱离了凡俗的强者，但依然没有逃脱亡灵的本能，对生者谈不上什么好感，要不是受李察约束，克莱斯城城内城外的活物恐怕都是他攻击的目标。

　　亡灵大军哪里需要专门进城休整，他山德鲁和爱莎休息好了，整只大军就算休息好了。

　　“山德鲁大人，城里地方狭小，大军…”

　　“哦？沃德王子是不想让我们入城吗？”

　　山德鲁扫了一眼沃德等人，目光十分危险，圣阶的威压毫不收敛的释放出来。

　　沃德在内的众人瞬间有种性命都不属于自己的感觉，冷汗浸了满背，说不出一个拒绝的字来。

　　“当然不是，如果贵军想要入城，铁卫军就先将营地空出来…”

　　然而，就在山德鲁准备带着亡灵军团大摇大摆的进城驻扎，宣告亡灵的存在时，一名传令的北地快骑从西面一路疾驰了过来。

　　传令的士兵同样被死亡骑士一路带到了山德鲁面前递上了蜡封好的军令。

　　山德鲁扫了一眼军令后立刻向爱莎下令道：

　　“让大军立刻聚集，我们去金龙都。”

　　“是，大人！”

　　几乎在一瞬间，原本散在平原上打扫战场的亡灵战士开始汇拢，效率比一般的军队不知高了多少。

　　“沃德殿下，看来只能下次再看克莱斯城的风光了…”

　　“中央大平原上还有不少成建制的兽人，你可小心别把克莱斯城弄丢了。”

　　说罢，山德鲁就带着身边一票高级亡灵转向西去，几十万亡灵军团越过身边的克莱斯城，浩浩荡荡的朝着金龙都而去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百六十八章 不稳定的传送门免费阅读。https://www.23sk.com 