    “呵，争来争去，难道你们真的就可以利用我的凰血？没有练血之术，就算是你们和我换血，你们也一样得不到凰血。”梁拂衣活动着新生的手臂，看着天上对峙的几人，觉得有些可笑，愚不可及，有些机缘宝贵是宝贵，但是如果接不住，就容易把自己给砸死，他体内的凰血就是其中一种。

          “聒噪。”梁无涯大概是因为烦躁，一拳将梁拂衣打进了演武台上，要知道，为了演武台结实耐用，整个演武台都是用铜浆浇灌的青石砖，几乎就相当于是实心的，即便如此，梁拂衣还是在演武台上留下了一个人形的坑洞，几人倒是不担心梁拂衣能够跑了，受了这么重的伤，就算凰血也得恢复半天。

          “你大爷的。”梁拂衣艰难的从地面上把扣下来，因为刚才的冲击力，他几乎像是一张面饼一般糊在了地上，好在有骨头支撑，要不然就这力道，他也差不多该炸了，“怎么样？求我，我可以帮你一次。”凰奇道的声音开始在梁拂衣脑海中响起，但是梁拂衣却摇着牙拒绝了。

           “我们彼此之间是什么货色，都心知肚明，好歹也都是从清魏城走出去的，几位，这是打算如何？难不成我们得把那小子剌了，一人拿一段？真要这样倒腾，我先说明白咯，脑袋我可不要，看着慎得慌。”刘千驰挠了挠头，虽然他也豢养血奴，但是他的血奴应该算是所有血奴里日子过的最舒坦的了。  

         “没用的，就算我们把他剁碎了，熬成汤喝进肚子，只要凰血自己的意愿还是是拒绝，我们就是屁也捞不着。”第一个反应的还是楚苍龙，“不如你们把他给我，我保证，只要不死神丹开炉炼丹，我一定替你们几颗。”几人半信半疑的看着楚苍龙，不过也确实没有办法，凰血提取不出来，那么梁拂衣就只能当个吉祥物儿。

           几个人商量了一通之后，最终还是决定，相信楚苍龙一次，毕竟楚苍龙就算心再大，也没有胆子去得罪数座和旱君门不相上下的宗门，没有了不死神丹加持的旱君门，比起其他宗门也好不到哪去，清魏城背后的几个宗门如果铁了心排挤旱君门，只怕连楚家都会被连根拔起。

          “那，这小子归你。”梁无涯侧身让开一条路，算是和其他几人妥协了，“放心，既然你们选择了相信我，那就绝对不会让你们失望的。”楚苍龙拍了拍梁无涯的肩膀，然后的朝着梁拂衣砸出的大坑飞了过去，这半天了，坑里却没有一点动静，实在有点不正常。

            就在楚苍龙的手已经探进了那个大坑里时，一个握着一枚钢钉的手忽的从梁拂衣的身下探出，哪怕没有看到楚苍龙是以什么姿势站在坑边，却依旧本能的向着他的要害捅去，“钉~”随着一声脆响，那枚钢钉像是刺在铁块上，瞬间扭曲变形，梁拂衣的虎口也被钢钉上的反弹的劲力震裂。

          “好小子！我就说怎么没动静！”楚苍龙心有余悸的暴退数丈，如果不是他身上的护身法器，刚才指不定就着了梁拂衣的道了，要知道，刚才的钢钉是直奔着他的额头去的，就凭那个力道，那个不起眼的钢钉就足以杀了他，“老楚，怎么了？”梁无涯看见楚苍龙忽然暴退，连忙落到他的身边。

          “没事，差点着了这小子的道，趴在那装死半天就为了捅我一次，可惜了，要不是的游鳞盾，我这条老命指不定就交代在你这个好孙子手里了。”楚苍龙招招手，袖中浮现出一团鳞片，在手心依次排列好，最终组成了一个巴掌大盾牌的形状，看着盾牌上那道深深地豁口，楚苍龙也是心有余悸。

          “他娘的~这小子是用了多大的力气？用一根钢钉竟然能把我的游鳞盾捅成这样！”“用了很大力气！挺疼的。”梁拂衣吃力的从大坑里翻了出来，手里还攥着那个严重扭曲变形的钢钉，松开手指，钢钉平坦的一头其实就已经深深地嵌入了他的掌心，咬咬牙，将嵌在骨缝的钢钉拔了出来，丢在一边。

          “本来我带了这么多钉子，就是为了对付你们这群老怪物的，这要是一个个的都有护身法器，我还打个屁。”说罢，梁拂衣挽了挽袖子，原来袖子内侧缝了密密麻麻的钢钉，所谓的车轮战根本没有用这东西，但凡梁拂衣再心狠一些，上台之人能有半数活着下来就已经不错了，但是梁拂衣终究心软了。

          “其实这东西我们也不是人人都有，我这件游鳞盾全是自己的机缘，例如你家老祖个就没有这么幸运了！”楚苍龙悄悄收起游鳞盾，果不其然，耳边再次传来爆响，本来躺在地上的梁拂衣已经消失，楚苍龙连反应都没来的急，就被一股巨大的力量楔在了太阳穴上，直接侧身飞了出去。

           而梁无涯真的就没这么幸运了，没有防御法器的他护体罡气在梁拂衣暴戾的攻势下不堪一击，刚才他根本就是在扮猪吃老虎，一枚五寸长的钢钉直接被梁拂衣送进了他的太阳穴，另一只手攻击不成，虽然手里的钢钉已经扭曲，但是并不妨碍梁拂衣直接借着游鳞盾的力量，借力打力，将扭曲的钢钉再次送进了梁无涯的太阳穴。

           整整两根五寸长的钢钉首尾衔接，将梁无涯的大脑彻底搅烂，还没来的及享用那枚不死神丹，就已经一命呜呼，梁拂衣并没有停留，在两枚钢钉打进梁无涯太阳穴后他又翻身扑向还在半空翻滚的楚苍龙，速度快的令人头皮发麻，顾不得手指已经以为刚才的一击折断，袖中再次飞出两枚钢钉，被他夹在指缝当中。

           刚才梁拂衣的一击虽然还是没有击穿游鳞盾的防御，但是巨大的力量还是将楚苍龙的打的意识模糊，太阳穴也微微凹陷了下去，其他人见到梁无涯横死，想要出手帮忙，梁拂衣却已经跃到楚苍龙的身上，刹那间双手化作不知多少道虚影，无数的钢钉如同雨点般洒落，向着楚苍龙的周身罩去。

           “叮~叮叮……”细密的钢钉碰撞声不断发出，游鳞盾还在苦苦支撑，但是光芒也变得越来越黯淡了，一枚枚扭曲的钢钉被梁拂衣甩飞，下一刻就会有一枚新的钢钉从袖子里滑落到他的指缝，如同机关枪里面的子弹倾泄而下，此时他和楚苍龙距离如此接近，这也让其他打算帮忙的人无从下手。

            随着一声脆响，一个光点在楚苍龙身上爆炸，瞬间将梁拂衣掀飞出去，即便如此，在如此短促的时间里，也有近十枚钢钉嵌入了楚苍龙的头颅肺腑当中，随着游鳞盾的爆炸，楚苍龙的尸体也被法器爆炸的余波湮灭，唯一算的上完好的就只有眼中还残存着不解二字的头颅，滚落到梁拂衣脚边之后，就被梁拂衣嫌弃的踢到了一边。

           “来啊，我们继续！”梁拂衣想要伸手抹去脸上溅上的血迹，却发现自己的双手早就扭曲不堪，十指上的皮肉几乎剥蚀殆尽，即便如此，他也是混不在意，反正很快就可以长好，“这小子疯了嘛？”刘千驰被这一幕吓得头皮发麻，连忙向着高处飞去，仿佛只有这样才能给他增加一点虚幻的安全感，剩余的几人都已经呆在原地了。

          “不舍得我？那就下来继续陪我一会儿。”梁拂衣冷漠的看着天上已经失去了出现时嚣张气焰的几人，两枚钢钉再次滑入掌心，然后跃上了看台，这个高度下，他射出的钢钉还是可以保证威力，只可惜袖里的钢钉也消耗的差不多了，要不然学着像攻破那个游鳞盾时的手法，以那种狂暴的方式倾斜钢钉，今天这几个老东西没有一个可以活着走出清魏城的。

          “走！留得青山在，不怕没柴烧。”刘千驰稍微迟疑了一下，扭头离开了清魏城，哪怕明显看出梁拂衣已经是强弩之末了，他们也不敢轻举妄动，这种疯子，就算用牙咬，也得扯着一个人和他一起下地狱，谁都不想成为那个和他同归于尽的倒霉蛋，既然留在这个鬼地方已经没有什么油水可以捞了，还不如老老实实的回宗门。

          “二叔，你呢？你是打算自己单独摆上几桌，还是和老祖宗躺在一起？”看着几人的身影彻底消失在眼前，梁拂衣又转头笑眯眯的看向瘫倒在地，已经说不出话的梁方旭，不断的抛接着手里的长钉，“拂衣，求求你了，大人不计小人过，你大人有大量，放了二叔吧！我们可是一家人啊！”梁方旭惊恐的缩在墙角，看向梁拂衣的目光满是绝望，仿佛站在他眼前的就是一个恐怖的怪物。

           “哦？现在又是一家人了？”梁拂衣听到这句话差点气笑了，再次神色狰狞的将梁方旭掐着脖子提了起来，用手肘狠狠的将他的脖子抵在墙上，力气大的让梁方旭感觉自己脖子都在吱嘎作响，“下毒的时候怎么忘了我们是一家人了？夺取族长位置的时候怎么忘了我们是一家了？毁我修为的时候怎么忘记我们是一家人了？命人将我丢在乱葬岗的时候怎么忘了我们是一家人了？你说！梁方旭！你告诉我！”

           梁拂衣每问一个问题，就有一枚钢钉穿过梁方旭的四肢钉在了他背后的墙上，梁方旭已经没有力气思考梁拂衣的问题了，回答梁拂衣问题的就只有那一声凄厉过一声的惨叫，最后一个问题问完，一枚特制的长钉滑入了梁拂衣的手心，轻轻的替梁方旭阖上眼睛，长钉从梁方旭的前额贯入，一道红白相间的血浆喷了一墙。

           “爹！”梁傲侯从晕厥中苏醒，刚醒来就看到了梁方旭脑袋被贯穿的一幕，惨叫着扑向梁拂衣，将他推到一边，抱着梁方旭的遗体嚎啕大哭起来，梁拂衣冷漠的看着梁傲侯，袖中再次滑出一枚特制长钉，父子二人，一人一枚，但是这次梁拂衣没有亲自动手，而是将这枚长钉插进了看台，轻轻拍了拍梁傲侯的肩膀，轻声说道：“我不为难你了，走的体面些。”

            梁拂衣跃下看台，穿过鸦雀无声的人群，留下一个落寞萧瑟的背影，看台上梁傲侯双手颤抖的拔出了看台里的长钉，将长钉顶在咽喉，缓缓的闭上了眼睛……

