
    “这太多了、太多了！”

    “少爷您还是留着自己用吧？”

    虽说顺老知道辰申在天枢池上、与十七名验鼎之人的赌誓中发了一笔横财，但见对方一下拿出五十亿斤上品灵石给他个人炼化吸收，还是觉得受宠若惊。

    “让你用你就用，本少可还指望着你在玄兵赛事上一鸣惊人、再为我青云宗捞一大票积分呢！”

    “要不是因为以你目前的修为，在这彩天云地一个月、所能炼化的上品灵石极限也就是五六十亿斤的话，本少还会给你更多。”

    说罢，辰申又将目光看向雀女和谭雅，大手一挥，足足三百亿斤的上品灵石分成两堆、像是两个七彩石丘一般陈列于侧——

    “你们各自炼化一百五十亿斤的上品灵石，天枢榜的群英争夺赛，我打算让你们随我同往，实力自是越高越好。”

    “即便是临阵磨枪，不快也光嘛～”

    旋即，辰申又一扬手，从空间包裹中倒出大堆大堆的玄晶，看向谭雅：“另外，这些玄晶是给你的战宠准备的。”

    天霜巨蚕进化为天霜望月蛾后，如今也是一头宗阶七星的玄兽了，正式迈入“玄宗老祖”之境，算是一股不容小觑的助力。

    最主要的是，天霜望月蛾的“兽龄”，也未满十八个轮级，可以参加天枢榜的群英夺旗战。

    “那……谢了。”

    谭雅轻轻点了点头。

    她很清楚，对天霜望月蛾这种未能幻化人形的玄兽而言，依靠吸收玄晶所获得的成长度，远比吸收灵石要高的多。

    辰申飒然一笑：“哈，要谢也该是我谢谢你，愿意舍命助我参加天枢榜的群英夺旗战。”

    另一边，雀帝则微微蹙了蹙眉：“虽说雀神殿下让我务必遵从你的安排，但是……这些灵石我必须匀出一半来，献于雀神殿下。”

    辰申摆了摆手：“用不着，你以为我有灵石、会舍不得给玲儿么？”

    “等她参加完玄食技法角逐赛回来后，我自会给她另外的一百五十亿斤上品灵石。”

    “那好吧！不过你要是敢欺骗我，哼哼……”

    雀帝冷艳的眉眼一瞪，一股煞气夺眶而出的同时，倒也别有一番美感。

    眨眼间挥霍出去三百五十亿斤上品灵石，再加上为玲儿预留的一百五十亿，辰申现在能动用的上品灵石，就只剩下三百亿斤了。

    不过他一点也不心疼，没有投入何来收获？

    况且，这些灵石用在顺老、谭雅等人的身上，比用在他自己身上的收效要好得多。

    眼看着三人争分夺秒的进入了闭关状态，辰申也不再多言，就地盘膝而坐，意念一动——

    “叮！宿主修习玄食术，需要支付上品灵石十亿斤，请问是否确定？”

    “卧草，这么贵？”

    辰申被这个价格吓了一跳：“这涨价涨的也太离谱了吧？”

    却听系统之灵漫不经心的回话：“叮！宿主一体多修、每多掌握一种玄职技法，需要付出的灵石就成百倍、甚至千倍递增。”

    “因为玄灵大陆寻常的修者，是绝无可能同时掌握多种玄职技法的。”

    辰申狂翻白眼：“叉叉你个圈圈的！”

    “哥本来还想着现在手头上宽裕了，索性把剩下两种玄职都学会，一来可以在现有的基础上、再度提升神魂强度。”

    “二来嘛，也好参加后续的每一场玄职赛事，为玲儿和顺老保驾护航。”

    辰申很清楚，他在丹赛上与显圣漾、左长使的冲突后，那两个家伙早已对自己恨之入骨。

    如果让他们知晓，青云宗还敢派人参加玄食、玄兵的赛事，这俩货肯定会不遗余力的从中捣鬼。

    对辰申而言，玄食、玄兵赛能不能拿到好的名次积分事小，玲儿和顺老的安危事大啊！

    所以，他才萌生了学全五大玄职，为他俩保驾护航的想法……

    “那如果我现在已经学会了玄食技法，再学玄兵技艺，需要多少灵石？”

    “叮！两百五十亿斤上品灵石。”

    辰申猛吸一口气：“我太阳你个黑洞的，十亿斤加两百五十亿……足足两百六十亿斤的上品灵石哇，你丫的怎么不去抢？”

    “……”

    系统之灵沉默以对，略一斟酌后，辰申终是咬着牙点了点头：“好好好，算你狠，我学！”

    “叮！十亿斤上品灵石扣除成功，恭喜宿主掌握了玄食技法，当前境界：凡阶一星。”

    “叮！二百五十亿上品灵石扣除完毕，恭喜宿主掌握了玄食技法，当前境界：凡阶一星。”

    辰申看着空间包裹内仅余的一百九十多亿斤上品灵石，好一阵肉疼：“恭喜？恭喜你妹啊！”

    “除却留给玲儿的一百五十亿，哥特么就剩四十多亿斤上品灵石了！”

    辰申腹诽了一通后，狠劲儿的甩了甩脑袋，准备动工烹调玄食。

    他要利用剩下这一天多的时间，在彩天云地内抓紧勤练、提升熟练度。

    “至少要在玄食赛开赛前，把我的玄食技法提升到凡阶三星才行。”

    “否则……要是显老狗和左老狗故意挑刺儿，哥当着众人的面、却连凡阶下品玄食都难以烹调成功，那可就惨了。”

    正当此时，紧接而来的一则系统提示音，让这少年郁郁寡欢的神情顿时逆转——

    “叮！由于宿主现已掌握玄丹、玄符、玄阵、玄食、玄兵五大特殊职业，因而完成了系统隐藏任务：全职大师。”

    “叮！恭喜宿主获得隐藏任务奖励：一步登仙。”

    “叮！恭喜宿主获得隐藏任务奖励：五魂齐聚。”

    “嗡！”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申忽然感到自己的魂力强度和储量，都井喷式的暴涨了一大截！

    欣喜之下，辰申意念一动，这两个隐藏任务奖励的详情，已跃然眼前——

    ：宿主五大玄职境界取一个平均值，让短板之技、瞬间暴涨至平均水平。：指五大玄职特有的魂力集于一身，让宿主的魂力储量以当前境界的最高标准为基线，增多一倍；魂力强度也在原有的基础上提升三成。

    还在找”异界无敌系统”免费小说?

    网上直接搜索:””25万本热门小说免费看,,精彩!
