    沃尔德抢先出战，出乎了洛无尘的意料。

    他最后的那那番话，更是让洛无尘内心有着感动。

    人族，在面临存亡为难至极，大部分的人都是能够团结在一起的。

    像瑞克杰斯那般的，只是绝对的少数。

    而，沃尔德和雷霆鼠皇的一战，非常惨烈。

    沃尔德完全是不要命的在战斗，倾尽了所有。

    最后的结果，他流尽了身上的血，败了。

    但，他却赢得了所有人的敬意，也让诸天万族的生灵们，都感受到了人族不屈的意志。

    他的战死，同样是值得的。

    不比先前的杰克瑞斯，完全没有为人族一方争取到任何的优势，仅只承受了雷霆鼠皇两锤，死得毫无意义。

    沃尔德与雷霆鼠皇，在战场中战了上百个回合！

    不仅很大程度上消耗到了雷霆鼠皇，还在雷霆鼠皇的身上，留下了十二道伤口。

    每一道伤口，都很深，看起来触目惊心，伤得不轻。

    沃尔德完成了他对洛无尘的承诺，为洛无尘争取到了更大的把握，来战胜战雷霆鼠皇。

    “第三战，人族一方，败！”

    “接下来，人族请在三十秒内再次出战！”

    裁决之神的宣判声，这时也清晰传递到了每个人的耳中。

    他的语气依旧如开始时那般淡漠，这时候却是给所有的人族都带来了莫大的压力。

    雷霆鼠皇，实在是太强大。

    根本，就不像是鼠族这种只能在战场上依靠数量优势获胜的弱小种族生灵。

    连沃尔德，都不是它的对手。

    而，人族接连三战，三败，对于人族信心的打击，无疑是巨大的。

    蓝星所有人，此刻的心情都是沉重的。

    压抑弥漫在每个人的心头，让人喘不过气来。

    “我们，还有四位战士！”

    “还有翻盘的希望！”

    观看台上，三万多名人族战士全都攥紧了拳头。

    所有还活着的人，也只能将希望，寄托在最后的四位人族出战代表身上了。

    “雷霆鼠皇，说不定真有可能会下场。”

    “人族一方，那位在万族战场中最耀眼的夏国战士，还未出场。”

    “他，应该是当今人族的最强战力。”

    现场不少异族封王、封皇生灵，也抛开了所有偏见，开始正视人族，对当前的战局进行着分析评判。

    这些来自诸天万界的封王、封皇生灵，却是依旧不太看好人族。

    认为人族的战败，根本无法改变。

    只是，不会输得太惨而已。

    此时，人族一方备战场中。

    沃尔德与雷霆鼠皇的战斗刚结束，克里斯昂就站起了身。

    “我的国家，我的子民，也托付给你了，希望你，不要让我们失望！”

    克里斯昂朝着洛无尘道了声，走向了通往出战口通道。

    “好！”

    洛无尘深吸了一口气，朝着克里斯昂重重的点了点头。

    剩下的崔正智、千星凛雪两人，在这时相互对望了一眼，他们在心中也都做出了同样的抉择。

    而，接下来的战斗，更是惨烈。

    克里斯昂败了，与雷霆鼠皇战了四十多个回合。

    最后，完全舍弃了防御，以命换伤，古铜战矛狠刺在了雷霆鼠皇的心口。

    可惜，没能将之刺穿，使其毙命。

    “他们全都选择相信你，我，也一样……”

    克里斯昂败了，崔正智留下了这句话，立刻踏上了战场。

    而，他的实力，终究还是弱了些。

    面对连战了四场，被大幅度消耗负伤了的雷霆鼠皇。

    哪怕出手就做着以命换命的打算，也只在雷霆鼠皇的身上，多添了两道伤痕。

    最后，人族备战场中，只剩下了洛无尘和千星凌雪。

    千星凛雪在崔正智战死后，没有任何多余的话。

    她仅只是深深的看了洛无尘一眼，就决然而去。

    “你们这些家伙，实在是太可恶了！”

    “竟将所有压力，都抛在了我身上！”

    看着最后千星凛雪那逆光而去的身影，洛无尘红着眼，狠狠道了声。

    陆剑一、沃尔德、克里斯昂、崔正智、千星凛雪五人，走得是潇洒，一死了之。

    最后，所有的压力，却都肩负在了洛无尘的身上。

    此刻，洛无尘只觉身上的压力巨山，无比沉重。

    他甚至都不敢败，怕辜负了他们的信任，辜负了所有蓝星人族对他的期望。

    这种感觉，很压抑，很不舒服。

    如果可以，他更想如陆剑一、沃尔德那般，潇洒的战死而去，将所有压力都抛给身后的人。

    只是，有的时候，实力，真的是一种责任！

    拥有的实力越强，需要承担起的责任也就越大。

    让洛无尘没想到的是，他的身上，这么快就背负起了整个人族命运。

    这份责任，太大了，大到让洛无尘都感觉有些承受不住。

    带着这种沉重的压力和情绪包袱，洛无尘通红着眼，紧握着拳头，目光死死盯着光幕投影上的千星凛雪与雷霆鼠皇的战斗。

    这时候，就算他扛不住，也得抗！

    此时，战场上，千星凛雪与雷霆鼠皇的战斗，异常激烈。

    连续五战五胜的雷霆鼠皇，换来了满身的伤。

    在沃尔德上场时，它就已经被逼出了全部的实力。

    当下，面对千星凛雪不要命般的进攻。

    雷霆鼠皇在战斗间，所施展的杀伐，所蕴含的雷霆威能力量，明显要比与沃尔德对战时，差了许多。

    只是，它自身的体魄强度和肉身力量，非常凶悍。

    以至于，千星凛雪也战死了。

    与沃尔德一样，与之战了上百个回合。

    千星凛雪手中的武士刀，在它的身上，又多添了十多道伤口。

    这时候的雷霆鼠皇，已是到了强弩之末，开始出现了力竭。

    这是陆剑一、沃尔德、克里斯昂、催正智、千星凛雪五人，共同的付出！

    可，当裁决之神，宣判人族第六战，败，催促人族再次出战时。

    洛无尘身上背负着的压力，却是一点都没有少。

    鼠族、蚁族一方，七位出战代表，才只上场了雷霆鼠皇一位。

    洛无尘现在，哪怕已有了绝对的信心，能够将雷霆鼠皇击杀。

    可，他还需面对鼠族、蚁族的六位强者。

    “人族，不能败！”

    洛无尘深吸了一口气，调整到最佳战斗状态，走出了出战口通道。

    他，是人族备战场中，最后一位逆光者。

    哪怕逆着光，他也要驱散黑暗。

