    哪怕是多坚持一秒，那也是胜利。

    只要他先提出放弃，帝北宸便有了嘲笑他的理由。

    在这样的想法下，君凌洵等人都在不断的坚持着。

    只是又一天过去了，帝北宸和百里红妆等人还是如之前一样，并没有半点要离开的想法。

    “北宸。”温子然看向了帝北宸，“盈盈的身子有些弱，现在的伤势太严重了，她有些扛不住，我且先带她休息一下。”

    对于这种疼痛，温子然自然是不在意。

    他虽说天赋比不上帝北宸，但自小就和帝北宸一同历练，毅力绝对不弱。

    只不过上官盈盈以前便一直待在门派中修炼，很少进行这般历练。

    自从去了蓬莱之岛后，上官盈盈已经变得比以前坚强很多，忍耐力也大大提升，但始终还有着一些差距。

    他明白，上官盈盈现在一直在苦苦支撑着，并不愿意开口放弃，可那摇摇欲坠的身体显露了她已经坚持到了极致。

    帝北宸视线一转也注意到了这般情况，连忙道：“你快带盈盈下去休息吧，在下面修炼也挺好的。

    红妆的疗伤药效果很不错，记得给盈盈上药。”

    见温子然准备带自己离开，上官盈盈忍不住出声道：“我还可以坚持的。”

    “你都已经这样了，还坚持什么？”

    温子然心疼的看着上官盈盈，他自己怎么样倒是无所谓，可看着盈盈这么吃苦，他真的很心疼。

    一方面，他希望盈盈的实力能够有所提升，提高自保之力。

    另一方面他又希望自己的实力提升就好了，只要自己能保护她，即便盈盈实力弱一些又何妨？

    “可是大家都还在坚持，我不想就这样放弃。”上官盈盈眼眶微红，在这个队伍中，她的实力无疑是最弱的。

    这一点她心里很清楚，也希望自己能够跟上大家的步伐。

    这时，百里红妆出声道：“盈盈，每个人都有不同的修炼方法，适合我们的未必适合你。

    你之前并没有什么炼体的基础，在这里的确是很难承受，待久了会对你的身体造成不可逆的伤害。”

    之前的她也没有想到上官盈盈能坚持这么久，在场的修炼者除了他们这几个较劲的人之外，已经都离开了。

    不过她觉得既然盈盈愿意坚持，那便让她多坚持一阵子，一旦承受不住再离开也没问题。

    “我也先下去吧，这样的练体真的有些太变态，没有些基础，的确是很难承受。”傲凌霄忍不住出声道。

    自从和帝北宸等人认识之后，他便发现帝北宸，百里红妆以及墨云珏，这三个人都是实打实的变态！

    修炼起来完全就是自虐式的修炼，他这段时间修炼也已经特别刻苦了，可是在面对百里红妆三人的时候，他真的不能说自己刻苦。

    “你们都先下去吧，好好休息。”百里红妆笑着道。

    其实她和帝北宸都是觉得这里的环境挺适合他们自身修炼的，并没有要求大家都留在这里。

    事实上，倘若之前没有进行过炼体，在这里呆着，的确是挺难受的。

