    对于自己的女儿，大和家主实在是太过了解了，想让她乖乖的待在家中，这种可能性几乎为零。

    即便是作为大和家的家主，以大和玖香的父亲的身份，想要以命令限制自己这个女儿，她也有自己的那个恩师撑腰。

    不过如果以大和家唯一继承人的身份，让其早点成婚的话，那么这一点即便是大和玖香的恩师，也根本管不上来。

    毕竟这是他们大和家自己的家事，或许源赖天泉德高望重，在天象异变以后的世界，将来的地位可能可是非同小可。

    但是即便如此，他也仅仅是大和玖香的剑术恩师，大和玖香的婚事问题，他根本没有插手的余地。

    而且作为家中唯一的继承人，大和家主的所作所为也是合情合理，

    没看到连一向在家中任性的大和玖香，在这一方面上，也没有拒绝的余地，而只能选择逃避吗？

    如今的天地已经大变，虽说妖怪开始复苏并且乱世，但是这对于他们这些传承源远流长的家族来说，未尝不是一件好事。

    本来他们大和家在除灵圈子中，就具备了不俗的名气，以现在开始改变的世界环境，可以预想到了，他们家族未来一定会更加繁荣。

    对于大和家能够逐渐走向繁荣，大和家主自然是相当高兴的，但是唯一让他感觉到揪心的，就是作为大和家唯一继承人的女儿，喜欢拿着刀到外面打打杀杀。

    其实这次催婚的目的，一方面是大和玖香的父母认为，大和玖香确实改寻找一个合适的对象了。

    一方面是大和玖香的父母认为，他们居然拿执拗的女儿没有办法，那就想办法让她快点拥有子嗣。

    一但怀孕的话，大和玖香总不能在拿着刀，跑到前线跟那些妖怪互砍吧？

    他们大和家是走辅助路线的啊，乖乖的躲在最后方，给人上Buff不就好了，上前跟人正面拼杀，实在是太危险了。

    以前他们还能仍由大和玖香任性，毕竟当时出现的妖怪还不强。

    但是如今的世界已经不一样了，人类跟妖怪的正面碰撞才过去几天？他们夫妇就不知道听到有多少人丧生在战场上了。

    而且这些死掉的人，有很大的一部分，还不是什么默默无名之辈，都是在同一个圈子中，能够叫得出名的优秀除灵师。

    自从前线开战以后，每天被抬到他们大和家的伤残人士，也是日渐增多，而看到这一幕的大和家主夫妇，对于身处前线的女儿，自然是担心万分。

    人类跟妖怪的正面对决，那么受伤自然是不可避免的。

    一些来自身体的伤害，以目前的医疗水平，想要治疗都不算太难。

    但是要知道跟他们战斗的，本身就不是一种普通的生物，石化、诅咒、麻痹、毒素等异常状态，即便是放到如今的医疗水平，也是根本无从下手。

    而面对这一类的伤患，只能让那些擅长“净化”的除灵师出手了。

    作为在除灵师圈子中，辅助能力首屈一指的大和家，这段时间以来，也几乎每天都是门庭若市。

    同时也因为看到受伤的人太多，大和家主才萌生以催婚为目的，让大和玖香回家的想法。

    本来大和家主他们夫妇的想法很简单，这次只要大和玖香一回来，他们就以必须找到男朋友才会出去为借口，将其软禁在家中。

    因为镰鼬败逃的原因，进攻涩谷区的三股妖怪势力，看到最强的镰鼬居然输了，所以另外的两股势力谨慎的选择了暂且撤退观看形势。

    也因为如此，本来被压着打的『阴阳厅』跟『除灵协会』赢得了一丝喘息之机，涩谷区的战火也暂时平息了下来。

    另外的两股势力，虽然忌惮打败了镰鼬的强者，但是也不甘心就此退缩，所以现在一直龟缩在之前占领的区域。

    它们没有选择再次进攻，但是也不肯就此退去，搞得『阴阳厅』跟『除灵协会』的心理压力十分的大。

    至于『非自然对策组』这一边，镰鼬之前抢占的区域，早就被他们打回来了，在没有新的命令以前，他们只需要驻守而已。

    看到『非自然对策组』如此给力，上面自然也给过让他们去协助『阴阳厅』他们的命令。

    可惜对于这样的命令，神城一心却自己表示，打下这里的他们，现在已经身受重伤，没有再次作战的能力。

    一旦要他们强行作战，不仅可能会全军覆没，好不容易打下来的地盘，也可能会被对方再次抢回去。

    开玩笑，就『阴阳厅』之前那副嘴脸，作为他们死对头的『非自然对策组』不落井下石就不错了，还过去协助他们？

    对面之前居然嘲笑他们是炮灰，那就现在就看看他们有多牛逼呗。

    况且因为镰鼬翻车的原因，现在的两股妖怪势力都没有选择进攻了，『阴阳厅』那边的人，也根本没有生命危险。

    至于能不能抢回人类的领地，那是『阴阳厅』他们自己的事情，关他们对策组什么事。

    退一万步讲，就算神城一心不计前嫌，准备帮『阴阳厅』他们一把，如今的他们，也确实是有心无力啊。

    因为他们对策组的两员大将，现在根本都已经不在涩谷区了，现在还留在这里驻守的，就他跟白马和尚了。

    在前往大和一家的路上，幽斗穿着一身得体的西装，手里还提着大包小包，表情略显无奈的走在路上。

    至于他的身边，大和玖香则是一如往常一般，身穿一身红白色基调的巫女服，怀里还抱着一把长长的武士刀，表情同样有些古怪的走在幽斗身边。

    若是在以前的时候，大和玖香这样奇怪的装束，走在大路上，一定会被人认为在玩Cosplay。

    可是如今的她，穿着这样的一身走在路上，不仅没有被路人当成了中二少女，反而路过的行人，都对其投去了尊敬的目光。

    天地大变以后，人类确实被突然出现的妖怪，打了一个措手不及。

    但是很快反应过来的人类，也很快的组织起了反击。

    如今的人类跟妖怪，分别占据了这个国家南部跟北部的区域，虽然前线的战斗还是不断，但是按照这种情形看，战斗估计不是一时半会能够打完的。

    南部区域中的妖怪被彻底清扫以后，那些躲在避难所的人，自然也再次出来回归正常生活。

    可是世界环境的变化，注定了他们现在的生活，跟以前一定会有所不同。

    据专业人士分析，以人类目前的战力，还有妖怪的抵抗力量，这次妖怪跟人类之战，甚至可能会维持十年之久，或者更长的时间。

    而且人类目前的情况也根本不容乐观，将来赢的也不一定是他们。

    伴随着突然感觉的世界环境，很多相应的政策，自然也发生了极大的改变。

    比如以前的学校都是文化课程居多的，但是现在学校规定，学生每天必须拥有一定的体能课程，以此来增加自己的身体能力。

    而且现在学生最想考的高校，也不在是以前那些有名的高校，而是国家新设立的除灵高校。

    以当前的世界环境，如果在沿用以前的政策，显然是不行了。

    现在人类这一边，缺的不是那些能够干文职工作的人，而是那些能够斩妖除魔的奇异人士。

    通过多方面的帮助，目前人类所处的南部区域，除了最开始的『阴阳塾』以外，又在各地建起了不少的除灵高校。

    这些学校的老师，他们也会寻找专业的人士过来指导，不求毕业的学生能够成为多强的战力，但是希望他们至少能够比普通的士兵更强一些。

    除了教育方面以外，人类如今的娱乐休闲方面，较之以前也发生了极大的变化。

    以前的人们崇拜的是各种偶像歌星，但是如今的居民，最为崇拜的却是那些实力强大的除灵师。

    甚至连相关的影视剧跟动漫，也在同一时间，也涌出了大量同个类型的题材。

    没人能够抵抗那种飞天遁地无所不能的超凡手段，那些正直年轻的中二少年更是如此。

    所以如今看到大和玖香一身巫女服饰，众人才不仅没有感觉到奇怪，并且还露出了一脸尊敬。

    当然了，如果是其他人，现在穿着这样一身巫女服饰，可能也会被人认为是模仿。

    但是此时的大和玖香却不会，因为现在的大和玖香十分的有名，或者说，他们两个现在都相当的有名。

    妖怪乱世，骚乱的人们需要希望，而上层的大佬为了稳定人心，从而搞出了一个榜单。

    这个榜单上面，罗列了所有参与战斗除灵师，并且对他们的战力进行了分析，并且给出了相应的排名。

    榜单的作用，一方面是为了鼓励那些喜好名声的除灵师，一方面则是为了稳定那些民众的内心，让他们知道人类还有这么多强大的力量。

    而这个所谓的榜单，幽斗跟大和玖香，正好都名列其中，虽然他们所处的排名都不高，但是他们也应该是属于上榜中，最年轻的那一拨人了。

    榜单只罗列全国除灵师排名的前一千位置，榜上的人职业也是极为繁多，有阴阳师、有和尚、有武者等等各种职业。

    而只要能够斩杀妖怪的人，全部被统称为“除灵师”！

