    几乎所有人的目光都看了过去。

    “直升飞机诶？是剧组租的吗？有什么戏份是需要直升飞机的吗？”

    “你们看那个直升飞机，特别豪华的样子诶！我们剧组就算有新投资了也租不起这么好的飞机吧！”

    此时，盛若庭还在认真地拍今天的戏份，也是收工之后，才知道有驾直升机停在学校操场的事儿。

    是谁呢？

    难不成是景霄云？

    她拿出手机，正想问问景霄云，没想到，跟着剧组工作人员下山，才踏上马路，就看见一个高挑的人影立在视线尽头看着她。

    一身黑色棉衣的江森，被衬得清冷孤傲，还未看清眼神，就看见那黑色鸭舌帽下，唇角带着一丝笑。

    “回来了？”

    见到盛若庭来了，他迎了上来，口吻熟络。

    盛若庭还穿着戏服，一身深蓝色的的确良外套，还是上个世纪的风格，和身穿时髦棉衣的江森像是来自两个世界。

    “你怎么来了？”

    江森还未说话，制片人就先热情地过来说：“江先生给我们的项目投了一千万，今天是过来视察的。”

    可无数双八卦的眼神，在江森和盛若庭之间来来回回。

    他们俩分明是认识的——

    难道说……

    此时，程建国也和江森握手见面了，江森在盛若庭进组的那天忽然联系上剧组，要宣布注资的。

    程建国也特别好奇，这家伙不是个纨绔子弟吗？怎么会投影视？

    “江先生和若庭……认识？”程建国就很直接地问了。

    盛若庭十分无语。

    没想到这家伙竟然跑到片场来了。

    可招呼已经打过了，想假装不认识也不可能了。

    她主动解释：“这是我的男朋友。”

    有个男朋友傍身，能替她解决掉许多麻烦事情。

    江森点头，不着痕迹地站在盛若庭身边：“恩，我是盛小姐的男朋友。”

    无数个八卦眼神在此刻猛然一阵发光。

    哦——

    程建国也了然。

    “那怪不得——”

    盛若庭一进组他就来投资了。

    在大家八卦的目光之中，盛若庭跟着江森去了那个被废弃的学校操场。

    因为学龄儿童太少了，乡小学废弃多年，此时，废弃的操场成了临时的停机坪，停着一台豪华直升机，和这里的破落格格不入。

    看样子江森是把这里租下来了。

    “出场费按老规矩算。”

    盛若庭一进了操场，就一句话和他拉开了距离。

    江森：“行，包月。”

    盛若庭进了江森的直升机，真皮椅子，内部装潢十分豪华，处处都透着金钱的气息。

    “你来这儿干什么？”

    江森给她倒了点茶，一边说：“这是我的投资的第一个电影项目，来视察视察。”

    盛若庭才不信他有这么闲的心。

    她端着茶杯，吹一口热气，才说：“如果你想追我的话，那你没戏了，我是你注定得不到的女人。”

    江森笑：“不试试怎么知道？”

    现在的盛若庭还穿着戏服，素面朝天的脸，乱糟糟的头发，看起来真像个朴素的农村妇女。

    可一抬眼，明眸璀璨，和她的穿搭又是格格不入。

    “既然你来都来了，直升飞机借我用用，我给租金。”

    江森抿了口香茶，才说：“好说，租金算你一小时50块，包月的话，司机白送。”

    盛若庭放下茶杯。

    “我有飞行执照，司机就算了。”

    说着，下了飞机，在旧学校里四处走动。

    看得出来，江森为了这趟已经提前做了准备，不仅租了操场做停机坪，还把那栋三层的教学楼都租下来了。

    一楼破旧教室里灯红通明，不仅打扫干净了，还装了全新的洗手间和卫浴，甚至还专门搬了一张床进来。

    月牙色的公主床被丝绸床帐软软一盖，全屋都铺了地毯，电暖气吹出来的气息温暖而舒服。

    “来啊，今晚一起睡啊。”江森热情邀请：“我把床给你睡，我睡沙发。”

    盛若庭冷着脸：“我回招待所吃晚饭了。”

    江森顺杆爬：“我也去。”

    放下茶杯，他快走了两步，和盛若庭一起一前一后地往招待所的方向去了。

    **

    招待所食堂里，晚饭还没上，收工回来的大家凑在一起等饭，顺便聊天。

    “今天坐直升飞机来的那位，是若庭的男朋友！我在现场，我亲耳听见的！”

    半个月共处，大家就算私底下谈论盛若庭，也情不自禁把她的姓氏去掉了。

    “真的诶，长得特别帅！和若庭站在一起特别登对，起码一米九吧，一般男人真hold不住若庭的身高！”

    “听老程说，他也是投资商之一，姓江，是京都望族江氏的一位少爷，可有钱了！”

    “这几天季树的粉丝成天黑咱们若庭，说她烂命一条，呸，睁眼说瞎话！就凭这张脸，她就糊不了！”

    “但是我听说，那个人名声不太好啊，是个纨绔子弟。”

    忽然，大家的讨论声停住了。

    因为盛若庭和江森一起进了食堂。

    两人并肩而来，还穿着戏服的盛若庭只是草草地洗了一下脸，一双眸明亮得如同满月下的两颗露珠，红唇粉面，浓颜绝色。

    而她身边的男人，比她略高出了一个头，也长得白皙剔透，高挺的鼻梁下，两片厚度适中的薄唇说话之间就自然上翘，棱角分明的侧颜，标准得堪比建模脸。

    众人的呼吸一窒——这是什么神颜CP？

    江森，对于大家都不太陌生，偶尔会在娱乐新闻里看见他和嫩模小演员逛夜店。

    但第一次见到真人，还是被他的俊美给怔了一下。

    这脸，不出道也太浪费了吧？

    在大家八卦的眼神之中，盛若庭在程建国身边坐下了，江森自然是紧随其后，坐到了她的身边。

    从一进门到现在，他嘴巴就没听过。

    “若影，想吃什么？我让人给你送进来。”

    “山里冷，御寒的东西够不够啊？”

    盛若庭还是很给面子，没当众黑脸，但依旧惜字如金地回答了两句。

    “不吃。”

    “不冷。”

    此时，厨房里传来畅快的一声吆喝：“开饭啦！”

    然后就看见师傅们抬着几大桶菜出来了。

    众人忙端上盘子去排队打饭。

    可没想到的是，一掀开那个饭桶，当先的那个人就一声惊呼：“龙虾！有龙虾！！”

