    道哥和大东上楼之后，大厅内除了陈涉和小军，还剩六男四女，女的长相一般，男的都是些歪瓜劣枣。

    陈涉看了两眼，没兴趣找他们麻烦，摆手道：“没你们的事，一边跪着去。”

    “这边，赶紧的，男的一排，女的一排，按大小个儿跪好。”小军积极表现，这个给一脚，那个抽一巴掌，颇有些狗仗人势的感觉。

    陈涉没去管他，在桌旁坐下，拿了副干净的碗筷，稀粥就着咸菜，吃起了早饭。

    饭菜不算丰盛，但陈涉自打昨晚到现在，一直都没吃东西，腹中空空，所以吃的很是香甜。

    而且一边吃，一边看小军折腾那几人，还挺下饭的。

    吃到一半，陈涉忽然想起什么，看向老许，问道：“昨天和你一起的那个老婆子呢？”

    “李嫂有家，不在店里住。她算是兼职，一般都是晚上才来，在附近帮忙拉客。”老许回道。

    “她说的学生妹，就是这几个？”陈涉不关心李嫂的情况，指着跪成一排的四個女人问道。

    “呃，是。”老许点头道。

    “是？是什么是？是82年典藏版学生妹？”陈涉皱眉道：“你们怎么能这样做生意，这不是虚假宣传，欺骗消费者吗？”

    “嗯嗯，大哥教训的对，我们不应该虚假宣传，今后一定改正，一定改正。”老许连连保证道。

    “你看你，说你两句还有情绪了，改正的方向明显就不对。宣传没有问题，关键是学生妹，你们就不能多花点心思，找几个现役的吗？”陈涉恨铁不成钢的道。

    “这...”老许为难，现役的怎么可能来这么低端的场子。

    这时，楼梯上响起脚步。

    三男一女，走了下来，除了道哥和大东，还有个胖子和一个三十来岁的女人，正是波仔和小芬。

    都很识相，下来后看到大厅的景象，没等吩咐，自己就找准位置跪好。

    “大哥，您的钱。”道哥将十来捆钞票放到陈涉手边。

    “就这么点？”陈涉不满的道，这些人怎么说也是走上违法犯罪的道路，就这么点积蓄，也太寒碜了。

    “大哥，我们的钱都在这了，一点没敢私藏。”大东忙道。

    “什么叫你们的钱，这明明是大哥的钱。”道哥立刻就是一巴掌抽过去，随后又对陈涉道：“大哥，确实就这么多，至少以我的专业水平来看，没发现还有其他藏钱的地方。”

    “行吧，少点就少点，可能我昨天出门比较急，加上又不知道会被偷，所以带的不多。”陈涉点点头，认可了他们的说法。

    看陈涉没有在钱数上纠缠，大东和波仔都松了口气，他们没撒谎，真的只有这么多。

    老大疤鼠上个月跑路，把钱都卷走了，这十来万都是最近这些日子新攒下来的。

    “大哥，东西也还了，钱也给了，您看这事儿？”大东小心的道。

    “我不是得理不饶人的那种人，既然你们把偷我的东西都还给我了，那咱们就...”陈涉将碗里的粥喝完，抹了抹嘴，说道：“...谈谈赔偿的问题吧。”

    “赔...赔偿？”大东茫然道。

    “你们浪费了我这么多时间和精力，还耽误了我的大事，当然要赔偿我的损失。”陈涉理所当然的道：“难道你们以为，做错事道个歉就完了？”

    “可...可是，这些钱不就是...”大东愣愣的道。

    “这你就有点不讲理了。”陈涉摇头，指着桌上的钱道：“这是我的钱，伱还给我是应该的，怎么能算是赔偿呢？赔偿得用你们自己的钱才对。”

    “这...”

    “这什么这？”道哥听明白了，大哥这是没捞够，还想继续讹钱，便直接上去就是一顿踹，口中道：“你赔不赔，赔不赔...”

    “赔赔赔，我们赔。”大东护住头，连忙说道，随后又为难的道：“可是...我们真的已经没钱了啊。”

    “这话说的，我又没说非得赔钱。你们看我，像是缺你们那两块钱的样子吗？”

    “那就好，那就好。”大东听到不用赔钱，轻松下来。

    “没钱也可以赔命嘛。”陈涉枪口对准大东，说道：“你是他们老大是吧，放心，我只诛首恶，杀你一个就行了。”

    “别别别，大哥饶命，我赔钱，赔钱...”大东急忙道。

    “大哥，首恶有两个，这个胖子也是领头的。”道哥看热闹不嫌事大，将下楼后就缩在一边不吭声的波仔，给指了出来。

    “行，两个就两个，反正就是多一颗子弹的事。”

    “大哥，有话好商量，我们愿意赔钱。”波仔没看到新闻上的通缉令，对陈涉的敬畏不像其他人那么重，此时便以商量的语气道：“但我们现在真的是没钱了，能不能宽限几天，等我们搞到钱，一定赔给大哥。”

    “倒也不是不行，不过就你们这小偷小摸的，什么时候才能搞到足够的钱赔我？”陈涉说道。

    “呃，大哥还没说要我们赔多少呢...”

    “你们能搞到多少？”陈涉问道。

    “这...我们搞到多少就赔多少吗？”

    “你们搞到多少，就赔多少...利息，本金不用着急还。”陈涉点点头，说道。

    “利息？”波仔捋了捋，说道：“每天搞到多少，就赔你多少利息，那我们不是变成帮你打工的了？疤哥在的时候，抽成都没这么狠。”

    “疤哥是谁？”陈涉问道。

    “大哥，疤哥外号疤鼠，是他们老大，前阵子不知道犯了什么事，跑路了。”道哥在一旁回道。

    “疤鼠抽多少？”陈涉问波仔道。

    “摸包的抽三成，票资抽五成，仙人跳抽七成。”

    “分的还挺细，既然你们都有规矩，那我就...欸，我直接当你们老大不就好了。”陈涉说道一半，忽然改口道。

    这想法不错，收几个小弟，平时抽成，有事就让他们去办，遇到危险还能丢出去当挡箭牌。

    “大哥，警方正通缉您呢，您不跑路吗？”道哥惊讶的道。

    “不跑，JC怎么了，我又不是没干过，有什么好怕的。”陈涉满不在乎的道，警察敢来抓他，他就敢投降，皱一下眉头就算他输。

    反正他呆够四十天就能离开，进了监狱反而更安全，而且还能学知识。

    “大哥真牛逼。”道哥由衷赞叹道，这一对比，自己就差了很多，区区一个盗窃罪就要跑路，大哥身上五条人命，都没当回事。

    “怎么样，你们考虑好没有，是赔钱，赔命，还是认我做老大？”陈涉看向大东等人问道。

    “老大。”

    “老大。”众人根本没有任何犹豫，直接喊道。

    大部分人都是无所谓的，他们本来就要交抽成，现在只是换个人交而已，而且这个老大看起来更能罩的住。

    受损失的只有波仔和大东，原本疤哥跑路，他那份抽成就归了两人，现在却要交给陈涉。

    不过他们两个都没反对，度过眼前的难关最重要，今后日子还长，大不了找机会打电话报警，把新老大给卖了，没准还能有不少奖金。

    陈涉不知道他们的心思，知道也不会在意，反正就是借个名头使唤他们，并且每天收钱而已。

    “行了，都起来吧，该摸包的摸包，该接客的接客，不要耽误我挣钱。”陈涉挥手道，顿了顿，似是想起了什么，扫了眼四名典藏版学生妹，问波仔道：“你之前说仙人跳，什么仙人会上这种恶当？”

    “大哥您误会了，仙人跳不是用她们做局，一般都是疤哥的Qing妇出马。”波仔解释道。

    “Qing妇，漂亮吗？”陈涉眼睛一亮，问道。

    “挺漂亮的，疤哥五万一个月包的，我觉着值这个价。”波仔回道。

    “这样啊。”陈涉想了想，说道：“我既然已经继承了疤哥的事业，再继承他的Qing妇，是不是就很合理？”

