    申请加入复生者的战士男子，乃一支6级战队【保安大队】队长。

    在炼狱城，【保安大队】这种战队，处于那种中等偏上的水平。

    他们无法变得更强，在炼狱城，也就能达到勉强混混日子的那种水平。

    将希望寄托在复生者身上，加入复生者，或许对他们将来的发展，更加有利！

    于是，那战士男子当着一叶孤舟的面，在战队频道里艾特全体成员，通知让他们加入复生者后，就解散了【保安大队】。

    随而，一叶孤舟邀请那保安大队队长，加入复生者！

    有了这个出头鸟。

    人群之中，也开始有其他的玩家加入到复生者。

    而且那些选择加入复生者的，都是炼狱城中等偏上实力水准的玩家。

    没有那种顶尖的。

    因为他们的想法都跟保安大队一样。

    自家不上不下的实力，索性找一个强大的靠山。

    而拥有龙族血统，将来能够加入龙族阵营，号令龙族的一叶孤舟，就是他们理想中的强大靠山！

    自身实力已经比较出众的人，还是经得住这种诱惑的。

    就像皇无极与剑圣他们，依然站在原地，无动于衷。

    与此同时，他们也终于看穿了一叶孤舟的“阴谋诡计”！

    “好家伙！原来这个一叶孤舟，是想利用这次副本来集中人脉，然后趁机拉人啊！”

    随着剑圣话音刚落。

    皇无极的目光，从一叶孤舟身边的两只20星传说级魔兽身上扫过，道：“以他的实力，完全能够单刷这个副本，没必要在全城范围拉拢高手玩家，来帮他打副本。”

    由此可见：

    一叶孤舟的目的，的确是为了利用这个【龙王殿】副本，来一次性大范围募集炼狱城的高级家族玩家，广撒网！

    所以，他刚开始的时候下定规则：必须战队榜排行千名以内的高级战队核心成员，才有资格参加副本！

    将这些具有代表性的高级玩家汇聚到副本后，他再将自己强大的实力，在这些人面前一展无余。

    包括只要进入龙族阵营，就能号令龙族，操控龙皇为之战斗这一点。

    一叶孤舟正是利用除了身为龙族血统者的自己，其他人都不了解龙族的这个特点，来忽悠这帮老实人。

    实际上，就算加入龙族阵营。

    想要召唤龙皇，操纵龙族，也没有那么容易！

    但是这些玩家却信以为真。

    当真以为：只要一叶孤舟加入龙族阵营，就能拥有掌控龙族的强大力量！

    很快，已经有不少老实人解散，或者退出自己的战队，加入复生者！

    人群后方。

    目睹着这一幕的剑圣，怒火横生：

    “不能再让复生者这么发展下去了！”

    “他们势力越来越庞大，终有一天，等到强大到能够权霸炼狱城的时候，他们必然就会发动总攻，直接称霸整个炼狱城！”

    听言。

    若熙也捏起粉拳道：“对！不能让他们发育起来！”

    “何况我们皇族之前跟他们复生者已经结下不少梁子，小规模争斗过好几次了。”

    “等他们彻底壮大起来，肯定不会这么轻易就放过我们，他们一定会报复我们的！”

    这时，剑圣看了眼皇无极，并不说话，只是直勾勾的盯着他。

    皇无极明白了剑圣的意思。

    却是有些忧心道：“他的实力很强，我们俩联手，也不一定是他对手。”

    “你也别太低估自己了！”

    剑圣道：“他强就强在那两只魔兽身上，但是魔兽是没有玩家这种意识的，充其量，就是两只领主怪。”

    “你一只，我一只。咱们两个炼狱城魔族天榜第二第三的战斗力，还搞不定区区一只领主怪吗？”

    言罢，一旁的若熙说道：“那我呢？我干啥？”

    剑圣看了眼若熙：“我跟无极一人一只魔兽，你去杀一叶孤舟。”

    “啊？”若熙皱了皱眉：“你们居然要把最厉害的，交给我一个弱女子对付……”

    剑圣耸了耸肩：“那你去对付那条蛇吧，我去对付一叶孤舟咯。”

    “额，我还是去打一叶孤舟吧～”

    剑圣笃定道：“他的魔兽厉害，但自身不过是个160级，属性成长全天启最低的御兽师。”

    “以你魔族天榜103的战斗力，对付一个等级比你还低的御兽师，应该没问题吧？”

    若熙点了点头：“我尽力！”

    剑圣已经将手放在了系在腰间的剑柄之上，目光如炽的盯着前方还在收人的一叶孤舟：

    “这个死亡原地复活的设定，是他自己创立的，掌握好这次机会，永久抹杀一叶孤舟，就能直接瓦解复生者！”

    “这是一个千载难逢的好机会，我们必须成功，不能失败！”

    皇无极应允：“我对付那头机械龙，王蛇交给你？”

    “你去打蛇吧，我打龙！”

    剑圣说完，皇无极问道：“不都一样吗？”

    剑圣咽了口唾沫：“我怕蛇……”

    场上。

    一叶孤舟与身边几个复生者的官员，还在接待加入复生者的玩家。

    只要是战队队长身份的人加入复生者，还能立马享有风暴龙王爆出来的其中一件战利品！

    不得不说，这也是一项巨大的诱惑！

    就在他们大肆收人之时。

    忽然，一阵冷风袭来。

    一叶孤舟抬头，只见得一道迅影向着自己冲锋过来！

    吼！

    驻守在一叶孤舟身边的龙族魔兽生化暴龙察觉到危险，立马挺身而出，拦下冲袭而来的163级战士剑圣！

    轰轰轰轰！

    一颗颗能量球从生化暴龙口中射出，剑圣一边躲闪攻击，一边利用走位，引诱生化暴龙。

    生化暴龙果然追击过去！

    另一边。

    黑血王蛇也应声而起，向着正在接近过来的另一个袭击着皇无极，袭卷过去！

    紧接着，几个复生者的高级玩家守护在一叶孤舟面前。

    副队长，163级异族骑士【复生者：神】，看着前方接近过来的魔法师若熙，喊道：“敢偷袭我们？找死！”

    长枪挥动。

    一大群复生者玩家向着若熙冲袭而去。

    与此同时。

    若熙身后，也有十几个皇族与剑圣的高级玩家，从若熙身边掠过，冲向复生者玩家！

    双方玩家立马展开交战！

