    第六十八章

    “你叫什么名字？”

    王冲问道。

    “我叫拓跋归元！公子也可以叫张归元！”

    拓跋归元跪在地上道。

    “居然是他！”

    听到这个句字，王冲心中猛的震动了一下，有些吃惊的看着地上的络缌胡子壮汉。王冲并不认识什么拓跋归元，也和他没有什么交情，但王冲却知道这个人。

    上辈子，他是中土神洲最后崛起的，最出名的大铸剑师。他没有加入任何的势力，连张、鲁、程、黄几大铸剑世家的招揽都被他拒绝了，惹怒几大世家联手对他封杀。

    但是这个人却凭借自己的实力，在京城里闯出了一片天地。他炼制出来的刀剑，只要挂上了“归元”两个名号，就能卖出比几大铸剑世家还要高的多的价格。

    在大动乱来临之前，他是公认的大唐第一大铸剑师！当乌兹钢武器名闻天下的时候，他最大的成就就是炼出了连乌兹钢武器都不能轻易一剑斩断的“归元剑”，而且使用的还是很普通的材料。

    唯一的问题是，那种宝剑涉及到很复杂的工艺和程序。即便是拓跋归元也没有能够炼出很多来。

    后来那场大动乱爆发，拓跋归元就更加没有机会了。

    王冲万万没有想到，这个跪在自己身前，居然就是将来名闻天下的第一铸剑师！

    “咝！”

    王冲深深的吸了一口气，这可真是意外的收获啊！看起来自己在青凤楼拍卖乌兹钢剑，掀起“天下第一剑”的争斗，不止是吸引了那些东西方的顶级世家、大族和刀剑商人，而且还意外的把这名未来的第一铸剑师给吸引过来了。

    这是王冲万万没有想到！

    要知道，拓跋归元的性格非常的暴烈，就像一批野马一样，根本不可能臣服任何家族。上辈子哪么多的铸剑世家被拒绝就是证明。

    要不是自己无意中用上辈子饥饿营销手法在青凤楼卖剑，恐怕永远要和这位未来的第一铸剑师失之交臂了!

    “实在是太意外了！我虽然炼出了乌兹钢剑，但凭借的是前世的记忆和未来的知识。而且，铸剑根本不是我的主业。如果一个人帮我分担，这就能帮分担很大的压力！”

    王冲心中此起彼伏。他刚刚已经准备答应了，只是没想到收获比自己预想的还要多得多。

    如果有一个未来的第一铸剑师帮助自己，那么自己就能腾出手来进行更大计划。在铸剑业方面，这个拓跋归元实在是不二的选择。

    “你起来吧！”

    王冲道。

    “公子，请你一定要答应我！”

    拓跋归元执着道，依然跪在地方。

    “我已经答应你了。”

    王冲道。

    “啊！”

    拓跋归元吃惊的抬起头来，一脸的不敢相信。所有的铸剑师，所有的世家大族，对于自己的铸剑秘密向来都是极为秘而不宣，轻易不会外传的。

    拓跋归元来的时候已经打听清楚，王家是将相之家，比几大铸剑世家来头还大。想要进入王家绝不容易，所以心中已经做好了准备，恐怕要经历很大的磨难才能进入王家。

    只是拓跋归元没有想到，居然会这么容易，他只是在这里跪了一会儿，一开口就答应了，容易的让人不敢置信。

    “公子是说真的吗？”

    拓跋归元还是不敢相信。

    “当然！”

    王冲笑道，伸出双手，想要把拓跋归元从地上搀扶起来。不过这一扶，却发现拓跋归元纹丝不动，就好像在地上生了根一样。

    “这个家伙是个高手啊！”

    王冲睁大眼睛，心里轻咦了一声。他拥有元气五阶的修为，虽然还不算是太高，但是一震一荡，可以轻易的摔碑裂石。

    拓跋归元跪在地上自己居然搀扶不动，显然对方的实力远远超过自己。不过想一想，上辈子拓跋归元能在几大铸剑世家的打压下，成为天下第一铸剑师，若是没有过人的实力，恐怕也是做不到的。

    “多谢公子，多谢公子！只要公子能够教我铸剑，归元愿意做牛做马，毕生追随公子！”

    拓跋归元却是不知道王冲的想法，听到王冲真的答应，拓跋归元大喜，倒头就拜，磕得地板砰砰作响。

    拓跋归元的性格绝不轻易低头，但是那也要看是什么东西了，只要能够学到最好的铸剑术，拓跋归元愿意付出一切的代价。

    磕完头，这次不用王冲，拓拔归元自己站了起来。

    “申海，你回去把这里的事情向母亲秉报一下吧。”

    王冲回头道。

    自从上次姚广异的事情之后，母亲现在对自己管得很松。很多事情，只要是不影响家里，母亲基本上都不会过问。

    “是，公子。”

    申海应声而去。

    “拓跋归元，既然你想要追随我，那以后你就是王家的一员了。孟隆，你安排一下，给他准备一间厢房吧。”

    王冲道。

    交待完这里，王冲便独自往鬼槐区的方向行去。苏正臣的事情现在还是个秘密，基本没有人知道真相。

    在这件事情有进展之前，王冲并不想让太多人注意到他的存在。所以不管是申海、孟隆，还是拓跋归元，他都没有带。

    王冲很小心。

    他并没有直接去鬼槐区，而是逛了一圈，确认没有人跟踪，这才悄悄去的鬼槐区。

    一颗巨大的槐树矗立在广场中央，巨大的树冠像伞一样撑开。

    在这个地方，老人、小孩每个人都在自娱自乐，王冲走在其中，根本没有多少人注意。在槐树底下，依旧在那个位置，王冲再次看到那张镏金的棋盘。

    苏正臣依然没有出现，不过棋盘上却多了一颗子，白子！

    “小家伙，你叫什么名字？”

    王冲看着棋盘旁那个小孩，拍了拍他的头道。

    “嗯，戴坚坚。他们都叫我坚坚。”

    小家伙背着着大槐树，舔着一窜糖葫芦，心不在焉道。

    “坚坚？”

    王冲笑了笑，觉得这小孩挺可爱的，正想夸赞几句，突然之间，一道电光掠过脑海，王冲一下子呆住了。

    他听过这个名字！

    当初苏府的老仆人在跟他讲叙那些旧事的时候，曾经提过到这个名字。苏正臣一生轻易不收徒，能入得了他的法眼的，少之又少。

    但在他的一生中，还是有那么几个勉强被他看上，差点成为徒弟的。虽然最终这些人还是没有能够被苏正臣看上，但是苏正臣都曾经指点过他们武功，这些人也一一有过不俗的成就。

    这个“戴坚坚”就是其中之一。

    “苍生鬼神破灭术”被喻为天下奇功，诛戮之盛，仙佛辟易，对根骨、天赋的要求非常之高。

    很多时候，就算苏正臣有心传闻，对方也不一定能够修练。强行修练反倒有害无利！

    这个戴坚坚虽然因为资质原因，没有被苏老先生看中，列入门墙。但却是苏老先生唯一一个看中，并且留在身边的，并且指点过一些武学的。

    “是他的门僮！”

    王冲突然反应过来了，老仆人曾经说过，苏正臣虽然一生没有收徒，但却在后来，无意中挑中了一个小孩，收做了门僮。

    这个小孩，在苏正臣的晚年给他带来了不少的乐趣。苏正臣非常的喜欢他。只可惜，后来和苏正臣一起死在那场大动乱中。

    小孩一直把苏正臣当做爷爷一样。那场大动乱的时候，老仆人曾经想把他叫走，但小孩抱着苏正臣的尸体，怎么也不肯走。

    最后和苏正臣一起死在了那里。

    老仆人说起往事的时候，涕泪四流，痛哭不已。

    王冲在旁倾听，也是唏嘘不已。只是王冲没想到，自己居然会在这里看到他。再看那聚精会神，舔着糖葫芦的小孩，王冲心中的感觉立即完全不同。

    “那件事情发生的时候，他应该也才十多岁吧！”

    王冲心中暗暗道。

    苏正臣还在物色徒弟，很显然，他真正注意到这个小孩，还是在遇到了很多挫败以后。人生苦短，很多事情都是在错过已后才发现的。

    王冲突然决定做点事情，改变一下苏正臣和这个小孩的命运。

    “小家伙，帮我做点事！”

    “什么呀？”

    小孩子仰起头，心不在焉道，一边继续吃着他的糖葫芦。

    “如果你能逗那位老爷爷笑，让他开心。我每天都给你一锭银子！”

    “啊！”

    小孩子的视线终于从糖葫芦上移开，歪着头，瞪着王冲，两只乌溜溜的眼睛睁得大大的。他虽然小，但也知道，一锭银子可以让他买好多好多糖葫芦了。

    “真的吗？”

    小孩子不敢相信道。

    “当然。”

    王冲点了点头，认真道，但眼神中却掠过一抹黯然的神色。

    苏正臣贵为三朝元老，大*神，后世公认的军中第一高手，他的一生虽然充满了传奇，但他的人生却充满了悲剧！

    他的一生从没快乐过！

    而且这种悲伤和不幸，从生到死，一直贯穿他的整个人生！

    苏正臣是前隋重臣的后裔，身上拥有大隋公主的血脉。苏正臣虽然战功彪炳，但这却是他一生不幸的根源！

    在苏正臣低微的时候，他身上的这丝血脉还没有人提起。但是当他战功彪炳，如日中天，接连击败突厥、乌斯藏、高句丽，并且彻底将大唐的边界扩展到阴山以北的时候，这丝血脉顿时成为他身上致命的破绽。

    在苏正臣的一生中，曾经多次因为被人诬告想要谋乱造反，意图颠覆大唐，重建大隋帝国！

    在任何朝代，这都是大忌！

    更何况，苏正臣身负大隋公主的血脉乃是铁铮铮的事实！他的彪炳战功，他在军中的巨大影响，只是他的巨大包袱，让他更受指责！

