 “哇，爸爸，你这属于公然虐狗，是不道德的行为！！！”轰

    ！阿

    花哇哇怪叫着，身体直接迎上了妖兽们的道法，发出一声巨响！随

    后，阿花嗷的一声就飞了出去，直接没影了。

    而这一瞬间的功夫，林海腾出时间，将幽魂怒给祭了出去！“

    疾！！！”

    嗖！幽

    魂怒旋转着飞上半空，随后一阵凄厉的鬼泣之声响起，让人毛骨悚然！下

    一刻，黑雾翻滚，阴风呼号，幽魂从法宝中飞出，张牙舞爪朝着妖兽们，就冲了过去！“

    鬼魅之辈，也敢逞强，灭了他！”

    妖魔鬼怪之间，也是存在鄙视链的，显然鬼魂一类，属于妖兽的鄙视对象。

    这几只妖兽，一见幽魂扑来，全都露出深深的不屑。随

    后，一齐出手，道法纷飞，瞬间朝着幽魂疯狂冲击而来，准备将幽魂一击秒杀。然

    而，他们却小瞧了这幽魂的实力。幽

    魂怒与恐惧之眼融合后，不但法宝等级得到提升，幽魂的实力也水涨船高。至

    少，已经不弱于一劫散仙！

    眼看着几只妖兽的攻击到了近前，幽魂一声咆哮，全身黑雾翻滚，一股阴冷的气息，骤然出现在身前。嗡

    ！

    顿时间，幽魂的正前方，出现一个三丈左右的黑色盾牌，盾牌中心漩涡盘绕，一股恐怖的力量，从漩涡中激射而出！砰

    ！

    刹那间，这几个妖兽的攻击，撞击在了黑色盾牌上。漫

    天的光华，四下飞溅，冲击的气浪翻腾不已。幽

    魂前方的黑色盾牌，只坚持了两息的功夫，便轰然破碎！

    这几只妖兽，毕竟都是一劫散仙，虽然做不到秒杀幽魂，但是击败幽魂，却不在话下！

    黑色盾牌破碎，妖兽们的余波，瞬间落在了幽魂的身上。

    “嗷！！！”幽

    魂一声凄厉的惨叫，身体直接被轰的抛飞而起，体表的黑雾都淡了许多。这

    一下子，就受了不小的伤害。至

    少，之前吞噬元灵的收获，又全都还回去了。

    不过，林海此刻，正处于关键时刻，幽魂即便受伤，也得拼命护主！

    “吼！！！”

    幽魂止住身形，一声怒吼，黑雾翻滚，再次张牙舞爪，朝着妖兽们扑了过来。“

    看你还不死！！！”几

    个妖兽没想到幽魂这么顽强，见幽魂卷土重来，纷纷咆哮着，再次对幽魂发动了攻击！

    轰！刹

    那间，漫天绚烂的道法，将游魂顷刻吞没，完全的锁死！妖

    兽们的脸上，纷纷露出狰狞的笑意。

    这一下，幽魂就算再强，也休想逃过此劫！就

    在妖兽们，都认为幽魂必死，甚至已经开始准备攻击林海之时，脸色却猛地一变！只

    见那已经被道法笼罩，逃无可逃的幽魂，突然间身体犹如涟漪般一阵摇晃，随后在他们眼皮子底下，消失不见！“

    怎么回事？！”几

    个妖兽大惊，就在这时，天空骤然打过一道蓝色的厉闪！

    嘬！！！紧

    接着，一道尖锐的破空声响起，随后霜雪齐降，犹如凛冬突至，恐怖的寒气瞬间遍布四野！

    这几只妖兽，还没反应过来怎么回事，骤然感到全身血液一僵，几乎被冻得无法流动！与

    此同时，一股仿佛来自灵魂深处的恐惧感，从心头突然升起，让他们骇然色变！

    这一刻，他们仿佛嗅到了一股浓浓的死亡气息，仿佛生命即将被收割！

    “吼！！！”

    不由得，这几只妖兽，纷纷惊慌的大吼，眼中流露出前所未有的恐惧！

    噗！

    一声沉闷的响声传来，最前方的妖兽，只感到身体一凉，仿佛有什么东西，擦身而过！随

    后，生命的气息飞速的流失，仿佛全身的力气都在这一刻，消失不见！

    带着深深的惊惧，这只妖兽低头望去，却见自己的胸前，血流如注。

    而自己的上半身，竟然轰然跌落下去，与下半身完全的分离！砰

    ！直

    到死，这只妖兽也没弄清，究竟发生了什么。

    被一斩两段的身躯，骤然炸裂，连同元神一起，化为齑粉。“

    吼吼吼吼！！！”

    稍微靠后一些的几只妖兽，直到此刻，才发出一声声惊惧的吼声。随

    后，纷纷急速后退，眼中露出深深的恐惧，抬头朝着前方骇然望去！却

    见一道人影，单手持刀，遥指前方，目光凛然，带着冰冷的杀机，正冷漠的朝着他们望来。

    人影的头顶上方，冰霜齐降，寒气盘旋，一只白色的凤凰虚影，振翅悬空，给他们一种沉重的压迫感！

    只是朝着人影和这只冰凤看上一眼，竟然有着窒息的感觉，让人心惊胆寒！“

    林海！！！”

    几个妖兽激灵灵打了个冷颤，这才发现林海已然成功取走了厚土！

    而刚才，那突如其来，让他们灵魂都颤抖的一刀，竟然是林海所发！“

    这怎么可能！”

    几只妖兽内心，真是又恐惧又惊疑！

    林海区区一个大乘初期，怎么可能杀得了他们一劫散仙修为的同伴？哪

    怕他们是前眼所见，都不管相信这是真的！

    毕竟，两者之前的差距，比天地之差还要大啊！

    就算林海出其不意，那一刀又怎么可能如此之快，如此之凶？

    而且，那股让他们灵魂颤栗的恐惧感，又是从何而来？然

    而，一切的疑问，已经没有时间让他们去思考了。

    此刻，林海手中三尖两刃刀一摆，唰的一道寒流激射而出，盘旋在天空之中！下

    一刻，凌厉的杀机，已经将剩下的几只妖兽，完全的锁死！之

    前那让妖兽们灵魂都颤栗的恐惧感，再次油然而生，使得他们激灵灵打了个冷颤。而

    这个时候，林海冷冰的声音，淡漠的响起。“

    你们这几个孽畜，竟敢趁我之危，对我出手，实乃罪不可恕！”“

    现在，我郑重的向你们宣布，这里，便是你等葬身之地！”

    说完，嗡的一声，林海的头顶，突然冒出一团火焰，那灼热的气浪，瞬间铺天盖地而来。

    眨眼间的功夫，寒气与火焰便汇聚一体，奇寒与奇热交汇，使得几只妖兽浑身极度的不适。

    冷热交替之下，心脏一阵收缩，几欲炸裂，痛苦不堪！“

    撤！快撤！！！”

    几个妖兽，终于害怕了！虽

    然林海的修为不高，但是怪异和令人恐惧的事情太他么多了！不

    但灵魂有种莫名其妙的恐惧，此刻冰火交替，心脏忽胀忽缩，都快被挤爆了。再

    不跑，不用林海动手，恐怕他们自己就得怪了！一

    声咆哮，几只妖兽带着深深的恐惧，掉头就跑！林

    海见状，则是嘴角一撇，眼中陡然闪过一抹杀机，不屑冷哼！

    “搞完事就跑？真当哥哥好欺负吗？”嗡

    ！

    陡然间，林海头顶之上，冰与火飞速旋转凝聚，形成一个巨大的光球，一股毁天灭地般的力量，开始攀升！ 