    

    第三百七十二章困不住的猛兽！

    “砰！”

    一声巨响伴随着强烈的震动传遍了整个城邦护卫队基地。

    一排排全副武装的城邦护卫队队员从基地的四面八方包围了过来，夜色下仿佛堆叠在一起的冰冷崖壁。

    看着被层层封锁住的宁远二人，宏奇这才从空中凌空踏步落入地面。

    “你是聪明人，束手就擒吧，大家都省点时间不好吗？”

    无形的能量旋风第一时间便席卷了开来，紧接着基地院子中四处皆诡异地亮起阴森的光芒。

    宁远甩了甩铠甲上洒落的灰尘，望了一眼身后的阿芙确保无大碍之后才将目光转移到了宏奇的身上。

    “这阵法倒是不错，可惜用错了对象。”

    “哦？是吗？看来你还没意识到你已经走投无路了。”

    宏奇抬眉一笑，脸上满是讥讽，他对于拿下宁远胸有成竹。

    宁远脸色郑重，环视一周内心暗自盘算着如何逃出生天。

    原来从一开始宏奇便在整个基地中布下了一个神秘阵法，瓮中捉鳖，而这只鳖就是宁远！

    看着将自己包围得水泄不通的城邦护卫队，宁远轻轻吐了口气。

    “这阵法着实诡异，居然让我感受到一丝无力感。”

    这个阵法居然能够在宁远丝毫没有察觉的情况下致使他周身的环境发生改变，狱面修罗凝结周身能量的威力比平时弱了不少。

    这也是导致方才宏奇的招式能够打破修罗防线的缘由。

    “阿芙！这些虾兵蟹将就交给你了，那只最大的老鼠我来解决！”

    “好！”

    阿芙闻言即刻转身，凛然气势宣泄而下，周围的能量开始不断躁动起来。

    “困兽之斗？有意义吗？给我上！”

    “是！”

    宏奇一呼百应，围绕在两人周围的冷血杀手一齐暴走，无数道冒着火光的枪械怦然爆射。

    “砰砰砰！”

    阿芙柳眉倒竖，指尖在空中划出一个圆弧，空气中立即布满了密密麻麻地阴森白骨，赫然将所有能量子弹隔绝在外。

    宁远见阿芙以一当十，低头浅笑，下一刻，身形鬼魅般消失在原地。

    宏奇见状面色一僵，双眼亮起两道诡谲的幽光，仿佛两团鬼火，风中闪烁。

    脚下顷刻间展开一个充斥着绿色光芒的晦涩法阵，将周边完全吞没。

    宁远鬼魅身躯转眼间出现在宏奇身前，一记擎天冲击携带着强悍的雷电朝着宏奇小腹狠狠撞击而去。

    宏奇面色不改，手一招脚底升起无数绿色能量凝结而成的干枯手掌，在宁远的膝盖精准抓住。

    宁远瞳孔一震，身下仿佛陷入沼泽般泥泞无比，想要抽身后撤也变得无比艰难。

    擎天一击的强势一击仿佛石沉大海般没有激起一丝涟漪。

    内心暗道不妙，紧接着腰间不知不觉地出现了好几只令人头皮发麻的手臂。

    紧接着在宏奇满脸奸笑下，宁远的身子像陀螺般在空中旋转了一个完美的圆弧，接着被猛地甩了出去。

    “砰！”

    修罗铠甲被狠狠砸在地面上，直接在地板上犁出了两道深深的痕迹。

    “小子，在这个阵法中饶你有百般神通也只能发挥出三成，修罗铠甲在你身上简直就是浪费！还是乖乖束手就擒吧。”

    “只有三成？那又怎么样？老子照样把你按在地板上摩擦！”

    宁远一个鲤鱼打挺翻身起立，甩了甩手上的灰尘，沉声吐气道。

    手臂之上雷霆闪烁，犹如无数道细密毒蛇蜿蜒缭绕，修罗劈风爪赫然附身在手臂之上。

    “只有用比他更加诡谲的身法才能破开那阵法的限制！”

    宁远神思一转，抬脚跺地，一个眨眼间化出好几道分身极速逼近宏奇。

    迅疾如风！

    宏奇瞳孔一震，干枯的喉咙剧烈地滚动了一下，这小子身上的气势完全改变了，怎么回事？

    脚下的阴森法阵徐徐转动，一道道能量匹练化作无数鬼手凭空朝着宁远的分身袭去。

    “千手地煞！”

    随着宏奇一声怒吼，周围的空间纷纷出现道道裂痕，无数干瘪的手臂虚空探出，密密麻麻！

    “刷刷！”

    万千鬼手带着势不可挡的强悍能量劈开空气，朝着爆冲而来的宁远众多分身齐齐抓去。

    宁远冷眸一抬，脚下速度立马提升了好几十倍，诡异的身法移形换影！

    雷光闪烁，道道锋利的雷电迅速爆开，形成一道巨大的雷电大网将那些鬼手尽数覆盖而下。

    宏奇大惊失色的目光下，宁远的好几道分身顺利来到宏奇身边，呼呼风声笼罩而来。

    修罗劈风爪在空中挥舞出道道残影，摧枯拉朽地狠狠劈砍在宏奇的身上。

    打了宏奇一个措手不及，连忙从袖子中抽出一个罗盘，手指迅捷地在其上操作了一番。

    一道绿光骤然从对方身上亮起，一个能量浓郁的防护罩立刻展开。

    夜幕下，宁远几道分身仿佛附骨之蛆般死死缠绕在对方身上。

    “受死吧！”

    宁远冷不丁大喊道，耀眼雷光源源不断从修罗劈风爪上倾泻而下，狠狠撞击在绿色法罩上，激荡起阵阵涟漪。

    另一边，阿芙身形变换，在枪林弹雨中左闪右躲，凭借肉眼难以捕捉的速度在人群中穿梭自如。

    伴随着一声声惨烈的叫声此起彼伏的响起，一道道身影如炮弹出膛般血液迸溅间倒飞而出，狠狠撞击在墙壁之上。

    收拾完一圈城邦护卫队的队员，阿芙已是气喘吁吁，身上尖锐的阴森白骨在夜色下沾满了血迹。

    “敢小瞧本公主？这阵法在我面前形同虚设！”

    她不屑地嘲弄了一番，随即转身望向院子中央宁远和宏奇的壮烈厮杀。

    倏忽，一道身影极速从天空迫降，一记势大力沉的蓄力一拳狠狠砸向毫无防备的阿芙背后。

    “砰！”

    随着一声震耳音爆，阿芙被重重击倒在地，激起碎石飞舞，灰尘漫天。

    院子中央，能量漩涡疯狂溢出，犹如毁天灭地！

    在锋利无比的劈风爪一次次劈砍下，宏奇的法罩出现了如蛛丝般的一道细细裂痕。

    “咔擦！”

    一声微小的声响传入宏奇耳中，顿时面色煞白。

    虽然身为上位神祗中的将级强者，但是其肉搏体术一直是他的软肋，这也是他为什么一直畏惧宁远近身的原因。

    “破！”

    宁远嘴角扬起嘲讽的弧度，大喊道！

    绿色法罩顷刻间破碎成无数能量碎片，天女散花般飘荡而下。

    一只缭绕着刺眼雷光的手掌刁钻地出现在宏奇的脖子下。

    “杀你如探囊取物！”        

