一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    剁好了饺子馅，接下来就是正式要包饺子了。

    正忙碌着，又有客人造访，却是马丰都的父母突然来了。

    好个臭不要脸的老马哥，想媳妇想入魔了吧，居然早就偷着打了电话给父母，暗示过这事。听闻是未来儿媳妇还有未来亲家公婆来了京城，老马夫妻俩怎么还敢怠慢，就是混账儿子突然来电话通知，搞得两人都有点措手不及，急急忙忙买了点烟酒点心之类的礼

    物，便急急忙忙赶奔而来。

    在后院忙碌中的陆铁柱听闻来了客人，只好暂且放下手中活计，回了前院来。

    众人见面寒喧不几句，陆铁柱跟刘玉莲都似乎看出来点苗头，不过给大妹介绍对象这事，陆亦轩可真没来得及跟爸妈提及。

    都是马丰都这臭不要脸的，喊自己爸妈来也不提前给他知会一声。

    这一家伙闹得，大家都是有点手忙脚乱。好在，双方父母也都是格外通情达理之人，些许的尴尬过后，老马跟陆铁柱攀谈不几句，两人都从各自当兵在部队拉开了话茬，三言两语越说越近乎，居然曾经新兵连时

    都在同一个部队待过。

    好嘛，这关系攀得，成了一起抗过枪的亲密战友了。

    两人聊得起劲，干脆一起去了内院，一面聊天，一面共同研究内院的安防机关，如何布置抓贼偷……

    刘玉莲跟马丰都母亲也是家常话很聊得来。两女人也是干脆一起边包饺子边唠嗑，陆亦雪完全被蒙在鼓里，丫头就只觉着突然间父母跟这马家阿姨怎么打量她的眼神都有点怪，也没往心里去，在旁手脚利索地忙碌

    着一起包饺子。

    马丰都还真是爱卖弄，居然撸起袖子擀起了饺子皮。

    一个人擀，三个女人在包，速度也是快到飞起。

    陆亦轩没事可干，跑去翻看大妹的手稿去了，看得那是相当津津有味，看入迷了！陆亦雪的担心是完全没必要的，因为她的好大哥陆亦轩，对她能将故事创作成什么水准，完全就是在赌一把大的样子，休要说她现在拿出来的手稿是完全创新，完全区别

    原著的剧情设定，就即便她只是将剧情大纲扩写出来，陆亦轩也会很欣慰。

    因为，陆亦轩当初给她布置这个任务，只是在给她有所期待之时，能让她从那所谓的伤痕文学氛围里跳脱出来。

    只是不想让她，步入歧途，如此而矣。老妹陆亦萍美美睡了一大觉睡醒了，醒来就嚷嚷着闻到好吃的味道了，看到家里来了陌生面孔，这贪吃叫嚷声立刻又给咽回了肚皮内，有点怯地躲在刘玉莲身后，看到马

    家阿姨摸了颗糖果出来，得，很没节操叫了声阿姨，一颗粮果入了嘴，眨眼的功夫，也不怯生了，满屋子到处跑着叫着，那叫一个闹。

    饺子有两种馅，一种是猪肉大葱白菜馅，一种是韭菜鸡蛋馅。

    煮好了饺子，一大家子九个人围坐一桌，推杯换盏之间，好不开心，好不热闹。

    陆铁柱拉着未来亲家公干杯不停，两个大男人都喝了不少的酒，酒不醉人人自醉，两人情投意合到是快要成了把兄弟般，一点也不生分。

    这一顿饭，吃得人人尽兴。后知后觉的傻丫头陆亦雪，直等到马家一家三口相携离去，听到母亲刘玉莲附她耳边悄声耳语了几句，才懵圈中一下子醒味过来，羞臊得那叫一个无地自容，嗔怪地跟母

    亲刘玉莲撒起了娇。

    跟着，反应过来是大哥搞的鬼。这家伙，直接追着大哥就擂拳头，有点气鼓鼓：“哥，你好讨厌，妹妹就那么着急想要嫁人吗？难怪那个家伙看我时，眼神一直有点怪怪地，哥你真是坏死了，你就不能提

    早跟我打声招呼，害我像个大傻子似的，幸亏今天没有做什么丢人显眼事……”

    陆亦雪是真感觉羞臊难奈。

    居然就这么被安排着见了一回公婆……哈，什么跟什么呀，我可还没有说同意呢，那个姓马的家伙，他一个压根不相干的外人，完全没什么存在感嘛……

    “老马一家子人都挺不错的……”

    陆铁柱闷声不响开了口，还有点醉眼朦胧着，高竖着大拇指夸赞起来。

    “爸————”

    陆亦雪羞红着脸，又跺一下脚，“你喝多了就好好躺着，你现在脑子不清醒，你能知道个什么呀！”

    陆亦轩也在旁帮腔：“没错，喝成醉猫了都，好好歇着吧！”

    三弟陆亦勇眨巴着眼睛，似乎也很想发表点意见，结果不等开口，就被姐姐亦雪狠狠瞪一眼，吓得直缩脖子。

    拿人手短，吃人嘴软。

    这小子手里，可是攥着马丰都给的五张电影票，五张他梦寐以求的电影《少林寺》的门票，所以很想在姐姐跟前，替看着挺顺眼的马丰都大哥说几句好话。

    老妹亦萍压根不懂这些，厅堂有电视机，小丫头片子吃饱喝足，就眼巴巴儿等着大人们赶紧开电视看。

    今天家里人都不着急开电视，好急人呀！

    刘玉莲冷不丁轻叹了一声：“哪儿都好，唯一就是年岁相差得有点多，差了快七岁呢……”

    “哎呀妈～～～”陆亦雪上前，直摇晃母亲的肩膀，“你也这么着急把女儿嫁出家门啊！我现在可还在读大学呢！就是真要谈婚论嫁，还得再等好些好些好些年，最起码也得等我将来毕业后

    工作稳定下来，现在你们这是在干什么呀！”

    瞧着大妹真有点急了眼，陆亦轩赶紧解围：

    “傻丫头，瞧你这认真劲，爸妈和大哥可没一个人会逼迫你做什么，就是大家一起吃个家常便饭，认识一下，没别的意思。

    就是你说的，即便要谈婚论嫁，也得毕业之后再好些好些好些年。

    放心好啦，没人催你，大哥向你做保证，咱妈咱爸，都可以向你做保证，妈，你说是不？”

    “对，对对对，傻闺女，妈全听你的！”

    “爸，你也表个态……喂，陆铁柱同志，有人现在要抢走你闺女你答应不答应？”

    正呼噜呼噜大睡中的陆铁柱猛然挣扎坐起：“谁，谁狗胆包天……敢，敢抢……抢我闺女……呼噜……呼噜呼噜……”

    话吼一半，人又倒下呼噜起来。真行！