    蓝田对两兄弟极为严格，但孩子们偏偏对父亲反而还特别喜欢，除了蓝田有超强的人格魅力外，吕玲绮也起到了很大的作用。

    蓝霁小打就机灵，刚才的话他明白不明白，蓝田心里跟明镜似的。

    “干脆你们跟我去江夏走一遭？”蓝田对几个小孩给出了建议，这些孩子从来没去过江夏，带出去见见世面也挺好。

    “好呀。”蓝霁拍着手欢呼雀跃，只要有蓝田作陪哪里都行，但是阿斗和蓝辕一点不积极，更是没有响应蓝田的提议。

    关羽没有张飞那样的亲切，常给旁人不怒自威的感觉，无论是小辈和官员，都对他怀着敬意，阿斗和蓝辕也一样。

    “子玉，阿斗还是留在泉陵算了，你带着辕儿、霁儿去吧。”甘倩连忙说道。

    吕玲绮此时从屋里出来，正好听见几人的对话，她皱起秀眉说：“汝父去江夏有正事要办，哪有多余时间陪你们玩耍？你们几个还是待在家里...”

    “好吧。”阿斗回答得极为简短，言语中非但没有失望，反而还有点小开心。

    蓝田虽然严厉但是不动手，两兄弟反而惧怕吕玲绮一些，蓝霁把头向蓝田的怀里一靠，嘟囔着说：“父亲刚才都同意了...”

    “辕儿？”吕玲绮见蓝霁‘冥顽不灵’，她见阿斗已经‘缴械投降’，于是把主意打到蓝辕的头上。

    蓝辕性格沉稳顾全大局，本来对去江夏游玩的兴致不大，随即笑着回答：“我还是留在泉陵陪阿斗玩。”

    吕玲绮点点头心说孺子可教，蓝田小声在蓝霁耳旁问：“辕儿和阿斗都不去，你现在还要去吗？”

    “嗯。”蓝霁声音细如蚊蝇。

    “夫君，你和关将军有事要谈，带着孩子还要分心照顾...”吕玲绮说话间把关羽的手书递了过去。

    蓝田展开一看，纸上有寥寥数语：重阳佳节将至，柴桑送来菊花佳酿，邀君至江夏共饮美酒，若无要事请按时赴约。

    “父亲，我保证不添乱...”蓝霁还在怀中挣扎，吕玲绮已经把他接了过去。

    关羽的信虽然字数不多，但是给出的信息量却不少，首先菊花酿是江东送来的，最后一句话商量的口吻更不像关羽的风格，蓝田怀疑这个重阳宴会，根本就是鲁肃的主意。

    蓝田回忆历史的细节，虽然有关羽和鲁肃单刀赴会，但现在没有借荆州的事实，不应该有这个结果的，这个新任大都督究竟有什么事？

    “夫君，有什么不妥吗？”吕玲绮纳闷地问。

    “哦...没有，我是想去赴宴备什么礼物。”蓝田回答道。

    吕玲绮笑着说：“乌斯丁送了不少椰子，夫君不如送些椰子给关将军尝鲜？”

    “嗯，好提议，那就装上一百个。”蓝田点点头。

    吕玲绮：“那就让高原先去准备，夫君若明早出发去江夏，正好能在重阳节当天赶上。”

    蓝田原本是打算休息一晚，但看了关羽的信后又迫不及待，他连忙摇头说：“关将军应该有重要军务，我还是现在就启程赶赴江夏，这样也好早去早回...”

    “呃...那好吧。”吕玲绮有些小失望。

    “父亲，我还能不能...”蓝霁可怜地躲在吕玲绮的身后。

    吕玲绮皱起眉头，心说你这小子还没完了？

    她正要动怒的时候，蓝田却笑着说：“无妨，我就带着霁儿一起去江夏...”

    蓝田发话后吕玲绮不再多劝，临走前他要走了周善的一块令牌，盘算着到了江夏应该用得上。

    九月八日傍晚，蓝田的轻舟抵达江夏码头，关羽遣长子关平将他们迎入城中。

    “子玉来得好快。”关羽见到他十分惊奇，蓝田在交州秘密行事，整个荆州只有少数人知道内幕，所以关羽在信中都讲得模糊。

    蓝田从高原怀里接过蓝霁，对着关羽介绍着说：“霁儿，汝快叫姑丈。”

    “姑丈的胡子又长又好看，父亲你怎么不留这样的？”蓝霁小眼睛睁得大大的，并不像其他孩子那般怯生。

    “呃...父亲年龄还没到...”蓝田尴尬地回答，心说你这小子审美奇特，为父这皮囊是长不出这样的美髯来，这跟个人体质有很大的关系。

    关羽听得啧啧称奇，蓝霁是他见过小辈中最有胆色的一个，遂笑着问蓝田：“这莫非就是哭声震雷那孩子？”

    “就是他。”蓝田笑呵呵地说。

    “这孩子长得像你，不过性格似乎更像弟妹？”关羽敏锐地发现了蓝霁的不同。

    “关将军真是慧眼如炬，霁儿他的性格豪放，我早就想带他带出来见见世面。”蓝田解释。

    关羽点点头，“这孩子真是不错，平儿把他带到后宅找兴儿玩，我和汝舅父还有些事。”

    “唯。”关平抱拳应答后，就要准备去抱蓝霁。

    高原着急地问：“先生...那我...”

    “你跟着霁儿去吧，要让他控制住自己，不要在人前失礼。”蓝田笑着说。

    “唯。”高原抱起蓝霁跟在关平的身后。

    蓝霁性格外向开朗，经常是玩疯了就收不住，他在江陵小住期间与阿斗玩火，差点把甘倩小院的厨房给点了。

    后来张飞将张苞带到泉陵玩耍，蓝霁又带着张苞掏树下蚂蚁洞，差点把蓝田移植的葡萄老树给掘断根，那是蓝田从临武县移植而来，在泉陵后经过多次培育和嫁接，最终结出的葡萄汁水饱满、甜度也合适，是吕玲绮夏季消暑的主要水果。

    关平等人离开后，蓝田小声向关羽问：“可是江东有什么事？”

    关羽捋着长髯毛点点头，“子玉料事如神，吕蒙在交州进展不利，不少江东文武对你产生了怀疑，鲁子敬担忧影响孙刘联盟，就遣人从柴桑送来美酒，让我约你到江夏一叙。”

    蓝田笑呵呵地说：“郁林郡与零陵郡接壤，江东群臣有些怀疑也正常，毕竟赖将军过往的战绩实在太难看，只要我和姐夫的关系没浮出水面，出了事可尽管往我身上推...”

    关羽摇头苦笑：“子玉这些年虽然低调从事，但你现在位高权重，架不住被有心人所关注，听鲁子敬来人的意思，你和大哥的关系已经暴露...”

    蓝田听得一怔心道芭比Q了，自己的真实关系如果暴露，幕后黑手就当不下去了。

    孙权的仇恨值，应该直接拉满了吧？

