    修行的同时，方云对自己的战斗力和目前的修炼等级也有了较为准确的判断。

    尽管方云不想承认，但不得不面对事实，方云的战斗力，拿到同阶位的千重星修士去比，还真是比较渣的存在。

    目前来说，只要方云的修为完全恢复，就是地球的化神羽士阶段，对应千重星蛮族宗门，也就相当于蛮祖级阶位。

    蛮族修士的等级分为修士、大修士、将级、蛮祖、蛮神五大阶位。

    其中，蛮祖又叫蛮圣，蛮祖最强者则是蛮神。

    御兽宗并不是蛮部最强宗门，没有蛮神，但蛮祖倒是有几位。

    方云只要修为恢复，的确能够达到蛮祖的阶位，但是，哪怕是方云的巅峰状态，哪怕是方云变身黑熊，要跟蛮祖们相比，战斗力上也有着十分巨大的差距。

    而产生这种差距的根本原因，就是环境。

    地球的重力环境，大气环境相比千重星，真正是优渥了许多许多。

    可以这么说，哪怕是千重星的一个普通蛮族战士，如若放到地球上去，只要能够生存下去，就是一个相当于超人般的存在，其战斗力足以对抗地球的金丹甚至是元婴羽士。

    环境不同，造就了不同的能量等级。

    这是不争的事实。

    梯玛文明乃是堂堂六级文明，比之地球人类文明等级高了许多。

    梯玛文明之所以会把千重星挑选出来，作为试炼星，道理其实就在这儿。

    千重星的奇特环境，会造就一批战斗力特别强悍的修士，能把修士的潜能激发到最高，最终为梯玛文明输出更加强悍的高手和人才。

    当然，任何一个抵达千重星的纪元之星，也不用妄自菲薄。

    比如方云，过来之后，随着对环境的适应，能力会变得越来越强，也就会进入全新的进化阶段。

    纪元之星都是各个星球的绝对天才，只要适应了千重星的环境，就会有一个较快的进步期。

    方云相信，只要给自己一段时间，那么，自己就足以在战斗力上，追齐圣级蛮祖，并坚挺地向蛮神进军。

    带着一只逐渐强壮起来的小石猴，蛰伏在荒凉的废弃峰，方云静下心来，潜心修行。

    慢慢积累灵暗物质，形成任何条件都能续航的本源真元，同时不断锤炼自身的体魄肉身，让自己的战斗力追上甚至是超过同阶修士。

    夯实根基，蓄势待发。

    小石猴亚巴儿越来越精神，活动时间开始增多，也变得更加灵动。

    不过此时，方云开始遇见修炼之后必然会遭遇到的问题，修炼资源！

    任何一个修士，要想快速进步都离不开修炼资源。

    方云亦是如此。

    尤其是，方云身边还有一只新生的灵明石猴，猴子的确可以通过吸收外界灵能来强化自己，获得进步，但如若有了修炼资源，他的进步会变得更加快捷。

    无尽荒域之中，方云积累的一些资源，甚至是最后给闻人雪炼制阿胶糕之后，留下的几块高品质灵膏，都很快被一人一猴消耗一空。

    给闻人雪炼制阿胶糕的时候，方云一共得到两块五彩神糕。

    这两块神糕都是千年灵药炼制而成，是方云到了千重星之后得到的第一笔重磅资源，也成为方云崛起之根基。

    三阳开泰，四阳现世的时候，方云感知到灵暗物质，同时吞服了一块五彩阿胶糕，利用这块阿胶糕，方云开启了在千重星的全新的修炼。

    一块五彩阿胶糕下去，方云不仅仅重启了修行，还出现了一个相当意外的效果。

    方云发现，自己也修炼出来蛮纹了。

    不过目前来说，方云并不知道自己这蛮纹会是哪种变身的纹路，而且，方云的蛮纹也跟其他蛮族修士的蛮纹有着巨大的不同。

    其他蛮族修士，包括董佳帅的蛮纹，都出现在手腕和额头之上，最多能生成十二条蛮纹。

    但是方云的蛮纹，却从身上看不到任何痕迹。

    没错，手腕上，额头上，没有蛮纹痕迹。

    方云的蛮纹，以一种十分奇特的方式，直接篆刻在了元神之上。

    要不是生成蛮纹的同时方云的元神有了较大的震动，水晶头颅给出了特殊提示，方云都还不知道自己已经生成蛮纹呢！

    让方云无语的是，自己的蛮纹不仅仅是位置跟其他修士完全不同，而且生成的方式也有极大的差异。

    方云的元神之躯，手臂和额头之上，出现了道道透明的刻痕，细数之下，居然有三十六道之多。

    比别的蛮族修士整整多了二十四条。

    服用五彩阿胶糕，修炼之后，这三十六条蛮纹之中的六条蛮纹变成了金色，代表着方云的蛮纹点亮了六条，还有整整三十条，等待方云在日后的修炼之中去逐一点亮。

    方云不知道自己的这个金色蛮纹最终会让自己变身成什么。

    有可能就是黑熊。

    但也有可能不是，因为方云发现自己的化熊神通还在，只要修为恢复，自己依然能够化身黑熊。

    完全没有必要生成蛮纹来体现。

    不知道自己化身之后会变成什么，这才修炼成六条，所以，方云并未尝试，而是安下心来，继续壮大。

    两块五彩神糕，方云只用了一块。

    第二块就给了石猴。

    猴子能有现在的精神头，则完全依靠高品质五彩阿胶糕！要不然，它要站起来跑跑跳跳，至少还得两个月才成。

    作为地球上的原生种生物，跑到千重星来，的确是有点惨，但是猴子呢，给他点阳光，它就能灿烂。

    方云一块灵糕下去，补足了它的短板，也开始了真正的成长。

    灵明石猴天生灵慧，摆脱了浑浑噩噩的状态之后，石猴马上就获得了第一种能力，交流。

    不到几天，石猴孙亚已经能跟方云聊得很嗨了，并且，对于方云给自己取得乳名，亚82提出了抗议，表示这实在是并不文雅，他情愿叫“亚亚！”

    于是方云从善如流，最终改口叫“小亚”。

    原本，石猴小亚自然而然就把方云当成母亲般的存在，直接称呼方云为妈妈！

    方云感觉这并不好，考虑到小亚其实是大圣爷的兄弟，来历非凡，所以，最终在方云的建议下，石猴小亚对方云的称呼，改成了“哥”。

    多了个石猴小亚，方云在废弃峰的隐居生活，多了许多乐趣。

    这小家伙刚刚出生，对什么东西都充满了好奇心，只要一睁眼，就有问不完的问题，就喜欢蹦蹦跳跳地在废弃峰到处乱跑。

    没过多久，原本孱弱无比的小石猴，已经能够上蹿下跳，到处游荡了。

    此时，灵明石猴最大的特点体现出来，小亚果然具有极强的学习能力，方云教授它改良的黄帝内经和大荒战经，经过测试，小亚更加适合学习大荒战经，修行真是一日千里。

    不过于此同时，小亚也表现出灵明石猴的第二个特点，就是特别的顽皮，坐不住。

    正是因为这个缘故，小亚就不大喜欢老是要打坐的黄帝内经，而比较偏爱大开大合，勇猛高歌的大荒战经了。

    大圣爷的一些个性，在小亚的身上也得到了许多体现，比如说爱动，爱显摆，爱听奉承话等等。

    外加胆子比较大！

    多了个石猴，方云身边就多了一张嘴，前期在无尽荒域积累的一些资源很快消耗一空。

    方云必须得想办法寻找资源了。

