    “科长，这不是我今天刚到任嘛，对他们和工作环境根本就不熟，我了解到最近他们都是自己干自己的活，一时间我也不知道怎么安排他们，刚好杨厂长为了我的工作也是忙前忙后的，我就过去拜访了一下！谁知道会出这么一回事儿啊？”

    王大山一脸便秘的表情，他刚想好好训斥一下李兵，这家伙就将杨厂长给抬了出来，他这才想了起来，杨瑞华为了给李兵安排工作，可是提前将这个仓库的主任给调离了！

    一想到这儿，王大山就头疼，自己手下又多一个关系户，这工作越来越不好干了！

    所以，虽然王大山此时很气愤，但也不得不压制着自己的怒火，语气缓了缓说道：

    “原来是这样，那这几个人都是你的兵，发生了这种事情，你认为应该怎么处置才好？”

    李兵看了看现场，发现三个人身上都有不同程度的伤痕，于是连忙假装关心的说道：

    “这个，在工厂中当中斗殴，虽然不是小事情，但眼下他们几人都受了伤，不如就先将他们送去医务室吧。毕竟治伤要紧！”

    苗正庆三人听到李兵这话，当即感激的看着李兵，希望李兵再多少点儿好话。

    三人刚刚被王大山一顿喷，都以为自己要被开除了呢，谁知道柳暗花明又一村，这个新来的主任居然给他们说好话！

    可是不等三人心里感激多久，李兵又说话了：

    “至于如何处置这三个人嘛……”

    李兵的眼神在三人的脸上来回扫视：

    “不如就先记小过一次，以示警告……”

    苗正庆三人狂喜，小过而已，年底前好好表现，还有取消的机会的！然而他们高兴的太早了。

    “不过，这三人，我是不敢再用了，我才刚来就给我整出这么大事儿，王科长看看给安排到别的地方吧！”

    王大山点点头道：

    “你不敢用，我也不敢用，既然精力这么旺盛，还有力气打架，那就让他们仨下车间干活吧，省的天天有力气没处使？”

    苗正庆三人满是惊恐，他们在仓库工作的好好的，虽然工作琐碎了一点，但是一点儿都不累呀，打死他们也不想下车间啊！三人连忙向王大山求情，同时，有些怨毒的眼神也在李斌身上淡淡飘过！

    “王科长，我们以后再也不敢了，求王科长高抬贵手，饶了我们吧！”

    李兵感觉到三人那怨恨的眼神哪能让他们如意。

    于是转过身背对三人对着王大山眨眨眼说道：

    “王科长，这……这处罚是不是太重了一点啊？”

    苗正庆三人疯狂点头：

    “对啊对啊，我们已经知道错了，王科长放过我们这一次吧！”

    王大山看着李兵疯狂眨眼的眼皮子，嘴角使劲的抽了抽，他哪里还不知道这小子想要自己唱红脸儿，让他这个科长唱黑脸儿了！

    照他自己的脾气本是不想如李兵的意的！但是看着他那狂眨的眼皮，再想想他背后的杨厂长，然后不得不屈服的瞪着苗正庆三人道：

    “哼，打架前怎么不想想后果，现在求情也晚了！这事儿就这么定了，你们三个看完伤，就去人事处报道吧，我会给那边打招呼的！”

    说完，又冲李兵颇有不忿的道：

    “李兵同志，这里就交给你，赶快给我恢复秩序，耽误了工作，我照样收拾你！”

    李兵讪笑了一下，暗道：这位王科长怨念很深啊！

    于是李兵连忙驱散人群，让苗正庆三人自己厂部医院看伤后，才拉着王大山找了个没人的地方道：

    “这个，王科长，您消消气，我这不是初来乍到嘛，我怕这三个家伙欺负我一个人孤零零的，下班后再敲我闷棍嘛！我本身就是孤儿，在这个京城也没个亲戚朋友，这才这样说的！您别介意啊！”

    王大山的脸色，这才好了点。

    “哼，我不管你这有的没的，工作干不好，我照样收拾你。”

    李兵连忙道：

    “哎呦，我的王科长唉，我正想跟您说这个事儿呢，你看我现在这边不是有三个人的缺口嘛！就靠这两个女的能干多少活儿，您得赶紧将人给我配上，不然，我就是累死，也恢复不了工作秩序呀！”

    王大山道：

    “这是小事儿，我一会儿就回去给你安排，下午人就应该能到。你下午等着接收就是！”

    李兵讪笑的说到：

    “王科长，我还有个事儿，您姑且听一听啊，要是行就行，要是不行我绝不会为难您！”

    王大山眉头一下就皱了起来：

    “你没完了不是，赶紧说吧！我还有事忙呢！这一大早的，尽给我找事儿！”

    “嘿嘿，领导，这不是我刚来嘛，手底下也没个能使唤的熟人，这工作不好干不是！您看是不是让我自己招进来一个人，这样我也好管理不是！”

    王大山忽然眯着眼看了看李兵，好一会儿才道：

    “李兵同志，我再给你最后一个面子，别以为你要名额我不知道怎么回事儿，这事儿我先答应了，你明天直接领着人去人事科办手续就成。要是以后你不能给我好好工作，就算杨厂长再袒护你，我也得想法治治你，你要是不信可以走着看！”

    此时的李兵，在王大山的眼中俨然就是一个靠着杨瑞华狐假虎威的阿谀奉承之辈！他虽然很不齿与这样的人接触，但是他这么大年纪了，人情世故他当然也懂！就当是给杨厂长最后一个面子了！

    李兵听着王大山的话，忽然也是一身儿的汗，没想到这老头也是一个狠人！

    “王科长，你放心好了，要是我给您管不好这小小的仓库，我不用您撵，我自己离职！”

    王大山这才有了点好脸色，不过也没再说一句话，哼了一声儿，转身离去！

    李兵悄悄送了口气，他之所以找王大山要这么一个名额，也是前世看同人小说才知道，这个年代的工作岗位那是一个萝卜一个坑，通过子承父业，子再传孙的方式在运作着。

    一个工作名额，一般需要该职位两年的工资，才能买下来！

    正是因为这样，李兵才想着朝领导要这么一个名额，一是卖掉名额，刚好能赚一笔钱，这样自己装修房子的钱不就出来了嘛！

    二是，自己找的人，在日后工作中肯定使着更顺手一些！

    但是他没想到，自己的这点儿小心思，似乎一下子就被王大山看了出来！

    买卖名额这种事情，虽然一直都是潜规则，但是真要是深究的话，也是够吃几年牢饭了！

    李兵暗道侥幸，幸亏自己还没有完全触及到王大山的底线，听王大山说话的语气，应该也是一个高尚的革命战士出身，想来，自己只要能好好工作，在工作能力上好好的表现一把，应该能让此人的气顺一些吧！

