        接下来，就是区域八强赛。

    四大战区八个战队齐聚一堂，虽然各个战队都是在四个战区杀出重围的强队，不过和五岳雄风那样的职业级战队相比起来，到底还是有些差距的。

    几轮比赛下来，乌合之众运势触底反弹，再没遇到像五岳雄风那样的强队，一路强推，终于成功晋级，代表中原区域参加“华山论剑总决赛”。

    为了契合“华山论剑”这一主题，总决赛的地点是在华山之巅，时间和之前一样，也是三日之后。

    其实就是系统给玩家重组队伍的时间，毕竟这次区域赛淘汰了不少高手。

    高手嘛，都是心高气傲，被队友扯后腿输了比赛肯定会不服气，这也是给高手们一次复活的机会。

    总决赛高手如云，比赛奖励自然也是极其丰厚，若有这个机会的话，没有人会舍得放弃。

    系统这样的安排，还是非常人性化的。

    “我们去做任务了！”

    比赛结束，乌合之众一伙人离开赛场，长情子拉着丁老仙率先起身离开，这可是隐藏剧情任务，奖励不知道多丰厚的，万一是个撞车任务，如果不赶紧去做，还不得被人捷足先登。

    “我也去！”

    杯莫停举手道：“带我一个！”

    小杯同学蹭任务的习惯还是在华山派养成的，以前是蹭正侠义任务，现在是蹭负侠义任务，那胡青牛即是魔教众人，救他肯定是负侠义，杯莫停定然要掺和一下。

    “小梦你去不去？”

    长情子倒也够义气，这时候不忘一梦如是。

    一梦如是也是玩毒的嘛，而且还是邪派，这个任务带一梦如是一个也不多。

    “我就不去了！”一梦如是摆摆手道：“我去收材料炼毒！”

    一梦如是是个有自知之明的人，自己多大点斤两还是清楚地，隐藏剧情任务不比其他，这种任务失败了就不能再接了，万一因为自己扯后腿导致任务失败，就算别人不说，一梦如是也过不去那个坎，这姑娘看起来傻乎乎的一根筋，其实是个实在人。

    “一起去，我也去收点材料修傀儡！”独孤小玲跟一梦如是离开。

    “我还有案子要办。”

    “张三丰老头儿发消息召回所有武当弟子……”

    “听说长安很多好吃的，我去跟飞云踏雪蹭饭。”

    其他人也纷纷去忙自己的事。

    很快竞技场外就剩下了王远一人。

    就在这时，王远的消息栏闪动了起来——系统提示：一飞冲天请求添加你为好友。

    “一飞冲天？”

    看到这个名字王远心里咯噔一声，随手点了拒绝。

    开玩笑，这一飞冲天身份极其神秘，直到比赛结束，都没人猜出他到底是谁。

    虽然大家都一直认为这逼就是个吹牛大王，可王远总觉得他十分熟悉，而且还有些恐怖，本能的有些排斥，此时这家伙加自己好友，王远自是当场拒绝。

    明哲保身才是王道，这样的危险人物还是远离为好。

    “我是你爹！”

    很快一飞冲天又来了第二条好友申请。

    “我是你爷爷！！”

    王远没好气的再次拒绝，并顺手回了一句。

    “别闹，我跟你买点东西！”

    一飞冲天第三次递过来好友申请。

    “来吧！我就在长安竞技场门口呢！”这一次王远通过了好友申请。

    通过好友申请后，很快一个满脸络腮胡子的彪形大汉出现在了竞技场门口，正是一飞冲天。

    “你说你是谁爷爷？”

    一飞冲天看到王远，顿时满脸怒火，迎面一拳对着王远就砸了过来。

    “呦呵？你找死是不是？”

    王远见状不由得一愣。

    喵的，这一飞冲天不过是一个十级不到连门派都没有的小号，此时竟然敢主动攻击自己，这特么是想死还是不想活了。

    那一飞冲天身材比起王远还要高大些许，虽是小号，可这一拳砸来却是虎虎生风刚猛有力，面对一飞冲天的攻击，王远下意识的一侧身。

    “刷！”

    一飞冲天的拳头落空，擦身而过，可就在这时，一飞冲天拳头一张，五指一屈，往右一斜。

    “啪！”

    一把抓在了王远的脖子上。

    “-1”

    一个微弱的掉血数字在王远脑袋上跳了起来。

    “？？！！！”

    被一飞冲天一爪子抓住脖子，王远登时大惊失色。

    虽然这一下只打出了强制伤害，可王远却比谁都清楚击中自己的这一些需要多高的技术含量。

    一拳未中，迅速变招。

    如此毫无破绽的拳掌衔接，俨然已经达到了收发自如无往不利的完美境界，当今世上能有如此境界之人，一只手都能数的过来。

    这也得亏一飞冲天是十级不到的小号，而王远却是个将近五十级修为深厚的大号，如果一飞冲天等级高一些，再学一些功法，这一下恐怕不仅仅是强制掉血那么简单。

    惊慌之下，王远右手一伸，使出【胡搅蛮缠】当胸抓向一飞冲天。

    一飞冲天脚下一转，一扭身，直接绕过了王远的攻击，左手双指往前一探。

    “噗呲！”

    插在了王远眼睛上。

    -1！

    依旧是强制伤害，一飞冲天攻击的虽是要害，可王远金刚不坏神功护体，其攻击造不成半点伤害。

    “哎呀！”

    王远又惊又怒，当即一掌【礼敬如来】，真气一催，汹涌澎湃的内力迎面拍向一飞冲天。

    一飞冲天不慌不忙，往后一仰，以膝盖为指点，身躯和地面平衡，右脚一抬，脚尖点在了王远腋下。

    “duang!”

    王远胳膊被踢得微微往上一扬，掌力往斜上方打了出去。

    “-1”

    又是一个强制掉血在王远脑袋上飘起。

    不等王远反应过来什么情况，一飞冲天突然转身，双手一按地面，腰身猛一用力，头下脚上双脚旋转着连环三脚蹬在了王远的下巴上。

    -1

    -1

    -1

    王远猝不及防之下，被蹬的往后一仰，一飞冲天往后一个空翻落地，和王远拉开了距离一脸不爽道：“算了！打不动你！不打了！”

    “爸！怎么是你？你怎么搞成这鬼模样！！”

    这时候，王远也认出了这一飞冲天到底是谁。

    方才那连环三脚可是自己家传绝学，这时候如果还认不出来眼前此人是谁，王远那是当真该打。