    王赞急匆匆，一路小跑着赶到了祠堂这边，他过来的时候这里几乎都已经乱成一锅粥了，伤了的人被平放在了地上，伤势看起来似乎都颇为严重，附近医院的救护车也刚开了过来正要把人往担架上抬着。

    “等下，我看看的……”王赞分开人群就快步的走了过来，姜正夫和几个老人见状就都愣了下，姜瑜影则松了口气，说道：“王赞，你可算是过来了”

    王赞点头“嗯”了一声，来到担架旁先是查看了下姜松涛的状况，人是受伤了不过都没有性命之忧，王赞主要是想看下，从祠堂掉下来的几人是因为什么原因。

    正常来讲，这种失控了的状况多数都是被冲着了，然后导致人的行为失去了控制，不过王赞并没有从这几人的身上看到什么被冲到的迹象，就暂时排除了这个可能。

    那位请来的范师傅站在一旁，脸色有点难看，眉头紧锁着，忽然出的意外跟他没有直接的关系，但发生在祠堂这里那就很有可能是跟风水因素有关了，他没有预料到就是懈怠或者疏忽了，这是挺打脸的。

    “行了，人送到医院去吧，性命没问题”王赞的眼神从他们几人的脸上收了回来，冲是没有冲到，不过这些人的印堂都有点晦气，也就是有血光之灾的意思了。

    姜瑜影连忙问道：“王赞，我哥他们是怎么了？”

    王赞没有回她的话，而是看了眼范先生就问道：“村里的祠堂本身应该是没有问题的吧？”

    “大问题没有，就有些小的毛病，比如有些损耗可能因为年头长受潮了，再不就是还有几处木质结构的地方发糟了。”范先生下意识的说了一句，然后问道：“你问的是什么意思？”

    “姜家的坟地你看了么？”

    “看了，也没有问题，老坟打理的都挺好的”

    王赞连续发文了几句就疑惑的皱了下眉，旁边的范先生还有姜正夫等人就狐疑不解了，因为他们对王赞的定位就是普通小青年，你一上来就跟人家风水先生探讨这种专业知识，你合适么？

    王赞停顿了半晌，缓缓的说道：“祠堂本身没大事，老坟地也无恙，那我觉得问题就是出在一个地方上了，在这祠堂的下面，想知道为啥也很简单，让人将祠堂的地基给扣开！”

    “唰”顿时四周的人都愣住了，几个姜家村里的老人更是直接就摇了摇头，甚至有人还呵斥道：“你开什么玩笑呢？祖宗祠堂的地基那是随便能挖的么？你想干什么，要坏我们姜家的根基么？”

    范先生更是张嘴就说了一声：“胡闹！”

    祠堂对一个宗族的意义是非常大的，如果有外人损坏了祠堂的构造或者干点什么亵渎的事，往前几十年的话要是被族里的人给发现了，被乱棍打死都是有可能的，现在肯定不会这么蛮干了，但也绝对是不允许的。

    除非是本村本族的人对祠堂的本身进行修缮，但也都是小心翼翼的，努力做到不会破坏原本结构的程度，可有一个地方是动不了的，那就是祠堂的地基，在宗族祠堂的风水中，地基的象征就是一村一族的根基，动了地基就是要让整个家族都陷入万劫不复的境地啊，所以你看那些在繁华市区的祠堂，连整体搬迁都动不了，就是不想地基被动哪怕一砖一瓦。

    王赞的话理所当然的遭到了村里所有人的反对，这已经不只是胡闹了，跟刨人家祖坟也没啥区别了。

    王赞冲着风水先生说道：“你里外都已经检查过了，还没有找到毛病在哪，但你有没有想到村子里先人的牌位裂了，姜家的人又出了事，这是因为他们祠堂的地气外泄了……”

    姜正夫他们听不明白，但范先生一听就疑惑的“啊？”了一声，他脑袋反应挺快的说道：“地气往外散了？”

    很多地方都是有地气的，一般人的住家，宅院，又或者是皇宫，坟地还有祠堂等等，而这个地气就是在宅基地下面的，算是在托着一家的运道，然后映衬在了祠堂的上方和周围。

    这有点像是寺庙，道观的香火气，越是灵验，年头久远的庙观其香火气就愈加的旺盛，同样的道理，一个家族实力什么样就也是跟地气是有直接关系的。

    “你在看看那……”王赞忽然抬起手指着祠堂后面说道。

    村里的人纷纷都回过了头，张望了半天都没有看出什么来，祠堂的后面有几栋洋楼，然后再远点就是靠着的那个山头了，完全看不出有什么异样的地方。

    “咦？”范先生愣了下，仰头看着山头的上方，脸色一连阴晴不定的变换了好几下，之后他才有些惊讶的回头冲着王赞说道：“你好眼力啊，这都留意到了”

    王赞淡淡的说道：“挺简单个事，我怎么能看不见？”

    范先生脸色一红，呐呐的张着嘴，本来他想回两句来着但一想自己确实挺疏忽的，就老实的叹了口气。

    姜正夫忍不住的说道：“范先生，你们这是说什么呢？”

    范先生指了指祠堂后面的那座山头，说道：“看见了么？这山上都被笼罩在了云雾里面”

    姜正夫完全有点懵的说道：“啊，是啊，但，但这怎么了，有什么不对的地方吗？”

    “这个点都下午了，再有一会就到黄昏的时候了，又不是早上，山头上基本是不会有云雾罩着的，今天天气也不错日头很大，没雨没阴天，云彩也不应该压得这么低才是，最重要的是这山并没有多高，你们不想想，平日里的时候会经常看到这种状况么？”

    范先生和王赞说的是一种挺平常的现象，正常来说但凡天气不太好，下雨，阴天，山头上都会升起雾气，再不就是海拔过高，从远处看也是云里雾里的，可村里后面的山头全然不具备这些状况，此时却有雾气将其给缠绕了起来，仔细想想是挺不正常的。

    但没人看出来正是因为这现象太正常了，就谁也不会留意到了。

