    　　“罗斯先生已到华国，只要他到，特菲巴不足为惧，正好，如今华国股市在低位，除了拿下看上的这几家外，说不定我们还能抄个大底！”拉斐尔嘿嘿阴笑。

    　　而此时陈旭已回到酒店中。

    　　刚到酒店，他就接到李玄兵发来的消息。

    　　一刻钟前，三月李成敏决定介入华国唐家的收购。

    　　看完消息，陈旭玩味一笑，没放心上的随手将手机揣进兜里。

    　　“怎么了？”白亦清问。

    　　“游戏好玩了！三月也要插手！”陈旭呵呵道。

    　　“三月？”

    　　白亦清一愣，想起李玄兵。联想到来余杭前三月前强势要收购新能源技术的事，她估计三月还对这技术不死心。

    　　陈旭却知道，三月的目的不仅仅只是这些。

    　　白亦清正想问陈旭三月收购未果，消声灭迹是不是陈旭做了什么。

    　　陈旭手机又响了，李云扬的电话。

    　　“财神到华国了！”

    　　电话一接通，李云扬就告知了一个消息。

    　　“很好，可以收网了！”

    　　“知道了！”

    　　得到回应，陈旭笑着挂断电话。

    　　财神是战神天堂中仅次于教父的牛人。

    　　之所以被叫做财神，是因为他投资的本领神乎其神。

    　　战神天堂能富可敌国，都是财神的功劳。

    　　财神这次出动，外加股神，陈旭双神傍身，这仗几乎可说立于不败之地。

    　　白亦清盯着陈旭：“你是不是又暗中策划了什么？”

    　　“有个朋友来华国了，到时介绍给你认识，你跟他或许能比在特菲巴哪学到更多！”

    　　“究竟是谁？”白亦清问。

    　　“到时你就知道了！”

    　　“你说过不会在骗我的？”

    　　“嗯！我没骗你，为了表示歉意，我给你准备了件礼物！”

    　　“什么？”

    　　“天机不可泄露……”

    　　“陈旭……”

    　　白亦清佯怒时，陈旭将她抱在了怀里。

    　　“我答应你，完成了这次的事儿后，余生我不会对你再有任何隐瞒！”

    　　一番哄和亲昵后，白亦清好奇心也就不那么强烈了。

    　　事情没出预料，隔日开市，唐家在失去亨利后，被打回原形。

    　　唐丽清带着团队苦苦支撑，要不是有从马风那换来的钱，恐怕此刻已丢盔卸甲。

    　　唐家书房内，看到股市到收盘的点，唐晓天和唐丽清两人脸色阴沉到极致。

    　　“该死，这混蛋是真要弄死唐家才罢休？”唐丽清咬牙切齿。

    　　唐晓天一阵无言后，阴沉着脸道：“接着变卖边缘副业，筹措资金决战！去商盟，都是熟人，他们不会乱说，免得让太多人知道，唐家面子不好看！”

    　　“知道了？”唐丽清点头。

    　　唐晓天阴阴道：“针对唐氏？没那么容易，即便唐氏将来不姓唐也不会姓白！”

    　　得到父亲的提示，唐丽清转身去办。

    　　而此时，陈旭已从马风那得知了唐家变卖副业消息，正乘车前往江浙商盟。

    　　江浙商盟，是以余洲和姑苏两个经济大州商人创办的组织。

    　　主要功能是商业互补，内部流转各大家族顾及不到的项目公司，或是急需用钱快速变现。

    　　同时，各大家族也用商盟来培养家族新人。

    　　通常家族会将没什么经验的后辈送到商盟学习练手，熟悉商业谈判，各种商业操作，熟悉各种各样的项目，变相筛选人才。

    　　所以，这里也是唐家筹措资金的重要渠道。

    　　到达后，陈旭留下了马风手下在车上，直奔商盟交流厅。

    　　商盟交流厅面积不小，各处都有人小范围攀谈，不少人操着外地口音寻觅商机。

    　　交流厅布置类似展览，只是规模小很多。

    　　而陈旭进入商盟的同时，商盟内最大，属于宋家的区域里，一个美女正无聊的打着瞌睡。

    　　竟是上次在唐家和蓝江、唐小慧一起见识过陈旭对垒唐兴的宋佳玫。

    　　宋佳玫这几日被家族派到商盟来学习历练，不过她对经商兴趣不大，日日如坐针毡。

    　　而隔壁，蓝家、华家、孔家几个江浙大家族的区域连接处，几家的少爷小姐聚在一团窃窃私语。

    　　宋佳玫没兴趣跟这些人瞎混，她眼里这些人就是群寄生虫，成天除了无事生非装逼闹事外，其他什么都不会。首发

    　　其余几家人也都不沾宋佳玫边，因为他们眼里宋佳玫同样是另类。

    　　正当宋佳玫唉声叹气，第一百零一次看时钟度日如年时，眼眸一扫，竟意外看见了陈旭。

    　　自从上次在唐家见到陈旭，宋佳玫就记住了这个霸道的家伙，事后让人查过陈旭资料，总觉得陈旭绝不止资料显示的那么简单。

    　　宋佳玫心想老天爷估计是可怜她，所以送陈旭来给她打发时间。便带笑往陈旭而去。

    　　一旁几家公子小姐虽不待见宋佳玫，但却一直关注着宋佳玫的一举一动。

    　　宋佳玫在江浙纨绔圈很有名，人美、脾气也大。

    　　追求者一大把，哥们更是不计其数。

    　　前几日，这几家的公子小姐，都常识的想跟宋佳玫拉关系。

    　　却没想到宋佳玫根本不待见他们，不仅不搭理还将他们当中一个出言不逊的少爷收拾的很惨。

    　　此时一群人见宋佳玫所迎向某人，以为宋佳玫是想推销项目。

    　　再看陈旭，不仅面生还穿着打扮普通，活脱脱一土鳖！

    　　觉得这种人即便有钱也有限，八成是来挂眼科的！

    　　一群公子小姐便自己不想浪费时间的同时，又很有兴趣看没眼力劲的宋佳玫出丑。

    　　所以，瞬间齐刷刷，十几道目光盯上了两人。

    　　“帅哥？来找项目么？”宋佳玫上前后，主动搭讪。

    　　陈旭一笑反问：“不然呢？”

    　　宋佳玫说：“我们宋家有不少的项目，正缺合适的合作者！不如我给你介绍？”

    　　陈旭一笑：“行！”

    　　宋佳将陈旭带到宋家区域的小型会客室里，让下面人倒茶。

    　　而看着这一切的别家小姐公子们这会儿早已笑翻，在不远处窃窃私语等着看笑话。

    　　陈旭这扮相，哪像有钱阔佬，投资？怕是走错了地方，商盟的项目，哪个不是上亿？这里的项目也是这种人能瞧的？

    　　而这头，宋家人正给陈旭倒茶。

    　　别说别家的少爷小姐，即便宋家自己的工作人员都蛋疼，陈旭横看竖看都不像个老板！这不是浪费时间么？

    　　但宋佳玫执意要求，工作人员只能敷衍的送来项目清单。

    　　宋佳玫一笑：“先生您先看看，有没什么感兴趣的！”

    　　陈旭拿起清淡，逐个看。

    　　宋佳玫笑问：“先生，我叫宋佳玫，你是……”

    　　陈旭一笑，放下清淡：“你不知道么？”

    　　宋佳玫一愣，笑道：“我哪知道！”

    　　“在唐家时，我们不见过么？”陈旭眼里玩味一闪。

    　　宋佳玫心头一震，当时状况混乱，而且她跟蓝江、唐小慧在人群最外边，她没想到这些细节，陈旭竟然都关注到了。

