
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈萍和姐夫关明，已经公婆一家子，住在临街的自盖房中。这个房子属于城郊城中村的自家房子。
　　
　　    关明家里自盖了三层房子，一层就是陈萍的小饭馆，二层和三层都是住房。
　　
　　    由于关明一家还有两个弟弟和一个妹妹，所以家里也比较人多，自从陈萍嫁过来后，就一直受到家里公婆的看不惯。
　　
　　    陈默将车停在饭馆的门前，就直接进去。这个地方还是他首次过来，刚才还找了一番，要不是在路口碰点这里的村里人，可能陈默还要找好久。
　　
　　    这个时候也不是什么饭店，所以陈默一进去后，并没有顾客吃饭。
　　
　　    他就看到姐姐陈萍正坐在一张饭馆供客人吃饭的小桌子边，低声抽泣着。而另外一边，一个六十多岁的老太太，正指着陈萍在骂着，她的旁边就坐着一个近三十岁的男子，地头抽着烟，也不说话。
　　
　　    “你说说你这个人啊这家里的母鸡养个大半年的还下个鸡蛋呢，你说你来我家多久了啊整整四年了，既然连个蛋都没有影，要你干什么”老太太直接满口喷水。
　　
　　    姐姐也不说话，就那么低着头。
　　
　　    这个时候，这几个人看到陈默进去后，老太太直接转头说道“今天不做饭，到别人家吃饭吧”
　　
　　    “姐跟我回家”陈默没有理老太太，直接上前抓住姐姐的胳膊，轻声说道。
　　
　　    这个时候陈萍才抬起头看见，是自己的弟弟二娃。她已经整整四年都没有见到二弟了，真的是非常想念。
　　
　　    一下子，陈萍似乎有些发泄似的，抱住陈默就哇哇大哭起来。
　　
　　    “你是谁”老太太一时没有反应过来，见到自己的儿媳妇抱住这个男子，顿时不愿意了“明明，就知道抽烟，你也不看看”
　　
　　    但是关明却没有说话，只是站了起来，对陈默点点头。他在陈萍家里见到过陈默一家的照片，对于这个小舅子，还算有点印象。
　　
　　    所以见到陈萍将陈默抱住后，他也是仔细看了看，尤其是听见陈默喊姐，他也就知道这个是陈萍的二弟，自己的小舅子之一。
　　
　　    “妈他是陈萍的二弟。”关明对自己母亲说道。
　　
　　    “哦”既然是儿媳妇的弟弟，也就没有在说什么。不过看到陈萍抱着自己的弟弟哇哇大哭，心中有些不乐意。
　　
　　    “哭什么哭好像受了多大委屈似得”老太太有些不高兴的说道。
　　
　　    “姐跟我回家”陈默也不理这个老太太，对着姐姐陈萍说道。
　　
　　    “好”陈萍自见到陈默后，心中也是有了依靠一样，听到弟弟让自己回家，就点头答应道。
　　
　　    “回什么回就你们那个破家，有什么好回的明天饭馆不开了啊，这一天要是没有个收入，你们都去喝风啊”老太太有些严厉的喝止到。
　　
　　    “你是谁”陈默虽然猜到这个老太太是谁，但是依然质问道。
　　
　　    “我是谁我是她婆婆”老太太不高兴的喊道。
　　
　　    “哦我还以为你是我姐姐的包工头呢我姐姐是嫁到你家，不是给你家里做长工的”陈默拉着姐姐陈萍转就要走。
　　
　　    “你给我站住陈萍你要是今天迈出这个家门，就不要再回来了”老太太一时间有些生气的说道。
　　
　　    “妈你就让陈萍回娘家住几天吧，她的兄弟回来后她都没有回去看看”关明在他妈后面，有些懦懦的说道。
　　
　　    “怎么，她要是回去了，店里家里的活谁干你干啊嫁到我们家这么多年，都给她娘家偷了多少钱回去自家兄弟这不是来了么还回去干什么”
　　
　　    听到这个话，姐姐一擦眼泪，然后转说道“不回来就不回来，别以为我回这个家。这个家我已经待够了”
　　
　　    “还有，即使我以前拿了些钱贴补我娘家，但是这几年也给你们家当牛做马的，就算是工钱也够还的了关明，有些事我替你隐瞒了几年了，可是你就是每种的男人，没有担待咱们没有什么说的了，离婚吧”
　　
　　    陈萍有些歇斯底里的喊叫起来，说完话后，就又开始哭起来
　　
　　    陈默这才知道，自己的姐姐在婆家，这几年究竟有多苦想想都知道，她是多么的艰难
　　
　　    他有些深深的自责，自己都回来这么久了，也没有一次想到来看看姐姐实在是做的太不足了，对于自己的姐姐，一时间非常的内疚
　　
　　    “你你这个泼妇你这个不下蛋的母鸡你还有理了你来我家这么多年，不仅拿钱贴补你娘家，还整个是不下蛋的母鸡，你还好意思喊叫”老太太也怒了，直接指着陈萍骂道。
　　
　　    这个时候饭馆外边，也开始渐渐围上来一圈的吃瓜群众看闹不嫌事大，都是边看边心里乐
　　
　　    陈默一皱眉头，但是却没有上前说什么。因为毕竟这个老太太已经六十多岁了，自然也不能说什么。
　　
　　    只好伸手将姐姐拉着，就要踏出饭馆，但是门口却进来几个黄毛小青年，将路给堵住了
　　
　　    “关伟你回来了，赶紧将嫂子拦住”老太太见到进来的人，顿时就叫喊到。
　　
　　    “嘿嘿嫂子啊听到没有啊，还是别走了啊”关伟，有些轻佻的对姐姐陈萍说道。
　　
　　    陈默听到这个人叫关伟，就明白是关明的弟弟。但是见这么轻佻的对姐姐说话，也就有些不愿意了。
　　
　　    “闪开”陈默喝道
　　
　　    “你是哪个葱”关伟顿时来劲了，看着陈默有些莫名的笑意。
　　
　　    “滚”陈默直接喝道，没有心思再去解释什么。
　　
　　    “吆喝小崽子能啊”关伟对周围几个同伴笑着说道。
　　
　　    “哈哈阿伟看来你不行啊”
　　
　　    “阿伟拿出你的气势来啊”
　　
　　    “阿伟，看来你不露点手段，这人就不服啊”
　　
　　    周围几个人，也是轰然调侃道。
　　
　　    关伟听到以后，也是有些脸上挂不住，直接就对陈默说道“小子，你他么赶紧给老子我道歉，不然老子今天将你的腿打断”
　　
　　    “关伟，他是我弟弟”陈默还没有说什么，陈萍就在旁边喊道
　　
　　    “你弟弟那么今天可要感谢我了，我今天就给他好好上一课”
　　
　　    关伟说着，并且还开始双手按压，发出“咔哒咔哒”的关节声音，逐渐走进陈默。
　　
　　    周围的吃瓜群众就那么看着，丝毫没有什么要劝阻的。
　　
　　    关明也是沉默不说话，就那么看着。
　　
　　    老太太却露出了一些笑容，感觉好像要看到自己希望的景象。
　　
　　    陈萍紧张的直接站到了陈默的前，嘴里喊道“关伟，住手”166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

