    Cora的回答是这样的——

    “她不是模特的助理，是Josie带来的一个朋友，似乎是表妹，来这里应该只是帮忙的。”

    玲珑不知道Josie是何人，说的时候只有疑惑，但江小白听到后则是眸色渐深。

    Lucia在回答完后则是忽的手中一顿，问江小白，“你的意思是，刚才碰我散粉的就是她？”

    “是。”

    江小白点头，眼底有着些微的气怒。

    Josie，还真的是你！

    如果说本来还只是猜测，那在这时就是肯定了，那个散粉绝对有问题！

    Cora听后若有所思，而江小白则是想了想，说：“Cora，这个不能用了的散粉可以给我吗？”

    “可以，你拿去吧。”

    Cora神色深了深，只应了一声，却没有多讲。

    她已经敏锐的发现这里头肯定有弯弯绕绕了，只是她不想参与其中。

    管好自己的事就行了，别的不要瞎掺合。

    江小白接过散粉，让玲珑收好，玲珑按下疑惑应了下来。

    等到妆化完，江小白就开始学习走台步了。

    玲珑也在旁边，充当她的翻译。

    事实上，现在在练习走台步的人不仅仅只有她一个，还有别的几个模特也在做场前预热，只是别人都是有经验的大佬，而江小白却是完全不懂的菜鸡。

    因为已经有了方太太的提前招呼，所以在学习的时候江小白就是重点关照对象，Rowan老师大半的注意力都在她这边。

    “用胯带动大腿，出腿时要是直线，步子不是走出去的，而是自然推出去的。”

    “重心先在脚跟，然后要快速移到脚掌上。”

    “动作要连贯，有韵律感，手臂摆动要协调，肩处的幅度不要太大。”

    “你的肩背要在一条线上。”

    “身体要挺直，但行动却不能僵硬，动作中要有张力。”

    “听着我的口令，动作分解一下，1-2-3……”

    Josie老师很有经验了，在说每一个动作时都会给江小白做示范，他们在指导学习时别的模特已经自觉的练习了起来，Josie有时就会指一指别人的步子，好让江小白明白动作的关键。

    “一定要等一个步子站稳后再迈另一条腿，否则只要不稳就会影响气场，严重的情况下还会跌倒。”Josie最后说。

    那是当然，如果没站稳，那轻一点是踉跄一下，重一点肯定就是摔跤了。

    毕竟模特穿的高跟鞋那可是真的高跟鞋。

    江小白把要点都给记住，然后Josie看她走了走，就点点头，“先不急着走，你看看她们，尤其是在转身前的动作。”

    随后，Josie就开始挨个给她说每个模特的停顿动作了。

    这个动作大致相同，但又有所不同，比如模特们每人的性格特点以及身上穿的衣服风格都会有所不同，有的冷酷，有的则是甜美，还有的则是性感，这个停顿动作则是会根据这些有所改变。

    江小白此时是穿着礼服且化好了妆的，Josie给江小白讲解完后，就让她跟在模特们后面走一走。

    “感觉一下走路时的速度，要和她们保持一致，要是你快了或者慢了，那就会影响到后面的所有人。”Josie最后道。

    江小白点点头，像排队一样走到了最后面，开始全程走路练习。

    她练台步完全是临时抱佛脚，但还好，她当艺人时也上有形体课，真要说起来，跟模特也是有相通之处的，毕竟整体的仪态对她们这两种职业来说都很重要。

    所谓站有站相坐有坐相，至少在站姿和走姿上江小白原本的底子不会拖她后腿，这大概也是方太太敢把走T台这个任务交给她的原因。

    “可以，没大问题，跟着她们多走多练吧。”

    Josie盯着江小白走了一遍，觉得大体满意，就点点头说道。

    当然，也只是大体满意了，真要说的话还是有不少小细节需要注意的，只是贪多嚼不烂，要是讲的点太多太细，那对江小白来说压力就太大了，所以不如只把控重点，小细节的地方稍有瑕疵也无妨。

    Josie对江小白的要求就是“中规中矩”和“别出错”，所以在看了一会儿后就不再管她了，而是盯起了别人。

    江小白跟着走了三轮，觉得稍微放下了心，身体也从无所适从的紧绷开始放松下来，变得自然的很多。

    就在排队等着练习时，江小白感觉到后方挤过来一个人，然后就有一只手按到了她的右边后腰处，用力地想要推她。

    江小白一回头，就看到了Lucia带有狠意的脸。

    几乎下意识的，江小白往后一伸手就扯住了Lucia的手腕，然后用力一拉她——

    “啊……”

    Lucia脸色一变，一声尖叫，然后就是扑通一声倒在了地上。

    江小白紧随其后倒地，不过却是趴到了她身上。

    嘶，挺软啊……

    江小白也跟着叫，故意装成很痛的样子趴着不起来，满意的看到Lucia那张痛苦又着急的脸。

    “你，起来！”

    Lucia倒抽一口冷气的喊道。

    “小白！”

    玲珑忙小跑过来，要扶江小白，可江小白却刚站起来一点又砰的一下倒在Lucia身上了。

    Lucia痛的脸都绿了。

    不过好在别的模特也在惊呆后开始伸手帮忙了，江小白被三四双手拉着，这下不能再装无力了，只得依依不舍的从Lucia身上起来。

    “Lucia，你怎么样？”

    “呀，你的发型都乱了，衣服也有点脏了，得快去整理一下！”

    “你的脚还好吗？”

    江小白是生人，Lucia却是模特们比较熟的，所以大家都关心的问起了她。

    Lucia脸带慌张，眼泪都急的快要出来了，因为她能感觉到自己发型凌乱了，头顶上的那个皇冠也松动了！

    再低头看看自己的衣服，虽然没有破损，但有的地方还是有了污渍。

    这可是她要走秀的衣服啊！

    不过眼泪却被她给生生忍住了，发型和衣服的事已经很麻烦了，要是哭出来把妆给弄坏，那时间上就要更紧张了。

    “这是怎么回事？你们真是太不小心了，Lucia，白，你们还能走吗？”

    Josie走过来问道，皱着眉有些不悦。

    “我可以的。”江小白说。

    Lucia被扶起来，动了动脚，有点痛，但还好没有被崴到，于是这才松口气，“我也可以。”

