    在虎摘日率军进入念青唐古拉山脉南面的条形盆地之后，宁远立刻率领着大军扑向了进入盆地的山口。

    　　在迅速肃清了虎摘日留在山口的守军之后，宁远又带人转身收复了整个那曲地区。

    　　等到虎摘日率领大军离开当雄城向羊八井地区进军时，宁远便开始率军向当雄城挺近。

    　　在到达当雄城之后，神鹰军的飞行军团直接将整个当雄城包围得水泄不通，驻守当雄城的六千守军想要给虎摘日通风报信，却苦于无法离开城池。

    　　在神鹰军的猛攻之下，当雄城连一天都没能坚持下来。

    　　守卫当雄城的三千鸱鸮战士全体阵亡，三千猛虎军战士阵亡一千人，剩下那两千全都成为了神鹰军的阶下囚。

    　　在攻占了当雄城之后，宁远立刻派人告知了白泽，然后他便率领着神鹰军在当雄城驻扎了下来，准备守株待兔。

    　　由于猛虎军的斥候系统和神鹰军根本就没法相比，所以虎摘日对于当雄城的失守连一丝风声都没有收到。

    　　他只是通过神鹰军的种种表现有了一些不太好的预感，但心中却始终都保留着一丝希望。

    　　当他发现当雄城的城门紧闭，城头上一个人影都没有时，他就已经知道自己这次恐怕是要彻底完蛋了。

    　　听到出现在城头上的银飞马骑士喊自己大侄子，虎啸日的双眼立时便红了起来，因为太过于用力，锋利的指甲直接刺破了手掌，鲜血顺着握紧的拳头不停的滴落地面。

    　　城头上出现的不是别人，正是杀死他父亲的罪魁祸首——宁远。

    　　临海帝国之所以会分崩离析，全都是拜城头上的那个男人所赐，所以虎摘日恨不得能将宁远给挫骨扬灰。

    　　见虎摘日站在那里不停的喘着粗气，宁远立刻笑着调侃道：“怎么了，大侄子，见到叔叔我至于这么激动吗？”

    　　“你闭嘴！”虎摘日大声咆哮道。

    　　宁远若有兴致的看着虎摘日，笑道：“大侄子，这就是你的不对了，怎么说我和你父亲也曾经称兄道弟过，身为啸天兄的长子，你怎么一点礼数都不懂呢？”

    　　虎摘日大声斥责道：“宁远，你也配和我父亲称兄道弟？

    　　利用卑鄙的手段杀死自己的兄长，然后趁机谋夺自己兄长的领地，有你这么当兄弟的吗？

    　　你个忘恩负义的无耻小人，你忘了当初是谁主动发兵帮你分担火力、牵制强敌了吗？”

    　　啪，啪，啪！

    　　听到虎摘日的斥责，宁远笑着拍起了巴掌，然后讽刺道：“我还当你们临海帝国的人都健忘呢，原来你们还记得这些事情啊？

    　　大侄子，我问你，当初是谁帮你们夺下的嘉峪关，是谁给你们提供了先进的攻城器械？

    　　说到忘恩负义，我照你父亲可差远了。”

    　　听到宁远提起嘉峪关，虎摘日顿时一句话都说不出来，因为宁远说的那些都是不可反驳的事实。

    　　见虎摘日又不说话了，宁远笑着说道：“好了，那些都是我和你父亲之间的恩怨，如今你父亲已经战死，临海帝国也已经不复存在了，就让之前的恩怨全都一笔勾销吧！

    　　虎摘日，虽然你父亲与我反目成仇，但看在我和他曾经相识一场的份上，我给你一个机会。

    　　只要你现在向我投降，我可以饶你一命，让你平稳的度过下半辈子。”

    　　无意和虎摘日再计较那些破事，宁远直接提出了自己的条件。

    　　“哈哈哈哈哈......。”

    　　仿佛是听到了什么有意思的事情一样，虎摘日突然仰天狂笑了起来，笑过之后，虎摘日凝视着宁远一字一字的说道：“杀·父·之·仇不·共·戴·天，你以为我虎摘日是贪生怕死之辈吗？

    　　宁远，这次是你赢了，我认栽，要杀要剐你尽管动手，要是稍微皱一下眉，我虎摘日就不配当虎啸天的儿子。”

    　　看着一脸决绝的虎摘日，宁远冷笑道：“这么说来，你是准备要顽抗到底了？”

    　　虎摘日用大拇指指了指自己，道：“老子英雄儿好汉，我父亲一世英名决不能毁在我的手中，所以多说无益，动手吧！”

    　　宁远先是竖起了大拇指，然后用手指着虎摘日身后的猛虎军说道：“你自己以身殉国倒是没什么，但你想过你身后那些跟你一起出生入死的猛虎军战士了吗？你是否真正的为他们考虑过？

    　　难道你为了保全自己的名节和忠义，要让他们全都给你陪葬吗？

    　　你知道这一路上我为什么没有让银飞马骑士团攻击你们吗？

    　　两个帝国之间的战争本就没有是非对错之分，胜者王，败者寇，即便是有错，也是像我们这样的决策者做错了，与普通的士兵没有任何的关系。

    　　身为虎啸天的儿子，临海帝国的大皇子，你可以以身殉国，但你身后的这些士兵是无辜的，他们没有义务给你和你父亲的临海帝国陪葬。

    　　虎摘日，如果你真的是条汉子，那你就放他们一条生路吧！”

    　　“陛下，不要听那个无耻之徒的，我们生是临海帝国的人，死是临海帝国的鬼，誓与临海帝国共存亡。”

    　　听到宁远的话后，虎锐立刻大声的喊了起来。

    　　“誓与临海帝国共存亡！”

    　　虎锐的话音刚落，他旁边的猛虎军战士也跟着一起高声呼喊了起来。

    　　刚听到身后的喊声时，虎摘日本来很是欣慰，可是当他发觉身后传来的喊声并不是几万人该有的声音时，顿时感到十分的失望。

    　　没想到最终还是被宁远给不幸言中了，并不是所有的猛虎军士兵都愿意陪同他死战到底。

    　　伸手制止了身后的呼喊声之后，虎摘日颓然一笑，道：“宁远，你赢了，我一会儿就命令他们放下武器向你投降。

    　　不过在投降之前，我想问你一个问题，希望你能如实的回答我。”

    　　宁远道：“你提吧，我一定如实的进行回答。”

    　　虎摘日道：“我父亲到底是怎么战败的，你是否使用了一些阴谋诡计？”

    　　虎啸天在虎摘日的心目中一直是一个顶天立地的存在，是不败的战神，所以虎摘日对于虎啸天的败亡一直耿耿于怀。

    　　如今，他即将离开这个世界了，他想在临死之前，弄清楚这个问题。

    　　宁远揉了揉下巴，道：“在关中地区也有这样一条河谷盆地，你父亲和你一样，都是在进入盆地后被我击败的。

    　　唯一的不同就是我是从正面堂堂正正击败你父亲的。”

    　　朝着宁远抱了抱拳后，虎摘日转身面向猛虎军大声宣布道：“猛虎军的将士们，如今我临海帝国已经彻底战败了，现在我命令你们立刻放下武器向神鹰帝国投降。”

    　　“陛下...。”

    　　“执行命令！”

    　　虎锐等人刚想要说些什么，便直接被虎摘日给无情的打断了。

    　　很快，收到命令的猛虎军士兵便纷纷放下了武器。

    　　看到士兵们放下武器，虎摘日惨然一笑，然后转身对着宁远说道：“这些士兵都是身经百战的精锐，希望你能善待于他们。”

    　　“临海帝国万岁，父亲大人，不孝子来找您了。”

    　　不待宁远回答，虎摘日突然仰天呼喊了起来，然后直接用刀划开了自己的脖颈。

    　　随着虎摘日那高大的身躯重重的摔倒在地上，虎啸天一脉彻底断绝。

    　　“陛下，等等微臣，临海帝国万岁！”

    　　看到虎摘日突然自裁，虎锐立刻惊呼着扑了过去，发现虎摘日已经没有了任何气息之后，他随后也直接用刀刃抹向了自己的脖颈。

    　　“临海帝国万岁！”

    　　“临海帝国万岁！”

    　　......

    　　在看到虎摘日和虎锐先后自裁倒地之后，一些猛虎军的士兵也高喊着口号紧随他二人而去，前前后后总共有上千人选择了自裁。

    　　看着那些忠义的士兵先后自裁，宁远无奈的叹了口气，然后大声命令道：“将所有投降的猛虎军士兵都带下去，好生款待，将虎摘日和那些士兵的尸体都收敛起来，好生安葬。”

    　　推荐都市大神老施新书:

