    “随你怎么样。”

    徐媛想怎么样，跟王毅没什么关系，只要不妨碍到他，那乐意怎么样都无所谓。

    对于王毅而言，这些都只是微不足道的小事，今天一天他要忙的事情太多了。

    首先，今天王毅就要将召唤基地车的5000积分攒够，他目前的召唤点数是3077，昨天夜里动员兵又陆续清理掉一些被枪声吸引来的零散丧尸，让他的召唤点数突破3000大关，也就是说，今天一天只要能击杀200只丧尸就可以赚够召唤基地车的积分！

    这个数量对于动员兵并不难，尤其是已经有一名动员兵晋级到一星老兵级别，弹药量和射击水平都有所增加，杀起丧尸更加的得心应手。

    其次，王毅要好好研究规划一下从体育馆到停车区的路线怎么走比较合适。

    T2型进化丧尸的出现，让王毅意识到，校园里已经不安全了，无人机无法像探查普通尸群那样提前发现T2丧尸的行踪，动员兵们又没办法对T2丧尸形成绝对压制力。

    除此之外，在校园里直接召唤基地车，动静未免也有些太大了。

    校园里的幸存者，绝对不止何咏佳那几个人。

    王毅没有那个魄力和决心将所有看到的人都杀了灭口，就只能躲远点，尽量不让其他人发现自己的秘密。

    召唤基地车和红警相关建筑的建设，都必须在无人知晓的情况下进行，因此离开校园也势在必行。

    徒步离开校园，一直都不在王毅的考虑范围内，没有合适交通工具的情况下，那样的行为在风险程度上可一点都不比冲过食堂抵达停车区找到车辆再撤离小。

    毕竟哪怕深陷尸群包围，只要有车子，就可以利用速度轻而易举的摆脱尸群。

    但如果是徒步离开，一旦在外面遭遇大批尸群，想要依靠一双腿奔跑摆脱永远不知道疲倦的丧尸几乎是不可能的事情。

    先前无人机探查的校园俯瞰图已经被王毅深深的记在脑海中，包括一些规模较大的尸群的分布位置。

    先前那群向宿舍楼游荡的上千尸群，已经抵达宿舍楼区域。

    而其他方向的尸群也都在抵达尽头后朝着四面八方分散。

    食堂的丧尸也不例外，从高空俯瞰观察，食堂周边的丧尸最多也只有一两百只，至于食堂内则无法确定。

    而王毅的重点观察目标，顺着食堂往南的图书馆周边，丧尸数量也有上百，图书馆再往南几十米，便是停车区。

    校车大巴正停在停车区最显眼的位置，这片区域丧尸并不多，但也有十几只。

    “直接这样冲过去的话，风险还是有点大啊……”

    这个问题，王毅已经纠结了很久，他最担心的就是冲过食堂，抵达图书馆的时候，食堂里的大批丧尸冲出来，与图书馆的丧尸前后形成夹击，一旦这里面还有T2丧尸的存在，将会是极为致命的！

    “果然，还是必须用诱饵战术吗？”

    王毅其实挺排斥将士兵当诱饵的行为，然而很多时候，他都没得选择。

    他虽然不愿意将动员兵当做炮灰来指挥，但相比系统召唤出的动员兵，自己的生命安全要更重要，毕竟一旦自己死亡，这些由他召唤出来动员兵也将不复存在。

    ……

    另一边，得到王毅答复的徐媛找到了其他学生。

    “徐媛姐，怎么样？他答应了吗？”

    看到徐媛回来，不少人都用期盼的目光看着她。

    刚才他们再三请求，才让徐媛点头试试看能不能去跟王毅他们要来点吃的。

    “我跟商量了一下，得到了一个折中解决的办法。”徐媛的话让众人微微一愣。

    折中的办法？什么办法？

    “这两天，那些人在不停的扫荡清理周边宿舍楼，里面的丧尸基本上都已经被杀光了，而宿舍楼里还有很多学生留下的日用品以及食物，你们去那些宿舍楼里找吃的，他们不会阻拦。”

    听着徐媛的话，所有人都沉默了。

    “呵呵……”

    一阵阴阳怪气的笑声响起。

    顺着声音，众人发现何咏佳双手环抱，一脸的冷笑和不屑一顾。

    “你笑什么？”

    何咏佳阴阳怪气的笑声让徐媛有些不太舒服，不由问道。

    “当然是笑大校花你的心底太善良了。”何永佳的语气里满是冷嘲热讽。“为了能给我们找点吃的，可真的是煞费苦心啊，居然都让我们去外面找吃的了，也对，要面对丧尸威胁的可不是大校花你。”

    “你这话什么意思？”徐媛眉头微皱。

    “你说我什么意思！”

    何咏佳语气一转，声音变得尖利起来。“你说外面没丧尸就真的没丧尸了？骗谁呢？万一我们听你的话跑出去，结果被丧尸围住，我们找谁说理去？”

    “我看你就是跟那个王毅串通好，想要把我们骗出去，甩掉我们这些累赘的吧？等我们出了体育馆，就把所有门都封死，不让我们在进去是不是！徐媛！你好狠的心啊！”

    何咏佳的话，让周围的众人脸色都是微变，看着徐媛的眼神也开始变得有些不太信任起来。

    “不会那样吧，徐媛不像是那样的人。”一个对徐媛有些爱慕之心的男子忍不住出言维护徐媛，却让何咏佳更加的怒火中烧。

    “不像是那样的人？你怎么知道？”何咏佳手指指着徐媛，“你们又不是不知道，她跟王毅之前连认识都不认识，甚至王毅的名字都还是我告诉她的！人家凭什么对她这么好？又给吃的，又给她提供保护！哼！这个女人为了活下去，早就成了王毅的女人了！在我们面前装什么圣母！”

    “你胡说八道些什么！”徐媛气的身子发颤，完全想不到何咏佳居然如此恶毒的诋毁自己。

    更让她心凉的是，听着何咏佳的话，周围其他人看她的眼神也开始发生了变化。

    在人心惶惶的时候，这种言语，往往是最容易煽动人群情绪的！

    对啊，为什么人家对你那么好？我们用价值十万的手表换一点吃的都不行，却给你整整一背包吃的！如果不是你们之间有些什么，人家凭什么给你？

