    第365章少将们

    　　“啊咧，为什么不打我啊。”路飞和海贼们打的多了，一时之间尽然对他们这种礼让没反应过来。

    　　这是当然的事情，毕竟制服的存在就是为了应对在混战之中快速的区分敌我，像是路飞这种没有标识的人理所当然的就成为了双方打斗所避开的对象。

    　　“嗨，不管了，爷爷好像是海军的，我就帮海军揍飞这群革命军好了！”路飞想做就做，直接朝着旁边革命军的士兵的脸上揍去。

    　　因为没想到这个“一般市民”还会打人，所以他被结结实实的打在了脸上，一下子就晕了过去。

    　　“海军居然不按规矩来！变装成普通人偷袭了！！”革命军立刻就叫开了来，炸开了锅。

    　　“干他们丫的！！”暴怒的革命军越发的战斗力旺盛起来，好几个革命军立刻就围了过来，试图解决路飞。

    　　但路飞是什么人。

    　　经过海军英雄铁拳卡普用魔鬼训练法训练出来的海军终极武器魔鬼改造人，在他被三个海军夹攻的瞬间，他一个脚站在地上，另一个脚两只手瞬间弹了出去，然后在对方碰到自己之前一下子踢中了对方三人。

    　　他是卡普精心训练出来的，自然知道打什么地方更容易让人失去战斗力，这三人不是被踢中下巴就是被打中太阳穴，直挺挺的倒在了地上。

    　　他这一下可惊到了革命军和海军双方，革命军领头的那人忍不住破口大骂道：“克比，想不到你们海军那么无耻！竟然让恶魔果实能力者伪装成普通人偷袭我们？！”

    　　双方领头人都是罕见的粉红色头发的年轻人，看上去年纪和路飞差不多大小，而且男的帅女的靓，实在是极为般配，但他们两人却如同生死大敌一般战斗在一起，两根金属棒上连火花都擦出来了，看起来战况非常的激励。

    　　穿着白色海军服的粉色头发青年一边在和对面穿着大红色革命军制服的粉色头发女青年战斗，一边转过头来对身后的人问道：“那个戴草帽的是怎么回事，他为什么会帮我们？”

    　　“不知道啊，少校，他突然就冲进来了！开始打革命军！”身后有人一直注意全局的人大声的对克比汇报道。

    　　“不管了！先趁着对方方寸大乱的时候把对方推回去！”克比甩了甩脑袋将这件事情甩出了脑海中，转过头来对对方大叫道：“抱歉啦，蕾贝卡，这就是天助我也！兵不厌诈！！”

    　　“把他们推回去！！”

    　　只看到克比登高一呼，海军们顿时气势如虹，齐齐大喝一声，开始反击乱了阵脚的革命军起来。

    　　对面的少校蕾贝卡气急：“我总算知道总长所说的海军不学无术，只知小意不知大意是什么意思了！”

    　　她一双金属长棍如同暴风一般挥舞过来，只不过个人的勇武并不能挽救整个局面的溃败，革命军虽然努力维持战线，但还是慢慢败退下来。

    　　“士官以上出列！结成战斗阵型！其余人等后退整编！”一个沉稳的男声插入了进来，让所有革命军精神大震。

    　　只看到革命军如潮水一般退去，让在革命军中一阵乱打的路飞好不适应。

    　　“小孩子的事情还是让小孩子自己解决比较好，你说是吧，革命军的居鲁士少将。”对面的海军阵营后也传来了一个浑厚的声音，显然和居鲁士争锋相对。

    　　“放心吧，戈维尔少将，这次是我们输了，我们认输，但这个年轻人说他不是你们海军的人，我们倒是要好好地看看他到底是谁的人。”

    　　居鲁士不卑不亢，礼貌认输，让附近看戏的围观群众们一阵叹息，显然他们的钱没了。

    　　现在，反而所有人的目光都放到了正在被革命军合拢的路飞身上去：“这家伙，到底是什么人，居然敢插手革命军和海军的战斗！”

    　　正在罗格镇的小路上快步走着的卡莉娜和山治听到后面的欢呼，呐喊，辱骂，拱火声，突然停住了脚步来。

    　　“抱歉，卡莉娜小姐，我无法对那个傻子坐视不理，我必须回去救他才行。”山治猛地给自己点了一根烟来，脸色被烟雾挡住，看不清脸色来。

    　　“唔嘻嘻嘻……恰巧我想的和你一样呢。”卡莉娜吃吃的笑了起来。

    　　两人对视了一眼，都已经确定了对方的心意。

    　　从未有过同龄人伙伴的两人都因为这个奇妙的感觉笑了起来。

    　　他们两人转头朝着战场狂奔而去。

    　　那边，路飞已经被革命军的士官们逼的上蹿下跳，几乎陷入绝境之中了。

    　　革命军的士官们整齐有序，按照铁块练习者在前，指枪练习者在中间，岚脚练习者最后，剃练习者等待机会，月步练习者在空中。

    　　练习铁块的士官硬吃路飞拳头，指枪的士官和剃的士官负责突袭进攻，岚脚的士官负责干扰，月步的士官随时负责扑下按住路飞。

    　　只不过十个人左右的小队就几乎将路飞按在了地上揍，几乎让他毫无反抗之力。

    　　革命军，好强！

    　　路飞终于在心底里感慨起来。

    　　他挨了很多拳头，但还是很乐观的在和革命军战斗，在心底里他完全不认为自己会输！

    　　这就是他身为海贼的觉悟！

    　　只看到两道人影闪过，四个用岚脚的革命军士官就倒在了地上，生死不明。

    　　之后他们两人更是直接冲向指枪的士官们，让他们吃了一惊。

    　　“卡莉娜！山治！！你们来救我了吗！”路飞的脸上露出了大喜过望的表情来，大声叫道。

    　　他并不是因为自己得救而欣喜，而是因为他们来救他而感到开心。

    　　“你这个笨蛋，不要把我们的名字说出去啊！”再次打倒两个革命军的两人再也无法忍受路飞这么直接将自己的名字叫的人尽皆知，大声的咆哮起来。

    　　“诶，不能说吗？”路飞仿佛这才反应过来，愣愣的问道。

    　　“当然了！蠢货！”两人已经来到了路飞的身边，一人一拳，打在了路飞的脑袋上：“还不快跑！！”

    　　“哈哈哈，来啦！！”路飞的脑袋上肿了两个包，嘻嘻哈哈的跟着两人往空缺处跑去。

    　　——————

    　　PS：这章用了四个小时才打出来，用的新输入法，由慢到快吧，慢慢来吧。

