    青涩恋果（十二）   

    沈凉回来的路上就已经给家庭医生打过电话通知了，所以等他抱着苏纯纯回到沈宅的时候，一众人早已安排布置好一切等着了。

    

    苏纯纯浑身烧的滚烫，沈凉抱着她放到床上。

    

    “快给她看看！”

    

    他站在一边紧皱着眉头，即便自己一样浑身湿透，也顾不得了。

    

    等苏纯纯换好衣服，烧退下去，他才松了一口气。

    

    “她怎么样？”

    沈凉坐在床边，帮她掖了掖被角。

    

    一边收拾好东西的医生听见沈凉的询问，面露难色。

    “沈少，人只是淋了雨，身体又弱，所以才会发烧昏倒，按理说应该没什么大碍了……只是……”   

    沈凉闻言，倏然抬眸看着医生，他抿了抿唇，握紧了拳，“实话实说。”

    

    医生顿了顿，才神色沉重的开口，“这位小姐长期郁结于心，再加上昨晚似乎受了极大的刺激，只怕醒过来后，精神状态上会出问题……”   

    医生每说一句，沈凉的脸色就难看一分！他沉默了会儿，开口时嗓音有些干哑：“治好她。”

    

    医生神色有些无奈，“少爷，再好的医生也只能治好她身体上的病，可这精神状态的，用药是没有用的，最重要的是周围人和环境的配合……”他说到这里，看了眼沈凉，才小心开口，“沈少，最好，不要再刺激她了……”   

    这话让沈凉望了眼对方，才沉沉应下，“……我知道了。”

    

    ……   

    沈凉让下人送了医生出门，自己神色沉沉的在苏纯纯床边坐了好一会儿。

    

    她的呼吸很轻，不仔细的话极不容易发现，仿佛像是会随时没有了呼吸的样子！   

    沈凉有些发慌，伸手去握苏纯纯的手，这才发现她的手攥得死紧。

    他皱了皱眉，想要帮她把手舒展开，却怎么都打不开她的手。

    最后只好放弃，直接将她的拳头包进自己的手里，感受到她源源不断的温度透过手心传递过来，心里才安定一些。

    

    看着她双眼紧闭，神色苍白，沈凉沉默了会儿，不自觉的伸手轻轻捏了捏她的脸颊；直到皮肤泛起一抹浅淡的红色，他才满意。

    

    他就这样陪着她，不知道过了多久，直到门外下人来敲门询问在哪里用早餐时，他才反应过来，原来已经到早上了！   

    就这样跟她安静的待在一起，他竟然一点都不觉得闷！甚至还想着，如果苏纯纯能陪着他说说话笑一笑，就更好了。

    只是，她如果醒过来，一定是再也不愿意对他笑，跟他温言交谈了。

    

    沈凉起身去了洗手间整理自己，系统突然响起，【昨晚韩西平已经被韩家找到带回去了，宿主不要忘了自己的任务。

    】   

    沈凉顿了顿，【……我当然知道。

    】   

    他原本带着暖意的眼神微凉，理了理衣襟，神色淡淡，【韩西平不是在我的刺激下奋起了么，等他回来必定功成名就，到时候再让他知道真相，打败我这个恶魔，接走女主，不就大团圆结局了？

    】   

    【……】这样一想，好像没毛病。

    

    系统不出声了，沈凉却是心里乱成了一团。

    

    不过就是个NPC，明明一切都是他算计好了的，一切也都按照他想的在走，可为什么每次看到她跟韩西平在一起的模样，心里就堵得慌；而看到她毫无气息的倒在怀里时，心就像是被无数利刺穿过一般发疼！   

    一步步逼走韩西平，说是为了任务这个理由，连他自己都不相信！那个时候，他的确是快意于从此以后，这个人真的就只有他了！……就像一个猎人明明是为猎物挖的陷阱，莫名其妙的就把自己埋了进去，可笑的是，这个陷阱还是他自己亲手挖的！   

    沈凉闭了闭眼，出门打开衣柜，换了件纯黑色衬衫。

    他经常锻炼的身材极好，宽肩窄腰，还有一层薄薄的肌肉，此时，额前的黑发还沾着点水珠，抬手扣扣子时，整个人显得慵懒又性感。

    

    只是，下一瞬间，他的动作就顿住了。

    

    苏纯纯醒了，目光正跟他对上。

    

    沈凉神色一喜，嗓音有些沙哑，“学姐醒了？”

    

    不过下一瞬间，他就觉察出了不对劲！他此时衣衫都没穿好，苏纯纯又正躺在他房间里，若是以往这个场面，她一定神色慌张，可现在，她就这样定定地跟他对视，眼底毫无情绪。

    

    沈凉顿了顿，迅速扣好扣子，向着她走了过去。

    

    “醒了就好，学姐你一晚上没吃东西了，先喝点粥？”

    

    他特备注意放软了语气，却没想人还没靠近，苏纯纯空洞的眼神一颤，突然把被子往上扯盖住了头整个人蜷缩成一团躲在被子里。

    

    “学姐？”

    沈凉过去的脚步一僵，他隐隐看见连被子都似乎在颤抖的样子。

    他没再上前，只是在原地站了会儿，一言不发。

    

    她厌恶他靠近——即便没有了韩西平，即便她现在精神恍惚，即便她没有了一切……她还是直觉拒绝他的靠近……心里突然就一阵抽痛，像是寒冷的冰刃一点点刺破皮肉然后没入血脉，冰冷刺骨，细密的刺痛一阵阵遍布全身。

    

    沈凉的神色不自觉白了几分，他抿紧唇，想到医生的话，即便心里再如何阴沉烦躁，也只能硬生生压着，唤了张妈过来照顾苏纯纯用饭。

    

    张妈端着白粥过来，有些莫名的看了眼一边神色沉沉的沈凉，才小心翼翼的将自己用被子裹住的人给哄出来。

    

    “苏学姐，喝点粥吧。”

    

    只是，苏纯纯脸色苍白，眼神空洞，就只是呆呆地看着张妈递过来的粥，手上没有任何动作。

    

    沈凉皱着眉，神色难看，忍不住上前一步，不过偏偏他才靠近，原本目光呆滞的人就像是极其敏感的小动物一般，身体开始颤抖，眼底一片涣散，嘴唇白的几乎没有血色！   

    “……我不过来，你乖乖吃饭。”

    沈凉握紧拳咬牙说着，一步步退回角落里。

    

    只是，任凭张妈如何劝哄，苏纯纯始终都沉默地蜷坐在床头一动也不动，双手手心蜷起握住僵硬地放在胸上，目光呆滞地望着远处。

    

    沈凉脸色越来越难看，看着她几乎苍白得没有一丝血色的嘴唇，突然大步上前夺过张妈手里的粥，自己喝下一口，不顾苏纯纯颤抖的厉害的身体，径直一手抱住人俯身含住她的唇便渡了过去。

    

    舌尖撬开对方的牙齿，将香软的米粥传递过去，她的目光依旧空洞，只是身体自觉的厌恶他的碰触而颤抖着。

    

    等到沈凉喂完一口粥后放开她时，苏纯纯突然趴在床边吐了起来！   

    “学姐！”

    沈凉神色一慌，赶紧伸手抱着人，一手轻抚着她的背。

    

    她吐得厉害，先前就没吃什么东西，吐到后面全是清水，而原本就泛白的脸色，此时更是毫无人气。

    

    吐得意识模糊时，苏纯纯双手无力一松，“叮”的一声脆响，从她的手里掉出一个东西来。

    

    那一枚小小的戒指。

    

    一枚本被韩西平丢掉的戒指。

    

    沈凉神色一瞬间变得阴郁。

    

    苏纯纯空洞的眼神突然慌了起来，踉踉跄跄就要下床去捡。

    沈凉放在床边的手紧握成拳，青筋暴露，指关节咯吱咯吱地响着。

    

    “他就那么重要？

    不过一个被他丢掉的戒指，也值得你这么宝贝？

    ……”   

    他抱住明明身体虚弱却还是倔强的向着戒指方向挣扎的人，心里又气又怒，脸色越来越难看，却还是沉默的弯腰捡起戒指递给了她。

    

    苏纯纯立时双手紧紧握住，一把抱在怀里后才身体一软，整个人虚弱了下去。

    

    沈凉立即抱住人，将她放到了床上躺好。

    

    他看了她半晌，突然抬手半盖住自己的脸极轻微的嗤笑出声……带着苦涩的嘲讽。

    

    

