    玉虚峰沸腾了。

    谁都没想到粉丝的力量会如此之大。

    卡洛，作为欧洲攀岩界横空出世的黑马，短时间内爆红，听说他要参与拍摄世界知名品牌的广告代言，来自欧洲，来自美洲，来自亚洲的粉丝们纷纷来到了玉虚峰。

    这些年轻的粉丝们，一个一个穿着印着自家爱豆照片的攀岩服，攀岩工具全身装备，齐齐汇聚在玉虚峰的望仙崖之下。

    彩旗飘飘，红色的横幅从崖顶至崖底，写着醒目的英文：卡洛，我爱你。

    更夸张的是一个个高举着卡洛海报的粉丝们，丝毫不畏惧昆仑山上的寒冷，等待着心中的偶像出现在眼前。

    音乐声。

    是的，还有精美悠扬的钢琴声，弹奏着世界知名作曲家范吉利斯的成名曲，征服天堂。

    琴声或快或慢，或抑扬顿挫或激烈勇猛，经常作为背景音乐出现在花样滑冰的比赛现场和军事栏目中。

    史诗般的气势回荡在玉虚峰的上空，摄人心魄。

    当卡洛一身合体精致的攀岩制服，在一群同伴的簇拥之下来到望仙崖前的冰川上时，这些来自世界各地的攀岩粉丝们激动的挥动手中的海报，齐声高唱：

    万里之遥英雄踏雪向前

    日月阻挡不住

    疾病，阴谋，凶险掀起波涛

    染红的黎明如同屠宰场

    不管争议是否沉沦

    英雄的卡洛太子你是征服狂者

    冰山被颠倒过来

    古老的文明被颠倒过来

    人的头颅被颠倒过来

    天空被颠倒过来

    日月祭台被颠倒过来

    意大利的古拉遗存被颠倒过来

    世界

    也在血腥中颠倒过来

    史诗般的英雄

    将新冰川扔进太平洋

    天堂被征服

    无数征服大人和忘记人性的优伶

    在荡气回肠中享受

    快感

    ……

    “卡洛，我爱你。”

    “卡洛，我爱你。”

    “啊，卡洛，我最爱的卡洛！”

    卡洛抬起手，同粉丝们打招呼的时候，无数的粉丝们激动的高喊着，拿着海报涌了过去。

    大鱼，法师，顾许簇拥着夏初来到玉虚峰的望仙崖底的拍摄现场的时候，一张印着卡洛照片的海报正好被激动万分的粉丝们挤掉，飞了出去。

    夏初一伸手，正好抓住了那张飘过来的海报，上面，卡洛俊美且邪佞，在朝着她露出傲慢的浅笑。

    蓝眼睛深邃迷人，如果不是知道他是注明的卡洛伊犯罪帝国的太子，破坏者联盟的实际掌控人，夏初心理想，卡洛的帅气，还真的挡都挡不住。

    名不副实，道貌岸然。

    “初哥，别来无恙？”夏初刚抬头，就看到卡洛分开簇拥着他的粉丝们，朝着夏初大步走来。

    夏初皱起了眉，一脸无邪：“卡洛先生，我们曾经见过？”

    三年前的她就是因为卡洛的野心被注射了那一针，造成她不仅失忆，还留下了严重的后遗症。

    幸运的是，她同罗煜再一次相遇的时候，她凭着自己的聪慧找到了之所以有后遗症的根源。

    从不断涌现出来的记忆残片她也知道了卡洛的所作所为。

    当然了，装作想不起来，装作完全忘记从前，三十六计，当然要使用瞒天过海之计。

    华夏五千年的军事文化博大精深，小样，你来这里示威，来这里破坏，我用老祖宗的三十六计让你哭爹喊娘，后悔终身！

    卡洛笑了，他的蓝眼睛像天空一样透亮湛蓝，他下意识的又上前走了几步，纯正的汉语悦耳动听：“初哥，三年前你我同在华夏的美院附中上学，你聪明睿智，重情重义，我费尽心机才追上你，可惜因为家族召唤，我不得不回到欧洲，得知你要拍摄光大大片，我费尽心机前来助力，初哥，愿意同我再续前缘吗？”

    愿意你个鬼！

    此时的卡洛，一头金黄色的卷发自然垂落，白皙的皮肤，高鼻梁，蓝眼睛，足有三年不见了，身材更颀长了一分，气势也更高贵了一分，浑身上下的，挨着一种破人心魄的气场。

    “愿意，愿意……”周围的粉丝们激动的大声喊了起来。

    在卡洛的眼中，对面的女孩墨玉眼惊讶而疑惑，身高比三年前拔高了不少，一头他最喜欢的红色大波浪卷发将女孩的妩媚和纯净发挥到淋漓尽致。

    依旧是三年前的眉目如画，减少了桀骜不驯，更增加了犹如冰山一般的凌云高贵和纯净灵动。

    夏初，依旧是让他念念不忘，想要征服的东方神秘女郎！

    好摄人心魄的眼神！

    夏初咬住了舌尖，感觉到痛后，才回过神来。

    她微微一笑，摇摇头：“对不起，卡洛先生，我不知道你在说什么，或许三年前我们曾经见过，不过我因为身体原因，把三年前的事情全忘了。”

    如此轻描淡写一番话，成功的让这个以嗜血为爱好，有装作是正人君子的犯罪帝国的太子喜出望外。

    果然忘了，太好了。

    那罗煜，一定也没有得到他的女孩。

    卡洛笑的邪佞：“初哥，我会让你感受到我的情深义重的，你们华夏有句话说的好，有缘千里来相会，无缘对面不相识，我们从今天开始，会有……一辈子的缘分。”

    一辈子个鬼！

    卡洛朝着夏初的身侧走来。

    他刚移动，就感到有两道强大的气势扫描了过来。

    那是夏初身后的两个男人，那两个男人目无表情，伸手拦住了卡洛：“对不起，冉小姐是来拍攀岩广告的，她拒绝任何人以任何借口的靠近。”

    卡洛看向了目光清澈，显得格外无辜的女孩夏初。

    他的蓝眼睛深邃逼人，再一次摄人心魄！

    夏初看向他的时候，冰冷且拒绝，转身就走向了拍摄广告大片的詹姆斯导演的位置。

    谁都不知道，夏初此时的牙齿紧紧地抵着舌尖，她用最大的自控力控制着卡洛利用心理暗示造成的吸引。

    卡洛，这一次真的是有备而来，来意不善！

    “初哥，你是我的女孩，你逃不掉你的宿命！”卡洛忽然大声喊了出来。

    现场然寂静无声。

    夏初转过身来，看向了想要追过来，却碍于高傲被大鱼和法师拦截住的卡洛，她笑了，不胜厌恶和反感，使劲的咬了要牙

    “我们华夏有句俗语我想卡洛先生应该好好学一下，癞蛤蟆永远吃不到天鹅肉，卡洛先生，我不认识你，请自重。”

    轰……

    竟然当着卡洛这么多粉丝的面说他们的偶像是癞蛤蟆？

    问题是有不少华夏的粉丝们还开着直播。

    网络当然用的是小仇布设的卫星网络。

    事实上，大张旗鼓让粉丝前来助威，就是小仇为卡洛和夏初重逢设计好的。

    卡洛的脸，变了。

    夏初，成功的激怒了卡洛伊犯罪帝国的太子。

    顾许暗暗伸出了大拇指：太棒了，一切都在你的意料之中，卡洛的心理暗示和你历经过磨炼的强大心理对战，第一场，毫无悬念的胜利。

    接下来的对战，双方都会拭目以待。

