    我心中藏不住事儿，想到什么便问什么。

    听到我的问题秧玥愣了一会儿道：“看来就是你猜测的那样了，不过我能看得出来，那大家伙有古怪，不可能只是单纯的蛊仙。”

    古怪，那肯定是有的，比如那颗巨大的人头！

    它总不会是把人和冥蛹一起炼制，然后形成的蛊吧？

    虽然我心中说不会，可还是忍不住往那个方向去想，秧玥也是很快了解到我的想法就对我道：“初一，我和你有着一样的想法，我也觉得我们面前的人头冥蛹，是由人用冥蛹和人混合养出来的。”

    “我们蛊师养蛊，就是把蛊虫放到一起，让它们彼此吞噬，可这个养蛊之人恐怕是把蛊虫和人放到一起相互撕咬吞噬，然后再有了那人头冥蛹。”

    把蛊虫和人放到一起……

    我实在不敢想象，是什么样的人才能做出这样的事儿，而能够练出人头冥蛹的蛊师肯定是一个邪恶无比的家伙。

    好在那人头冥蛹的实力虽然厉害，也有安安和阿锦出手已经能够应付了，等着一会儿徐若卉稳定下来，我们这些人再一起出击，到时候要收拾掉这个人头冥蛹肯定不成问题。

    不过话又说回来了，这人头冥蛹应该不是每个月出现一次，反倒像在今天复活了似的。

    如果真是这样的话，那我们这些人可真是够倒霉的。

    当然这些都是我的猜测，要了解这件事儿背后的真相，绝对不是一件容易的事儿。

    又过了一会儿徐若卉渐渐睁开了眼，她深吸一口气对我说：“初一，把我头上的这个雪蝶收起来吧，再让它在这里待着，我都要忍不住把它当成蚊子给拍死了。”

    我问她血母蛊是不是升品成功了，她对我点了点头说：“成果了，还算顺利。”

    听她这么说，我才把雪蝶重新收回到竹筒，然后再把竹筒放回到我身后的背包里。

    徐若卉运了口气渐渐站起来深吸一口气道：“二品的蛊王，果然比一品强了不少啊！”

    秧玥也在旁边道：“若卉，你也是走运，一般蛊王升品，不吃几只蛊王是升不上去的，你倒好，只给它吃了一只就触发了它升品的潜质。”

    徐若卉也是点了下头，然后谢过了秧玥刚才对我使用雪蝶的指导。

    而我则是去打量了一下徐若卉，确定她没有什么毛病后才彻底松了一口气。

    徐若卉这边没事儿了，我们就专心看阿锦、安安与人头冥蛹之间的争斗。

    经过一段时间的恢复，我的身体也是又聚集了一些相气，可还是不足原来的三分之一。

    不过现在徐若卉已经没有危险了，我也就不用考虑那么多了，直接左右手掌心焰开启，接着阴阳两团凰火就对着那巨大的人头冥蛹打了过去。

    “锵锵！”

    “锵锵！”

    两声嘹亮的凰鸣响起，凰火也是对着人头冥蛹的肚皮就打了过去。

    人头冥蛹被阿锦和安安缠的死死的，没办法躲避我的攻击，只能张开大嘴对着我的凰火吐出两滩口水来。

    可惜那两滩口水还不足以阻挡我的凰火！

    “轰轰！”

    我的两团凰火烧干了冥蛹的口水，直接打在了它的肚皮上，本来我以为我的那些凰火会把它的身体和魂魄给烧着了，可没想到我的凰火撞到那冥蛹的肚皮后，就瞬间给熄灭了！

    这是怎么回事儿，难不成是那两滩口水起的作用？

    正当我惊疑地时候，我就发现那冥蛹肚皮上被我击中的位置出现了两张人脸！

    一个是小男孩的脸，一个是小女孩的脸！

    而且那两张脸竟然还在对着我做表情，一会儿对着我摆出一副可怜的表情，一会儿又对着我做个鬼脸。

    这是怎么回事儿，那冥蛹有一个人头就算了，怎么肚皮上还多出两张人脸来啊？

    既然凰火没用，我就试着龙息去打！

    阴阳两股龙息飞快打出，还是因为有阿锦和安安和拖延，人头冥蛹无法躲避，这次它口水都没吐，肚皮上有被打中了两下！

    “轰轰！”

    两声巨响，这次人头冥蛹被我打的后退了一截，同时“嗤嗤”痛叫了一声，可看来它依旧没有怎么受伤。

    再接着我就看到它的肚皮上又多出两张人脸，同样也是一男一女两个小孩的，他们同样对着我作者各式各样的表情。

    看到这里我有些明白了，这应该就是民国期间，这村子里最先消失的那一批小孩儿，也就是那个女人歌里唱的溪水不归的小男孩儿和采花不归的小女孩儿。

    那些孩子不是丢了，而是被我们面前的这个蛊给吃了！所以后来这个村子里发生冥蛹蛊乱的时候，才会没有孩子的尸骨！

    这红月的村的谜底终于开始要一个一个地解开了。

    不过话又说回来，当时这个怪物自己跑出来把那些孩子吃掉的呢，还是有人为了养蛊把那些孩子抓起来喂给那个大冥蛹的呢？

    我的四下攻击在那冥蛹的肚皮上“画”了四个脸谱，这让我不禁有些丧气。

    徐若卉在旁边道：“初一，你继续打下去，我觉得我就要发现那个大虫子的弱点了，还差一点点！”

    听徐若卉这么说，我也不再迟疑，直接又是两团凰火和两股龙息分别打出。

    “轰轰”的爆炸声震的整个山岭都轻微地颤抖。

    我的这四下攻击除了一击打空了外，其他的三下又在那冥蛹的肚皮上留下了三个人脸。

    无一例外都是小孩的脸，而且全部的都在做着各种各样的表情。

    我连打了四下，身体里的相气有些吃不消，所以就停下来准备缓一缓，徐若卉那边也是道：“初一，别着急，慢慢来！”

    我也是点了下头。

    此时林森也开始帮忙，贠婺则是“阿弥陀佛”了一声没有立刻出手，而是开始念经为那冥蛹肚子里的孩子们超度。

    此时徐若卉忽然道了一句：“原来是这样，初一，那每一个人脸就是那冥蛹吞噬的一个灵魂，而他们出现的位置，就是他们的身体被吞下后，他们的肉形成的冥蛹身体的部位。”

    徐若卉说到这里我也是就彻底愣住了，那巨大的人头冥蛹到底是怎样的一个怪物啊？

    徐若卉继续说：“所以我找到杀死它的办法，就是把它身体的灵魂一个又一个送走，这样形成它的身体的那些肉也才会彻底死掉，等着它身上的肉都成了死肉，那么它离死也就不远了。”

    说到送走那些魂魄，我们这些人里面最拿手的人就应该是小和尚贠婺了，而这个时候他已经开始诵经为那些亡魂超度了。

    显然他刚刚也是发现了这个关键点，只不过他没有说出来，而是直接开始诵经。

    想到这里我不禁道了一句：“贠婺果然还是原来的贠婺，他的悟性是我们这些人中最高的。”

    徐若卉点头说：“的确如此，他比身为蛊师的我，还能更早一步看出那蛊虫的弱点！”

    贠婺没有理会我和徐若卉的话，诵经声音依旧继续，不一会儿无数的金色“卍”字形的符号从贠婺的嘴里飘出对着那巨大的人头冥蛹就飘了过去。

    这写经文是超度的经文，对亡灵管用，所以就算是仙级的人头冥蛹也是无法抵抗。

    这可不像贠婺刚才震慑那些小冥蛹所诵念的经文。

    那些经文分别作用于人头冥蛹肚皮上那些人脸图案上，接着那些人脸图案都安静了下来，也不再胡乱做什么表情了。

    它们的目光全部变得有些呆滞，再接着那些孩子眼睛就渐渐闭了起来！

    起作用了，贠婺的经文起作用了！

    我们终于看到了胜利的希望！

