一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正道弟子主导的其他几处主战场，情况也都几乎与玄天宗都差不多。

    最危险是魔教十五万弟子。

    也不知道是魔教弟子傻，还是正道弟子过于贪生怕死。

    他们都知道天人六部中战力最强的就是风雷与离火二部，才交战没多久，就变成了魔教独自面对这二部。

    风雷与离火部天界的攻击主力，战力非常强横，面对十五万魔教弟子，这二部都没有落于下风。

    而正道向来与魔教不对付，见魔教局面不是很乐观，此刻也没有正道弟子去帮忙。这不是五年前的正魔蛮荒圣殿之战，叶小川没法子披着一块救死扶伤的白床单去冒充悬壶济世的大夫，正道弟子不太可能去支援魔教，唯一能支援的，只有不属于正道与

    魔教阵营的巫师与赶尸匠。

    鉴于此，叶小川命令格桑，抽调四万巫师，立刻随着自己向远处的风雷离火杀去。

    北面苍穹上的各门派掌门宗主，都没有参与进去，虚悬在高空上观看这方圆百里的巨大战场。

    魔教弟子的局面有些危险，这些大佬都看在眼里。拓跋羽等魔教宗主，心中暗暗焦急，如果再这么下去，魔教在这一战中估计损失会很大。现在从天域山调动剩下的十五万弟子过来，也来不及了，天域山在苍云山的西北

    方向好几千里，距离这里有近万里，就算全速飞行，最起码也得天黑才能赶到。

    他想让正道拨一些人间正道弟子去支援魔教，帮忙对付离火与风雷二部，缓解一下魔教弟子的压力。可是这些正道掌门比狐狸还精，当然知道天人六部战斗力最强的就是风雷与离火二部，都以现在局面混乱，双方已经陷入了厮杀，很难抽调人手为由，将拓跋羽的请求给

    无视了。

    拓跋羽与魔教高层都相当愤怒。

    就在这时，最西面一股四万人组成的队伍，迅速的脱离战场，在后方稍作停留下，就布置成了专门冲击敌阵的飓风法阵。

    飓风法阵有四个，每个都是一万人左右，几乎都是南疆的白袍巫师，与湘西四大家族的赶尸匠。

    指挥这四股飓风法阵的人分别是南疆黎族的火犁，苗族的天水，壮族的木华林，以及四大家族中的刘浮生。

    正魔大佬都很意外，尤其是关少琴，脸色似乎有些僵硬。本来南疆十余万巫师，与缥缈阁一系的弟子，正在对付太虚部，大占上风，此刻南疆抽调出了四万巫师，这是干什么？这几万巫师一脱离战场，缥缈阁一系的弟子的攻势

    ，立刻被太虚部挡住了，原本大占上风的西面战场，此刻优势减弱了许多。

    就在所有人疑惑的时候，这些大佬似乎看到那个引发这场群殴大战的叶小川，此刻带着十几个人，飞到了那四股飓风阵的面前，在挥舞着无锋剑。

    紧接着，四股飓风阵，宛如四支箭头，没有攻击近在咫尺的太虚部，在空中转了一弯，朝着东北方向冲去。

    这四万人，都是打架不要命的巫师与赶尸匠组成的，北面的天乾部与玄黄部，此刻已经被人间分成了几十个大小不一的战圈，

    看到四股由万人巫师组成的攻击队形冲来，天乾部与玄黄部的大统领都是大呼小叫。

    他们现在分散成几百人一股，正在与人间修真者鏖战，面对万人巫师冲阵，这一番冲击下来，估计会支离破碎。

    飓风阵，是叶小川从司徒风那学来的非常高明的法阵，至少四个人成小阵，也可以几十万人成大阵。人间各大派系与势力，这一年来都在操练适合大规模斗法的法阵，但来来回回就是几样简单的法阵，主要是训练默契的，没有什么高深法阵，都在藏着掖着，所以当初叶

    小川听孙尧说，江南五道六十三州的正道门派弟子，在元谋山就操练了几样攻击力不强的法阵后，又是悲哀又是气愤。叶小川可不像人间其他门派的大佬那么小气，他从司徒风与黄泉老人传授自己的法阵储备库里，精心挑选了用来防守的六合八荒阵，用来冲阵的飓风阵，以及杀伤力强大

    的四灵困杀阵。

    这三个法阵，一旦布置起来，都非常的厉害。甚至连如今擅长法阵的魔教弟子所布置的法阵，在玄妙程度上都远不及这三个法阵。

    以至于当初孙尧看到叶小川拿出这三个法阵的阵图时，都吓了一跳，死活不愿意让叶小川将这三种奇妙法阵传授给南疆五族与湘西四大家族。

    到了战场上，高下立判。那些喜欢藏着掖着的门派势力，在真正厮杀起来的时候，战力远不及南疆巫师。眼前的战斗，魔教与正道根本就不行，打着打着就各自为战，如果不是人多势众，如果不

    是防御极强的十万佛门弟子来回救火，人间早就崩溃了。

    叶小川之所以这么大方，是因为五年前他在蛮荒圣殿见过法阵的威力。

    蛮荒五行旗区区五千弟子，挡住了好几万正道修真者的围攻，那个时候叶小川就知道，自己以前是小看了法阵一道。

    此刻四个万人队冲阵，首先受到冲击的就是正在与玄天宗弟子厮杀的天乾部。天乾部与太虚部一样，也都比较依赖法阵作战，正面面对巫师冲阵，他们不弱，可是此刻被分成了几十股，每一股只有几百人，面对万人巫师以飓风阵冲阵，立刻就乱了

    阵型。

    飓风阵就像它的名字，来如飓风，狂暴如龙，阵中之人，分工很明确，前面的排头兵不要命的往里冲，中间的人负责进行掩护，两翼的人负责切割。

    这个法阵不是以杀伤敌人数量为目的的，只求冲垮分割敌人的阵型。

    四股尖刀一般的飓风阵，从天乾部战场所过，原本数十股的战圈，立刻变成了上百股。

    人数多是不行的，人间修真者想要取得胜利，必须要将敌人阵型从几百个人一个战圈，分割成几十个人的小战圈。见此良机，玄天宗与佛门弟子冲上，防止这些小战圈再度合并为大战圈。