
　　“……你等前去长安各地，乔装打扮，小心的将这些消息流传出去！

　　记住，一定要小心，不能被人抓到了，露出马脚……”

　　潼关这里，吕布出声对一些人小心吩咐……

　　……

　　夜空深邃，镶嵌着一颗颗明亮的星。

　　漫天的繁星，如同漫天的宝石一般，在闪着光。

　　星光漫天，夜深人静之时，有一些模糊的人影，从潼关后面的大寨之中悄然外出，然后融入到了夜色之中，消失不见。

　　潼关之中，一直到现在都不曾睡觉的吕布，握紧了拳头！！

　　目光显得阴冷，面色变得狰狞……

　　时间悄然而过，来到了第二天。

　　潼关这里，并不安静。

　　有着大量的兵马在整合调动，为接下来将要进行的远征做准备。

　　吕布亲自去了一趟长安，他想要做的事情却没有半分的进展。

　　哪怕是心中因此对董卓，以及刘成恼怒异常，他回来之后，也只能是按照董卓的命令，进行兵马上的调动。

　　准备让高顺部，与成廉部做好准备，从潼关这里出发。

　　准备前去扶风郡那里，听候调动。

　　昨天从长安那里归来，面色难看的厉害的吕布，这个时候，看起来面色好看了许多。

　　虽然不曾有笑容，但至少没有那样难看了。

　　在四下无人的时候，吕布总是会忍不住的往长安那里观望，期待着他所安排的事情，赶紧发生，产生效果。

　　将刘成那厮从那个位置上给拉下来，由他来担任这入川的大都督！

　　他觉得，凭借着他的安排，这一次，将刘成从这个位置上拉下来，成功的可能性很大！

　　而且，很有可能，从今之后，都会让董卓对刘成心里面产生一根刺。

　　让董卓不再那样的信任刘成！

　　也就是在这个时候，潼关外面来了大量的兵马。

　　这些兵马，打着刘成的旗号。

　　为首一人，满脸络腮胡子，手中拿着一柄三尖两刃刀。

　　就算是坐在马上，也能看出此人身材极为高大！

　　这人不是旁人，乃是刘成的部下华雄。

　　除了华雄之外，队伍之中，还有李肃、廖化这两员将领。

　　三人一共率领兵马两万五千人。

　　他们是接到刘成调令之后，收拾兵马，赶着前去扶风郡那里，与刘成回合。

　　然后随着他们的刘皇叔，前去征伐益州的！

　　华雄、李肃、廖化，以及他们所统领的兵马，一个个士气高昂。

　　他们已经有一段儿时间不曾打仗捞取军功了。

　　现在皇叔又有了新的动作。

　　回想一下皇叔所打出来的战绩，以及以往跟着皇叔打仗所获取到的诸多军功，这些骄兵悍将，要是不士气高昂才是怪事！

　　毕竟他们此行，根本就不是去打仗，而是去捡财富与军功的！

　　队伍之中，没有徐晃和李进的身影。

　　这两人被刘成留下，统领剩余兵马，继续在渑池那里驻扎防守。

　　那里是他钉在在广大洛阳地区的一个钉子，也是关中地区往东的第一道战线，他不可能将其废弃。

　　而且，那里还有一万多的百姓，以及大大小小十多个的民屯与军屯，开辟出来了很多的耕地，种下了诸多粮食。

　　刘成给徐晃与李进下达的命令是，以徐晃为主，李进为辅。

　　徐晃在历史上的名气比李进大，经过这些时间的接触与观察，刘成也确定，徐晃在用兵打仗之上，也是要比李进强上一些的。

　　至少是在战略眼光上面，要比李进强。

　　因此上，刘成就让后来的徐晃居上，作为主将，留守渑池。

　　李进为副，协助镇守。

　　他不怕李进心里面不服从。

　　更不会因为担心李进心里面不痛快，而在这上面含糊其词。

　　这是当初他在汜水关那里，用亲身经历，得出来的经验。

　　而且，为了防止李进心里面会不舒服，刘成还亲自去了一封言信，专门向李进解释了一下。

　　若是在这样的情况下，李进心里面还不舒服的话，那也就只能是不舒服了……

　　“大量刘成兵马要入关？”

　　吕布得到这个消息之后，想了想，就拎着自己的方天画戟上了潼关关墙。

　　站在上面往东看去，果然看到了大量停在关前的兵马。

　　“这是下面送上来的文书。”

　　魏越过来，将手中文书递给吕布。

　　吕布接过看了看，上面有刘成的印，还有董卓的印。

　　“开关门，让他们进来！”

　　片刻之后，吕布出声说道。

　　纵然是吕布心中有气，但在这个事情上，他也不敢横加阻拦。

　　事情，跟事情不一样。

　　当然，还有一个原因，则是有很大的很能，再过上一段儿时间之后，说不定就是自己带领着这些兵马，入益州作战了！

　　在这样的情况下，吕布当然不会胡乱阻拦。

　　站在潼关之上，看着这些属于刘成的本部，秩序井然，又士气高昂的从这里经过。

　　就算是吕布对刘成很是恼怒，也不得不承认，在带兵上面，刘成确实很有一套！

　　大军呈四路纵队，依次从潼关之下经过，半个多时辰，才算是彻底过去。

　　潼关之上的吕布，望着那逐渐走远的刘成本部，眯起了眼睛……

　　……

　　王贵起床之后，揉着眼睛，来到了不是太远处的一颗大椿树旁，解开裤腰带，对着大椿树就放起了积攒了一夜的肥料。

　　一泡又长又冲的隔夜尿排除来之后，王贵舒服的，身子为之哆嗦了几下。

　　整个人这个时候，也算是彻底的清醒了过来。

　　然后，他的目光就被大树上贴着的一张纸条给吸引了。

　　纸条上面写的有字，但王贵不认识写的是什么。

　　他围着这纸条研究了一番之后，目光往不远处陆续起来、准备起床做工的屯民那里看了一阵儿，出声喊道：“法郎君！您来看看这上面写的是什么？

　　是不是官府又有什么新政策下来了！”

　　王贵的这一嗓子，吸引过来了不少人，同时也将那个法郎君给喊了过来。

　　这法郎君年纪不大，也就十三四岁的样子。

　　头发已经被束起。

　　看他的面相，基本上能够知道，他十有八九是提前束发出来做事情的。

　　法郎君是一个识文断字的，别看年纪小，却写的一手好字。

　　还能做上一些文章。

　　这些日子，这些寻常屯民，可没少见法郎君展示本事！

　　众人将年纪不大的法郎君，以及这株大椿树给围拢在了中间，等待着法郎君给他们念这纸条上面所书写的内容。

　　原本并不怎么在意的法郎君，在看了两眼那纸张上面的字之后，突然面色为之大变！

　　他站在这里，望着这纸条看了一阵儿，伸手将之从树上揭下来，拿在手中，转身拨开人群就要往外走。

　　竟然是只字不提纸张上的内容。天籁小说网

　　法郎君的这些反应，令的周围做工屯民，更为好奇。

　　他们是真想知道，这上面到底都写了什么。

　　居然是能够让识文断字、年纪虽然不大，但是做事情很稳妥的法郎君，出现这样大的反应？！

　　“法、法郎君，这上面写的到底是啥子？”

　　率先发现这张纸条的王贵，忍不住出声询问。

　　这法郎君想了一下道：“不是官府新下的政策宣传，而是有人要对皇叔不轨，想要对皇叔发难！

　　这上面的内容你们不要问，我也不会说。

　　说出去之后，人多嘴杂，传播开来，对皇叔更加不好。

　　这正好中了贼人奸计！”

　　完全是一个少年模样，声音还带着一些变声的法郎君，说话却非常的沉稳。

　　不似寻常同龄人该有的样子。

　　“你们快些到周围看看，看看还有没有其余的类似的纸条。

　　有的话，一律揭下来，送到我这里来。

　　我马上拿着向上面汇报，让上面的人知道这事情！

　　这事情与皇叔有关，不能怠慢！”

　　这法郎君又开口这样说道。

　　听到法郎君说，这事情居然是涉及到了皇叔，有贼人想要用这样的办法，来对皇叔发难，这些屯民立刻就不干了！

　　刘皇叔，多好的人啊！

　　可真的是他们的救命恩人！

　　现在，居然有人想要对他们的皇叔意图不轨，他们如何能够忍受？！

　　当下，一个个再也不在这里围拢看热闹了。

　　立刻就按照法郎君的交代，朝着周围散开，去周围寻找，看看是不是还有别的字条。

　　这样的消息传开，马上就有更多的人，加入到了这个行列之中。

　　很多原本起床准备拉屎撒尿解决个人问题的人，也都憋着，先忙碌着做这事情了。

　　刘皇叔对自己等人这般好，现在有用到自己等人的时候，自己等人可不能偷懒，不能含糊！！

　　任何人想要对皇叔不轨，他们都不答应。

　　“这里有一张！”

　　“这里也有一张！”

　　……

　　果然不出法郎君所料，不一会儿的功夫，他所负责的这些在长安做工的百姓，就又陆续在附近找到了七八张差不多的字条。

　　法郎君将这些字条，都给拿在手中。

　　“你们继续做工吧，这事情我会往上面报，也不用太过担心，依照皇叔地位，这等阴谋诡计，多半对皇叔无用！”

　　法郎君对这些显得担心的百姓如此说道。

　　然后，带着这些一夜之间出现的纸条，朝着长安城的官府所在，匆匆而去……

　　……

　　几乎是法郎君这里，发现这纸条的同一时间，距离这里不算太远的、另外一处做工屯民休息点那里，也有人发现了类似的纸条。

　　发现这纸条的百姓，同样也喊了负责在这里给他们记公工分，以及做上其余一些文职事情的人，过来观看。

　　这人的年纪不大，同样也是一个尚未加冠的少年郎。

　　因为姓孟，所以这些做工的百姓，亲切的称他为孟郎君。

　　“烧掉栈道三百里，川中自成一洞天。”

　　这姓孟的小郎君，来到这块大石头旁，看着被人张贴在上面的纸条，张口就将上面的内容给念了出来。

　　“烧掉栈道三百里，川中自成一洞天？”

　　边上有听到的百姓，跟着出声念叨。

　　“这是谁要烧栈道？

　　这不是坏良心吗？

　　入川的栈道，修建着难死了。

　　修建下来，要死掉很多的人……”

　　有人忍不住出声低骂。

　　边上的人，一下子就变得骚动起来。

　　而将这话给念出来的孟郎君，听着这些百姓说出来的话，再仔细看看这字条上面所写的字，面色忽然大变！

　　“你等不要再念叨这句话了！

　　不要再议论这事情！

　　可能是有人想要害皇叔！

　　这句话就是用来害皇叔的！”

　　反应过来的孟郎君，大声喊叫了起来。

　　这孟郎君在这里还是有一定威望的。

　　当然，更为重要的是，这事情涉及到了敬爱的刘皇叔。

　　因此上，孟郎君的这话一出口，周围立刻就安静下来了！

　　“孟、孟郎君，这、这如何就是要害皇叔了？”

　　有人大着胆子，出声询问。

　　孟郎君这时候，是又气有急。

　　暗自责怪自己，为何就没有经过脑子想，直接就将这上面的话给念了出来！

　　这不是给皇叔添麻烦吗？

　　听到百姓发问，又想到这些百姓平日里对皇叔的尊敬程度，以及自己也已经将这话给念出来了，这时候遮遮掩掩反而不好。

　　当下就出声解释道：

　　“这两句话的意思，就是只需要将蜀地出川的栈道给烧毁了，那么益州之地，就能够与外界隔绝。

　　可以不听朝廷指令，在益州为所欲为！

　　如今，皇叔为了给咱们讨要粮草，正调集兵马，准备入川。

　　结果却在这个时候，出现了这样的字条。

　　这摆明是了有人想要陷害皇叔，对皇叔发难！

　　不想让皇叔去做讨伐益州的事情。

　　就算是皇叔真的领兵去益州了，有这话在，也很容易给皇叔招来祸患！

　　这简直就是杀人诛心！”

　　听了孟郎君的话，这些百姓才知道事情的严重性。

　　有人怒发冲冠，有人气的满心怒火。

　　有些老妇人，被气的直抹眼泪。

　　刘皇叔这样好的一个人，还有人要陷害他，这真的气人！

　　“你等记住，不要再说这事情。

　　这句话，知道这些的人，越少越好！

　　对皇叔越有利！”

　　孟郎君出声郑重交代，做工屯民纷纷点头。

　　随后，孟郎君就带着纸条，离开这里，一路匆匆的往长安城而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二七九章 法郎君和孟郎君（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 