    韩三千那头，在所有人的劝说下，最终还是决定先行在这里等待。

    韩三千冷静以后确实登上高处观察过四周的地形。

    如果扶莽和江湖百晓生确实到过困龙之地，那么这个边陲小镇是他们的必经之地。

    这里四周都是群山环绕，唯一的通道也只能是通过边陲小镇所在的沟壑路型穿过，但边陲小镇一夫当关，所以，要过这里，必须经过此城。

    而韩三千这一留下，这个本就非常热闹的小镇，更加的热闹了。

    毕竟，这可是韩三千本尊亲自到场，江湖中人不少的偶像，自然声势奇大。

    酒楼里本就有不少客人，加之韩三千来临这个消息不胫而走以后，城中各路江湖人士更是不要命了似的往酒楼里挤。

    从下午韩三千决定不走开始，酒楼便已经被人围的是水泄不通，这到了晚上，几里外的长街外都挤满了人，而且谁也无法动上分毫。

    知道的是去看韩三千，这不知道的，还以为是来了什么绝世大美女呢。

    酒楼里，灯火辉煌，高歌不断，众人兴奋的举着酒杯，你来我往，好不热闹。

    而这些热闹的主角，显然都是韩三千。

    即便是墨阳和刀十二、柳芳三人，也因为一直跟着韩三千的缘故，颇有些鸡犬升天的感觉，时不时会有人前来敬酒，外加阿谀奉承一番。

    屋里，七怪只有紫情一个人坐在韩三千的身边，红着脸，低着头，一直紧张的不知道该说些什么。

    至于其他六怪，韩三千答应留下来的原因之下，就是六怪自告奋勇要替韩三千在周围寻找江湖百晓生等人的踪迹。

    不过，六怪也多了个心思，唯独留下七妹要韩三千照顾，说她涉事未深，不便出去寻人，而且长相太过好看，容易引人注意更不易寻人。

    但醉翁之意显然不在酒，这一点，六怪清楚，紫情也自然明白。

    尤其是六姐柳纱临走前拍拍自己的肩膀，让她加油。

    不过，已经坐了一个多小时，却根本不见韩三千有任何的动静，别说和她说过一句什么话，就是连周围这络绎不绝前来恭维的人，韩三千也一个都没搭理。

    悄悄的扫了一眼韩三千，见韩三千眉头微锁，紫情只能失望的低着头，装做吃东西。

    “我出去走走。”

    突然，韩三千说话了。

    但让紫情做梦也没有想到的是，韩三千的第一句，竟然会是这种话。

    紫情乖乖的点点头，墨阳等人也应了应。

    “照顾下她。”扫了一眼墨阳，韩三千说完，起身绕过人群，朝着外面走去。

    “哎，诸位，三千临时想去下茅房，呆会就回来！”身为韩三千的生死兄弟，左臂右膀，墨阳对这些事如何处理，简直轻车熟驾，起身端起酒杯，替韩三千挡住所有人以后，自己的身体也有意的靠紫情近一些。

    紫情看到韩三千让墨阳照顾自己，忧忧的望了一眼离去的韩三千的背影，轻咬着嘴唇，委屈极了。

    这些繁华的热闹，韩三千又怎么会感兴趣呢？

    又或者说，没有苏迎夏的热闹，又算的了什么热闹？

    更何况，江湖百晓生等人生死不明，韩三千担忧无比，哪有心情凑什么热闹？！

    从酒楼里出来，身后依然是喧嚣的吼闹声，韩三千无奈的摇摇头，看了一眼大街上还排起长龙的队伍，轻轻一个运气，身体如同幻影一般，直接让排队的人只感觉一阵微风刮过，却是什么都没有了。

    城墙之上，月夜之下，韩三千那孤傲的身影立在了城中，一双天眼静静的张望着四周，试图寻找什么。

    但突然，他愣住了，紧而眼神猛的一缩，猛的抬头望向天空之中的星辰。

    “是谁在觊觎这一片大地？”韩三千眉头微皱，不由轻声而道。一双眼睛，更是死死的凝视着头顶的夜空，就在刚才，韩三千突然感觉在这浩瀚的夜空中，璀璨的群星之中，似乎有两颗不属于这里的星星突然一动，如同某个强大的双眸眨了眨眼一般，静静的望着这一大片净土。

    这并非是错觉，韩三千甚至可以感受到那双瞳之中充满的欲望和贪婪。

    “啊！”

    突然之间，韩三千只感觉双眼有些刺痛，不得不痛喊一声，赶紧闭上眼睛。

    但几乎就在他闭眼的时候，双眼之中，顿时有丝丝鲜血顺着眼睛缓缓流下。

    微微擦掉血水，韩三千在凝眼望去，天空中却在无丝毫的异样。

    “这……到底是怎么回事？”韩三千眉头皱的更紧了。

    而此时，夜色之下，星空寂静，一个黑影立在某个山峦之中，如同一座傲骨丰碑一般立在那里。

    诡异的是，此人身形不定，如幻如隐，此时也刚刚从仰望天空的姿态当中微微收下眼神，那双奇特无比的眼睛里有些许的痛苦，星辉月照之下，依稀可见其双眼之下也同样缓缓的流下了黑色的血泪。

    “给你天眼，不是让你随便乱看的，有些东西，不该看的，就千万别看。”声音似乎是他发出的，但他并未张过嘴，而这股声音里充满了不屑，充满了嘲讽。

    城外，扶莽和江湖百晓生带着一帮人，总算是赶到了边陲小镇的外围。

    趁着夜色，进城是他们最好的选择。

    这一阵的时间里，扶莽一帮人一直都是小心行事，生怕被他人发现，惨遭团灭。

    他们不怕死，怕的是自己一旦死了，无人给韩三千报仇。

    苏迎夏的下落没有找到，又和韩三千擦身而过，一帮人脸上都写满了懊悔，不过，即便如此，他们也必须打起精神，朝着仙灵岛进发。

    重谋大计！

    此时，一帮人隐匿在距离城门不足百米的一片树林的尽头，努力的看着城门的守卫，再确认只是正常守卫而没有药神阁和永生海域的人马以后，扶莽点了点头：“走吧，我们进城。”

    “阿弥陀佛！善哉善哉，孽缘孽缘啊！”就在此时，几个身影突然走了出来，挡住了几人的去路。

    <!--over-->

