    3月22日，周四。

    腾达集团广告营销部。

    孟畅一大早就已经来到了自己的工位上，打开电脑，又打开《使命与抉择》的DEMO开始体验。

    广告营销部的上班时间跟其他部门一样，也是标准的八小时工作制、节假日双休。在需要做方案的时候，可以有一定的弹性工作时间，不过控制得比较严格。

    作为负责人，孟畅是不需要遵守这些规则的，他的工作时间完全随意，想来就来想走就走，不用打卡上下班。

    因为他本来就是靠广告方案的宣传效果拿提成的，打卡上下班属实没有必要。

    不过最近几天他还是非常勤劳地每天上满八小时的班，因为他要确保这次对《使命与抉择》的宣传方案万无一失。

    办公区里，广告营销部门的其他员工只有一部分员工在认真工作。

    因为这次的营销方案需要设计的内容比较少，基本上都是把原本这些游戏的宣传资料改改就上了，所以工作不够分的。

    那些没在工作的人，有在看比赛的，有在打游戏的，有在追剧的，还有在刷网页的。

    大部分广告营销部的员工每天都在关注着腾达各项产业的新闻，主要是为了工作需要，希望可以随时给出足够优秀的宣传方案。

    “兔尾直播现在办得有声有色啊，两个联赛撑起了整个平台的热度，现在很多玩家一说到电竞比赛，第一反应就是到兔尾直播上去看。”

    “现在最难受的应该是狼牙直播吧，毕竟它们的定位是游戏直播平台，直播这块蛋糕被抢了有点伤。”

    “不得不说裴总还是计划通啊。”

    “确实，现在直播领域已经算是一片红海，不少大资本都入场了，很多平台钱烧得很多、热闹一时，最后却烧了个寂寞，只能黯然退场。结果裴总强势入场，还能在现在的局面站稳脚跟，真是太强了！”

    “关键是裴总其实并没有在兔尾直播上烧多少钱，每一分钱都花在了刀刃上。”

    听着两个同事的讨论，孟畅不由得在心里把对裴总的评价又默默地上调了一些。

    虽然裴总在孟畅心中的评价已经很高了，但并不影响还能继续上调，毕竟都是难以企及的高度。

    不过孟畅的心态并没有受到太多的影响，还是继续集中精力体验《使命与抉择》的DEMO。

    “奇怪，这游戏感觉也没有很好玩啊。”

    “可能是我不是资深的游戏玩家，所以体会不到它的好玩之处？”

    孟畅简直是捏着鼻子强迫自己反复体验这款游戏的DEMO。

    因为他本来就不怎么玩游戏，即时战略游戏更是完全没玩过，很难体会到这种游戏的乐趣。

    《使命与抉择》的DEMO整体难度是随着剧情变化的，拟真元素是中期加入，加入后小兵会不听指挥地乱走。

    如果是结合电影剧情的话，这个变化是会很自然的，而且很能调动玩家的情绪。

    但目前《使命与抉择》的DEMO还没有将电影部分加入，所以孟畅并不能get到剧情，自然也就无法理解这个玩法的意义。

    总之，孟畅玩得很难受，甚至产生了一种“哪怕我随便宣传这个游戏也不可能火”的感觉。

    不过好在他很快就压抑住了这种危险的倾向，裴总做游戏做一款火一款，孟畅还没有蠢到用自己浅薄的游戏经验去判断裴总的游戏会不会火。

    反正做最坏的打算总是没问题的。

    又强迫自己玩了一段时间的《使命与抉择》之后，孟畅退出了游戏，打算稍微缓解一下心情。

    这时，他看到腾达游戏部门的胡显斌给自己发来了一条信息。

    “官方平台那边已经沟通好了，已经整理好了经典国产游戏的合集，跟相关的公司也都沟通好了。”

    “现在就还有两个问题：这个合集什么时候上，还有就是宣传物料如何了。”

    这些经典国产游戏，有一部分公司已经倒闭了，游戏已经由官方平台代管，还有一部分公司确实还在，但已经停售很多年了，所以官方平台随便谈了一下，把这些游戏重新打包成合集上架。

    但这个合集归根到底还是腾达游戏这边要求的，所以官方平台好人做到底，让腾达这边来决定这个合集什么时候上、准备什么样的宣传材料。

    孟畅稍微考虑了一下：“准备好了立刻就上。宣传物料我这边准备了一版，可以提交给官方。”

    胡显斌很快回复：“好的。”

    这次的宣传方案是孟畅全权负责的，胡显斌和官方平台都没有什么要求，反正只要整个宣传活动不要太离谱就好了。

    ……

    片刻之后，腾达游戏部门这边负责对接的人员从广告营销部接到了这次的宣传物料。

    胡显斌也受到一份，点开看了一眼。

    “这……”

    虽然已经对这些宣传资料有心理准备，但真看到的时候，还是会觉得有些错愕。

    之前孟畅已经说了，宣传物料以宣传这些老游戏为主，但胡显斌以为怎么也得重新包装包装、做得好看一点吧？

    结果现在一看，孟畅那边直接就把历史上的那些宣传材料拿过来了，虽然也稍微有一些改动，但改动很小。

    游戏的背景图、宣传语等等全都没有任何变化，只是素材换的更高清了一些、更精致了一些，排版也稍微调整了一下，保证所有游戏的宣传海报都是差不多的结构。

    除此之外就没有了！

    虽说做出了细微的改动，但胡显斌是提前看过《使命与抉择》老游戏宣传图才能分辨出来的，现在的玩家怕是九成九都分辨不出来。

    这宣传物料传上去，怕是直接让大家梦回九十年代，体会到一种时空穿越的感觉。

    胡显斌看向跟广告宣传部对接的员工：“确定就是这一套了？”

    员工点点头：“嗯，会不会有点不妥？要不让广告宣传部再改改？”

    胡显斌摇了摇头：“就这套吧，裴总已经把宣传方案交给孟畅了，就算不信孟畅，也该相信裴总嘛。”

    “再说了，孟畅也已经做过几个宣传方案了，效果都还不错，这次应该也没问题。”

    ……

    下午，滨湖小区。

    乔梁刚刚吃完了定时送来的摸鱼外卖，靠在沙发上舒舒服服地享受着外面和煦的阳光。

    打开手机，惯例查看了一下粉丝群。

    果然，粉丝群里全都是在问新视频什么时候出、什么时候开直播的。

    乔梁默默地翻了翻聊天记录，然后继续装死。

    “同志们，真的不是我要鸽，主要是没什么灵感。”

    “我这种有创造性的艺术工作又不像母鸡下蛋，关键还是得看心情嘛。”

    自我安慰之后，乔梁装作无事发生过一样坐在电脑前，打开官方平台，想要淘一下最近有没有什么新游戏。

    “嗯？好像有个‘重温经典国产游戏’的合集。”

    “怎么这对九几年的老游戏又被翻上来了？这不都是一堆玩烂了的游戏嘛。”

    “哦，懂了，可能是忆苦思甜，纪念一下。”

    乔梁也没有多想，点进去查看这些游戏的详情页。

    “一些很多年前的老游戏，重新上架官方平台了。”

    “别说，还挺怀念的。”

