
　　“对了，听说末日方舟那群装神弄鬼的家伙也来临海了，怎么没看到他们？”魁梧壮汉突然问道。

　　“临海市的郊区出现了一个庇护所，他们都去那里了，想要全力在那里发展。”

　　“哈哈哈，那群笨蛋！”魁梧男子似乎想到了什么好笑的事情，排着大腿笑道:“就等着看他们碰了一鼻子灰的囧态了，太搞笑了，地球意志的场子，也敢去抢。”

　　那名军装男子的脸色顿时黑了下来。当初出现公告的时候，104部队是第一个派出队伍的人，但经过短暂接触，吃了次亏之后，104部队的高层果断放手了。

　　“咦？”魁梧大汉惊讶的盯着屏幕，越看越是吃惊，高声喊道:“高手啊，铁男，你快看。”

　　此时，屏幕上放映的正是许峰刚才和三只二星怪物的战斗画面。

　　军装男子一句话也没有说，只是目不转睛的盯着屏幕，脸上露出惊奇之色。

　　很快，战斗结束，许峰从画面上消失。

　　“反应好快，攻击也高，咦，他的技能竟然能够在半空中发动，衔接太好了。”魁梧大汉一拍大腿，吼道:“这个人，我们雷霆武馆要了。”

　　“哼，你说的这些很难做到吗？任何一个练武超过十年队伍人，给他一把好武器，几个强力的技能卡，都可以成为你说的那样。”军装男子冷冷说道:“最关键的是他在战斗过程中，竟然还一直留意着四周环境，否则最后那只虫族成熟体就会偷袭成功，这样老练的意识，根本是训练不出来的，只能在一次次生死搏杀自己感悟，太奇怪了，这个人竟然给我一种他特别熟悉这些怪物攻击方式的感觉，难道真的有天才存在？”

　　“嘿，不管怎么说，这个人是我雷霆武馆先发现的，这样的人才会在这个狗屎的末日活更长时间，他我要定了。老李，你别和我抢。”

　　军官男子看也没看他一眼，站起身来，整理了下军容，转身走出监控室。

　　“该死，这个老李太奸诈，他肯定去向他的上级汇报去了，他想要争取更多的资源去诱惑这个小子，真是太卑鄙了。”魁梧壮汉自言自语，一会面露深思熟虑的神情，一会咬牙切齿。

　　“不行，我要向馆主汇报，我要申请更多资源。”

　　……

　　深夜，在一栋保存相对完好的房屋内，许峰正在准备着晚餐，厮杀了一天，在强悍的身体也会感觉到有些疲惫。

　　一锅肉汤正咕嘟嘟冒着热气，散发出浓郁地香味。

　　苏伊的烹饪术，比起普通烹饪术的神奇之处就在于，只需要简单的调料，就能制作出一顿香喷喷的晚餐，而且，食用后还能增加身体属性。

　　许峰现在的熟练度并不高，制作出来的食物，只能临时增加一些属性，想要制作出永久增加属性的食物，还需要大量的练习，提升熟练度。

　　“好香，好香，不能在煮了，在煮肉就变老，味道会差很多。”一个略显幼稚的童音出现在房间内。

　　许峰心里一惊，下意识的抓紧放在脚边的长剑。

　　许峰现在的感知，已经可以感觉到周围十米左右的范围，但此时这个童音明显已经进了房间，和许峰同处一室，距离许峰不足五米。

　　如果不是他主动发出声音，恐怕就算走到许峰背后，他也不会察觉。

　　“是谁？出来。”许峰沉声说道。

　　“嘿嘿，别紧张，我没有恶意。”一个身影从房梁上一跃而下，站在离许峰不到三米的地方。

　　“原本只想在这里睡一觉，有个人守在这里，我睡觉也能安心一些，但你煮的肉太香了，实在忍不住，大哥哥，能分我一碗肉吗？”

　　一个十二三岁的小姑娘，揉着肚子说道。

　　这个小姑娘看起来很可爱，红红的脸庞好似熟透的苹果，大大的眼睛，小巧的琼鼻，樱桃般的小嘴撅着，很是俏皮，一副古灵精怪的神情，好似一个精灵。她扎着两条小辫，随着说话，一摆一摆，看起来没有任何危险。

　　许峰却不会被小女孩的外表所迷惑，在这样一个满是二星怪兽的小镇，小女孩的身上，竟然没有一点伤痕，衣服甚至连一点破损都没有，小女孩的实力可想而知。

　　“相逢即使有缘，坐下来一起喝碗肉汤。”许峰微微一笑，丝毫不敢将对方当成一个普通小女孩对待，而是把她当做和自己实力相当的冒险者。

　　“嘻嘻，谢谢大哥哥。我叫龙玉儿，大哥哥叫什么名字？”小女孩好似没有任何防备，蹦蹦跳跳着，做到许峰对面，搓着手烤火。

　　“我叫许峰，龙姓很少见啊，你是一个人吗？”许峰问道。

　　“不是啊，我和几个哥哥姐姐一起来的，不过，我不知道他们现在在哪里，我们分开了。”

　　敢在这个小镇和队友分开，显然龙玉儿不像她看起来这么简单。

　　“大哥哥，你的队友呢，怎么也没有和你在一起？”龙玉儿问道。

　　“一进小镇，我们就分开了。”许峰淡淡说道。同时递了一碗肉汤过去。

　　许峰的这些食材，都是采集怪兽身体最精华的部分，再加上烹饪术的加成，味道极其鲜美。

　　“大哥哥也是来参加竞选的吧，你想进雷霆，还是104部队？”龙玉儿一脸喜悦的接过肉汤，随口说道。

　　“竞选？什么竞选？”许峰一愣，心想:“她说的雷霆，应该是雷霆武馆，前世是和104部队一样，都是全球知名的大势力。”M.23sk.com

　　“好喝，太好喝了。”龙玉儿惊讶道:“竟然还能增加能量恢复速度，太神奇了。”

　　“咦，大哥哥，你的通讯器在闪烁哎，有人找你。”龙玉儿一边捧着肉汤喝，一边指着许峰手腕的通讯器。

　　许峰看了一眼，打开通讯器。

　　“许峰，在哪里呢？我们准备先撤离小镇，去补充一下给养，我们现在在早上分开的地方等你。”通讯器里传来李清的声音。

　　“你们先离开吧，我离你们的位置比较远，今晚就在小镇住下了。”许峰说道。

　　“好的，那你自己小心。”

　　李清说完，挂断通讯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第六十四章 过夜免费阅读。https://xs.23sk.com 