    派出三个“附属文明”调查一切和人类或者类人文明，云海自然是有他自己的想法。

    成就了他今天这一切的，就是那颗黑色的圆球。

    克罗夫特的分析，让云海如梦初醒。

    他一直站在异形的角度来考虑这个问题，却是忽略了最基本的关键。

    黑色圆球比“异形之母”更早出现在“地球”。

    “地球”是人类控制的星球。

    那个黑色圆球也许跟“异形之母”并没有直接的联系, 但它一定跟人类有直接的关系。

    “地球”人类现在指望不上了，云海估计自己再碰上“地球”人类文明的几率，不比自己成就“真神”高多少。

    当然，调查“残星之地”的人类文明及类人文明，云海也不是无的放矢。

    奥古斯丁说的没错，“虚火之战”也许就是“天机”的算计，它可能已经预估到了“虚火之母”在绝境中的反应, 促使“炎蝠异形”成就了“巅峰伪神”。

    云海一直都在怀疑, 自己所经历的这一切，后面都有一双手在无形地推动着。

    现在，他有理由怀疑，这双手属于“天机”。

    如果真的是这样的话，那么“联盟”中未必不能找到线索。

    云海这么做，还有一个原因。

    三个“附属文明”调查的事情，肯定瞒不过“联盟”高层，这也包括“天机”。

    打草未必就能惊蛇，但草一动，谁知道里面会跳出什么来。

    这么做，总比什么都不做要强一些。

    等三个“附属文明”离开，云海开始放空心思。

    他不知道所谓的“法则之力”到底是什么，但没有一个“伪神”会放弃追求。

    “按照已知的信息，法则之力也是有分别的。”

    “宇宙存在的规则有很多，同样对应的法则之力也很多。”

    “比如火焰法则，比如毁灭法则，比如生命法则, 甚至于时间法则等等。”

    “炎蝠异形要走的路必然是火焰法则，虚空异形就是空间法则。”

    “那么……我自己呢？”

    云海“内视”着自己的精神世界，心中沉吟着。

    他的所有能力，几乎都来源于其它异形。

    甚至于连他自己能成为“异形主宰”，也都是源于外力因素——神秘的黑色圆球。

    “如果这个世界有混乱法则之力，没准我还能领悟！”

    寻思了片刻，云海在心中苦笑说道。

    他的目光再一次锁定了状态还没稳定下来的“炎蝠异形”，哪怕云海清楚它不会背叛自己，但是却还是忍不住有些羡慕。

    能力可以通过“能力基因片断”的筛选、复制和融合，但是境界不行。

    说的极端一点，云海就是把“炎蝠异形”生吞活吃了，也不可能成就“巅峰伪神”。

    “路，还是要自己走的。”

    云海在心里叹了一声，随即精神力就像潮水似的涌入了自己的“本源体”，试图通过控制“本源体”的变化来找到一些不同的反应。

    时间，缓缓地流逝着。

    谷毈

    在云海沉浸在自己的“本源体”中时，一晃就是三天时间。

    “残星之地”的一天，大概相当于“地球”三天的时间。

    一个巨型的“人工恒星”以斜抛物线的轨迹，围绕着质量远超它的偌大的“残星之地”运转着。

    “主宰, 我们发现了一件很奇特的事情。”

    三天后十三号文明回来了，飞船距离坦尼盆地还有一段距离, 他们就有些迫不及待地发来了信息。

    “什么事情？”

    云海的注意力从精神世界转移到外面, 精神一振的他不禁有些紧张。

    他给三个“附属文明”的任务就是寻找和调查所有人类及类人文明。

    现在十三号文明看似有些着急，云海哪里还能联想不到一些事情。

    “大参，您交待下来的任务我们还在继续，不过在这个过程中，我们偶然发现了一件特殊的事情。”

    “在调查人类文明的过程中，我们得知了大河神墟伪神和究级大军来到了秘境的消息。”

    “也就是我们离开残星之地去天羽星团的那天，大河神墟一百七十二个伪神来到了这里。”

    “专门负责记录所有重要面画的文明，也就是残星之地的天目文明。”

    “我们跟他们交流的时候，偶尔捕捉到这个画面。”

    十三号文明显然也担心云海误解，飞船停在他不远处的同时就开门见山地说道。

    不等云海多问，他们就直接了当地给出了立体的投影画面。

    盆地阴暗的虚空中，巨大的立体投影中至少囊括了上百个不同的生物。

    “嗡……”

    云海不知道多久没有过这种感觉了，他只觉气血直冲脑门，脑海中在“嗡嗡”作响的同时，脑浆子都快沸腾了。

    上百种不同的生物，有丑陋的侏儒，有庞大的巨人，有狰狞的异兽，也有俊逸的类人生物。

    这么多的生物，云海一眼就锁定了一个特殊的生物。

    那是一个有着人类脑袋却又跟人类没有什么关系的特殊生物。

    圆圆的脑袋上垂下了黑色的头发，雌性人类的脸庞几乎就是完美的。

    她的身体却是一个有着骨甲覆盖的异兽身躯，三对节肢从后背向两边伸展开来，黑色的尖锐节肢仿佛可以刺穿宇宙中的一切事物。

    她的下半身略显臃肿，布满了诡异花纹的骨甲就像是一条条蓝色细蛇在不停地游走着。

    四对步足撑起了整个身躯，黑色的步足上布满了尖刺似的一簇簇刚毛。

    在她的身后，拖着一根游离的节椎状尾骨，天钩似的尾刃在头顶不停过游离着，就像是择人而噬的细蟒。

    “云月！”

    “一定是云月！”

    云海死死盯着那个生物，心中几乎就是在狂吼。

    拥有和异形类似尾骨的异兽不少，就“大源神墟”和“残星之地”，云海见过拥有相似甚至几近相同尾骨的异兽有好几种。

    拥有人类的脸庞，又拥有一根相同的尾骨，再加上那充斥着邪性的脸庞和笑容。

    虽然只是投影画面，虽然感觉不到她的气息和精神力波动。

    云海却是一眼就能肯定，她就是云月，那个从地球开始就一直跟在他身边的小尾巴。

