    要是在外面楚风眠杀了日炎公子的话，那日炎殿主，定然可以推算出，是楚风眠杀了日炎公子的，到时候招惹到一位八劫古帝，也是无比麻烦的事情。

    但是在葬仙大陆内，楚风眠杀了日炎公子，纵然是天人，也无法推算的出来。

    葬仙大陆，一直也是杀人解决恩怨的好地方，每一次葬仙大陆出世都有不少武者，来到葬仙大陆，都并非是死在葬仙大陆内的凶地之手，而是死在了他的仇敌之手。

    这日炎公子，只怕也查出了楚风眠跟罗康的身份，所以不好在外动手，打算在葬仙大陆来动手。

    “在外面不好动手，但是在这葬仙大陆里，那日炎公子，杀了也就杀了！”

    楚风眠眼神中闪过几分杀意道，他现在实力更进一步，刚想找几个人动手，这日炎殿便是自己送上门来了。

    “师兄，那日炎殿可是有着两位古帝……”

    罗康虽然猜到了楚风眠的一些想法，可听见楚风眠的话，他还是吓了一跳。

    这可是两位古帝啊，虽然日炎殿的两位古帝加起来，也许也就比起剑骨老人，强大一些。

    可之前楚风眠杀了剑骨老人，多半还是因为阴血蛟的功劳，不是阴血蛟将剑骨老人打成重伤的话，楚风眠想要杀了剑骨老人，几乎是没有可能的。

    现在楚风眠直接说要去杀了日炎公子一行人，让罗康怎么不吓一跳。

    “两位古帝又如何？”

    楚风眠听到罗康的话，轻描淡写的开口道，在这语气之中，带有着绝对的自信。

    “好，师兄有把握，我们就去！”

    罗康对楚风眠现在可不是一般的信赖，看到楚风眠如此有自信，直接点了点头。

    “这日炎公子等人，应该就在不远处，我们先隐藏身形，过去再说！”

    楚风眠大手一挥，将他跟罗康的身形，全部隐藏起来，以现在楚风眠的实力，隐藏身形，只要不是太过靠近，古帝都难以发现。

    悄然之间，他们二人，便是从山谷之内离开。

    同时楚风眠催动灵识，扫边周围。

    就在距离这山谷不远处，一处山峰之上，十几名武者，站在上面，他们的目光，都在看向山谷所在的方向。

    “公子，那罗康，居然没死？难道是剑骨老人，放过了他们？”

    一名日炎殿弟子，目光闪烁的说道。

    “不过那剑骨老人，跟楚风眠，怎么都消失了，难道是楚风眠将剑道图腾，交给了剑骨老人了？所以才放过了他们二人？”

    又一名日炎殿弟子开口道。

    “还是说，剑骨老人知道这两个人的身份，是圣龙宗弟子，所以不敢动他们？”

    短短几日的时间，这日炎殿一行人，已经是查出了楚风眠跟罗康的身份。

    “不可能，剑骨老人向来是天不怕地不怕的人物，纵然是圣龙宗弟子，也没有资格，让他退避，不过事出反常必有妖，我们就在这里等，我就不信，那剑骨老人能忍得住！”

    日炎公子目光冰冷，他这一次的计划，可不止是要杀了楚风眠跟罗康，更是打算将剑骨老人，一并杀了。

    “那剑骨老人，不知道是曾经杀了多少古帝，他做的事虽然隐秘，但是瞒不过我，此人身上，也有着惊天财富，杀了他可以大赚一笔！”

    日炎公子转过头，对着身后的两位老者开口道。

    “两位长老，那剑骨老人，就交给二位了。”

    “公子放心，以我们二人联手，那剑骨老人，必死无疑。”

    一尊日炎殿长老自信开口道。

    而另一人的脸上，却带有几分担忧。

    “可是公子，那两名圣龙宗弟子，真的要杀？”

    杀剑骨老人，他们不在乎，剑骨老人无门无派，没有任何背景，就连朋友都少，随便杀，但是楚风眠跟罗康，可是圣龙宗弟子。

    提起圣龙宗，他们便是都可以想到一个人，云尊，万古第一帝。

    圣龙宗的强大，都是因为云尊一人，半步天人，何人敢与之为敌？

    “哼，要杀就一起杀了，怕什么，我们五行天，也不怕他们圣龙秘境，更何况这里是葬仙大陆，杀了那两个小子，谁都不可能知道。”

    日炎公子眼神中闪现出浓浓的杀意，之前在拍卖会上，楚风眠打了他的脸，这件事他可是记忆犹新，对楚风眠恨之入骨，纵然是查出来了楚风眠的身份，他也没有放过楚风眠的打算。

    “是吗？口气倒是不小，想要杀了我们，就凭你们一群土鸡瓦狗吗？”

    就在这个时候，一道声音传递了出来。

    就在这山峰不远处的天空之上，两道身影，顿时现身出来。

    “是你！”

    日炎公子看向声音传来的方向，看到这两道身影，先是一愣，随后冷笑起来道。

    “楚风眠，罗康，你们居然还敢出来？”

    “看来剑骨老人，不知道是因为什么原因，居然没有杀你们，不过现在既然你们送上门来了，那就死吧！先杀了你，再去杀剑骨老人！”

    “动手！”

    随着日炎公子的话，那些日炎殿弟子，纷纷出手，毫不犹豫，直接对着楚风眠跟罗康轰击而来。

    “你去对付日炎公子跟其他人，我来对付这两个老家伙。”

    楚风眠看了旁边的罗康一眼，开口道。

    “好！”

    罗康点了点头，换做之前，他也许跟日炎公子，在伯仲之间，单打独斗不成问题，但是加上这些日炎殿弟子，还无法抗衡。

    可是这一次，他得到三件五行天级灵器，在炼丹的时候，他已经将这三件灵器，全部认主，实力暴涨。

    听到楚风眠的话，罗康背后的五彩霞光，顿时飞了出来，于此同时的还有着四件天级灵器，一起飞了出来，直指日炎公子，轰击而去。

    日炎公子仿佛都没有想到罗康拥有这如此实力，大意之下，直接被打飞了出去。

    “保护公子！”

    那站在日炎公子身后的两位长老，刚想要出手，一道剑光，直接对着他们二人斩杀了过去。

    “两个老东西，你们的对手是我。”