    “宇宙大幻觉！”姜页轻笑一声。

    然后下面的无崖子双掌挥出。

    这当然是天山六阳掌。

    宇宙大幻觉当然只是姜页的口胡。

    说是如来神掌都比宇宙大幻觉可信。

    但对丁春秋来说，无论是如来神掌还是宇宙大幻觉，或者真实的天山六阳掌都一样。

    都打不过。

    于是丁春秋扑街。

    丁春秋扑街得如此之快，以至于最擅长拍马的星宿派弟子都没能说出半句话来。

    这是来下棋的一个外国使节晚年纪录在他见闻中的一句话。

    这句话成了后世无数学者论证“天山仙人”存在的证据。

    当然这没有什么意义。

    尤其对姜页来说。

    “道友，现在可有异兽？”他只是来找无崖子要账的罢了。

    “道兄见谅，因为召集门人花了些时日，现下星河只捉到了一只。不过道友方向，此番我门人弟子均已到齐，很快就能散出去抓捕异兽了。”无崖子一脸歉然道。

    “总比没有好。”姜页对无崖子的回答并不意外。

    这里就一只像样子的异兽。

    这件事他已经从气机中知晓了。

    姜页甚至还知晓，这只异兽是蛇属，与他的需要一致。

    他唯一不知道的是这只蛇属异兽能不能变身。

    只希望这只异兽能变身神龙。

    姜页在苏星河的手中见到了这只异兽。

    它确实是蛇属，而且挺好看的——比较全身隐隐发出金光，头上还生有肉角。

    有点蛟龙的韵味了。

    这是菩斯曲蛇。

    姜页从记忆中找到了这种异兽的名字。

    这也确实是此方世界的名物了。

    当然，更准确说这东西是百多年后才以盘中餐出名。

    无数穿越者都希望吃个饱，好让自己力气大增，功力也涨一涨。

    可惜这东西对姜页一点用都没有。

    姜页还得给它喂食。

    还是要喂天材地宝。

    怎么感觉有点惨？

    作为穿越者，还有系统，又做着主神任务，更顶着天帝传人的身份，怎么可以这么惨？

    姜页面无表情将玉玲珑塞进这条菩斯曲蛇的嘴里。

    快变。

    变了就给你个痛快。

    不变就把你做成龙虎斗。

    “丝丝……”菩斯曲蛇痛苦地翻滚。

    “道友，这蛇虽有些神异，但恐怕经受不起玉玲珑的威能。”无崖子摇头。

    虽然不知道姜页给菩斯曲蛇喂玉玲珑的真正原因，但他也不深究。

    想到什么有趣的事就去做了。逍遥派向来如此。

    逍遥派的琴棋书画、医卜星象诸般杂学都是天下顶尖，难道是因为逍遥派觉得这些有意义而专门研究吗？

    从来不是。

    只是感兴趣，所以认真去做了罢了。

    而且既然姜道兄感兴趣，他无崖子就也很好奇。

    连这样的道兄都感兴趣，跑来玩的事情到底是什么呢？

    “没关系。它菜，但我会帮它的。”姜页弹出雷光。

    创生之雷。

    开发菩斯曲蛇生命中最大的潜能。

    让它的身躯更大，金光更亮，肉角更长。

    变成龙吧。

    出来吧，神龙！

    姜页察觉到了，菩斯曲蛇的灵魂的怒吼。

    我受不了啦！

    然后，

    金光冲天！

    黑云翻滚！

    雷霆乱舞！

    正是神龙出现的特效。

    可惜三个特效，第一个规模太小，才十丈高，后两个是姜页的。

    很快，金光散去，半空的“神龙”也跌了下来。

    “轰隆。”巨大的身躯好似把擂鼓山都震了三震。

    不过应该是错觉。

    虽然这“神龙”不小，足有十丈长短，磨盘粗细，但想要震动山峦，即使只是一座小山，也还是差得远了。

    “道兄妙法，居然真的将这菩斯曲蛇化龙了！”无崖子见状感叹道。

    虽然逍遥派也通晓培育异兽之法，但能提升异兽位阶的法门向来十分困难，更别说像姜页这样……

    这是提升了多少个位阶了？

    “不咋样。”但对无崖子来说要感叹的东西，姜页却是看不上的。

    “龙珠只利用了七成，剩下的都被这条笨蛇浪费掉了。明明它头生肉角，应该是最契合龙珠的异兽种族之一了，却也只能吸收到这种程度。”

    “道兄手段，无崖子实在无法想象。”

    “若你到了我这个修为，一切元气本质都逃不过你的双眼，一切生物的进化不过基于元气的运行，这些程度不及你的元气之事不过是随手为之罢了。”

    “道兄修为，无崖艳羡。不知无崖此生是否够得到那风景的万一。”

    “这个……挺难，不过梦想总是要有的。”

    “……道兄快人快语。”

    姜页的话打消了无崖子全部说话的欲望。

    怎么说呢，有点……

    可怜？

    不过姜页没注意到这个。

    他正判断着这条地上的“龙”与莽牯朱蛤的强弱。

    评判了一番，对蕴含的元气、肌体的强度，还有可能的天赋能力进行一番对比后，姜页觉得……

    差不多的样子。

    以这条龙半死不活的模样来说，与那只莽牯朱蛤差不多的样子。

    这不是说莽牯朱蛤菜。

    而是那龙珠毕竟是飞升之龙的遗留。

    虽然早在龙坠之时就精华已失，但与还在地上一戳一蹦跶的莽牯朱蛤相比还是不知高到哪里去啦。

    所以要不要立刻杀了完成任务？

    姜页看看这条在地上挺尸，估计连那边的招风耳虚竹都能杀得了的“神龙”，觉得还是先帮它养养伤再杀的好。

    到时候我找最好的老虎配你。

    姜页挥手，汲取五行元气，给这条“神龙”做了个笼子。

    如果这“神龙”好好躺在笼子里，木行元气就会帮它补充生机，水行元气就会调节它体内的紊乱，土行元气会提供它从外界补充元气的需要。

    但它要是不乖，金行元气会将它切割，然后由火行元气把它烤熟。

    “道友，异兽还麻烦你继续帮我看看。”姜页道。

    虽然这“神龙”如果能用，他就不怎么需要异兽了，但东子他们大概还是需要的。

    就算不能练他的功夫，拿来吃了增加元气也是好的。

    无崖子自然应下。

    然后姜页就起身往苏州去了。

    慕容复那边还有一笔账没收呢。

    虽然计划不如变化，慕容复那边的账没什么用了，但我既然要，你就不能不给！

    姜页飞着，突然停下，给自己穿了一身金甲，然后继续向前。

