
明昌公主不仅不喜欢一朝飞上枝头的萧恒，对于苏邀更是有一股难掩的厌恶，说到底，大约是因为苏家那个丫头当初在成国公府对付章灵慧的时候，那副样子实在显得太过趾高气扬了。

听见她越说越不像话，永宁长公主有些尴尬和慌张，忍不住低声咳嗽了一声：“大姐！你这性子真该改改了。”

明昌公主嗤之以鼻，挑眉道：“本宫可不是那等虚已委蛇的人，就这等两人，都是上不得台面的......”

永宁长公主急忙咳嗽了一阵，好不容易才截断了她这番惊世骇俗的话，讪笑着起身：“我该回去了，出来这么久了，只怕咸宁她们不听话。”

咸宁县主是永宁长公主的外孙女儿，她娘生她的时候难产，生下她就去世了，咸宁县主便一直养在永宁长公主身边，永宁长公主对她爱若珍宝。

真是胆小如鼠，明昌公主抬眼看了她一眼，心中不屑又有些微恼怒，可是到底还是没有再过分的为难她，只是嗯了一声，叮嘱她：“下回过来把咸宁也带上，那小丫头这么久没见我，难不成半点不想我？”

“哪儿啊！”永宁长公主无奈：“她一来就赶上京城的大风沙，被吹的蓬头垢面的，还嗓子哑脸上蜕皮，正窝在家里赌气呢！否则早飞来了！”

她说的有趣，连心气不顺的明昌公主也忍不住莞尔：“这丫头，从小到大都是这个性子，娇贵的什么似地，她既然不肯来，那就让云章过去瞧瞧她，说起来，云章这丫头也念叨她许久了。”

永宁长公主答应着出来，等到回了家忍不住长叹了一口气。

她的驸马唐源见她情绪不怎么好，还特意问一句：“不是去见明昌公主了吗？怎么还不高兴？她莫不是又给你气受了不成？”

明昌公主自来都是一副眼高于顶的模样，脾气也不好，诸位公主之中，只有她一人独大，时常给别的公主委屈受。

别的不说，光是这门亲事，那都还是明昌公主瞧不上唐源是个毫无根基的穷小子，才死活不肯嫁，逼着先帝改了主意。

如今是时间隔得太久了，许多人都不记得了，可作为当事人的唐源却怎么能忘记那种被人瞧不上的屈辱？他自来是不喜欢跟明昌公主走得近的。

永宁长公主一看就知道他是什么意思，急忙摇头：“你别瞎想了，大家眼看着都是连孙女儿都有的年纪了，难不成还跟从前一样天天为了些有的没的斗气啊？不是什么大事儿，是我自己有些发愁，原本想通过她多跟圣上太后等人亲近亲近的，可是现在看来，事情好像不同了。”

永宁长公主摘了身上斗篷，坐在椅子上伸手接过丈夫递来的参茶，继续道：“现在太后娘娘跟圣上都为了萧恒的事儿忙的团团转，皇长孙好容易找回来，只是到底隔了这么多年，有些隔阂哪里是一时半刻能消的？我就想着，问问大姐是怎么想的，谁知道大姐话里话外都是说皇长孙的不是，连苏家也跟着迁怒了。我听着觉得不是事儿，就告辞回来了。”

“你也是亏还没吃够。”唐源见她紧张，忍不住就道：“我知道你是为了我的事心里紧张，可是也不能什么都揽在自己身上，别的不说，光说明昌公主那个性子，难道你还不知道？这么多年，说到底是关照过几件事，可是咱们说句实在话，她那是为了帮咱们，还是为了踩着你叫咱们感恩戴德？”

当年的事压在他心里很多年了，明昌公主看不上他就算了，还非得用那样的法子，闹的人尽皆知，她是公主，金枝玉叶，最后什么事儿也没有。

可他呢？

他却被众人嘲笑，后来不得不躲到边关去，在那苦寒之地陪着叔叔守了好几年的紫荆关，如果不是他立下功劳回京，又娶了永宁长公主，如今他还不知道是怎么样的落魄。

可气的是明昌公主命好，仗着在今上夺位的时候有些功劳，硬是越活越滋润，如今俨然已经是德高望重的人物了。

可不管怎么样，唐源都看不上明昌公主，他这惹出来的麻烦，他自问自己可以解决，哪怕是去求人，求的也绝不会是明昌公主，谁都可以，唯独明昌公主不可以。

见他忽然变得激动，永宁长公主也知道他是怎么回事，急忙就道：“行了行了，你看看你说着说着又急起来.....之前不是我们久不在京城，所以我才想着去探探情形么？不过现在也的确是不必了，她自己都跟皇长孙和苏家看不对眼，听说皇长孙对她十分的冷淡，我听她的那些话，她对皇长孙也不满至极，咱们倒是不必再走她的路子。”

“那才好！”唐源哼了一声：“走了也没用，像往年，要送多少东西给她，才能让她消停？如今不去求她，能省下一大半银子！要实在要求人，先不要说田家和庞家，这些都是能说的上话的人家，就说宋家和苏家贺家，难道就求不得了？何必总是自讨苦吃去看她冷脸？”

永宁长公主有些无奈，正要说话，就忽然听见外头一阵喧嚷，不由皱起了眉。

唐源站起身来不悦的出了门，外头的声音很快又平息下来，不一会儿，他又掀了帘子进来，神色凝重的说：“我得出门一趟，公主先别紧张，若是有什么事，等我回来再商量。”

“这么急着要去干什么？”永宁长公主听他说的话不大对，顿时敏锐的问：“出远门去？”

“出远门，去一趟承德。”唐源急着让让人去准备行装，见永宁长公主跟过来，就言简意赅的解释：“叔叔让我过去，说是新上任的卫所指挥使，就是苏伯爷，他出了意外坠马了，如今找不着人，还不知道是怎么样，他紧张的很，我得过去看看。”

什么？！

永宁长公主忍不住心惊，随即就觉得冷汗从额头渗出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68526207"  chaptername="六十七章·坠马">加入书签</a>
</div>
