    第483章 徐老先生的命不值两个亿？

    

    不是医生？

    

    徐嘉晨不由得一愣。

    

    刚才还说是来给她爷爷治病的，现在怎么又说自己不是医生了？

    

    柳晓慧本以为唐宇会点头，而后王婆卖瓜自卖自夸一番，她脸上甚至都露出鄙夷之色了，却没想到唐宇竟然摇头否认，完全超出她的预料，使她脸上的表情不由得僵住。

    

    最为淡定的当属秦学民。

    

    他也不知道唐宇为何摇头，但他知道唐宇摇头必定有摇头的原因。

    

    “我是玄医。”

    

    唐宇看着徐嘉晨自报身份。

    

    他发现徐嘉晨好像不是普通人，可没有开启无妄之眼，他也无法确定，才会以此试探徐嘉晨。

    见徐嘉晨面露疑惑之色，他就又笑着解释道：“就是我是神医的意思。”

    

    徐嘉晨眉头微微一蹙，点了点头没有说什么。

    

    这个反应很正常。

    

    哪个正经医生会自称神医？

    

    她这辈子只见过之前找来的江湖骗子，自称是药到病除的神医。

    

    唐宇并不意外徐嘉晨是这个反应，而让他意外的是柳晓慧的反应。

    

    按理说这个女人应该嘲讽几句，最不济也应该冷哼一声吧。

    

    可柳晓慧却是若有所思的看着他。

    

    唐宇眉头不由得微微一挑。

    

    意识到柳晓慧猜到他是秦学民的师父了。

    

    不过猜没猜到不重要，反正他不会承认。

    

    “前辈。”

    麦克双腿还在流血，已经有些头晕的感觉了，不敢再继续等下去，大叫道：“一命换一命，我救活徐启光，您放过我，这是双赢，您为什么就不答应呢？”

    

    唐宇冷笑道：“不答应你，自然是有不答应的原因。”

    

    徐启光的命价值一个亿，让麦克救活了，他还怎么收这一个亿的诊金？

    

    一命换一命，对他来说是个亏本买卖，毕竟麦克的小命不值一个亿。

    

    况且，他得带麦克回分部，不是他想放就能放的。

    

    柳晓慧没想到麦克有能力救活徐启光，立刻喊道：“答应，我们答应。”

    

    徐嘉晨这会反倒是很冷静，探头看向一楼的麦克，“你真能救活我爷爷？”

    

    麦克重重点头道：“能，我能。”

    

    徐嘉晨最想听到的就是这句话，立刻看向唐宇，张了张嘴却没说出话。

    

    柳晓慧开口道：“唐宇，他就是唐宇。”

    

    徐嘉晨闻言就面露惊诧之色，显然在此之前她就听说过唐宇的大名。

    

    惊诧之色在她的脸上一闪而逝，随后她就说道：“唐……唐先生，我们能做个交易么。

    你放过麦克，让他救活我爷爷，我出钱补偿您。”

    

    柳晓慧顿时就恨得牙根发痒，没想到兜了一圈，主动权又到了唐宇的手里，她立刻对徐嘉晨说道：“你做好他狮子大开口的准备。

    之前我给他打电话，他开口就要一个亿。”

    

    “一个亿？”

    徐嘉晨吃了一惊，还真是狮子大开口，难怪刚才会说出‘视财如命’这四个字，不过随后她就咬了咬牙，“只要能救活我爷爷，一个亿我也给。”

    

    “一个亿是我的出诊费，如果让麦克救你爷爷，那就得……”唐宇笑着伸出两根手指，“两个亿。”

    

    柳晓慧怒道：“唐宇，你别太过分。”

    

    “过分吗？”

    唐宇扭头看向柳晓慧，“徐老先生的命不值两个亿？”

    

    柳晓慧顿时哑口无言。

    

    “值。”

    徐嘉晨重重点头，“只要能救活我爷爷，我徐家愿奉上两个亿。”

    

    “徐小姐不愧是女中豪杰。”

    唐宇笑着对徐嘉晨伸出大拇指，赞叹一声后对秦学民摆头道：“去给麦克医生止血吧，不然他有个三长两短，某人又会在背后诋毁我。”

    

    柳晓慧一听唐宇是在暗指她，就忍不住的瞪了眼唐宇。

    

    秦学民依言做事，给麦克止血包扎，扶着麦克来到二楼房间坐下后，就又退回到唐宇的身后，见柳晓慧皱眉看过来，他就微微颔首。

    

    柳晓慧点头回礼，心中却满是疑惑。

    

    之前她只是猜测唐宇是秦学民的师父。

    

    可现在看来，事实就是如此。

    

    问题是这事怎么看都不现实。

    

    唐宇能教秦学民什么？

    

    医术吗？

    

    秦学民学医的时候，唐宇还没出生呢。

    

    学无长幼，达者为先？

    

    秦学民做了半辈子的医生，医术会不如从医学院毕业一两年的唐宇？

    

    不现实，甚至有些荒诞。

    

    要说秦学民是唐宇的师父，她倒是会觉得正常。

    

    秦学民给麦克止完血，扶着麦克来到二楼房间坐下。

    

    唐宇趁机抬手挠眉，扫了眼床上的徐启光。

    

    “麦克，你从哪来的？”

    

    唐宇扭头看向麦克，冷冰冰的开口询问。

    

    麦克小心翼翼的答道：“我之前在日不落帝国。”

    

    啪。

    

    唐宇甩手就是一个耳光。

    

    为什么从日不落帝国来的，就会挨打？

    

    麦克捂脸，懵逼的看着唐宇。

    

    “日不落帝国什么时候也盛行南洋降头术了？”

    唐宇居高临下看着麦克，“看我年轻，你就欺负我没有见识？”

    

    麦克闻言，差点吐出一口老血。

    

    那一记耳光挨的太冤枉了。

    

    吞下嘴里的血水，和被打掉的两颗大槽牙，他才委屈的说道：“前辈，这事怪我没有说清楚。

    我来自日不落帝国，和徐启光中的是不是降头术，并没有关系。”

    

    唐宇双眼一眯，冷笑道：“和你没关系，难道和我有关系？”

    

    “……”麦克。

    

    前辈，咱能好好说话吗？

    

    舌头舔了一下缺失两颗槽牙的牙床，他就只能小心翼翼的解释道：“前辈，给徐启光下降头的另有其人，我的任务只是帮何美娜和徐昊阳拿到家产。”

    

    任务？

    

    唐宇眉头顿时紧皱。

    

    事情可能没他所想的那么简单。

    

    如果麦克是何美娜的情人，麦克绝不会用‘任务’二字。

    

    不过有柳晓慧和徐嘉晨在场，他当下并没有问什么。

    

    可麦克为了活命，毫无压力的卖队友，继续说道：“十多年前殷符……殷符就是下降头的降头师。

    十多年前他躲避仇家逃到日不落避难，我救过他不止一次。

    本地洋鬼子根本不相信降头术，他接不到生意活不下去，就去了大马国投奔他师兄……”   

    殷符在大马国混的很好，只不过走的是歪路。

    

    南洋降头术盛行，可很多修习黑法的降头师，一辈子都没有用降头术害过人，通常都是做着和国内风水先生一样的事情。

    

    真要有本事，赚的会比做杀手要多的多。

    

    用咱们的话说，能赚钱还不损阴德。

    

    

