    太易紧皱着眉头，心中也自震撼。

    他摇摇头，道：“不知，到底如何，明日就见分晓。”

    这讲道前的一夜，注定是个不眠之夜。

    无数的生灵翘首企盼，只盼着自个的希望不要落空。

    太阴星西沉，太阳星东升，讲道之日，终于到了。

    在初生的一缕紫气出现的时候，越尘也驾云而起，立在山巅。

    紫衣飘扬，他只往那里一站，就吸引了整片世界的目光。

    他有意显摆，将身形一晃，施展了法天象地，化为了一尊九丈高的巨人。

    之后，他的脚下，陡然生出一朵巨大的金色莲花，拖着他冉冉升起。

    这一刻，越尘如神人降临世间，尊贵无量！

    随后，他也不打招呼，张口就来：“仙道贵生，无量度人，天道无亲，常与善人……”

    越尘一开口，就讲出了天府玄微通真度人仙经。

    这是神霄仙宗的一诀二法四经之一，乃是镇宗之法。

    不过，他并不打算全部讲出，只讲一段度人之法，叫这古皇界少一些孤魂野鬼。

    这段妙法不长，但异象却是惊人。

    随着他一张口，就吐出朵朵金莲，天花乱坠，仙鹤起舞，大道轰鸣。

    这是大道在为古皇界庆贺第一个讲道之人的诞生，所显化出来的异象。

    随着越尘讲的越多，金莲也不停的往下飘落。

    而听道的生灵们，早已被这异象给惊呆了。

    它们何时见过这等奇异的景象，就连它们族中的老祖传授修炼之法时，也没有这般大的动静。

    有那精明的九尾青狐，见到金莲飘落，赶紧伸手去接。

    却见那金莲一接触到身躯，就隐入不见，再一感受，立时大喜。

    原来这金莲入体之后，就化成了点点的法力，直接融入身躯，法力瞬间见涨，毫无半点不适。

    这下，生灵们也顾不得听道了，都伸手去接金莲。

    然而，它们刻意的去接，那金莲却似乎长了眼睛，瞬间就躲闪不见。

    人皇太易的目中一动，吩咐族人：“都用心听道，机缘自生！”

    人族早有智者暗中吩咐了下去，此时听人皇也这般说，顿时个个都整襟危坐，用心感悟仙经。

    一小段的度人仙经很快就讲完了，越尘并未停止，直接就讲起了修炼之法。

    他这回就并未讲解神霄总纲，而是另择了一部能修炼到合道之境的道经《青云九霄真录》，开始讲了起来。

    能修炼到合道的功法，在赤明界也是上等的功法，多的是人打破头皮争抢。

    之所以并未传下神霄总纲，自然是这些生灵们不修功德，野性难驯。

    若是传下神霄总纲，就与仙宗接下了因果，到时拖累了仙宗，可就不美了。

    当然，他这回就讲得仔细些了。

    从炼精化气开始讲起，将之后的炼气化神这两大境界一一细细讲来。

    以他如今的合道境界，哪怕从未修炼过这部道经，也张口就来，讲解了个透彻。

    听得下方的生灵们挠头抓耳的，好不纠结。

    只因下方的生灵们，大多是妖兽，哪里能理解这人族的道经。

    只有人族的修士们如获至宝，沉浸在道经的奥妙之中，立时就转修了此部功法。

    当然，一样经修出百样法，能修行出什么样的道法就看各自的资质了。

    耗费了一月，越尘终于将这部道经细细的讲完，又半点不停歇的讲起了妖兽的化形之法与修炼之法。

    没错，这就是他深思熟虑之后的，改变的主意。

    道经要传，妖法也要授。

    否则，在这遍地异类的古皇界，传道也无什么意义。

    至于法诀来源，这个就要归功于他早前抽奖时，得到的一些无用法决了。

    果然，这世上没有真正无用的东西。

    哪怕暂时未用上，那也是机缘未到！

    随着越尘开讲妖兽的化形之法和修炼之法时，可想而知，这漫山遍野的生灵们，是何等的震撼与惊喜。

    对于赤明界的修士来说，除了人族，别的生灵都是异类。

    不管是草木成精，还是山石为怪，亦或野兽成妖，都属妖修一族。

    它们如获至宝，拼命的吸收道理，力求理解透彻。

    哪怕暂时还理解不了的，也极力记忆下来，留着以后慢慢琢磨。

    随着越尘讲道的时日越久，整个上阳山遍布金莲，时不时的被生灵们无意识的吸入体内。

    它们早就沉浸在修炼的海洋，为此而惊叹，再也顾不得去争抢金莲了。

    这般无意识的行为，倒是极为符合道家的心性了。

    因此，这些金莲自然而然的为它们所用，倒是无心插柳柳成荫。

    要说越尘此番讲道，谁最受益，自然是境界越高，领悟的越多。

    那人皇太易早早的就改弦易辙，修炼起越尘传下的法决《青云九霄真录》，如今竟已有了化神境的修为了。

    不愧是人族最强的皇者，这份天资实在可怖。

    当然，这漫山遍野的生灵中，总有几个天资纵横之辈。

    比如那心思灵动的九尾青狐，天生重瞳的重瞳鸟，生于太阴星的太阴玉兔，灵感极强的就为灵猫，生性耿直的烈焰狂狮等等。

    就连那死皮赖脸跟着九尾青狐一起来的狂暴雷狮，都具有极强的血脉。

    它们最先修行的，就是化形之法了。

    这些妖兽中，最先化形的并不是修为高深的狂暴雷狮几个，而是灵感极强，心思纯粹的九尾灵猫。

    它原本正在专心致志的修炼，心中毫无杂念，无意识的就吸收了许多金莲。

    这般一来，它体内的法力积攒的就极为快速，很快就到了临界点。

    然而，九尾灵猫沉浸在修行之中，并未察觉到体内的异状。

    就这般，它竟在无知无觉中，就跨过了那道关卡，化成了一团莹莹白光。

    这般的动静自然惊动了越尘。

    他口中不停，神识却关注着此事。

    这是他传授法诀后，第一个化形的妖兽，自当多关注一些，免得出现变故，引起猜疑。

    九尾灵猫化形的时间并不长，一刻钟后，白光消失，原地现出一位神色怔愣的女子来。

