    “周毅，你怎么阴魂不散啊？我们都躲你十二年了，你不会还惦记着以前那点破事吧？我警告你，你可打不过我，要是再敢欺负我弟弟，我饶不了你。”林薇怒道。

    “当年我才十二岁，打不过你很正常，可我现在二十四岁了，你觉得我还打不过你吗？”周毅似笑非笑问道。

    “我，我这些年，可没把功夫落下。”林薇说话时有些心虚。

    “行啦行啦，陈芝麻烂谷子的事情，要不是今天碰巧在这里遇到你，我都快忘记了。让你挨冻一会，就当是了结了咱们之前的恩怨。”周毅摇头失笑道。

    “呸，谁稀罕。”林薇撇着嘴说道。

    “行行行，你不稀罕。不过便宜师姐，你知道师父这些年，骂谁骂的次数最多吗？”周毅嘿嘿笑道。

    “骂我？”林薇又心虚了。

    “错，是骂我，第二才是你。”周毅放声大笑。

    “你混蛋！”林薇抬脚在周毅小腿上踢了下，这才情绪失落地说道：“其实我们当年早就有离开周庙村的想法，只是我不知道该怎么跟师父和我二叔说，所以才趁着我弟弟被你欺负，偷偷摸摸跑出来了。我知道，不管是我二叔，还是师父，肯定都会很生气的。”

    “你可就拉倒吧！就你那好吃懒做的二叔，少了你们两个累赘，他一人吃饱全家不饿，不知道后来过得多滋润呢！”周毅翻了个白眼，然后问道：“你怎么混的？好歹也跟着师父练了十来年武术吧？怎么跑到这里来当服务员了？”

    “是接待员。”林薇更正道。

    “接待员比服务员高级多少？”周毅反问道。

    “……”林薇哑口无言。

    “算了，咱们不提这些有的没的了，走吧！去陪我喝几杯，再在这里待下去，我怕你冻成鹌鹑。”周毅抬手搭在林薇肩膀上。

    “你才是鹌鹑呢！你会下蛋。”林薇嘴上不饶人，却没有把周毅的手给推开。

    她当年虽然对周毅下手不知轻重感到气恼，但两人毕竟有师姐弟这层关系，所以再次遇到时的慌乱，也只是因为自己在这里的身份，还有周毅那小心眼的性格。

    此时，她反而对周毅感觉有些亲切。

    一路上。

    不少这里的工作人员，都发现林薇与一位年轻帅气的客人很亲密，这令她们心里滋生出几分鄙夷。

    其实，在这里工作的女人们，谁不想遇到一位帅气多金的钻石王老五？谁不想借机实现豪门阔太太的美梦？

    可是，林薇不行。

    她平时虽然对客人们客客气气，但绝不愿意与任何男人过度亲密。

    “人心隔肚皮，平时装得跟真的似的，现在找到机会，还不是往有钱有势的帅哥身边凑？”

    “原来以前是装清高，演技真好。”

    “没想到她也是那样的女人，我看以后别做接待小姐了，直接去跟那群交际花混得了。”

    “太无耻了。”

    “失望……”

    以往那些与林薇熟识的同事，一个个心里羡慕嫉妒恨，低声议论的语气也酸溜溜的。

    周毅和林薇都不清楚其他人的想法，两人来到西侧的休闲娱乐区，进入二楼一个厅房后，林薇才询问道：“对了，我都忘记问了，你怎么来金陵市了？还独自跑到这里来了？”

    “我刚来金陵定居，今晚没事就过来长长见识。”周毅笑道。

    “定居了？那师父她老人家……”

    “她应该也离开了，只是不知道去哪潇洒了。”周毅耸耸肩说道。

    “嗯，可你怎么进来的？这天堂会所是会员制度，一般人没有会员卡，是进不来的。”林薇好奇道。

    “我曾经与李宏毅有过一面之缘，他那个时候送给我一张贵宾卡。”周毅解释了句，笑道：“叫点酒过来吧！大冷天的，喝几杯暖和暖和。”

    “我还要工作，不能喝酒。”林薇摇了摇头，再次问道：“你跑来金陵定居，住在哪里？找到工作了吗？要不，你先跟我回家住一段时间？我那里还有空房间，不过，你可不能再欺负我弟弟了。”

    “不去，我怕我忍不住再揍他。”周毅心里一暖，但直接拒绝。

    “为什么？”

    “你那弟弟太损了，当年趁我睡着，偷偷摸摸把一串鞭炮系在我屁股后面，那种噼里啪啦被炸的感觉，你知道是什么滋味吗？”周毅愤愤说道。

    “噗……哈哈哈！”林薇放声大笑。

    “行啦，别笑了。”周毅悻悻说道，他当年吃亏的时候不多，可那次被炸得的确不轻，心里都差点留下阴影。

    林薇止住笑，仿佛是想到什么不开心的事情，无奈说道：“我那弟弟平时别看挺聪明的，可有时候蠢起来，也够让人头疼的。我之所以跑到这里来打工，就是因为这里的工资够高，待遇够好，我也不用每天都回家见他。”

    “他惹麻烦了？”周毅疑惑道。

    “别提了，没少惹麻烦。”林薇摇了摇头，朝着外面走去：“我去给你准备食物和酒，你吃饱喝足赶紧走吧！这里……”

    她没说下去。

    在这里工作大半年了，她见识了这里的纸醉金迷，见识了这里的物欲横流，也见识了那些男男女女之间的龌龊。

    以前，那些大老板都是她仰望尊敬的对象。

    可现在，她知道很多大人物，其实都不是什么好东西！

    隔壁厅房。

    程浩满面红光，左拥右抱，置身在莺莺燕燕之中。

    随着厅房的房门被人推开，两名中年男子从外面走进来，他们看到厅房里的景象，顿时摇了摇头。

    其中一人上前笑骂道：“程老弟，前几天你不是还喊着身子虚吗？怎么今晚就出来跟姑娘们打情骂俏了？”

    程浩推开怀里的两个女孩，起身笑道：“托海涛的福，最近弄了点宫廷秘药，不是那种蓝色药丸，是补气养肾的好玩意，所以我现在重回十八岁了。”

    “胡咧咧。”

    两名中年哑然失笑。

    程浩拍拍手，大声说道：“姑娘们，你们先出去，回头再喊你们。”

    顿时，一群莺莺燕燕乖巧地起身离开。

    随着厅门被程浩从里面关闭，他转过身时，脸上的笑意已经全部消失，取而代之的是几分凝重，问道：“你们听说了？”

    “嗯，听说了，西北来的，不是善茬。”其中一人重重点头。

    “怎么解决？”程浩问道。

    “还能怎么解决？兵来将挡水来土掩，他们要是敢太过分，在咱们的地盘上，直接给他们放放血。”另一人冷哼道。

