
　　见李经方并沒有拒绝自己的安排，而且在神情之间，还颇有些跃跃欲式，李鸿章的心里也稍稍有些心安，因为现在自己心里的打算还不能明说，如果李经方拒绝，李鸿章就只能用父亲的权威强压，但从李鸿章心里来说，并不希望这样做。当然李鸿章也明白李经方的想法，既然李经方一直想从军入伍，那么这次就让他到战场上去体验体验，这样李经方就会明白，战场可不像他想像的那么简单。

　　李鸿章又道：“张南皮（即张之洞，他是直隶南皮县人）那边，老夫写封信给张南皮到是不难，不过各位也都知道，老夫和张南皮一向不大对眼，因此写信能有多少效果，说不定适得其反也未可知，我们既然要帮海外华人，那就要帮到底，万一张南皮见了老夫的书信，不肯卖给海外华人武器，反到是办了坏事。”说着，转头对张佩纶道：“不如幼樵先给张南皮写封信，把海外华人的要求说清楚，并且陈明利害，探一探他的口气也好。”

　　原来张佩纶早年在北京任御使时，曾是清流党的一员干将，以弹劾大臣而闻名，与张之洞、陈宝琛、宝廷并称清流四谏，因此他和张之洞颇有交情。张佩纶在马尾之战失败后，从福建流放张家口的途中，还为自己的幕僚荣俊业写给张之洞一封举荐信，希望荣俊业能在张之洞手底下找一份合适的工作。

　　不过后来张佩纶成了李鸿章的女婿，而李鸿章和张之洞又一向不对付，于是张佩纶也就少了和张之洞的来往。在甲午战争以后，张佩纶因为与李经方恶交，而在南京定居，当时张之洞出任两江总督，正好是在张之洞的治下，按说两人可以重新会面，重述旧情，但两人也基本没有什么交往。不过毕竟两人当年的交情不错，因此张佩纶给张之洞写封信，要比李鸿章好使得多。

　　张佩纶点了点头，道：“好，佩纶立刻写信。”

　　这时李经方忽然插言道：“不如让佩纶陪着海外华人一起去湖北面见张香涛（张之洞号香涛），不是更好吗？”

　　李鸿章看了他一眼，摇了摇头，道：“不用了，佩纶和张南皮也多年未见，就算是陪着海外华人去湖北，也未必有用，写封信去就足矣了，我们能帮海外华人的只能到这一步了，而最终能不能说服张南皮，那就看海外华人自己的本事了。”

　　这次海外华人找张之洞，是想找他买武器，而这件事情的关系更为重大，可要比说服山海关守将还要大得多，可不是张佩纶和张之洞的那点交情能够起作用的。海外华人想从张之洞那里买到武器，肯定是要和张之洞有重大的利益交换，说不定还有什么见不得光的交易，至于海外华人能够拿出什么样的利益来打动张之洞，当然不可能告诉李鸿章，因此让张佩纶陪着海外华人一起去湖北面见张之洞，反到不好，因为海外华人和张之洞在协商的时候还要背着张佩纶，那又何必去找这尴尬呢。

　　周馥和盛宣怀刚才一直都沒有发言，因为两人都十分清楚，一但李鸿章决定了的事情，是不会作轻易的改动，而且从李鸿章所做出的决定也可以看见，李鸿章这显然是希望和海外华人建立起更进一步的良好关系。

　　当然李鸿章这样的决定，也不算不妥当，毕竟在攻占了北京之后，海外华人基本己经全面控制了中国北方的局势，如果再击退俄军，那么声望将会如日中天，恐怕就连朝廷也不得不对他们礼让三分，以海外华人现在的武力，虽然不大可能取朝廷而代之，但估计也会效大清开国时三藩的故事，迫使清廷让自己割据一方，而以及朝廷目前的状况，恐怕也只能答应海外华人的条件。因此李鸿章和海外华人搞好关糸，实际也是挟海外华人以自重。

　　而两人这时的心情却不尽相用，周馥主要是担心，虽然现在李鸿章挟海外华人以自重，确实可以在朝中稳住自己的地位，就是从此东山再起，也不是不可能的事情。不过海外华人如果真的割据一方，将来和朝廷肯定会起冲突，毕竞朝廷也绝不可能让海外华人在卧榻傍酣睡，那么到了那时，李鸿章下会置于何地呢？难不成他打算投靠海外华人吗？想到这里，周馥也禁不住惊出了一身冷汗，这可也并不是什么不可能的事情，如果李鸿章己经认定海外华人能够成事。

　　盛宣怀想得到没有周馥想得那么复杂，他考虑的主要是自已是不是应该改变对待海外华人的态度，毕竟现在海外华人的崛起己是不可避免的事情，自己更是无力阻挡，因此不如借助李鸿章的关糸，尽快和海外华人建立直接的关系。虽然李鸿章己与海外华人接触多时，但由于盛宣怀对海外华人的偏见，本来几次有机会和李鸿章一起会见海外华人，但盛宣怀都找各种借口回避了这时盛宣怀也不禁有些暗暗的后悔。

　　不过盛宣怀马上想到，赵维忠和海外华人的关系深厚，衍然就是海外华人在上海的商业代表，因此不妨从他这里找到一些突破口。

　　而就在两人的胡思乱想当中，这次协商也就此结束，张佩纶立刻给张之洞修书一封，说明海外华人希望能够结识张之洞，并十分委婉的说明了海外华人的要求，然后立刻就向武昌发去。

　　令张佩纶没有想到的是，就在第二天一早，张之洞就给张佩纶回信了，先是用了大量的篇幅表述两人当年一起在京城里当“清流”时的旧情，离别之后的怀念，然后话风一转，表示自已对海外华人的风骨气节忠义果敢十分赞赏，希望能与海外华人中的名士一见，并也暗示想买武器是好商量的。因此力邀张佩纶与海外华人去武昌一趟，可以当面洽谈。

　　虽然没有想到这么多年了，张之洞这喜好虚名的性格还是没有什么变化，但张之洞的回信还是一个积极的信号，因此张佩纶也大为放心。

　　于是李鸿章也立刻通知李三杰，让他再到丁香别墅来一趟。众人会见之后，李鸿章也将自己的决定，以及张之洞的回信都告诉给了李三杰。同时张佩纶也表示，自己虽然不便去武昌，但也可以再给张之洞写一封信，由海外华人的代表亲手交给张之洞，相信见信之后，张之洞一定会优待代表，不过张佩纶也提醒李三杰，张之洞好慕虚名、喜交名士，身边的幕僚也多是名流狂士，因此海外华人一定要派出合适的代表，并建议最好是由秦铮亲自前往。

　　在和海外华人的交流中，张佩纶接触最多的是秦铮，并且对秦铮丰富的知识、敏锐的反应力、有条理的头脑都留下了十分深刻的印像，而且上一次上海谈判虽然沒能取得成功，但秦铮在上海的表现却赢得了很高的名望，因此张佩纶才认为秦铮是海外华人中最适合去见张之洞的人。

　　得知了李鸿章的决定之后，李三杰也十分兴奋，沒有想到这两件事竟然可以办得这么成功，因此当即表示事不迟疑，最好明天就安排张佩纶和李经方去天津，尽快说服山海关的守将，好让人民军有足够的时间在山海关布置厍地。对此李鸿章也沒有拒绝，双方也就约好，明天一早，在穿越集团驻上海办事处汇合，由办事外派船，送张佩纶和李经方去天津。

　　现在穿越者在上海停泊着一艘318艇，从上海到天津大约需要15个小时左右。当然，天津方面决定派谁去武昌和张之洞会面，是由执委会，李三杰只用将张佩纶的要求转达给天津方面就行了。

　　告辞了李鸿章之后，李三杰立刻赶回办事处，启动无线电台和天津方面取得联系，将今天的结果详细的向天津方面进行了报告。而天津执委会接到了李三杰的报告之后，对这个结果也十分满意，因为这可比执委会预期的结果要好得许多，因此对李三杰在上海的工作提出了表扬。不过执委会也马上又给李三杰下达了新的任务。

　　原来就在明天，新一期的【新中华报】就要送到上海，而在这一期的【新中华报】上，会刊载人民军检查北京各国公使馆，并且从中搜出了八国联军在中国抢掠的大量珍宝的新闻，并且还发表了三篇社评，强烈抨击八国联军打着保护使馆的幌子，但在中国却是干着强盗的行径，进行的就是不拆不扣的侵略战争，这也再次揭露了帝国主义的虚伪性，证明帝国主义的发展，是建立在对亚非拉等落后国的疯狂掠夺的基础上等等。23sk.Com

　　穿越集团自然能够预料到，这一期【新中华报】在上海发行之后，肯定会引起各国领事的强烈反弹，因此要求李三杰做好准备，与各国领事之间，肯定是会有一番激烈的交锋，同时也可以借机在上海再轩起一次民族情绪的高潮，并借民意对各国施加压力，迫使各国与穿越集国再次进行谈判，彻底解决中国战局的事宜，毕竟现在人民军己经全面占领了北京，战场的优势己经不可动摇，而趁着自己处于优势地位，和对手进行谈判，在谈判桌上获取更大利益，也是这个时代从军事-政治的惯例。当然执委会也对李三杰怎样和各国协商，做出了一些指示，供李三杰参考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四四六章 外交斡旋（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 