    于是无声无息，两人一个大商君主，一个大名鼎鼎的洪荒女仙琼霄娘娘，两人便一起再次出现在汜水关头，身周左右自也没有人打扰。

    更无人知道的两人却还已成了暗中的夫妻道侣。

    只见大舅哥赵公明也刚好威风凛凛的出阵，座下一头洪荒异兽黑虎，出阵便直接点名叫燃灯道人出来说话，莫要再派仙道未成的弟子送死。

    芦篷席殿前，身高两米七一，面如傅粉，唇似涂朱的哪吒也不由老实了。

    眼见芦篷席殿上众老师都没有反应，哪吒也不由一步踏上芦篷席殿，报道：“启老师，昨日峨眉山赵公明再次出阵，点名叫燃灯老师说话。”

    因为身高实在太高，自不需要杨戬一般一个阶梯一个阶梯的走上去，只需要一抬腿，便就可上到芦篷席殿上。

    但诡异的是，那阵前赵公明喊话，难道芦篷席殿上一众老杂毛都听不见吗？自不可能听不见，但只点名叫燃灯道人出去说话，所以一众老货才都是不反应。

    不然总不能催促燃灯道兄一句：道兄，那赵公明点名叫你呢？你还不去等什么？

    可不想最终催促的，竟然是不长眼色的哪吒！

    顿时几个老货也都不由阴阴的老眼淡淡看哪吒一眼，这次燃灯道兄就是想装听不见也不行了，不得不淡淡开口道：“那赵公明眼露凶光，却非道者气象。排班。”

    瞬间再次一众的妖魔弟子，以及一众白发苍苍的阴险老杂毛，也再一次再前排班，并依旧是缓缓而行，三步一击金钟玉罄。

    西岐阵前。

    随时等着看热闹的武王周公旦，几十名王弟，散宜生、南宫适、毛公遂等西岐一群黑矮短粗老货，也都不由看傻逼一般的诡异眼神目送一众老杂毛。

    真就不能走快一点吗？为何非得击金钟玉罄才行？这就是邪教阐教的道德之礼？

    汜水关头上。

    帝辛眼见芦篷席殿前一幕，也才不由蓦然想起后世的记载：‘赵公明次日上虎，提鞭出营，坐名要燃灯答话。

    哪咤报上篷来。

    燃灯遂与众道友排班而出，见公明威风凛凛，眼露凶光，非道者气象。’

    不想竟然跟后世记载的几乎一样，明明芦篷席殿上一众老杂毛都能听到，偏还需要哪吒道德之礼的先报上芦篷，然后燃灯才排班。

    不过让帝辛记混的，追杀燃灯道人好像并不是今日，没有看出赵公明实力深浅之前，显然那燃灯道人是不会轻易出手的。

    不然堂堂阐教副教主，要万一败在那峨眉山赵公明手上，岂不是面皮落尽？

    却不知先让姜子牙领一众仙道未成的渣渣弟子送死，再让一众十二金仙试探，最后还是不敌赵公明，被赵公明一路追杀丢下十二金仙而去。

    于是大手拉着琼霄娘娘一只玉手，帝辛也突然不由心中一动道：“爱妃，朕好像记混了，朕窥到的大兄追杀那燃灯道人一幕，并不是发生在今天，而是发生在明天。”

    瞬间琼霄娘娘明显也不由一喜，下意识玉手也反抓紧帝辛大手，立刻抬头美眸激动惊喜道：“那陛下我们，岂不是可以多在一起一日了？”

    帝辛也微笑点头，干脆手臂一揽，将琼霄娘娘揽在怀里，反正又没有人能看到：“嗯。我记错了，所以我们还可以多在一起一日。”

    琼霄娘娘立刻忍不住激动道：“嗯，夫君，要是如此的话，那我就等到后日一早再离开，还可以再多陪夫君你一日。

    只是陛下，在外边你还是叫我娘娘吧，别万一真喊习惯了喊出口。”

    帝辛一条手臂将琼霄娘娘拥在怀里，什么圣人老子元始，瞬间也忍不住心中激荡。

    结果说话间。

    只见汜水关前，正缓缓而行，三步一击金钟玉罄的邪教阐教老杂毛队伍后，坐骑梅花鹿之上的燃灯道人突然便驴脸淡淡开口道：

    “道兄今日至此，乃自昧己心，逆天行事，是道兄自取。吾辈逢此劫数，吉凶未知。吾自天皇修成正果，至今难脱红尘。道兄无束无拘，却要强争名利。

    盘古修来不计年，阴阳二气在先天。

    煞中生气肌肤换，精里含精性命团。

    玉液丹成真道士，六根清净产胎仙。

    扭天拗地心难正，徒费工夫落堑渊。”

    但这一次没有袁洪在，自也无人故意将燃灯道人作歌打断了。

    而以赵公明的身份，同样落不下那个面皮，故意开口将燃灯道人作歌打断。

    至于再将袁洪给叫回来？却没有那个必要，刚好可让袁洪提前一天过去，也能先了解一下那萧升曹宝二人，提前踩好点。

    于是赵公明闻听，则也眸中精光一闪，开口道：“燃灯道兄莫要说此大话，正如你所言，你阐教诸道友扰乱人间，只怕已是身在劫中，吉凶未知！

    如今已是有几位道兄因此应劫，为何还如此不知悔改？我听说那太乙真人道兄，终南山云中子道兄，以及那文殊广法天尊道兄，都已是应劫坏了肉身道行。

    我亦有一歌送与诸位道兄：

    能使须弥翻转过，又将日月逆周旋。

    后来天地生吾后，有甚玄门道德仙！

    你等如此道德之礼，岂不知在人间就如同笑话一般？”

    汜水关头。

    帝辛也不禁亲昵的微笑靠近琼霄娘娘道：“爱妃且看那黄龙真人。”

    只见黄龙真人一双老眼不由就是阴阴的一闪，明显正在瞬间心念电转，似乎在想：‘这峨眉山赵公明却是有名的豪爽仗义之辈，就是十个我也不是其对手；

    我此时若突然对其出手，其却有一法宝缚龙索，我本为黄龙之身，我若再大骂其一句，定能瞬间让其恼怒，以缚龙索将我生擒下，却又不会伤我性命！如此我却刚好可借被擒，躲过这十绝阵一劫。’

    完全老眼阴阴一闪，似乎就心念电转完，紧接便一声大叫持宝剑上前劈出道：“赵公明！你今日至此，也是合该此处绝命！且吃我一剑！”

    顿时黄龙真人第一个向赵公明杀出，让一众的老货也都是下意识忍不住老手一颤：‘不想这黄龙真人道兄，阴险卑鄙无耻竟丝毫不下我等众道兄！

    这是明知那赵公明有法宝缚龙索，好故意被那赵公明擒下，想躲过这汜水关十绝阵一劫吗？如此却也就太阴险卑鄙了！’

    只见不出一众老货意料的，赵公明却连看都不看一眼，直接一指向着黄龙真人点出，顿时便一条金色的绳索将黄龙真人捆住，并一闪吊在一旁的旗杆上！

    瞬间汜水关寂静！

