    <!--go-->    感受着湿漉漉衣服上的水分，被室内的超高温烧开气化开始烫得皮肤生疼，龙战知道自己剩下的时间不多了。

    脚步没有一分一秒迟疑，穿过大厅便进入了浓烟弥漫的避难室内。

    借着强光手电在浓烟中，所散发出来的微弱光芒，快速查看了一圈避难所，并没有看到任何人。

    龙战的目光转向了最里面，那扇外层已经被烧得漆黑碳化的卫生间门。

    在这个氧含量不足的避难室，所有物件都在缺氧的环境下高温碳化，损坏的速度比燃烧要慢很多。

    这扇门竟然没有损坏，那唯一的生机也只可能在里面。

    “哐当~”

    龙战跑过去抬起就是一大脚，龙家大脚丫子威力堪比破门锤，表层碳化的房门被轻松踹开。。

    “果然在这里。”

    卫生间里面同样烟雾缭绕，仅仅只是比外面稍好一点点，龙战借助强光手电一眼就看到了目标。

    三人东倒西歪躺在地上，看到龙战进来也没任何反应。

    这情况喊话什么根本没用了，龙战赶紧蹲下去取掉手上的手套，去摸三人脖子处的颈动脉。

    有脉动，比较弱。

    “还好赶上了，都活着！”

    龙战检查完三人的状态，重新把手套带上，提着的心算是放了下来。

    可看到三人躺地的情况，再环绕了一下四周，放下的心又提了起来。

    怎么把他们三个给救出去？

    从卫生间里出去到外面，一路可谓是过五关斩六将。

    要经过充满漆料燃烧的有毒浓烟，并且因为防弹大门被砸开，有了氧气开始燃烧的避难室。

    原本就属于火焰重灾区，龙战近来这一会儿时间，火焰又变得更大的大厅。

    还有个同样燃烧凶猛，因为紧邻氧气充足的侧门，此时火焰已经蔓延过去，泰罗恩等人都没法再进来的餐厅。

    这三处需要经过的地方，每一处都充满着风险。

    最后最重要的问题在于。

    避难室的防盗门和卫生间的门，被龙战进来是相继强硬破开，让这处地方和大厅连成了一体。

    缺氧的闷烧已变成了明烧，大火很快就会把这里吞噬。

    如果三人还具备行动能力还好，一起咬咬牙狠狠心, 冒着烧掉头发烫伤的危险, 用卫生间的水淋湿身体, 还有可能从这里冲出去生还。

    可惜现在三人都因持续缺氧昏迷了，都需要龙战帮助才能出去。

    龙战作为出了名的肌肉大块头，豁出老命抱一个背一个一次带两, 理论上应该能够勉强做到。

    然而这里是缺氧环境龙战体虚，出去的时间不会那么快。

    剩下的第3个人需要再次进来, 这一来一回时间算进去, 卫生间恐怕早就被大火所吞噬。

    救两个, 放弃一个？

    一般人在这种极限条件下，最终可能心里再怎么不愿意, 也只能做出艰难选择，放弃掉一个。

    而史考特作为“贴身保姆”，绝对是放弃的那个选择。

    毕竟是当过兵的特殊人员, 身体素质相对较好。

    恰好史考特这时候清醒了过来, 看到了站在门口犹豫的“巨人”, 意识到是救援人员来了, 出于保镖的职业操守，他没有哪怕一秒钟的犹豫。

    用极为虚弱的语气恳请道：“带…带大使走, 不用…管我。”

    龙战本来都准备放弃史考特，带着史蒂文斯大使和信息官离开，可史考特的职业操守让他改变了主意——

    “我全都要, 一个都不放弃！”

    抱着这个充满挑战性的想法，龙战那远超常人的大脑, 开始了“超频”运转。

    如果是一台电脑，估计这会的CPU处理器温度, 会从正常的二三十度，一路像坐火箭一样往上窜。

    “有了！”

    在超高频的运转下, 龙战爆发出了难以想象的应变能力，想到一个完美的主意。

    走出卫生间来到了避难室最左侧，从已经空了几个位置的榴弹肩带上，再一次取下了一枚M433多用途榴弹，装进了榴弹发射器里面。

    对准避难室的最右侧，抠下了扳机。

    “嘭~”

    爆炸声洪亮如雷。

    龙战准备用榴弹强行轰炸，要将这一堵墙壁给炸开。

    展现一波什么叫做……

    此处被堵走投无路！

    老子给你炸出一条生路！

    好在龙战带着拾音降噪耳机, 有效隔绝到了相对密封空间内的爆炸声，对耳膜所产生的巨大冲击。

    史考特在隔壁的卫生间内，隔着一堵墙声音依旧很大，耳朵被震得嗡嗡作响。

    他不知道龙战是在干什么, 也没有力气再爬起来出去看，他只能在心里祈祷，这个天价猛男能救他们一命。

    毕竟如果能够活下来，谁也不想被活活烧死在这。

    然而外面的榴弹爆炸过后，墙壁并没有被炸穿，也没有被炸出一个大洞，就只有一个脑壳大的坑。

    “靠，竟然加固了，不愧是避难室。”

    一发具有50毫米穿甲能力的榴弹，造成的杀伤竟然这么有限，属实在龙战有些大感意外。

    “幸好我还有十几发榴弹，我看是你撑得住，还是我撑得住。”

    龙战并没有因墙体坚固而泄气，再次拿出一枚M433装进发射器里面，对着墙壁再次扣下了扳机。

    “嘭~”

    “嘭~”

    ……

    一枚榴弹、两枚榴弹、三枚榴弹……

    随着龙战一发接着一发开火，犹如雷鸣的爆炸声响彻整栋大楼，坚固的墙壁开始大块大块消失。

    所有跑在四周寻找的GRS，以及2月17号烈士旅的民兵，都被这奇怪的连续爆炸声所吸引，聚集到了主楼的外面。

    “发生了什么事？”

    餐厅偏门外泰罗恩也被整懵了，一头雾水地用无线电呼叫道：“纪伯伦，里面究竟发生了什么？”

    龙战并没有做任何回复，因为时间紧迫的他，根本没空去按PTT送话器。

    “法克，这边，快来这边。”

    里面的龙战没有做任何回应，位于主楼大门左侧约10米外的提格，发现了异常并大声的呼喊。

    只见他眼前的主楼墙壁，每一次爆炸都会剥落一次墙体。

    且开始弥漫出一条条龟裂纹。

    ——

    PS：

    今天出门在外，刚下火车就码字，连休息都顾不上，总算拿出了第1章。

    继续开工，看能不能抓紧拿出第2章。

    兄弟们每天月票推荐票支持，小兵可不能耽误了大家看书，哈哈

    <!--over-->

