    最主要，他们做的那些东西，都是上不了台面的小玩意儿。

    都是民间百姓玩的一些东西。

    这些东西哪能拿来送给李明达呢？

    说出去多丢人啊。

    李丽质才不知道这些，而且她刚刚自己完成了要送给李明达的礼物。

    此时可以说是成就感满满。

    “长乐姐姐，你就别打趣我们两个了！我们这不是因为没有办法了，所以才来找智儿弟弟给我们出主意嘛！”

    李丽质哼哼两声，道，“哼，出主意可以，但是你们要是想让智儿弟弟拿现成的礼物给你们，那是不可能的！”

    李泰脸上闪过几分被人看破心思的窘迫之态。

    “咳咳，知道了知道了，长乐姐姐，我们就让智儿弟弟给我们出个主意，就行了！”

    “对对对，智儿弟弟，你快帮我们想想，有没有什么新奇，又充满心意的东西，最好是简单一点的，毕竟现在就只剩下不到一天的时间了，我怕时间来不及哦！”

    李佑心道，这最主要还是因为，他们的脑子不太够用啊！

    要是太复杂了，别说是一天，就是十天半个月，他们都不一定能够捣鼓出来。

    李云智摸着下巴，思索一会儿。

    哎！有了！

    随即立刻狡黠笑着看向李泰两人。

    李泰和李佑立刻满怀期待的看向李云智。

    他们俨然不知道自己此时已经一步一步走进了李云智的小算计之中。

    只见李云智浅浅一笑道，“四哥五哥，我这里还真有个好点子！很适合你们，简单好学易上手！你们要听吗？”

    “听！必须听！智儿弟弟，我们这次可全靠你了！”

    “对！你快说吧，快把我急死了给！”

    在两人满是期待的目光注视下，李云智这才不徐不疾的开口，

    “四哥五哥，其实这送礼吧，其中也有许多讲究！送的轻了，别人心里会有情绪，送的重了，旁人心中又不平衡，当然，你们送给晋阳姐姐的礼物，自然是越有心意越好了，因为你们有的那些个金银珠宝，晋阳姐姐都有，所以送这些，未免有些太过俗套了！”

    李泰着急道，“这些道理我都知道，智儿弟弟，你还是直说吧！”

    “好，那我也不跟你们绕圈子了，四哥五哥，你们也知道，这送给晋阳姐姐的礼物，价钱不重要，重要的是心意！你们还记得，咱们的商铺开业的那天，小树子他们表演的小品吗？”

    李佑挠挠头，疑惑道，“记得啊！不就是在台上吹牛皮讲笑话那个嘛？”

    “智儿弟弟，你不会想让我们在晋阳姐姐的生日宴会上，弄个这个表演吧？”

    李云智摆摆手，道，“当然不是了！四哥你在想什么呢？这个是给蜂后神皂做宣传的小品，跟生日宴没有半毛钱关系。”

    “我确实是想让你们表演个小品，这种表演节目，可以说全天下独一无二的，而我想让你们表演的，则是跟生日有关的小品了！”

    “这种表演最主要的就是欢乐有趣，同时也可以表达祝福！又不用花钱，又能够将自己的心意表达出来，这不是一举两得的事情吗？而且我敢肯定，晋阳姐姐一定会喜欢的！”

    这....

    李泰李佑两人互相看了一眼。

    好像有点道理啊！

    他们的目的，不就是为了将心意送达吗？

    而且，到时候生日宴上，如果能够因为这个表演逗晋阳姐姐和父皇母后他们开心，说不定，他们还能因此得到父皇的赏赐呢！

    李泰和李佑越想越觉得，李云智这个主意太好了！

    而且这种礼物，应该是空前第一次吧？

    “智儿弟弟，我觉得你说的有道理！那，那你快点教我们吧！”李泰已经有些急不可耐了。

    李佑也忙上前道，“对啊！智儿弟弟，你快点教我们吧。”

    李云智嘴角扬起一个不明显的弧度。

    鱼儿又上钩了。

    不过他突然决定，吊一吊这两个家伙的胃口。

    “嗯...两位皇兄，教我可以教，但是你们想想，一个小品节目，我得策划，得编排，这其中可是要花费很多精力的！我怕....”

    李泰眼睛一转，他如果还听不出来李云智话里的意思，那他就真的是个傻子了！

    “智儿弟弟，别的啥也别说了！这件事情还得麻烦你帮我们了！我记得去年我生辰的时候，父皇送了我三颗东海夜明珠，我留着也没什么用处，明日我便差人送来给你，我想你一定会感兴趣的！”

    “夜明珠？这是什么东东？”

    李云智眨巴眨巴眼睛。

    李丽质立刻拉了拉他的衣角，贴近他的耳朵小声说道，“智儿弟弟，这东海夜明珠可是个好东西啊！此物十分珍贵，产量非常低，因为采集难度十分大！平均采集一颗东海夜明珠，就要折损上百人呢！因为这东西生长在深海中！”

    “前两年母后生辰，也不过才得了五颗！还是异国使臣贡献的呢！”

    好家伙！

    这玩意儿真有这么宝贵？那岂不是很值钱了？

    李云智眼睛一亮，立刻点头，“好，那就多谢四哥了！不过以后你可别送东西了啊！咱们兄弟之间，送来送去，这多见外啊？我帮你，那完全就是举手之劳！谁叫你们是我哥哥呢？”

    李泰汗！

    他怎么觉得他们家智儿弟弟学坏了呢？

    这不是典型的得了便宜还卖乖吗？

    达成一致后，李云智立刻拿来纸笔。

    开始写起了小品剧本。

    说是剧本，其实他也不过是按照前世记忆，摘抄下来罢了，顶多就是在知识方面做一些修改。

    这对他来说，并没有啥难度。

    只用了不到一个时辰的时间。

    李云智便将小品剧本写好了。

    交给李泰之后。

    这两个家伙看了大笑不止，连连称赞。

    道谢过后立刻就抱着剧本回去了。

    ....

    “智儿弟弟，你为什么要让四弟和五弟他们，明天在晋阳妹妹的生日宴会上，表演小品啊？”

    李丽质十分不解。

    不是说要让李泰和李佑去转移李世民等人的注意力吗？

    为什么又让他们表演起小品来了？

    李云智微微一笑，道，“长乐姐姐，你想想，当时你第一次看到小树子他们表演小品的时候，是什么感觉呢？”

    “嗯...我只觉得，很精彩，很新奇，看完一遍还想再看一遍，看一百遍都不会觉得腻！”

