    随着不断的投放尸体和这些活人，水晶旋涡光柱之中绽射出了越来越强烈的水晶光芒，似乎隐隐的里面将有什么东西要蕴量着爆发出来。(）

    “黑暗兽的尸体早已经足够，这些黑暗兽的负灵魂能量早就聚集满了，所欠缺的就是人类的正灵魂能量，只要正负灵魂能量结合达到平衡，伏羲大阵就将完全发动，我们人类能否传承下去，就看这最后一刻了。”

    月亮巨舰之上，一个持着龙头拐杖，穿着月亮长袍满头白发的老者，缓缓说着，满面凝重视色，而巨舰之上，活着的异化人和普通人类的尸体，依旧在源源不绝的投放下去，不过却并不是全部倾泄而下，而是每投放一些，就会停顿一下，似乎在观察着底下的水晶旋涡光柱的情况，才决定要投放多少。

    而此刻的要林潇等人看着这巨舰载着满舰尸体飞走了，除了震撼外，也满是疑惑，他们想不明白，这些人收集这么多的尸体干什么，这巨舰又要将其运到什么地方去？还有那些异化人妇女，又是从哪里来的？她们登上了巨舰又是要做什么？不会将她们也当成了尸体的一份子吧。

    被绑在铁马兽背上的玲珑公主，浑身发抖，喃喃道：“太残酷了，简直不能相信了……六大域的人疯了……疯了，这些妇女，全都是六大域的人啊……甚至很多异化人都是她们生出来的……现在，她们年龄大了，失去了利用价值。就要用来牺牲吗？太残忍了，这个世界，完全疯了。这根本就不是人可以做出来的事啊……异化人……简直比黑暗兽还要恐怖啊……他们完全失去了人性吗？”

    不知不觉，玲珑公主的美眸之中，已经满是眼泪，浑身颤抖着，她不能接受眼前所看到的一切。

    在将尸体都搬运上了月亮船后，铁马军团的任务完成了，带着林潇和玲珑公主，开始继续朝北而去。

    又经过五天的长途跋涉，在众人的面前。出现了一望无际的蔚蓝色大海，他们已经抵达了一处海滨。

    海滨边堆积着巨型岩石，高高堆砌，形成了一条坚固堡垒，在这海滨处修建着一座岩石巨堡，中心处耸立着一座高约五十米的岩石圆柱。四周开着一扇扇的窗户，顶端插着一根巨旗。（)旗面上绣着一只振翅翱翔的墨黑巨鹰。

    这座岩石巨堡的整体占地面积，比火炎要塞还要大一些。

    以这岩石巨堡为中心，顺着海岸全都堆砌着岩石高墙。每隔十米左右就插着一根旗杆，旗织上面全都绣着这种墨墨巨鹰图案。

    当远远看到这座插着墨黑巨鹰旗的岩石巨堡时，林潇身边的刘楠生轻轻吁出了一口气，轻声道；“海王城，到了。”

    林潇听得这话。一脸惊异，难道远处那座看起来十分古朴的岩石巨堡就是传说中的“海王城”？

    现在整个世界上，能够称得上城的，可就只有一百座，除了六大域，就算百城的规模最大，但现在看这规模，也不过比火炎要塞大一些，比林潇想像中的海王城要差上很多。

    铁马军团，浩浩荡荡，很快抵达岩石巨堡。

    岩石巨堡前面，早就涌出一群人，这群人也是异化人，其中不少人异化相当严重，都穿着铁制的铠甲，这些铠甲上面也印着巨鹰的图案，似乎标志着他们的身份，为首一个中年男子，见到左问闲，相当恭敬的拱拱手，似乎在迎接他。

    古堡的门头很大，高约八米，宽超过五米，铁马军团在左问闲的带领下，鱼贯进入岩石古堡。

    林潇等两千人跟在后面，也终于踏足岩石古堡，除了刘楠生、百里铮涛和姬寅，其它人几乎全都是第一次进入这传说中的“海王城”，忍不住好奇的四处打晾，不过很快发觉这古堡四周全都是厚重的岩石堆砌着的建筑，安装着各种林潇等人虽然辩认不出来但也可以猜测应该是威力巨大的重型武器的巨大器械。

    这座古堡，完全就是了战斗而修建的，怎么看也和众人想像中的“海王城”形象不符。

    接下来更令林潇等人惊异的就是铁马军团进入古堡后并没有停下来，而是径直穿过古堡，从前方北边的巨门又出了古堡。

    穿越了古堡，迎面就是一望无际的大海，约千米开外，是一处码头，停靠着几艘铁皮包裹着的巨船，海面远方中心处，是一座岛屿，岛屿之上，耸立着一座宏伟得超乎想像的巨城，一列幽灵列车，喷射着蒸气，此刻竟然奔腾于海面之上，正朝着这大海中心处的这座宏伟巨城奔腾而去。

    林潇等人看得目瞪口呆，半晌回不过神来，然后，林潇者恍然大悟，这座岩石古堡根本不是真正的“海王城”，那座耸立在了大海中心处岛屿上的宏伟巨城，才是“海王城”。

    大海中的巨城，海王城的名字，怕也是由此而来。

    “刘兄，那就是海王城吗？”林潇忍不住伸手朝着大海中心处的宏伟巨城一指，同时惊愕道：“那座是海王城，这座岩石古堡又是什么？”

    刘楠生道：“不错，那座就是海王城，这海王城下面，又有十大营，这座岩石古堡，看旗帜上绘着的鹰，应该就是‘十大营’中的‘飞鹰营’。”

    听得刘楠生这么说，林潇想了起来，刘楠生曾经跟他说过，海王城下面不只统治着十大要塞，更有十大营，每一营都有万名异化人战士，其中“血鲨营”的统领，和刘楠生有些交情，刘楠生正是依靠这血鲨营统领的关系，才当上了火炎要塞的三塞主。

    而他们刚刚穿过的岩石巨堡，也正是十大营之一，是其中的“飞鹰营”。

    踞守在这“飞鹰营”里同样有万名至少达到成兽体境界的异化人强者。

    这些异化人坚守在这一带的海岸线，抵御着黑暗兽，防御黑暗兽穿越过去，可以说后方的那些普通人类能够生存下去，他们的功劳很大。

    而这“飞鹰营”也像一个防御的城墙，想要进入大海或抵达海王城，除了乘坐幽灵列车外，就只能先通过飞鹰营，才能抵达海王城。

    铁马军团近两万人，加上林潇等两千人，穿越了“飞鹰营”所在的岩石古堡，乘上几艘铁皮巨船，开始朝着大海中心驶去。

    这大海中很不平静，不时有波澜翻腾，底下暗流涌动，林潇等人隐约可以感觉得到，这是强大的海洋黑暗兽游过而带起来的暗流。

    “轰隆——”

    突然一声巨响，一条半鱼半蟒般的怪物，破开水面，腾空而起，似想扑上巨船，来攻击众人。

    不过这些铁马军团的人早有防备，瞬间至少超过十人一起出手，各种威力巨大的兽技联合一起轰中这只跳起来的半鱼半蟒怪物。

    这怪物发出一声惨叫，顿时被烈焰炙烧吞噬，又重重掉落进了海洋中。

    林潇离得较近，虽然因为只是一瞬间的事，他的讯息戒指没能捕捉到这只跳出来的怪物的资料，但看其刚刚扑出来的气势，林潇估算着，只怕少说也是超越了上级的黑暗兽。

    不过就算是超越了上级的将级黑暗兽，挨了这超过十名的成兽体战士联手一击，也是瞬间毙命，没有丝毫悬念。

    “将级以下的黑暗兽，根本不算什么，好像这海王城一带出现的至少都是将级的黑暗兽，将级黑暗兽才算得上是黑暗兽大军之中的战士，其它的只能算是杂兵而已。”

    姬寅微微叹息感概着。

    大船驶向中心处的宏伟巨城，一路上遭遇到不少强大黑暗兽的袭击，甚至连巨船都被撼动得摇晃起来，逼得足足有一千名异化人在其大队长的带领下，跳进海里，一轮厮杀之后，鲜血将这一带的海域都染红了，这才令巨船可以继续航行。

    默默看着这一切的林潇等人彼此互看，都感觉到了黑暗兽的恐怖。

    要知道，这一带海域，应该算是海王城统治的区域，但是黑暗兽竟然也如此之多，如此猖獗，那么更远的地方呢？又会是什么样的情况？

    目睹眼前一切，所有人都本能感觉得到，黑暗兽的势大以及人类现在所处的恶劣形势。

    大海中心处岛屿上的巨城，距离岩石古堡“飞鹰营”有不短的距离，随着不断接近，这座海洋中的巨城在众人眼中变得越来越巨大，越来越宏伟。

    “海王城中，足有一二十万人，和火炎要塞完全不能比啊，非‘成兽体’的境界，都根本没资格进入这里了。”姬寅说到这里，看向了四周众人。

    他们这两千人里，达到“成兽体”境界的也只有一百多人，其它的全都是幼兽体，换了以前，是没有资格进入“海王城”的。

    约航行了二十多分钟，几艘大船，终于抵达中心岛屿，在一处码头，缓缓停靠，这处码头比岩石巨堡处的码头大了很多，其中停靠着至少十几艘大船，码头处有不少人来人往，显得热闹非凡。

    岛屿边都修建着防御建筑，有战士踞守，用来抵御海洋中爬上来的黑暗兽。

    大艘靠岸，铁马军团的人鱼贯下船，林潇等人也紧跟其后，再一次脚踏实力，林潇抬头，宏伟巨城，就出现在了眼前。

    海王城，他们终于到了。(未完待续。。

