天元大陆南部的人喜欢把话说一半，后面什么意思需要自己去体会，不过很可惜啊，鬼见愁是没有这个脑子的，不过他也不傻，自然是知道这不是什么好话，自然是怒气上涌，“好，很好，小子还没哟人敢在这里和我叫板的，你是第一个，也会是最后一个，你信不信我马上就可以让星海城主找你的麻烦，本来，我也是不愿意这么做的，你们大家可知道，归星海那人和我是生死之交，他能有今天全部都是依靠了我，因此，只要是我提出的要求，他不可能不答应！

归星海已经是有多年不曾在外走动了，因此真正见过他真实面目的人不多，他看了看这个鬼见愁，说实在的，他真的是不认识这个男人，他倒是不着急发作，毕竟这样的事情也是有许多年不曾遇见了，他还真的是想听听看这个鬼见愁都可以说些什么，加上现在这谢长安也是来了，听闻这谢长安本事不小，在北部的水阳城和月能寺闯下了很大的名声，也不知道是真的还是假的，谢长安现在是玩心起来了，反正他现在最希望的事情已经是做到了，那就是让海燕苏醒，适当的放松一下，也是可以的。

“你真的这么的厉害啊，不过这可怎么办呢？我刚刚从归星海的房间出来，要是说到交情的话，还是我和他比较好一些，当然了，你要是不信的话，我现在就可以让他出来，你能吗？在座的应该都是没有见过归星海是一个什么模样吧，我见过了，那模样长得可真的是太吓人了！”其实吧，谢长安也是真的有些无聊了，好不容易看着一个有趣的人，他自然是要好好的戏耍一番！

这鬼见愁顿时脸色一变，其实有一点他是说对了，那就是他从前是真的见过归星海的，只是时间太久了，归星海都忘记了，这鬼见愁昔日也是一个实力强悍的男人，他是一个强盗，那真的是无恶不作，在南部的名声很差，偏偏此人实力强大，人人谈之色变，那个时候归星海不过是刚刚建立星海城没有多久，身为城主，他自然是要做一件大事来稳定住民心，于是，这鬼见愁就成了他下手的目标！

那一年的中秋月亮特别的圆，鬼见愁终于是决定再盗完最后一件珍宝之后就彻底的封剑归隐了，他三天前留书给当时星海城的第一财主徐半山，这徐半山其实是绰号，意思是说这星海城的星海山有一半都是属于他的，可见此人的财富之多，虽然财富多，但徐半山做下了很多的好事，这星海城能有如今的规模，徐半山功不可没，当徐半山看到了这一封信的时候，倒是十分的镇定，他知道这一天早晚都会来的，因此，他是提前告知了城主归星海。

归星海当时就有了办法，他易容成徐半山的模样，从白天等到了黑夜，可是依然没有等到鬼见愁的人影，这鬼见愁自然也是不傻的，他心中知道，自己做下了诸多事情，现在整个南部的人都是在找自己，要是这么容易出现的话，必然会被归星海知道，归星海这人一向都是十分的神秘，自己的一世英名可不能毁在这个男人的手中，因此他现在倒是不着急了。

等到了后半夜之后，自然是一片的寂静，这个时候下手才是最佳的时机，就算是归星海那人实力强大，可是他总是要吃饭，总是要睡觉的吧，难道他还真的能够等上一天吗？若是比拼耐心的话，鬼见愁自然是数第一的，今天的珍宝必然是自己的了，这徐半山的家还真是大的可以啊，不过这些都是难不倒鬼见愁，多天之前，他就已经是彻底的记住了这个建筑的所有大小方位，因此，进来的话，自然是十分的容易的。

“你好啊，你怎么这么晚才来呢？我可是等了你一天了！”归星海的声音突然在鬼见愁的耳边响起，着实是让鬼见愁吓了一跳，难道是自己太紧张了，都出现了幻听了吗？不应该啊，环顾四周，根本什么都没有，看来真的是自己多心了！不知道是不是自己的心理作用，鬼见愁感觉这里突然是变得阴森森的！“你是这么的胆小，为什么还敢来啊，之前你闯出那么大的名声，难道都是借助旁人之手吗？”归星海并未出现，但是他的声音是真实存在的，这可不是什么幻听了。

“归星海，我知道你在这里，躲着算是什么本事？有本事的你出来，我也实话告诉你，今天徐半山家的所有东西我都会拿走，而你根本就拦不住我！”归星海实力实在是太强了，鬼见愁自然是会色厉内荏，“啪！”黑暗中，突然响起一道响亮的巴掌声，这一巴掌直接是把鬼见愁打蒙了，“什么人打的我？”

“愚蠢的东西，你在我家里，居然还问是谁打了你，除了我以外，你看还有旁人吗？小子，你的胆子不小啊，居然敢来我家里偷东西，你来看看我是谁？”这个时候归星海假扮成的徐半山终于是出现了，“你不是徐半山吗？难道你就是归星海吗？”鬼见愁自然是无比的吃惊的，想不到这徐半仙就是归星海，这可真是一个天大的新闻！

“少见多怪，这又有什么好奇怪的呢？徐半山是我平时私下的名字，又有谁规定了，我不能是这星海城的城主了呢？倒是你，之前我给了你无数次机会，希望你可以改正，可是你是怎么做的呢？不仅是不改，而且是越发的猖狂了，难道你真的以为在这星海城中，就没有人可以收拾的了你吗？且不说我，就算是青一来了，也足够你喝一壶的！

现在我既然已经来了，那么你的行动自然是无法完成了，现在我给你两条路，第一放下你怀中的东西，赶紧滚蛋，第二条路，你要是能打赢我，这屋子里的东西你可以随便拿，关键就看你怎么选择了。”