    顾映歌看清来人后，顿时后悔！

    那肥胖油腻之人，竟然是寅西秦家的四公子，秦季云。

    这人向来凶名在外，泼天的权势让他所到之处皆可为所欲为。

    而其大哥秦伯云，又格外宠爱幼弟，造就了他霸王横行的跋扈性格。

    现在顾映歌很慌，一面是苏家族长宴请的贵客，一面是秦家少爷。

    她恨不得此刻自己学会隐身之法，速速消失在二人面前。

    可三楼雅间的雕花窗已经露着一方人影，顾映歌知道，自己退无可退。

    念及此，她打起精神强颜欢笑道：“两位公子，这是为何事起了争执，莫要因误会伤了和气。”

    秦季云见大通商行有管事前来，立刻鼻子向天，无比傲然道：“不是说广客楼集市是我们一等舱贵客才能进入吗？现在我在此处居然遇到晦气东西，没几个钱和眼力劲儿还敢在别人面前晃荡，不是找死吗！你们若不将人赶走，大通商行做生意，未免太没有水准。“

    顾映歌闻言只能尴尬赔笑，殊不知这场集市，就是为了眼前二人特意开办，她哪儿敢说半句得罪凌天的话。

    ”秦公子说笑了，来者都是客，我们广迎四方生意，哪敢得罪各位。“顾映歌讪笑道。

    顾映歌内心不断祈祷，火别烧到自己身上。

    凌天扫了一眼秦季云，余光瞥见三楼雅间模糊的人影，想想还是算了。

    他还有正事要做。

    尤其秦季云身形壮硕胖如肥猪，还爱学人附庸风雅，拿着折扇不断摇晃，整个一副四脚直立的猪精转世，让人看了忍不住发笑。

    为了避免笑出声惹出祸端，凌天懒得理会秦季云，转身就走。

    反正后面还有更值钱的珍宝等着被发现。

    被猪精摸过的东西，才真是晦气。

    见凌天没搭话，还转身要走，秦季云心里自然认为他是怕了，摇晃着扇面色厉内荏起来。

    "说了让你走吗？刚刚居然敢骂我，不给你点颜色看，真当我们秦家在外无名吗？”

    说完，秦季云身后的人就一下冲了出去，直接出手要给凌天教训。

    顾映歌见秦季云毫无顾忌，在大通商行眼皮底下出手，脸色大变。

    一伸手，想将那随从气劲挡下，但那随从修为明显高过她，阻挡不及，一道气劲直射凌天而去。

    顾映歌见对方丝毫没有停手的意思，心中大骇，只要有一方出事，都不是她能担待得起的。

    而此番情景看来，秦季云随从偷袭，更占上风。

    凌天千万不能出事啊！

    以秦家势力，将他打死打残都没人敢为他说一句话，凌天将注定成为被舍弃的对象。

    看来苏先生的期待要落空了，这名天骄未直冲云霄，就要在今日陨落了。

    眼看随从那道气劲已抵达凌天后方一寸。

    秦季云很期待下面的画面，那就是对方被气劲所伤，无比惊恐痛苦的样子。

    而这样的画面，他从小到大不知道欣赏了多少回。

    这次，当然也不会例外。

    呲！

    破空的尖啸声传来。

    又来？凌天感受到周身被气劲引起的变化，一抬手，将真气覆体，一掌散去了那道气劲。

    天人体魄，化气劲于无形，比的就是肉体强度还有谁的体内真气更就精纯。

    而随从赫然发现，自己气劲在距离凌天一寸处，已经被融化散去，荡然无存。

    只有一缕清风荡出，显示着刚刚有一场碰撞。

    随从面色惊恐，这怎么可能！

    他可是凝虚境高手，这一击虽然未用尽全力，但这么轻易被化解，也太不可思议。

    随从反复看了几眼自己的手掌，一脸震惊。

    而顾映歌内心更是骇然。

    她原以为凌天让徐青服软，是因为有徐子濯做人质，而聂瞎子之死更是自己大意，死在了凌天搏命之法下。

    可当亲眼看见凌天轻松化解偷袭，更让她无比震撼。

    他的实力到底几何！

    而此时，秦季云见随从退了回来，而凌天毫发未伤，更是脸上肥肉气得直抖。

    向来只有他欺负别人，如今却没占到便宜。

    他气势汹汹刚要喊人，却见远方闻远安直直走来，侧于他身侧递上了一物。

    凌天隔着老远瞧见消停，冷笑一声，看来楼上的李景轩出手阻止了。

    还算有点担当。

    转身，凌天傲然离去。

    而秦季云原本内心不忿，准备让人抱着必杀的决心再次出手，却被突如其来的一幕打断了。

    大通商行守业长老闻远安出示了一枚流云徽玉佩，上面的家族徽纹他更是无比熟悉。

    流云徽是为皇品家族贵重象征，而那玉佩之上一抹似有似无的流水淌过，更显独特珍奇。

    秦季云脸色立马恭顺起来，作为皇品家族嫡子，他可是见多识广，“原来是苏伯父在此，世侄莽撞了。”

    闻远安抱拳，“公子不必客气，大人只说玩得尽兴。”

    旋即，他就退下，不再多言。

    因为秦季云再大胆子，也不敢在苏寒溪眼皮底下无端放肆。

    等闻远安的背影消失，秦季云才拿出扇子摇了几缕清风，压下心头的震惊。

    他身边的老者轻声道：“少爷，这难道真是那位大人在船上？”

    而秦季云点了点头，反而有些雀跃，“想来是大哥代我去苏家求亲了，此番前往皇都，我原本就是要去苏家见苏清雪，苏伯父在此莫不是在考量我这未来女婿合不合格？”

    老者凝神一喜，若是苏家秦家联姻，皇品世家重磅联合，谁人能敌？那可是天大的好事。

    老者微笑道：”那就提前恭喜少爷好事将近了！“

    闻言，秦季云打理了一番行头，他自认为自己更英俊了，摇了摇扇子缓缓道：“今日鉴宝头筹，我志在必得，要让苏伯父看见我们秦家子弟的眼力，你可要好好表现。”

    好好表现，才能迎娶传说中皇品苏家嫡女，名动大夏的绝色天仙，苏清雪。

    而秦季云望着人群中熙熙攘攘的人影，想着片刻前让他落了面子的少年，

    “还有刚刚那小子，他看中的东西我们全都高价买下，我们不仅有眼力，更有财力！”

    别说他英俊非凡差点给自己比下去了，秦季云可不能容忍这世界上有人比自己帅。

    他可是秦家上下公认的美男，决不能输！

