    第361章 日久生情

    洛川现在手里还有一些资源，足够他修炼到仙三斩道了。

    斩道之后，此间神域，还有几人称敌？

    茫茫山野，悠悠绿水，一对神仙眷侣成双入队，寸步不离。

    这段时间, 朱竹清格外的主动，洛川有求必应，弥补朱竹清这十年的孤独。

    “为什么我还是不能怀孕？”朱竹清纠结，怀孕似乎成了她的执念，每一次精华都不肯放过，必须进入它应该进入的地方。

    洛川怜惜的将朱竹清额前的散发捋顺，轻吻她的额头：“会怀孕的。”

    “那要等到什么时候？”朱竹清咬着红唇，一狠心, 再次伸手....

    “丫头, 明天不起床了？”

    “不起了。”

    洛川苦笑，这是真的魔障了？

    快乐的时光纵使容易流失，转眼间，几个月过去。

    朱竹清闷闷不乐，这让洛川很额米有成就感。

    “你这个样子，就像欲求不满的小媳妇。”洛川抱着朱竹清的腰肢，将她放在怀里。

    朱竹清撅着小嘴：“本来就是嘛。”

    “......丫头，过分了。”洛川无语，什么意思？自己不行了呗？

    “为什么东儿姐那么容易怀孕？”朱竹清已经不止一次问了。

    “因为她当时年龄足够啊，而且，我没有做防护。”

    “那我现在年龄也够了。小时候不容易怀孕，现在还不容易怀孕。”

    “那是修为变强了，越强，越不容易怀孕。”

    “以后都不修炼了。”

    “......”

    “没关系，要孩子就相当于修炼了。”洛川嘿嘿笑着，朱竹清脸蛋微红。

    可是，她好想和洛川要一个孩子。

    “傻丫头, 这个是要看缘分的。时机到了, 自然会有的。”洛川宠溺的刮了刮朱竹清的鼻梁。

    朱竹清轻轻点头，也知道这几个月自己的确操之过急了。

    修为不知不觉间，竟然已经神王第八层了。洛川进度也很快，神王第七层。

    两个多月，两重修为，这放在神域其他修士的严眼中，绝对是不可能的存在。

    就连朱竹清之前突破一层修为也要好几个月，最近更是越来越慢，神王第五层突破第六层都用了半年。

    而这两个月，竟然突破了两层。洛川更是突破了三层。

    简直可怕。

    青龙阴阳术，不愧是至强宝术。

    面前，就是大夏的皇城，巍峨宏大，绵延数千里。

    这一座城中，没有凡人，全部都是修士，三岁以下的娃娃除外。

    “竹清，你告诉我，东儿和你说什么了？”朱竹清抱着洛川的胳膊并肩走着，真的是一刻都不撒开。

    洛川也乐得享受温柔乡, 对朱竹清自然是百般宠溺。

    洛川突然发文，朱竹清当即一愣，他怎么知道比比东和她说了悄悄话？

    “没有说什么啊。”朱竹清不承认，但她根本不会撒谎，尤其是面对洛川。

    “竹清也学会撒谎了？”洛川刮了刮朱竹清的鼻梁，朱竹清脸红，就是不说。

    “说吧，我想知道。”洛川柔声道。

    朱竹清犹豫片刻：“东儿姐不让说。”

    洛川微微点头，然后就听到朱竹清继续道：“东儿姐说，让我帮你物色两个公主做小。还得是十分受宠的公主才行。”

    遥远的天魔域，比比东修炼之间，突然心有所感，冥冥之中就想起来当初对朱竹清的交代。

    “竹清这小妮子，不会出卖我吧？”比比东怀疑，然后再三推算之后，摇了摇头：“出卖的概率也才百分之九十九，问题不大。”

    突然不想修炼了，比比东一个人来到后山，看着飘渺的云端，半空中浮现出小逍遥的身影。

    “小家伙，娘亲想你了呢。”比比东托着香腮，看着云端，不知道小家伙现在在做什么呢。

    无尽星空的另一端，洛逍遥怀抱金色大波浪的三眼金猊，身后生命女神揉肩，享受的飞起。

    只不过，当一颗葡萄入嘴，洛逍遥似有所感，突然起身。

    怀中，三眼金猊疑惑：“逍遥，怎么了？”

    “是，妈妈。”洛逍遥穿上衣服，从温柔乡之中起身。

    外面，夜空深邃，无数繁星。

    “我也想主上了。”三眼金猊此时也穿了金色的长裙，身姿妩媚，美丽倾城。

    “那我们去找他们吧。”洛逍遥突然说到。

    “不可，父亲不是说不入四级，不让你走出斗罗星域么？”

    “哎呀，他又不知道。”洛逍遥无奈摇头，四极境，他还没有踏入。

    斗罗这片星域的资源太少了，严重影响到她的修为提升。

    但即便如此，洛逍遥依旧来到了道宫秘境的巅峰，只要有足够的资源，踏足四级轻而易举。

    “可是，我也想跟着逍遥。”三眼金猊抿着红唇，她只有道宫第一重。

    “哎，早知道让老爹留点资源了。不过老爹离开找竹清妈妈，也需要大量的资源。

    你说，我要是将斗罗大陆附近的生命星球的位面之灵都给收了，会怎么样？”

    斗罗大陆吸收了深渊位面的位面本源，经过几年的进化，已经能够诞生出一百二十级的神级强者了。

    这只是吸收了一个深渊位面，若是将神界，以及神界统辖下的所有生命未免融合，会有什么后果？

    “这，不知道。”三眼金猊摇头，洛逍遥轻轻的将她搂到怀里。

    后方，生命女神静静的守候。如当初比比东所言，洛逍遥果然不负期望，比他老子还好色。

    但洛逍遥和洛川又有不同，那就是，能够一直陪在他身边的，只有三眼金猊。

    至于光明神，冰神，生命之神等都仿佛是妾室一样。

    和三眼金猊的地位根本比不了。

    “我如果去找爸爸妈妈，一定会带上你。”洛逍遥正中开口，三眼金猊开心的点头。

    然后，洛逍遥做出了一个巨大的决定。

    要干一票大的。

    以斗罗大陆为根基，融合神界在内的所有生灵位面。

    第一步，就是逐步收拢生灵位面的位面之灵。这对已经达到道宫巅峰之境的洛逍遥并不是什么难事。

    而且，洛川临走，将斗罗大陆的位面之灵交给了洛逍遥，如此，洛逍遥可以说是这片天地的主宰。

    神界，得知洛逍遥如此的修罗神等人顿时大怒，拍案而起：“胡闹，未免融合岂是儿戏？”

    “所以，你要去阻止么？”毁灭之神烂醉如泥，她的小绿把他绿了。

    虽然，生命和毁灭一直都是相敬如宾，名义上的夫妻，但事实上，依旧是她被绿了。

    刚开始还只是被抢走，后来，就变了。

    难道，日久真的可以生情么？

    (本章完)

