    第166章：冰山一角（2更！）

    慕清霄来到床上，轻轻趴在阿朱旁边，右手自然而然放在她的小蛮腰上，邪魅的笑道：“小阿朱，就像相公上次说的，这次旅游有没有让你失望？”

    看着慕清霄那不怀好意的笑容，阿朱有种被狼盯上的感觉，虽然早已被这匹狼给吃干抹净。

    “小阿朱啊，当初你那么否定相公的要求，是不是应该补偿补偿我？”说完，慕清霄俯身在阿朱耳旁轻声细语说了几句。

    也不知道慕清霄说了些什么，阿朱脸颊上瞬间布满红霞，黑黝黝的美眸瞪着后者，摇摇小脑袋：“不行，我要跟阿碧一起睡。”

    闻言，慕清霄快速在阿朱可爱的俏脸上吻了下：“那就让阿碧一起，好不好，好不容易来一次，难道你连相公这么渺小的愿望都不愿意答应吗？”

    最终，在慕清霄的软磨硬泡之下，阿朱还是答应了他的要求，面对色眯眯的相公，她是真的没有反抗的能力，同时，心中也隐隐有那么一丝期待。

    又调戏一番阿朱后，慕清霄来到沙发上，直接揽着欧阳紫嫣的腰肢，道：“紫嫣，要不要换上泳衣，我们去露台的游泳池里泡一泡？”

    发现慕清霄的举动，欧阳紫嫣心中骤然一惊，纤纤玉手急忙推搡起来，焦急的同时也充满了甜美。

    美眸下意识的瞥了眼王语嫣她们，却发现她们看都不看这里一眼，仿佛什么都没有发生，心中不由的一暖。

    “混蛋，要去你自己去吧！”

    欧阳紫嫣脸颊绯红，粉拳在慕清霄胸膛锤了一下，她刚才心里还担心，王语嫣她们有没有可能不待见自己，现在却发现完全是自己想多了。

    看着她羞涩且渴望的眼神，慕清霄微微一笑道：“我们两的关系就差一层纸没捅破了，还害羞什么劲啊？”

    闻言，欧阳紫嫣在他腰间的软肉上掐了一下，风情万种的白了他一眼，声音妩媚道：“谁让你到嘴的肉都不吃，明明那么色，还装什么正人君子？”

    “我还不是顾忌你的感受嘛，否则你这么美丽的妖精，我早就给吃干抹净了。”

    听到慕清霄的话语，欧阳紫嫣娇躯往他怀中靠了靠，对于自己的美貌，她还是很有自信的，自然不会怀疑后者的话语。

    “小色鬼，还算你有点良心。”

    片刻后，在慕清霄期待的目光中，欧阳紫嫣从行李箱中找出自己紫色蕾丝泳衣，那然拿着走进淋浴间。

    淋浴间的门是磨砂玻璃，只要仔细看的话，就能看到其中朦胧的身姿，还有妙曼的曲线。

    “榆木疙瘩，明明那么色，关键时刻却不开窍，非要本姑娘主动。”欧阳紫嫣刚解开短裙的纽扣，便想起慕清霄不怀好意的笑容，粉唇中不由的嘟囔几句。

    瞥了眼磨砂玻璃外模糊的身影，欧阳紫嫣不再犹豫，慢慢褪下短裙和连裤袜，将自己的t恤掀起，露出无限美好的身材......

    看着落地镜中的自己，欧阳紫嫣脸颊微红，脑海中不由浮现一周前，跟慕清霄在天台缠绵激吻的画面。

    慕清霄此时坐在床上，看着淋浴间中模糊的妙曼身姿，干涩的舔了舔嘴唇。

    虽然没有亲眼看到欧阳紫嫣褪下衣物的诱惑画面，但是作为经验资深的老司机，听到淋浴间悉悉索索的声音，他就将画面基本自行脑补了出来。

    几分钟后，欧阳紫嫣打开淋浴间的玻璃门，缓缓从里面走了出来。

    慕清霄对欧阳紫嫣的魔鬼身材配上蕾丝泳衣的模样，早已满怀期待，可是看到后者在外面裹着一层浴袍后，顿时有些无语。

    浴袍很长，将欧阳紫嫣包裹的很严实，慕清霄最多也就能看到小腿部位。

    看着他那颇为无语的眼神，欧阳紫嫣心中浮现一丝丝的骄傲。

    两人来到露台左边的泳池旁边，先用手试了试水温，泳池的下方和金帝设计有着异曲同工之处，都有着加热设施，服务员早已将池水加热了些。

    慕清霄率先迈入泳池，随后绿油油的目光就落在后者身上。

    欧阳紫嫣白了他一眼，浴袍缓缓脱落，露出雪白如凝脂的娇躯，还有那充满无限诱惑的蕾丝泳衣。

    刹那间，慕清霄不由的看呆了，眼中带有极度的惊艳，这种惊艳程度已经无法用语言表达。

    欧阳紫嫣肌肤赛雪，每一寸都完美无瑕，多一分嫌多，少一分嫌少。

    特别是那一双能晃花眼的雪白长腿，还有胸前的硕大，以及挺翘的香臀，无一不是吸引人犯罪的美妙事物。

    碧海蓝天，咸湿的海风扑鼻而来，佳人入浴，景不醉人人自醉。

    在慕清霄炽热的目光下，欧阳紫嫣迈入泳池，整个娇躯都浸泡在温水之中，在温和的水流包裹下，她觉得前所未有的轻松，所有压力也随之消散。

    慕清霄和欧阳紫嫣肩靠着肩，泡在泳池中，他并没有做什么出格的事情，目光眺望着大海的尽头。

    欧阳紫嫣转过头，目光停留在慕清霄俊美绝伦的脸庞上，当看到他那深邃的眼眸时，神情一怔，这是一个有故事的小男人。

    正所谓，眼神是通往心灵的一扇窗。

    看着慕清霄的眼睛望着海天一线的地方怔怔出神，欧阳紫嫣心中充满了好奇，她从慕清霄的眼中看到了一抹沧桑。

    这抹沧桑，好似包含许多，又经历了许多，完全不应该是他这个年纪的青年所该拥有的东西。

    这一抹沧桑，让欧阳紫嫣的神情开始复杂起来，几个月的朝夕相处，她自以为已经很了解后者，也正试着了解他的全部。

    直至今日，她却豁然发现，自己对他的了解只是冰山一角，又或许从未了解过这个神秘的小男人。

    此时，慕清霄正回想着在位面中经历的几十年光景，感受到欧阳紫嫣的目光后，转过头来，正好和她的美眸对视在一起。

    “紫嫣，我脸上有什么吗？”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，在说话的同时，目光忍不住瞥向欧阳紫嫣完美的娇躯。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。