    林凡也是在这里一直观察着，不过发现这个老板很有可能是真的不知道一些，所以估计也没有太大的线索。

    想到了这里心里难免是有一些失落的，不过在此时根本就没有吭声，只是在旁边一直都观察着。

    等张队问完了刚才的那句话之后，这个老板更是非常无奈的摇了摇头，在那里冥思苦想了一阵子，就直接说。

    “我是真的不知道什么的，希望你们可以好好的调查一下，尽快的还给我清白，不然我的妻子可能会变得更加担心。”

    自己好好的被抓了过来，而且居然还跟人命扯上了关系，如今家里都已经被吓得够呛了。

    也不知道过了多久，林凡和张队这才直接出来了，而且两个人现在都已经没有一点点的收获，张队看起来更是一蹶不振。

    “看来这一次的对手那真的也都是非常强大的，居然跟我们玩了这些招数，而且还想着把我们给耍的团团转。”

    他说着就直接给冷笑了一声，好像都已经变得非常的气愤，不过也是特别的不服气。

    “我从业这么多年，从来都没有见过这么嚣张的人，接下来我一定要想尽一切的办法把对方给抓住才行。”

    林凡其实清楚对方说的这些话，全部都是气话而已，更何况如今说这些也没有任何的作用，毕竟最重要的那就是证据了。

    所以在听完了这些之后，就直接淡淡的笑了一声，好像都已经是变得冷静了不少，就在那里直接说。

    “我们现在就不要说这些话了，还是尽可能的把一切的人员全都给排查一遍吧，只有这样我们接下来才能够知道这到底是谁搞的鬼。”

    更何况如今都已经死了两个人了，如果要是他们再没有什么线索的话，恐怕去世的人就会越来越多。

    到最后受害者多了的话，那么在社会上肯定也会引起一定的恐慌，那么他们就会变得更加不好交代，而且到时候仍然自卑，就更加的不好管理了。

    张贝作为一个专业的人怎么可能会不知道这一切呢？只不过现在就是一点线索都没有而已，所以在听完了这些之后，也就只是叹了一口气。

    “我现在真的就是不知道该怎么做了，所以才会发出那样的牢骚，你也不要想太多了，回去之后先好好休息吧，明天再过来。”

    林凡看得出来对方也都是非常烦躁的样子，也知道自己在这里继续呆下去，都已经没有任何的意义，毕竟今天的工作都已经完成了。

    他们把该问的那些全部都给问了，哪怕就算是一点细致末节那都是没有放过的，可是还是一丁点的线索都没有。

    于是听完了这些之后也就只好先点了点头，虽然说心里是有一点无奈的，但是也就只能够先说。

    “好吧，那我就先回去了，不过你也一定要记住有什么新的赛道，一定要记得通知我，不管到了什么时候我都是会直接赶过来的，因为说实话我也是挺重视这个事情的。”

    自己从来都没有遇到过这样的情况，而且也非常的好奇，到底谁能才能够做出了这样的一些事。

    林凡怀揣着这样的一个想法就直接回到了自己的公寓里面，可是没过多久之后就发现了有一个不速之客。

    程橙看着眼前的男人心里也是有一点激动的，不过表面上也是非常平静的就直接说。

    “最近这段时间我家里也挺忙的，所以没有想着过来找你玩，要不然咱们现在出去吃饭吧。”

    她说着就在那里淡淡的笑了一声，好像也是充满了诚意一样的就要开口继续说。

    “正好最近我有一个黑卡会员，那家饭菜也挺好吃的，咱们可以过去尝一尝。”

    林凡如今心里是心烦意乱的，哪还有什么心情去尝美食呢？于是在听完了这些之后，也就只是想也不想的就摇了摇头。

    “不好意思，我如今有一个非常重要的事情等着我去推敲呢，所以我只能够跟你说一声抱歉了，你要是没有什么事情的话，就尽快的离开吧。”

    程橙没有想到自己居然会收到这样一个回答，在听完了这些之后，脸色一下子就变得难看起来。

    毕竟要知道从来都没有人敢跟自己这样的说话，而且不管是谁也都是不会如此。

    可是偏偏林凡说这些话的时候，让自己心里特别的不服气，还想着要吸引他的注意力，而不是想着一走了之。

    “我也是好不容易才抽出了空的，如果你要是不陪我去的话，我肯定会非常失落的，难道你就忍心让我变得这么伤心吗。”

    程橙就好像是撒娇一样的就说出了这句话，而且又看了一下附近。

    “包括你这个地方如今太黑了，咱们出去了之后找一个安静的包厢，你也可以看着优美的环境，然后好好的想一想，这也可以呀。”

    陈凡看着对方真的都已经是赖上了，自己看到了这里之后面都是非常的无奈，可是最后就只能够先说。

    “我现在真的是有着很重要的事情要去做，如果你要是在这里继续呆下去的话，恐怕我是会生气的，毕竟你是影响到了我。”

    说完他更是直接停顿了一下，好像都已经是变得语气严肃了不少。

    “何况我们两个也是朋友，所以我才会跟你说这些实话的，希望你不要在这里让我真的生气了，好吗。”

    程橙看着他说这些话的样子，一点都不像是开玩笑一样的，哪怕就算是再怎么生气。

    但表面上只能够让自己努力变得冷静了一下，就又在那里点了点头。

    “好吧，反正我的意思你也都是明白的，如果你要是哪一天有空的话，或者想着有人陪你一下，你可以给我打电话。”

    说完了之后也就一个人孤零零的就直接离开了，而且这一天真的是了个闭门羹。

    不过林凡并没有把这个事情给当成一回事，因为如今满脑子想的也都是凶杀案的这个事。

