    当世界失去了秩序，人类本身的堕落速度远超想象。

    秦宇从没有觉得有一天，会有一个人堂而皇之地站在自己的面前，让他献出自己的妻子。

    在那个瞬间，秦宇有了冲上去扭断这个该死胖子那和他头一样粗的脖子的念头。

    但进化者三个字浮现在了他的脑海里，把他的勇气击得粉碎。

    “如果，如果没什么事情，金先生，我就，我就先走了。”

    秦宇只能用这种方式来表达自己的意见，他甚至都不敢当面的拒绝。

    “滚回来！”

    金大厨标志性慈祥的声音消失不见了，取而代之的是满含冷意的怒喝。

    啪！

    一堆照片被金大厨扔了出来，在空中飘散了几下之后纷纷落到了地上，秦宇低头一看，竟然全是今天夏蕾找到他之后被人用拍立得偷拍的！

    “我这人，不喜欢强人所难，那样太没有情趣，否则也不会通过你了，我自己去就行了。”金大厨说得如同喝水一般简单，“所以，给你一个选择，要么我宁肯玩一把强的，让你亲眼看着，之后把你们都弄死去西天做夫妻。要么，你说服你老婆陪我几晚，我给你……一瓶进化药剂。”

    秦宇本来颤动的身体突然停止了，半响之后，才缓缓回过神，红着眼睛看向了金大厨如同扔垃圾一样仍在桌子上的一瓶发出晶莹颜色的药剂。

    进化药剂，一星进化药剂，那种注射后就会获得强大力量的药剂，那种获得了，就会成为特权阶层的药剂！

    秦宇无数次梦想着，有一天可以得到这种药剂，但他却没有办法得到，他甚至为了这东西甘愿给一个进化者洗衣做饭，点头哈腰，没有尊严的活着。

    现在，就有这么一瓶药剂放在他的面前，只要点头，就可以得到这东西，秦宇怦然心动。

    可是他很清楚，得到这瓶药剂的代价是什么，那涉及到很多东西，尊严、人格、血性、勇气甚至灵魂……

    “为了进化药剂，每一天基地里都有几十个人死去，多的时候会是数百人，可他们哪怕死了，也得不到这东西。”金大厨的声音就像是魔鬼的诱惑，让秦宇沉迷其中：“你知道现在基地里有多少个进化者吗？呵呵，刚刚超过了十个，他们在基地是什么样的地位，掌握着什么样的权利，享受着什么样的生活，秦宇，你看得一清二楚。”

    “只要你说服你的老婆，那么你就会成为这些高高在上的进化者之一，在这个基地说一不二，食物、武器、女人，享之不尽，甚至以后还可以进化到更高的级别。”

    “你能想象那个时候你秦宇所得到了些什么吗？”金大厨继续着他的蛊惑：“或许你还有顾虑，什么夫妻道德之类，可现在是末世啊，夫妻本是同林鸟啊，你还有什么犹豫的？道德在末世就是个屁，都没有一块长毛的面包值钱！”

    “不就是一个女人吗？等你成为了进化者，什么样的女人你没有？再说，我只是让她陪我几个晚上，如果她真的爱你，为你着想，也会答应不是吗？大不了，等你成了进化者之后补偿她就是了，你说呢？”

    “还是那句话，答应了，大家都有好处，你得到的最多。不答应，却只有你有坏处，失去的，也最多。”

    秦宇的身体又开始颤抖，他的眼睛发酸，却没有液体流出，他颤巍着想要转身离开，可是他自己的手，却伸向桌子上，而灵魂，走向了深渊。

    “事成之后才是你的，现在，你还拿不到。”金大厨把进化药剂抓在了手里，笑容满面看着一辆狰狞的秦宇。

    …………………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣出了大楼的时候，没人发现他。

    在任何时候都把自己隐藏在阴影当中，是末世生存的又一个不二法门。

    按照之前得来的消息，加上白天在基地里行走记下的地形，哪怕是在黑夜当中，叶钟鸣也准确地找到了二级轮盘所在的那栋楼。

    从楼下望去，楼顶的二级轮盘散发着比一级轮盘更加亮些的光晕，在黑夜中很是显眼。

    楼顶没有守卫，但是楼下却有哨兵，虽然都三三两两聚在一起谈天说地，但也都没有睡觉。

    叶钟鸣看了看时间，刚刚过了午夜，他决定等一等，等这些哨兵困乏之后再行动。

    他并不是害怕这些卫兵阻止他登楼，他可以有很多种办法轻易地上到楼顶，但转动轮盘的光芒过于显眼，如果可以，他尽可能地不想被人发现。

    时间就在叶钟鸣耐心等待中流逝，一个多小时后，那些卫兵纷纷靠在一边睡着了。

    二级轮盘的守卫远不如一级那么严密，毕竟现在还没有谁能够转动这个级别的轮盘，所以守不守区别不大。只是毕竟现在人们对轮盘还不是太了解，所以才守在这里以防万一。

    叶钟鸣幽灵一样越过这些守卫进入了楼内，悄然无息地到了楼顶，二级轮盘出现在了他的面前。

    这还是这一世叶钟鸣第一次看见二级轮盘。

    润泽的盘面上，十个区域均匀地分布在那里，叶钟鸣扫了一眼，心中微微有些失望，上面没有幸运功能卡。没有这种卡片，就意味着没有技能。也没有卷轴，也就没有配方。

    六个凹槽，这是这个二级轮盘的魔晶镶嵌孔的数量，说明这个轮盘上面物品的价值在二级轮盘中处于中等地位。

    二星进化药剂……免疫药剂……灰色级别的一件护臂……

    叶钟鸣心中正数着轮盘上有些价值的东西，突然，他的目光看到了轮盘的左下角区域，一块白色的石头正显示在那里，因为二级轮盘散发着白光的缘故，刚才叶钟鸣还没太注意。

    叶钟鸣的心猛烈地跳了跳。

    他认识这种石头，这是属性石。

    一种可以镶嵌在武器装备上，增加附带属性的好东西。而让叶钟鸣心头猛跳的，并不是属性石的这种特性，而是这种石头的另外一个功能！

    《谢谢第一次、昨天、寂寞、鱼的打赏！！谢谢大家。》

