    【宿主已离开肖申克监狱，进阶任务完成。】

    【因当前世界为零星难度世界，宿主将获得智慧铸币99枚。】

    【宿主在当前世界的所有任务已完成。】

    【宿主可选择跃迁至其他世界，也可以继续停留在该世界。】

    【因进阶任务完成，如宿主继续停留在该世界，将不再触发智者选择，亦不再积累成就。】

    【检测到当前还有智者选择未完成，宿主可继续进行该选择，若离开本世界，该选择将直接结算失败。】

    当吴行知逃离监狱的时候，系统的提示已经如约而至。

    来不及去研究已经获得的智慧铸币是什么东西，之前选择的选项三并没有完成。

    吴行知可不想结算失败，九点力属性和八点力属性的区别极大，更何况完成选项还能再获得一点力属性。

    要想完成选项三，给诺顿等人教训很简单，重要的是保证安迪能够顺利越狱，毕竟即使吴行知不再其中参与，安迪也只需要等待一个雷雨天，就可以安然越狱。

    关键在于时间，肖申克监狱的周边都是平原，越狱之后很容易就能被狱警抓回来，除非能够让狱警在很长的时间之内无暇顾及。

    所以，吴行知抓到诺顿之后，又驱车回到肖申克监狱。

    此时肖申克监狱灯火通明，高墙之上的探照灯打出一道道光柱，来回巡视着，狱警们坚守着肖申克最后的防御，让囚犯们无法逼近高墙。

    机枪在轰鸣着，不知道又是哪一个囚犯接近了红线，被钢铁洪流碾碎。

    哈德利看到吴行知的身影，眼睛顿时更加通红，“该死的，你居然还敢回来！”

    本来依旧准备提枪去追了，虽然内心也觉得希望不大，但是此时看到对方大摇大摆回到肖申克监狱，哈德利不知为何更加愤怒。

    这个人，似乎丝毫就没有在乎过肖申克的狱警，更没有把自己放在眼里。

    哈德利不作他想，直接举起枪，毫不犹豫地扣下了扳机。

    砰——

    吴行知早已经看到了哈德利的动作，微微侧移，子弹便擦着身子飞向远方。

    “哎呀，不用这么热烈的欢迎我。”

    吴行知一边说着，身躯急速接近。

    “都愣着干嘛！给我开枪！打死他！”哈德利狂吼着，手中的枪不停发射。

    其他狱警四目以对，犹豫着不敢开枪，典狱长还在对方的手上呢，哈德利显然已经疯魔了，不顾后果，但是自己身上这身皮，可还想保住。

    吴行知轻易地躲过了哈德利的射击，转眼便来到哈德利的面前，手一探便握住了枪口，微微一抬，一颗子弹朝着天空射去。

    “你极度愤怒的样子，真是丑陋。”

    吴行知轻轻一扯，长枪便到了吴行知的手中，他随手扔到远方。

    哈德利如同野兽一般嘶吼一声，整个身躯朝着吴行知撞了过来。

    “安分一点，你还有用，没必要急着送死。”

    哈德利的动作在吴行知的眼中犹如慢放一般，他轻而易举制服了哈德利，然后看向那些举着枪却迟迟不敢发射的狱警们。

    “长官们好，相信你们已经对我很熟悉了。”

    吴行知脸上带着友善的笑容，如果不是一边拎着一个人的话，他的姿态看起来甚至还有些文质彬彬。

    但是狱警们的心中只想骂娘，大家当然熟悉这个疯子，在肖申克中无所顾忌，本以为哈德利队长回来之后能够制住他，没有想到现在哈德利队长如同一条死狗一般被他拎在手里，还搭上了典狱长诺顿。

    刚刚不是越狱了吗？你怎么敢回来？怎么能回来？

    狱警们宁愿这个疯子一去不复返，这辈子都不要见到他。

    但是并不现实，这个人正站在他们的面前，无视了他们手中的枪，侃侃而谈。

    “可能你们不知道，我其实是一个好人。”吴行知笑了一下，道：“虽然你们并不相信我说的话，觉得我是一个疯子，但是，这都是误会。”

    “逃离肖申克之后，我觉得很过意不去，毕竟我也在肖申克生活过一段时间，对这里还是有一些感情的，就这么放纵这么多穷凶极恶的囚犯在肖申克肆虐，实在令我惭愧。”

    “所以，我又回来了，来帮助大家镇压这些囚犯。”

    鬼才信你！

    狱警们心中疯狂吐槽，只想让这个人赶紧消失。

    “典狱长诺顿先生被我说服，大为感动，决定让我暂代典狱长的位置，带领大家镇压囚犯，让肖申克监狱重回往日的美好景象。”

    吴行知自顾自继续说着，晃了晃手中的诺顿，问道：“告诉他们，我说的是不是事实？”

    “当然！当然！”诺顿连忙喊道：“你说得都对。”

    吴行知满意地点了点头，上前两步：“大家看，典狱长可以证明我说的话。”

    “站住！不要再往前了！”一个狱警大吼着：“典狱长现在是你的人质，当然你说什么就是什么！”

    吴行知眉头一皱，“这位长官，你怎么可以这样说呢？”

    “你这是在污蔑我，在试图熄灭一个热心人心中的正义之火，何等的卑劣行径！”

    “若不是我品质高洁，不想恃强凌弱，我肯定让你尝尝以卵击石的滋味，你知道的，这方面，哈德利先生很有经验。”

    狱警顿时双腿一紧，这个人虽然语气平静，但是他哪里听不出来他语气中的威胁之意，顿时闭上嘴不敢再多言。

    “你这个疯子......你到底要怎么样？”哈德利咬牙切齿，他被吴行知制住，根本无法挣扎，无能狂怒地骂道。

    “别急。”吴行知信步上前，狱警们看到他过来，纷纷让开。

    “让他们打开大门。”吴行知捏住诺顿的手掌微微用了用力，诺顿连忙叫道：“听他的！快打开门！”

    “典狱长！如果开门的话，囚犯们有可能会冲出来的！”

    “关你屁事！有什么后果我这个典狱长来承担！”诺顿感受着掐住自己后颈的手越来越用力，生死关头，他哪里还管得了这么多。

    狱警们只好打开大门，大门之内，灯火通明，地上有数具残缺的尸体，是被机枪直接拦腰射断的。

    更多的囚犯站在不远处，看到监狱大门打开，吴行知走了进来，不由得更加振奋起来。

    “大家快看！大门开了！是那个亚洲人！”

    “冲啊！自由就在眼前了！”

    “哈哈哈哈哈，老子终于要自由了！”

    囚犯们的咆哮声中，吴行知眯了眯眼睛。

    “关上大门。”他朝着狱警们说了一句：

    “今天，没有人能够离开肖申克监狱。”

