    第346章没有如果

    “是父王用妖族至宝留下了你的魂魄。”司沐轻声回答。

    谢清然看着他，抿着唇，眉眼露出很难过的模样，“那为什么，一直不让我回去？”

    她想起自己很想到异界去，可是，师父和师兄总是说不让去，还要等很久才可以。

    “因为这是和天道做的交易。”司长云低叹一口气，回答道。

    谢清然不理解的看过去。

    “天道不允许你经常回去，你这一世，能够出生，也是因为天道说让你留在人间。”

    “天道的心思应该是只想让你作一个普通人，但是，如果那样的话，你的生命还是会不停的流逝。”

    “所以，我和司沐来到了人间，本来已经想好了要找很久才能找到你，毕竟，天道已经提前做下了准备。”

    “但是我们都没有想到，刚到人间没过多久，你就突然出现在了我们的面前。”说到这里的时候，司长云的脸上流露出笑意。

    “然然，前世的你就是我看着长大的，你和前世长的一模一样，就连有些小表情小动作都一样，那时候，我就知道，我找到你了。”

    果不其然，他真的找到了自己的小侄女。

    谢清然看着他们，“我……”

    “我培养你做术士，就是因为天道的那些话。”

    “然然，我们想让你好好活着。”

    “你能有这一世，真的很不容易，你想想你的父王，他还在妖族沉睡，他们都在等着你回家。”

    “可是我……不应该是罪人吗？”谢清然低声说。

    “如果没有司然的出生，妖族不会有那么多的族人伤亡，凤凰不会死，妖王也不会陷入沉睡。”

    “然然。”司沐沉声喊她的名字。

    “别这样说。”

    谢清然眨了下眼睛，看了过去。

    “然然，这不是你的错，是天道的错。”

    “如果不是天道无法容下你，妖族不会这样。”

    “你的出生，是父王母后还有我们所有人期待了很久很久的事情，这不是罪过。”

    “你只是刚好出生了。”

    “刚好，这个天道，不讲道理。”

    谢清然眸子颤动了一下。

    “然然，别觉得这是你的错。”

    “你的出生没错。”

    “你是妖族的小公主，这个身份，你是理所应当的。”

    “地界也宠你护你，然然，总有一天，天道会知道，是它错了。”

    “你没错，妖族没错，人族也没错，出生不是错误，作恶才是错误。”

    司沐温柔的把谢清然拥抱进自己的怀里。

    “如果……”谢清然低声开口，还没说出来，就被司沐阻止。

    “然然，没有如果。”

    谢清然眼皮低垂，“可是我现在……”

    哪怕这是她好不容易得到的来世，她还是很难活下来。

    以她现在的生命气息流逝的速度来看，她已经很难活过这个月。

    还是让他们失望了。

    谢清然有些难过。

    她并不难过自己的死。

    她从来就不怕死。

    哪怕知道自己这次死后，应该会魂飞魄散，她也仍然不怕。

    可她还是难过。

    她为什么不能抵抗命运，为什么天道就必须要她死？

    师父，师兄，那么认真的教导着她，想要给她多一分活着的希望，她还有那么多的亲人朋友……

    她从来没做过任何一件恶事。

    她所杀的，都是该杀之人，该杀的怨灵。

    天道为了公平，为了平衡妖族和人族，让凤凰临世。

    可是，为什么不能给谢清然一个公平？

    让她活下来，过这一生，对于天道来说，就这么难以忍受吗？

    司长云的眼神发狠，“然然，你放心，小叔肯定会想办法救你的。”

    谢清然只是垂着头，好像并不怎么在意。

    “然然？”司长云轻声唤她。

    谢清然笑了一下，“小叔。”

    司长云的眼睛就红了。

    “怪不得，你那天看见我这里的小叔的时候，脸上的表情会不开心。”

    谢清然想起来那天司长云看见谢璟时的模样，还有谢璟怎谢清然，她的师父好像不太喜欢他。

    原来是吃醋了。

    原来被她称呼了十几年的师父，竟然是她的小叔。

    司长云笑了一下，眼睛还是红的。

    “是啊，小叔小气，不想你再多一个小叔。”

    “但是，能多一个人喜欢你，我真的很开心。”

    谢清然轻轻笑着，她说，“能有这么多人喜欢我，我也很开心。”

    “不过，为什么你们刚开始见到我的时候，让我拜师，认师兄？”谢清然不太理解。

    “因为我们没想着那么快和你说这些的。”

    “然然，如果不是你这次出了这件事，我们不会告诉你的。”

    谢清然眨了眨眼睛，似乎有些茫然。

    “你应该活的轻松一些。”

    谢清然轻轻的笑，“我现在其实也很好的。”

    之后，司长云问她想不想回去妖族，谢清然眼睛一亮，“很想。”

    她想去看看那里，记得小时候被带着去过的那一次，她就觉得很亲近，但是后来，司长云和司沐都不带着她一起去，她只能去想念着，等待着，但是司长云不让她去，她一直都很乖很听话，就算自己已经有实力去往那里，她也没有去过。

    谢清然和谢家人说要和师父师兄离开一趟，过段时间就回来。

    她去收拾东西的时候，谢父谢母去和司长云司沐说话，拜托他们一定要救谢清然，他们可以为此付出任何代价。

    谢清然身体上的不对劲，任何人都瞒不了。

    因为实在是太明显了。

    司长云和司沐也不知道现在可以用什么办法，但是他们也仍然答应了。

    无论如何，他们都会救谢清然的。

    只要他们还活着，就绝对不会让谢清然死的。

    谢清然并没有带什么东西，她很激动，脸上都多了些红晕。

    “我收拾好啦，我们现在就出发吧。”

    她准备了一个背包，里面放了几件衣服，还有她带着的想吃的想喝的东西。

    三个人一起和谢家人道别，然后，就凭空消失在了原地。

    谢清然在消失的时候，还笑眼弯弯的挥着手和谢家人说再见。

    等他们离开了之后，谢母觉得心脏仿佛空了一块。

    (本章完)

