    

    里正终于在箱子里找到了张大成一家的户籍纸，当初张春桃被正式收养后，是入了张家户籍的。

    如今只需要将张春桃的那一行给抹去，注明已经迁出就是了。

    然后在张春桃和贺岩拿来当那张文书上，把张春桃的名字录上去，注明是从何处迁出，然后拿着这张文书，就可以落户了。

    落户后，再将这张文书送到镇上保长那里入档就行了。

    里正拿着这张户籍纸，出了里屋，就听到外头还有些乱哄哄的。

    那是自然，张燕燕突然昏过去了，张家人不好再留下，自然是跟着去了。可其他家人还守在门口看热闹呢。

    谁没点子八卦心里，以张大成素日里在村民里的形象，大家都在说，只怕张大成见了张大丫自己寻了个男人要成亲，恐怕也要厚着脸皮，要点聘礼什么的吧？也不知道那张大丫的男人会不会给？

    当然也有人说，张春桃都被张大成赶出家门，出族了，人家凭啥还给聘礼啊？

    双方都各说各有理，自然都不肯回家去，要继续留下看个究竟。

    结果，谁也没想到，张大成一家居然远远的站着，就是不过来，就连张家二丫头喊疼，也没一个人过来扶一把。

    这倒是蹊跷了。

    有人就想凑过去问问。

    还没等凑到张大成一家子身边，里正刚好出来了。

    他又不是聋子，在里屋自然也听了几耳朵，只不过这种事情，外头有他婆娘和何文昌在，他还是很放心的。

    若是他真出面了，万一被人火上浇油的，闹成两个村子之间的矛盾，那才是大麻烦。

    此刻出来，见门口周围还围着不少人，顿时脸色一沉，“都闲得慌是吧？地里草锄了？沟挖了？家里水挑了？都这么闲得没事，那秋收过了，等镇上说修河渠，我把你们的名都给报上去，让你们一个个的，正事不干，天天闲嗑牙！”

    这话可是大杀器，要知道每年县里都会有徭役任务下来，一般都是修一下河道啊，或者修路什么的。

    这可是苦差事，不是那壮劳力干不来这活，每年去一趟回来，就是最能干的乡下汉子，秋天刚贴好的一点膘，就能全部瘦没了。

    好好一个彪形大汉出去，回来都瘦得脱相了，风吹都能倒一般。

    因此这种事情，都是轮换着来的，谁家要是实在出不来这个人头的，就得拿银钱出来买人去替他。

    里正虽然平日里古板迂腐一些，可为人还算公道，这村里百十来户人家，除了那些孤儿寡母的人家，都是好几年才轮上一回。

    这突然被说今年都要报上名去，虽然知道里正可能说得是气话，可谁也不敢真赌啊。

    因此哄然四散回家去了。

    里正家门口顿时就清净了。

    这才又进了院子，分宾主坐下，里正当着大家的面，将那户籍一页给张春桃和贺岩看了，才突然想起，“这个，你们估计看不懂不认识，我让文昌念给你们听。”

    张春桃早就一眼瞟到了，那上面的都是繁体字，不过她连猜带蒙也能看明白个七七八八。

    不过这身体的原身可是不识字的，就算能看懂也只能装看不懂。

    倒是贺岩，淡淡的道：“我认识几个字，我念就好了，不敢劳烦。”

    说着接过那张纸，特意拿到张春桃的面前，细细的读给她听了一遍。

    里正和何文昌都一愣，没想到这个大胡子猎户居然识字，看他读的一字不差，就知道，恐怕不止认识几个字，而是应该读过不少书的。

    何文昌越发的心中忌惮，这个时候，就算大家都知道读书人地位高，读书人厉害，可真能供得起家里孩子读书的却少得很。

    一来是一位读书太贵了，一般人家真负担不起。

    二来读书是看天分的，有那读了一辈子，连个秀才都没考中的，也有浑浑噩噩读了好几年，勉强认识几个字，然后去给人做了帐房先生之类的。

    看贺岩这个水平，已经相当不错了。

    开始的时候何文昌还心里想着，不过就是个只有一把子傻力气的猎户罢了，大字都不认得几个，如今看着厉害，一辈子也就这样了，只能在这石桥镇打转。

    可现在知道贺岩居然识字读书，何文昌心底那点子说不出口的自得，此刻就显得可笑了。

    贺岩可没管别人怎么想，一边读给了张春桃听，一边还解释了一遍给她听，务必让她都听明白。

    然后才将文书给了里正，看着里正当着大家的面，将张春桃的名字誊录了上去，又备注栏是从八角屯迁出，然后盖上了里正的小印。

    这才松了一口气，接过那纸文书，小心的递给了张春桃，又在一旁念了一遍。

    张春桃实际自己都认得，可贺岩的这番心意体贴，却不得不说让人心头一热。

    不说张春桃了，就是一旁看着的里正婆娘，都忍不住心里感叹两句，这张家大丫头找的这男人，还真靠谱。

    看他对大丫头那模样，就知道是个疼人的。这丫头苦了十几年，这眼看是要苦尽甘来了，以后可是要享福了。

    事情办完了，眼看就要晌午了，如今还不到秋收的时候，村里还是老规矩，一天两顿饭。

    可张春桃如今好不容易单过，又因为原身亏损太过，要好好补补，自然是要多吃饭，吃点好的。

    这一段时日，不就是因为天天三顿饭，人气色都变好了么？

    因此就起身要告辞，只不过她也懂礼节，这求人办事的，总不能就凭一张嘴不是？

    何况今天迁移户籍，里正也没为难他们，别的没有，也舍不得给，倒是早上在等贺岩的时候，在山上寻摸了一点山货，还在背篓里呢。

    索性就拿出来，一并推给了里正婆娘，口里还说着客套话：“婶子，这都是我一早上在山里采的，不值什么钱，就是个新鲜，给家里孩子尝尝鲜。”

    里正婆娘倒是也没多推辞，爽快的就收下了。

    在张春桃要走的时候，把她给拉住了：“先别急着走，你这户籍都迁了，想必好日子也要尽了。到时候可以定要给婶子送个信，婶子也去喝一杯喜酒，沾沾喜气。”

    一面就使了个眼色将张春桃往屋里拉。        

