    朱慈烺心思转动，看萧汉俊的气势，不像是一个骗子，宋玫又老实巴交的一个老臣，肯定不会帮着他撒谎，于是向田守信点点头：“你们都下去吧。”

    田守信有所忧虑，不过还是带着锦衣卫退出，退出之前，他又对萧汉俊搜身一次，确定没有武器，这才退出去，关了门窗，在外面静静等候。

    宋玫也退了出去。

    阁里只剩下朱慈烺和萧汉俊两个人。

    端坐于上的朱慈烺并没有理会躬身而立的萧汉俊，慢悠悠的翻着桌上的账册，他在观察，同时也是想压压萧汉俊身上的傲气。

    从见到萧汉俊的第一眼起，他就看到了萧汉俊眼中那份恃才傲物的神情，虽然只是一闪而逝，很快就变成恭顺，但不经意中，却总是有锋芒毕露的感觉，在相互不了解，不明白萧汉俊来意的情况下，朱慈烺自然而然的要磨一磨他的傲气。

    萧汉俊半弯着腰，躬身站立，一动不动。

    看得出，他有极强的忍耐力和克制力。

    将近五分钟，他竟然连眼皮子都没有眨过一下。

    终于，太子抬头，淡淡问：“说吧，你求见本宫，所为何事？”

    “殿下，你可知道，魏藻德为什么要拉出钦天监，以阻止镇虏厂和兵仗局火器厂的合并吗？”萧汉俊低着头，不卑不亢的道。

    “你这是什么话？魏部堂为本宫分忧，想本宫所没有想到，正是臣子所应该做的。你这么说你的上官，就不怕本宫责罚你吗？”朱慈烺板着脸，故意用一种居高临下的目光紧紧盯着萧汉俊，他倒要看看这个萧汉俊究竟有多少心理承受能力和随机应变的机智？他眼中的恃才傲物又究竟有没有一些真本事？

    萧汉俊神色不变：“殿下，你如此聪慧高远的人，难道也被魏藻德骗了吗，魏藻德可没有什么公心，他完全就是为了私利。”

    朱慈烺虽然隐隐猜出魏藻德有私心，但究竟是什么私心，他却猜不到，如今看萧汉俊的意思，好像是知道不少的内情，冷哼一声：“萧汉俊，你知道什么，速速给本宫道来，但有一句假话，本宫就绝不饶你！”

    “殿下，你可知道，兵仗局火器厂的铁料和煤料是谁供应的？”

    “户部。”

    “户部又是谁供应的？”

    朱慈烺隐隐有所明白：“你是说……”

    “是的，为户部供应铁料煤料，还有各种物资的是魏藻德的老丈人，山西商人田生兰！”萧汉俊道：“田生兰是山西八大商人之一，原本他的生意做的并不大，比起山西范家和王家，他田家的生意小的多，但自从攀上魏藻德这可大树后，他田家的生意可是一日比一日火。”

    听到山西八大商人，朱慈烺的眉角，猛的就是一跳。

    对“大名鼎鼎”的山西八大商，史料里写的太多，他们利益熏心，为了一点银子连国家和民族都背弃了，不但帮建虏运送各种战略物资，从粮食布匹到铁器，一样都不少，甚至还充当建虏的奸细，把大明边关、流贼，还有朝廷的情报，源源不断的送给建虏。

    这八大商人是必须铲除的。

    “老丈人？”听闻田生兰是魏藻德的老丈人，朱慈烺有点不解。

    “哦，殿下，是这样的，魏藻德去年新纳了一房小妾，乃是田生兰之女。”萧汉俊解释。

    朱慈烺明白了。

    萧汉俊继续说：“就说铁料和煤料吧，天下用的最多的就是工部的军器局，军器局造天下所有的军器，魏藻德是工部尚书，工部下属军器局的所有采购都是先挑田家，田家没有的，才会用其他家的。殿下可能不知道，军器局一年各种物质的采购量最少一百万两银子，这其中巨大的利润，都让田家赚去了。工部如此，户部的采购现在也都被田家垄断了，现在内监的火器厂火药厂还有盔甲厂，所用原料，全部都是田家供应。”

    朱慈烺皱眉沉思，魏藻德是工部尚书，他亲家为工部供应商，虽有所不妥，但也不是全然有罪，毕竟这世并没有前世的“利益回避法”。只要价钱公道，哪怕就是亲生儿子，也不是不可。

    “殿下肯定会有疑问，如今朝廷财政困难，军饷和官员们的俸禄，都拖欠三个月甚至是半年，工部和户部根本没有钱。田家做工部的供应商，铁料煤料交给工部，很多时候拿不到银子，要长期拖欠，这种情况下，田家又如何赚钱呢？”

    不错，这正是朱慈烺所想。

    “而这，就是魏藻德的本事了。”萧汉俊继续说：“工部虽然没有银子，但却有工匠，以工代赈，就是他为田家想出的办法。工部有银子就给银子，没银子就派工部的工匠为田家承接各种修建，去年下半年以后，京畿周围很多宅子都是工部的工匠修建的，而银子却进了田家的腰包，京畿如此，南京，扬州等地也是如此，只要是田家有生意的地方，田家都可以动用工部的工匠，为他们修建各种建筑……”

    听到这里，朱慈烺明白了，原来田家是通过房地产把银子赚了回去。

    工部的工匠都是匠户，世世代代是匠人，工钱极低，基本上就是白用。

    田家无偿使用工部的工匠，从而抵偿供给工部的物资。

    “以工代赈，在工部和户部已经是明事，在朝廷财政困难，国库空虚的情况下，不能不说是一个好办法，其他商人看着眼红，也想要以工代赈，但都被魏藻德驳回，殿下近日整修京营的营房，请工部派一千匠人，如果再扩建镇虏厂，还需要工人两到三千人，可工部现在没有那么多工匠了，大部分都在为田家做事呢。”

    “虽然以工代赈在工部户部是明事，各部和内阁也都默许了，但毕竟没有朝廷的旨意，一旦殿下要扩建镇虏厂，那些为田家做事的工匠，就必须调回来，田家肯定会遭受损失。这是魏藻德阻拦殿下的第一个原因。”萧汉俊说。

    朱慈烺心有所动，魏藻德那张貌似忠厚的脸，在眼前浮现。

    “第二，也是魏藻德和田生兰最在意的，工部户部的物资几乎全部由田家供给，但京师却有一处不用田家的物资，那就是镇虏厂。镇虏厂从建立的那一天，就和广东的一位商人合作，镇虏厂所有的闽铁煤炭，都是那位广东商人提供，虽然臣不知道具体价钱，但想一定比田家的便宜，田家不止一次的想要把镇虏厂的供给权抢过来，但一直过不了汤神父那一关。”

    “如果照殿下的计划，兵仗局的火器厂和镇虏厂合在一起了，两边物质一比较，魏藻德和田家狼狈为奸，中饱私囊的事迹，恐怕就要暴露了，就算不暴露，田家也没有办法像去年下半年那样发财了……”萧汉俊最后做结论。

    朱慈烺完全明白了。

    魏藻德，果然不是什么好东西。

