    

    粉丝在评论区大过年。

    【啊啊啊啊我可太着急了，他俩怎么还不结婚？！】

    【召集苦力，工作内容：搬运民政局！】

    【季瑞林护着赵白粟，呜呜呜今天的空气都是带着蜜桃甜味的，太期待他们新的综艺了啊】

    ……

    赵白粟也登上了微博，刷了两页热搜底下的评论，就切换到了主页界面，发布了一条动态，提醒粉丝下雨天注意安全，早点回家。

    微博刚发布，就有很多铁粉在动态下面评论留言。

    赵白粟照例回了几条点赞量高的铁粉。

    季瑞林余光看着认真玩手机的赵白粟，想和她说话：“粟粟，你上部戏拍得怎么样？”

    男人话音刚落，赵白粟的手机铃声便响了。

    她歉意地看了季瑞林一眼，示意手上的电话，“我先接电话。”

    说完，她拿起手机放在耳边，“嘉扬？”

    “你到海城了？”

    白嘉扬声音听起来闷闷，赵白粟转头望着车窗外密密麻麻的冷雨，估计是耳边的雨声导致的。

    她应道：“嗯，已经在去酒店的路上了，你打电话给我有什么事情？”

    “看到微博上的热搜了。”

    “嗯？”

    赵白粟想着要不要解释一句，白嘉扬那边又说话了，“看到了机场照，照片都特别漂亮，小白很喜欢，一直对着照片喵喵叫。”

    赵白粟听到这话，眉梢往上扬了扬，没忍住“噗呲”一声笑出了声，“真的吗？”

    “嗯，什么时候到酒店，我给你打视频方不方便？”

    “大概还要一个多小时吧，海城下雨路上挺堵的，到酒店了我给你消息。”

    “我先挂了，还有十分钟第二局比赛开始。”白嘉扬听见陈牧庆的催促声，压了压声音，“我争取找点打完。”

    赵白粟莞尔鼓励：“加油！”

    白嘉扬那边挂了电话，陈牧庆焦急地看着他，夺过他手上的手机，“什么人这么重要，马上就要比赛了，还分心打电话。”

    “很重要的人。”

    白嘉扬瞪了他眼，听见主持人报幕的声音，立马跟着队友上台。

    陈牧庆啧了一声，现在又不能骂他。

    他和两个助教去了观众席观战，游戏正常开始，但开局三分钟后，白嘉扬就单切了对面射手，气焰十分嚣张。

    导播将镜头给到白嘉扬，只见少年神情专注，严肃沉稳，不断对着麦克风和队友沟通。

    超近景切到白嘉扬微垂的眉眼，他黑眸中带着冷意，明显就是杀疯了。

    陈牧庆带了白嘉扬这么久，也感觉白嘉扬这场比赛，情绪有点暴躁。

    但这种暴躁，在这场比赛里又显得刚刚好。

    他眯着眼看着白嘉扬，不由一笑。

    得，这场比赛要是赢了，他就允许白嘉扬在比赛休息期间打电话。

    -

    海城那一边，赵白粟还在季瑞林的保姆车上。

    她结束和白嘉扬的电话还没半分钟，白嘉雯的电话便打了过来。

    季瑞林欲言又止只好又打住，尴尬地移开视线，看了会儿窗外的雨景。

    白嘉雯喝多了，声音喘息沉重，语无伦次的念着赫淙的名字。

    赵白粟心疼，柔声安抚她。

    但说了没一会儿，赵白粟就听见白嘉雯和别人说话的声音，那人让她喝解酒茶，她说苦不愿意喝。

    紧接着电话便挂断了。

