    这......

    惊人之言再度响起，如同往日那般的平静道来，方诚都被惊得双目一滞，呼吸瞬间急促了起来。

    世人皆知，如四书那般考生必读的寻常书册，售卖价格极高，通常都要卖出近千文钱一册，大玄各地皆是如此。

    高价的书册就像一道天堑，将天下间的绝大多数人隔绝在了文道之前，只能远望止步，满眼欣羡。

    此刻殿下居然放言，能有办法改变书册的高价，使得平民孩童都能有机会读书进学，这简直是打破了方诚的认知。

    这可能吗......？

    如此惊人的言论，若是出自他人之口，方诚定然嗤之以鼻，只当是狂言笑谈，但出自北王殿下之口，他却不得不重视起来！

    一想到殿下的种种神奇，方诚下意识就已经有了几分信任，预想着看似不切实际的情形变为现实，更是让他心头剧震！

    若是真能做到如此之事，实在是功在千秋的旷世伟业，足以让天下学子世代铭记啊！

    想到这种惊人的后果......

    方诚再也顾不得其他，急忙做礼的双手都有些微颤！

    “殿下！”

    “您所言当真？！”

    这一问，也将许朝元和王勋的心揪了起来，他们两人哪怕没有方诚那般的动容，却也知晓书册是何等珍贵！

    数朝以来，大玄朝各地的书坊都被世家控制，惊人的利润全由世家掌控，到了如今的大玄朝，天下的书册售价几乎统一，其中的秘密已是人所共知。

    就算诸多文人心头不甘，也只得任由世家所为，长此以往下来，部分文人渐渐就少了曾经的傲气，甚至将世家奉为师长，尤其是在赶考上榜之后，此种现象尤为明显，几乎近半的学子，愿投入世家门下，备好谢师礼前去拜见，以求将来仕途得到庇佑。

    文人无风骨，书册有天价。

    人所共知的丑恶行径固然令人震怒，背后的现实却是难以回避，就算如何谩骂，终究还是逃不开买入书册，只得被世家盘剥。

    此事经年累月已成定律，连曾经年少的王勋都深受其害，花费了足足几两银子买得了四书，竟是错字层出，气得小半年没缓过劲来，也就是自那时起，王勋的心头对于文道有了敬而远之的意念。

    此刻听闻殿下之言，再由方诚急声问话，许朝元和王勋已然惊得眼眸睁圆！

    紧张注目下，北王殿下缓缓起身，星眸波澜不惊，语气极为平和，却是让人感到一种无法质疑的力量，轻轻响起在小屋之内。

    “自然是真的。”

    “本王有新式的印制之法，远胜当今的雕印术，印制出来的书册物美价廉，成本甚至可能不足先前十分之一。”

    “一本书册若是卖价几十文甚至更少，就是邺城的寻常百姓，也不会无力负担！”

    “你们且随本王而来，这便将印制之法交付于你们，方王傅随后着手开始实行遴选人才建立学府，王勋可从旁协助印制书册。”

    几十文钱一本书册，甚至还能售价更低，普天之下就从未听过这种卖价，此事若是传了出去，必将引起天下文人震动啊！

    甚至于，就连世家说不定也要为此动容！

    嘶......

    话音刚落，三人直接惊得倒吸了一口凉气！

    仿佛他们听到的，已经不再是寻常之言，而是足以撼动天下数万文人心志的神迹，就算亲耳听闻，也惊得好似梦中，久久难以平息！

    新盐......

    新酒。

    新军器！

    眼下甚至还有了新式的印制之法！

    殿下总能有神奇的技艺教授而出，每一样都带来极大的震动和改变，如今竟然连文道都开始涉及。

    殿下到底有多少秘密，实在是难以想象。

    方诚呼吸突然急促，想到他有机会能亲历这一切，惊得呆立在原地情难自已，眼眶瞬间发红，甚至已经顾不得多想，连曾经幻想的陛下赏识，都在悄然间抛在了一旁。

    此时此刻，他这才明白，自己究竟得到了何种机遇，本就引得心头震荡的教谕之位，几乎是白白捡到了教化百姓的功绩，又有了再度出现的新式技艺，定能名留当代啊......

    至于将来，已然是无法想象的情景！

    北王殿下实在是待他恩重如山，若不肝脑涂地以报，有何面目以文人自居？

    激动难平的方诚深深做礼，万般言语都压在了心底，紧随着慢步而出的北王殿下而去，眼中再无旁骛，除去眼里浓烈的崇敬之色，唯有为天下文人开拓道路的坚定信念。

    夕阳西下，雨停天晴。

    小院书房惊叹不绝，连许朝元都连连拍手，为那新奇的技艺称赞不停，更为北王殿下的手笔震撼难平，方诚师徒再度公事，更是笑声连连，不断向着北王谢恩，欢声笑语不断。

    夕阳下的小院里，此后影响数代的文道基业就此奠定......

    ......

    京都。

    夜色悄然降临，夏日的闷热在繁华的京都更为明显，就算再无烈日，空气中仍有几分燥热，使人感到难以安坐。

    无论高门阔院，还是寻常百姓，都在饭后外出乘凉，或坐于院中闲聊，或在街头巷尾攀谈，笑声里夹带着丝丝悠闲。

    楼阁耸立的繁华长街笑声不断，待到华灯初上更为浓厚，茶楼酒肆飘散着歌舞之声，烟花之地揭开了每日的繁盛之景，连寻常平民都昂首挺身往来上街，京都的安定和繁荣，充斥在每一处角落之中，外人来无不惊叹，天子脚下名不虚传。

    在这样的一片繁华安稳中，落于京都西南城的一处宅邸却是分外安静，远远地坐落在喧嚣之外，除去走廊的几盏灯火，唯有书房还亮着明灯。

    远远望去，好像显得有些昏暗落寞，根本不像是京都的大户人家，低调得让人诧异。

    如此格格不入的宅子，却是四周从未出现任何叨扰之人，偶尔往来的行人也是满眼崇敬，不敢有丝毫放肆。

    只因门前陛下亲笔御赐的牌匾——太傅府。

    书房之中。

    向来简朴的姜太渊伏案夜读，即便已然贵为太傅多年，醉心文道的老者已然不改常年习惯，几乎每日都要读书，闲暇之时还要手谈一局。

    足足过了大半柱香，满面皱纹的姜太渊才放下手中书册，颇有感悟地轻抚长须。

    “达则兼济天下，穷则独善其身......”

    “古之大贤圣言，世间文人皆知，能身体力行者寥寥无几，时隔多日不见，七皇子......北王殿下尤胜当年啊。”

    “善，大善。”

    感慨回味之间，门外护卫稳步静立禀报。

    “启禀恩师，有军士自凉州而来，自称带有胡维宣学长修书一封。”

    姜太渊心中坦然，又听闻多年的学生修书而来，不由得目露欣慰，只是想起当年那个执拗倔强的寒门青年，神色里不由得有些意外。

    抚须间沉声抬头，眼中隐隐浮现了期待。

    “子谦......？”

    “倒是难得啊，便带那人前来吧。”

