    苏义的目光微微一闪，他发现胡修远除了有些嚣张之外，脑子确实比较好使。

    如果东西真的在魔人手中的话，这个办法的确不错。

    可惜的是，魔人早就被他斩杀放在了【乾坤戒】当中，就算提前过去也是白白浪费时间而已。

    当然，这一点他是肯定不会说的。

    苏义佯装思考了一下，说道：“你的想法是不错，可是有没有考虑过魔人的实力？魔人是一名时间灵修，还有一件时间法宝在手，咱们会是对手吗？”

    这一点确实值得慎重，因为之前他们就是被时间之力所束缚，完全失去了反抗的能力。

    “办法我早就想好了。”

    胡修远胸有成竹的说道：“那名魔人的修为其实并不高，之所以能够压制我们，完全凭借那盏油灯。但是想要发挥出油灯的全部威能，自身的消耗必然无比巨大。”

    “而我们要做的就是不要聚在一起，轮番上前消耗他。只要魔人的时间之力消耗一空，那么就没有任何威慑力了。”

    闻听，苏义沉吟起来。

    徐修远的办法还算可以，但关键没有魔人啊！

    “我觉得这个办法可行，二位觉得如何？”

    顾宏卓首先表明了态度，随后向苏义二人询问。

    “我没问题。”苏义淡淡道。

    如果不同意的话，恐怕会令人起疑，索性答应好了。

    袁思颖的眼眸中划过一抹寒芒，扫视着胡修远，轻哼道：“如果那名魔人被杀死了呢？”

    她还是怀疑东西在胡修远身上，认为胡修远这样说就是为了摆脱嫌疑，故弄玄虚。

    “如果魔人被时间异兽杀死了，咱们也没有办法。”顾宏卓叹了口气。

    按照之前的分析，魔人是被时间异兽追杀走的。

    那么魔人真的死了的话，就是时间异兽所为。

    “不试一次又怎么知道没有机会？”胡修远呵呵一笑。

    “既然这样，我也同意。”袁思颖冷冰冰的说道。

    “诸位，那我就先走了。”

    苏义打了声招呼，朝【智能战车】走去。

    元空古境还有不少灵材呢，与其在这闲聊，还不如加紧时间搜寻灵材。

    苏义走后，顾宏卓三人也都相继返回了各自的队伍当中。

    “苏义，咱么快点出发去抓魔人吧。”

    苏义一上车，【智能战车】就焦急的说道。

    他已经从曹晴朗口中得知了寿曦果实被魔人抢走的事，没有了寿曦果实就不能和袁思颖交换红色战车。

    所以恨不得立刻追上魔人，将东西抢回来。

    苏义知道【智能战车】的意思，笑道：“你知道魔人在什么地方吗？”

    “不知道，但我可以搜索，总比待在这里什么都不做的好。”【智能战车】解释道。

    “行，那就出发。”

    苏义点了点头。

    反正也要出去搜寻灵材，早晚都要离开的。

    得到苏义的答复，【智能战车】开足马力，直朝着一个方向飞驰。

    袁思颖回到红色战车上，原本是打算跟着苏义的，但在看到【智能战车】的速度后，无奈的放弃了。

    因为红色战车的速度远远不及【智能战车】，追也追不上。

