    “拿到了吗？”

    黑暗中，撑船女孩的声音传来。

    “咕……”季遐这才发现自己可以呼吸了，便答道，“好像拿到了！”

    “那就好！来这里是每天的例行巡视工作，帮你也只是举手之劳。不过接下来我要回去了，今天就先再见啦。”

    巡女的声音似乎在远去，季遐连忙问道：“请问……这‘命神’究竟有什么用？”

    “其实我也不太清楚，不过这对你们业主应该很有用吧。”

    “真的很谢谢你帮忙，以后还能再来找你吗？”

    “当然可以，不过记得不要把我帮你的事说出去，而你既然有了命神，以后只能靠自己上来啦。”

    巡女的声音远去了。

    季遐倒是还想继续追问，我现在究竟是个什么情况，这上不接天、下不接地的，我该怎么回去？

    不过还没等他说话，便感觉到了熟悉的重力，然后跌了下去——

    视线陡然变亮，季遐看到了房子和之前的灯泡，以及下方正在翻倒的梯子；而季遐自己也毫无办法地掉了下去，在天旋地转中坠向了那一堆家具……

    “啊！”

    季遐大叫一声，醒了过来。

    在空旷的房间里，简单竖起来梯子翻倒在地，周围一片狼藉。季遐感到脑子有些懵，从床上翻起身来。

    都是梦吗？

    季遐产生了这个想法，却又觉得有些不太对劲。

    桌子倒在床边，梯子也倒在旁边。晾着的衣服和‘业主指南’的彩页落在地上，就连季遐睡着的床也为了架梯子、被移到了屋子中间。

    所以……这是我刚才落了下来，摔到了床上昏过去了吗？

    季遐产生了这个想法，又隐约感到不太对劲。

    看了一眼时间，时间并没有过去多久，刚才他为了寻找‘神像基座’到处翻找的时候，距离现在也才过去了十几分钟而已。

    但是季遐却感到，刚才自己仿佛一直都睡在床上，他不仅没有受到摔伤，被窝也是热的；除此之外，记忆里的画面仿佛有一层梦境般的朦胧滤镜……

    仿佛他突然灵光一闪，发觉头顶上的日光灯有问题，然后拉梯子登上太空——这些经历都是做梦一样。

    虽然现在回想起来，刚才经历的那些事确实有点不合逻辑，各方面都有些离谱……

    不仅完全无法想象所谓的星空、巡女与命神是真实存在的东西，而且季遐也理解不了——

    为什么要以这么危险的方式爬梯子、还要脑袋一热冲进那片奇怪的幻境，最后还要跳船去抓那颗不知所谓的星星？

    这样一想，或许是刚才的经历确实是梦。

    屋里之所以变成这样，或许是因为自己穿越过来太紧张，所以染上了梦游的毛病……

    季遐这样想着，心里仍然有些疑惑，又隐约有些失落。

    他抬头看向上方，头顶上的灯泡看起来普普通通，一点异常都没有，至于所谓‘流淌的星河’自然也不存在。

    不过即便如此，季遐还是觉得有哪里不对。

    直到他环顾四周，看到墙壁上多了一张挂画——

    自从穿越以来，这间房子里的东西就那么几样；季遐记得清清楚楚，这面墙壁上之前什么都没有。

    现在却突然冒出了一幅挂画，挂画前方则是一面小桌子——那是一面精致的小供桌，和挂画一起凭空出现，桌上摆着一个空的香炉。

    看起来像是北方农村里常见的对门神位……

    再看一眼，‘神位’确实就在安全门对面，还挺像那么回事的。

    不过季遐十分确定，无论是挂画、还是供桌，都是突然冒出来的。

    他完全不知道这些东西是什么时候出现的，只知道刚才他到处找‘神像基座’的时候，房子里还没有这几样东西。

    季遐连忙下床，走过去小心地摸了摸供桌……好像确实不是幻觉。

    再抬头看向挂画，画上的图案有点复杂，季遐倒是还没辨认出来，不过在看到的一刹那，季遐就懂了——

    是那颗星……最后被季遐抓到的暗星。

    虽然并不是星星本身，但是挂画显然与星星存在某种联系，至于刚才的经历可能是梦，但显然确实发生过，至少眼前的神位就和季遐抓到的那颗暗星有关。

    而眼前的挂画和供桌，当然也是因此而出现的。

    于是季遐明白了。

    看来刚才的经历并不是梦，又想到刚才巡女说过的话，他心里甚至已经开始期待了——

    星河当中的星星很多，但是与自己相性最合的却只有这一颗；这颗星星虽然不亮，但也似乎是个神仙。

    那么……既然是神仙，它能用来做什么呢？

    或许能和关公钟旭一样安家护院，把门外那俩杀人怪物给砍了。

    又或者和财神爷一样保佑发财，实在不行来个灶王爷，说不定也能赏点吃的——

    外界的神仙只是精神寄托，但是这个世界的神仙可能有一些别的意义。

    季遐有些兴奋，又有些紧张。他搓了搓手，心里想着自己是不是该先给神仙爷磕个头……不过他也没有马上付诸行动。

    他小心翼翼地凑了过去，一边尽量礼貌地保持着距离，一边小心观察看着画上的神仙。

    首先，他想知道这是哪尊神仙。

    却怎么都辨认不出来——

    不像是关公、不是财神，甚至不像是个人。

    却也不像是怪物，不是章鱼形状的克苏鲁古神，同样不是scp实验体……

    它装饰华丽，有棱有角。

    内纹神猪，外伏彩龟。

    有窗有门，上面还贴着一副对联……

    季遐突然大惊，这他妈不是个房子吗？

    在星河，季遐抓到的暗星并不显眼，他也能够猜到，那也许不是什么格外出名的神仙……对此，季遐已经有些心理准备了。

    不过怎么会是个房子呢？

    季遐有些哭笑不得，不过他也大概知道答案——

    巡女告诉过他，只有相性够好才能取得神明的认可。

    作为一个不信神的现代人，季遐平日里没什么求仙拜佛的习惯，不过新房安家之后，他也会学着跟别人一样烧几柱保家仙香，这是他记忆中能想到、为数不多的与神仙有关的记忆了。

    而且作为一个无牵无挂的孤家寡人，季遐穿越到这里之后，也没什么放不下的家人和朋友。

    对他来说，唯一有点牵挂的也只有没交清房贷的房子了。

    至于所谓的‘相性’，原来是这么回事吗？

    当然，这个神仙似乎确实是神仙，季遐倒也没有对它不尊敬的意思。他平日里不信神佛，是因为他觉得神佛不存在；但现在经接触到了这些超自然的东西，他也不会仍然心存不敬。

    于是季遐又搓起了手，正打算后退一步、磕个头认了这个神仙爷，但是低头仔细一看，却在供桌中央，看到了一个小二维码——

    感觉似乎有点不够庄重，不过季遐还是打开手机扫了扫，然后手机当中出现了一个新app。

    叫做‘供奉app’，似乎和之前的背包app一样，没有网络就能加载进来。

    打开之后，一个菜单出现在了屏幕上：

    使用者：四季长青（30Z）

    香火值：10

    四季长青是应用授权后直接读取的网名，香火值后面倒是似乎还有些条目，但都没有显示出来，季遐也不知道这究竟是个什么东西，不过这两个条目长按下去似乎都有说明。

    在使用者一行，长按会显示“该用户已接受命神‘家宅护神·珈蓝’”

    在香火值后面的显示提示是“使用者可通过每日供奉贡品、完成任务获得香火值”。

    好嘛，这神仙倒是挺接地气的。

    信神仙不用磕头不用猜谜，是所有神仙都这样吗？还是自己这个神仙比较务实一点？

    季遐打开另外一个能打开的标签页，标签页叫做‘恩泽’，里边像是小卖部一样放着三个东西：

    道具-[安家符]购买（15）更换（1）

    护佑-[随机门神一对]购买（2）更换（1）

    启迪-[鲁班术]购买（5）更换（1）

    看起来这是通过‘香火值’消费的地方，季遐初始就有10点，倒也没细想，点了那个叫做‘鲁班术’的选项——在三个备用选项当中，只有‘鲁班术’的背景是金色的。

    屏幕上一点，5点香火值就没有了。

    不过紧接着，季遐在一瞬间感到了什么，仿佛有一股冰凉清爽的感觉从头到脚，让他忍不住打了个激灵。

    之后又想了几秒，才知道这种感觉叫什么——可能这就是所谓的‘醍醐灌顶’吧？

    季遐不由得在心中惊叹，但是之后检查了一遍自己身上、又看了一眼周围，然后退出应用看了一遍桌面，甚至把‘鲁班术！’大声念了几遍，却仍然什么变化都没有。

    这app是在唬我？

    或者这其实就是个手机游戏，是这神仙赏给我玩的？

    季遐一时间有些懵，实际上也还不确定，只是重新看向app界面。

    却只看到，‘鲁班术’在购买成功后，那个位置变成了空槽。

    季遐点了下‘安家符’试了试，发现这东西果然不能买，他现在只有5点香火值，而这个东西要15点。

    而他现在能选的就只有最后一项‘护佑-随机门神一对’了。

    虽然不知道这是怎么回事，总之先试试看。

    季遐点了之后，屏幕界面上出现了一个旋转的轮盘，轮盘指正划过一堆绿色、蓝色、金色、红色的饼区，最后停留在了一片范围最大的灰色的区域上。

    看样子好像是个末等奖的意思？

    因为完全不知道这意味着什么，季遐倒是并没有觉得失望。

    不过他还在好奇地看着屏幕，突然沉甸甸一副卷轴出现在了他手中，吓得季遐差点把手机扔出去。

    出现在他手中的是一副卷起来的门神卷轴，季遐展开卷轴，发现上边印着一对油墨饱满的文武财神。

    文财神慈眉善目，武财神威武雄壮，形象栩栩如生，纸质厚实，倒是看不出来这是最差一等的灰色品质门神。

    然而季遐紧接着灵机一动，打开背包app，果然看到两个弹窗提醒——

    -检测到新技能‘鲁班术’，已更新数据。

    -检测到命神激活，已更新数据。

    季遐用app扫了扫刚得到的门神。

    -已扫描。

    [运势门神-普通]

    效果：护佑范围之内，运气增加。

    期限：自张贴时开始生效，生效时间24小时。

    摄像头对准刚刚得到的门神卷轴，季遐精神一振，原来这个东西真的有用啊。

    之后他又对准神像扫了扫，什么都没有显示，不过摄像头扫过之前的空饮料瓶，倒是出现了说明。

    [基础饮料]（香火价值：无）

    倒是知道这是怎么回事，他显然能把吃喝的东西上供，然后用来换香火值，这瓶饮料的香火价值是无，但这倒也可以理解——毕竟里边的东西已经被他喝完了。

    也就是说，以后可以每天拿吃的东西上供，然后就能用香火值换各种各样的东西了？

    季遐感到自己有些摸清门道了，这房神看起来有点奇葩，不过也许可能真的有用。

    再看一眼刚得到的门神，似乎要张贴起来才有用，季遐现在可不敢出门，而且这个东西有使用期限，总之先放着。

    至于5点香火值的‘鲁班术’，这个该怎么用？

    背包app里并没有关于这个东西的说明，季遐又回到供奉app里，却仍然没什么头绪。

    不过季遐看着神像，脑海中思来想去，居然真的摸到了一些头绪——

    恍惚间，他感到自己脑子里环绕着一股白雾，雾气缭绕不开，仿佛波涛汹涌的海洋，但又如同晨间小路，在指引着他前往前方陌生的地方。

    季遐感觉有头绪了，一屁股坐在床上，然后闭上眼睛、凝神感应。

    他发觉，白雾也会随着他的思想稍微移动。这种感觉很是新奇——‘白雾空间’若隐若现，显然不存在于现实之中，也许这与刚才的梦幻星河有些联系？那么能在这里碰到巡女吗？

    季遐试图更加深入地探索这片空间，便试图集中精神，随着五感逐渐消退，白雾空间变得越发清晰。

    季遐试图在雾中活动，将轻纱般的白雾从两边分开，然后发觉自己竟然能够移动了。

    这种感觉非常奇妙。

    一方面无牵无挂，无拘无束，感觉自己‘御风同列子，梦蝶拟庄周’。

    一方面又如同无根浮萍，只能随着白雾被动移动，让人很没安全感。

    脑海中浮现出一些纷杂的念头，季遐想着自己是不是应该适可而止，不过随着他的探索，白雾也开始变得凝实，阻力随之变大，仿佛正在试图将他从这片空间当中排斥出去。

    然而就在这时，季遐似乎突然发现了什么。

    却是在前方白雾中，隐藏看到了一缕金色的光芒。

