    第167章 古董玉雕   

    “如果是夏季，还可以将之装上果子，放到冰窖中不一会儿再拿出来，到时候果子与果盘都冒着白气，吃起来清凉爽口，看起来也是赏心悦目！”

    

    有些对于这种情调比较看重的人，对这果盘，突然就来了兴趣。

    

    特别是一些附庸风雅的人，听到这样的描述，脑中想象了一下那样的场景，顿时便觉得美轮美奂。

    

    那才是真正的赛神仙般的享受啊！   

    “这东西在待客的时候拿出来，那也太有面子了吧！”

    

    “我决定了，拍到这个果盘以后，我就下帖子邀请亲朋好友来我家做客！”

    

    “这东西办文会的时候，倒是真的好！”

    

    许多人都被郑韵寒说得心动了。

    

    “大家可以看到，这果盘衬托着盘中的水果，相得益彰，简直是天赐的珍宝，才能有这样的美感！”

    

    丫鬟已经将几个这时节好不容易找到的水果放进了果盘当中，他们特意提前挑了品相最好的，眼色也十分鲜艳。

    

    在透明的无色玻璃果盘的衬托下，的确是显得十分的鲜嫩欲滴，令人垂涎。

    

    “好了，大家应该都对爹日件拍品有所了解了！第二件拍品底价三千两，每次竞价不得低于五百两，现在开始竞价！”

    

    这果盘显然比烛台还要常用，而且是可以晒出来，给人看的。

    

    也并不显得那么刻意。

    

    而且用的时候也不少。

    

    毕竟对于能够出钱卖这么一个果盘的人来说，水果的钱，那是小意思了。

    

    “四千两！”

    

    “五千两！”

    

    竞价的人依旧很多，听起来比之前的烛台还要热闹。

    

    李承乾勾起唇角，十分满意。

    

    毕竟这叫的都是他能够赚到的价钱啊！   

    大家这么火热，最后的价格一定够高。

    

    那么这次他接下的这个任务，就可以完美完成了。

    

    那他的课程，不就是可以永久免了吗？

    

    能够不上课的悠闲生活，那才是深得他的心意啊！   

    他只停了一天的 《春秋》和《礼记》，就已经是头昏脑胀的，再也不想接触了。

    

    真不知道那些要考科举的人，是怎么挨过来的啊！   

    这个时候好像也没什么素质教育。

    

    让人学习，就是学这些经书。

    

    只有女孩子可以名正言顺的不学这些，学些其他女孩子该学的东西。

    

    比如管家女红之类的。

    

    更要紧的是，现在唐朝更加崇尚文武双全。

    

    所以在学文的同时，还要练武。

    

    这一天得掰成几瓣来用啊？

    

    他小时候也好，长大了也好，读书的时候，至少还是有个休息时间的，每节课之间还有课间休息，劳逸结合这一点，做的还是挺好的。

    

    但是现在感觉那些人看书，一看就是一整天。

    

    唉，比不了比不了。

    

    李承乾开始庆幸自己还能够跟李二做交易，可以自主选择。

    

    最后这个果盘也被拍到了八万两的价格，比烛台还要略高一筹。

    

    只是接下来就不是玻璃器具了，毕竟当初李承乾收拾出来的玻璃器具也是有限的。

    

    这次拍卖会却是难得，不可能只拍那些玻璃器具就结束了。

    

    在两件玻璃器具之后，便是郑韵寒挑选的那些，安排在这些珍宝之间的拍品了。

    

    不得不说，郑韵寒也并不笨，而且也有眼光。

    

    他挑的，那都是精品，就算是放在外面，也是值个上万两银子的那种。

    

    而且都是有些来历的，能够好好夸赞一番，提一提身价。

    

    “这一件拍品是汉代的玉雕，大家可以看到，这是羊脂玉，雕工十分精湛，设计也十分巧妙，如今看来，也是浑然一体，十分逼真。”

    

    “……”   

    “这件拍品底价是三千两，每次加价不得低于五百两，现在开始竞价！”

    

    虽然这些东西，郑韵寒买来的时候，绝对不止花了三千两，但是他也有自信，这些东西如果真的被拍卖出去，肯定不止三千两。

    

    而且，这些东西只是拿来调剂一下的，让大家缓一缓。

    

    在这里参加拍卖会的人，对于这些古董也应该有一定的了解，想必他们家中就有不少。

    

    所以他们自然能够看出来这件汉代的玉雕的价值。

    

    有些人是正好喜欢玉雕，或者收藏这样的古董，有些人或许是正好需要这样的一件东西。

    

    或许有些人只是觉得今天既然来参加了拍卖会，那就看着什么顺眼就买什么好了。

    

    有些人则是因为喜欢上了拍卖叫价时的感觉，也不管是什么，就叫一两次价的。

    

    不管怎么说，这件郑韵寒找来的古玉雕，并没有太过被冷落，虽然不必之前的玻璃器具，但是却也有些人愿意出价。

    

    最后这玉雕倒是拍出了上万两，比郑韵寒买来的时候要高一些。

    

    至少他没有亏本。

    

    本来这些古董的价格也都是一个大致的范围，并没有太过具体的。

    

    大家也都对这样的古董的价格，有一定的了解，自然不可能超出太多。

    

    不过能够有这样的价格，就已经叫郑韵寒觉得有些意外的惊喜了。

    

    他本来还以为，则些古董什么的，只是作为搭头，叫这些人觉得自己赚到了，所以在之后的玻璃器具的拍卖时，能够更加积极一点，更肯出价。

    

    这样一来，他也能够卖出更高的价钱。

    

    反正他准备的这些古董也是拿之前拍卖门票得来的钱置办的。

    

    亏一点就亏一点，不说拍卖玻璃器具赚的钱，就说延长时间之后，这些人要跟酒楼买更多的吃的喝的。

    

    就这一点来说，就能够让郑韵寒这个与酒楼有约定的人，赚回这点钱了。

    

    因为郑韵寒之前是包下了酒楼，是直接给了酒楼一笔定金，然后除了布置酒楼要用的钱，还跟酒楼定下了他们的吃食。

    

    当然，这是有数的。

    

    万一客人们额外再跟酒楼买吃食，那么就要记录下来，等到之后就要算清楚账目，所得的利润，郑韵寒是要占五成的。

    

    因为郑韵寒已经给过了一笔包下酒楼的钱，箱单余这几台呢包下酒楼耽误酒楼赚的那部分钱，其实郑韵寒已经给了。

    

    所以在这几天内，酒楼应该可以算作是归郑韵寒所有的。

    

    

