    “柴老板，也不知道只酿一小坛蓬莱醉，你会不会嫌弃。”

    柴老板笑得心满意足，“不嫌弃不嫌弃，听闻蓬莱醉比蓬莱浆更胜一筹滋味，能确定下来一坛佳酿我已然满足了。”

    林俊明张了张嘴，最后还是没再说什么。

    柴老板的要求也就这么多点，他若是连一坛子蓬莱醉都接受不了，作为少东家就没有一丁点容人之量了。

    之后的洽谈，和柳茹月就再也没什么大的相干了。

    柴老板与其他老板都是合作过多次的有经验之人，若非柳茹月的出现，他们定下计划或许更快。

    议事结束后，柳茹月就直接带着翟宁回了家。

    答应了要酿酒，柳茹月却并未放在心上，蓬莱醉她还是有的，用不着现酿，不过大家伙有些馋醪糟蛋，她便买了糯米做。

    半月后一夜间，柳茹月忽闻院中破缸摔碎之声响起，便爬将起来披着外衣冲出去。

    院中酒气熏天，一个黑衣人想要往外逃去，翟宁却大鹏展翅的落在他跟前，拦住了他的去处。

    “你个贼人，休想逃走！”翟宁惊呼一声，柳茹月便明白发生了什么，立刻高声呼唤，“有贼啊，快来人呀，有贼呀！”

    已经暴露的黑衣人不想再和翟宁打下去，左突右闪只想找机会逃开。

    听到惊呼声，罗妈子和巧燕的屋子里也亮起了烛火，“抓贼呀！”

    黑衣人被翟宁缠斗，奔逃无门，一个滑铲到柳茹月跟前，一个扫堂腿就想将柳茹月扫倒。

    翟宁大惊，猛地冲过来，却见十娘也不躲避，直接原地起跳，随后一脚踢向了他的腿根处。

    “嗷……”

    这一声凄厉的叫声，像极了丧家之犬的啼哭，听起来就很疼。

    “十娘，你没事吧。”翟宁是练家子，哪里看不出这黑衣人冲着十娘过去，是为了绑她为质借机逃走呢。

    她跑过来? 朝着蜷缩成一圈的黑衣人后背上补踢了一脚? 直听得咔擦骨折的声音响起。

    镖师最讨厌的就是贼人，面对这些不敢以真面目示人的贼子? 翟宁一点都不手软? 拿出了跑镖时候的狠辣手段，一脚踩在他胸口上? 伸手将他面部的面罩扯下。

    两个女人对视一眼，俱是摇了摇头? 这是一张陌生的面孔? 看来，只能扭送官府了。

    柳茹月反动很快的找了绳子出来，帮着翟宁将这黑衣人绑了。

    罗妈子和巧言也打开门出来，被柳茹月阻止了? “你们守好家? 带好孩子，我们要去官府一趟。”

    因着之前的大吵大闹，周围邻居也被吵醒了好多，一些人打着灯笼过来敲门，查看情况。

    罗妈子拿了衣服过来? 帮翟宁和十娘整理好外衣，便听十娘的话? 回到了屋子里。

    柳茹月打开门，看到的就是一群充满担忧的街坊邻居。

    “十娘? 贼人抓到了么？”

    “十娘，我已经让人去报官了? 一会儿捕快就会过来了。”也有热心帮忙的街坊。

    大家好奇的往内看去? 徐凤娇拢了拢衣服? 推开挡在跟前的邻居，也往里头一瞧。

    可是柳茹月挡着后门，她往里也看不到什么，只听到男子痛苦的闷哼声。

    被人挡了路，她脸上不露出失望，反而露出兴味，捂着嘴笑道，“哎呀什么贼人，我看呀，怕不是有人想汉子了吧。”

    大半夜的，众人也还没睡醒，有些人迷迷糊糊听到她这么说，有些怀疑的看向柳茹月。

    “看来徐老板很是有经验嘛，只听到男人的声音，首先想到的就是偷汉子。”柳茹月笑睨了她一眼，哪儿能看不出她这么说是什么目的。

    不就是想进去看热闹，使了一出激将法么。

    街坊们也反应过来，若是偷汉子，十娘这院子里的这些人何必一起大呼小叫。

    也不用众人用心去闻，这酒香味实在浓烈，“诶，十娘，你院中怎么酒气冲天？”

    “莫非这贼人是来偷酒的？”

    柳茹月哀叹一声，“或许是吧，酒缸被砸了一地的碎片，也不知道这贼人为何如此心狠，还好翟宁有些功夫傍身，不然这个哑巴亏吃了还不是吃了。”

    “还真是抓贼啊，无聊。”似是觉得不是抓奸的戏码很是无趣，徐凤娇顿时撇了撇嘴，扭着腰就退了出去，幸灾乐祸的说道，“还好我家铺子小赚不到多少钱，贼人自然不会惦记上我，哈~，还是回去睡觉吧。”

    这样的人，和她计较作甚。

    柳茹月和依旧热情好奇的街坊等着官兵的到来，她堵着门，没让好奇的众人进小院儿。

    等到捕快们到了，柳茹月知道拦不住，这才让街坊们跟着官差进了自己的院子。

    一进院落，酒水味道更是熏鼻。

    有了解十娘食肆的街坊道，“这贼人莫不是砸了十娘铺子里的蓬莱浆？”

    “是呀，这味道真香，太可惜了。”他们看向墙角碎了一地的陶罐碎片，满是可惜。

    若不是官差挡在跟前，他们都想上去捡了罐子碎片里的酒水喝一口了。

    把手里的黑衣人递交给了官差，街坊们也伸着脑子过来瞧贼人的模样。

    在灯笼的映照下，他们只看到一张被打得鼻青脸肿的丑陋面孔，互相对视一眼，这样的长相，说是十娘食肆里的女人想男人了，他们可不信。

    作为苦主和当事人，柳茹月和翟宁跟着官差跑了一趟衙门，录了供词。

    这个人是何身份，柳茹月和翟宁不认识，但见多识广，整日与这些贼人斗智斗勇的官差却认出了他。

    “这人叫冯吉，整日游手好闲，他来你家中应该是为了偷些钱财，只是被翟姑娘发现的早，惊慌中打烂了酒坛子，这人父母俱是不在了，也没兄弟姐妹，怕是赔偿不了十娘的酒钱了。”

    听着官差审问黑衣人的话，柳茹月也知道这些官差只是当作一般的小偷小摸处理了。

    只是她也拿不出证据证明这人或许是同行派来故意整她的。

    与这些官差没什么交情，柳茹月也没权利苛责他们不用心，拿了一些碎银子出来递给了对方，“谢谢差爷了，麻烦差爷大半夜跑一趟，这是十娘一点心意，请差爷吃酒，请勿嫌弃呀！”

