    林霄站了起来，指着凯撒的鼻子说道：“凯撒，你，今天必须把地上的菜肴捡起来，吃掉！还要赔偿我们的损失，不然我就打断你的手！”

    凯撒一愣，没想到林霄这个时候竟然还敢这么嚣张, 他咬牙切齿：“你刚才说什么？”

    “你没听到吗？吃掉地上的菜，赔偿我们损失，不然的话，打断你的手！”

    “哈哈，凯撒，听清楚了吗？别人根本就不怕你。”也不知道是谁说了一句这样的话。

    林霄转头看去，就看到距离自己不远的地方, 正坐着一个妖娆的女子，她正翘着二郎腿，手里还端着一个酒杯。

    这名女子看到林霄，对他抛了个媚眼，说道：“小弟弟，看你样子应该是新生吧，你很霸气，姐姐我很喜欢。”

    凯撒显得更是气急败坏，说道：“林霄，我今天要打得你求饶！”

    这时，正在食堂吃放的一些高年级同学有些不爽，其中一名实力强劲的战士说道：“哼！你们几个，想要切磋就出去，不要在这样妨碍大爷我吃饭！”

    “出去吧！”凯撒也得罪不起那些高年级学生，只好指着林霄说道。

    “好！出去就出去！”林霄说完，正准备走，却被安露拉住了。

    “林大哥，别出去，在食堂里面, 他不敢拿你怎么样。”安露传音道。

    “老乡, 别去啊，他带了两个高年级学生，一看就知道是二阶散仙，你出去只会吃亏，你不是他们的对手。”胖子传音道。

    凯撒见林霄有些迟疑，便开口说道：“怎么啦，林霄，不敢啦？刚才的气势呢？你个缩头乌龟，你这怂包！”

    “哎，那个叫林霄的，姐姐很看好你，是男人就出去应战！”那名妖娆的女子看着林霄笑道。

    林霄二话没说，直接向食堂外面走去，到不是因为别人怂恿，而是自己咽不下这口气，更何况躲得了一时，却躲不了一辈子。

    凯撒带着两名高年级学生和林霄向食堂外面走去，很快就来到了不远处的空地上。

    这时，一些同学纷纷过来围观。

    林霄早已安耐不住，说道：“凯撒, 有种过来跟我单挑啊！你不是一直针对我嘛？”

    这时，开始身边那名高年级学生说道：“哼，我凯撒大哥也是叫的，你想与他单挑，先过了我这一关，如果你连我都打不过，就别自不量力对付他了。”

    这名高年级同学说完，只见一张闪着白色光芒‘卡牌’出现在了他额头上方，那是某种熊的仙兽，应该属于力量型的。

    通过卡牌的数量可以判定，这是一名二级散仙。

    虽然如此，林霄还是习惯用黑色神石观察。

    发现对方那名战士的战斗力在两百万出头，而自己正常状态下，战斗力在一百五十万左右，如果变身的情况应该接近两百万，当然自己还有火系魔法和木系魔法，以及仙品灵甲，自己最不怕的就是物质攻击。

    观察清楚场上的情况之后，林霄对那名高年级学生说道：“哼，不过一名普普通通的战士而已。”

    “小子，不得不说你很狂妄，你这一阶散仙，一张卡牌都亮不出来的人，等会我让你跪地求饶！”

    关于散仙头顶上方的卡牌的事情，林霄还是有点不明白，波黑教官今天也没讲到这个。

    二阶散仙，通过猎杀仙兽获得仙技，所以会有一张‘卡牌仙技’。

    林霄没有来得及多想，对方就提剑冲了过来：“流星赶月！”

    一剑出，剑气纵横，灵气十足，剑气中隐隐带着几点白光，如梦如幻，像是流星一般！

    一瞬间，林霄一阶变身，浑身肌肉爆涨！同时瞬发荆棘缠绕魔法！顿时粗大的藤蔓拔地而起，立即缠住了袭击过来那名战士！

    烈焰斩！

    蕴含着温度奥义的物质攻击劈向了那名战士。

    “啊！不好！”那名战士无法躲开，只能硬抗！

    咔嚓！如果屠宰牲口一样，直接让那名战士的斗气护罩、防御铠甲瞬间爆裂，那名战士顿时血溅三丈！

    “啊！”那名战士一声惨叫！

    达到一阶散仙之后，这烈焰斩的威力也大增，其中蕴含的温度奥义可以有效破开敌人的斗气护罩和防御铠甲！具有破防的特性。

    仅仅一个照面的功夫，那名高年级二阶散仙到地了。

    林霄虽然只是一阶散仙，没有获得仙技，但是因为仙灵之力发生变异，所以就算使用凡界技能，‘温度’奥义下的攻击，一样堪比普通仙技。

    “啊！”在场一些围观的同学，包括凯撒、若顿、安露等人在内，无不感到震惊！

    “啊，这.......这还是新生吗？竟然能变身！”

    “这，这人到底什么实力啊？他是战士吗？”

    这个时候，一些学生看出来了，木系魔法，火系魔法，变身！

    “我天啊，双系魔法师兼战士？这不能吧，一年级新生就有这样的实力了？”

    在场的人议论纷纷。

    “还不快滚！”林霄对那名二阶散仙战士怒斥道。

    那名二阶散仙不敢怠慢，捂着伤口，连滚带爬的退了下去。

    虽然林那一击不足以致命，但是却能重伤对方，如果多来几次这样的攻击，对方肯定小明不保，不过学院的规矩是可以切磋，不能杀人。

    这时，凯撒传音道：“走走走，赶紧走，算我眼瞎，没看出这个一阶散仙还这么厉害。”

    林霄眉头微微一皱，喊道：“凯撒。”

    这句喊话，犹豫一击重锤敲击在凯撒的心头，原本他还想浑水摸鱼，跟着两人一起溜走。

    “嗯，林霄，你有什么事吗？”凯撒有些胆怯，要知道自己的实力还不如刚才那位二阶战士。

    “我说过，今天你必须把地上的菜捡起来吃掉，还要赔偿我们的损失，不然我就打断你的手！”林霄等着凯撒说道。

    看着林霄凶恶的眼神，凯撒服软了，立刻说道：“好吧，愿赌服输，你厉害，我去吃......”凯撒有些说不出口。

    “哼，现在晚了！”林霄手持青火剑指着凯撒，继续说道，“你今天必须留下一支手！”

    “什么，林霄，你不要得寸进尺！”

    “呵呵。”林霄冷笑，“我得寸进尺？是谁刚才故意摔掉我的菜盘子，是谁欺负我朋友，是谁带着帮手过来威胁我，让我吃掉地上的菜？”

    这话一出，凯撒有些哑口无言了，看来今天碰上钉子了。

    “对，你说得没错，林霄，算我错了，没看出来你是个高手，我对你说一声抱歉，这件事情就算了吧。”凯撒很自然的说道。

    “哼，算了？假如我实力不如人，我是不是就应该被你欺负，就得蹲在地上，像狗一样在地上吃食？凯撒，我记得你摔盘子的是那只右手，扇我兄弟耳光的也是那支右手！”

    一瞬间，林霄再次施展木系魔法，荆棘缠绕。

    咯吱！凯撒毫无防备，被瞬间束缚住了！

    林霄仙灵之力发生变异之后，施展出来的魔法技能威力也大了许多，捆住一阶散仙战士还是比较容易的。

    “啊，林霄，你想干嘛！”凯撒挣扎着。

    “林霄，你干嘛！”凯撒的朋友说道。

    嗖！林霄才懒得理会他们，脚一瞪地面，立即向凯撒袭去，咔嚓！一只手落到了地上！

    “啊！”凯撒一声惨叫，“林.......林霄！你.......你给我记住！”

    “哼，你是不是舌头也痒？”林霄等着凯撒说道。

    凯撒不敢继续说话，唯恐这个疯子继续对自己造成伤害。

    不过看凯撒的样子，他的目光死死瞪着林霄，气得浑身发抖！

    轰！林霄施展了一道火系魔法，炽热的火焰立即点燃了凯撒那支断掉的手。

    林霄说道：“今天我替天行道，断你一支手，你也别想把‘手’捡回去，我就让你吃点苦头！他日再敢冒犯我和我的朋友，后果你可以去想一想。”

    手臂断掉，找一名治愈系的魔法师很容易接上去，但是如果手臂毁了，想要重新修复，那就有点困了，如果是仙王级别或以上，速度就会快上很多。

    林霄说完，头也不回的走了，他并没有叫上胖子和安露，以免他们被牵扯到这件事情当中。

    这时，林霄班级的聊天群开始响了起来：“哎呀，出大事了，出大事了，林霄把凯撒打了。”

    “什么，林霄把凯撒大魔王打了？”

    “对啊，卸掉了凯撒一支手臂。”

    “什么，这么严重，林霄，你也太鲁莽了，这凯撒大魔王名字不是随便叫的啊，大家见到他都绕路走的，你为何非要碰这个钉子。”

    林霄听着大家的传音，不想发表任何看法。

    嗖，林霄脚一蹬地面，消失在了校外的路上，再一看，身形便出现在了学院崖壁边缘的大树上。

    林霄很是疑惑为什么月之小岛无法飞行，自己已经是一阶散仙，而且还是木系魔法师，可是无论是传奇强者自带的飞行能力，还是木系魔法师的能力，在这里都不管用。

    九界大陆，只有蔚蓝大陆才是凡人区。

    出了凡人区，其他地方要想飞行，也只能达到仙王级别。

    林霄无神的看了看蔚蓝大陆，又看了看水晶大陆的方向，心说：丽儿，十年，我应该能达到六阶散仙，到时候我就可以去找你了。。

    就在这个时候，林霄发现悬崖边缘处突然多了一道人影！那人很快就显现出来了

    林霄眉头一皱，仔细看过去，就看到了一位熟悉的声音，正是那位下巴留着一撮胡须的中年男子。

    “是你，你怎么会出现在这里。”

    “呵呵，林霄，我是特地来找你的。”

    林霄立刻站了起来，站在了树杈上：“找我？丽儿现在怎么样了。”

    这中年男子只是笑了笑，然后落到了林霄的旁边，开口说道：“我叫戴德，是丽儿的大伯，她现在好得很。”

    “什么，你是她大伯？”

    “是啊，你以后可以叫我德叔，我今天来找你，也是为了丽儿的事情。”

    林霄看着这位平易近人的德叔，知道他实力莫测，曾经轻轻一挥手就让沃森帝国的超级强者无计可施。

    “德叔，你能跟我讲讲，到底发生了什么事情吗？丽儿她为什么突然被人带走了？”

    德叔摸了摸胡须，说道：“这件事情，丽儿也有她的苦衷啊，我猜你应该也知道了一些事情。不错，我和丽儿她是天使一族的，也是光辉家族的成员。其实这一点并不算特殊，只是丽儿不同，你记住这一点就可以了，也不必追问。”

    林霄点了点头：“好吧，那她能出来吗。”

    “这个不好说，我想等她实力达到一定程度，还是可以出来找你的，而你也是一样，等你的实力达到一定程度，也有资格进入光辉之城，你们还是有机会见面的。”

    林霄捏紧拳头，点头说道：“我想那一天应该不会要多久。”

    “嗯，看你这样有信心，没有堕落，我就放心了。林霄，德叔看着你成长的，有些话我也该告诉你了。”

    见林霄不说话，德叔继续讲道：“你可知道埃尔法特秘境？”

    “埃尔法特秘境？怎么，你也知道那地方？”

    “当然，那个秘境就是我的居所，你说我能不知道吗？呵呵。”

    “什么，这........”

    “岛上那个名叫剑圣的，其实也是我一手培养起来的，只是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊，他远远不如你啊。”

    “剑圣？这........德叔，我还是有点不太明白。”

    “你的入学通知书是我给你弄的，还有你身上的七品灵甲以及那颗轮回之瞳。”

    “这？难怪的我能进入那所学院的，还有七品灵甲，轮回之瞳，是什么？”

    “对，所谓七品灵甲，可以抵御仙王及仙王级别以下的物质攻击，仙皇级别以上无法抵御。不过你的那颗轮回之瞳，可是一颗不折不扣的宝物，它可以随着你等级的提升而提升，哪怕你到达仙尊级别，它一样也可以升级，这颗宝石必须从凡人境开始使用，而且还有很多功能需要你去开发，它既是一件精神防御灵器，也是一件精神攻击灵器。”

    林霄感到惊讶：“什么，它既是一件精神防御灵器，也是一件精神攻击灵器？”

    “不错，不过它并不是很强，还需要你用灵气去蕴养，等达到一定程度，就是仙尊级别强者的精神攻击，都对你无效。”

    林霄震惊了，没想到这轮回之瞳这么厉害：“德叔，原来这些都是你送给我的礼物。”

    “不错，这些宝物都是我扔在小岛上的，那轮回之瞳是我花费多年研制出来的，里面蕴含了很特殊的材料，本来我是想送给丽儿的，但是用在你身上才能发挥最大作用，因为你经历了二十六道雷劫，仙灵之力已经变异，你才能自然觉醒轮回之瞳的力量。”

    林霄想了想，说道：“德叔，我可以通过这颗神石，观察四周所有人的战斗力，只要那个人不高出我二级以上，而且我还能使用灵识探查。”

    “什么，你能使用灵识探查？”

    “嗯。”林霄点了点头。

    “探查距离是多少？”

    “在蔚蓝大陆，我探查的范围是一千千米，但是到达天魔战场之后，探查距离要缩小百倍，也只有十公里。”

    “哈哈，太好了，林霄！比我的预期还要好！你的变异仙灵与这颗黑色宝石可以发挥很大的作用，看来它非常适合你。林霄，我还要提醒你一点，战斗力并不能代表所有，很多时候要看这个人学习的仙技怎么样，所以有时候，你不要看别的人战斗力。”

    “仙技？什么仙技？”

    “嗯，林霄，怎么，难道你还不知道什么叫仙技？”

    “是的。”

    “哦，没事，以后你们学院肯定会讲道这一点的，你有空可以去学院翻阅一下书籍。”

    林霄点了点头，问道：“对了，德叔，你刚才说这些东西是你设计的？”

    “对啊，我德叔就是光辉家族中最出色的炼金宗师，难道你忘了，你之前还通缉过我。”

    “通缉？我什么时候通缉你了？”

    “呵呵，就是在椰兰岛的时候，你悬赏任务，寻找蔚蓝金卡的管理者啊，而我就是蔚蓝金卡的管理者。”戴德笑道。

    “什么，原来是你发明了蔚蓝金卡，这里面可是有很多学问啊，你是怎么做到的？”

    “呵呵，是有些复杂，我不知道你说的那些学问是指什么，也许原理是差不多的，但是这个世界并不是你想象的那样，就像咱们散仙强者，为什么可以灵识传音啊？你能解释吗？”

    林霄点了点头，自然明白德叔说的意思。

    “好了，我该走了，最后丽儿对你说，一定要坚强的活下去，她会一直等你，你只有变得更强，才有机会见到她。”德叔说完，身形渐渐淡去。

    “德叔！”

    “林霄，记住丽儿对你期待，不要让她失望。”德叔的身影渐渐模糊，最后消失在了原地。

    “嗯！我会拼劲全力努力变强的！”林霄捏紧了拳头，说道。

    谷婮

    下午的课程已经开始了，今天下午的可能很简单，法兰克教官为了得知大家的实力，做一些测试。

    测试结果出来之后，林霄、拉兰娜还有一名男子排在班级前三。

    不过，下午的课程，凯撒竟然没有来上课，林霄感到有些不安。

    测试完毕之后，休息半小时。

    “问一下大家，这个凯撒到底什么来头，有人知道吗？”林霄在聊天群里传音道。

    “唉，林霄，你可是倒霉了，那凯撒肯定是回去找帮手了。据我所知，凯撒所在的家族是光辉同盟中，十大家族之一的马德家族。”

    胖子凑合道：“哦，原来是马德家族，难怪‘他马德’那么嚣张。”

    “胖子，马德家族可不是你随口乱叫的，你可以在聊天群里喊喊，出去之后，可千万不要这样说，不然的话，少不了皮肉之苦。”

    “那马德家族有什么特点，厉害吗？”林霄传音道。

    “马德家族排在十大家族前四，家族仙尊级别的强者都有好几位，仙帝级别的强者多不胜数，他们最擅长的攻击是黑暗魔法，属于精神攻击类型的，就是暗夜同盟的强者，都十分忌惮这个马德家族。”

    “黑暗魔法？精神攻击？”林霄微微一震，因为自己最害怕的就是精神类攻击，林霄看了看这位传音者，名字叫古特。

    “古特，你能告诉我这些攻击有什么特点吗？”

    “黑暗魔法十分恐怖，据说可以能控制别人的精神世界，在他们创造的精神世界里杀掉对方，连反抗的机会都没有。”

    “什么！精神世界杀人？”林霄大惊。

    “不错，在马德家族营造的精神世界里，杀人就像捏死一只蚂蚁那么简单。不过林霄，你放心，那凯撒应该不会叫人杀你了，最多只是惩罚你，这段时间你可要当心了。”

    “林大哥，都是我不好，是我害你了。如果凯撒叫人过来对付你，我也叫会我姐姐帮忙，大不了来个鱼死网破。”安露传音。

    “还有我，若顿，我就不信了！林霄，咱们都是蔚蓝帝国的，你放心，我胖子绝不会退缩。”

    “没事，大家也不用担心，反正凯撒应该不会找人杀我，我和凯撒之间的矛盾，大家都可以替我作证。”林霄传音道。

    “对，我们都可以作证。”

    “对，我们都可以作证。”

    “对，我们都可以作证。”

    几位同学纷纷表态。

    古特传音道：“林霄，你还是提醒你一下，凯撒那家伙一向心胸狭窄，飞扬跋扈，他虽然明面上不敢杀你，但是把你弄残还是很有可能的，而且他在星辰学院不敢杀你，等出去了，那就不好说了。”

    林霄心里一沉，捏紧了锤头，心里说道：精神攻击，对了，德叔说我的那颗轮回之瞳具有精神防御功能。

    想到这里，林霄立即启动了轮回之瞳的能量，并用灵识仔细观察着。

    德叔说这轮回之瞳需要灵力蕴养，想到这里，林霄试着使用仙灵之力触碰这颗轮回之瞳，顿时仙灵之力的能量完全被轮回之瞳吸收了！

    而且一丝能量也没有逸散！

    这！林霄大惊，立即继续灌入仙灵之力，那仙灵之力源源不断的融入轮回之瞳，如同一个婴儿在如饥似渴的吸收着这些‘营养’。

    “嗯，林霄，你在干什么？我感觉到你的仙灵之力出现了一丝波动。”斯图尔特传音道。

    “斯图大叔，我正在给轮回之瞳灌输仙灵之力。”

    “嗯？轮回之瞳，你是说那颗黑色的石头。”

    “对。”

    “能吸收仙灵之力，林霄，这石头不简单，你立即使用仙灵之力灌入其中，有多少，用多少！”

    “什么，有多少用多少？耗尽之后，我岂不是有生命危险吗？”

    “哈哈，林霄，你尽快放心使用，我这段时间炼化了许多魔兽精血，你达到散仙级别之后，这些魔兽精血就可以转化为仙灵之力了。”

    “嗯，这样太好了。”

    “别人的仙灵之力有限，而你有了我，只要你可以多抓一些魔兽，我可以给你源源不断的提供魔兽精血，那么你可以源源不断的使用仙灵之力了。”

    “好，斯图大叔，这样太好了，你先等等，我先找个没人的地方。”

    嗖，林霄兴奋地跳跃了出去，来到了一个隐蔽地地方。

    轮回之瞳的蕴养工作正式开始，林霄毫无忌惮的，毫无保留的使用自己的仙灵之力注入其中，黑色轮回之瞳也在源源不断的吸收着这些能量。

    而斯图尔特源源不断的把魔兽精血，注入林霄的体内。

    林霄也在不停的融合并炼化！

    没过多久，林霄的体表冒出了一阵雾气，脸色开始红润，这种感觉让林霄很是舒服，很是振奋。

    咕噜噜，那些能量还在不停的转换着！

    “林霄，真是太强了，那些魔兽精血快用完了，轮回之瞳竟然还没停止吸收吗？”

    “是啊，斯图大叔，我也好奇，这轮回之瞳到底要吸收到什么时候。”

    “哈哈，好事，好事，那轮回之瞳吸收得越多，那么就成长得越好！”

    这样的吸收经历了很久，一直到第二天黎明十分，直到所有的魔兽精血使用完，回轮之眼也刚好不再吸收！

    而林霄的仙灵之力还剩下五成，不过自己休息半天就可以恢复了。

    “林霄啊，简直让我震惊啊，你这些年都在修炼，我这些年在将魔兽精华转为为魔兽精血，这么多魔兽精血竟然全都用完了，看来我以后得忙一阵了。”

    “斯图大叔，您辛苦了，这里是天魔战场，到时候我抓一下仙级魔兽，这样的话，魔兽精血应该会快很多。”

    “嗯，的确，一头百年级别的仙兽要顶十几头传奇境界的魔兽，甚至更多，以后就不会那么忙了。对了，你快试试那轮回之瞳的威力如何。”

    林霄点了点头，立即将这轮回之瞳融入体内，顿时林霄精神为之一震，眼前仿佛出现了幻觉一般！

    “啊！”林霄大惊。

    “怎么啦，林霄。”

    “我的灵识又提高了数倍，我可以观察到百公里范围内的任何东西，而且我的视线范围内出现了奇怪的一幕。”

    “怎么奇怪？”

    “比如刚才有一只昆虫从我眼前飞过，我能看到昆虫身体表面每一根小刺。”

    “什么！这.......难道这就是轮回？哈哈，我明白了，难怪它叫轮回之瞳的，太好了，林霄，你快看看你的眼睛是不是有圈圈。”

    “圈圈？”

    “是的。”

    林霄立即使用灵识观察自己，发现自己的瞳孔有两道圈。

    “斯图大叔，你怎么知道，我的瞳孔有两道圈！”

    “果然是轮回的力量，太不可思议了，林霄你知道这叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “这叫六道轮回！传说拥有六道轮回之瞳的人，其精神攻击力和精神防御力无人能匹敌，只要看别人一样，就可以利用精神力杀死对方，同样也可以看穿许多精神攻击，特别是空间类的精神攻击。”

    “什么！”林霄震惊了，没想到德叔给了自己这样一份大礼！

    “你也不要高兴得太早，轮回之瞳还需要蕴养，它还没有发挥自己的最大威力，你的眼睛现在只有两个圈，应该是二阶轮回之瞳。但即便如此，你却可以抵御仙王级别以下的精神攻击，所以你不到万不得已的时候，最好不要使用，以免被别人发现，觊觎你的宝物。”

    “嗯，我知道了，多谢斯图大叔提醒！”

    “嗯，有机会去魔兽森林抓魔兽，我现在可以吸收万年级以下的仙级魔兽。”

    “万年级？那我得抓万年级的仙兽吗？”

    “呵呵，你小子有时候真笨，我也没说让你去抓万年级的仙兽，魔兽成了仙，警惕性很高的，你是能吸收它，但是它们同样也能杀死你，你认为那些魔兽会让你靠近吗？你啊，还是凭自己的能力，从最低级的仙兽抓起就可以了，等你实力提高了，再去抓高级一点的仙兽。”

    “明白了，斯图大叔。”林霄看了看天空，天已经亮了，便说道：“斯图大叔，我去上课了。”

    当林霄走进教室，发现大家陆陆续续来了，不过依然没有看到凯撒过来。

    “哎，林霄，昨天晚上没事吧。”

    “是啊，林霄，昨天下午还没上完课就不见你人，那凯撒没有找你麻烦吧。”

    几个同学纷纷传音。

    “我没事，谢谢大家关心。”

    “嗯，如果那凯撒带人来报复你，你就传音给大家，相信凭借大家的力量可以帮到你一些的。”

    “林大哥，我昨天把这件事情告诉我姐姐了，如果那凯撒带人过来，你告诉我。”

    “安露，不必了，谢谢你。”

    “哟，老乡，啧啧，我好感动啊。你看，安露对你可真好，为了你可是惊动家族啊，我看就不要逞强了。”

    “胖子，你说话能不能正经点。”安露传音道。

    林霄笑了笑，通过早上的事情，自己本来还有些忌惮这个凯撒，但是自己拥有了轮回之瞳之后，就不用担心了，除非他能找个仙王级别以上的强者。

    咚咚咚，波黑教官脚踩高跟鞋高调进入了班上。

    啪！波黑教官进来之后，把试卷重重放在讲台上，然后说道：“今天开始测试，不及格的劝退处理！把你们的书籍，笔记本统统给我教上来。”

    “是！”

    所有人，都感到震惊，原来波黑教官并没有跟大家开玩笑。

    “嘿嘿，还好大家有准备。”

    “哎呀，多亏了拉兰娜同学啊，有通灵师就是好啊，可以建立聊天群，这些考试轻松多了。”

    “嗯，一会考试马上开始了，大家赶紧回忆一下昨天分给你们的知识点，一会考试的时候别忘了。”

    “好嘞，我可是记得很清楚的。”

    “嗯，试卷发下来了，开始答题，第一题，九界大陆的起源？这个知识点，谁负责啊！喂，怎么没人回答！”

    “嘿嘿，想知道吗？”突然一道熟悉的声音传入大家的耳里。

    聊天群里所有人都是一惊，因为这个声音太熟悉了，这是法兰克教官的声音。

    “我告诉你们，我已经隐藏在群里很久了，等的就是今天，还想作弊！不可能！”法兰克教官说完，从教室外面的角落里走了进来，然后看着大家，笑道：“大家好，你们是不是感到很意外。”

    波黑教官看了看法兰克，也得意的笑了：“你们以为那些小把戏还能瞒得过我们的眼睛，拉兰娜，是不是啊。”

    拉兰娜脸一红，没有说话。

    “通灵师是很稀有，但是我和法兰克教官见识可比你们多多了。”

    法兰克教官走进来之后，把一枚黑色宝珠放在了讲台上，说道：“这颗宝珠其实是一颗灵器，但不是武器，这是专门用来闭屏聊天群的灵器，也可以叫做小型魔法阵，有了它，你们在一定范围了无法灵识传音，而且，你们手里的试卷也经过了一些特殊处理，想剽窃，那是不可能的！”

    【我去，狼狈为奸！合伙起来阴我们！】胖子坐在一旁，敢怒不敢言！

    林霄一愣，没想到这法兰克教官竟然给大家摆了这一道，不过还好那些知识点自己都记住了。

    “测试开始，时间六十分钟，大家好好答题啊，记住，千万不要作弊！”波黑教官说道。

    全场所有学生都安静了下来，因为现场有两位教官，无法灵识传音，而且试卷做了处理，无法看到上面的答案。

    滴答滴答，时间一分一秒的过去。

    当林霄答完几题之后，发现剩下的题目自己根本就没见过，也就是说波黑教官压根就没有这些知识点！

    【怎么回事？】林霄一愣，自己算了一下分数，自己答的那几题根本就不够及格分数！

    胖子看了那些题目，揉了揉脑袋，心说：哎呀，我的天啊，这都是些啥问题啊？

    【请问一千功勋点可以换到什么：A、绝品能量晶石一颗;B、死亡之吻；C、龙之叹息；D、天空之城秘境的钥匙。】

    胖子埋怨：我怎么不记得波黑教官讲过这个呢？根据多年的考试经验，三长一短就选最短，三短一长选最长。两长两短选B，参差不齐C。看来这道题的答案应该是选C啊。嗯，选C！

    胖子摸了摸额头上的汗珠，心想自己可不想被劝退，那样不是丢家乡的脸。

    可是下一题的答案都是一个字，怎么办！

    胖子也有办法，这也难不倒他，只见他撕掉了草稿纸的一角，弄成了四块小纸团，小纸团上写着A\B\C\D，然后将这些小纸团放在进手心里摇晃，这四团纸最终散落在了课桌上。

    胖子随手拿了一团纸，打开一看，只见上面显示“B”。

    “嘿嘿，答案是‘B’！”胖子暗笑。

    法兰克看着大家艰难的神情和举措，心里很是得意：这些小家伙还没意识到，其实这场考试并不是单纯的测试，而是一场团队测试，如果大家都没有团体意识，那么也没有必要在一起了。

    就在这个时候，一道特殊的光线出现在了林霄的桌面上。

    林霄正疑惑着，便看到那些光线组成一段话：林霄，我是艾雯同学，我现在正在收集答案。这是我试卷，我已经作答了一些，还有些不会，如果你知道，请用一种特别的方式告诉我，哦对了，正好你是木系魔法，可以发挥很好的作用。

    当林霄看完这段话和艾雯同学的试卷之后，这才恍然大悟，原来自己的试卷和她的不一样，而自己所需要的答案，可以在艾雯同学试卷的题干中找到。

    这说明教官门有意让大家配合，但是并不是用那种低级的手段，比如剽窃和灵识传音！想到这里，林霄明白了教官的意图，顿时大喜！

    木系元素聚集，然后又辐散开去。

    艾雯的课桌上呈现出一段话：艾雯同学、安露同学，我是林霄，你们帮我收集一下在场所有人试卷的内容，一会我会控制木系元素告诉大家答案，你们是光明系魔法师，表达信息的速度比我更快，就靠你们了。

    “收到，林霄同学，你的想法太棒了！”艾雯利用光元素魔法发完信息之后，便开始收集工作。

    艾雯嘴角露出的一丝微笑，心说：这林霄倒是挺聪明的，看了我的试卷之后，竟然就看出了其中的端倪，我还没想到。

    同时安露看到这条信息之后，也开始了信息收集工作。

    事情正在如火如荼的进行，林霄已经收集了十几份不同的试卷，发现一些试卷的题干就是其他试卷的答案，它们相互弥补，这样一来，就很容易过了。

    法兰克本来是坐在椅子上，闭着眼睛的。

    这时，他突然睁开了眼睛，疑惑的看着大家：嗯？有意思，看来要加点难度了。

    法兰克手抬起手把那黑色的宝珠扭动了一下，那黑色宝珠颜色变得更暗了。

    各种元素在急剧减弱！

    林霄立刻感受四周环境的变化，木系元素变得稀薄，而艾雯的技能也越来越暗淡，最后那呈递上来的信息完全消失了。

