 叶小川不是一个独裁者，既然大伙儿都想连夜赶往千波山，那就出发呗。

只是这全速飞行，他的云海庐就派不上什么用场了，他想将云海庐收入自己的空空镯里，奈何空空镯也不是万能的，进出口有限，云海庐就是一间巨大的木屋，根本就塞不进去。

他不舍得丢下自己的云海庐，就想找几个人过来抬着木屋飞行，昨晚在设计建造之时，就曾经考虑过这样问题，所以在木屋的两侧是有两根长长的木棍延伸出来，就像是轿子的抬棍。

仙子们不理他，那些被他拒之门外的少侠公子们也不搭理他，眼看着正魔弟子化作一道道流光，划破了夜空，朝着西北方向飞去，叶小川急的直跺脚。

身边就剩下了冷宗圣，赵无极，以及云乞幽、阿香、天水巫师等少数几个人，外加两只贪吃的神鸟。

冷宗圣道：“小川师弟，这屋子你扔了吧。”

小七立刻道：“对啊对啊，这云海庐只能低速飞行，带着就是一个累赘，现在那些人都去寻宝了，你如果去晚了，可连汤都喝不上啦。”

看着小七与鬼丫头摩拳擦掌的模样，叶小川哼道：“你少来，我这边刚扔，你和鬼丫头那边立刻就会捡走，当我是白痴吗？

我死也不扔！气死你！”

鬼丫头与小七被叶小川看穿心思，有点恼羞成怒。

她们也想做一个飞行屋，但法阵与灵石，却是弱项。

叶小川的云海庐，花了七百多枚天界的灵石，这两个丫头虽然是天界的小魔女，但谁会随身携带几百枚灵石啊。

现在叶小川的云海庐成为了累赘，两个小丫头欢喜无比，在一旁怂恿叶小川将云海庐当垃圾给丢了，她们也好立刻捡走。

奈何叶小川也是摸爬滚打了几十年，一眼就看出了她们的鬼心思。

小七叫道：“那就你抱着这间大屋一起死吧！小鬼，咱们寻宝去！”

小七控制着飞行魔毯，带着鬼丫、阿香、云乞幽三人迅速飞走了。

很快叶小川身边就剩下了冷宗圣与赵无极，连旺财都叛变了组织，跟着云乞幽的富贵而去。

叶小川瞥着二人，道：“你们怎么不去寻宝啊。”

冷宗圣道：“我们来死泽最大的任务不是寻宝，而是保护你的安全，所以要跟在你的身边。”

叶小川指着云海庐道：“那你们能帮我抬着吗？”

两位师兄立刻摇头。

叶小川唉声叹气，道：“那咱们仨就慢慢飞吧。”

三人走进云海庐，刚升空起飞，忽然门外传来了敲门声。

赵无极打开房门，一个身穿绿衣的女子。

赵无极不认识，道：“你是？”

绿衣女子道：“孔雀。”

叶小川有些诧异，道：“孔雀仙子，怎么是你啊，自从到了太古神树之后，就一直没瞧见你，你伤势如何了？

找到你的那些同伴了吗？”

孔雀道：“多谢叶公子关系，我的伤势已经痊愈，不过曾经进入死泽的同伴，倒是没有联络上，估计他们已经退出死泽了吧。”

叶小川露出了一丝怪异的微笑，也没有深问。

孔雀看了一眼旁边的冷宗圣与赵无极，然后道：“我有一些话要单独与叶公子说，两位少侠能否行个方便？”

赵无极与冷宗圣对孔雀都很陌生，自然不会让孔雀这个女人和叶小川独处，现在想叶小川死的人不少，万一这个孔雀是敌人派出的杀手那就不得了了。

不过二人还没有说话，叶小川已经开口，道：“冷师兄，赵师兄，这位孔雀仙子是我的朋友，不会加害与我，还请二位师兄先回避一下。”

赵无极道：“小川师弟，这……”叶小川打断他的话，道：“我自有分寸。”

既然叶小川开口了，冷宗圣与赵无极也只好依言退出，在云海阁的侧面缓缓的飞行着。

赵无极低声道：“冷师兄，小川师弟的品味是越来越差了，那孔雀姑娘样貌远不及云师妹，叶师弟这也下得去手？”

冷宗圣呵呵一笑，道：“萝卜青菜各有所爱嘛，小川师弟身边都是倾国倾城的绝色佳人，偶尔出现一两个普通的女子，他也觉得新鲜嘛。”

赵无极立刻对冷宗圣投以崇敬的目光，不愧是做师兄的，果然见识独到。

两个家伙在外面低声谈论着叶小川的八卦，不过神识却是牢牢锁定屋内的孔雀，万一孔雀要对叶小川不利，二人也能第一时间出手援救。

以叶小川的修为，没人能一招内击杀他，所以冷赵二人也不过于担心。

叶小川控制着双剑，使得云海庐飞的四平八稳，除了速度不是很快，其他方面真是无可挑剔。

他笑道：“孔雀仙子，这木屋简陋，连口热茶都没有，还请见谅。”

孔雀没有说话，而是在屋内踱步，转了一圈后，便在屋内布置了一圈隔音结界。

叶小川也不吃惊意外，似乎早就知道孔雀的身份不一般。

待孔雀布置好隔音结界后，见叶小川正用一种又神秘又诡异的眼神看着自己，她便道：“你似乎一点儿也不觉得意外。”

叶小川道：“有什么好意外的，鼎鼎大名的孔雀明王如此看重我这么一个小人物，是我的荣幸啊。”

孔雀眼中光芒一闪，道：“你竟然知道我的身份？

你什么时候开始怀疑我的？”

叶小川呵呵一笑，道：“当初在那群怪鸟口中救下你时，阿香姑娘说你不简单，我当时就已经对你产生怀疑了。

与师兄师姐们汇合之后，我让杜纯师姐传讯回中土暗中调查了东海葫芦岛的太玄散人，不错，东海葫芦岛上确实有个太玄散人，但太玄散人门下的真传弟子并没有一个叫孔雀的，我便知道的身份是假的。”

孔雀淡淡的道：“就算你知道我的身份是捏造的，又怎么会想到我是冥界的孔雀明王？

难道只凭我的名字叫孔雀？”

叶小川摇头笑道：“名字是其次的，当时我想都不敢想你是冥界的孔雀明王，直到三天前，黑水玄蛇袭营的那个晚上，我遇到了一个熟人，它本来没跟我一起来死泽，之所以忽然出现在死泽，是因为冥界有大人物穿透空间壁垒来到了这里，似乎还是为我而来，它跟过来看看情况。”

 