
　　“对了，爷爷，这次去杀戮之都，我帮你把你缺少的三块魂骨都找到了，都在这里，有惊喜哦。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出三块魂骨交给了独孤博。

　　“这……”独孤博迟疑了一下，然后才从独孤默的手里把魂骨接了过来，并且放在眼前观察了一下。

　　“三块里竟然有两块是十万年魂骨，小默你这次的收获不少啊。”独孤博诧异的看了独孤默说了一句，独孤博原本想着吸收三块六七万年的魂骨就不错了，没想到独孤默竟然给他找到了两块十万年魂骨。

　　“这块魂骨是……真灵撕天左臂魂骨！这东西失踪十多年了，怎么会在你的手里啊？”刘老头突然从独孤博的手中将那块左臂魂骨抢了过来，放在眼前仔细的端详。

　　“这个魂骨很有名吗？”独孤默突然歪了歪头疑惑的问了一句。

　　“当然了，你要知道十万年魂骨对于一个魂师的提升，那可不是一星半点啊，所以有些十万年魂骨就成为了一个家族的传承之物，随着传承自然也就对魂骨有了一些记载，而这块魂骨传承的家族还有一点故事。”刘老头笑了笑，然后把自己手中的魂骨还给了独孤博。

　　“二十年前，星罗帝国出现了一名毒魂师，当时这名毒魂师也是天资卓绝，年仅20岁就突破到了65级，一时间就成为了星罗帝国里各方势力竞相追逐的名人。”刘老头摇了摇头，给几个人讲述当年发生的故事。

　　“意外发生了，一个贵族少爷酒后杀了他唯一的妹妹，接下来就很狗血了，那个人的父亲知道以后，直接安排了数十名魂师追捕他，最终他逃出来了，当然是凭借着自己手中的毒药。”刘老头的脸上流露出深深的惋惜，毕竟天才的陨落是令人悲伤的。

　　“逃亡到天斗帝国的他找到了我，我们两个人交流了对于毒药的配置经验，他更擅长单体使用的强大毒药，而我更擅长大范围的毒，我们两个人相互交流，在用毒方面，我们两个人都有很大的提升。”独孤博接着刘老头的话说道。

　　“就在一天晚上，他留下了一枚九节翡翠的蛇卵还有一本驯养九节翡翠的小册子，然后就离开了。”独孤博叹了一口气说道。

　　那个时候他还不是封号斗罗，不过作为一个用毒行家，独孤博知道这个人在制毒方面究竟有多么强大的天赋。

　　“一个月以后，从星罗帝国传来了，那个贵族灭门的消息，而你手中的这块魂骨，就是这个家族的传承魂骨。”刘老头接过独孤博的话，继续给独孤默讲述道。

　　“他的名字叫什么啊！”独孤默皱起眉头问了一句。

　　“韩陵……”独孤博叹了一口气，说道。

　　“不必如此悲伤，他的东西最后落在你的手里我相信他也会很开心的。”刘老头拍了拍独孤博的肩膀。

　　“嗯。”独孤博点了点头。

　　“希望他的灵魂可以在杀戮之都得到洗涤。”独孤默叹了口气。

　　“对了，爷爷，你还是赶紧吸收魂骨吧，别想这么多了，毕竟逝者已逝。”独孤默苦笑的说了一句，这人就是自己杀的。

　　不过他不后悔，在杀戮之都，永远都有人死，不是别人死就是他死，所以独孤默还是选择别人死。

　　独孤博点了点头，然后将三块魂骨摆在自己的面前，闭上眼睛开始调整自己的状态，为吸收魂骨做准备。

　　很快，独孤博的状态就调整好了，独孤博直接把那块真灵撕天魂骨拿起来，开始吸收。

　　魂骨受到独孤博魂力的牵引，化成一道流光进入独孤博的身体里，就在这个时候，独孤博的右臂开始散发出一阵淡蓝色的光芒，而且光芒越来越重，甚至有些耀眼。

　　随后过了半个时辰，独孤博的胳膊上的蓝色光芒越来越弱，最后彻底的消失了，这代表独孤博已经成功的将这块魂骨吸收了。

　　独孤博睁开眼睛，就在独孤默离开的这段时间里，独孤博已经成功的突破到了98级，毕竟独孤博早就已经胆大了97级的巅峰，距离98级不过只差了一线而已，所以在磅礴的魂力作用下，魂骨的吸收也会异常的快。

　　“老毒物，你获得了什么魂技啊。”刘老头好奇的问了一句，毕竟这个魂骨的名声很大，刘老头也不免好奇独孤博获得了什么样的强大魂技。

　　“两个魂技，第一个魂技叫做嗜血之手，可以吸收敌人的血液恢复自己的魂力、伤势。”独孤博笑了笑伸出右手，整条手臂变成了淡蓝色，里面出现了几条血红色的管子，这就应该是从敌人身体里吸血的通道了，这是一个削弱敌人补充自己的极品魂技。

　　“第二个魂力叫做撕天之手，看好了。”独孤博说完，向前迈出一步，伸出双手，左手变成了暗金色右手变成了蓝色。

　　就在这个时候，天空中出现了两只巨手，和独孤博的这双手一模一样，一只是暗金色半透明的手臂，另一只是淡蓝色半透明的手臂。

　　独孤博收回了魂力，天空中的两只巨手化成魂力消散了，当然这一手也是废了独孤博身体里一半的魂力，魂技的效果虽然拉风，但是实在是太浪费魂力了，正常情况下，独孤博应该不会经常使用这个技能。

　　“怪不得这真灵撕天左臂魂骨这么有名了，这两个魂技的效果实在是太好了。”刘老头点了点头认真的说了一句。

　　“爷爷，你别消耗太多魂力了，一会还有两块魂骨等着吸收呢。”独孤默毫不留情的打击了一下独孤博，毕竟这个魂技太招摇了啊，不过独孤默也喜欢啊，实名羡慕。

　　“有道理，小默，给我来一瓶回气丹。”独孤博伸出手对着独孤默，笑了笑说道。

　　“你……行吧，谁让你是我爷爷呢。”独孤默说完从魂导器里拿出一整瓶的回气丹放在了独孤博的手中。

　　独孤博也不客气，打开瓶塞，一张嘴一整瓶丹药全都进入了独孤博的嘴里，也不嫌噎得慌。

　　不过回气丹恢复的是三十到五十级魂师的魂力，到了六十级恢复的效果就没有那么好了，所以独孤博想要用回气丹恢复魂力，就要以量取胜了，一瓶起步。

　　不过独孤博吸收魂骨并不需要恢复所有的魂力，只需要恢复一部分足够吸收魂骨就可以了，但是独孤博为了不出意外还是等自己身体里的魂力彻底恢复了才开始继续吸收魂骨。

　　“恢复的差不多了，吸收第二块魂骨！”独孤博暗自嘀咕了一句，然后从一旁拿起那块风语兰蛇的左腿魂骨，这块魂骨是这三块里，品质最差的一块，哪怕是最差的它也是一块八万年魂兽产生的魂骨。

　　独孤博很快就把这块魂骨吸收完了，毕竟连十万年魂骨都不算，吸收起来当然容易了。

　　“魂技，乘风，可以提升我的三倍速度，还可以借助风的力量略微飘浮，这个魂技……好鸡肋啊。”独孤博摇了摇头无奈的说了一句，此时他已经把这块魂骨吸收了，虽然可以提升三倍速度还不错，但是效果太单一了，而且后面那个乘风飘浮一点用都没有，修炼到封号斗罗就可以飞了。

　　“有魂骨就不错了，赶紧把最后一块霸王毒蛟的右腿魂骨吸收了吧，这也是一块十万年魂骨，这块魂骨携带的魂技对你来说一定提升很大。”刘老头蹲下来看着地上最后一块魂骨，看着独孤博一脸不满足的样子忍不住的想怼独孤博两句。

　　“霸王毒蛟，那可是个好东西啊。”独孤博笑了笑，没有立刻就把这块黑色的魂骨吸收，而是坐在一旁开始恢复魂力，毕竟接下来要吸收的这一块魂骨是十万年魂骨。

　　更何况是霸道无比的霸王毒蛟。

　　独孤博等到自己身体里的魂力恢复的差不多的时候，才抓住霸王毒蛟右腿魂骨，开始吸收起来了。

　　吸收魂骨的速度很快，没过多一会，独孤博就已经把这块霸王毒蛟的右腿魂骨吸收了。

　　现在独孤博身上六块基础魂骨就已经全部凑齐了，正常情况下，天空中应该降下来一道绿色的光柱，但是现在没有，也不知道究竟是因为什么毒神还没有发放奖励。

　　“什么情况？”独孤博诧异的问了独孤默一句，毕竟他们俩都接受了毒神的考核，而且他们俩都没有接受到毒神的奖励。

　　“会不会是距离太远了……”独孤默苦着脸和独孤博说了一句，他又不是专业研究神位的，他上哪知道啊。

　　“有道理。”独孤博点了点头，此时这个解释是最合理的。

　　“老毒物，别折腾了，这块霸王毒蛟的魂骨给你带来的是什么魂技啊。”刘老头毫不客气的对着独孤博说道。

　　“噢，十万年魂骨一共有两个魂技，第一个魂技是常见魂技瞬移，范围是三百米，对于魂力消耗也不大，第二个魂技是霸王身，是一个增幅类魂技，可以增加力量、速度三倍，而且受伤越重，增幅的幅度就越大，当然危险也就越大。”独孤博笑了笑，运转魂力，自己的右腿就变成了红色，而且上面仿佛有一层岩浆在流动。

　　“这两个魂技很不错，对你战斗力的提升有很大的帮助。”刘老头点了点头，独孤博这两个魂技确实是刚好把独孤博的短板补上。

　　“对了，爷爷，你的魂力等级吸收魂骨以后有没有提升的感觉啊。”独孤默凑上前来，和独孤博说了一句，毕竟突破到99级以后，独孤博将会产生翻天覆地的变化。

　　“虽然说魂力提升了不少，但是魂力等级一点松动的感觉都没有，从98级突破到99级可不仅仅是魂力等级的变化，更是对于自己力量有着多么强大的控制力。”独孤博笑了笑给独孤默讲了一下，未来独孤默也一定会突破到99级，这是一道无形的关卡，早一些知道对于独孤默而言，是有好处的。

　　“这次想要获得毒神九考的奖励怕是要回到落日森林，这里距离毒神石碑有点远，可能是毒神神力没有覆盖这里，奖励无法发放，那我们就需要回到落日森林啊。”独孤默突然捏了捏下巴，想了想对着独孤博说了一句。

　　“现在丹仙宗里也没有什么太重要的事情，出售丹药的事情已经安排稳妥了，毕竟是基础丹药，没有必要为了黄静丸和我们丹仙宗翻脸。”黄城这个时候说了一句，丹药出售的事情一直归黄城管理。

　　“行，既然如此，我们也可以安心的回到落日森林了。”独孤默点了点头，抬起头看了独孤博一眼。

　　“既然如此我们俩收拾收拾，一会出发，争取早点回到落日森林，然后激活毒神接下来的考核。”独孤博点了点头，想了想说道。

　　“对了，你想办法把小默身上的那些煞气给处理掉，这个东西太招摇了，不适合外露出来，这是月轩的令牌，你让小默去那里学一门乐器吧。”刘老头这个时候从魂导器里取出来一枚金色的令牌交给了独孤博。

　　“月轩，没必要去找唐月华吧，我想着找个普通的古琴大师教我弹琴就可以了啊，没必要非得去月轩啊。”独孤默挑起眉头，想了想说道。

　　“小默，你知道月轩？”独孤博挑起眉头诧异的问了独孤默一句，独孤默可没有时间接触这群人啊。

　　“唐昊说的。”独孤默眼睛一动扯了一个慌。

　　“嗯，知道就好，小默，你先在这里休息一会，我去收拾点东西，一会就出发。”独孤博转身进入了自己的房间，然后叮叮咣咣的把一些东西收起来，不过并不是把所有东西都收起来，带上一些必需品，剩下的都不用带走了。

　　半个小时以后，独孤博收拾好东西，带着独孤默一起下了丹仙山，找到了座驾烈风，两个人坐着马车开始向落日森林方向驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百五十一章 吸收三块魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 