    这日孙轶民正常下班，回到家中空无一人。柳荣华不在线，好友列表中的在线好友也寥寥无几，组不了队做任务。暂时无事可做，因此只是在长安街瞎逛。

    骑马缓缓在长安大街，发现前方一处被众多玩家围得水泄不通。凑近一看，人群中央的圆形空地中，有一个一个熟悉的角色名字——慕容春雪。

    “还有人挑战吗？”只见慕容春雪在附近频道叫嚣，飞扬跋扈之状仿佛溢于言表。

    孙轶民暗想：这慕容春雪还真是好斗，官方举办的每周擂台赛还不能令他过足瘾，于是要到街头找人“切磋”来满足需求。

    游戏系统的“切磋”功能，指的是一种特殊的比武方式。不同于野外开模式斗殴，切磋可以在安全区进行的战斗活动。这是一种友好比赛，落败者不会造成经验值的损失，胜出者也不会增加罪恶值。

    “我来试试！”

    只见一个名为“和尚洗头用飘柔”光头大汉从人群出列走向慕容春雪，发起了切磋申请。

    大汉身着黄金铠甲的，手持一柄一人高的禅杖。禅杖一端的弯月形状刀锋在阳光下熠熠生辉，满带杀气。孙轶民打开了它的人物属性界面查看，是一个战力黄金段位罗汉职业。战力值247762和慕容春雪不相上下。

    “呵呵，就你？”慕容春雪狂妄而不屑的说道，好像此刻击败对方如同捏死一只蚂蚁一般容易。

    说着，他便接受了罗汉的切磋邀请。画面中央出现红色数字的倒计时：5，4，3，2，1。比赛开始了。

    和尚先发制人，操起禅杖一记闷棍，直接将慕容撂倒在地，让慕容在地面暂时无法动弹。和尚似乎赢得了先机，随之冲上去用权杖在地面一顿连敲，可惜造成的伤害量好像并不理想。

    受控状态结束，慕容春雪不紧不慢起身走开，后又转身双手合十射出一道蓝光，和尚随之开始在原地发愣，头顶上向上冒起一串小星星。

    随之慕容春雪捏了一个口诀，朝大汉一指，大汉头顶出现一个冰块状的小图标。孙轶民正不明所以，却听得附近频道有人议论：“和尚被使用了寒冰咒，对冰元素的防御降低了一大半。”

    慕容接着便故技重施，对着大汉连续使用一整套大杀伤力的技能，很快，和尚血槽被放空，随之倒地一命呜呼。

    只听附近频道又有人回应道：“难怪一下子变得那么脆了，只一回合就被放到。”

    和尚随之起身，半蹲于地，卑躬屈膝颔首并自称：“阁下武艺高超，在下甘拜下风！”后面附带了一个抱拳的表情。

    当然，这样的动作和语言并非发自玩家自愿。这些只是网游中被设计好的切磋功能的一部分——输的一方会被强行自动做出认输动作与声明。

    慕容却不依不饶：“哈哈，这么快就跪了？不如再来一盘？”

    和尚默然转身央央而去。（请到①⑦К阅读㊣版本作品。）

    此刻孙轶民在视野中注意到了，不远处的竞技场入口耸立的三座雕像中，白银雕像的头顶写着四个字“慕容秋心”，而黄金的雕像归属则为“浴火刑天”。

    想起柳荣华提到的慕容春雪乃是本服务器竞技高手，他战力属于黄金段位，却并未夺得黄金竞技场冠军，想来是因为战力跟着刑天还差一大截吧。毕竟，黄金段位竞技场是不设战力上限的。

    接下来上来挑战的是一个叫做“禺彊”的霸王职业角色。看头衔，还是一个叫做黑风寨的帮会的帮主。孙轶民查看了一下他的角色属性：战力为263479。

    禺彊很快败下阵来，打完了之后，慕容还有一半的血。

    “慕容兄果然厉害。”禺彊在附近频道奉承道。

    “刑天兄承让了，要是你拿大号来，还不是秒杀我？”慕容谦让。

    “你这是拐着弯骂我无能吗？”刑天附带了一个憨笑表情。

    “呵呵，说笑的。我哪敢骂您老人家。”

    “来，继续指教。”

    “好。”

    ……

    从这对话可以看得出来，这禺彊似乎是刑天的小号，想来是为公平格斗，特意换了相同战力挑战慕容。可见他也是个竞技爱好者。而从刑天的小号竟然与慕容的大号战力相近这一点，也可以看得出来刑天有多土豪。

    禺彊再次败下阵来，这一局，似乎坚持的时间更久一些。

    “还有人来么？”慕容继续对现场群众叫阵。

    现场全体沉默，接下来似乎在无人上场挑战。

    “唉，无敌是多么寂寞……”慕容得意忘形的在附近频道感慨。

    看来热闹也看得差不多了，人群在渐渐散去，此刻孙轶民也打算离去。

    策马起步，没走多远，却在附近频道看到慕容春雪的召唤：“襄王兄请留步”。

    四周安静下来，尽管这是在游戏虚拟世界，但孙轶民感觉此刻仿佛众人目光一下子集中到他身上来。

    “怎么……”孙轶民在附近频道简单回应了两个字，并未转身。

    “既然来了，不如来过两招。”慕容春雪道。

    孙轶民陷入了沉默。想来，这慕容春雪仍然是对他怀恨在心，估计是近期与神女无心经常在一起，都被这慕容春雪看在眼里。

    只不过上次枫林冲突之后，经过柳荣华的交涉，这家伙并没有在野外再欺负他。今日看来，这家伙又是想换种方式找茬来了。

    此时人群中有人发话：“慕容兄二十几万的战力，跟着小号打有啥意思？”

    这位陌生的朋友一句话，让孙轶民暗中感激。这确实帮他在一定程度上解了围。

    此时孙轶民回应了一句：“额……这会儿没空，我还有事。”说完便准备离开。

    “襄王留步。”此时附近频道出现了一个熟悉的名字——“慕容秋心”。

    话音刚落，一个全身银装素裹的御冰角色出现在孙轶民眼前，头顶名字之上，是一个显眼的称号：“竞技场之神”。这说明慕容秋心获得了本周寒冰竞技场白银段位比赛的冠军。

    孙轶民想起上回从柳荣华口中得知，这慕容秋心正是慕容春雪的小号。专门用来在白银级别竞技场收割冠军头衔。

    他正准备打字回应，却见慕容秋心又道：“襄王兄，这是我的小号。我就是慕容春雪。刚有人说了：用高战力欺负你没意思，现在我用这小号挑战你。咱俩战力差不大，可以玩两下了吧？”

    孙轶民看了下，慕容秋心的战力将近10万，而武器+8。

    这一句话说的合情合理，连附近的围观者似乎也没话说了。而孙轶民此时陷入了两难：他知道自己很可能不是慕容对手，但却找不到更好的理由拒绝。如若直接认怂，那更是丢了颜面。

    只见慕容又补充道：“哦对了，上次春哥吩咐我不要欺负你。今日咱俩在街头纯粹切磋，点到即止不造成任何伤害不掉经验值，这不算欺负吧。来吧！”

    慕容这一番话表面上看起来是为自己先前的行为开脱，实则暗藏讽刺与挑衅。这让孙轶民心底翻起了热血。

    此时只见一个名叫“小菜包”的玩家在附近频道说：“别以为慕容哥靠高战力才能虐你，其实他用小号照样能秒杀你哦，敢不敢试试。”

    这小菜包，孙轶民也有印象。上次在烈火竞技场遭遇的，就是慕容春雪和小菜包。这小菜包看起来嘴巴特别刻薄。

    从当前形势来看，孙轶民发觉自己是没有退路了。

    他心中除了激愤，还有中有一股跃跃欲试的好奇与冲动。毕竟，之前慕容是用大号欺负他，他被虐的那么惨，主要输在战力差距上。如今慕容派出小号与自己战力接近，而自己近期也花时间研究与联系的霸王的技能操作。不妨与慕容秋心一试，即便可能自己不是对手，至少也看看自己离他还有多少差距。

    他打开慕容秋心的角色属性界面，查看对方战力99758。看来对方所言非虚，果然和自己战力相当。再看了下对方的生命值99287，这比襄王生命值10765稍微差一点。

    在这游戏中，角色的生命值上限主要是由角色的基础属性中的“体质”决定的，各职业的体质属性值略有区别。这导致满级之后，各职业的生命值上限略有区别。但基本上也都在10万上下。

    “来吧，咱们战力相当，我也不占你便宜，怕什么？”慕容秋心不由得对方考虑，直接向孙轶民发起了切磋邀请，孙轶民的屏幕正中央弹出了一个对话框。

    孙轶民心想此刻众目睽睽，若不接战则表示认怂，跟输了一样丢脸。既然如此还不如给自己一个机会，于是他果断点击了确认按钮。

    但很快他对自己这个草率的决定后悔万分。

