    “什么，还想去收服绿魔神？”天虎听到叶冷的话，眼中露出惊骇的神色，心中惊惧。

    绿魔神的实力有多强，天虎可是很清楚，他曾经为了争夺玄天界最强，和绿魔神战斗过一场，不过那一次，他是惨败。

    此时听到叶冷准备去会会绿魔神，天虎心中迟疑了一下开口了，“主人，我不认为你是绿魔神的对手！”

    天虎之所以说这话，是因为60的忠诚度，虽然他现在对于臣服叶冷，还是有一些不满，但是忠诚度的限制，又让他必须为叶冷着想。

    “都还没有战斗过，你就说我不是绿魔神的对手，你这么肯定？”叶冷闻言，反问道。

    “主人，我曾经和绿魔神战斗过，就以我的感觉而言，绿魔神的实力更加强大！”天虎解释道。

    “哦？难不成你以为刚才我展现的实力，就是我全部的实力？”叶冷闻言，轻笑道。

    “难道刚才主人你还没有使用全力吗？”天虎诧异道，他实在是不敢置信，他都已经激活白虎血脉了，居然还没有让叶冷拿出全力，这在他看来是绝对不可能的。

    “没错，刚才我连全部实力的五成都没有拿出来！”叶冷微微点头。

    实在是不可思议，天虎的心中充满了惊讶，叶冷在对付他的时候，居然连一半的实力都没有用到？

    天虎不敢确信叶冷说的是真的还是假的，但就从叶冷的话，他听得出叶冷是对绿魔神也志在必得。

    “蓝威前辈，麻烦你带路！”叶冷开口说道。

    随后蓝威腾空而起，叶冷和天虎两人也随之冲天而起，随着蓝威前往绿魔神的所在位置。

    ……

    绿魔神，玄天界中最强大的玄兽，他的实力在玄天界就是至尊一般的存在，无人敢招惹。

    他的年龄更是一个谜，像蓝威这种九品玄兽，他们都不知道绿魔神到底活了多久。

    在蓝威还是三品玄兽的时候，他就听闻过绿魔神的事情，不过当时蓝威的实力太弱，认为绿魔神的存在不过是虚构的，但随着他的实力渐渐增进，他明白绿魔神是真的存在。

    当他成为八品玄兽的时候，他才第一次见到绿魔神，对方身上散发的强大灵力气息，哪怕只是感受一下，都会感到浑身恐惧，更别提和对方战斗了。

    蓝威他此时有些担心，担心叶冷不会是绿魔神的对手，不过他现在也不好相劝，毕竟他也不清楚叶冷的实力到底有多强。

    这种事情，还是只有交给当事人自己做判断，蓝威相信只要叶冷和绿魔神碰面之后，应该就可以察觉到绿魔神的实力有多强大，他相信那个时候的叶冷会做出一个正确的判断。

    ……

    三个小时之后，蓝威带着林不凡还有天虎来到一片一望无边的树海。

    这树海由数不清的巨树组成，每一颗树木的高度都在百米，浓密的树叶将整个树海都遮住了，树海之中一片阴暗，透露出一股瘆人的气息。

    “叶小哥，绿魔神就在这树海之中！”蓝威开口说道。

    “树海之中吗？”叶冷闻言，散发自己的灵力感知，朝着树海中涌去，以他现在的实力，他的灵力感知的覆盖范围可以达到上万米。

    不过让叶冷诧异的是，他的灵力刚刚散入这树海之中，就立马消散了。

    “这是怎么一回事？为何我的灵力感知无法传入树海之中？”叶冷心中诧异，随即亲身走入树海之中。

    当他的身体进入树海，他可以感觉到自己体内的灵力缓缓的流逝出体外。

    “这些树木有古怪啊！”叶冷退出了树海，心中暗道，在他看来这树海中的大树和封魔铁有些类似，都可以吸收灵力，不过这树海中的大树更加的霸道。

    以叶冷的实力，他本可以轻易封住自己体内的灵力，但是进入这树海之中，他体内的灵力依然缓缓流逝出体外。

    “蓝威前辈，绿魔神真的在这树海之中？”叶冷有些不太相信，再次对蓝威询问道。

    这树海中的大树可以吸收灵力，如果住在这片树海之中，那自身的灵力保存都是一个问题，他认为应该没有玄兽会蠢到住在这里面。

    “没错，绿魔神确实住在这里面，我之前也进入过树海见他，不过对方拒绝了出山！”蓝威回答道。

    叶冷闻言，迟疑了一下，让蓝威和天虎留在外面，他独自进入了树海。

    为了保证体内的灵力不被树海中的大树吸走，叶冷将自身的灵力全部内敛，这样做的效果并不好，他体内的灵力依然在缓缓流逝，不过灵力流逝的速度并不快，他还可以接受。

    为了尽快见到绿魔神，叶冷加快了脚步，他知道自己想要让绿魔神去对抗恶魔，恐怕只有和天虎一样，靠自己的实力击败对方，强制让对方臣服自己。

    不过这绿魔神的实力到底如何，叶冷的心中也没有底，就从对方住这要吞噬灵力的树海之中，叶冷明白对方的实力绝对不简单。

    随着愈发的深入树海，叶冷感觉到体内灵力的流逝速度增快了，他再次加快了脚步。

    足足前行了半个小时，叶冷看见了一个庞然大物躺在地上。

    这庞然大物浑身长满了绿色的鳞甲，其外形看上去和魔炎差不多，不过体型更加的庞大，哪怕是趴在地上，都有近百米之高，他的身长更是夸张，他栖息的四周没有任何的树木，占据了近一公里的空地。

    “这就是绿魔神？”叶冷看着对方，心中诧异，立马查探了一下对方的实力属性。

    这绿魔神的各项实力属性居然高达三十万，和叶冷现在的实力居然相差不多。

    “不愧是玄天界中最强大的玄兽！”叶冷心中暗道一声，缓缓朝着对方走进。

    靠近对方之后，绿魔神猛地睁开双眼，那巨大的龙眼瞪着叶冷，眼中露出一抹阴寒之色。

    “人类，这里不是你该来的地方，马上离开！”绿魔神的嘴巴微动，发出低沉的声音。

