    白墨羽自己也有些郁闷，她现在这个身高实在是太尴尬了，再加上凌少煌这马又尤其高大，当着这么多人的面儿，她总不能暴露自己会轻功的这个事实吧！

    楚修白低沉着脸，先是一把抓住了她无处安放的脚腕，同时另一只手托住了她的腰，稍一用力，白墨羽就感觉自己又一次起飞了一般，只不过这次她是稳稳地落入了男人熟悉的怀抱。

    她顺势勾住楚修白脖子，抬头抛了个讨好的笑脸儿。这一笑，灭了楚修白三分邪火。

    楚修白无声叹了口气，抱着她回了马车，却再连看凌少煌都没看一眼。

    “殿下……”马车行进，白墨羽刚叫了一句，楚修白便问道：“你受伤了？哪里？”

    “……”白墨羽知道他鼻子好使，但也绝对没有想到这么好使。她都已经把那个用手绢包着的簪子扔进小树林里了，怎么还能闻到她身上的血腥味？

    方才在马上时她就想到了这一点，本以为努努力可以蒙混过关的，现在看来不行了。

    她若有其事地说道：“我没事，又夏受伤了，她刚刚被人装进了麻袋里，然后不小心伤着了！”

    楚修白凤眸眯了眯，没再继续这个问题，转口说道：“怎么回事？知道什么人做的吗？”

    那几个黑衣刺客虽然亲口说出了自己是千手门的人，但是白墨羽笃定了不信。同时再一想到树林里的石恩，她就更觉得这件事有古怪了。

    现在的楚修白还不够信任她，况且前几天还让殷子越去调查过她，所以为以防万一，她天真的眸子无辜地眨了又眨，索性回道：“不知道！”

    楚修白轻“嗯”了一声，没再问别的。

    回到王府，刚下马车，又雪和庞管家就从府里迎了出来，看见白墨羽跟楚修白一起回来，小丫鬟把到嘴边的话咽了回去。

    楚修白特意扫了眼又夏，若无其事地吩咐道：“扶夫人回房，换身衣服压压惊！”

    “是！”又夏话音未落，白墨羽反手扣住她腕子，匆忙拉着她进了王府。

    殷子越往马车后看了看，提醒道：“殿下，凌寺正跟过来了！”

    “让他进来吧！”楚修白凤眸暗了暗说道。

    在这期间，丞相府的别院里，那两个亲眼目睹白墨羽杀人的黑衣刺客，此时正跪在地上，将一切禀报给太师椅上懒散而坐的一个锦衣男子。

    这男子二十多岁，五官倒是端正，只是眉眼中带着阴郁，模样和姜涟漪有五分相似。

    听完这二人禀报，姜鹏怒而拍桌，一脚将两人踹翻在地，骂道：“废物！还愣着干嘛？还不赶紧去把尸体处理掉！”

    “是是！”两个黑衣人连滚带爬地正要往外走，姜鹏猛地又叫住了他们，沉思道：“等等，再去找人打探一下老二他们现在怎么样了？”

    “公子，他们应该带着那个小丫鬟出了城，只是没有我们消息，不知道会不会杀了那丫头？”

    姜鹏眉头紧紧拧着，这些人都是他养的暗卫，虽然平时很少露面，可一旦出了事情，难免不会让人查到自己身上。何况对方还是摄政王的女人，如果摄政王插手的话，后果将更加严重！

    一想到楚修白，姜鹏头都大了！

    原本他只是想教训一下白墨羽，顺便嫁祸给千手门，却不料自己的人还被反杀了。这不禁让他疑惑，人真的是白墨羽杀的吗？从没听说过白家的女儿会功夫的呀！

    他再一次确认道：“你们当真看见人是白家丫头杀的吗？”

    听他又问，那两个黑衣人也犹豫了，两人对视一眼，支支吾吾回道：“应、应该是的吧！不过属下虽然没看到她出手，可当时周围也没有别人啊！”

    姜鹏心里的火“噌”地一下就起来了，怒骂道：“她当时离你们那么近，你们都没看到她出手，又如何确定周围没有别人的？”

    两个黑衣人：“……”好像也是那么回事儿啊！

    姜鹏着实被他们气着，一时间不想再说话，挥了挥手，道：“去去去，先去把尸体处理掉，一旦有情况立即回来禀报！”

    摄政王府前厅，凌少煌老实巴交地单膝跪地，将自己去城外缉拿石恩，以及后来如何遇到白墨羽的事，一五一十地说了一遍。

    说完之后，还不忘加了一句：“卑职办事不利，还请殿下责罚！”

    “呵！”楚修白不轻不重地呵了一声，说道：“凌少煌，本王记得、你以前可不是这样的，怎么最近接连失误，这寺正的位置，你是不想要了吗？”

    凌少煌心里一紧，忙道：“卑职不敢这么想！”

    “下去吧，这件事若再失误，本王、决不姑息！”

    “是！”凌少煌说完，却仍自跪在地上，面色为难，欲言又止。

    楚修白斜了他一眼，道：“还有什么事？”

    凌少煌头一垂，咬了咬牙说道：“今日一早，夫人不知何故来给卑职送药，但被卑职拒绝了！”

    “……”楚修白拿茶杯的手一顿，猛地抬头看他。

    旁边，殷子越跟着后背一凉，同时在心里默默地替白墨羽捏了把汗！

    过了好一会儿，楚修白才吐出口浊气，说道：“知道了，你可以走了！”

    待凌少煌刚一离开，楚修白手里的杯子就碎了！

    绛雪轩，白墨羽整个人浸在浴桶里，抓着水面上漂浮的花瓣，惬意道：“这个二姐心可真大，被人拒了还有心思逛街，亏得我们这么担心她，她可倒好！”

    又雪说道：“或许正是因为心里不舒服，二小姐才去逛街的，她一向如此的啊！”

    倒也是！不过她人没事就好，白墨羽想着，目光落到自己换下的那身衣服上，说道：“又夏夏，把我刚换的那身衣服拿去洗了！”

    “好！”又夏不假思索地应了声，拿了衣服从屏风后走了出来。还没出里屋，迎面就撞上了楚修白，小丫鬟吓了一跳，慌忙行礼道：“殿下！”

    浴桶里，白墨羽好像被人踩了尾巴一样，差点没从水里蹿出来！

