    PS:吐槽一下，前面章节老被屏蔽，原本想着一天更新两万的，但是无奈老有各种各样的事情，只能尽力而为了（这段子不算钱。）

    “哒哒哒！”

    胜利式冲锋枪的密集的声音，在机场外围显得异常刺耳。

    密集的枪声之后，支援出来的日伪军又遭到了迫击炮的炮击。

    守卫这里的日军得知前线战斗基本已经结束，部队已经开始收缩。

    警惕心下降了不少，防守也变得松懈了许多。

    部队收缩回来之后，八路军更没有什么机会渗透过来袭击他们。

    但是他们没有想到的是，张伟他们在两天前就已经绕开了鬼子的封锁线，带着五百名左右的战士直接对古交镇外的机场展开进攻。

    所以在第一轮的进攻之中，就有差不多三分之一的鬼子被送上了西天。

    “还击！还击！该死的！”

    “该死的，这帮支那军人是从什么地方过来的！”

    战力凶猛的八路军战士们迅速冲了上来，防御工事在铁拳火箭筒的攻击之下荡然无存。

    只剩下战壕里面的日军还在负隅顽抗，机场里面的鬼子飞行员还有趁机想要起飞逃跑的。

    飞机还没来得及加速便被迫击炮劈头盖脸的砸了下来。

    张伟带着众人冲了上去。

    “同志们，跟我上，干掉这帮小鬼子们！”

    “冲啊！”

    战士们如摧枯拉朽一般很快歼灭了机场的守备中队，还有数量不少的伪军。

    整个机场被炮击之后破破烂烂的，飞机也还没剩下几架。

    “段鹏！快，带人去安放炸弹，其他人捡拾高价值物资装备，准备撤！”

    “是！”

    众人动作飞快，十来分钟就装好了炸药包。

    古交镇这里是日占区腹地，战士们也没能够太过于细心的打扫战场。

    张伟当即挥手道：“走了，快撤！”

    战士们飞速的引爆了炸药包。

    看着之前还在他们头上耀武扬威的日军轰炸机在他们的眼前被炸成了碎片。

    战士们见状都露出了开心的笑容。

    “哈哈，这下子看他们拿什么来炸咱们！”

    “叮！当前任务已经完成，任务奖励已经发放，请宿主继续努力！”

    张伟笑了笑：“不管了，咱们撤！”

    王承柱一愣：“团长，咱们不在原地打上一场伏击吗？要知道这可是你最喜欢的战术来着！”

    张伟拍了拍王承柱的肩膀，没好气道：“那是在咱们的地盘，现在咱们可是在日占区，快溜吧，发了疯的鬼子搞不好会用两个联队来堵咱们！”

    “是！”

    一个小时之后，太原守军支援部队才赶到，看着眼前已经化作了废墟的古交镇临时机场。

    无能狂怒的吼道：“八嘎！这帮该死的支那军人！快！救火，看看还有没有生还者！”

    “哈依！”

    一半的鬼子冲了上去，剩下的鬼子占据了四周制高点原地境界了起来，支援过来的大队长阴沉着脸走在机场的周围。

    “大队长！那边发现了奇怪的枪械，据判断，很有可能就是八路军使用的新式武器！”

    虻川勇人点了点头：“在哪里，快带我去看！”

    言语之中并不掩饰的他的兴奋。

    在两三个鬼子的带领之下，虻川勇人捡到了遗落在一个鬼子尸体之下胜利式冲锋枪。

    看样子似乎是以为打扫战场的时候不小心遗留下来的。

    虻川勇人满意的拍了拍这个曹长的肩膀：“表现的不错！值得大大的奖赏，快，命令他们打扫一定要更加仔细，防止遗漏！”

    “哈依！”

    这帮鬼子打扫战场变得更加仔细起来，又在某个犄角旮旯的角落里面找到了一把胜利式冲锋枪。

    这一把冲锋枪的使用着刚打完一梭子换上第二个弹匣的时候就出现了卡壳，为了保证自身的安全只好将身上的武器丢下，换上腰间配属的手枪。

    虻川勇人见状满意的点了点头：“我们回去！”

    半天之后，华北方面军司令部。

    冈村宁次揉了揉自己的太阳穴：“确定无人生还吗？”

    “哈依！将军，虽然我们没能够追的上他们，但是在现场我们找到了两把他们遗落的新式武器。”

    冈村宁次一听来了兴趣：“武器在哪里？”

    虻川勇人一挥手，在门外等候的军曹当即将手中的胜利式冲锋枪捧了过来。

    “就是这种冲锋枪，第六师团也缴获了几把，但是损坏度比较高，没有办法复原，虻川君，你做的不搓！”

    冈村宁次当即下令：“将武器送往兵工厂，请他们研究看看能否复原这种八路军都能够生产出来的冲锋枪！”

    “哈依！”

    与此同时，鬼子在迅速撤退的时候。

    129师主力部队迅速南下进攻，兵峰指向了李家庄，绕道和顺，出辽县一带。

    日军龟缩防线之后，八路军战士也没有进一步进攻，第四十一师团上下的那个联队也飞快的撤离了晋西北地区的根据地。

    战后一统计，这一次日伪军直接被打死了两万人左右，这还没有算被击伤的鬼子，而这一次八路军的部队也不过伤亡两万六千多人。

    可以说得上是不非常非常不错的大胜仗，不仅拿下了阳泉城，歼灭了第四混成旅团，歼灭了第四十一师团的主力联队，击毙了第四十一师团师团长。

    更是打开了晋西北根据地与太行山南部根据地的联系，使得根据地连成一片，使得原本日军对根据地的封锁彻底被打破。

    这简直就是足以载入战史的奇迹之战，当然这一消息很快便传遍了全国，瞬间，所有人都为之沸腾。

    不仅如此，晋绥军也收复了三县之地，将战线向前推进了一百多里，中央军也字啊晋南地区开辟了一县的桥头堡，随时可以挥师北上，山西的鬼子处在了一个非常尴尬的位置。

    第二天一早，张伟便带着部队回到了孟县地区，然后得知了战斗已经结束了的消息。

    狼牙特战大队的队员们也都回来了，不过人员却减员了差不多三分之一。

    张伟稍微询问了一下，得知他们是因为追击山本特工队去了，很可惜，又让山本这个狗日的小鬼子跑掉了。

    不过狼牙他们打的不错，最后就剩下了几个鬼子，加上至少有一个大队的鬼子支援了过来，所以他们不得不放弃了追击，否则也能够直接将这帮鬼子消灭个干净。

    而因为全歼第四混成旅团，突袭古交镇机场的事情。

    张伟再一次登上了八路军的宣传报纸，与此同时剩下的一些杰出表现的指挥员同样也出现在了报纸之中。

    向独立第五旅的成旅长。

    以一个旅的兵力外加一些地方部队，足足抵挡了两个日军混成旅团的进攻。

    新二团团长丁伟，阳泉突袭的战斗过程中不仅伏击歼灭掉了一个伪军团，围剿第四十一师团的先头部队，也是出了大力气。

    新一团团长孔捷，772团程团长，血战第六师团，打出了八路军的威风。

    386旅副旅长李云龙，政委赵刚，特一团团长张大彪，特二团团长沈泉等人。

    一开始的时候，几乎所有人都觉得八路军这一次凶多吉少了，甚至是临死之前的奋力一搏。

    所以晋绥军和中央军才会施以援手，希望能够给鬼子造成更多的麻烦，这样他们才能够得到更多的好处。

    可是谁都没想到，八路军他们不仅完成了既定的作战目标，拿下了阳泉，而且又拿下了太行山区内的三个县城，将晋西北根据地和太行山南麓的根据地彻底连通在了一起。

    这一下就不是鬼子包围八路军了，而是中国军队反包围起了日本鬼子。

    特别是又全歼了一个旅团级的部队，重创了第四十一十天，更是前所未有的胜利的。

    大大提振了抗日军队的士气。

    “我原本还认为云龙兄此次定然凶多吉少，未曾想到居然有如此破敌良策！”

    “李云龙？还有这个机动兵团，好像就是之前独立团下面的种子部队!”

    “没错，八路军的三名虎将，孔捷，李云龙，张伟都曾经是这只部队的指挥官，难怪这支部队的战斗力居然如此之强！“

    “八路军还真是厉害，要是咱们中国抗战部队都有八路军这样的战斗力，有这样的指挥官身先士卒，小鬼子早就被打跑了！”

    “是啊，是啊！这个李云龙，这个张伟，还真是神了，这两年他们可真是干了不少的事情啊！”

    不过是短短的一两天，晋西北的八路军部队再一次震撼全国。

    八路军总部，老总满意的放下了手中的报纸：“不错，这次我们的宣传部门做的不错，这一次的胜利更是咱们八路军的胜利，集体的胜利，全国人民的胜利！”

    一旁的参谋长笑道：“是啊，咱们这次可算是彻底在山西站稳脚跟了，哪怕是现在冈村宁次现在有心也无力了，他手下的战斗序列其中一半都遭到了重创，现如今都还没有恢复！”、

    老总也点了点头：“可是我们的损失也非常严重，最起码短时间内我们也没能力继续进攻下去，虽然解开了死局，可是部队又回到了一穷二白的状态啊！”

    “你说说，这一次怎么奖励他们，这帮混小子打仗还真不含糊，一个个的部队建制都被打残了，居然还能够发挥出如此的战斗力！”

    “张伟的话，奖励就免了吧，虽然他的功劳不小，但是毕竟他提出的作战计划没能够实施成功，擅自行动虽然取得了良好的战果，但是毕竟战场抗命，对过错不予追究，就算是对他奖励。”

    老总点了点头：“不过还是需要批评他一下，免得这小子给我翘尾巴，这小子一路上顺风顺水的，一次亏都没吃过，不能让他养成骄傲的性子！”

    “你放心吧，等这边忙完我亲自过去一趟，这小子正在往小王庄赶来的路上！”

