    第159章程昀告状

    “你是谁？”

    程潇推开门，看着眼前的人，开口问道：“你来我家有什么事吗？”

    那人似乎没有想到会被程潇撞个正着，吓的跳起了脚，伸出手拍打着胸口，安抚着自己慌乱的心跳。

    嘴上还不忘呢喃：“哎呀！吓死我了～吓死我了～”

    说了两句，意识到不对，冲着程潇甜甜一笑。

    “是程潇姐姐吗，我叫陈颖，是程昀的同桌。”

    眼前的女孩性格活泼，张扬外放，说话的时候尾音上扬。

    脚也没闲着，往程潇的身边凑了凑。

    恭维道：“潇潇姐，我特别喜欢你，你拍的每部电影，每部电视剧我都看过，你本人比电视里还要好看！”

    “像个仙女一样，真是太美了！”陈雅夸张的说着。

    “谢谢你的夸奖！”

    程潇矜持笑笑，再次询问：“你是来找程昀吗？”

    “是！”陈颖点头，耳根一红，眼神飘忽了一瞬。

    “我有几道数学题不会，想要请教他一下，他在家吗？”

    陈颖踮起脚尖，透过程潇身体的缝隙向院里望去。

    “没有，他去了大棚，我叫他回来。”

    “你……”程潇看了看陈颖。

    既然是程昀的同学，也不好把人放在外面，于是道：“你进来坐吧！”

    程潇把人领到葡萄藤下，又为陈颖端来了水果、饮料。

    “谢谢姐姐！”陈颖开心的眉眼弯弯。

    对程潇的称呼也是一变再变。

    从最开始的程潇姐姐到潇潇姐，再到刚才的姐姐。一句比一句亲，一声比一声甜。

    “不客气！”

    程潇瞥了一眼，摇头失笑。

    都是从那个时代过来的，陈颖的这点小心思，瞒不过她的眼睛。

    于是拿起手机，找到程昀的号码拨了过去，说明原因。

    “好，我知道了，我马上回去。”

    电话那头程昀清亮平稳的声音传来。

    语毕，挂断电话。

    “别着急，他马上回来。”程潇道。

    “不急！不急！”

    陈颖听了连连摆手。

    把书包从背后拿下，放在桌上，找出练习册，看着还挺像那么回事。

    没一会儿，陈颖的眼珠开始左右乱转，好奇的和程潇聊起了天。

    “姐姐，你还会再拍电影吗？”

    “不会！”

    “姐姐，娱乐圈里的明星是不是挣的特别多呀？”

    “还行吧！”

    “姐姐，娱乐圈里是不是特别乱呢？”

    陈颖压低了声音：“八卦杂志上说，好多明星都接受过潜规则。”

    “不清楚！”程潇神色淡淡。

    陈颖也是个伶俐人，看出程潇不愿意多谈，连忙转移话题。

    “姐姐，李玲是不是你们红星村的，跟你家关系是不是特别好？”

    “还行！”

    “姐姐，你是不是送过李玲很多签名照？”

    “听十班的同学说，李玲买了新款的苹果手机，八千多块呢！”

    “她还有一款口红，两千多块，姐姐，李玲家是不是特别有钱啊？”

    陈颖对着程潇眨了眨眼，把小女孩的羡慕表现的淋漓尽致。

    仿佛真的只是对这些事，比较好奇一般。

    “不知道！”

    程潇深深看了她一眼。

    陈颖东拉西扯一大堆，恐怕最后的这番话，才是她要表达的重点。

    “你究竟想说什么？”程潇的声音很平静。

    目光清澈，好像只是在闲话家常一般。

    答与不答，由陈颖自己决定。

    “我……”陈颖张了张嘴。

    斟酌一番，心虚的左右望了望，才小声开口。

    “姐姐，我也不知道这件事是不是真的，我也没有证据。”

    陈颖先把自己撇清：“我有个非常好的朋友，也在十班，正好和李玲是前后桌。”

    “李玲曾经拿着姐姐的签名照去班里炫耀，后来有同学想借来看，李玲不断推辞。”

    “一会儿说放家了，一会儿说弄丢了，一会儿说被弟弟藏了起来，就是前言不搭后语。”

    “可是没过多久，她就有了新款手机和名牌口红。”

    “我那个朋友怀疑，李玲是把姐姐签名照卖了换钱，不然……”

    陈颖把散落下来的头发捋到耳后。

    “不然李玲家条件不算好，她父母怎么可能给她买那么贵的手机和口红用。”

    陈颖说着坐直了身子：“这都是我朋友分析的，不一定准。”

    “我们对李玲的了解也不深，我就是跟程昀是同桌，又觉得姐姐人好，想给姐姐提个醒，没别的意思。”

    “俗话不是说，害人之心不可有，防人之心不可无吗！”

    “姐姐！”

    陈颖仰着头，讨好的看着程潇。

    “我知道了。”

    程潇点点头，神色淡淡。

    脸上的表情从头到尾没有任何变化。

    陈颖听了不由得失望，她想用这件事来和程潇拉近关系。

    却不曾想程潇是这个反应。

    到底是不相信她呢？

    还是觉得无所谓。

    一时之间，陈颖也搞不清楚，程潇的真实想法。

    “我……”陈颖张了张嘴，正想再说着什么。

    “嘎吱！”

    大门被推开，程昀回来了。

    程潇站起身，抬头看去：“你们聊吧！”

    说完程潇头也不回的出了家门。

    此时程家院内。

    只有程昀，陈颖，还有一个在鸭窝里憨憨大睡的唐老鸭。

    “你来做什么？你怎么知道我家在哪？”程昀皱眉。

    态度冷淡，不欢迎三个字简直要写在脸上。

    “我来找你问道数学题。”陈颖见惯了他这副模样。

    习以为常。

    也不觉得尴尬，整个人笑意盈盈。

    “想知道你家在哪很简单啊，只要来村子里打听一番，就知道了。”

    “我聪明吧？”陈颖俏皮的吐了吐舌头。

    程昀瞥了一眼，直接道：“数学题不会，你可以问老师。”

    “基础不好，可以去补课！”

    哼！

    陈颖鼻子哼了哼。

    “程昀大木头！”陈颖撅起嘴，小女儿扭捏似的抱怨：“你真不知道我来找你干什么吗？”

    “谁会为一道数学题特意跑过来，红星村这么远……”陈颖小声的呢喃，水灵灵的眼睛盯着程昀。

    话音控制的刚刚好，足够被程昀听到。

    程昀也确实听到了。

    漆黑的眸子深深地看了一眼，正在陈颖小心肝噗通噗通跳时。

    程昀拿出了手机，一个电话拨了出去：“老师，陈颖早恋！”

    (本章完)

