    “徐，没相当我们的谈判居然如此顺利，那位提尔皮茨先生真是个能人，套用一句你们中国人的话，叫手眼通天。”维托里奥一边品着葡萄酒一边高兴的说道。

    “岂止是手眼通天啊。这位在1887年护卫过威廉二世去英国的上校已经与这位刚上任的皇帝建立了联系，我敢保证，他今后将有大的作为。”徐杰笑着说道。

    “看来这个人值得深交。”维托里奥说道。

    “确实是这样。今天的投资将会为明天带来巨大的收益。”茱莉亚表示同意。

    就在这时，马车吱的一声响，让车上猝不及防的三人甩的东倒西歪，一杯红酒一滴不剩的全洒在了维托里奥身上。

    “该死，到底怎么回事？诺加难道你在赶车的时候睡着了吗？”维托里奥叫嚷着推开车门走了出来。

    “先生，这里有两个黄种人拦住了马车。”诺加心有余悸的说道，马车停住时，马匹离那两个人只有不到1米的距离了。但是站在他面前的老者却纹丝不动。沉着镇定的表现让维托里奥也不由得微微一惊。

    “请问徐先生在这辆车上吗？老朽彭海丰特来拜访，希望徐先生能赏个面子。”纯正的伦敦腔英语虽然恭维但是语气中透出精气却让任何一个人都不能看轻眼前这位老者。

    “在下就是徐杰。您是？”徐杰打量着眼前的老者，不由的微微皱了皱眉头，两眼闪着精光，颧骨突出，首上指关节突出，手指上粗大的老茧充分说明这人不是经常握刀就是经常握枪。徐杰不由的身体绷直，手慢慢的向腰后摸去。而维托里奥也感到了意思不安，给诺加使了个颜色，后者走上来，哗的一下拔出插在腰间的1889版自卫手枪。

    就在诺加将枪对准那位老者的时候，老者旁边的年轻人快步上前，一只手抓住枪柄向上一托。同时一记手刀砍在了诺加的腋下。腋窝神经丛被突然打击使得诺加身体不由自主的收缩，随后跌倒在地，手枪也滑到了一边。

    “打劫？”一个念头从维托里奥脑海中跳出，但随后的对方的举动让他有点摸不到头脑。只见老者将手枪捡起随后十分客气的把跌倒在地的诺加扶起。然后心平气和的说道：“老朽前来拜访徐先生只是想做一笔生意。”

    “生意，在城市外的小路上拦住我们的马车，打伤我的保镖难道是谈生意的行为吗？这更像是抢劫！！”维托里奥咆哮道。

    “对阁下冒犯之处还望海涵，过后我们一定会给阁下一个满意的答复。小三，先把我们的订金给这位先生看看。”彭海丰说道。那个刚刚把诺加放倒的年轻人从身上拿出一个小盒子，并当着众人的面打开。

    “这是？！”璀璨的光芒让维托里奥下意识的眯上了眼睛。

    “钻石？！”茱莉亚不由的低呼道。

    “这笔买卖很大啊。”徐杰颇有深意的叹了口气说道。

    “能否借个地方双方坐下来谈？”老者礼貌的问道。

    “当然可以，如果您不介意的话，我想回到我们暂住的旅馆去谈是个不错的主意。”维托里奥递了个颜色眼色给徐杰。

    “当然可以，客随主便。”老者也不废话，将自己和手下的武器自动交给诺加后上了徐杰等人的马车。

    “现在我想您应该解释一下您的所作所为了吧？”在旅馆套房的会客厅里，维托里奥充满怨恨的问道。

    “我说过，我们只想做一笔生意。仅此而已。手段上有失礼之处还望海涵。”老者无视了周围的保镖，风轻云淡的说道。

    “说说看，我不知道阁下能与我们之间做成什么生意？莫非这位老先生要买军舰不成？”茱莉亚半开玩笑的说道。

    “难道维托里奥先生和徐先生仅仅只有一家船舶设计局吗？哪为何在一个枪械设计局中也有阁下的名字？”老者故作惊讶的问道。

    “好了，我想我们双方没有必要兜圈子了，亮底牌吧。”徐杰开门见山的说道，他非常清楚，在意大利民间购买枪支的生意已经让维诺的家族代理了，一般生意根本不用委托里奥等人过问，他们只用定期拿走自己的利润就可以了。而这位老者不在意大利而来到德国并且用这种比较极端的手段来和他们谈生意已经另有隐情。

    “我们非常看好贵公司的1889年式步枪和战斗手枪。我们想大量采购。”彭海丰也不再隐瞒，直接将此行的目的说了出来。

    “这您直接和维诺家族的人联系就可以了。不管多大的数量，我想他们都可以，满足。”茱莉亚不满的说道。

    “200支1889年式步枪，每支配弹400发，50支1889年式自卫手枪，每支配弹500发，300支1889年式战斗手枪，每支配弹500发，进攻手雷2000枚。防御手雷2000枚，手雷抛射器50只.”看着彭海丰递过来的清单，维托里奥等人不由的大吃一惊。

    “这可是价值整整3万英镑的大生意啊，彭老先生真是大手笔。”徐杰不动声色的说道。

    “徐先生错了，这是一笔3万5千英镑的生意。”彭海丰笑着说。

    “如此大的量居然不还价还再倒贴5000英镑？？”维托里奥有些不相信自己的耳朵。

    “我们只有一个要求。我希望徐先生能安排人把我们的货物送到指定地点。”彭海丰停顿了一下接着说道：“这5000英镑就当是运费了。”

    “难道阁下连一条船都雇不到吗？5000英镑足以雇船装着这些货物绕地球跑3圈的了。”委托里奥颇为诧异的说道。

    “请问老先生仙乡何处？”徐杰好像突然意识到什么问道。

    “老家是福建的。但是祖上迁到爪哇，到我这已经是第三代了。”彭海丰说道。

    “原来如此，怪不得要让我想办法运到目的地。”徐杰心里瞬间像明镜一般清亮。用钻石支付，要我放负责运输，这一系列的怪异之处现在终于让徐杰明白了。

    “那我们如何将这船货交付呢？”徐杰问道。

    “只要过了海关，就算交货，我们负责其它的一切事物。”老者想了想说道。

    “容我们再仔细考虑一下，2天后给您回话行吗？”委托里奥心中充满了疑惑，但是考虑到对方开出的价码，他还是原则上同意了这笔交易。

    “那好，我们敬候佳音，这是我们的地址。”说完，老者递上一张纸条。

    今天3更，啥也不说了，那个明天出差，有可能一两天之内没法更新，在这里先补上后面两天的。大家给力点啊~~

    ;