    “这塞克特干嘛呢？召唤出两头魔兽，为什么不去攻击对方。”

    “我看那两只魔兽不是不去攻击那人，而是那两只魔兽似乎不听使唤了。”

    “难道两只魔兽感受到了强者的气息，可是前面那个孤独求败给人的感觉不像是强者啊。”一名参议员说道。

    “难道他隐藏实力了？”

    “嗯，是骡子还是马，出来遛一遛就知道了！”

    林霄看到这么多强者追来，自己不敢怠慢, 速度立即飙升到了极限，并向普兰顿半岛的边境方向跑去，而此时林霄刚刚达到九级境界，与刚才的速度相比，又提高了不少！

    “什么！速度又变快了，果然隐藏了实力。”塞克特说完, 立即追击了上去，他改变了作战策略, 他直接不用那两只魔兽, 而是凭借自身的实力开始对付林霄，一道木系魔法施展开来，木系魔法荆棘丛生！

    顿时，林霄逃跑的区域范围内，凭空长出了许多长满倒刺的荆棘。

    “哼，就凭这些植物能伤得到我？”林霄看着追击过来的塞克特，冷笑道。

    那些长满倒刺的荆棘，的确伤不了林霄的皮毛，但是却让自己逃跑的速度降低了许多！

    果然，没跑多久，那些人就追击上来了。

    而这些人也很聪明，知道林霄的防御变态，所以没有施展攻击技能，而是施展一些束缚技能。

    金系魔法，铜墙铁壁、土系魔法，束缚堡垒、水系魔法，冰封！一时间, 各种束缚技能向林霄席卷了过去！

    林霄立即发现自己的脚被冰封了, 自己无法动弹，而且这还没完，自己的四周出现了一道铁笼和封闭的墙壁。

    “糟糕！完蛋了！”林霄立即感到不妙，可是自己一时无法摆脱这种局面！

    【早知道这样，我就应该低调一点的。】林霄想到这里，有些懊恼，可是后悔有什么用呢，谁能算得准未来的事情呢。

    嗖嗖嗖，所有强者都围了过来，林霄被困在其中。

    “哼，终于抓住了。”巴尔跟了上来，看着眼前那个人，对沃普勒说道：“沃普勒长官，这个人敢亲口辱骂我，我觉得应该把他交给我们处理。”

    沃普勒何尝看不出来这个巴尔的心思，而他觉得这个孤独求败很特别，如果能招降，用处很大。

    想到这里，沃普勒客气地笑了笑，说道：“巴尔，你要知道普兰顿半岛属于沃森帝国的管辖范围，那个孤独求败先生在这里撒野，就应该交给沃森帝国一方来处理此事。你放心，我保证会给你们一个满意的交代。”

    “不必了吧，沃普勒，你可知道，如果不是我第一时间出手，那个人恐怕已经逃走了。”这时，塞克特说道。

    “什么？你出手？你那八级的木系魔法能困住这位强者，如果不是我们联手施展魔法技能，能困住那位强者吗？”丰岛帝国一名强者说道。

    “哎，大家别争了，这不是谁先出手归谁的问题，这是一个政治问题，希望你们严肃一点，之前的会议还没开完，会议协议还没签订。”沃普勒说道。

    “哼，这还开什么会啊，我建议所有的协议就按我们提出的要求来。”巴尔说道。

    沃普勒看着巴尔，觉得这个人有点不知天高地厚，因为他提出的停战条件，简直就是不把蔚蓝帝国一方放在眼里。

    所谓百足之虫死而不僵，蔚蓝帝国虽然已经堕落，但是根基还在，而且蔚蓝帝国隐藏着传奇强者乃至仙级强者。只要帝都城还在，这些强者一般懒得去管这些事情。

    这也是为什么，帝国联盟没有一方提出把帝都城割让给自己。

    这样的隐世强者，蔚蓝大陆不止一两个，这些人不管政事，只想一心修炼，变得更强，如果没什么大事，他们一般都不会站出来，为自己的帝国打抱不平。

    七国首脑又争执了一番，沃普勒依然没有把孤独求败交给雨林帝国一方处理。

    林霄发现自己已经被困住了，听着不远处那些人的讨论声，觉得自己已经成了瓮中之鳖。

    轰隆！林霄拼命用拳头砸着脚下的巨型冰块，想解放自己的双脚。

    可是那些冰块紧贴地面，十分坚硬，想砸开，不是那么容易的。

    就在这个时候，四名魔法师携带者一张巨网，从天而降直接把林霄网在了里面。

    嗤嗤嗤......那张巨网带着强大的电流轰击着林霄，林霄想用掌力破开那张网，可是那网实在是太结实，他感觉身体麻麻的，而且被一股强大的束缚力缠绕着，自己动起来非常困难。

    “你给我老实点，否则的话，我们将会把巨网拉得更紧！”一名黑袍人说道。

    这四个人正是沃森帝国一方，维护普兰顿半岛安全的巅峰强者，其中一人就是传奇强者，其余三人是九级巅峰强者。

    沃普勒懒得管其他六大帝国怎么说，直接安排自己的手下，去通知普兰顿半岛安全处的首席指挥长，诺维亚。

    诺维亚，传奇战士，实力在塞克特之上。

    沃森帝国之所以凌驾于其他六大帝国之上，其强者的数量和质量，肯定是碾压其他六大帝国的，如果没有两把刷子，那还能当帝国联盟的老大吗？

    【普兰顿半岛是沃森帝国的管辖范围，如果这人被你们带走，这不是给自己丢脸，给沃森帝国丢脸。】沃普勒这么想着，而且态度也很强硬。

    “这个孤独求败先生，就交给我们一方来处理，到时候我会给大家一个交代，相信大家没意见吧。”沃普勒故意拉开嗓门说道。

    还有谁敢有意见啊，看到传奇强者，诺维亚站在这里，谁还敢说不。

    敢说不的人，那是自取其辱。

    “嗯，很好，那么我们回去，继续刚才的会议吧，把那些协议都签订了，签订之后即可生效。”沃普勒说道。

    没过多久，会议大楼就恢复了平静，会议继续进行，蔚蓝帝国参会的一方，只有那两名随从，他们是两名八级战士。

    而此时，会议厅正中央的会议桌，已经被人安排好了，这些办公用品，在库房里都有备货。

    两名八级战士成了蔚蓝帝国的代表，并被安排到会议桌上。

    这两名战士吓得胆战心惊，因为自己一方的两名灵魂人物，一位死了，一位被抓了，自己能活着已经很不错了。

    “下面会议继续进行，由蔚蓝帝国一方代表表决并签订协议。”这名主持人看到这两名八级战士，质问道：“你们敢有什么意见啊？”

    两名八级战士看着手里的稿件，连忙摇头说道：“没意见，没意见。”

    “嗯，很好，没意见就签字，签完字，你们就可以回家了。”那名主持人说道。

    正当那两名八级战士准备签字的时候，沃普勒说道：“等等。”

    众人都看着沃普勒，想听他说些什么。

    “雨林帝国提出的条件，我觉得不妥。”

    这个时候，巴尔看着沃普勒，本来刚才的事情自己有点不爽，质问道：“有何不妥的？”

    “你这样做，恐怕会惹恼蔚蓝帝国的那些隐世强者，做人不能得寸进尺，我看这样好了，你可以提出多要一些金币，但是土地范围得改一改。我看，蔚蓝帝国东边四座城池割让给你们好了。”

    “不行，土地不能少，金币可以少一些。”巴尔说道。

    这个时候，塞克特也意识到了这个问题，并小声对巴尔说道：“长官，沃普勒说的没错，如果只留一座帝都城给蔚蓝帝国一方，很可能会惹恼蔚蓝帝国的隐世强者，不如给他们多留一些土地，咱们可以把金币提高一些。”

    巴尔非常信任塞克特，他听了塞克特的建议，想了想，然后说道：“那好吧，就按你说的来，金币给我提高到三万亿金币。”

    三万亿金币，这天文数字是雨林帝国建国以来，所有收入的总和。

    蔚蓝帝国的两名战士根本就不敢提出半点意见，因为在这些强者面前，自己的生命就像蝼蚁一般，他们随时都可以杀了自己，再加上刚才发生的事情，使得这两名战士更加胆怯。

    很快，这两名八级战士代表蔚蓝帝国一方签订了所有的协议。

    “嗯，下面我宣布，普兰顿协议正式生效，在场所有人都将成为普兰顿协议的证人，八个参会帝国都要遵循会议精神，如果有一方违背，那么其余七方可以提出抗议或者联合起来攻打违背协议的一方。”主持人说道。

    哗啦哗啦，会议厅内传来热烈地掌声，随着掌声的结束，这一场会议也圆满落下了帷幕。那份协议被印成许多份，分发到各国代表手里。

    这两名八级战士被放走了，他们带着那份协议，离开了普兰顿半岛。

    XXXXXXXXXX

    XXXXXXXXXX

    XXXXXXXX

    蔚蓝大陆，帝都城城堡，议事厅内。

    帝国的首脑们聚集在此，当大家看到这份‘普兰顿协议’之后，感到尤为的震惊和愤怒，而且大家还得知了罗布斯长官，壮烈牺牲的消息。

    这两个消息，都是最坏的消息。

    “罗布斯长官死了？这到底是怎么一回事？”副指挥长亨特质问道。

    亨特是罗布斯最信任的部下，而且罗布斯有意将位子转让给他。所以，亨特一直对罗布斯长官十分忠心。

    从普兰顿半岛逃回来的两名战士，一位名叫戴维、一位叫哈利。

    这两名八级战士，在普兰顿半岛的时候，当会议厅里的战斗开始，他们两就被控制住了。当时他们蹲在地上，被帝国联盟的那些精英围了起来。所以，这两人并不清楚发生了什么，而林霄逃到了会议厅外面的事情，更不清楚。

    戴维解释道：“亨特长官，我们亲眼所见，罗布斯长官是被帝国联盟那些强者合击杀死的，出手的人有十多位，除了一位传奇强者之外，其余全是九级强者。”

    “这么多强者一同出手，这到底是为什么，难道两国相交，不斩来使的道理他们都不懂吗？”一名副指挥长显得很是愤怒。

    迪莉国王也感到愤怒，“你们两个说说，当时到底发了什么事情。”

    哈利解释道：“诸位大人，当时我们看到林霄大人和帝国联盟的人发生了争执，可能是他当时说了一些话，惹恼了帝国联盟所有人。”

    “他说了什么话。”迪莉国王问道。

    “呃，这个......林霄大人当时看了那些协议，感到十分生气，然后他提出让那些侵略者，哪来就滚哪里去，而且还让各国赔偿一万亿金币。”

    诸位首脑听到这话，有些十分解气，这一回，林霄代表蔚蓝帝国总算是扬眉吐气了一会，且不管说不得对不对，别人答不答应，至少敢说出来。

    “林霄他的胆子这么大，不过就算他说了这句话，那也不至于惹怒那些长官，使得他们动手吧。”迪莉国王问道。

    叶琳娜也感到十分震惊，她没想到，林霄这个吊车尾的，竟然有如此大的勇气，能说出这样的话来，这是一种豪迈！和一种悲壮！

    要知道，就算是她参加那种会议，都要恭敬地低着头！

    林霄却没有，他不仅没有低头，反而还对那些侵略者，提出了同样‘不平等的‘’协议，这是反击！

    可是这种反击需要强大的帝国支撑才行，而蔚蓝帝国今天这种局面，只能去祈求别人。敢说出这样的话，应该是已经把自己的生死置之度。

    林霄也被抓起来了，音讯全无，现在这件事情，也只有林霄能解释清楚。

    想到这里，叶琳娜的眼里有些红润，她知道，如果林霄有什么三长两短的，跟自己关系很大。

    哈利接着说道：“林霄大人不仅提出了刚才的要求，而且还站起来指着帝国联盟的所有人说......说......”

    “说什么？”迪莉国王立即问道。

    “说他们都是垃圾。”

    “什么！”迪莉国王感到十分惊讶。

    所有人闻言，都张大了嘴巴。

    “这......这也太狂妄了，林霄这样说，别人能不动手吗？所以罗布斯长官的死，跟林霄脱不了关系。还有，普兰岛这种极其不平等的协议，跟他也有直接的关系。”亨特有些不满地说道。

    迪莉国王被亨特这么一说，也感到有些生气。她看了看希金丝一眼，有些不满，好像所有的责任都怪到了她的头上。

    希金丝还未完全康复，自己参加会议，完全是靠自己的体力支撑着，她的脸色有些难看，也不知道说什么。

    “哼，这个林霄，简直不知天高地厚，亏我还这么看好他，他这次的表现简直让我太失望了，这样脑子有病的人，以后绝对不能重用。”迪莉国王说道。

    “如果那林霄活着回来，一定要好好惩罚他！”

    “对，蔚蓝帝国这一次的损失这么大，他得负全部责任！”

    一些看不惯林霄做法的人纷纷指责林霄，不过也有一些人比较同情。

    “迪莉国王请息怒，这个林霄只是一个新手，这一次担当如此重任，可能是经验不足，没有管住自己的脾气。而且，现在林霄也被沃森帝国一方抓住了，已经九死一生了，我们现在责怪他也没用。”

    “话虽这么说，但是你知道这些协议意味着什么吗？这意味着蔚蓝帝国将会失去百分之九十的土地，另外还要付三万亿金币的赔偿！三万亿金币啊，你可知道这是蔚蓝帝国多少年的财富吗？这需要多少劳动人民的付出？”

    这次损失非常大，却问罪林霄，这是十分不妥当的，如果蔚蓝帝国真的很强大，别人敢欺负到头上来吗？

    这个时候，叶琳娜想到了一件非常奇怪的事情，那就是为何连罗布斯都死了，林霄却没死，而是被抓了。

    叶琳娜提出了自己的疑惑。

    迪莉国王也感到疑惑，他看着台下那两名八级战士。

    戴维解释道：“当时罗布斯大人为了救林霄大人，挡下了所有的攻击，所以林霄才逃过一劫，等他逃到场外的时候，就被那些精锐们给抓了。”

    “是的，这话是林霄大人亲口说出来的。”哈利补充道。

    众人们闻言，纷纷感到不解，没想到这罗布斯大人竟然为了林霄，而舍己为人。

    虽然大家质疑这句话的真实性，但是除了这一种解释之外，应该没有解释了，总不可能是林霄的实力很强吧。

    叶琳娜十分疑惑，她非常了解罗布斯的为人，罗布斯本来就讨厌林霄，怎么可能为了救林霄而牺牲自己，所以她不相信这一点。

    【但，那又是为什么呢？林霄的防御很变态，他是传奇强者？十八岁的传奇强者？】叶琳娜得出了这个荒谬的结论，如果是这样，她宁愿相信那罗布斯脑袋发热，舍己为人。

    而至于仙器，多少年以来，多少个帝国，也没有人听说哪里出现了一件仙器，所以也没有人会想到林霄身上有一件仙器。

    仙器，甚至比仙级强者都稀少，就是一些仙级强者没有仙器也是非常正常的。

