    从小黑屋走出，石良才额头冒着汗珠，衣服后背已经被完全打湿。

    眼瞳中还残留着丝丝惧色。

    “这小黑屋，有些门道。”

    他不是那些普通人，隐隐有感觉，小黑屋内潜藏着神秘力量，或许正是这点，放大了他们这些人内心的恐惧。而普通人接触的暗面少，抵抗力反倒是要强些。

    “原来如此，这就是你们仙门的倚仗吗，依靠这种特殊力量筛除掉我们的人，可惜啊，已经被我看穿了……”

    就算难度颇大，他凭着顽强的意志，和超出常人许多的精神力，也稳稳地走出了小黑屋。

    “而且……”石良才不动声色地望向周围，哪怕被淘汰掉了许多，他们安夏仍有十几名意志出众的人，通过了这项考核。

    比起普通考核人的通过率自然远远要少，但，本来上头派了这么多人，除了国内高层博弈，都想拿到仙门第一手资料外，也是想借仙门的力量，培养自己人。

    十几人少了点，但…足够了！

    或许，还有连自己也不知道身份的家伙，隐藏在其中。

    另外两项考核，资质和诚心，石良才毫不担心。

    资质，他们这些精锐，自然不差，平均值要远远超出周围的普通考核者。

    诚心？

    呵呵，石良才冷笑，无非是通过眼神、神态，判断一个人是否具备真心实意，然而他们早就接受过专业的训练，怎么可能露出马脚。

    稳了！

    小黑屋考核还在继续，上宫铃则抽空向众人介绍仙门的“历史”。

    什么万年传承，什么暗面守护者，经历过无数辉煌和沉浮，到了如今9102年，再次开山收徒。

    山脚下通过了第一项考核的人，听得津津有味，这些设定再加上几个主角，写一本几百万字的长篇小说绰绰有余了——毕竟是万年历史。

    有几人相信就说不准了。

    现代社会的人类没那么单纯，然而只要在心里种下一颗种子，待到未来，终有发芽的时候。

    陆陆续续有考核失败的人满脸沮丧，倒是没什么人骂骂咧咧，毕竟是自己的能力不足，特别是那些满脸惊惧，出了丑的人，更是没脸继续待下去，只能悻悻离开。

    仙门在普通人眼里，毕竟只是个普通门派，他们没有太过强求，也不知道自己错过了什么。

    有人拍了照片留恋，准备发到PY圈上，却无奈发现周围没有信号。

    送走了一批批被淘汰的人，偶尔还有考核者气喘吁吁从山林中走出……向景鸿将一幕幕看在眼里，深吸口气，清新的空气深入心脾，整个人都放松了不少。

    “仙门，可真是个风水宝地。”

    刚抵达山脚下，向景鸿就发现，这边的空气更加清新，树叶青翠欲滴，待了一会腰不酸，气也不喘了。

    这仅仅是山脚，很难想象，那云雾缭绕的山峰上，又是怎样一副奇景？

    可惜他上不去，只有成为仙门的一员，才有进入门派的资格。

    向景鸿都有些羡慕，那些通过了考核的人。

    等等，

    好像仙门收徒，也没限制年龄？

    自己如今也上了年纪，早有退居二线的打算，如果能生活在仙门这般风景娟秀之地，养养生，下下棋，似乎……也很不错？

    向景鸿的心蠢蠢欲动。

    唯一有些放不下的，就是自己的团队——他不清楚仙门对门中弟子有什么约束——自己能不能通过考核也是问题。

    他走到山门前，那负责登记信息的领头，外门管事唐十一前，偷偷询问。

    高级傀儡唐十一面无表情瞥了眼。

    向景鸿总觉得，这目光的背后，蕴含着一股说不清道不明的味道？

    一定是错觉。

    “我们仙门并不限制弟子的自由，只要准守门规，心向宗门即可……当然，待在门中的好处更大。”

    向景鸿了然。

    吩咐了助手，后在他们团队中人诧异的目光中，走入了其中一间小黑屋。

    啪吱木门关紧。

    一旁向景鸿团队中的一人，拿起钟表开始计时，有些担忧——向叔不年轻了，万一被吓出个毛病，可就糟糕了。

    五分钟时间过去，向景鸿神清气爽地走出小黑屋，感觉精神都升华了一样。

    如很多通过了考核的人一样，经历了磨练，意志力、精神力反而更上一筹……反倒是安夏国的探子，经历得磨练多了，也就没什么效果。

    向景鸿露出笑容，朝团队中人比了个ojbk的手势，他感觉也没多难，真想不明白，怎么有那么多人被淘汰？

    一定是安逸的生活，腐蚀了人的意志。

    他看向被送走的一批人，多是安夏国探子，但看上去很普通，因为小黑屋折磨还显得有些狼狈……

    你们这些年轻人，不行呐！

    还不知道同僚被暗暗鄙视了一番，石良才终于等来了自己期待已久的第三项考核。

    ——测资质。

    通过意志考核的一百来号人，排成六列上前。

    仙门那些面色严肃的青年男女，走上前，伸手搭在他们的肩膀上，片刻后……

    “通过。”

    “淘汰。”

    “淘汰。”

    直到那冷冰冰的声音响起，很多人还发着愣。

    相比起第一关、第二关，这资质考核也太…简单了吧？！

    前后不过十秒！

    特别是被淘汰的人，心中更是不甘，不明白自己是哪里差了！

    “我——”

    有人想开口，就见到测试资质的青年，冷冷地看了过来。

    话语顿时被噎住，呐呐地朝一旁走去，不敢造次。

    这一项测试没几分钟就结束，作为通过考核的一员，石良才心中冷笑不已。

    果然！

    就如同他料想的那般！

    之前是他们的人通过率低，而如今，风水轮流转，普通人被刷掉了超过五分之四，而他们这些有着特殊身份的人，仅仅被刷掉了三人。

    如今就剩下最后一关，验诚心了。

    石良才表示稳得一批。

    待到送走了被淘汰的无关人士后，最后一项测诚心的考核，才正式开始。

    石良才已经做好了准备。

    屏息，凝神，无论你们使出怎样的手段，我的眼神，都不会有所动摇。

    来吧！

    外门管事唐十一上前几步，目光从眼前的三十几人身上扫过，冰冷的声音传出：

    “你，你，你……还有你，不合格。”

    他手指最后指的，正是身形健壮的石良才。

    那面色，从稳操胜券，变成了沃德伐克。