
虞海澜和陈瑛一起随兰陵郡王回到了洛京，她们两人在洛京无处可去，便留在了郡王府，兰陵郡王对她们非常优待，尤其虞海澜，他简直把她当成自己的孙女，没有让她们住客房，而让她们住在内宅，住在小孙女皇甫宝珠的院子里，也就是官舫上那间绣房的主人，她这两天正好不在京城。

陈瑛身上有伤，在和绣衣卫的恶斗中，她身上中了三刀，虽然伤不重，但她因流血过多而休克过去，一夜之间三次出现了生命危险，幸亏兰陵郡王的官舫上有极为名贵的滋补药，才保住她一命。

此时，天刚刚亮，房间里很安静，墙角的麒麟香炉内飘着袅袅青烟，房间里弥漫着一股淡淡的檀香。

陈瑛躺在床上沉沉昏睡，她脸色还是很憔悴，面色蜡黄，没有一丝血色，身体显得非常虚弱，但已经没有问题，只要再好好休息十天半月，身体便能复原如初。

在她的床边，虞海澜也伏在她的被子上睡着了，她昨晚照顾陈瑛一夜，累得筋疲力尽，到五更时分才倒在陈瑛身旁睡了一会儿。

陈瑛腿一动，虞海澜立刻惊醒了，“瑛妹！”她似乎听见陈瑛在说话，连忙附身上前，陈瑛在说梦话，而且是在发怒。

“无晋，你这个臭小子，是不是你有了别的女人，所以不要我了？”

她声音突然又变得哀婉起来，“无晋，你不是说过只喜欢我一个人吗？别人都嫌你傻，只有我不嫌．．．．．你为什么要变心，去喜欢别的女人．．．．．无晋，你知道我多么伤心吗？”

她的梦呓虽然声音很低，也断断续续，但虞海澜却听得清清楚楚，她不觉有些呆住了，陈瑛的每一句梦话都仿佛针一样戳在她心中，让她感到自责，让她感到无地自容，自己明明知道瑛妹和无晋关系，还．．．．．

她轻轻坐到陈瑛身旁，温柔的抚摸着陈瑛憔悴的脸庞，她不由想起她们小时候，那时她九岁，陈瑛四岁，整天像个跟屁虫一样跟在她后面，‘姐姐！姐姐！’地叫不停，是的，自己就是她的姐姐，她帮她穿衣服，带着她一起去海边礁石缝摸螃蟹、捡贝壳。

有一次，她的食指被锋利的贝壳边缘划破了，妹妹立刻将自己手指塞进她嘴里，替她吮吸流出的血，她那心疼姐姐的天真目光仿佛又出现在虞海澜的眼前，让她虞海澜感到一阵阵内疚，无晋之事，她该怎么面对瑛妹，该怎么向她解释？

可是她又想起那暗格里的甜蜜，他那深情的拥抱，他那让她刻骨铭心的吻，让她感到一生都有了依靠，让她是这般难以割舍，她暗暗叹息一声，‘无晋啊！你让我怎么办才好？’

“嗯！”

陈瑛低低呻吟一声，慢慢地醒了，虞海澜大喜，她连忙握住陈瑛的手，“瑛妹，是我！”

“是师姐．．．．．”

陈瑛脸色蜡黄，虚弱地一笑，“师姐，我觉得好累，好困。”

“没事的，你只是有点失血过多，已经补过来了，休息几天就恢复了。”

“嗯！”陈瑛吃力地转头，“我们这是在哪？无晋呢？”

“这是在兰陵郡王府，他是无晋的长辈，是他救了我们。”

“那．．．．无晋呢？”陈瑛依然不舍地追问。

虞海澜叹息一声，她不想提到无晋，可又不得不回答，“他很好，没事的，他遇到太子了，在办正事，应该很快就来见你了。”

“他没事就好。”

陈瑛低低叹息一声，弱弱地说，“师姐，我当时真的很害怕无晋不救我？”

虞海澜拍了拍陈瑛的手，笑着安慰她，“别傻了，无晋是个重情重义之人，怎么会不救你，他最后不是救你了吗？”

陈瑛幽幽一叹，“若是师姐被抓，他也同样会救，这和他是否喜欢我无关，算了，我不痴心妄想了。”

“对了，瑛妹，我可能要回琉球岛一趟。”

虞海澜终于想到了一个两全之策，那就是她先躲开一阵子，她愧对妹妹，可是舍不得割断这份情，或许躲开一阵子，是最好的办法。

陈瑛有些奇怪，“才刚来，为什么又要走？”

“你忘了吗？十一月初五是我父母的忌日，正好是十五周年，我要赶回去给他们扫墓，虽然还有三个月，但我怕海上风浪大，一时赶不回去。”

陈瑛捏了一下她的手，笑道：“这么急干嘛！等我几天，我们一起回去。”

虞海澜摇摇头，“你还是留下来陪无晋吧！他在京中要做很多事，又没个帮手，我还是自己先赶回去。”

就在这时，院子里响起了一阵脚步声，“无晋公子，你的两个妹妹就在房中。”

“谢谢你了！”这是无晋的声音。

陈瑛脸色露出一丝惊喜，笑骂道：“这个家伙，什么两个妹妹？真是要找打啊！”

虞海澜却心慌意乱地站起身，“对了，我还在给你煎药呢！我去看看。”

她慌慌张张便向外走去，正好迎面遇见了无晋，无晋眼睛一亮，笑吟吟说：“师姐，才一夜不见，我就觉得有三个秋天没见到你似的。”

虞海澜的脸蓦地胀得通红，她狠狠瞪了无晋一眼，“你在胡说什么，我听不懂！”

她侧身就快步向外走去，不再理会无晋，无晋愣了一下，他忽然明白了，一定是陈瑛醒来了。

只听陈瑛在房间里笑道：“你这个傻瓜，一日不见，如隔三秋，那是对恋人说的，你这样乱说话，师姐生气了。”

“呵呵！我还真不知道。”

无晋笑着走进了房间，“昨天也没有来得及看你的情况，怎么样，伤口还痛吗？”

“痛得很，都是你这个坏蛋，不来救人家！”陈瑛白了他一眼道。

其实无晋也挺喜欢这个直率泼辣的黑妹，她对自己的一往情深，他也知道，只是他觉得还差点什么，没有和虞师姐那种刻骨铭心，也没有九天那样让自己思念。

他嘿嘿一笑，没说什么，无晋的到来使陈瑛脸色焕发了容光，她的精神立刻好了很多，这时她忽然想起一事，又有点担心地问：“无晋，你把银票给了那帮混蛋，太子骂你了吗？”

“没有，他怎么会骂我！”

无晋在她耳边低语几句，陈瑛顿时眼睛瞪大了，“不会吧！还是假的？”

“我骗你做什么，我现在是一等侍卫了，正六品军官，当然是封赏的。”

“哼！”陈瑛哼了一声，“我说怎么那样大方拿银票来换我，原来是银票是假的，让我白高兴一场，还以为你小子良心发现了呢！”

“阿瑛，和银票真假一点关系没有，那又不是我的银票，呃．．．就算是我的银票，就算是真银票，我也一样会救你，毫不犹豫！”

“真的毫不犹豫？”

“真的，你心中应该知道。”

陈瑛见无晋非常诚恳，她心中像抹了蜜一样甜，她又对无晋说：“无晋，师姐要回去了。”

无晋这次真的吓了一跳，“为什么？”

“十月初五是师姐父母十五周年忌日，她要赶回去扫墓，路途太远，所以她必须要尽快走。”

“嗯！我正好要问师姐一件事，阿瑛，我去关照一下师姐。”

无晋有些心急火燎，他急不可耐地要去找师姐，陈瑛心很细，她体会到了无晋的这种心急，但她以为无晋是不想让师姐这么快离开。

“你快去，说服师姐再多呆几天。”

“我知道了！”

无晋转身快步出门去了，陈瑛疲惫地闭上了眼睛，心中快乐地叹息一声，她感觉无晋是真的关心她，是真的要救她，她要求不高，只要无晋对她还有一份情，她就心满意足了。

．．．．．．．．

无晋找了一圈，最后在一个丫鬟的指点下，最后在一座小院找到了虞海澜，她正坐在一块石头上，默默地注视着远处的一从杜鹃花。

无晋望着师姐瘦弱的双肩，他心中生出一丝怜爱，虽然他心中一直思念着九天，但师姐在不经意闯入了他的内心，使他心中自然而然地对她有一份责任，师姐的不幸身世和孤苦无助，更激发了无晋内心那种男人的勇气。

此刻，他能理解师姐的痛苦，师姐是个很宽容、很关心朋友的女人，尤其陈瑛是她的妹妹，她一定是觉得愧对陈瑛，他不敢造次，慢慢走到她身旁坐下，柔声问她：“师姐，你是为了阿瑛吗？”

虞海澜没有说话，把身子扭了过去，鼻子一酸，眼睛有些红了，她心中难过之极，她想冷冰冰地对无晋说，你不要自作多情了，可是她说不出口，她不想伤害自己所挚爱的师弟，她只好把所有的苦楚全部咽进自己的心中。

无晋叹了口气，轻轻搂住她的肩膀，虞海澜浑身一震，她伸手想推开他的手，可是她的手是那么无力，她刚刚坚硬起来的一点点决心忽然像岩石一样崩溃了，她一头倒在无晋肩头低声饮泣起来，“我该怎么办？我真的．．．．．无法面对她，无晋，我真的无地自容。”

无晋抚摸着师姐的头发，柔声安抚她，“师姐，其实和你一点关系没有，我不像从前那样喜欢阿瑛，不是因为你，是别的女．．．”

“是谁？”

虞海澜霍地坐了起来，脸上泪水未干，娇嗔道：“你这个花心大罗卜，难道你外面真有女人吗？”

无晋肠子都要悔青了，他一时糊涂，说漏嘴了，他连忙解释，“不是这样，师姐，我给你说过，我已经不是从前的无晋了，所以我对阿瑛没有了从前的感情。”

“你别说傻话了！”

虞海澜注视着他，眼中似笑非笑地问：“无晋，你给师姐说老实话，师姐不会生气，你身边是不是有别的女人？”

无晋知道自己已经说漏嘴了，再否认反而让师姐怀疑，他只得苦笑一声，“我没有女人，只是对一个姑娘有点好感，挺喜欢她，仅此而已。”

“那她呢？她喜欢你吗？”

无晋摇了摇头，“她只当我是朋友，我们的生活背景差异太大，她是国子监祭酒的嫡孙女，而我只是一个小商人。”

“你可不是小商人，你不要妄自菲薄。”

无晋自嘲地笑了笑，“就算不是小商人，但也不是他们家族能接受的人，他们家要的是状元，是进士，可不是我这种不学无术之人。”

虞海澜目光又温柔起来，她柔声对无晋说：“女人心海底针，她若真正喜欢你，她就不会在意你是不是状元、是不是进士，对她而言，你是否真心喜欢她，这才是最重要。”

“可是师姐，你不生气吗？”

“生气？或许有那么一点。”

虞海澜低低叹息一声，“只是我发过誓，今生不再嫁人，我又有什么资格阻挠你呢？”

“师姐，你又来了！”

无晋有点不高兴了，他沉下脸说：“我不喜欢你说这种话。”

“这是真的，我是父母墓前发过誓，若不手刃仇人，我此生绝不嫁人。”

“那这个仇让我来替你报！”

无晋凝视着她黑宝石般的眼睛，他的语气中露出了一种强大的男人的责任感，甚至有点霸道，不容抗拒，这种霸道在他身上很少出现，和他十七岁的年龄格格不入，这是他前世带来的一种气质，只在不经意之间才会暴露出来，甚至连他自己都没有意识到。

“你的事就是我的事，我会亲手把你的仇人捉住，让你手刃仇人。”

虞海澜呆呆地望着无晋，她体会到了无晋这种霸道，这是一种让她内心变得软弱，让她难以抗拒，让她又仿佛回到了暗格中的那一刻，那种让她刻骨铭心的滋味，她心中异常感动，将头轻轻枕在无晋肩头，“无晋，给我一点时间好吗？让我想一想，等想通了，或许有一天，我会带你去拜祭我的父母。”

“拜祭岳父岳母吗？”无晋又笑嘻嘻问。

“你这个油嘴滑舌的家伙！”

虞海澜没想到他会突然说出这话，仿佛从至刚变到了至柔，她不禁又羞又急，娇嗔地在他肩头打了一拳，又狠狠拧他的耳朵，见无晋抱头求饶，她脸上却忍不住露出了笑颜，她心中涌出了一种说不出的甜蜜。

“好了，真是傻小子，师姐不打你了，给你说说正事。”

虞海澜温柔地对他说：“十一月初五是我父母的忌日，我必须赶回去，本来还想在京城呆几天，可我愧对师妹，我一天都呆不下去了，我今天就要走。”

无晋还想劝她再晚两天，虞海澜却用柔软的手堵住了他的嘴，“你不要劝我，我正是不想失去你，我才要走。”

无晋明白她的心思，和陈瑛在一起，自责和愧疚会让她放弃这份情，回避或许是一种解决的办法，他默默地点了点头，“好吧！你去陪阿瑛，我要去找王爷谈一谈。”

“嗯！我也去了。”

虞海澜起身向陈瑛房内走去，走了两步，她又回头向无晋望去，她怎么舍得离开他，无晋也感受到了她那美丽的眼中那浓得要将人融化的情意，他走上前紧紧地将虞海澜娇小的身躯搂在怀中，低头吻上了她的红唇，虞海澜已经完全痴迷在无晋那暴风骤雨一般的热吻中，竟忘记他们不是在房中，而是在院子里。

不知过了多久，两人的唇终于分开了，虞海澜爱怜地抚摸着无晋的脸，细心嘱咐他：“你要对瑛妹好一点，无论如何不准你在瑛妹面前说漏我们关系，记住了吗？”

无晋点点头，“你放心吧！我心里有数。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474858"  chaptername="第二十四章  女人心海底针">加入书签</a>
</div>
