    陈守义替贝壳女洗好澡，换上新衣服，然后拿出一堆大小玻璃珠放到床上，她就开始自己数着玩，而他则苦逼的又走到卫生间，清洗她脱下的脏衣服。

    看着打上肥皂，努力搓洗了数遍，却依然还是灰一块黑一块的白色公主裙。

    陈守义眉头微皱。

    看着感觉就像雪白无暇的白雪中，多了个黑色的脚印，实在怎么看怎么不舒服。

    也不知白天贝壳女干了什么？上面沾上了粘手的树浆，根本就洗不掉。

    下次出门一定要给她穿件灰的，或者黑色，这样的话再脏也看不出来。

    至于这件？

    他心中微微迟疑了一下，手一挥，裙子便准确的落到垃圾桶了。

    反正衣服还有不少，浪费一件，也没什么大不了！

    他洗了个手，把手用干毛巾擦干，走回卧室。

    这才有空进入记忆空间。

    他躺到床上，念头一动，等再次睁开眼睛，就已经在灰雾空间。

    他走到世界树前，选择今天的记忆树叶某个记忆片段，便心神投入进去。

    空间一阵变幻，陈守义就感觉自己又重新回到了会场。

    先前那一幕的场景重现。

    “陈总顾问，你似乎有不同的想法，不妨给我说说？”雷瑞阳淡淡的说道。

    “说你妈，傻逼！”

    话一说出口，陈守义就感觉从离开会议到现在，都没消散的郁气终于吐出大半了。

    他每天这么辛苦训练，努力提升实力为的是什么，为了就是某一天，他不用再忍受那些傻逼的挑衅。

    不服就干死你！

    当然现在他也只能在记忆空间中过把瘾，他的力量还无法跳出规则，让规则绕他而行。

    还未等雷瑞阳变色，其他武者也还在懵然中，陈守义脚下猛地一踩地面，楼层都微微一震，下一刻，前面的桌子就被他的身体撞得四分五裂，无数的木刺如利箭朝四周嗖嗖飞射。

    还未等在地球引力下落地，这些木刺就被一股汹涌的气浪，吹到更远处。

    一个模糊的身影，撕开空气，飞速接近。

    “你敢！”此时雷瑞阳终于反应过来，爆喝一声，脸上还犹自带不敢相信，似乎根本没想到对方竟会如此疯狂，这简直是自绝于河东市。

    他一脚挑飞主席台，重达数百斤重的红木桌，仿佛变得轻灵无物，剧烈翻滚朝陈守义砸去，同时，他身影狂暴的朝陈守义大步迈来。

    看着翻滚砸来的主席台，陈守义面色丝毫不变，他脚下如燕子抄水一般轻盈的在翻滚桌子上一点，下一刻，就一脚朝紧跟主席台而来的雷瑞阳头部凌空踢下。

    雷瑞阳似乎早等着他这一刻，嘴角露出一丝冷笑，大手裹挟着狂风，迅疾如电的朝他的脚抓来。

    陈守义心中一哼，这一脚他只是佯踢，也就发挥了五六分的力。在对方手快抓住那一刹那，他脚迅速缩回，继而就以更快的速度，猛地一脚弹出。

    空气都被踢爆。

    雷瑞阳顿时勃然变色，他太轻敌了，脸皮被狂风吹得剧烈抖动，千钧一发之际，另一只手勉强挡住头部，下一刻，会议室发出一声渗人的巨大闷响。

    他整个身体都被踢飞出去，他左手已经诡异的弯折，脸上鲜血淋漓。

    身体还飞在空中，一个模糊人影，就快步追上，双手迅速抱住他左脚。

    雷瑞阳显然已经有些踢蒙了，直到被陈守义抱住，他才反应过来剧烈挣扎。

    对方可怕的力量，让陈守义感觉抱住的不是一条腿，而是一条巨蟒，双手差点被他挣开。

    然而已经迟了，陈守义猛地怒喝一声，奋起全力，猛地往地上一抡。

    轰隆一声巨响，伴随着炒豆般的骨断声，地面瞬间被他砸出一个窟窿，他手中死死抱着的大腿猛地蹬弹一下，犹如被切头的青蛙，彻底的僵直。

    这时陈守义心中一冷，拎起尸体的腿，猛地朝身后砸去。

    一个身影连忙退后：

    “陈守义，你找死！”肖长明喝道，他脸色黑沉，杀意凛然。

    看到肖长明，陈守义索性不急着退出，准备试试他的实力。

    刚才雷瑞阳显然有些大意，没发挥出真正的实力，让他根本不过瘾。

    陈守义把尸体向他猛地一砸，脚尖一点，就迅疾的冲上去。

    肖长明刚避开尸体，随即就见一个如虚影的拳头，在眼前放大，他匆忙抬起手臂，隔开对方的攻击，另一只拳头，朝陈守义头部打来。

    陈守义微微晃了下脑袋，轻易的避开，感觉着脸皮被劲风吹得一阵剧痛，身体不退反近，脚下如滑行般，猛地贴身靠近，却被早已警惕的肖长明仓促一步避开。

    两人以快打快，身影都一片模糊。

    大理石的地面，如爆炸一般，密集的炸开一个个浅坑，无数的灰尘弥漫。

    陈守义毕竟没练过什么徒手格斗，虽说一法通、百法通，但剑法和徒手格斗毕竟是不同的，他远不及对方经验丰富，

    不过配合着灵活的步伐，和快出对方大约两三成的反应能力，他还是显得游刃有余。

    只是想要几招内解决肖长明，却不是那么容易。

    更何况进攻的一方攻击路线比防守方要长，这在一定程度上弥补反应能力的差距。再加上对方相当小心一心防守，一时间竟迟迟无法解决。

    越来越多军方武者朝会议台逼近。

    这时一个军方的大武者，试图从背后偷袭陈守义。

    下一刻，就被陈守义猛地一击背踢，飞入半空，伴随着骨骼鞭炮似的脆响，对方胸腔已经完全塌陷，显然已经不活了。

    以他如今的实力，大武者已经完全不够看。

    不过攻击的同时，巨大的反冲力，也让陈守义身体也难免微微一顿。

    肖长明试图抓住这个难得机会，放弃防守，一步踏前，拳头发出一声音爆的厉啸，朝陈守义脸上打来。

    陈守义眼睛被狂风吹得微微一眯，身体竟是不闪不避，头还未等拳头击中，刚刚还踢飞那个军方大武者的右脚，就鬼魅般抬起。

    下一刻，脚尖就重重的踢中的下巴，擦咔一声，肖长明的下巴彻底粉碎。

    与此同时，巨大的冲击力，让他头部猛地后仰，颈椎骨立刻折断，尸体凌空翻滚了几圈，重重摔落在地。

    陈守义没有再和越来越多的军方武者纠缠，迅速的退去记忆空间。

    ……

    “真是太爽了！”躺在床上的陈守义睁开眼睛，一脸兴奋。

    这种无所顾忌，不用担心任何后果，只需尽情享受的战斗，实在让他感觉痛快淋漓。

    整场战斗总共消耗十秒不到，其中两秒就浪费在装逼上了。

    不过没有装逼，蒙头就打，还有什么意思？

    完全就像没加酱油和葱花的豆浆，是根本没有灵魂的！

    哪怕是在虚拟的记忆空间中，而不是现实，没有装逼，同样感觉寡淡无味。

    他激动了一阵，就渐渐冷静下来。

    “看来我已经有武师的实力了。”

    “战斗是衡量实力最好的标尺，能击杀武师的，自然拥有武师的实力，若是先前的我能找到剑的话，恐怕会解决的更加干净利落。”

    不过他能感觉到这还不是他们还没发挥出真正实力，这两人战斗时力量刚猛有余，却失之细腻，动作之间有着微不可察的生涩，连一个资深武者都不如，这显然是力量暴增太多的后遗症，随着时间的推移，他们实力估计还会增长。

    不过也没什么可畏惧的。

    陈守义眼睛微微一眯：“再强大一些又能怎么样，只是一剑和几剑的区别，更何况再过大约二十天，我的炼体三十六就可以再次优化了。”