    李哲见着徐浩明等人脸上的害怕之意，也是心头略微有着一点不好意思。

    毕竟自己刚刚损毁了他们的宗门大阵，如今还让对方这般担心，自己毕竟也不是什么大恶之人，因此，李哲还是决定出言安抚一下他们，实在不行送点丹玉也未必不可。

    只是，李哲这还没说话，徐浩明这些人便是全都瞬间跪了下去，对着李哲一拜：“不知大人驾到，恭迎不及，望大人恕罪！”

    听着他们的话语，李哲的嘴角微微抽搐了一下，一时之间没缓过神来。

    半晌，李哲这才是轻咳了一声，而后苦笑着说道：“咳……那什么，咱们还是站起来说话吧。”

    闻言，徐浩明这些人才皆是恭敬的点了点头，从地上站了起来。

    只是，他们站起之后，也没人敢先开口说话，皆是看着李哲，想要听听李哲有什么吩咐，也甭管李哲究竟是不是那刹血门的人，光是这般实力，便已是足以让他们这般恭敬了。

    而李哲也是不知道该说些什么，只是看着他们，准备等他们先开口。

    一时间，整个场面，便是出离的安静了下来，李哲和这引天宗众人互相对视，场面略微有些尴尬。

    而这时，那大长老则是轻咳了一声，站到了徐浩明的身旁，对着李哲说道：“我等恭迎不周，请大人跟我们，前去议事殿说话。”

    闻言，李哲点了点头，应声说道：“前头带路。”

    虽然还不知道眼下是什么情况，不过李哲这也算是看出来了，这宗门的人似乎对自己都很是害怕，索性直接点说话罢了。

    当下，听得李哲开口，这些人才都是应了一声，直接领着李哲，向着议事殿快步的走了去。

    很快，进到议事殿之后，李哲便是十分随意的找了一个位置坐了下去，而这些人则都是神色紧张的站在了李哲的前方。

    “诸位不必如此紧张，本尊穿梭空间之时出了差错，才是到了此地，你们跟我说说，此地乃是何处？”

    此刻，李哲也是很好的拿捏到了自己该有的气势，淡声开口道。

    闻言，徐浩明等人皆是一愣，随即徐浩明便是对着李哲恭声说道：“此地，乃是天南境丛山域。”

    听着徐浩明的话语，李哲微微皱了皱眉头，这个地方他倒是从来都没有听过。

    “此地距离东海，有多远？”

    当下，李哲便是直接问了这么一句，毕竟对于东海李哲了解还是极多的，李黄那家伙还在那边呢，李哲准备过去找他。

    而听着李哲的话语，众人的面色顿时皆是古怪了起来。

    “您是……从东海过来的？”

    徐浩明看了一眼李哲，低声询问道。

    李哲微微点了点头，应声道：“有什么问题吗？”

    听着李哲的话语，徐浩明抬起头，和众人对视了一眼，而后他才是鼓起了勇气，对着李哲问道：“您花了多长时间，到的这里？”

    “应当不足一日吧。”

    闻言，李哲思索了一下，才是轻声开口道。

    听着李哲的话语，一瞬间，整个引天宗的人，眼睛都是亮了起来。

    大能！

    这绝对是众人难以企及的大能啊！

    这等距离，他竟然只花了不足一日时间，就能过来，而李哲也不是这边的人，说不定，众人的死局，能够请求李哲来破！

    一时间，整个引天宗的众人，皆是不约而同的想到了这一点。

    而看着他们这突然变化的神情，李哲也是有一点摸不着头脑，不知道这些人到底怎么回事。

    也就在这时，徐浩明便是一伸手，从自己的储物袋中拿出来了一张地图，递给了李哲，说道：“此乃我所有的最大的一张地图，我们丛山域在此。”

    说话间，徐浩明一伸手，点了一下地图的最下方，低声道。

    “而东海，在这。”

    说话间，徐浩明的手再度一点指，指到了地图的最右侧。

    这地图虽然对于很多地方的标注都很是简略，但是李哲还是清楚，这地图，就相当于这边的世界地图了，而这个距离……

    看着两个地方中间，隔着的无数个地域名称，李哲的嘴角抽搐了一下，心头也是知道了众人神色变幻的原因了。

    那鲲鹏也太猛了吧……才这点时间，就跑了这么远？

    李哲看着这地图，心头也是较为无奈的默默想到。

    不过眼下既然都到了这边了，李哲也知道自己再急也不可能立马赶回去了，反正李黄那家伙也有着一定的自保能力，自己慢慢一路探索过去，倒也并非是行不通的。

    而这样的话，一路上，自己指不定还能有一些意外收获也说不定。

    这么想着，李哲直接是一抬手，将几枚丹药给放在了桌子上，这些丹药都是他在敖远的储物袋中发现的。

    放下丹药之后，李哲才是朗声道：“这些丹药对于你们的修为提升有好处，咱们也算是一笔勾销了，另外也算是我买了你这张地图的费用了。”

    说话之间，李哲便是收起了地图，站起身子，准备朝着外面走出去。

    “等等！”

    只是，李哲这才刚刚走到了大殿门口，便是听见了身后的徐浩明发出来的一声大喊。

    李哲微微皱了皱眉头，心道莫不是这些人见着丹药，心头起意，想坑我跟多？

    这么想着，李哲微眯着眼睛，转过了身去。

    只是，这一转身，却是见到了那徐浩明带着一众长老，全都是跪在了后方。

    见着这模样，李哲的嘴角微微抽搐了一下，心道这些人是怎么了，这才见了自己没多久，就给自己跪第二次了。

    到底这些人也算是给了自己一些帮助，当下李哲也是缓声说道：“有什么事，起来再说。”

    说话之间，李哲直接是对着众人微微抬了抬手。

    伴随着李哲这一抬手，众人只觉得有一股柔和的灵力涌来，将自己的身子给托了起来！

    而这，也更是印证了众人心头，李哲是一个隐秘的强者的猜测。

    “前辈您请坐下，容我慢慢道来，可好？”

    犹豫了一下，徐浩明才是对着李哲低声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，直接是坐在了靠近门口的位置上。

    而这时，徐浩明也是开始缓缓的从刹血门出现，一直到现在的所有经过，全都说了出来。

    等到话说完之后，徐浩明才是苦着声音对着李哲一拜，朗声道：“还望前辈助我等一臂之力，否则的话，我们这全宗上下，可都是完了！”

    听着徐浩明的话语，李哲的眉头也是缓缓的皱了起来。

    他并非是一个爱多管闲事的人，尤其是那徐浩明言语之中，那刹血门的实力都非同一般，根据李哲的猜测，最少刹血门内，也会有一名元婴境的高手！

    在这种情况下，自己贸然出手，风险太大，虽说对于徐浩明他们有些许感激，但是这也不值得李哲为此直接与那刹血门对立，只要对方没惹到自己就是了。

    而也就是李哲思索的间隙，那徐浩明看了一眼众人，而后一咬牙，对着李哲抱拳一拜，朗声道：“若是前辈愿意出手相助，晚辈有一个秘密可告知与您！”

    此言一出，引天宗的几个长老脸上都是露出了不舍之色，不过眼下这毕竟事关生死，一个个也都是闷着声音，没说话。

    而听着徐浩明的话语，见着众人脸上的深色，李哲的眼睛却是缓缓的眯了起来。

    他很是清楚，自己如今在这引天宗众人的眼中，至少也是一个元婴境以上的大能，而在他们以为自己有这般能力的情况下，还能开出这么个条件……是这秘密，便是对我，也很有帮助吗？

    这么想着，李哲深吸了一口气，然后对着徐浩明缓声道：“说说看，什么样的秘密。”

    当即，徐浩明才是一咬牙，点了点头，开始缓缓到来。

    原来，在这丛山域，一直有一个传闻，那便是丛山域的内部，有着一块绝世丹玉，这整个丛山域众山的灵力，都是从那丹玉之上扩散而出的。

    这个传闻，从数百年前，便是开始流传，只是，大多数人都只觉得这是一个谣传罢了。

    而当时身为散修的徐浩明，却是被这传言给吸引，最终来到了这丛山域，建立起了引天宗。

    “宗门建立这些年，我也未曾停止过探寻，现如今，我已经是有些头绪了，那丹玉，真实存在！”

    徐浩明深吸了一口气，对着李哲缓声说道：“如若前辈愿意帮忙，事成之后，晚辈愿意亲自带着前辈您，前去探寻那丹玉之所在！”

    听着徐浩明的话语，李哲缓缓闭上了双眼，开始了思考。

    如今他的修为，已然是即将突破至金丹境后期，恰逢这个时候，若是那丹玉真的存在的话，想来应当是足以让李哲直接突破的。

    而李哲如今，有着那吞噬极力在，便是元婴境，他也是丝毫不虚的！

    这么想着，李哲缓缓舒了一口气，轻声道：“既然如此，这事情，我答应了！”

