一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第201章悟道

    一日之后，一缕缕风围绕着姜空转动，像是女人的手一样对着他轻轻抚摸着，透过他的肌肤，留下一阵阵清凉。

    姜空略有舒畅的轻吟一声，感到头脑清明，似有一股神光从其头顶之中涌出迸射天地。

    其身下不像是沉厚的泥土，而像是一片大罗乾坤，而周身，如坠满天星斗之河。

    在他念想之中的世界里，他的身躯如若一叶飘荡的小舟一样，在寰宇之中游荡，于宇宙间观摩大千万象。

    他像是见到了一团光芒，然后努力朝着那一团光芒而去，明明触手可及，却无法企及……

    三日之后，云海如潮漫过他的身躯，将之淹没其中。

    姜空就像是化为了一座飘零的孤岛，白雾蒙蒙，如同一个大球将之牢牢裹住。

    水汽蒸腾，白烟转动，仿佛化一个小型的旋涡，以他为中心，聚成一个风暴之眼。

    而另一个世界里，他依旧在寻求这那一团光芒。

    那光芒遥远不可及，飞跃的途中，他俯瞰到了璀璨星河，观摩到了灼灼大日。

    银月绽放如霜之辉，星斗弥漫周天寒芒，天地似有大道凝聚实形，隔空聆听，仿佛暮鼓晨钟，惊醒梦境之人。

    琳琳道声，化一泉无形清流入脑而过，五感神识，游离玄虚之间，探索那莫测的冥冥之界……

    五日之后，崖尖上一片平静。

    云起云灭之中，一如往昔的模样，姜空身上所有的气息都消散了，仿佛一尊石雕立在那里不知多少岁月。

    静谧、祥和，他整个人如与天地融为一体。

    突然在那个世界之中的他抓住了那飘渺不定的光华，光芒闪耀，淹没了整个身形，将一切吞噬其中。

    而在现实里的他，也是如大梦初醒，双眸猛然睁开，眸子开阖之间，迸发出一道如丝如电的劲芒。

    芒气压缩凝聚，如若化为两缕惊世之风裂空而过。

    恰巧就在此时，天地间乌云汇聚，异变横生。

    长空浊浪，水汽积攒到了一个极限，下起了一场洋洋洒洒的暴雨。

    大雨淋漓世间，沉淀满世尘埃，带来一股无穷无尽的空灵之感。

    姜空浸身在蒙蒙水汽白雾之中，一身白袍被这水汽打湿。

    乌云汇聚之间，传来一声声低沉的声响，似自蛮荒走出的古老巨兽的长吟，又像是深渊之中凄厉的声响。

    一缕缕微小的力量在一点点的汇聚，不断融合在一起，一点点壮大，改变着原有的姿态。

    这股势头在疯狂扩张，达到极限之后，像是天神的暴怒，猛然仰天咆哮！怒吼！

    轰！

    狂雷之光如同横亘千万里的旷世长刀斩下，白芒贯穿了万里的云海。

    哔哔啵啵的余音像是那被它毁灭的天地，正在湮灭的声响，一点点化为最微末的存在消散开来。

    这一道惊世雷音落在姜空耳中，那苍白色的雷芒也像是映入了他的眸子里面。

    原本有些茫然的眸子突然光芒一闪，似悟出了一种无上真谛！

    “雷！”

    姜空呢喃一声，撑起护体真气站立起来看着这片烟雨蒙蒙的地界，望着那青翠之地，凝视着一条如同白蛇般横跨大片地界的细长河流。

    “天地乾坤！轮回道转！

    原来如此！”

    他眼眸之中的狂喜之色越来越盛，这一场异变将他这几日抓住的那一份说不清的感觉揭去了表层的迷雾纱布，把那其中美丽的东西放在了自己身前。

    外天地的循环就像是一个轮回之境，从微末之中缔造诞生，不断壮大凝聚，以微末之资诞生无限之力！

    就像是这场雷雨。

    大河蒸发了无穷的水汽，化为滚滚云海，云海之中雷霆之力一点点的积攒汇聚，等到了一定时间之后爆发出来原来根本想不到的力量。

    谁也不会将注意力放在一点不起眼的水滴之上，而这些无数的水滴腾空之时，压境之日，便是化为恐怖的毁灭之力的一刻！

    而雷雨之后，又是一切新的开始。

    强大诞生于微末，轮回循环之中永恒的转动，道始一切，道始于终。

    这个念头在姜空心底腾起，这不仅仅是开辟出肉身真轮的钥匙，也是武道的一颗指路明星！

    他静静地盘坐下来，开始潜下心修炼起来。

    在姜空的体内，几道经脉之中的真气一点点游离出来慢慢的在一段区域不断地进行着循环。

    这个勾勒出来的小循环区域就像是依附着整个肉身的大循环。

    虽然很是细微不足道，不过正好可以印证姜空的猜测。

    一些不断流淌交织中的真气开始慢慢带动一些其他真气，从原本的一丝一缕开始慢慢的壮大。

    这种趋势很是缓慢，但是确确实实在一点点凝聚之中。

    姜空面色一喜，这是近些日子以来唯一一次让他能够看得见希望的一次。

    肉身真轮的存在，实际上就是一个真元旋涡。

    所有被摄入体内的力量包括原本的真气，只要进入这漩涡之中就会开始蜕变凝聚为真元。

    因为这漩涡形似一个个轮盘又是依附在血肉边上，故其名为肉身真轮。

    武师步入武灵之后，此时区分天骄的方式还有一种，那就是体内开辟出肉身真轮的数目。

    开辟出越多肉身真轮的人，也意味着肉体对于外界力量炼化、凝聚真元的速度越快，而且真元也会更加精纯，修炼速度也会是平凡武修的数倍。

    武灵之后，正是因为肉身真轮的存在，让大部分人修炼变得不一样起来。

    天骄的速度将会与常人拉开的更大，所以越往后，天骄与平凡武修的差距也会越来越大。

    世人于是开始用开辟肉身真轮的数目区别划分等级。

    开辟十道肉身真轮为蜕凡位，寓意超出了凡人的层次，已经算得上是一方天骄。

    开辟三十道肉身真轮为洞天位，寓意肉身之中已经别有洞天，在天骄之中都算是极为强大的存在。

    开辟六十道肉身真轮为通神位，寓意肉身之中如有神力，沟通天地，这等层次都是那种绝顶天骄才能达到。

    现如今，苍星道院中开辟肉身真轮最多的乃是一个已经逝去的老祖，其名为顾星河。

    顾星河一共开辟出了九十九轮肉身真轮，每当施展功法，运转真元之时都如若洪流般的隆隆作响。

    甚至修炼之中四周都会呈现出功法异象，尽显祥瑞，可谓是强悍至极。

    肉身真轮的极限乃是一百道，因为人体经络的特殊性，也让肉身只能够开辟出来一百道真轮。

    就算是顾星河都没有达到这种地步。

    苍星道院甚至是灵轮域之中，都未曾听说过有人开辟出来一百道真轮。

    但是一些曾经出过灵轮域，去外面大世界回来的人口中曾传言：

    开辟出一百道肉身真轮的强者，只要运转功法，都会与天地共鸣，一身真元沉如泰山，吐气纳气之间都有着强悍的爆发力。

    而修炼的时候，更是能够进入福至心灵，心智慧生，天地为身，寰宇为魂的天人合一境界。

    这句话虽然显得有些夸大其词，但是也说明了开辟出一百道肉身真轮人的强大。