    第十八节金殿告御状

    第十八节

    一排排官兵，拉满了弓弦，对着客栈，只要一有人反抗就会立刻被射成刺猥。

    “大胆，什么人在外喧哗，潮都总督李天大人和神使大人在此，不得无理。”郭静的声音不大，但暗用内力，外面的官兵每个人都听的清清楚楚。

    “总督李天？还有神使？”那名标统听着有点发楞，这到底是真的还是假的？刚才有人报案，说这边有人刺杀京城大少钱小仓。可把他吓坏了，那可是礼部侍郎的公子，而且他舅舅还是他们最大的上司。

    神棍一脸神圣不可侵犯的走了出来，李天跟在他的身后，看着四周的官兵，神棍张开双手，说道：“神的孩子们，放下你们手里的弓箭，在爱的光芒下，神会给你们最美好的祝福，阿拉西加。”

    官兵们没见过总督李天，但神使大人他们可是再熟悉不过了，一个个都收起弓箭，跪在地上给神使大人请安。

    那名标统也赶紧下了马，走上前来，单腿跪地，“巡城标统张良给两位大人请安。”

    “伟大的太阳神，您的光芒会驱走黑暗，起来吧，神的孩子们。”

    “张标统，刚才本督正和神使大人谈论太子立储之事，没想到竟然有人行刺神使。现在立储大典在即，有人行刺神使，我看是想破坏大典为主，没有太阳神的祝福，就成不了太子，这可是关系到国家兴亡的大事，这可是灭九族的大罪。你一定要严查，我会把一切都奏明圣上，你现在可以把尸首带走了，一定要查明身份。”先把一顶大帽子扣上，看谁还敢来说情。

    标统吓的满头大汗，行刺神使，这可真是个大罪，还用查吗，京城恶少钱小仓谁不认识。还是先回去报告上边再说，这可不是他能管了的事。

    等标统带着尸首走后，郭静立刻叫人把客栈的前后里外都冲涮一遍，客栈又变的干干净净。

    “我说神棍，你也该回去了，我叫人送送你。”

    “慢着，你那钻石还没给我呢。”

    “咱们可是说好的，你今晚不许暴露身份，你没守约，所以~~”射杀了钱小仓后，钻石自然又回到李天的手里。

    “你他妈的别来这套，利用完我就想甩手，别以为我是傻子，还他奶奶的‘二狗蛋’？要是不给钻石有你好看。”看来神棍还真不傻。

    “嘿嘿，看出来了，好吧，给你。”说完，李天拿出钻石，神棍一把就抢了过去，赶紧藏到怀里，这才放心的长出了一口气。

    “你就不想知道那冤大头是谁吗？”

    “老子管他是谁，在京城里，本神使谁都不怕。”

    “嗯，那就好，我还怕到时钱贵问起你，你不好交代呢。”

    “切，我怕过谁~~！！慢着？你说谁？？钱贵？。”

    “嗯，那小子是他儿子。”

    “妈的，这次可被你害惨了，那钱贵可是和我关系不错，到时候我可怎么说啊。你惹谁不好，干什么非惹他家，钱贵的小舅子是九城提督，他大哥是西北边陲的兵马大元帅钱富，你吃饱了撑的。”神棍着急的挠着光头。

    “哎~我说，这可是你下的命令，我好心请人家吃饭，你被人踹了，才叫我的手下杀人的，怎么成我的事了？”李天很委屈的说道。

    “我？？我什么时候叫你手下杀人了？”刚才的事神棍也忘了自己说的是打还是杀。

    “你可以问问我的手下啊，怎么，你怕了？”李天微笑着看着神棍。

    “切，老子是神使我怕谁。”典型的无赖形象。

    “那不就结了，到时侯在金殿之上，咱俩一口咬定，他是在行刺你，我看谁还能把咱怎么着。”

    神棍的两个小眼珠一动不动的看着李天，好一会儿才说道：“卑鄙无耻，太卑鄙加无耻了，就这么定了，谁都不许改口，伟大的神啊，原谅李天这个禽兽吧，走人。”一场阴谋过去，杀人，就这么简单。

    第二天一早，金殿之上，钱贵和九城提督哭的就象被多少人刚轮过的泼妇。

    “陛下啊，你可要为老臣做主啊，呜呜！我那可怜的孩子啊~呜~”

    “陛下啊，我的外甥死的冤啊，请圣上做主啊`~”

    两个人一阵嚎啕大哭。

    文武百官都莫名其妙的看着两个人，悄悄的在那里议论纷纷。

    “大胆，金殿之上，你两个身为臣子，哭哭涕涕成何体统。”刘东大学士看着两个人这个样子，太有失身份。

    “两位爱卿，到底出了什么事？你两个人哭成这样。”皇帝陛下不解的问道。

    钱贵早就哭的说不出话来，还是他这个小舅子把事说了一遍。

    “陛下有所不知，昨日夜晚，臣的外甥外出饮酒，竟然被杀，跟随的家丁只有一个重伤逃出，其他的十几口人全部被害，陛下，您要为臣做主啊。”说完，跪地不起。

    “什么？竟然还有如此之徒，可曾抓住。”皇帝一听，也是大吃一惊，文武百官更是哗然一片。

    昨夜铁手何必石受伤逃出，伤的并不重。这可是李天有意放他，就是想叫官差过来，把神棍牵扯进来。何必石知道出了大事，怕李天他们逃掉，先报了官，并暗中跟随着来到客栈。把后来的事情看的一清二楚，觉得事关重大，赶紧去府里报告给了钱贵。当他把事一说，钱贵当场就晕了过去，何必石是老江湖，马上派人去请提督大人，请的人还没出门，九城提督就匆匆忙忙的赶来。

    刺杀神使，扰乱立储大典，这可是灭九族的大事，他可不想因为这个外甥被满门抄斩。

    钱贵好不容易醒了过来，愤怒的立刻就要带人去抓凶手，但一听儿子刺杀神使，扰乱立储大典，咣当一下又晕了过去。气的他这个小舅子直接把一桶冷水浇到钱贵的头上，总算把钱贵又激了过来。

    “姐夫，都什么时候了，您就别晕了，这事弄不好是要灭满门的。”

    九城提督名叫周忠，就一个姐姐，如果钱贵出了事，那他的前途也算完了，而且还要受牵连。

    钱贵又急又气又是心疼，他可就这一个儿子，平时当心肝一样惯着，一下子就这么没了，就象心头插了把刀一样难受。

    听完何必石说完经过，钱贵恨的咬牙切齿，“李天，我要把你碎尸万段，方解我心头之恨。

    两个老家伙一听就知道钱小仓被人下了套，但是这个套要是不解开，他们全家都要跟着倒霉。

    “姐夫，这事暂时被我压了下来，但要想个万全之策才行。”

    钱贵也慢慢的冷静下来，“哼，想搬倒我，凭他一个李天还不是对手。神使啊，我钱贵平时对你不错啊，你竟然如此对待老夫，那就别怪我心狠手辣了。”

    “来人，飞鸽传书给边关的大哥，叫他有所准备，以防不测。周忠，你派人密切监视李天那小子，别叫他跑了，铁手去召集钱府秘密训练的死士，准备出动。明天一早周忠和我一起上朝，咱们先告他一状再说。哼，他说刺杀就是刺杀了，神使看来也是受到蒙骗，人死无对证。再说神使和我多年的交情，不会落井下石的。”就这样，两个人商量了一个方案，才在金殿之上，告了御状。

    周忠跪在金殿上，听到皇帝问话，哭着说道：“陛下，这行凶之人还没有被抓，但被臣手下的人所监视起来，只是臣不能擅自行动。”

    按照大安的律法，总督以上的官员，那是要皇帝亲批才能受到刑罚，所以周忠也不敢私自下令抓人。

    “哦？为什么不抓？”皇帝疑惑的问道。

    “因为他是个朝庭大员。”

    “什么？难道凶手就在金殿之上？”皇帝大吃一惊。

    “不不，陛下，凶手是个外臣，他就是潮都总督李天。”

    一句话激起千层浪，一个外派大员，杀了京官的儿子，这事的确有点头疼。但是，这个李天可就不一样了，他那潮都，在京官的眼里，是可有可无的地方，他这个总督，有实无权，谁都不会因为他和钱贵闹翻。所以，文武百官一致要求严惩凶手，以正大安律法。

    皇帝陛下大喊一声：“来人，去宣李天进殿。”

