
　　世界并不会因为创世神族的覆灭而有什么不同。

　　甚至于地球上几乎所有人都不知道曾经有这么个辉煌的文明，而只是在一瞬间，这样辉煌的文明就成为了历史。

　　颜渊回到了工作岗位之后，一如既往地跟着弗莱士一起研究新装备。

　　大部分精力放在这上面，除此之外，科特队还新组建了两个分队，一个是海底分队,装备上最新的战斗潜艇，可以在深海战斗。

　　另一个则是救援队。

　　根据科特队的调查数据发现，怪兽出击之时，很多受害者并非第一时间就死亡，如果救治及时就能有无数受难者得救，于是这样一个特殊救援队就产生了，他们的工作很危险,甚至可能会比战斗编队更危险,他们要在激烈战斗的区域去尽量多的拯救群众。

　　救援队队长由权藤俊辅担任,海底分队的队长则是由中村浩二担任，两人一瘦一壮，一个稳健一个热血，在防卫队的时候就是好友了。

　　现在两人又同时被新聘为队长，风头一时无两，随处可见将两人组cp的。

　　对此，颜渊刻意去看了这两人一眼，权藤俊辅长得和当年盖亚世界里面的神山队长一模一样，中村浩二则是和海格力斯队的桑原一模一样。

　　颜渊见到两人的时候都忍不住感慨道

　　“当初你俩要是不加入防卫军，现在可能都成为优秀的皮套演员了。”

　　这世界终究还是娱乐至上，被颜渊这样一夸，两人顿时都有一种受宠若惊的感觉，然后问道

　　“什么是皮套演员呀？”

　　“。。。”

　　救援队一出，肯定要出事。

　　但是颜渊万万没想到，事情出现在自己头上。

　　那是一个晴朗的早晨，正是颜渊轮休的时候。

　　本来按照颜渊自己的想法，现在也没啥好休息的，平时的工作状态其实也和休息差不多,所以颜渊本来是想要放弃轮休的。

　　但是于老看着颜渊一直在忙工作，生怕他累坏了身体，一是作为粉丝有些难以接受，二是也怕其他粉丝难以接受然后“炮轰”科特队，于是就强制把颜渊赶出去休假了。

　　颜渊真想跟他们说一声，自己真不是工作狂，只是确实没什么事情，这个宇宙又那么危险，多点力量总是好的。

　　但是大家不信呀！

　　颜渊的工作狂标签一时半会应该是摘不掉了。

　　穿戴整齐，帽子面罩全部准备好，还戴上了围巾，就这样，颜渊才勉强能让众人看不出自己是谁。

　　“蛇精病嘛，我一个大明星，随便乱跑就是影响社会治安。”

　　“放什么假嘛。”

　　随手买了一根雪糕，颜渊忽然问道

　　“老板，我感觉在哪见过你？”

　　老板（红凯）：“是吗，完全没有啊。”

　　颜渊一眼就看出眼前这人是凯，但是，万一只是长得像呢？

　　毕竟奥特曼嘛,演员重复利用不是什么奇怪的事情了，新城就在多部奥特曼里面出现过。

　　“欸！伽古拉！”

　　颜渊忽然指着远处说道。

　　买雪糕的老板听到这话，猛地一转头，看着很正常的一片广场，完全没有伽古拉的存在。

　　这个反应说明不了什么，但是颜渊发出了“连招”。

　　“凯！”

　　他是用伽古拉的声音喊出的这一声，果然触动了这个雪糕老板的DNA。

　　“伽古拉？”

　　凯奇怪地盯着颜渊，他万万没想到伽古拉居然会穿成这样来见自己，还刻意用假声跟自己买雪糕。

　　用的还是自己辛苦赚的钱！

　　“你是突然疯了吗？”

　　颜渊一笑：“我可不是伽古拉。”

　　“你再好好听听我的声音。”

　　变回原来声音的颜渊让凯感受到了那么一丝陌生。

　　颜渊看他没反应过来，这才摘掉了帽子墨镜。

　　“现在认出来了吧？”

　　“乌拉诺斯前辈！”

　　凯看着颜渊，感觉无比惊喜，就像是看到了救星一样的。

　　“原来你在这呀！”

　　颜渊说道：“所以说，你是不知道我在这然后就来了，又是战士之巅那个不靠谱的给你们安排的任务吗？”

　　凯很沉重地点了点头：“我们来到这还没多久，但是遇到的怪兽就很厉害，只是一个吉拉斯，我们就完全打不过！”

　　“吉拉斯啊，就是那个，长着围巾，弱点摆在明面上那个吉拉斯啊！”

　　颜渊：“关于这点你倒是不用跟我解释，我是理解的。”

　　“而且，你们能从吉拉斯手上逃脱，也算是运气爆表了。”

　　“谁说不是呢。”

　　说起吉拉斯，凯都还有些后怕，估计是留下些不得了的阴影了，就像是火山怪鸟巴顿给佐菲留下的阴影一样，分明就不是什么强力怪兽，但就是战绩优秀。

　　回忆起当时的情况。

　　“当时我和伽古拉刚到达附近的星球，可能是火星，也可能是其他星球，当时没太注意，反正就是遇到了吉拉斯。”

　　“这个吉拉斯硬实力感觉也就那样，但是战斗技巧绝了！我和伽古拉一堆招式用出去完全没什么效果，然后它打我们倒是一打一个准，不管我们怎么躲闪都没用！”

　　这个世界的特性就是所有的怪兽战斗意识都很强，强大到根本不可理喻。

　　在O-50的训练下一直喜欢大招对轰的凯和伽古拉怎么可能弄得懂这些，自然而然就被锤了。

　　“所以，你就在这里卖雪糕维持生活？”

　　颜渊指着他的箱子，里面还有许多雪糕和汽水。

　　凯无奈：“伽古拉又不懂怎么赚钱，我也没有别的技能，然后就找了家雪糕厂，当个零售商。”天籁小说网

　　“最近我们也就靠着这个勉强维持生活了。”

　　“对了，前辈，你现在是在干什么工作？如果也没什么事的话，可以和我一起出来卖雪糕当零售商呀！”

　　“那家工厂老板人还不错！”

　　颜渊笑道：“我就算了，我研究东西还行，卖东西就麻爪了。”

　　凯正要打包票说是包教包会这样的，谁知道他话还没说出口，周围就传来了一阵尖叫。

　　“啊！”

　　“颜神！！！”

　　“什么，颜神？”

　　起先是一个小姑娘看到了颜渊，惊叫一声以后，一堆人都看到了颜渊。

　　可颜渊为了方便和凯聊天，只是摘下帽子和面罩几分钟啊！甚至连墨镜都还没摘。

　　很快这里就被里三圈外三圈围了个水泄不通。

　　颜渊：“我早就说了，像我这样的明星出来就是会影响社会治安！”

　　凯：⊙_⊙！

　　虽然看不懂，但是感觉很震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第449章 卖雪糕的凯boy免费阅读。https://xs.23sk.com 