    当劫匪老二、老三、老四过来的时候，同学们都乖乖的从口袋里掏出钱和手机以及其他数码产品来交到他们的手中。

    　　

    　　    而到了右盘虎和康照龙这边，右盘虎和康照龙也是乖顺的将手机、钱包里的钱以及数码相机都交了出来，因为在右盘虎看来，这些东西最终还能回到自己的手中，他甚至连手机里的相片都没有删除！

    　　

    　　    他手机里的相片是出去找小姐的时候自拍的，他一点儿都不在意，他不相信这些人敢动他的东西！

    　　

    　　    最后，这几个劫匪来到了车子的最后一排，林逸等人的身前！

    　　

    　　    “到你们几个了，把钞票和值钱的东西快点儿拿出来！”抢劫到最后，这些劫匪也有点儿不耐烦了，能尽早结束就尽早结束，他们还要抢劫其他车子的乘客呢！

    　　

    　　    趁着现在堵车的时候，他们可以随意的抢劫，警车是开不过来的，等到过了这个村就没有这个店了。

    　　

    　　    “哦，好。”林逸听话的拿出手机和钱包来，而韩静静也是从背包里拿出了一叠钞票还有平板电脑，她没有钱包。

    　　

    　　    韩静静看了林逸一眼，见到林逸没有说什么，于是直接将平板电脑和苹果手机还有一叠钞票都扔进了劫匪老二的编织袋子里面。

    　　

    　　    而正当林逸要将他的手机和钱包放进编织袋子里的时候，劫匪老二却阻止了他。

    　　

    　　    “你的手机就不要了。”劫匪老二看了一眼林逸手中的手机，林逸手中的手机型号比较老了，出了有一阵子了，不值什么钱。

    　　

    　　    “哦……好……”林逸点了点头，身手将钱包扔进了编织袋子里，那劫匪老二倒是一愣，挺诧异的，林逸连钱包都不要了？直接也扔在编织袋子里了？

    　　

    　　    林逸扔完了之后，慢吞吞的从编织袋子里将手拿了出来，将之前的手机给收了起来。

    　　

    　　    “你们的！”劫匪老二转过头来又看向了王心妍等人。

    　　

    　　    “好的……”王心妍、白伟拓和何美月，都依言将手机、钞票放进了劫匪的编织袋子里面，只不过SIM卡和内存卡都已经取出来了，手机倒是也不心疼。

    　　

    　　    绑匪老二抢完了最后几个人，似乎觉得有点儿少，他之前也没有想到这一车都是学生，他们还以为是旅游团的旅游大巴车呢，要是旅游团的话，那这些游客身上可是相当有钱的，直接抢个几十万也是有可能的，不过现在加起来也不过几万块，让他有些不甘心！

    　　

    　　    他的眼神在林逸和王心妍等人身上扫了扫，最后却落在了王心妍脖子上的一根红线上面，眉头微微一皱，问道：“你脖子上戴的是什么项链？拿出来给我！”

    　　

    　　    “啊！”王心妍一愣，没想到这劫匪老二在抢劫完成后，居然还不过放她，将主意打到她身上的项链上面了，但是这项链，却是断然不能随便摘下来给人的，王心妍脸色有些紧张而苍白的摇了摇头，小心的说道：“这……不过是个普通的玉佩，不是什么值钱的东西，不值什么钱的……”

    　　

    　　    “拿出来！没听见么？”绑匪老二没想到王心妍居然敢违抗他的意思，不过越是这样，他就越是觉得王心妍身上的玉佩值钱！要是不值钱的东西，能这么小心翼翼么？

    　　

    　　    “我……真的不值钱的，只是这玉佩有些纪念意义的……”王心妍迟疑了一下，解释道。

    　　

    　　    “老子说话你没听见是吧？小妞儿你想死吧？”劫匪老二这时间也根本没有心思怜香惜玉，他一挥手中的匕首，寒光闪烁，反射的阳光映在王心妍的脸上，让王心妍心头一惊。

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉，王心妍身上有个玉佩项链的事情他也知道，但是之前却也没有当回事儿，毕竟现在很多人的身上都戴着玉佩，包括林逸自己都有一块玉佩，这并不是什么大不了的事情！

    　　

    　　    只是林逸的玉佩很好的隐藏了起来，王心妍玉佩上的红线则是被这劫匪老二给看到了。

    　　

    　　    之前，林逸没有觉得什么，但是此刻听王心妍一说，倒是相信了王心妍的话，比如孙静怡身上的那个玉佩，就很有纪念意义，是她父母留给她的物品，而王心妍这个八成也是如此了！

    　　

    　　    是动手，还是不动手？林逸心中有些犹豫！说实话，要是换做以前的林逸，早就出手干掉面前的劫匪老二了，而那劫匪老大、老三和老四，今天也必然一个都活不成！

    　　

    　　    但是林逸在这狭小空间的车子里，势必不可能一下子干掉四个劫匪，在林逸动手干掉其中一个的时候，其他人保不准会动手对付其他的学生或者白老大！

    　　

    　　    当然，林逸直接一个大招狂火八卦掌干掉四个人倒是有可能的，可是他们身边的其他同学肯定也跟着遭殃了！

    　　

    　　    现在的林逸，更多的开始考虑身边的人，即使是关系不太好，甚至没有说过话的同学，但是林逸也不想伤及无辜。

    　　

    　　    正在林逸犹豫的时候，王心妍从胸口抽出了那块玉佩来，林逸顺势瞥了一眼王心妍的那块玉佩，玉佩的材质可以说很普通，林逸因为要凝炼玉佩，所以这一阵子也恶补了很多关于玉佩的知识，这时候看到王心妍的玉佩，就知道这玉佩并不值什么钱了……只是，这玉佩让林逸有种奇怪的感觉，心头微微一跳……

    　　

    　　    难道，是因为这玉佩之前一直待的位置是王心妍的胸口？林逸摇了摇头，这都什么时候了，自己还有心思想这些事情？

    　　

    　　    那绑匪显然却不是个识货的人，看到王心妍拿出玉佩来就要夺走！因为在他看来，王心妍这么吞吞吐吐，那这玉佩必然是个好东西！

    　　

    　　    “给我！”劫匪老二对王心妍吼道。

    　　

    　　    就在这个紧张的时刻，康照龙康大侠，闪亮的登场了！虽然他事先并不知道右家的人要以何种的形式去找王心妍的麻烦，毕竟这找麻烦也是随机的，不是想找就找出来的！但是这时候这绑匪老二死活要抢夺王心妍的玉佩，那一定是给自己创造英雄救美的好机会了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

