
    第979章三大重宝

    看见那枚金光熠熠的弹丸之物，辰申顿时心头一动：“这难道就是不朽金丹？管他呢，总要先拿在手上，让系统之灵感知一番才是。”

    于是乎，少年神念一动，从系统商铺中兑换出了三枚中品的易容丹，递给对方。

    “唔……就三枚？怎么小气？”孔涛略显不满的撇了撇嘴。

    “呃……晚辈总共就只有这么多。”辰申暗自吐槽：“一枚一亿金，三枚就是三亿金唉，您老就知足吧。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    “哼，待我自己看看！”

    说罢，孔涛一招手，辰申佩戴在中指上的空间玄戒立即飞入对方手中，而后屈指一弹，戒指里的魂能烙印便被轻而易举的清除掉了。

    “咦？你这空间玄戒里的东西还真够寒酸的！看来你说的是真的。”

    “好，看在你这么诚实的份儿上，我就额外送你一份大礼。”

    孔涛言语间，屈指一弹——

    “嗡！”

    一道灵光乍现后，那金色弹丸之物瞬间涨大了一倍，轻飘飘的飞入辰申的手心。

    与此同时，系统提示音响彻耳畔——

    “叮！恭喜宿主获得‘被赐福了的不朽金丹’一枚。”

    “哈哈哈哈！不朽金丹！我果真得到了不朽金丹！”

    兴奋过后，辰申心下暗疑：“只是……被赐福了的是什么意思？”

    却听那神算子悠然开口：“这东西已经被我以大祝福术赐福过了，你可以直接生吞，保准让你的修为暴增一至两个星级。”

    “好了我走了，少年，有缘再见吧……”

    等辰申再凝目去看的时候，神算子业已不知所踪。

    辰申对着陈榆和孔涛消失的方向拱手而拜。

    或许对这两位来历不明的大能而言，他们给辰申的好处，只是一时兴起的“施舍”，无足挂齿。

    但是对辰申而言，他两位却对自己有恩。

    这少年的处事原则极其简单：恩不论大小都要报，仇不管深浅总要还！

    回到自己的住处后，辰申放出小白等兽看门，自己则开启空间秘钥，“跐溜”一下钻进了彩天云地之中。

    然后，他忙不迭的取出今日得来的三件重宝——

    一个巴掌大小、状似龟壳的石块，一株根茎三寸三、花瓣妖蓝、花蕊内含雷弧乍亮的植被，以及一枚鹅蛋大小的金色弹丸——

    “叮！发现一枚造化神石，功参造化，力披乾坤。但以宿主当前的境界，无法催动其造化之力。”

    “呃……果然不出我所料。”辰申闻言，却不见丝毫失望之色。

    因为这一切都在他的预见之内。

    想想看，这块造化神石通体奇坚，连玄宗强者的全力一击都无法撼动分毫。

    神石之本，水火不侵、万毒不腐。既不通玄气、又不能融以魂力，整个就一“滚刀肉”，却又无比玄奇稀有。

    别说是陈榆了，就连辰申所承继的巨象尊者的记忆中，都没有关于它的半点信息。

    玄尊大能，是凌驾于玄宗之上的存在，活了不知多少万年的“老怪物”了，却从未听说过造化神石。

    此种物件，以辰申区区玄王之资，又岂能驾驭？

    不过他也不急。

    冥冥之中，辰申总觉得这个在游戏里能让满级角色涅盘成圣的至宝，总有一天能为他带来天大的裨益。

    魂识之力凝聚手心，继续触碰第二件物品——

    “叮！发现雷龙草一株，年份界定：极品。宿主可以吞服，并以自身雷能祭炼，祭炼后，玄气威能永久增强千分之一。”

    “啊？只能增强千分之一的玄能威势？这也太挫了吧……系统之灵你没搞错把？”辰申大失所望。

    按照巨象尊者的记忆，万年年份以上的雷龙草便可堪称极品。

    极品的雷龙草被雷系玄能者吞服祭炼后，当可永久提升一成至一成半的玄气威能才是。

    可现在……

    “叮！由于宿主已经身怀地阶下品变异雷元素‘噬血天虹雷’，因此雷龙草的助益增幅效果才会大打折扣。”

    “原来如此。”辰申恍然大悟。

    敢情不是因为极品雷龙草不牛逼，而是他自身的玄气威能，已经远远超出雷龙草所能提升的极限。

    “千分之一的提升幅度太小了，服用了也是浪费。这株雷龙草除了生服、炼丹之外，可还有其他功效？”辰申再问。

    生服提升效果不尽人意，至于炼丹……雷龙草炼制的玄丹，至少也是灵阶上品，以辰申如今的玄丹境界，望尘莫及。

    “叮！宿主也可将其作为突破天武劫的助臂。”

    “极品雷龙草，若配以毒系的皇阶上品玄晶两枚，必可雷雾化毒，摒排业障，让宿主突破天武劫的成功率提升三成！”

    “叮！特别说明：此效果并不与扶摇丹相冲突。”

    “哇塞这么牛？花十万斤的下品灵石买了个雷龙草绝对是物超所值了！”

    辰申大喜过望：“一年多之前，我尚在九龙城的时候，曾灭杀过两头皇阶BoSS：碧落嗜血蜥和黄泉九头蛇。”

    “它们在修为被封之前，都是七星兽皇，其玄晶正好是毒系、而且还都达到了皇阶上品！”

    要知道，修者从晋级玄师开始，一直到玄皇，共要经历三场修为大劫，分别是：人武劫、地武劫、天武劫。

    人武劫，玄士九星巅峰晋级玄师时出现，在不使用任何外物相辅的情况下，破关成功率为五成。

    地武劫，玄师九星巅峰晋级玄王时就会遇到，破关成功率三成。

    而玄王九星巅峰突破至玄皇的天武劫，成功率更是低的可怕，只有区区一成，十分之一！

    一旦失败，境界必将回落至九星入门的层次。

    寻常玄王修者，花费十几年、甚至几十年的积累，才从九星玄王攀抵巅峰，可一旦破关失败，之前的积累朝夕间化为乌有，就得从头再来了。

    九星玄王虽然长寿，可就算服用了无数的天材地宝，寿命也不过数百载。

    一次被打回原形，第二次又得花费许多年来积累。

    玄王境，一辈子又能有几个几十年来挥霍？

    是以，天武劫这道坎，便如一座难以逾越的万丈高山，把无数修炼到九星玄王巅峰的惊才艳艳之辈，永久的阻隔在了“皇门”之外。

    而现在，辰申只要能攀抵玄王巅峰，凭借雷龙草和两枚皇阶玄晶之力，他破关天武劫的成功率，将能达到令无数修者眼红不已的四成……
