    血灵，毕竟是帝国创造出来的怪物，拥有常人所没有的神力。

    他们的实力强大到可以在任何一个世界，任何一个势力面前，单枪匹马地对付任何危险，所以他们的任务也总是秘而不宣的。

    可是，这件事看来疑点颇多。

    指挥官的心里涌起了不安，还有些许恐惧。

    比如，如果是帝国高层直接下达的任务命令，那为何事先完全没有通知自己？或许他们是有不想让帝国民众知晓的理由，或是为了掩人耳目，不想让政敌察觉？

    也许两者的可能性都有，但是派遣血灵来到这里，统领莫比斯号代行指挥权，这就简直太荒唐了。

    指挥官感到有一双无形的手扼住了他的脖子，呼吸变得急促起来。

    血灵，据说是第三皇子麾下的隐秘暗杀部队，他们连帝国军队的编号都没有，不会听命于军方，也不属于帝国内部任何派别势力。

    他们的任务真正意图，永远不可能会让自己这种局外人知道。而这其中牵扯到的利益纠葛，也不是随便能猜测到的。

    那为什么呢……？

    “这颗星球处在混乱战争的边缘——”指挥官试图安抚自己那颗由于紧张而疯狂跃动的心。一边苦笑着，一边喃喃自语道，“怪物，就要靠怪物才能对抗……他们根本就不是人。”

    他猜测，这件事与其说是个影响巨大的任务，倒不如说是关乎两个世界共同命运的灾厄。

    为了利益抗争？不可能。

    任何人在这件事面前，其实都没有抗争的权利。

    莫比斯号上所有人的利益，帝国的利益，还有那颗蓝色行星上另一个不相干文明的利益，在这件事面前，都无关紧要。

    毁灭你与你何干？

    “算了，想这么多有必要么？血灵不过是来抓一个窃贼，寻回圣物，这本来就是帝国做法……专业的人就该干专业的事，管它那么多干嘛？”

    指挥官暗暗叹了一口气，在内心里尤然升起一股悲悯的情绪。

    但那又能怎样呢？以现在的处境，自己只有听呵的份。

    而现在，他已经知道了太多秘密。虽然整件事都是血灵自愿说出的，但他毕竟知道了。欲戴其冠必承其重，如果不按照要求提供协助的话——

    那他自己，会不会成为下一个暗杀的目标呢？

    这很有可能啊！

    想到这里，指挥官倒吸了一口凉气。

    准备行动之前，他所要做的和唯一能做的事，就是尽量多的采集那颗行星上的智慧生物标本，为血灵提供支援。

    指挥官的手背上长出细细的外接神经束，连接了莫比斯中枢，用精神波动发出指令，命令莫比斯号的系统唤醒战斗囊。

    他手下有一个五人的战争顾问团，还有三百多名灵能战斗员，数不清的科技装备。在这样一个异国他乡的外层空间，作为强大的战斗堡垒，莫比斯号足以抵御任何未知种族接近这颗行星了。

    月亮很快转到了地球的另一边，隐匿在太阳耀眼的光线之下。

    航器周围的光芒再次闪烁，已经过了一百二十八个小时，几万枚能量传感晶体正在马不停蹄地工作。

    虽然收集到的能源不少了，但仍远远不能满足莫比斯号上的战略需求。

    指挥官低着头，手指不停地敲打着面前的光圈扶手，节奏没有一丝一毫混乱。

    耐心，他现在最需要的就是耐心。

    面前光屏上的数据曲线有了些微起伏。他叹了一口气，耐心等待充能达到基本值。

    看样子，只靠恒星散发出来的那一点点能量是远远不够的，必须要寻找更多、更强大的能量来源才行。

    合成莫比斯号上的人造能量晶石是一个不错的办法，需要行星上的矿物质。但无法接触到ec238，又怎么能获取矿物质呢？

    还有一件事让他心烦：想要得到更多的准确数据，入侵ec238的生态系统也并非那么简单。

    因为在海量的数据中，指挥官已经看到了他最不想看到的东西——暗陨屏障。

    暗陨在宇宙中很常见，几乎构成了宇宙总体的百分之九十三以上。两颗恒星系之间可能相距数光年，在这么大的空间里，绝大多数空白地带都是由暗陨填充的。

    众所周知，精神和物质本来就是两个不同维度的关系。

    精神能量是看不见摸不着的，它并不是物质，但却无法脱离物质而存在。就像精神思考必须依附于物质构成的大脑，精神能量无法被任何仪器观测到，只能从它与周围环境产生的“互动”影响上，确认其存在。

    暗陨屏障，就是由精神能量带来的，它并不是由原子构成的——存在于行星ec238上似乎已经很久了。

    对于指挥官来说，这种像引力般的能量反应，又是一个让他极为震惊的事实。

    “指挥官大人！”随着声音传来，五名穿戴整齐的人出现在指挥室门口。

    “我们已经准备完毕了。”

    他们的脸色看上去毫无血色，白皙透明，每个人的眼神都有些飘忽，像一副刚从睡眠中醒来的样子。

    “很好，你们终于到了。都看过任务简报了么？”

    指挥官微微前身，表示欢迎。

    几个人快速互相看了一眼，其中一名副官说道，“我们都看了任务简报，但是有些地方……还不太明白。”

    “没关系，”指挥官面色凝重地坐在光圈上，双手交叉拄着下巴，一看就是从沉思中刚恢复过来。“简报确实有点不那么清楚。几位先就位吧，一会你们就都明白了。”

    任务简报里只字未提血灵说过的那些情况，一切敏感的记录都被指挥官仔细地抹除了。

    他不想让这些部下知道太多实情，因为那没那个必要，也不是每个人都能轻松愉快接受这种事情的。

    经过指挥官简单的叙述后，五名副官都是一副呆若木鸡的表情，然后就瞬间情绪化起来，开始议论纷纷。

    “血、血灵……？”

    “难道是帝国近卫军团派来的吗？”

    “可是我们之前，完全没有得到过这种消息啊。”

    “是啊，我们的舰队遇到这种事情，可真是太不寻常了。”

    “我们刚刚醒来，就莫名地开战了，简直不敢置信！”

    “这是为什么，他没有解释过吗？”

    没想到就在福关门深度睡眠时，血灵出现在了他们的船上，而且莫比斯号还与未知的敌人打了一仗。

    “这么说，我们的舰队大部分都不见了，只剩下这几艘护卫舰了吗？”

    “是的，如你们所见。”指挥官点点头道。

    “可是……原因呢，这到底是为什么？难道是我们突然接到了帝国高层的命令吗？”

    “不，应该不是政治因素。可是我觉得，我们还需要看一下莫比斯号的航行记录，找到原因……”一名副官说道。

    “对啊，那个把我们舰队割裂开的位面时空风暴，又是怎么回事儿？”

