    黑鸦顿时感觉不对了，墨澜见此悠哉悠哉的说道。

    “我只是表示一下我的确拥有完成承诺的实力而已。

    有机甲在，就算不能帮你突破七阶，那一台近乎七阶实力的机甲也足够你做很多事情了。

    毕竟在任何一个国家七阶都是不折不扣的战术级威慑力量，乃至七阶实力都能自动获得贵族一般的地位以及部分特权。

    当然了，现在不给你，只是你没有资格让我送你一台，得你自己去攒积分一点一点去换，你加入法师协会，拥有的只是这个资格而已。”

    “明白了，会长。”

    墨澜闻言轻轻点头。

    “行，去吧，马克，你带他去熟悉一下环境，那我这份文件去，把需要对接的事情都对接好。”

    “明白。”

    马克带着黑鸦离开，墨澜伸了一个懒腰。

    “唔，精神力....余旭还算给力。

    设施这一块有人负责了，那我也该把软件搞搞。

    如何区分是不是第一次坐车、完成一些程序下的东西，如果靠人登记的话每量公交起码都要配备一个法师，这样不行，所以还是得靠程序，靠塔灵。”

    墨澜沉吟片刻。

    “正好，红枫城的法师塔刚刚安装塔灵，在有法师坐镇的情况下，塔灵能直接管控整座红枫城，那利用塔灵负责这项工作是可以实现的，只需要编写一套规则、编写一套程序。”

    墨澜嘀咕道，连接塔灵正要动手，忽然一愣。

    “等等，我为什么要自己动手？

    塔灵！”

    “主人，我在。”

    塔灵的投影浮现出来。

    “我把要求都给你了，你自己编个程序和规定。”

    “收到。”

    塔灵消失，墨澜满足的躺在椅子上，满意的点点头。

    “对嘛，这才是正常的打开方式。”

    而就在这时，塔灵内部一个版块的变化吸引了墨澜。

    这是墨澜在塔灵内部搭建的一个网站，仅限法师协会内部人员使用，只有在塔灵辐射网络内并且受到塔灵允许才可以接入这个内部网络。

    而交易、任务大厅、积分商城乃至于知识库等等在这里全部都有版块。

    而吸引墨澜注意的是技术库，或者说技术库中军用技术库内新增的一种技术。

    《论共鸣捷径——精神链接升级之精神一体技术》

    ——徐宗新著

    看着这个名字，墨澜嘴角露出一丝微笑，这就是徐宗新准备已久的项目，也是徐宗新积攒积分冲击长老挑战的资本。

    精神链接，这个法术是徐宗新创造出来的第一个法术，这个法术的应用极广，无论是法师之间的高效沟通、塔灵与法师的对接，又或是塔灵与塔灵的对接中都起到了重要作用。

    而徐宗新新开发的这个技术就是精神链接技术的升级，或者说深入开发。

    原本使用法术造成的效果仅仅是精神链接，而新的效果却直接是精神一体，其中的差距一目了然。

    “这其中估计也应用了一部分余旭《精神力纯化技术》，不过这个思路还是非常出彩的。

    利用精神一体，在锻造一个用于承载精神力的内核，直接可以迅速组建法师团。

    虽然任务的要求翻了十倍、十几倍的样子，但完全不是事啊，通过这个法术，直接可以由量变完成质变。

    最关键的是，这个法术还可以用来进行斗气共鸣，只要特别打造专门的承载器具，也就是内核即可。

    唯一的缺点就是想要达到同等战力，相比斗气共鸣而言需要的成员人数翻了十几倍左右。

    嗯，对力量的利用不如斗气共鸣高效，质变的过程中浪费太多了。

    不过毕竟是由量变引发质变，可以成就高端战力，那这么一点人数要求对很多人来说都不是事，瑕不掩瑜。

    或者说，大军团时代要来了？”

    墨澜默默的在心中推衍这个技术推广开之后会产生的大致影响，随即摇了摇头。

    “易飞等人又要疯了，不过不关我事。

    唔，这项技术里只有如何连接、如何操作，最主要的内核制作方式却只字未提，具体的法阵也一个法术节点都没有透露。

    这样的话，那宗新还能大赚一笔，不过......”

    墨澜眉头一挑，随即，他的声音在徐宗新耳边响起。

    “宗新，寻找至少三个代理帮你售卖内核，你只取分成，不能对他们的售卖进行任何干扰。”

    徐宗新闻言一愣，随即明白过来，不过还是有些落寞。

    “是，会长。”

    墨澜思索片刻，觉得还是有些不公平，于是再次出声道。

    “这一点你可以先放出风声，在彻底落实之前你直接售卖一些无伤大雅。

    但凡是都有一个度，你自己把握。”

    徐宗新闻言顿时一喜。

    “谢谢会长。”

    墨澜在楼上笑呵呵的摇了摇头，随即闭目开始推衍。

    墨盒全开、塔灵全速运转、墨澜竭尽思索，在脑海中推衍一个法术模型，或者说一个法术结构。

    一枚枚法术节点飞速划过，留下一条条宛如流星的轨迹。

    一枚接一枚法术节点，一个接一个法术结构，这个法术架构宛如满天繁星一般，远比墨澜目前见过的所有法术模型都更要复杂，超乎想象。

    墨澜如今的实力是六环法师，实打实的六环法师，而不是王都协会的那种虚货六环，以墨澜的实力、知识储备、能力，再加上墨盒、塔灵叠加的算力，现在的墨澜别说是架构七环法术。

    七环法术轻轻松松架构，就算是改良、修改七环法术都可以尝试尝试，甚至不可思议的创造七环法术也不是不能碰一碰。

    墨澜的确是做到了向徐宗新说的那样。

    如果一个法师连高自己一阶的法术都无法创造的话，那还算什么开路者？还有什么能力开路？还有什么资格赶路？

    可即便就是这种状态的墨澜面临眼前这个法术结构推衍时都感觉到前所未有的吃力。

    墨盒最高速运转，被榨取每一丝算力。

    塔灵除了维持法师塔正常运转，所有算力都被墨澜抽取过来。

    即便如此也无济于事，整个法术架构的推衍举步维艰，异常艰难。

    不会墨澜并未放弃，而是默默推衍着。

