    转眼又是十余日。

    眼见过了立秋，京城里却依旧闷热的厉害。

    却说这日恰逢休沐，焦顺便又雷打不动的寻至清虚观。

    不过这次他却没急着去探访什么金麒麟，而是去了到场口那家名唤迎客来的小店。

    这家店是他几次探访的意外收获，论起煎炒烹炸来倒也平常，但冷拼凉菜却堪称一绝。

    尤其一道酸辣笋干最是开胃，让人百吃不厌流连忘返。

    不过今儿焦顺来这里，却并不是为了品尝美食，而是和人约好了在这里见面。

    因离着饭点儿还远，店内半个客人都没有，只有两个街坊正趴在柜台上与店家逗闷子。

    见来了买卖，那二人也忙都告辞而去。

    “呦~”

    那店家也早认出了焦顺这位熟客，忙堆笑自柜台后面迎出来道：“客爷今儿来的倒早，是按照老规矩四碟……”

    “不急。”

    焦顺径自往角落里坐了，吩咐道：“我今儿约了人见面，等人齐了再点也不迟。”

    “得嘞，那先给您沏壶好茶，弄盘瓜子消磨消磨。”

    那店家亲自拿抹布在桌子上囫囵了两遍，等伙计奉上了茶水瓜子，这才留下‘慢用’二字，重新回到了柜台后面。

    因是约好了私下碰头，焦顺也就没让栓柱跟进来，如今独坐桌前无聊的嗑着瓜子，难免就琢磨起了来这清虚观的本意。

    为了假托天命，他原本是想悄悄把那公麒麟弄到手，等时机成熟之后再抛出来，然而接连几次探寻之后，却发现事情远比自己想象的要麻烦许多。

    倒不是说没有收获，而是收获太多了些。

    他先后来了三趟，竟先后入手了五只金麒麟！

    要么，是这些道士对麒麟雕像有什么特殊爱好，故此平时收集了许多；要么，就是那些道士听说他要找什么金麒麟，对外貌又语焉不详，于是特地从别处搜罗了几尊赝品。

    而后者的可能性明显要大的多。

    这群该死的二道贩子，亏他们也好意思说自己是出家人！

    事到如今，焦顺也只能承认是自己大意莽撞了，应该先把那母麒麟的形貌了解清楚，再来搜寻与之相对应的公麒麟才对。

    好在这事儿倒不难，只需着落在李纨身上即可。

    二人近来交流频繁，早攒了几千日的恩情，只要比编个合适的理由，想来她应该不会拒绝。

    至于与史湘云接触更多的迎春……

    因为那邢岫烟近日就要抵京，迎春明显正处在患得患失当中，这时候若托她去探查史湘云的事情，无异于火上浇油。

    正想着晚上牺牲一下色相，一个熟悉的身影就走进了店内。

    “老刘，这边儿！”

    不等他举目张望，焦顺便忙招呼了一声。

    来人急忙快步到了近前，压着嗓子躬身道：“卑职来迟一步，倒累的大人久等了。”

    这人却正是所丞刘长有。

    “这又不是在衙门里，老刘你也别太拘束，坐坐坐。”

    焦顺指着对面让刘长有落了座，又扬手示意掌柜的按老规矩奉上酒菜。

    等就着笋干呡了两口果酒，他这才面色一肃道：“你今儿特意约我出来，却不知到底是有什么要紧事？”

    “这……”

    事到临头，刘长有却有些迟疑起来，半晌拿起酒盅一饮而尽，这才砸吧着嘴反问：“大人还记得那司务厅的韩主事么？”

    “韩升？”

    焦顺眉毛一挑：“他又找上你了？”

    “这倒没有！”

    刘长有连忙否认，然后又苦着脸道：“可正因如此，卑职才更觉着心里不踏实——大人可能对那韩主事不太熟悉，此人最爱使奸，且绝不是坐以待毙的性子，照理早该有所动作了才对。”

    结合刘长有自身的经历，他这‘使奸’二字显然是使用奸细的意思。

    焦顺恍然道：“你的意思是，他既然没有再联络你，多半是已经找到了更合适的人选？”

    其实打从得知自己要顶替韩升，出任司务厅主事一职之后，焦顺就对这韩升有所提防，毕竟这厮有过给自己埋雷的前科。

    而且过年当值时，司务厅里那场贼喊捉贼的闹剧，与韩升也未必全无干系。

    但是这两个月来却是风平浪静，似乎那韩升已经认命了似的。

    如今看来这多半只是假象，那厮很可能早就在暗中布局，只是自己并未察觉罢了。

    而如果是奸细的话……

    焦顺想起数月前醉金刚倪二的提醒，头一个就怀疑上了张诚张华父子，更准确的说，是欠了一屁股赌债的张华。

    一面琢磨着该如何彻查此事，他一面又故作好奇道：“老刘，我记得你那幺儿好像就是托韩升的关系，才进了云麓学院读书，如今你这么主动拆台，就不怕……”

    “大人明鉴。”

    刘长有心知自己接下来的回答，多半会影响到焦顺对自己的定位，于是忙肃然道：“犬子根本不是读书的材料，卑职原本托门路让他进入云麓书院，不过是想着改换改换门风，拓展一些人脉罢了，也没指着他能有什么出息。”

    说到这里，他又冲焦顺一拱手：“但跟着大人，卑职却看到了光宗耀祖的希望！”

    说白了，如果当爹的自己就能功成名就，岂不远胜那虚无缥缈的望子成龙？

    焦顺哈哈一笑，摆手道：“主要还是圣上抬爱，你我不过是适逢其会罢了——来，咱们遥敬陛下一杯！”

    …………

    与此同时。

    张华正在家中坐立难安。

    四月里他下一屁股烂债的事情，眼看就要遮掩不住了，结果突然跳出位‘散财童子’，承诺帮他偿还一切债务，要的却不过是杂工所里一些无关紧要的消息。

    当时对方曾解释说，是想透过这些官方消息，推断出未来市价的涨跌变化，以便能够囤积居奇低买高卖。

    张华信以为真，颇拿了些消息去换银子，后来为了获取更多的好处，甚至刻意搜罗了一些所谓的内部机密。

    谁曾想前些日子那狗大户却突然露出了獠牙，逼着他搜罗焦顺贪赃枉法的证据。

    其实对于出卖焦顺这件事儿，张华并没有任何心里障碍——他早对这奴才出身的下贱胚子，骑在自己头上颐指气使而怨愤不已。

    可就算他想出卖，也得有实锤才成！

    这跟着父亲在焦顺身边半年多了，张华愣是找不出焦顺一星半点损公肥私的把柄。

    除了冰炭两敬之外，这奴才坯子竟是两袖清风！

    而且焦顺还御下极严，对杂工所里的账目几乎到了吹毛求疵的地步——这也是张华对其不满的重要原因之一，自来千里做官为吃穿，哪有像这样铁面无私，拦着下面发财的道理？

    越想越恼，他不禁萌生出了直接栽赃的念头。

    只是……

    想到一旦事迹败露，必然会招致焦顺猛烈的报复，张华就又有些打怵。

    可若不这么做，那狗大户又怎肯罢休？

    正左右为难之际，忽见父亲风风火火侧闯了进来，一脚门里一脚门外就忍不住嚷道：“找到了、找到了，终于找到那尤家母女了！”

    面对父亲的亢奋，张华却是半点也提不起精神，他现下满脑子官司，那还有闲工夫去理会什么指腹为婚的破事儿？

    而察觉到儿子不以为然的态度，张诚故作神秘的问道：“你可知尤家的近况如何？”

    也不等儿子回答，他就又公布了答案：“那尤家如今可了不得了！你说巧不巧，她家大姑娘竟做了宁国府珍大爷的填房——也亏我近来几次出入国公府，竟是今日方才听说此事！”

    尤家大姑娘做了珍大爷的填房？

    张华板着指头一算计，立刻喜形于色的跳将起来：“如此说来，我岂不成了珍大老爷的连襟了？”

    荣国府的奴才都能当上七品官，这成了宁国府的连襟，怎么不得弄个六品当当吧？

    “可不敢这么说！”

    张诚连忙摆手，但脸上的欢喜却是怎么也遮掩不住，嘴里催促道：“趁今儿咱们得闲，陪我过去走一遭，看那边儿什么章程，若方便的话，就尽快把事情定下来！”

