    “没有，让你失望吧！”

    最后的两声惨叫消失，火焰神龙在空中盘踞一圈，随后身形一动，直接飞到王仙的身前，再次变成龙珠。

    王仙伸手握着，抬起头，淡淡的看向站在破败屋顶上的扁药泉。

    此时此刻的扁药泉身子颤抖着，他瞪大眼睛，满脸不可思议的看着下方。

    脸上，一滴滴汗水缓缓地从额头的位置流下。

    但此时他并不感到热，反而被一股冰冷笼罩。

    “怎么可能，这不可能，这不可能！”

    眼前的一幕令他无法相信，六名强大的先天强者，竟然在转瞬之间被灭掉。

    那恐怖的灭世火焰神龙，那恐怖的火灵珠。

    “这叫龙珠？如何？”

    王仙脸上露出淡淡的笑容：“不知道在埋伏杀我之前，有没有做好死亡的准备？”

    “你...你不能杀我，你不能杀我...”

    扁药泉，身子忍不住的朝着后面退去，眼中充满了恐惧。

    他考虑过无数种情况，但是眼前的这一幕，他完全没有想到。

    一个火焰珠，竟然灭掉了六名先天强者。

    原本，在他们看来，六名先天强者，灭掉他们三人完全绰绰有余。

    但...但...

    “你，还是去死吧！”

    王仙不想与之废话，手中的龙珠迅速的朝着扁药泉攻击而去。

    “不...我父亲是圣医门的门主，你要是杀我，我父亲绝对不会放过你...”

    扁药泉看到龙珠朝着他飞来，满脸惊恐的大声吼道。

    “如果圣医门敢来，那我就灭掉圣医门！”

    王仙面无表情的说道。

    “碰！”

    扁药泉惊恐的后退着，然而一瞬间，龙珠直接穿透他的身体。

    “这...你...我父亲会为我...”

    他瞪大眼睛，看着自己胸口的小洞，洞口竟然缓缓地变大，最后直接燃烧了起来。

    扁药泉眼中充满了不甘、悔恨，以及仇恨。

    “找死！”

    王仙眼中闪过冷冽之色，他目光朝着后面看去，孙灵秀正在给血人神医治疗伤势。

    在爆炸的瞬间，王仙已经顾不上保护血人神医，所以这家伙惨了。

    全身重创，能够活下来全靠强大的实力。

    “九级武器算是不错的东西！”

    王仙脸上露出一丝淡淡的笑容，看向上面的掉落在地上的武器，身形一动，直接跳上去。

    “咦？”

    将斩天刃捡起，王仙看向扁药泉的尸体。

    在他腰间的位置，有一个精致的丹药瓷瓶，他走过去拿起来看了看。

    “四级丹药，竟然是四颗四级丹药！”

    当他打开瓷瓶的时候，脸上露出惊喜的神色。

    “比破灵丹高一个等级的先灵丹，服用之后，能够令半步先天巅峰强者百分之二十的可能性突破先天！”

    王仙眼中闪过一丝炽热，先灵丹的价值，相当于五级灵草，而五级灵草，价值七百到一千灵石。

    也就是说，这些先灵丹，价值近四千灵石。

    “我手中的丹药，加上这四颗先灵丹，出售出去，建造龙宫所需的灵石完全足够了！”

    王仙眼中闪过一丝激动，除此之外，各种黄金、白银之类的差的并不是很多。

    而且这种东西完全可以用钱买到。

    虽然现在没钱，但是他可以先从蓝青月家族里拿出一些钱，甚至可以先借一些钱。

    更可况，悬浮岛上还有灵草存在。

    “建造龙宫，最重要的便是灵石，只要灵石凑齐，那龙宫便能够很快的建造，现在，灵石已经足够了！”

    王仙满脸兴奋，手臂一挥，直接尸体焚烧。

    “这四颗先灵丹应该是给那四名先天强者的报酬，不过现在已经便宜给了自己！”

    王仙嘴角微微翘起，身形一动，来到另外几具尸体的旁边搜查了一下。

    作为先天强者，他们身上还是有一些宝物的，这些宝物随便卖出去便价值上亿。

    搜寻了一番，获得一些毒药与一百多块灵石。

    “没事吧！”

    王仙走过去，看向脸色苍白的血人神医，问道。

    “需要大半个月才能够恢复过来，他娘的，差点将我的血榨干了！”

    血人神医脸上没有丝毫的血色，无力的说道。

    “没事就好，我们走吧！”

    王仙点了点头，目光看向孙灵秀，朝着她说道。

    “嗯！”

    孙灵秀点了点头，三人徒步朝着机场的位置走去。

    中途，王仙拨通一个个电话，令蓝青月、秦老、薛老帮他搜集龙宫最后所需要的材料。

    这些凡俗的材料，钢铁之类，对于他们非常的轻松。

    乘坐飞机回到别墅之后，已经到了中午，小羽她们正在学校上课。

    血人神医直接回另一个别墅开始养伤。

    王仙目光看向一旁的孙灵秀：“走，我带你去一个地方！”

    “嗯？去哪里？”

    孙灵秀微微惊讶的看着她。

    “跟我来就知道了！”

    王仙脸上露出一丝微笑，心情大好，直接来到海边，与孙灵秀两人朝着悬浮岛疾驰而去。

    “前面的那个岛屿，是一个悬浮岛，日后算是我们的海上基地！”

    王仙说着，身形一跃，跳到岛屿上。

    孙灵秀跟在后面，瞪大眼睛看着整个岛屿。

    “悬浮岛，竟然是传说中的悬浮岛，天呐，小仙你竟然得到了一座悬浮岛！”

    孙灵秀微微瞪大眼睛，脸上露出吃惊的神色。

    “我准备最近几天建造龙宫！”

    王仙缓缓地说道。

    “什么？建造龙宫？”

    孙灵秀微微瞪大眼睛，脸上露出震惊的神色。

    作为拥有神龙血脉的孙灵秀，她自然知道龙宫，也知道龙宫的意义。

    这代表着真正的神龙一族。

    “没错！”

    王仙没有丝毫的隐瞒，对于孙灵秀，他也不需要隐瞒。

    “在这浩瀚的海洋，我准备打造一座巍峨的龙宫！”

    王仙眼中充满了炽热之色。

    “小仙，我会一直陪着你！”

    孙灵秀看着他意气风发的样子，脸上露出淡淡的笑容，笑容中，带着一丝誓死不渝。

    “要不了多久，我王仙，将始征服海洋，征服整个星空！”

    王仙心中充满了斗志。

    征服，从这片海洋开始。

    神龙，将要开始正式的登录这片大海！

