
“鸿门宴？”

江小暖半开玩笑，带陆寒年回家吃饭都过去十来天了，陆志国才请她吃饭，说明是故意晾着她，想让她知道自己是什么身份，最好知难而退。

陆寒年微微笑了笑，“别怕，他们不敢做什么。”

有他在，谁都别想欺负他媳妇。

陆志国也不可以。

江小暖娇嗔了眼，“我才不怕，对了，你查了你娘的事吗？”

陆寒年皱了皱眉，点点头，“查了，但那个分厂十五年前就关闭了，查起来有点麻烦。”

分厂并不在海城，是在偏远的岛上，厂子也不大，职工自然也不会太多，而且以前的老职工调的调走，退休的退休，海城这么大，想找到知情人太难了。

“别急，一时半会肯定找不到的，都过去这么多年了，也不急在这一时，我也帮着打听，肯定会有线索的。”江小暖安慰。

厂里唯一的知情人章大爷已经去世了，偏偏这章大爷的儿子不在机械厂，也不知道去了哪，要不然还能找到人问问，或许章大爷和儿子提过这事。

“你安心做题，这事别管。”

陆寒年不肯，他妈妈的事过去这么多年了，他是真的不着急，而且说实话，他对母亲的感情并不深，因为没有一点记忆，可他还是想要个母亲，哪怕只能在心里追思也是好的。

如果母亲还活着，一定会像万金桂对陆怀年一样疼爱他吧？

陆寒年心里刺刺地疼，虽然他表现得很不在乎，可他还是在意的啊！

“等见了你爹后，再去我师傅家吃饭吧，我师傅说想见见你。”江小暖说道。

她本来想请周师傅一家吃饭，但周师傅的意思是上他家吃，她想想也行。

“好。”

陆寒年眼神温和，他知道周师傅，江小暖和他提过，是个好人，他会当成自己的师傅一样尊敬的。

第二天，他骑自行车捎江小暖回机械厂，吉普车被方爱华开走了，顺便再请人做保养，方爱华有个同事以前在B队是汽车兵，保修车子很拿手，这辆破吉普车就是这个同事修好的。

江小暖买了些处理水果，五角钱一斤，买了一大袋子，提着还是蛮隆重的，其他的就没买了，钱得花在刀刃上，陆志国那一家子配不上她的钱。

“小暖……”

才刚进厂，孟凡就跟牛皮糖一样追了上来，他从陆怀年那儿听到了消息，早就想来问了，但江小暖这些天都不回来，憋死他了。

见到环绕着陆寒年腰的纤纤玉手，孟凡心里刺了刺，好不是滋味，他都还没来得及下手呢，美人就有主了？

偏偏还是陆寒年这恶霸的对象，他不敢抢啊！

“什么事？”

江小暖的手依然搂着陆寒年的腰，有些不耐烦。

“我……我想问你要不要复习资料？新出来的，是我爹托人搞来的。”孟凡支支吾吾地说，其实他想问的不是这个。

但事实已经摆在眼前了，那手搂得多紧啊，孟凡眼睛有点酸，强忍着没哭。

他可是大男人，不能因为这点小事哭，更不能让陆寒年瞧扁了。

江小暖便看到这家伙要哭不哭，要笑不笑的样子，她也有些哭笑不得，比起那些无恶不作的恶霸，这家伙其实真不坏，就是太渣。

“谢谢你，可以借我抄吗？”江小暖当然要，孟厂长搞的复习资料肯定是好的。

孟凡眉开眼笑，大方道：“你拿去就是，反正我也不用……不是……我暂时不用，你看完了给我就行。”

江小暖接过了散发着油香气的资料，对孟凡多了些感激，不管怎么说，这渣男还是帮了她不少忙的，虽然第一次见面不太愉快。

“我抄完了了就还给你。”

“不着急，你慢慢来，小暖……你看电影不……”

江小暖的好态度让孟凡胆子大了些，鼓起勇气邀请约会，他是这么想的，还没结婚呢，他也有机会嘛，公平竞争人人平等。

可话还没说完，孟凡就激灵灵地打了个寒战，眼睛向上一瞟，对上了陆寒年冷冷的视线，像看死人一样，哪怕现在是青天大白日，阳光也灿烂，可孟凡还是觉得身上冷的很，不由自主地打起了摆子，牙关也开始打架了。

“小……小暖……我……我走了……”

孟凡哆哆嗦嗦地挥了挥手，像逃难一样跑了，爱情诚可贵，生命也不能抛啊。

跑得远了些，孟凡停了下来，远远地看着陆寒年载着美人走了，渐渐看不到身影，他的心也碎了，眼泪夺眶而出，哀悼他还没开始的‘爱情’。

不过孟大公子向来是越挫越勇的，也就伤心了一秒而已，很快就生龙活虎了，准备想其他法子接近江小暖，只要还没结婚，他肯定不会放弃。

陆寒年将车子停在楼道，牵着江小暖上楼，陆志国和万金桂都在，还有陆怀年和江小月，桌上摆了几盘菜，红烧带鱼，红烧肉，番茄炒蛋，冬瓜咸肉汤，还有一碗青菜。

不算特别丰盛，而且分量极少，从这几盘菜上，江小暖就感觉到了万金桂的敷衍。

“陆叔，万婶。”

江小暖礼貌地叫了声，便不再说话了，陆志国强挤出一点笑，示意她坐下，“坐吧，还买了东西，客气了。”

“应该的。”

江小暖随口应了句便坐下了，只当没看见阴沉着脸的万金桂，陆寒年也坐下了，就在她身边。

“你们的事我不同意，我先表个态，你们搞对象的时间也不长，还是趁早分开吧，我和你妈都不同意。”

陆志国本来打算吃了饭再说，但看到陆寒年和江小暖大马金刀坐下的样子，他这火气就憋不住了，哪还吃得下饭，索性把丑话说在前头。

他绝对不会同意的。

江小暖名声比姐姐江小月还差，厂里人人都知道她是搞破鞋才回的城，江小月的事已经闹得陆家鸡飞狗跳了，再进来个江小暖，他家这日子还过不过了？

陆怀年松了口气，十分得意，他就知道爸妈不会同意的。

江小月也很高兴，小贱人真以为自己人见人爱呢，嫁不成陆寒年了，也过不上好日子了。

江小暖也不吭声，有男人在，用不了她出头。

“是我娶媳妇，不是你，我问你意见了？”陆寒年冷声道，眼神嘲讽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66132707"  chaptername="第140章  我娶媳妇管你屁事">加入书签</a>
</div>
