    如果不提凌虚葫芦，王崇还有丹流飞阁。

    那玩意……随便一晃，全天下至少有一半大门派，要出来杀他。

    王崇想到这两件宝物，不由得微生惆怅。

    韩嫣见王崇似乎因为追不上斗剑的两人，有些难过，素手轻挥，便有一架云车浮现，拉着王崇，弃了花毯，上了云车，柔声说道：“可惜你所学跟我不同，不然倒是可以把六九云车法教你。”

    王崇倒也精熟六九云车法，只是未有能耐炼成，闻言说道：“此法不是须得金丹以上，才能修习吗？”

    玄天禁制非是一家独得之秘，韩嫣倒也不惊讶，王崇居然也了解此法，笑着解释道：“我这是师门长辈，把一道法力打入体内，非是自己修成。”

    王崇思忖了一回，忍不住回了一句：“这位长辈好生厉害。”

    韩嫣微微一笑，说道：“便是我师祖韩无垢，在我周岁的时候，赠送之礼。”

    王崇目瞪口呆，心头暗叫道：“我怎么就没这般好的长辈！”

    六九云车法速度之快，亦是跟虹化之术，剑遁之术比肩，故而不过片刻，就追上了斗剑的两人。

    此时赶过来看热闹的人，不知凡几，足有百余名大衍境的剑仙，甚至还有十余位金丹宗师，做壁上之观。

    千花岛的那位，自然是跟王崇换了飞剑的虹儿，九寒钩在手，衣袂飘飘，宛如广寒仙子。

    另外一位小竹山的女弟子，亦是身材窈窕，杏眼桃腮，美貌惊人，手中却是一口蓝色剑光，剑术之犀利，不让虹儿半分。

    王崇颇为虹儿担忧，忍不住说了一句：“这两人剑术倒也不凡。”

    韩嫣噗嗤一笑，说道：“她们的剑术算什么，峨眉的那位云仙子，才是同辈之中剑术无敌。不过……我知道有一人，剑术还在她之上。”

    王崇刚才也不过随口一说，他也瞧得出来，不管是虹儿，还是那位小竹山的女弟子，虽然也都是大衍境，但距离身剑合一，还有一段距离。

    莫要说齐冰云，他都能纯以剑术，一一击败。

    王崇的剑术，还真不算特别的高明，毕竟他炼剑的时间太少了，入道的年头又太短，也不是以剑术为主修法门。

    韩嫣的话，让他微微惊讶，反问道：“仙子可说自己？”

    韩嫣玉容清冷，淡淡说道：“若论剑术，我怕是还要逊色齐冰云一线，只是她百炼火折损，这才灭了七八分的威风。我说的那人，也是峨眉的人，年纪颇幼，圆脸轻肥，剑术泣鬼惊神，使的是峨眉的雷霆霹雳剑法。”

    “若非他并无敌意，当时我怕是就折在此人手底。”

    王崇听得耳熟，心道：“不就是我用的白枭妖身吗？”

    他也没想到，当初玩弄白云，随意耍子，冲撞了韩嫣的云车，居然还被记到了今日。

    韩嫣又是轻轻一笑，说道：“此人已经铸就金丹，我问过齐冰云，峨眉本宗也没有这么个人，杨祖一脉自然更不会有，必然就是峨眉南宗的人。你以后若是遇上一个胖胖的少年，又使用雷霆霹雳剑诀，一定莫要强硬。”

    王崇心道：“老子怎会遇到这种人……”

    两人正在闲谈，虹儿已经跟小竹山的女弟子，恶斗了七八十招，两人虽然在韩嫣和王崇的眼里，剑术不过二流，但放眼天下，已经是大衍境中难得的好手。

    尤其是两女都是绝世仙姝，都有一口好剑，也都出身不凡，各有师传精妙剑术。

    当下就听得有人大声叫嚷：“竹仙子果然剑术非凡，千花岛的寒鸿仙子，亦是了得，这一番斗剑，真个精彩激烈。”

    王崇听得几人呼喊，这才知道，原来虹儿和小竹山的那位女弟子，都已经入选了十仙子。

    齐冰云这位云仙子和安羽妙这位鸾仙子，因为已经年过三十，早就退出了十仙子之列。

    虹儿有些不忿，她跟对方斗剑，起因不过是一句闲话。

    小竹山的女弟子跟她也是旧识，虽然交情不深，但早年也见过几面。对方见她身配九寒钩，就随意问了一句：“你的红玉双剑呢？”

    虹儿顿时就恼了，找了个借口，非要跟对方斗剑不可。

    小竹山的女弟子哪里知道，这件事已经成了虹儿心头块垒，当初她和王崇，用红玉双剑换了九寒钩之后，本拟过不得多久，邀月就会派人来跟自家师父提亲。

    虽然当时她说过，不许王崇让邀月跟师父水冰月提亲，但嘴上说的，怎么当真？心底想到，才是真真。

    本来虹儿年纪小，也没多想，但跟王崇分别之后，日夕修炼本门剑术，也不久前突破了大衍，睹物思人，就有些怀念起王崇来。

    但王崇一去，就再没消息，她总觉得这厮有些薄情，故而从不愿意，被人提起红玉双剑的去向。

    小竹山的这位女弟子，也是气愤，不知虹儿发了什么疯！

    她凝神运剑，把一口天澜剑使的如风雨狂舞，心道：“千花岛的剑术了得，难道我小竹山的剑术也差了？她莫不是要压我一头，好能得纯阳大圣青睐，好得那一套丙灵剑？”

    “这小浪蹄子，我绝不容她如愿。”

    虹儿开始有些羞恼，但斗剑百余招之后，心头也微微有些畅快起来，九寒钩在她的手里，跟九寒真气水奶交融，钩光吞吐，刺骨生寒。

    她已经能够把九寒钩内的寒气逼出，跟本身的真气一起，生出凌厉寒意。

    若非对手也是小竹山最出色的女弟子，一身真气浑厚，换过寻常敌人，早就受不住她九寒钩的寒气。

    虹儿成就大衍之后，曾连斩七头金丹大妖试剑，水冰月欢喜不尽，还夸了自己徒儿好多句。

    水冰月也没想过，自己的徒儿能够比剑峨眉那等正派的厉害弟子，但只要在东海散修之中，能够出类拔萃，就已经是她门下之幸。

    王崇见两女剑光兜转，开始了追逐，知道两人是舍不得剑光硬拼，顿时有些无聊，左右扫了几眼，忽然又看到了一个熟人。