    所有人的目光，都近乎呆滞一般看着眼前的画面！！

    萧叶凌空而立！

    殷家老祖摔落在地面之上，殷红的血液，染红了青色的石板地面。

    半步神境陨落！！

    眼前的这个年轻人，击杀了殷家老祖，击杀而不是击败！！

    “这，这确定是真的吗？”

    “半，半步神境，也会死，也能被杀死？！在这个神境不出的时代，有人竟然能直接击杀一尊半步神境？！”

    “他，他究竟是谁？！殷家老祖，真的死了？！一尊半步神境，就这么陨落了？！”

    在极度的震撼之中，有几尊化劲巅峰的恐怖巨头，看着这一幕，都在喃喃自语，整个眼睛都在恐怖颤栗！

    甚至，就连化劲巅峰的巨头，都感觉眼前的这一幕，不像是真实的！

    这，太过让人匪夷所思！

    “西部的天要塌了吗？殷家老祖，都死了？”

    “当年殷家，叶家，余家围攻唐家之时，是三尊半步神境，围攻唐家老祖自己，并且传闻当时还出现了境外的一尊恐怖的半步神境相助，才把唐家老祖打成重伤垂死！

    那相当于四尊半步神境，才灭杀掉唐家老祖！

    而现在，他一个人就这么，干脆的将殷家老祖就这么给灭杀了吗？

    为什么，我感觉这一些像是一场梦！这是幻觉吗？”

    一尊古老的化劲巅峰的巨头，在此时整个人的身体，更是绷紧到了一个恐怖的程度！

    他已经在化劲巅峰呆了二十多年，他差一步就可以迈入真正的半步神境！

    他对半步神境了解非常多，可了解的越多，他就越感觉，今天看到的东西，有多么恐怖与震撼！

    这里的消息，若是传出去，恐怕震动的不仅仅是西部，连整个国内的武者届，乃至世界的武者界，都将会引发一场恐怖的轰动！

    眼前的这个年轻人出现，先是逆天破了那一个十七年的惊世之局，后又直接灭杀了殷家老祖，这任何一件事情，都足以引发疯狂轰动！

    “我，我艹！！！”

    桌子前的曾书书呆滞的看着这一幕，他在无尽的震撼之中，只说出了这两个字！

    因为他实在想不到任何词语，能形容他心中恐怖的狂澜！！

    他忽然想起了，自己刚刚竟然，还想要给萧叶当掮客，想给他介绍中小势力的人，现在看，整个婚宴现场，谁有这个资格？！

    谁又敢让萧叶去主动认识？！

    他，他这可是灭杀了一尊真正的半步神境！！

    “他，怎么可能强大到这个地步？！”曾书书身边的那个中年人，在此时震撼的已经近乎麻木！

    他身边的那三个年轻人，几乎已经无法说出什么话！

    “师，师尊！！！”

    原本对萧叶还有一些担心的钟红玉，此时看到这一幕，整个人的身体彻底已经僵住！

    她已经很多次见证过自己师尊的恐怖与强大，可之后的每一次战斗，却又都给钟红玉带来了无与伦比的震撼！

    几乎，萧叶在一次次刷新钟红玉的认知！

    “他，已经强大到了这个逆天的程度？！”格林古特心中，同样是一片极度震撼，他在刚刚那一刻，近乎窒息！

    萧叶当初，在境外真的没有动用全力么！！

    如果萧叶动用刚刚的战力，自己早就被一巴掌拍死了！！

    主人？！

    眼前的华夏的年轻人，似乎真的有资格，做自己的主人！！

    格林古特，也被彻底给震惊住了！

    灭杀同级别的半步神境，那需要多么恐怖的逆天战力？！

    余家和叶家的家主，在此时则已经完全呆滞！

    “他，他怎么可能，这么强大？！”

    叶红渔站在远处，此时看着萧叶，心中想象的极限，已经在这顷刻之间，被打破了很多次！

    她是叶家的天才，一个一直无限追逐实力的女人！

    她此时看着萧叶，眼神之中几乎充满了一片炙热和崇拜，她，以后有机会，成为像眼前这个男人一般的人吗？

    “吃了，不会死。”

    萧叶一击灭杀了殷家老祖，眼神之中，并没有流露出什么波澜！

    在上一世，区区一个半步神境，也就是半步金丹的存在，他曾经不知道杀过多少！

    何况，他刚刚还是动用了，用星河禁沙凝结出的这口鼎！！

    并且，萧叶还察觉到了，殷家老祖身上的异常，这殷家老祖的实力，应该不是靠着自己一步步真正修炼上来的。

    是借用了外力，他才达到了半步神境！

    至少，他比后卿，要弱非常多，只有最后那恐怖一击，才有后卿巅峰一击的战力！！

    萧叶收回了小鼎，然后从身上随意拿出了一枚丹药，弹给了丹田被刺破的唐家家主，也是唐韵的父亲！

    “你，你……”

    唐韵的父亲，还在无尽的震撼之中，他下意识的接住了那一枚丹药！

    嘭！

    不等唐韵的父亲有所反应，萧叶一只手随意挥落！

    “啊！不，不要……”

    在唐家家主身前的唐家三爷，骤然之间感觉到了一股惊世恐怖的威压！！

    他在看到刚刚那一幕的时候，已经被吓破了胆！

    此时感觉到萧叶这随手一挥之下的威压，他不由肝胆俱裂，他身上的气息在此时不由猛地爆发，他同时动用了一个恐怖逃亡的禁术，他想逃！

    但是，他这个级别的存在，又怎么可能逃得了！

    咔嚓擦！

    他刚逃出一步，他陡然就再度发出了一道撕裂一般的惨叫，紧接着一道殷红的鲜血，都在他身上骤然炸裂！！

    他身上的骨头，在那一刻不知道断裂了多少根！

    他的身体狠狠的摔落在了地上，血液再度染红了地面，他整个人，在这一刻赫然也已经没有一点声息！

    整个宴会之上，很多人的身体，在此时不由再度一颤！！

    而一旁的殷家家主，在此时才真正如梦初醒！！！

    “啊！死了，我们殷家老祖死了？！”

    “不可能，不可能啊！！我们殷家老祖怎么可能死，又怎么可能会死！！你，你杀了我们殷家老祖，你，你杀了我们殷家老祖！！”

    殷家家主在这一刻，几乎崩溃！！

    他嘶吼，颤栗，恐惧，绝望！！

