    “这就是我可以给你提供的装甲，只要你帮我抢夺那件东西，不管成与不成，这套装甲就你的！”

    拉结尔张开手臂，尽情的展示着自己的身姿。

    “怎么样，很心动吧，我们的装甲是不被记录在案的，而且体积非常小，你不用担心引起战争调查局的注意，它在关键的时候，也许会救你一命。”

    和黎秩之前见过的罗汉级驱魔装甲相比，天使装甲要纤细许多，看起来更加流畅自然，外露出来的机械部件少了许多。

    最主要的是，天使装甲的箱子要比罗汉装甲的小，而且关节处和甲胄边缘还有柔和的光芒。

    单从造型上，天使装甲就胜利了。

    人都是视觉动物，在不知道具体性能的前提下，大多都会喜欢造型更好看一些的。

    比如电脑外设，加一些明明一点用没有，只是花里胡哨的灯效，价格就可以翻个番……而且人们还愿意买！

    所以一看到天使装甲，黎秩瞬间就心动了。

    要是自己能有一套这东西，使用的时候大叫一声‘铠甲合体’，那该是一件多么美的事情啊。

    不过他眼里的兴奋，只是一闪而逝，看了两眼之后就强行把目光扭转到别处。

    “对不起，我不想要这套装甲，还是请你另请高明吧。”

    对方越是舍得付出代价，就说明他要做的事情，危险性越高，所以黎秩强忍住诱惑，拒绝了他。

    拉结尔露出失望的神色，身上的装甲一点点脱落，自动装回到箱子之中。

    “既然你不愿意，我也就不勉强，不过如果可能，我想请你最近一段时间，不要去觉能寺。”

    “为什么？”黎秩疑惑问。

    拉结尔低头：“因为那样，你可能会变成我的敌人。”

    话说完，他转身离开。

    这最后一句话，已经近似于威胁了，黎秩耸耸肩膀，就把这一茬给揭过去了。

    反正他没损失什么，也不准备去什么觉能寺。

    黎秩最后看了岑良军一眼，摇头叹息一声，就带着梁二妮离开。

    福祉病院里，有许多异常物品，这些可怕的东西，平静的存在于病院之中。

    按照病院最初的设计，福祉病院能阻止任何异常物品自我离去。

    但是那些设计和布置，管不了人本身的贪念。

    ……

    拉结尔走在黑夜的小巷中。

    一块灰色的破布，从小巷里钻出，在拉结尔的身边游荡。

    “尊敬的天使大人，您招揽失败了啊，用我去帮你去杀了他吗。”

    拉结尔摇头：“你不是他的对手，甚至于我怀疑，我可能也不是他的对手。”

    “怎么可能？”破布里的东西惊呼。

    “只是他本人的实力，根本不值一提，也就比三阶的妖魔稍强一些，甚至还远不如你，但是他身边的病人……我看不透！”

    拉结尔想起，之前自己在别墅附近看到的那一幕，已经变身成妖魔的赵彦，向黎秩身边的一个病人跪拜，并称其为‘战争本身’。

    而且可怕的是，黎秩每次出门，带着的病人都不一样。

    到现在为止，已经有三个不同的病人出现，这些病人应该都是一个级别的特殊存在。

    “要想对付他，我需要想一个好办法……”

    拉结尔思考了一下，忽然轻声微笑：“我想这些干嘛，他又不一定是我的敌人。”

    那块破布，围着拉结尔转了几圈，便嘎嘎大笑几声，飞到空中消失不见。

    看着那消失的破布，拉结尔目光阴沉，白色的火焰在眼中燃烧。

    “该死的妖魔！”

    他打从心底厌恶妖魔，厌恶这些邪恶之物，恨不得将所有妖魔斩尽杀绝。

    但如此厌恶妖魔的他，却又要和妖魔合作，甚至于在暗中帮助一些妖魔成长，害了更多的无辜之人。

    “天启将临，如果能解开那一场战争的秘密，从中找出避免天启到来的方法，付出任何代价都是值得的。”

    拉结尔站在原地良久，才说服了自己的内心。

    然后他摸了摸手中的箱子：“既然黎秩不同意，那我就需要另外找一个有资格的人，让他来成为新的天使，这样我还可以多一个帮手……”

    ……

    离开岑良军的家，黎秩拿起那书页，继续寻找起来。

    妖魇古镜的位置一直在变化，它在不停的移动，以躲避黎秩的追击，最终它停在了一个地方。

    “呵，它竟然不逃了，是觉得待在这个地方，不会被我找到？”

    黎秩眉头一皱，觉得事情并不简单，他顺着书页的指引，来到了望京市边缘的一座小山脚下。

    这里就是妖魇古镜躲藏的地方，他看到了许多熟悉的车辆，还有许多熟悉的人，上山的入口，被战争调查局和铁律骑士团把持着。

    山脚下是一片居民区，除了不能上寺庙之外，人们的生活并没有被打扰。

    但是黎秩能察觉到，这里许多人都身怀绝技，他是从死人堆里爬出来的，所以他敏锐的察觉到，这里的许多人，都是见过血的！

    “怎么回事，这里怎们这么大阵仗，难道我来的太慢，妖魇古镜已经开始大开杀戒了？”

    黎秩疑惑的往上一看，顿时脸色一变，那表情就像是吃了一只苍蝇。

    山上红墙绿瓦，庄严肃穆，赫然就是一座寺庙。

    这座寺庙的名字是——觉能寺。

    这里就是刚刚拉结尔说的觉能寺！

    “要不要这么巧，望京市这么大，你怎么就偏偏躲在了这里……”

    黎秩在山脚下犹豫良久，最终还是没带着梁二妮闯进去。

    这里明显危险重重，是各方势力的焦点。

    而且危险还没有爆发出来，他要是像愣头青一样，进去抓妖魇古镜，那就会成为引爆热点的倒霉蛋。

    黎秩摸着下巴：“看来要想进入这里，最好还是等水被搅混，反正这座寺庙也不简单，就让他们狗咬狗吧。”

    等什么时候，这里不再危险，或者妖魇古镜从这里离开，黎秩才会动手抓镜子。

    在等待的时间，黎秩可以去找沈萱，了解一下觉能寺的情报。

    知己知彼，方能百战不殆。

    那些不管三七二十一，就直接往前冲的家伙，在战争一开始就已经死光了。

