    “嗯，我来了。”

    宁渊朝着女人迈步走去，岸边魔法纹路浮现，一根根藤蔓在他的脚底托举着他如履平地地行走着，像是在这波光粼粼的池水上空组成了一道桥梁。

    “抱歉，久等了。”

    “你不该回来的。”女人轻轻摇了摇头，红唇微启：“我在这里最多待几十年, 等到时间将一切平息，就再也不会有人记得曾经发生过的事情。”

    “这句话应该由我来说。”宁渊轻声道：“你是为了我才会到这里受折磨的，如果我不来，你所遭受的苦难不就白挨了吗？”

    “我是自愿的。”那女人轻松地笑道：“其实我根本不懂如何治理翡翠雪，也不懂如何拯救坠明之森，我只会养养花喂喂鱼。被关在这里的日子对我来说或许并不是一种折磨, 是休息也说不定。”

    “这份折磨不一定是针对你的，也有可能是针对我的。”宁渊眼帘低垂, 目光扫到了女人踩在祭坛上的洁白赤足，那光滑娇嫩的肌肤上布满了细小的伤痕，像是被荆棘扎伤划破。女人注意到了宁渊的视线，下意识地把赤足收拢进了月白色长裙里。

    “宁先生…”

    “叫我宁渊。”

    “……”

    女人的视线明显有些躲闪，她低低垂下眼睑，细长的睫毛呈现出了浅浅的一道阴影。两人相顾无言了片刻，最后还是由宁渊重新打破了沉默：

    “月曦…”

    “你还是叫我女皇陛下吧。”女人柔声道：“你该走了。”

    “我走过一次了，这一次我没法再独自离开。”宁渊的目光望向了精灵女皇月曦：“我早该带你离开的。”

    他说着强硬地拉住了女人的小手，试图将她拽离这个水泉中央的祭坛囚笼，还没等到他带着月曦走上几步，周围池子里似乎有意志感受到了异动，瞬间千万利刃般的荆棘疯狂从他们脚底的平台蔓延生长而来。

    只在几个呼吸间原本毫无阻隔的道路就变得荆棘密布险象环生，宁渊见到这番场景不自觉地皱了皱眉，下意识地想要激活坠明之息和这些封印硬刚一波，一旁的精灵女皇月曦却忽然挣脱了他的手：

    “你知道吗？”月曦挽了挽耳边的碎发，黑纱眼罩掩盖的眼眸里闪过了些许娇媚而温柔的意味：“其实我早猜到你会回来，这么些年我一直等待着这个时候。可我不是想要你带我走…”

    “我只是…很想再见你一面。”

    “他们都说我不像是个精灵女皇, 我也确实辜负了很多人的期望。”月曦轻启红唇幽幽道：“我活了很多年, 却唯独只有在遇见你的那几年才觉得自己真正活过。”

    “我从不后悔让你来修复精灵母树，这是我此生作为精灵女皇做出的最正确的决定。”月曦凝视着宁渊的眼眸，柔软的手无限怜惜地在他的脸颊边划过：“希望你能替我照顾好橙子他们，还有柚子…作为一个母亲我对不起她，如果有生之年我和她还能再见面的话，到时候我再好好弥补吧…唔…唔！”

    宁大师没有空理会精灵女皇月曦和他说的那些告别的话语，当女人的小手触碰到他脸颊后他便一把揽住了对方的腰肢，对着红唇直截了当地吻了下去。

    我账号都找回了，你还让我干看着？这合理么？

    精灵女皇月曦被猝不及防攻入了红唇，黑纱下的眼眸下意识瞪大了几分，她有心想要挣脱宁渊的怀抱，却发觉自己的抵抗在眼前这位轻薄她的人面前显得有些徒劳。

    令人迷醉的气息荡漾在唇齿间，女皇小姐姐的红唇尝来甜美无比，一时上头的宁大师忍不住多吻了一会，随后这才把有些腿软的月曦给扶住了身子。

    不得不说，光用肉眼看的和直接上手抱的感觉差别相当之大，宁大师瞥了一眼女皇陛下随着呼吸微微起伏的胸脯和那玲珑有致的曲线，心中默默感慨：

    这个才叫精灵之魂嘛！月曦小姐姐的精灵之魂...很润...

    “还有别的话要说吗？说完我们该走了。”宁渊平静地开口道，同时眼神紧紧盯着月曦女皇的红唇，大有一番：你再多说几句我还亲的架势。可怜的精灵女皇陛下被这么不讲道理地轻薄, 咬了咬嘴唇神色间已然有了些许幽怨和娇媚。

    “宁渊…”

    “不叫宁先生了？”

    “……”

    “但凡你心里还有一点儿身为我女儿老师的自觉, 你就不会对我做出这么荒唐的举动。”月曦幽幽叹息道：“我对不起橙子和梨子…”

    宁渊：？？？

    等一下啊女皇陛下，你说对不起姜橙子也就算了，毕竟她的年龄也还算合适…但你说对不起梨子是什么鬼啊！我真不是萝莉控！

    另外我不是她们精灵意义上的爹么？父爱如山要不得啊！

    “别说那么多有的没的了。你只需要对得起我就好。”宁渊严肃道：“另外我带你出去也不全是为了我一个人。”

    “什么意思…”月曦微微一愣，追问道：“对了…你是怎么进来的？月影婆婆帮了你吗？”

    “月影我没有见到，不过我见到了月华。”宁渊轻笑道：“说来也是缘分，当初是我让月华陷入沉睡的，没曾想这还歪打正着，让他在多年后成为了我回归的引路人。”

    “外面的精灵族还好吗？你没把他们怎么样吧？”

    宁渊很是无奈地摊了摊手：“你们精灵族人多势众，见了面你不关心我的安危，反倒是关心起他们的安危了。他们当初可是一起把我的记忆都给清洗了。”

    “那是因为我看见你平安无事地走进来了。”月曦眼神温柔道：“而且谁让你不但把精灵王族的名声祸害了，还顺带让精灵母树沾染了你的感知印记。如果我是个负责任的精灵女皇，一定伙同他们一起把你洗个干净。”

    “所以我一直很庆幸这一点。”宁渊抓起月曦的小手轻轻吻了吻：“走吧，那群无法无天的家伙现在已经快要上天了，还想逼迫你女儿自相残杀呢…”

    “你说什么？”

    前一秒还温婉可人的精灵女皇下一秒忽然变得有些凌厉了起来，轻薄的黑纱也掩盖不住她此刻眼眸的锋芒：“他们找到柚子了？”

    “嗯…找、找到了…”

    宁大师颇有几分心虚地回答道，他可不敢在苏希的亲妈面前暴露是自己把苏希亲手带进坠明之森的——谁知道这位看起来温柔成熟的女皇小姐姐会不会亲手撕了他这个不靠谱的家伙？

    毕竟都还没和月曦女皇陛下知根知底呢…宁大师对于自己的定位向来很精准。

    月曦闻言顿时不再犹豫，目露焦急之色，连忙想要从这个荆棘囚笼里脱困出去，察觉到她有这个念头后那些荆棘再度疯长，宁渊见状本想用坠明之息突破枷锁带着月曦女皇强行闯出去，然而下一秒他就收回了自己这么一个十分可笑的念头…

    精灵女皇月曦小手自虚空中一抹，一柄精致古朴的权杖缓缓浮现，当这柄权杖完全浮现在眼前的时候，宁渊手腕上的坠明之息明显变得躁动了起来。

    权杖一出，生灵臣服，那些刚刚还嚣张到不可一世的荆棘囚笼顿时一个个像是焉了似的垂了下去。月曦只用权杖的顶端在面前轻轻一点，一道无形的能量波纹扩散而出，秘境瞬间变得支离破碎！

    此时此刻，宁大师才真正理解了女皇小姐姐的那句：我是自愿受惩罚的话究竟是什么意思…

    这比我还快好吧！

    “走吧！”月曦焦急道：“我们必须抓紧时间了…否则的话恐怕就赶不上救柚子和梨子她们了！”

    宁大师：“……”

    刚刚是谁死活不肯出去的？女人呐…你的名字叫谎言！

    ……

    事实证明当一位曾经的精灵女皇想要离开困住自己的囚笼，那些看起来花里胡哨的阻拦都是徒劳无力的，两人的身影很快出现在了半枯的精灵母树下，落落小萝莉捏着月华幻化成的魔法老鼠拷问的情景直接映入了宁渊的眼帘。

    月华：宁渊！宁渊！救命，救我！（破音）

    它眼泪汪汪地朝着不远处突然出现的宁大师露出了一个求助的表情，忽而豆大的眼睛里像是发现了什么惊奇的事物，整个人也不畏惧巫妖小萝莉的威慑了，转头开始奋力挣扎：

    “放开我，放开！女皇陛下，是我啊！我是月华！呜呜呜呜…你可算出来了，你都不知道我被人欺负得有多惨…呜呜呜呜…”

    二次元树妖开始对着月曦开始诉苦，宁渊望着被命运扼住喉咙的二次元树妖，视线有些古怪地看了看小落落…

    这姑娘，就算是幼年形态也习惯那么逼问别人吗？

    “我记得你。”月曦没有回应二次元树妖月华的呼唤，转而对着落落面带追忆地问道：“你是莉莉的女儿，伊拉莉亚·佩德罗斯是你的母亲。”

    小落落若无其事地松开了手让月华逃生，就好像刚刚在和它闹着玩似的，转头小脸上颇有几分审视地望着这位突然出现而且还和宁渊靠得很近的家伙…

    宁渊这还是第一次听见落落母亲的名字，眼见月曦女皇似乎和落落死去的母亲颇有渊源，他连忙拉住了月曦的手低声问道：“你认识这个小女孩？”

    “曾经见过一面。”月曦柔声道：“那个时候你还没有出现在坠明之森。”

    果然，落落来过坠明之森，不管是小时候还是长大了之后！

    宁大师闻言顿时精神一震，心中顿时大定，他原先还担心在精灵族里找不出一个认识落落的存在，现在可好了，女皇小姐姐都是我的红颜知己，还怕找不到方法救落落？

    “她的母亲叫伊拉莉亚？还是莉莉？”

    “都可以。伊拉莉亚是她母亲本来的名字。”月曦轻声解释道：“六百年前精灵族决定走出坠明之森，和其它种族融合并建立了翡翠雪。那个时候的精灵族名字和姓氏都很拗口晦涩，不便于交流…所以那个时期的精灵王族就带头改了自己的姓氏，并倡议其它精灵们也跟着一起更改…

    这个传统就这么一代一代传了下来，直到近年坚持精灵纯血论的长老势力复苏抬头，这才渐渐有精灵改回了原来的姓氏。”

    月曦的解释倒是稍稍解开了宁渊关于精灵族内部姓氏混乱的疑惑，只不过六百年前的精灵王族改姓氏也就改了…为什么好端端会改成姓姜这种东方姓氏，而不是和大陆其它国家一样改成西方姓氏？

    宁渊隐隐觉得这件事或许和那个神秘的初代制卡师罗德有关，不过眼下自然不是刨根问底的好时候，他拉着女皇月曦的手走到了小落落面前，一面说道：“走了落落，我们该离开这里了？”

    月华：？？？

    我呢？我刚刚被你家那个巫妖威胁吐露出了那么多秘密，你就不管管我了么！

    小落落气场十足地瞥了月曦一眼，稚嫩可爱的脸庞上带着些许审视的味道开了口：

    “宁渊…这位阿姨是谁啊？”

    宁大师：“……”

    落落小萝莉这句阿姨差点没把他冷汗给吓出来，他知道这货是故意的。早熟的小妖怪落落平日里虽然瞧不上苏希和洛嘉儿那两个小丫头，但是该称呼的时候还是会选择嘴甜地喊姐姐，因为她知道这样可以给她带来好处…现如今她一上来就叫月曦阿姨…

    这算什么？下马威么？

    “咳咳…落落，要叫姐姐…”

    “可我觉得她好像年纪更大一些。”小女王对上了货真价实的女王，单论气场来看的似乎还是落落小姐姐更盛一些。月曦见到这么个粉雕玉琢的小萝莉，也不知道是不是想起了自己的女儿姜梨子，抿嘴轻轻笑了笑没有回应。

    “你好像很讨小女孩喜欢。”月曦意有所指地说了这么一句话，眉眼间似有幽怨，宁大师听了顿感压力十足，轻咳两声解释道：

    “其实她本来不是这样的…她是我的朋友，因为发生了一些变故，所以不得不维持这个形态…”

    “哦？还有这种事情？”月曦闻言一愣，下意识地想要查探一下小落落的状态，落落感受到了这份视线的来临，警惕地躲到了宁渊的身后不让月曦审视的目光落在自己身上。

    “我们还是先走吧。”宁渊知道在这里把落落身体里巫妖之祸的事情说出来有害无益，当即转移话题说道：“梨子她们还等着我们呢。”

    对女儿的担忧最终压过了对小落落身体的好奇，月曦闻言点了点头，轻声道：

    “我们走吧...是时候了结曾经的恩怨了。”

