    姚建明电话前脚才打出去，没过两分钟，姚佳电话就打过来了，看到自己妹妹的电话，姚建明是真的头大，现在接也不是，不接也不是。

    足足响了有五六声，姚建明这才硬着头皮接通了电话。

    “小公主，才挂断电话，怎么又打过来了，有什么事情吗？”

    “姚建明，你是不是觉得我是傻子？”

    听到这话，姚建明就知道事情暴露了，连忙开口解释道：“妹妹，你听二哥说，二哥也是刚知道的这事，要是之前就知道，绝对不敢给你打电话，二哥是什么样的人你还能不知道吗？”

    电话那头沉默了，电话这头姚建明大气都不敢喘，现在他就像是在等着审判的犯人一样，心里忐忑不安。

    “告诉他们节目组，如果那个女人要是去做评委，那我也必须去当评委，否则后果自负。”

    足足等了有三分钟，姚佳才开口说道，这下姚建明也松了一大口气。

    “放心，这事二哥保证给你办好，否则二哥提头来见。”

    话音刚落，就听到“嘟嘟嘟”的忙音，看这被挂断的电话，姚建明脸色变得难看了起来，这可不是对他妹妹生气，而是对歌王之战的节目组。

    节目组那边现在也是乱成一团糟，总策划对着自己几个手下大声呵斥道：“你们都是猪吗？请人的时候都不经过脑子？还有请姚佳做特邀嘉宾这事是谁做的决定，为什么我一点都不知道？你们还有没有把我这个总策划放在眼里？”

    几个手下大气都不敢出一下，也没人敢开口说请姚佳当策划是一个副台长的主意，本想着是拍马屁，却不想这一下拍到了马蹄上。

    外面的事情对于此刻的余昊来说，根本毫不知情，他现在每天除了练歌就是扒歌，他发现自己现在唱歌越来越流畅，而且技巧把握也越来越好，就连来给他培训的老师都夸他进步很大。

    老师是他拜托楚周帮他请的，虽然手上的歌不少，但是自己毕竟不少科班出身，对很多小技巧都毫不知情，如果没有专业老师指导，估计去了歌王之战也是一轮游。

    “先停一下，你现在进步已经非常大了，但是唱歌的时候气息转换还是不够流畅，你自己听一下这几句。”

    说着把刚刚余昊唱的录音放了出来，一连放了三遍，余昊这才点了点头道：“我大概知道了，我在试试看。”

    说完就要继续练，然而老师却叫住了他道：“先不急，按照你现在的水平来说，如果去参加歌王之战，前十名应该没问题，但是还想获得更好的名次的话，就要有自己的原创歌曲，你唱别人的歌，观众总会第一时间拿你跟原唱来比较，这对于比赛来说十分不利。另外，你最好能在比赛之前找到一家娱乐公司签约，这对于比赛来说也很有帮助，不然……”

    老师剩下的话没有在继续说下去，但是意思却已经是再明显不过了，余昊自然也是明白对方的意思。

    见余昊没有说话，老师这才继续说道：“你要是没有认识的公司，我倒是能够帮你介绍一个，以你现在的能力，拿个C签绝对不成问题，如果在这次歌王之战能够拿到不错的名次，B签应该也没什么压力。”

    “谢谢汪老师，我暂时不打算加入娱乐公司，这次去参加歌王之战也就是去玩一圈而已，至于能不能拿到名次，我觉得经历才是最宝贵的。”

    汪老师看着余昊，张了张嘴想要再跟他说点什么，但是犹豫片刻，最终还是没能说出口，因为经过这段时间跟面前这个年轻人的接触，他很清楚眼前的这个年轻人有多么优秀。

    从最开始的业余歌手，到现在必一些专业歌手还要优秀，这期间他的努力以及进步是肉眼可见的。

    本来他开口也是想要试一试，看看能不能替朋友把这个好苗子签下来，结果并没有出乎他的意料。

    想到这里，汪老师打算等今天结束以后，就给自己老朋友打电话，让对方亲自过来跟余昊谈一谈，最好一上来就直接给B签。

    “汪老师，要是没其他事情，我就先去练歌了。”

    “好，你去吧！”

    汪老师点了点头，示意余昊先去练歌。

    晚上，等余昊回去以后，楚周又找到余昊。

    “小昊，我的电影打算开拍了，你这边怎么说？”

    周铁男这个角色已经确定了，就由余昊来出演。之前在楚周得知余昊身患重病以后，就否决了这个想法。

    就在他继续选角的时候，余昊却找到了他，告诉他自己希望出演周铁男这个角色。

    当时楚周想都没想就拒绝了，在他看来，余昊的身体根本无法支撑他高强度的拍摄任务。

    然而余昊的一番话却让楚周改变了主意。

    当时余昊脸上露出淡淡的忧伤，语气当中带着一丝无奈的对他说道：“师兄，我这个病不知道哪天就没了，所以老师才把我塞到你这边，让我来做这个首席编剧，目的是希望我能够有一部作品留世，哪怕我没了，大家提到这部作品的时候，也能够想起我。

    说实话，最开始你说让我来试试周铁男这个角色的时候，我其实是拒绝的，因为我担心我可能支撑不到把整部电影拍完，所以我才会把自己身体状况告诉你。

    但是，现在我想通了，说不定哪天就没了。就算没了，起码也能在银屏上留下一点痕迹不是。”

    听完这些话，楚周深深叹了一口气，他之前担心余昊身体状况支撑不了把整部电影拍完，现在就冲着余昊这话，他也必须要帮他完成这个愿望。

    而且他也不是没有想过余昊无法支撑着拍完整部电影的事情。如果余昊真的拍不完，那就再找一个周铁男，哪怕会败人品，他也不在意，反正他还年轻，有大把的时间可以去挥霍，但是余昊却不行。

    “开机了？那我就两边跑吧！歌王之战那边录制应该不会太久，每次最多也就两三天的时间就够了，所以到时候剧组这边可能要协调一下。”

    余昊犹豫片刻，才把目光看向楚周，一般来说除非是大牌，否则导演会很讨厌余昊这种拍一段时间就要请几天假的演员，但是现在情况比较特殊，楚周也清楚余昊心里的想法。

    “那就这么说吧，不过你得注意身体，这么高强度的工作，你的身体还能受的住吗？”

    对于余昊的提议，楚周倒是同意，但是他现在最担心的就是余昊这么高强度工作，会把身体搞坏。

    “没问题，相信我，我自己比任何人都爱惜自己的身体。”

    余昊咧嘴一笑，十分自信的说道。

