    

    耳畔雷霆不绝，白光刺透眼皮，言峥的眼里一片血肉色，那是眼皮被强光穿透的颜色，言峥甚至都能看到眼皮里面青色的毛细血管。

    这关白光太强了，强的如同X光一样，能通过血肉照彻骨髓。

    言峥的眼睛里也不完全是枯燥的血肉色，偶尔还能闪现出一抹强烈的紫光或者是赤红色的光芒。

    言峥猜那是紫色闪电与赤色闪电发出来的，雷霆之下言峥无助的好似鹌鹑，本能的向后缩去又被黑白童子无情的推开，言峥又小心翼翼的往前挪动几步，在危险环境里，生物会本能的抱团，同伴的温热的体温可以带给彼此聊以慰藉的安全感。

    可是这船上除了言峥就再也没有活人，言峥的身体撞在管豹身上，冰冷的如同一块石头，若有如无的古墓枯败尸臭味混合着金属生锈的味道传进言峥鼻子里，言峥身体一僵，顿时想到什么，立刻从管豹身上弹开，退回去，抱住头缩成一团将自己的脑袋深深埋入两腿之间。

    管豹转头过诧异的望了眼瑟瑟发抖的言峥，眼睛里面升起一丝疑惑，眼前这个在天威下如同蝼蚁般瑟瑟发抖的凡人，怎么会让黑白童子礼让三分，言峥是真不知道还是装的，这里的一切都是极为真实的幻觉，只要心无畏惧这些雷霆只是梦幻泡影，越是害怕这些雷霆便会威力越大，到最后甚至会以假成真，心志不坚者被万钧雷霆粉身碎骨！

    这是专门针对内心的幻境，在船上的几个人除了言峥之外，皆看出了其中的猫腻，所以才会表现的如此淡定。

    来之前公司再三叮嘱管豹到了蓬莱暂时先听从言峥领导，但言峥此时的表现，令管豹心里越来越没底，这样的废物能带领大家成什么大事儿，怕不是要领着大家一起躲在蓬莱的阴沟之中瑟瑟发抖吧！

    船上不止管豹一人有这样的想法，黄泉三者同样频频回头，船后的黑白童子更是不掩讥讽之色。

    就在船上众人心怀各异之时，突然一声爆喝穿透雷霆，犹如九天龙吟炸响在众人耳畔。

    “大胆妖孽，竟敢擅闯仙门，还不速速束手就擒！”

    震耳欲聋，惊醒满船人。

    管豹等人立刻抬头向前望去，就连一直惶恐不安的言峥也睁开眼，诧异的看向前。

    只见前方立着一位身高数十丈的神仙，虎背猿臂，彪腹狼腰往那儿一站，就像半垛城墙竖在那里，身穿松绿色甲胄，盔簪红璎珞无风飘摇，一条红飘带如龙般横跨身后，串绕双臂之间。

    面如活蟹，须如铜线，眼若铜铃怒放金光，嘴如山口，吭哧吭哧冒着白气。

    手持玄符宝剑，上有符印，中分四字:'地，水，火，风'，这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢化为齑粉;若论火，空中金蛇缠绕。遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡，若论水，大河涛涛，蓝汪汪煞是好看，仔细聆听似有江河只音。

    身后仙光万丈，好似一轮七彩大日背负与身后，七彩祥光，照人心神。

    虽不如天花乱坠，地涌金莲那般声势浩大，却也震撼人心，让人一眼就能认定对方神仙身份。

    看着打扮面相，言峥第一印象便想到了怒目金刚，仔细看又觉得不对，对方不是个秃头，刚像是一名天将。

    这厮有点像魔礼青……

    下一刻，言峥面色古怪起来，沉吟一声。

    “嘶~不对呀！镇说这世界上早已没有了神仙，就算有也都龟缩在地府之中苟延残喘，别说像现在这般大显神威，就算出来遛弯都得小心心翼翼，生怕浪过头遭雷劈~这货应该是个冒牌货！”

    言峥往管豹身边凑了凑，压低声音说道：“管老大，这可能是幻象，不要被它骗了~”

    言峥话音刚落下，管豹立刻回头打量言峥，那眼神就好像看到了某种新奇的生物一样，令言峥心中直发毛，吞了口唾沫，言峥不安的问道：”管老大，怎么了，你用这种眼神看我~“

    管豹有些神情不自然的冲言峥摇摇头，他实在想不明白，刚才还吓得如鹌鹑一般的言峥，这时又怎么突然提起勇气直面天神，并且还能发现对方是个幻象！

    前后一个天，一个地的巨大反差着实令他摸不着头脑。

    随后管豹又对言峥说道：”不要慌，看我解决他！“

    言峥脸色大变，连忙制止道：“别冲动，我观对方手中宝剑上的四颗符文，能量波动毁天灭地，不似作假，还是小心为妙，从长计议！”

    管豹不屑的冷哼一声。

    “真正的幻术不仅可以欺骗你的眼睛，也能欺骗你的感知，最高层级的幻法可以以假乱真！但是假的真不了，真的假不了。幻术永远都是幻术，不过是纸老虎徒有其表罢了！“

    管豹的话音刚落下，对方突然怒目圆睁，一声雷霆爆喝：“大胆！妖孽竟敢口水狂言！”

    接着手中宝剑以奔雷之势，狭裹地，水，火，风'之力朝着言峥等人咋来。

    言峥顿时大骇，只觉得剑势似地陷，海啸，火龙，风剑佐之，毁天灭地的气势让人丝毫提不起半点反抗执行。

    在此剑之下，言峥只觉得自己是一只可怜的蚂蚁，真个体验到什么是天威不可翻。

    就在这危急关头，管豹不慌不忙从腰间接下一块方印，举过头顶径直迎上去，口中高声念道：“天官赐福，百无禁忌！”

    摸金印霎时间金光大作，宛如无数金色利剑在空中汇聚成天官赐福，百无禁忌八个大字。

    八个冒着金光的大字撞在地水火风宝剑之上……

    这一刹那，言峥心紧张的提到嗓子眼里面，在他想象中这八个轻飘飘的金光大字应该会被天威如狱的宝剑而击个粉身碎骨。

    可结局却恰恰相反，八个字撞在地水火风之上不仅没有碎，反而更加的金光灿烂坚不可摧。

    反倒是对面挟裹天塌之威的宝剑寸寸断裂，言峥震撼的瞪大双眼，他对面的天神同样双眼瞪的浑圆，仿佛不敢置信眼前发生的一切……        

