
　　魂核的形态彻底稳固，在其瞬间，可以说是完全不亚于第一魂核的魂力漩涡成形，在原本就存在的魂力漩涡的加成之下，魂力开始飞速的向着其中涌去。

　　现在魂核彻底成形，但是却并没有进入一个稳定的状态，其还在不断的吞噬着魂力壮大着自身。

　　不过现在最大的问题并不是这个，第二魂核彻底成形，现在两个魂核可以说是真正意义上的同等层次，完全相反方向运转的魂力漩涡直接便是开始了正面的碰撞。

　　两个魂核不断对对方发起侵蚀和碰撞，其所散发出来的剧烈冲击，可以说是让邱白也是有些脸色泛白了起来。

　　尽管他对自己的肉身很自信，但是从身体内部来的攻击的话，即使是他也是有所顾虑的。毕竟身体除了骨骼和肌肉之外，最多也是最重要的便是人的内脏。

　　尽管现在邱白已经将身体淬炼到了一个相当强横的程度，连带着身体的内脏也是变得很是强大，但是比起其他的部位来还是要弱上许多。

　　现在剧烈的魂力冲击除了内部的血肉之外，对五脏六腑的伤害也是达到了一个现在他必须要重视的程度。

　　邱白重新开始调动了心神，压制起了魂核，不过这次压制的不止是第一魂核，而是两个魂核都是受到了压制。

　　现在的邱白再同时压制着两个魂核的情况下，同时护住了自己的内脏，不过这并不是什么长久之计，两枚魂核间不停的碰撞，丝毫没有缓解的样子，照现在的这个情况就算是过再多的时间，都是没有办法稳定下来。

　　现在这个状况一味的让其自行调和可以说是不可能成功的，因此邱白必须要施加外力来解决现在这个情况。

　　在邱白压制着两大魂核之时，突然身体之内的气血之力开始翻涌了起来，就像是受到了什么感应一般，大量的气血之力直接便是向着胸口的位置而去。

　　随着气血之力的加入，情况似乎是有些改变了起来，一股股血红之色的浓郁气血飞速的环绕在了第二魂核的魂力漩涡之中，这些气血之力随之开始飞速的融入魂核之中。原本深金之色的魂核，此刻其核心位置中多出了一抹血红之色，同时一部分缠绕在两者碰撞缝隙中的气血，似乎是起到了磨合的作用，原本可以说是十分剧烈的魂力碰撞，似乎有些许的减缓了下来。

　　见到这个状况，邱白也是不由心中一喜，第二魂核的属性是力量，从某种层面上便是气血之力的提现，就像精神属性的魂核一样，虽然是魂核但是其中蕴含着的更多的，是高度压缩的精神力，凝固成形的魂核反倒是向一个载体。

　　现在的第二魂核也是同理，尽管其是用黄金龙的力量属性魂力凝聚的，但其本质上是气血之力的提现，如今魂核已然稳固自然是需要气血之力来填充。

　　随着气血和魂力的加持，原本金色的力量魂核，在体积增大的同时，其颜色也是逐渐变化为了一抹赤金之色。

　　谷僲</span>而随着其颜色的变化，一抹血红之色，竟然是从第二魂核中蔓延出来，向着第一魂核的位置而去。

　　这抹血红的气血魂力，就像是一根箭矢一般，直接便是向着精神魂核爆射而去。

　　那淡金之色的精神魂核，自然是感受到了气血之力的入侵，随即强大的精神力直接便是向外排斥而出。原本好不容易稍微平静下来的场面再度剧烈了起来，精神力直接将气血震荡开来后，紧接着竟然是和力量魂核一样，一股金色的精神力也同样向着力量魂核直冲而去。

　　两枚魂核其都是想要将对方的地盘化为己有，一时间气血、魂力和精神力，三者在邱白的身体中剧烈的碰撞了起来。

　　强力冲击不停的在邱白的体内碰撞，一时间他的身体也是不由颤抖了起来，现在的他可以说是纯粹在硬撑，完全没有调解的办法。

　　而就在其的冲击不停扩大之时，一抹耀眼如同黄金一般的黄色光芒突然便是从其躯干位置闪耀了起来。黄色的光芒从脊柱的最中心亮起，然后沿着邱白骨架形状不断的蔓延，直到邱白的整个上半身骨架全部亮起。

　　从这股黄色的光芒之中，一股如同山岳大地一般的浑厚气息随之将邱白的整个躯体包裹，此刻邱白的体内也是被黄色的光芒所充斥，其散发出来的浑厚之意瞬间便是将其体内剧烈的震动压制到了只有原本一半的程度。

　　原本邱白紧绷着的心也是稍微的放松了起来，而在那第二魂核周围的魂力漩涡之中，两道光芒却是随着黄色光芒的出现，而直接从其中脱离而出。

　　邱白可以感知到这便是他之前感受到的其中的异物，现在的他可以清楚的感受到其的存在。不过有些让邱白意外的是，这两个东西似乎是某种不定形的东西，两个都是乳白色的蠕动态流体，一个表面散发着淡淡红色，一个表面散发着淡淡蓝色。

　　两团流体在出现的瞬间直接便是向着邱白的身体两侧，也就是两只手臂的方向蔓延，但是在其刚刚接近一定距离之后，邱白那两只手臂上附加的魂骨特别其两块手掌的外附魂骨，直接便是散发出了光芒，将其惊退了去。

　　吃瘪之后，两团乳白色流体也是随之改变方向，向着邱白的身体下方位置而去，其所前往的位置正是邱白的腿部。

　　两团流体在达到邱白的腿部之后，瞬间便是包裹了邱白的腿部骨骼，瞬间一股异样的感觉从邱白的左右双腿之上袭来。

　　其左腿的位置犹如火焰燃烧一般灼热，而其右腿则是犹如冰霜冻结一般寒冷，尽管两种感觉都是直接作用于骨骼，但是现在邱白已经是淬炼到了相当程度的强大骨头可以很轻易的将其承受住，毕竟这种极端相反情况的身体淬炼，邱白早不知道在八难魔碑中经历过多少次了。

　　不过现在的邱白也是终于明白了，这两个东西的真面目，其竟然是两块魂骨。邱白也是有些意外已经是只剩下了那种残破躯体的两龙魂到底是怎么样去给他搞出魂骨来的。不过这已经不重要了，现在两块魂骨与他的腿部骨骼相融合。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百零八章 魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 