    晏微凉伏在地面上,长发在指尖缠绕。额间显出一个银色水滴形状,眼角多了一颗泪痣，更是世人不及的美貌。

    鲛珠寻到久等的主人,欢欣地在掌心跳跃着,发出璀璨的光芒。

    哒，哒——

    沉重的军靴声,清晰地踏在地板上。

    晏微凉心跳一滞,将珠子一收,回过身,看见步步向他走来的楚余温。

    他银眸一颤。

    尾巴。没藏住。

    被发现了。

    这个秘密不能被人知道。

    杀了他！

    晏微凉眸中划过一丝冷戾。受到鲛珠与王冠的影响,他接收到上面承载的记忆，也深切感受到人鱼族对人类的仇恨。此刻对楚余温，更是狠下杀心。

    漂亮而有力的鱼尾狠狠一卷，就要缠住人的脖子将人勒到窒息。楚余温不动,只是在攻击抵达眼前的时候，才伸出手,一把攥住他的尾巴。

    银白鳞片看上去光滑美丽，却极为锋利。人鱼王族的鳞片是世上最强的盔甲，也是世上最强的武器。

    可以破开任何防御，也包括,alpha的身体。

    楚余温攥着鱼尾,眉头都不曾皱一下,指缝却渐渐渗出鲜血,昭示着他并没有表现出来的那么轻松。

    晏微凉坐在地上,一条尾巴被人拿捏着，任凭如何使力，对方的手早已鲜血淋漓，仍是纹丝不动。

    晏微凉唇瓣微抿，额角的鳞片时隐时现，更显得眼角那颗泪痣勾人。

    他不能死在这里。

    楚余温出现的如此及时，怕是早就知道他在这儿，一直都盯着他。今日一事，也是楚余温专门为引蛇出洞而设下的局。

    他落入了一个圈套。

    难怪楚余温突然松口要带他去军部。

    这个人……根本早就知道他的身份，却还是看着他演，谋划着要将他一网打尽。今日他晏微凉，应是无论如何也无法平安回去了。

    可不甘心。

    才刚恢复人鱼的身份，族群正在生死存亡的关头。母亲的仇还没有报。

    他不能折在这里。

    目光触及到衣架上沉默无言的黄金甲，晏微凉心狠狠一抽。原本微红的眼眶还积蓄着一点氤氲湿气，此刻又不受控制地，落下一滴晶莹的泪来。

    人类有句话叫：“泪水如珍珠断了线”，可你见过人鱼哭吗？他们的泪水，从眼眶滴落，真真切切地在半空中凝聚成珍珠，落在地上，弹跳几下，噼里啪啦。

    在这静谧的室内，分外清晰。

    楚余温一怔。

    晏微凉哭了。

    瑞安流过很多次眼泪，可那都是在演。楚余温从来没有见晏微凉哭过，这是第一次。

    第一次这位骄傲的明月落泪，还是在他这个敌人面前。

    难得有这么脆弱的时候。

    以楚余温的身份立场，这会儿应该是要好好嘲讽一番的——：“怎么三殿下堂堂一个alpha，怎么跟个omega一样哭哭啼啼的？”

    然而楚余温此刻一句话也说不出。

    人鱼的容貌是楚余温从未见过的模样。仍然是三皇子那张皎如明月的脸庞，覆上一头银发，就如覆上一层薄薄的雪。一身肌肤雪白，是人间难得的盛景。

    银色双眸清亮，似含着万千月华。眼尾泪痣更是妖娆，是人间盛开的繁花。他红着眼眶哭出一颗珍珠的模样……没有任何人的手还能稳得住。

    楚余温的心也跟着揪了一下，手刚一松开，那条鱼尾就又夹带着一击必杀的气势席卷而来。

    楚余温当机立断地抽出腰间的佩剑。

    晏微凉身形一顿，鱼尾避开利剑，垂落在地上。

    楚余温脸上的惊色已经敛去，他居高临下地站着，剑尖指着地上的银发人鱼，慢声道：“殿下杀了我，今日也走不出这里。你这副模样被其他人看到，也会人尽皆知。”

    晏微凉眼底映出剑身锐利的寒芒，眸色冰冷。原本的脆弱悉数褪去，毫不掩饰身上的杀机。

    他冷声道：“那我就杀了所有人。”

    “我会保住殿下的秘密。”楚余温屹然不动，分明此时他才处于强势的一方，口气却温和地宛如谈判，“殿下不喜欢滥杀无辜，何必勉强自己。”

    晏微凉并不吃他这套：“我不信你。”

    楚余温一顿，转而看向一旁的黄金甲：“我当年战胜，晏关柝要给我赏赐，我向他要了王冠与权杖，包括权杖上这颗价值连城的珠子。但我还想要他的黄金甲，他惜命，不肯答应。殿下知道，这黄金甲为何会出现在我军部么？”

    楚余温私底下直呼皇帝名讳，可见对其没有丝毫尊敬，更确切来说，是厌恶透顶。

    黄金甲事关母亲，晏微凉无法不在意：“为何？”

    楚余温道：“人鱼族的女王陛下，不甘自己一身鳞甲被晏关柝那等污浊的人贴身佩戴，故而夜夜以噩梦侵扰他。她曾告诉我此事，我就提了剑夜闯皇宫，逼晏关柝卸下这身鳞甲。有些东西，有些人不配得到。”

    晏微凉讶然抬眸，语气带上一丝急促：“你认识我母亲？她还活着？！”

    母亲怎么可能还活着……她理应已被分了骨肉，剥了鳞片，彻底……死了。

    可楚余温却说，母亲让他去取回她的鳞片。

    一个死人，是不会说出这种话的。

    “……她的孩子竟然是你。”楚余温突然失神片刻。

    良久，他才轻叹一声，“这事说来话长，殿下，现在时间紧迫，再拖下去就要被人发现了。你信不过我，总要信你的母亲。”

    晏微凉垂眸，好似还没能回神。

    楚余温见他已有动摇，就将剑收回去，蹲下身要抱他。

    晏微凉立刻警惕：“你干什么？！”

    楚余温问：“殿下现在走得了？或变得回去？”

    晏微凉低头。

    他突然变成这副样子，一时半会儿也不知道该怎么恢复人形，更无法用鱼尾走路。

    楚余温知道他是妥协，轻轻碰上他的身体。

    晏微凉身子一僵，低声道：“楚余温，你要是有半个字骗我，我立刻杀了你。”

    他从来没有以这样的形态与楚余温如此接近过。

    楚余温将人抱起来，解下军大衣遮住鱼尾，在人鱼生了鱼鳍的耳边轻声道：“我这辈子，不会再骗殿下了。”

    晏微凉搂着楚余温脖颈的手微紧。

    他的手指，看似纤长如玉，柔弱无骨，实则人鱼的手随时都能化出锋利的指甲，划破人的肌肤，将人一举割喉。

    晏微凉这个亲密的姿势，反倒是彰显了不信任。

    他不信楚余温。

    他为什么要信他？

    这个人，十七岁的时候就跟他说过什么一辈子。后来一个也没有做到。

    世上所有的诺言都是谎言。

    或许也不是。只是楚余温心里，别人的诺言更加重要。为了遵守对别人的承诺，而选择放弃他。

    聪明如晏微凉，怎么可能不知道，楚余温当年说接近他是为了夺权这句话，才是最大的假话。

    他不会看错人，他一直都相信楚余温不是那样的人。可楚余温为了别的事情而欺骗他。无论什么苦衷，为了其他人或事放弃他，也是不争的事实。

    他一直在等一个解释。

    可是从来没有。楚余温单方面斩断与他的联系，没有给过一丝机会。

    一个被放弃过的人，为什么还要信放弃他的人。

    楚余温抱着晏微凉踏出地下室，走到藏宝阁。藏宝阁外等候的士兵听到动静，出声询问：“元帅大人，是否需要属下带兵进去？”

    晏微凉意味不明地笑了声：“早就等着来抓我？”

    “……”楚余温对外命令道，“都退下！”

    ……

    楚余温有时会歇在军部，军部自然有供人下榻的卧房。晏微凉被放到床上，楚余温道：“你刚得到鲛珠的力量，还不能很好地为己所用。等过会儿力量转化完全，身体适应后，就能控制人类与人鱼形态的转变。”

    晏微凉侧目：“你好像对人鱼族很熟悉。”人鱼已绝迹多年，楚余温才二十八岁，按理说不该有接触，更不该有了解。

    “幸好我带了不止一瓶药。”楚余温忽而攥住他的手腕，看着那手腕上被藤蔓倒刺扎出来的血迹，低声，“你真是不要命了。”

    那些东西是人鱼女王的遗物，他必然好好保护，所有机关都是他亲手设计，一般人定过不去。就算不死，也将重伤。

    得知晏微凉闯入后，他第一时间命人前去准备抓获，自己却不知生了什么想法，临走带上几瓶疗伤的药剂。

    晏微凉低眸瞥见楚余温藏在背后的另一只手。他的伤经过鲛珠治愈，已经完好如初，腕上的血迹不过是之前沾上，看着吓人罢了。倒是楚余温的右手，被他的鳞片割得差点断了筋脉。

    这人不去治自己的，反而来关心他这点小伤。

    晏微凉敛眸，将手抽回来：“回答我的问题。”

    楚余温动作一顿，看出晏微凉确实无事，就若无其事地坐在床边，把药洒在自己的伤口上。

    “当年皇帝下令屠杀人鱼族，我父亲任职于军部，也是参战士兵之一。我的家族内斗严重，母亲当时怀了我，如果他去参军，那母亲定然会被人所害。如果他不参战，就是逃兵，我们在楚家的日子就会变得很难过。”楚余温一边给自己上药一边道，“所以，他决定瞒天过海，偷偷带上母亲，一起前往海王星。”

    晏微凉凝眸。

    omega的发情期具有不确定性，一旦战场上发情，会令alpha溃不成军。

    私自携带omega进军营，被人发现，是死罪。

    “这是死罪。”楚余温说，“可当时别无他法，横竖是死，不如给自己搏一条生路。母亲当时有孕在身，不会发情，也就不会吸引其他alpha。父亲以为这样很安全。”

    “但是人心难测。父亲军中的敌人发现了母亲，将我父亲告发。父亲为了保护母亲而死，我的母亲则在追杀中坠入海洋……被人鱼所救。”

    晏微凉问：“人鱼对人类恨之入骨，怎么会救她？”

    “我父母对人鱼一族的遭遇深感怜悯。他们不曾杀过一条人鱼，不曾食过人鱼肉，在帝都时还曾放跑一条被抓获的人鱼。那条人鱼被救后回到海王星，又救了我的母亲。”

    也许这就叫，善恶有报。

    “母亲当时险些流产死去，那条人鱼就求到甘霖女王身上。女王听明缘由后，注入自己的力量救了我母亲的性命，也保住了我。”楚余温抬起暗金色的双眼，“我的生命可以说是你母亲赐予。我这双眼睛本不该是这个颜色，它是随了你母亲的金色，否则我早就胎死腹中。也是因此，我出生后精神力与战斗力等级才会这么高。但终究受到损伤，我失去了闻到任何omega信息素的能力。”

    他之所以能闻到瑞安的，是因为那通过药剂产生的甜味，严格意义上并不是o产生的信息素。

    只是一种能勾起人**的兴奋剂罢了。

    “但是这些故事，年幼的我并不知道。”楚余温说，“甘霖女王救回我母亲后，派人将我母亲送回帝国。母亲回到楚家，我那些伯伯想要害她，被我爷爷出手救下。”

    “我的爷爷并不慈爱，他只是看出襁褓中的我天赋卓越，想要将我当成下一代继承人培养。”楚余温说，“他并不在乎我母亲，所以没过几年，我母亲也没了。”

    大家族培养继承人就是这么的冰冷，楚余温就是在这样的环境中长大的。

    从冰潭里升起来的太阳。

    动手的究竟是哪个亲戚，楚余温不想知道。反正他掌权后，楚家那些所谓亲人都被他一力铲除镇压，爷爷的权力被架空，他才是真正的家主。

    楚余温没再多提自己小时候的事，他说：“后来我行军打仗，数次九死一生，有一日突然遇到一缕精神体。它没有意识，浑浑噩噩，不记得自己是谁，只是天天念叨着要保护她的孩子。它不知道在世上游荡了多少年，见到我觉得亲近，才找上我来，希望我能帮它达成夙愿。”

    “我当时只觉得荒谬，当然不会理会它的疯言疯语。我又怎么知道她的孩子是谁，我上哪儿找。”

    晏微凉银眸黯淡一瞬：“那缕精神体……是我的母亲。”

    楚余温一顿：“……是。”

    普通人死了，也就死了。可像甘霖女王那样的顶尖强者，就算身死，她强大的精神力依然凭着一缕执念存在于世上那么多年。

    精神体什么都不记得，但还记得仇恨，还记得她的孩子。

    “我当时不知道……对不起。”楚余温阖眼，抚上自己的心口，“你还记得，这里有一道疤吧？”

    晏微凉一凝，点了点头。

    这一点头，相当于承认了他瑞安的身份。

    只有瑞安看过楚余温后背上，那道曾经被人捅得离心口只差一寸的疤。

    楚余温闷笑：“那把刀子，当时并不是离心口一寸，而是……直接穿心而过。”

    晏微凉一惊。

    楚余温当初遭人背叛，对方手里的刀子就是用那种人类无法抵御的陨石材料制成。一刀穿心，毫无转圜余地。

    “我早该死的。是你母亲的精神体治愈了我的致命伤。她救了我第二次。”楚余温叹道，“为此，她留在世上的最后一缕精神体彻底消散。消散之前，她记起了她的身份，她说她叫甘霖，是人鱼族女王。她要我活着，从皇帝手中讨回王冠与权杖，她不想她的鳞甲被那种人日夜佩戴，她要我颠覆整个人类皇族，报人鱼灭族之恨，她还要我去保护她的孩子……”

    “但她还没说她的孩子是谁，她就消失了。”

    “她于我有救命之恩，我同意了。”

    楚余温抚上心口：“我留下这道疤，不只为记背叛，更是记恩情。”

    “再之后，我夺了楚家的权力，再去祭奠我的母亲，偶然发现母亲当年的书信。才发现我们早就受过甘霖女王的恩惠。女王的精神体见我觉得亲近，也是因为我的力量本就有她的赐予。”

    “两次救命之恩，她要我颠覆王权，我得答应。”楚余温最终注视晏微凉，“殿下，我不知道你就是……”你就是她至死都要保护的孩子。

    “……所以，你当初放弃我，原是为了报我母亲的恩。”良久，晏微凉才低低道，“如此，我竟不能怪你。”

    楚余温轻声：“是我对不起殿下。”

    晏微凉说：“我原谅你。”

    楚余温一怔。

    晏微凉抬头，面无表情：“可我不原谅你另一件事。你明知我是瑞安对不对？你什么时候知道的？看我演了多久？觉得我演的好看吗？”

    楚余温一时语塞：“殿下，是你先骗了我……”

    已经消化完鲛珠力量、变回人身的黑发青年从床上下来，一拳狠狠挥上楚余温的脸。

    “楚余温，打一架。”

    他想打楚余温很久了。

