    昨天，很多道友打赏，硬生生把牧神记提升到五星作品。

    中午夜猫打电话问我的时候，我跟夜猫说不要破费了，这个月的月底或者下月初，牧神记的积分应该会自然而然的升到五星作品的程度。

    他答应了。

    然后就跑到盟主群和其他书友群张罗开了，到了晚上，他又兴冲冲的电话过来，说牧神记已经是五星作品了，多了几十个盟主，好多书友都赞助、集资，一天时间，达到了一个月才能达到的成就！

    心里的感动，无以言表，唯有在这里感谢各位了！

    排名不分先后，谢谢这些道友！

    盟主：恰恰好好好、whytony、鲸跃、久伴灬孝辉、eee555、穿空石、神朝幽若、修罗之墓、神朝＿萌鬼、巴斗腰、鱼鱼cool、卿久先生、帅小亘灬、付清风u、kevindurant、神朝＿北悸、伴兰之石、纵然荏苒、神朝＿晴儿、五短233、且以温柔待此生、书友20180607122227775、江东子衡。

    ?提供赞助的书友：十九不卖酒、青九先生、窗叔爱吃肉、Array[]、黑牛奶gg、帝道、子木、全村第一帅、枫叶林中的故事、苦战天、寂寞如烟、夜猫kull。

    牧神记的结尾不太好写，宅猪得到了诸位的鼓励，会用尽所有心思，完成这部作品！