
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　虎鲨就又看了傅华一眼，说：“你大概就是吕先生说的那个人吧，你胆子不小啊，居然敢就这么过来帮人谈判。.org你是不是还不知道我虎鲨究竟是什么样的人啊？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“我知道您是什么样的人，吕先生跟我讲过您的事情，知道您是道上一位很厉害的角色。不过您想我怎么过来啊，带一大队人来嘛，我是来解决问题的，可不是来打架的。”
　　
　　虎鲨笑了一下，说：“你就是带一个团的人来，在澳门也是白搭，我敢保让他们有来无回的，所以你这么来算是很明智的。好了，我不跟你废话了，既然你说是来解决问题的，那你说出你们解决问题的方案吧。”
　　
　　傅华就转头看了徐冰冰一眼，这件事情徐冰冰才是正主，具体的解决方案也应该由徐冰冰提出。就说：“冰冰啊，你来跟他说吧。”
　　
　　徐冰冰此时倒很镇静，冲着傅华点了一下头，然后对虎鲨说：“胡先生，接到您的电话之后，我马上就安排人凑钱，不过，就算是我竭尽全力，还是仅仅凑了一千八百万。这一次我都给您您带过来了，您能看能不能这样，您先把这一千八百万收下来，把我爸爸放出来，然后让我爸爸想办法把剩下来的钱凑出来还给您。”
　　
　　“才一千八百万啊，”虎鲨说，“这也太少了一点吧？你可要知道，你爸爸欠我的可是三个亿啊。”
　　
　　徐冰冰赔笑着说：“我知道是少了一点，不过您限定的时间太短了，我们暂时也只能凑这么多了。”
　　
　　虎鲨看了徐冰冰一眼，说：“钱呢？”
　　
　　徐冰冰看虎鲨问钱呢，心中一喜，以为虎鲨这是答应她先收下一千八百万放了徐悦朋，赶忙说：“钱我带来了，办的是银行本票，您随时都可以兑现的。”
　　
　　虎鲨就冲着徐冰冰一伸手，说了声拿来。
　　
　　徐冰冰就赶忙要从手包里拿出银行本票来，傅华却感觉事情有些不对劲，事情不该这么顺利地，虎鲨也不该这么好说话，再说了，到现在为止，虎鲨并没有答应徐冰冰什么的。
　　
　　傅华就伸手拦住了徐冰冰，说：“冰冰啊。你先别急着给他钱，有些话先跟胡先生问清楚了再说。”
　　
　　徐冰冰还没醒过味来，她看着傅华着急的说：“傅叔叔你这是干嘛干嘛啊，你这么做胡先生会不高兴的。”
　　
　　傅华说：“你别急，不差这一会的。你让我跟胡先生把话问清楚，然后再给他这钱也不晚。”
　　
　　傅华说完，转头看着虎鲨说：“胡先生，你先跟我说清楚，是不是徐小姐给了你这一千八百万，你就可以把徐悦朋徐董先给放了啊？”
　　
　　“给放了，”虎鲨笑了起来，“你给我这点钱就想我放人啊？你当我虎鲨是什么人啊，我是开善堂的吗？”
　　
　　“什么，你不准备放了我爸爸啊，”徐冰冰急忙攥紧了手包，说：，“那这钱可不能给你。”
　　
　　“不能给我，”虎鲨冷笑了一声，说，“你以为到了这里做什么由你说了算啊？你也不用攥那么紧了，我要想拿过来的话，分分钟的事情。所以你是给我送过来呢，还是我自己过去拿啊。”
　　
　　徐冰冰的脸色越发的惨白，虽然虎鲨看上去很白面书生，但是虎鲨身后可是站着几条虎背熊腰的壮汉，她跟傅华两个人根本就不是人家的对手。虎鲨要是想要对他们动手，他们根本就无力反抗的。
　　
　　徐冰冰有些无力的看了傅华一眼，伸手去抓住了傅华的手说：“傅叔叔，你看这怎么办啊？”
　　
　　傅华此刻也是有点不知道该怎么办了，但是眼下他可是徐冰冰的主心骨，他如果慌了，徐冰冰可就更完蛋了。傅华拍了拍徐冰冰的手，说：“没事，有我呢。”
　　
　　“有你，”虎鲨扑哧一声笑了出来，“你能干嘛啊，你是能打得过我手下这些人，还是能够帮徐悦朋还上这三个亿？”
　　
　　傅华苦笑着摇了摇头说：“这两项我都办不到。”
　　
　　“原来你都办不到啊，”虎鲨讥讽的笑了笑，说，“哪有你能顶个屁用啊，你这不是逗我玩吗？”
　　
　　傅华说：“我可没逗你玩，不过，胡先生，事情就算是走到天边，也抬不过一个理去。”
　　
　　“嗨，”虎鲨笑了，说，“你要跟我讲理啊，我真的不知道这你们欠了我钱了还能跟我讲什么理啊。你是不是以为吕先生帮你给我递过话了，你就可以在我面前为所欲为了。我跟你说，吕先生在我这里面子可没那么大。”
　　
　　傅华说：“我没想靠着吕先生的面子跟您说事，我是要跟您讲理。”
　　
　　“你要跟我讲理是吧，行，”虎鲨说，“我就跟你讲理，古往今来，欠债还钱，天经地义，你就是把理讲到天上去，你也讲不过我这个理。”
　　
　　“那可不尽然，”傅华说，“我想就算是徐悦朋欠您的钱，你也不能没名没义就把我们的钱拿走。你要拿钱，可以，先给我们一个正当的名义。当然你如果要靠强力暴抢的话，我们肯定是没辙的。但那不能说是你讲理了。还有啊，我们这一次答应你过来澳门，是为了救徐悦朋的，到现在为止，我们还不知道徐悦朋是生是死，再拿钱之前，你起码也把徐悦朋带出来让我们看一眼吧。”
　　
　　“呵呵，”虎鲨看着傅华冷冷的笑了起来，说，“看不出来，你的牙口还挺硬的。不过你也不看看这是什么地方，难道你就不怕把你给扔外面海里喂鱼？”
　　
　　“我怕，”傅华说，“但是我相信你不会这么做的。来之前，吕先生跟我说了，道上也是有规矩的，如果你胡先生什么规矩都不讲的话，你的赌厅和叠码的生意也不会做这么大。你要是真的敢坏了规矩的话，恐怕也没人敢跟你再打交道了。”
　　
　　“嗨，你这家伙还真就别拿规矩来卡我，”虎鲨的眼睛瞪了起来，看着傅华恶狠狠地说，“我今天还真就不跟你讲规矩了，你能对我怎么样啊，我跟你说，你可在我地盘上，我就算是做了你，香港那个吕鑫也不敢吱一声的。”
　　
　　“这我信，”傅华冷笑着说，“我相信你有这个能力也有这个狠劲，能够把我给做了。但你这样子做有意思吗？我就是贱命一条，你就是做了我对你也没什么帮助的，反过头来，因为这个你还会惹上一堆的麻烦。我就再差，也还有几个朋友的，他们会帮我追究你的责任的。到时候你还想安稳的在酒店经营你的赌厅和叠码生意，恐怕就很难了。我想胡先生您是聪明人，不会做这样的傻事的。”
　　
　　“嘿嘿，我如果就非要犯一回傻呢？”虎鲨冷笑着说。
　　
　　傅华说：“那也随你，来吧，你要怎么做了我，我都接着就是了。”
　　
　　虎鲨说：“嘿嘿，想不到你比我还光棍啊。行啊，我今天倒要看看是你狠还是我狠，弟兄们，你们还等着干嘛，来两个人把这家伙给我抓起来，扔到外面海里喂鱼去。”
　　
　　听虎鲨这么说，傅华有点傻眼了，他发现自己对虎鲨这个人的认识出现了严重的误判。原本他看虎鲨这个人白面书生一个，又穿着西装，就觉得他应该跟吕鑫一样，是那种在道上混出名堂之后想要洗白自己上岸的哪一类人。这一类人应该不会做出那种冲动起来就要把人扔海里的行径的。
　　
　　因此傅华才敢大着胆子去捋虎鲨的虎须的，他不想被虎鲨的气势压住，要不然今天他肯定会处处被动的。但他却偏偏忘记了江山易改、本性难移这句老话，忘记了虎鲨虽然穿起了西装，骨子里却还是有着那种蛮劲的。
　　
　　现在惨了，虎鲨的蛮劲上来了，非要把他扔海里去，这可怎么办啊？硬扛下去肯定不行，像虎鲨这种凶狠的家伙，蛮劲上来的时候，他根本就是什么都不管不顾的。那告饶吗，肯定也是行不通的。虎鲨这种家伙肯定是看不起贪生怕死的人的，告饶估计不但救不了自己，反而有可能加快这个进程的的。
　　
　　这个时候虎鲨身后的两名壮汉冲过来就想去抓傅华，徐冰冰一个箭步就挡在了傅华的前面，冲着虎鲨喊道：“慢着，胡先生，冤有头债有主，欠钱的是我爸爸，有什么事情你冲着我来，不要难为傅叔叔。”
　　
　　“呵呵，”虎鲨笑着说，“你这个女人还不错，还挺仗义的。不过欠钱的虽然是你爸爸，惹恼我的却是这个混蛋，所以我是不会放过这个混蛋的。你乖乖的给我退回去，咱门的账等一会再算。”
　　
　　“不行，”徐冰冰很坚决地说，“傅叔叔今天是为了我爸爸的事情才来澳门的，我绝对不能让他有什么闪失的。”
　　
　　“你不退是吧，”虎鲨阴笑着说，“你可真是把我的火给激起来了，那好，我今天索性就大开杀戒好了，就把你们俩一起扔海里去，让你们做一对同命鸳鸯。来啊，再过去两个人，把这个女人也给我抓起来扔海里去。”

