    第47章 这莽夫，比吾还莽！

    听到叶辛所问，敖顺脸上浮现了一抹不自然。

    他自然明白叶辛的意思。

    说实话，堂堂真龙，还是皇族一脉的五爪白龙，却打不过一头未化龙的黑蛟。

    别说是别人，就是他自己都觉得羞耻，颜面无光！

    沉默许久。

    敖顺脸上浮现一丝苦笑，拱手说道：“说来也不怕大王笑话……实不相瞒，这孽子乃是小龙我早年一时糊涂，与一蛇妖所生，所以他一出世即是蛟龙之身，但因血脉不纯，在龙宫时常受到小龙的其他子嗣排斥，长此以往，便养成了其离经叛道的性格。”

    叶辛双眼微眯，“仅仅因为从小受到兄弟排挤，便如此仇视你北海？其中只怕还有其他隐情吧？”

    “大王慧眼！”

    敖顺苦笑地拱了拱手，然后看向天际那道身穿黑甲的身影，道：“当年他入龙宫后，小龙忙于政务，疏于管教，所以导致他与其他兄弟不合。但尽管如此，他也只是对小龙有些怨恨罢了，他之所以仇视小龙，此事还得从他母亲说起……”

    提到蛟魔王的母亲，敖顺眼里不由得浮现了一丝愧色，“当年，我将他母子二人接入龙宫后，不仅是小龙的其他子嗣，就是小龙的发妻对此也多有微词，原本小龙也并不在意，只觉得是因为时日尚短，待相处的久了，自然就不会再如此了。”

    “可是小龙没想到，后来他母亲渡三灾之劫，小龙的发妻北海龙母自作主张，设计致使他母亲陨落在了灾劫之下，恰逢当时我被召上天庭议事，待我归来时，他已经反出龙宫，逃入了北俱芦洲妖林之内，而且还被一位妖神救走，拜其为师，此后便在北俱芦洲占山为王，自号蛟魔王。”

    “之后短短数千年时间，他修为突飞猛进，而且习得不少神通异术，便时常来我北海挑战，想要为母报仇，而且每一次前来，实力都会有所提升。”

    说到这，敖顺抬头看向天际的蛟魔王，眼中浮现一抹复杂之色，道：“他上一次前来是三十年前，当时还只是太乙金仙后期而已，没想到短短三十年，他便已经达到巅峰层次，如今……更是连我都需要用尽全力才能勉强与他交手了……”

    叶辛眸光微闪，脸上浮现一抹若有所思之色。

    以蛟龙之身，逆袭至此，这蛟魔王，确实不简单！

    “你可知道收他为徒的那个妖神是谁？”

    突然，叶辛转头看向敖顺，眼中精芒闪烁。

    能够教导出如此出色的徒弟，这位北俱芦洲的妖神，恐怕也不是一般的存在……

    敖顺点了点头，道：“是上古妖帅九婴！”

    九婴！

    叶辛脸色惊讶，“是他！”

    巫妖时期，妖族掌天，巫族管地。

    而上古妖庭势力庞大，以天帝帝俊和东皇太一为首，以下有妖师鲲鹏和十大妖帅，麾下又统领着三百六十五位妖神以及无数妖王和大妖。

    这九婴，就是十大妖帅中的其中一位！

    传说这九婴乃是天地初分之时的阴阳之气氤氲交汇，从中化生而出，乃是九头蛇身，无魂无魄，肉身强悍，每一头即是以命，只要有一头尚在，只需采集天地灵气便可恢复。

    可是传说中在巫妖大战时，他不是被大羿九箭齐发，直接射死了吗？！

    叶辛眉头紧蹙。

    他感觉这个洪荒世界，与自己所知的洪荒，还是有所区别的。

    连妖帅九婴都还活着。

    那么帝俊、太一等人，是真的陨落了吗？

    思索片刻，叶辛摇了摇头，暂时压下心底繁乱的思绪，看向天际大战的两人。

    不论如何，既然这蛟魔王乃是师承九婴，那能够有如此成就，也就不足为奇了！

    不过，比起典韦，似乎还是要差上一些……

    “吼！！！”

    就在这时，只见那蛟魔王节节败退，无奈之下，只得化身本体，仰天怒吼一声，巨大的爪子朝着典韦抓去。

    而看到蛟魔王本体模样，典韦目光大亮，只见那黑蛟通体漆黑，每一片鳞片都闪烁着光泽，爪子粗壮，驼头牛耳，头顶一根尖锐的犄角冲天，除了犄角之外，其他与真正的神龙毫无二致，甚至更为神骏！

    典韦不惊反喜，大笑道：“不错！这才配当吾的坐骑！”

    话音落下，双铁戟血色光芒大作，直接朝着蛟魔王当头打去！

    感应到典韦身上散发的凶厉气息，蛟魔王龙眼微缩，心中发狠，怒吼一声，锋锐的爪子也是朝着典韦抓去。

    嗤！

    下一刻，一声刺耳的声响，蛟魔王惨嚎一声，直接倒飞了出去。

    只见他的左前爪已经被一杆短戟刺穿，龙鳞炸裂，龙血飞溅，其中蕴含的侵蚀之力，让他痛的浑身发颤。

    “吼！！！”

    蛟魔王朝着典韦咆哮一声，声音充满愤怒。

    直到此刻，他才发现，典韦刚才一直在放水藏拙，只怕就是一直等着他变回本体！

    难怪刚才一直不下死手！

    “再吃吾一戟！”

    还未回过神来，只见典韦身形腾空，手中短戟再次朝他疾刺而来！

    蛟魔王脸色微变，连忙扭动身躯闪躲，不过还是被划破腹部，痛的险些跌下云头。

    “吼……该死的！敖顺、大商，你们给本王等着！”

    蛟魔王仰天怒吼，死死地看了一眼典韦，还有下方的叶辛和敖顺三人，心中生了退意。

    此刻他如何还不清局势！

    这大商人皇带来的人实力不弱，甚至比那敖顺还要强上许多。

    再这般下去，只怕他真的会陨落在此！

    他大仇未报，怎么能在这种地方陨落？！

    蛟魔王愤怒地咆哮一声，然后身形闪动，驾起云雾，便想朝远处逃去。

    他心里，已经连叶辛等人都记恨上了。

    此仇不报，我蛟魔王誓不为人！

    蛟魔王心中发狠，一边逃一边暗暗发誓。

    不料就在这时，一道魁梧的身影忽然从他前方的虚空浮现。

    “小泥鳅，你想去哪里啊？”

    典韦目光凌厉，“若这都让你走了，吾的面子往哪里搁？”

    轰！

    话音刚落，双铁戟陡然破空而出，从蛟魔王两只前爪穿透而过，狠狠将其钉在虚空！

    “嗷呜……”

    蛟魔王惨嚎一声，还未反应过来，只见典韦身形一动，蓦地闪身骑在蛟魔王的头顶，沙包大的拳头，直接朝着蛟魔王的脑袋锤了下去。

    下一刻，蛟魔王惨叫出声，硕大的身躯在云中翻滚，想要将典韦甩落下来。

    但典韦一只手死死抓住他的犄角，另一手毫不留情，不断地捶打在蛟魔王的脑袋上。

    “吾再问你一遍，服不服！”

    “吼……本王不服！”

    “嘭……服不服！”

    “嗷呜……有种你放开本王，与本王大战三百回合！”

    “嘭……服不服！”

    “嗷……你不讲武德！”

    “嘭……”

    一人一兽，就这样在云中翻滚纠缠，惨叫声伴随着沉重的击打声，响遍天穹。

    下方，叶辛等人看的眼皮狂跳。

    吕布嘴角微抽，“这莽夫，比吾还莽……”

    听着天际传来的惨叫和那隐约洒落的蛟龙血，敖顺脸色忧虑，不时看向叶辛，欲言又止。

    叶辛转头看了他一眼，淡淡道：“放心吧，虽然这小蛟骄纵狂妄，但既然典韦看上了他，只要他乖乖臣服，寡人也不是一定要杀了他。”

    敖顺松了口气，虽然臣服便代表失去了自由，但总比陨落要好的多。

    当下，敖顺咬了咬牙，看向天际，喝道：“孽障，典韦将军看上你，那是你几世修来的福分，还不乖乖归顺，以免受这皮肉之苦！”

    “吼……老匹夫你闭嘴，你个贪生怕死、见风使舵之辈，简直将龙族的脸都丢光了！本王羞于与你为伍！”

    蛟魔王一边惨叫着，一边朝着敖顺怒骂。

    敖顺老脸一黑，气得浑身发颤，“孽子！孽子啊！”

    “骨头倒是挺硬，吾看你能硬到什么时候！”

    见状，典韦冷笑一声，下手更加用力，一拳下去，蛟魔王直接皮开肉绽，痛的惨叫连连。

    典韦一边挥拳一边喝道：“你服不服？！”

    蛟魔王口吐白沫，“本王……不服！”

    典韦眼中闪过一丝不耐，直接放开蛟魔王，“吾再给你最后一次机会，再来战过，只要你能胜吾一招，吾就放了你！”

    蛟魔王躺在云中，大口喘气，“本王不是……你的对手，但本王就是……不服！”

    典韦眉头一蹙，眼中闪过一抹冷意，“那你就去死吧！吾正好还没尝过，蛟肉是个什么滋味！”

    蛟魔王心中一凛，一个鲤鱼打滚，连忙从云中立了起来，“等等！等等！”

    下方，敖顺也是大惊失色，高声喝道：“孽子，你还不赶紧臣服！”

    他虽然不喜蛟魔王，但对于这个资质最好的子嗣，敖顺还是做不到眼睁睁看着他陨落。

    “老家伙，你闭嘴！本王用不着你管！”

    蛟魔王朝着敖顺怒喝一声，然后不顾后者漆黑的老脸，转过身看向典韦，咬了咬牙，道：“本王愿意臣服，但你得答应本王一个条件！”

    典韦双眼一眯，“你与吾谈条件？可是想清楚了？”

    蛟魔王身躯一颤，看着眼神不善的典韦，脸上浮现一抹屈辱。

    但挣扎片刻后，还是低声一叹，变回人身，朝着典韦单膝跪地，屈辱地道：“蛟魔王，见过老爷！”

    典韦冷哼一声，“你可要想好了，吾从来不强人所难，如果实在不愿，也没必要委屈自己！”

    蛟魔王脸皮一抽，低头拱手道：“蛟魔王自愿臣服，还望老爷能够接纳！”

    “起来吧！”

    典韦眼中浮现一抹满意之色，虽然他知道蛟魔王必然是心有不甘，但他并不在意。

    只要此刻表态，以后他有的是机会让蛟魔王心服口服！

    “多谢老爷！”

    蛟魔王顺势起身，强忍伤势，脸色难看地站到典韦身后，缄默不语。

    见到这一幕，下方，敖顺神情一松，朝着典韦拱手道：“典韦将军，这孽子日后便交给将军管制了，还望将军能够好生管教，莫要再让他惹出什么大事来。”

    闻言，蛟魔王冷哼一声，“本王用不着你管！”

    典韦淡淡扫了一眼敖顺，也是没有开口。

    对这老东西，他同样生不起好感。

    典韦转身，看了眼蛟魔王道：“随吾去拜见大王！”

    “是！”

    蛟魔王低声应道。

    随后，两人一起御空落下，朝着叶辛行礼道：“拜见大王！”

    “免礼！”

    蛟魔王如今已经被典韦收服，叶辛也不是那种斤斤计较之人，自然不会还要继续找蛟魔王的麻烦。

    当下挥了挥手，随后看向旁边的敖顺，道：“此间事了，你北海龙宫寡人就不去了，可莫要忘了你答应寡人的事。”

    敖顺恭敬地拱了拱手，道：“大王请放心，小龙回宫后，即刻派人前往疏通水道，治理水患，至于归顺一事，只要大王能说服我大哥，小龙必然不敢阳奉阴违，自当效命大王！”

    叶辛点了点头，看向吕布等人，道：“走吧！”

    诸人点头，随后同时转身，朝着北海边荒方向而去。

    敖顺则是化作百丈白龙，一个猛子，扎入了北海之内，消失不见。

    不过，诸人刚走了几步，远处地面忽然传来密密麻麻的震动声，好似千军万马在奔腾。

    诸人停下脚步，低头看去，只见下方山脉间，密密麻麻的大军，气势汹涌，正朝着北海方向赶来。

    为首的正是闻仲。

    而在他身后，鲁雄、恶来左右护卫，只有雷开、郑伦、陈奇和吉立、余庆等将不在。

    当看到半空的叶辛等人，三人都是愣了一下，随后整齐下了坐骑，上前行礼：“拜见大王！”

    “平身！”

    叶辛挥了挥手，落回地面，看着闻仲道：“太师怎会带兵来此？”

    闻仲肃然拱手，道：“启禀大王，九黎族各大首领伏诛，兵败如山倒，臣等率兵轻易便将其镇压，如今剩下的九黎余孽已经尽数被关押在九黎部落之中，等候大王发落。”

    “不过老臣听说大王前往了北海，担心大王遇险，所以特领兵前来协助！”

    叶辛点了点头。

    这时，闻仲目光一转，看向叶辛身后的典韦和形态凄惨的蛟魔王，好奇问道：“大王，这二人是？”

    典韦和蛟魔王皆是身形魁梧，威武不凡，走到哪里都是十分引人注目之辈。

    这时，鲁雄和恶来也是看向两人。

    当目光聚集到典韦身上，恶来神情一怔，然后两人互相对视，皆是怔在了原地……

    ……

    ……

    PS：第二更。4200字，求推荐票、求打赏——

    (本章完)

