
第1314章再上生死台

“这就是太玄九峰鼎！”

当赵炎将这一座黑色的巨鼎放出之后，现场一片哗然，这传说之中的巨鼎，能亲眼见到之人只是寥寥无几！

就算是坐在高台上的断刀老祖宗，当年也只是遥遥的看过一眼，今天如此至宝就放在他的面前，他的眼中顿时一片贪婪之色。

至于在场的其他修炼者，特别是那些元婴以下的修炼者，更是没有机会见过如此至宝，此刻看见，纷纷都站起来，瞪大眼睛。

“到底是神境强者级别的武器！果然了不得，从这件武器上散发出来的力量，堪称恐怖！”

在场之人，人人眼中都是震惊之色，能够看见如此级别的至宝，也算是他们的一个幸运。

当下方的赞叹之声渐渐消退，素衣老祖宗这才点头道，“十方之主果然是有信用之人，现在已经将他的赌注放出；那就看刀剑谷这边的赌注了！”

说着话，她将目光投射向刀剑谷人众。

刀剑谷的宗主，元宗老祖走出来道，“我们刀剑谷的赌注在此。”

说完，他随手在虚空一抓，抓出一个四方形的小盒子，将小盒子打开，给素衣老祖检查。

只见这小盒子之中，有一张黄纸符，封印在下边，一颗如同白瓷一般的丹药，丹药有指头大小，浑圆明亮，上边星星点点，如同星辰一般。

“确实是难得一见的珍宝古丹，乾元丹！”素衣老祖宗的见识惊人，观看一眼就将盒子盖起来，防止其沾染了空气之中不好的气息。

素衣老祖宗将两边拿出来的赌注，清点完毕之后，目光又看向断刀老祖宗，苦笑道，“你们这边好像还有另一件赌注……”

断刀老祖宗坐在那里，脸色铁青道，“还有另一件赌注就是老夫了！老夫在这里向所有人珍重承诺，若是今天的比剑结果是我刀剑谷失败，那我就当众给十方之主和其道侣跪下奉茶，磕头行礼！”

哗！

虽然下方的修士们早就知道有这样的赌注，但是现在从断刀老祖宗的口中亲自说出来，所有人还是感觉到相当的震撼，顿时一片哗然。

神境级别的强者在神霄大陆上，已经是最顶峰的存在，总共不过那么几个人，现在竟然要给十方之主当众跪下，这绝对是让人无法想象的一件事。

素衣老祖宗得到断刀的确认，这才将目光看向赵炎道，“现在两边的赌注都已经确认，我看可以开始了吧？”

大家的目光都看向赵炎，今天的这一场战斗，虽然说不上生死之战，但是在很多人感觉，这要比生死之战更加刺激！

关键是这两方面的赌注，这也下得太大了，赵炎这一只太玄九峰鼎，多少人命都换不到！而刀剑谷的断刀老祖宗，屈膝一跪，那也是，多少宝物都换不到！

“今天这两边，算是为了荣誉一战，虽然不涉及生死，但是重要性要远超生死之战！”

若是一般人生死战也不会有这么多人关心和观看，而眼前的这一场战斗，却是关乎，赵炎和刀剑谷的新仇旧怨，以及一件超级宝物，和一位超级强者的尊严！

“到底谁才是今天的获胜者呢？真是相当的期待！”

大家对于这场战斗的期待在于这两方面所下的赌注，却有一点忘记这场战斗本身。

不过当战斗一开始，所有人的目光，却又从赌注上，移到了战场之中。

赵炎和断山老祖，两人站在生死台之巅，任凭长风吹拂，气势绝伦。

断山老祖穿着一身白色的道袍，白发白须，一副出尘的气息，看上去如同神仙下凡，手中背握一杆古朴的长剑，颇有几分仙风道骨！

而站在对面的赵炎，却是穿着一身黑色的龙鳞战甲，气场非常之足，背后背着一杆长枪，仿佛也是来自于上界神灵，睥睨天下。

两人站定之后，互相一抱拳。

这时候，生死台下方的观战者们，全部都安静了下来。

只听赵炎开口道，“断山道友，你从我这里购买到的剑河罗功法，也不知道你修炼得怎么样了？不如你先放出来让我看看。”

断山老祖哈哈一笑，“看看就看看，反正这件武器炼制出来就是用来战斗，也是用来给人看的！”

当他说完这句话，双臂猛然向天空一阵震，顿时从他的身后，大量的剑光浮现，这些剑光冲天而起，排列整齐，迅速在天空形成一条，蜿蜒的剑光长河。

在这条悬在空中的长河里，数量惊人的飞剑正在来回斩杀，空间之中，密密麻麻都是，各种颜色的剑光剑影，一条璀璨的星河。

“原来这就是剑河罗！”坐在场下观战之人，本来的注意力都在两方的赌注，可是现在战斗一开始，他们才发现，赌注虽然重要，可是两人的战斗才更加的具有可看性！

“好雄伟壮观，又奇诡的剑法！”在场之人有九成九都没有听说过剑河罗，更没有见过剑河罗，之前没有任何的感性认识，现在亲眼所见，都相当之震撼。

“怪不得他们要比这剑河罗，这东西确实厉害，你们还记得当初从天地异象看见，那赵炎正是使用这一招，曾经对抗过天劫降临！”

“不错，没想到断山老祖也会来这一招，而且根据我们所看，断山老祖放出的剑河罗，比赵炎当初放出的剑河罗威力更强。”

当初赵炎在度过小天劫之时，曾经使用过剑河罗剑阵，当时因为天地异象的关系，几乎是直播给整个神霄大陆所有人看，让大家对此都印象深刻。

“可以清楚的看出，今天断山老祖放出的剑河罗，要比赵炎当初在渡劫之中使用的剑河罗威力更强，应该是经过名家打造！”

“也不知道那十方之主，炼制出来的剑河罗有何厉害？如果和赵炎当初渡小天劫之时使用的剑河罗实力差不多，那根本打不过断山老祖。”

断山老祖现在打造出来的剑河罗剑阵确实要比赵炎当初在渡劫之中使用的剑河罗更强许大，因此他不免有些得意的笑道。

“十方之主，看看你的剑河罗吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10234930"  chaptername="第1314章  再上生死台">加入书签</a>
</div>
