    虽然之前战斗的声势不大，但以尤尼格尔的面积，哈利达力肯定或多或少会觉察到，或许他们躲起来了，还是这两个大胆的家伙准备去帮助他们，结果正好擦肩而过？

    夏尔决定稍微等一会，如果天黑还看不见人，再进小镇找他们。

    并没有让夏尔与赫敏等太久，随着夏尔的呼唤，小镇外的森林中很快就冒出来了两个人影。

    是哈利与达力，他们果然躲进了森林中。

    “你们没事吧？”

    看到夏尔他们，哈利快步跑了过来。

    “我刚刚听到那边有声音，本来想去找你们，但是。。”

    哈利的语速飞快，然后剩下的半句话，就在后赶过来的达力怒视下，被他咽了回去。

    夏尔明白了是怎么回事。

    估计是察觉到boss的动静，未来的救世主同学自然是当仁不让的想要救人，而达力同学显然不这样想，他选择带着哈利一起逃跑，哈利的小身板又挣脱不开，于是两人就直接跑到了小镇的外面。

    哈利的选择不奇怪，达力的选择也不奇怪。

    夏尔点明了废墟的屋子里有很多遗留的小东西，正是为了引起俩人的好奇心，让他们避免与boss的遭遇，没有过来添乱正好。

    “没什么事情。”

    夏尔摆摆手，打断了哈利。

    “我和赫敏碰到那个猪头人怪物了，不过已经被我们解决掉了。”

    “解决掉了？”

    “太好了！”

    不敢置信的哈利与兴奋的达力一前一后的发出叫喊。

    “你是怎么做到的？”

    未来的救世主同学瞪大了眼睛。

    在进入小镇前，他也远远的看到过小镇中心的那只狰狞狗头怪物，他一点也不觉得他们四个小家伙会是这种怪物的对手。

    “我记得，我是有告诉过你们，我会魔法的吧。”

    “没有。”

    单纯的哈利耿直的摇摇头。

    “那现在有了。”

    “走了！”

    夏尔摆手道。

    。。。

    四人再次踏上了归途。

    披星戴月的森林要比来时更加寂静，也更加美丽，很多白天看不到的小家伙都在夜晚一股脑的跑了出来，散发着七彩光芒的萤火虫，如梦似幻，仿佛不存在般的透明小精灵。

    夜晚的森林要比白天精彩的多。

    各色的光辉点缀的黑暗中充满了斑斓的色彩，就像是童话中描述的一样。

    归去时没有多少意外，这片森林仍然是新手范围，也没有危险的怪物，偶尔有一些陶瓷矮子和史莱姆的聚集地，也被夏尔绕了过去，

    他很快就带着哈利等人穿越森林，一路北上，找到了标志性的地势，水潭。

    “我们休息一晚上再走。”

    夏尔看了看天色做出决定。

    剩下的路程其实不远，全速前进大概三小时就到了，可此时小家伙们的状态并不好，达力早就累的呼哧呼哧喘的不行，哈利和赫敏也是有气无力。

    这种状态别说全速前进了，能够坚持走就不错了，剩下的路程在时间上，肯定会被再次拉长，就很容易造成恶性循环。

    而且晚上容易出意外，夏尔有走夜路的经验，剩下的人都没有，如果磕磕碰碰，再摔倒了受点伤，碰到boss没什么事，结果返程的时候反而摔了一跤，摔伤了自己，这可就有意思了。

    所以还是休息一晚上吧。

    哈利等人对此都没有异议，他们对这里不熟悉，也不知道怎么进来的，自然只能听从似乎已经不是第一次来到这里的夏尔。

    小胖墩达力更是一屁股坐到了地上，再也不愿意站起来。

    说真的，这几天的运动量要比他一个假期的运动量都大，哈利的姨妈佩妮其实也觉得达力有些胖，但无论她怎么劝说自己的小心肝，达力都是不愿意运动。

    除非是打哈利。

    结果来到仙境，达力就变得非常自觉了，这个胆小的家伙生怕自己被丢下，只有夏尔他们在一起的时候才有安全感。

    “哗啦！”

    随着达力坐到地上，他校服口袋中的钱币发出响亮的碰撞声，哗啦啦的直响，甚至都蹦出来好几个，达力连忙将它们重新捡起来。

    夏尔看了一眼，在心中估算着重量，嗯，应该很重，达力不累成这样才奇怪呢。

    之前在察觉那怪物可能发现了夏尔俩人之后，达力只顾着逃命，精美的杯子，铜镜，帅气的生锈长剑还有其他乱七八糟的东西都被他随手扔了。

    只有一袋子便于携带的钱币还揣在身上，哈利也是，不然俩人也跑不快。

    夏尔熟练的在水潭边堆起了篝火，然后从背包中拿出一些早已准备好的肉类，接着他支使着不情不愿的达力去水潭打水，又让哈利陪着他一起去。

    剩下的赫敏和他则负责烤肉，整理之前在森林中摘到的蘑菇和野菜，一会可以用哈利他们打回来的水再煮一锅美味蘑菇浓汤。

    夏尔对于接下来的计划早有准备，在来的路上便拾取了一部分柴火，倒是蘑菇和野菜没有摘到多少。

    仙境中食材丰富，却也不是随便走走就能摘够让四个小家伙可以大吃一顿的。

    好在夏尔在进入仙境之前就储备了很多东西，用他的初始资金，也就是以前积攒下来的零花钱。

    除了必备的面包，巧克力，矿泉水，还有一些肉块，烤肉用的铁签子等等，空间袋的保质效果还不错，不然早就坏了。

    新手开局夏尔经历了不知道有多少次，很清楚都需要什么物资，这些东西度过初期的仙境之行绝对够了。

    “别跑！”

    水潭附近传来达力粗声粗气的怒吼。

    小家伙就是有活力，才休息一会就又有精力打闹起来。

    夏尔看着达力再次追着哈利猛跑，连水桶都扔到了一边，他悠悠的烤着肉串，然后将烤好的先递给了赫敏。

    又过了大概五六分钟，达力这才一边嬉笑推搡着哈利，一边拎着水桶回来了。

    熟练的搭起架子，铁锅放在熊熊的篝火上，凶猛的火舌逐渐将锅底烧黑，咕嘟嘟的气泡也从锅底升腾上来，伴随着丝丝诱人的香气。

    “咕咚。”

    达力吞了吞口水。

    盐，调味料，用汤勺搅拌了几次，锅中的汤汁味道变得越来越浓，然后再次呈现出了那种诡异的颜色。

    四个人围坐在火堆旁，他们的影子随着篝火的燃烧在地面不断跳动，伴随着这一锅颜色诡异的汤汁，让它怎么看上去，怎么都不像是能够喝的样子，反而更像是巫婆们熬出来的毒药。

    但这一次已经没人觉得它是黑暗料理了。

    “开动吧！”

    所有人都在等着夏尔的这句话。

