    朱玥锦脸色一变，随即问道，“这话是什么意思？”

    “昨天我看到皇上忽然变成庞然巨物，身上有黑气萦绕，还有人和他说话，不知道皇上身体里面有什么妖物。”

    朱玥锦一阵后怕，汗毛甚至都竖了起来，她本来就有点怕萧承炎，总觉得他变的有点不一样了，听了杨远的话，更加觉得他可怕了。

    “杨公子，你可知道你再说什么。”

    心里面害怕，表面上还是镇定的，努力平息着自己的气息。

    “这些都是我亲眼所见，若是朱小姐不信，我也没法子，皇上确实已经不是皇上了，那妖物也不知道会不会彻底控制住皇上。”

    杨远并不怕萧承炎，进宫的时候就抱着必死的决心，如今他只想活着去见凤轻盈，他必须把这些事情告诉她，不然他死不瞑目。

    不知道为何，朱玥锦信杨远的话，知道杨远是凤禹养大的，直接问道，“你是不是准备去找摄政王。”

    “是，这事必须让摄政王知晓，不然天下将会大乱。”

    她既然问了，杨远也没有遮掩，大大方方的承认了。

    天下会变成怎样，朱玥锦不在乎，她在乎的只是萧非墨的安危，之前萧承炎一再和她承诺，绝对不会伤萧非墨的性命，只是想拿回属于皇帝的权利，那个时候她信萧承炎的话。

    后来经过了月澜语的事情，她开始怀疑萧承炎一直在骗她，如今月澜语不知去向，她也不好去摄政王府问，也不知道那个誓言究竟应验了没。

    眼下她最担心的依然是萧非墨的命，若是皇帝真的和什么妖物合作，第一个要除的怕是萧非墨，到时候他怎么可能还留萧非墨的性命。

    越想越觉得萧非墨危险，这事的确要让他知道，如此才能想应对之策。

    很快朱玥锦做下决定，她要放了杨远。

    这些事由杨远去说更好，她说了反而容易让他们猜测，到时候她还能落一个救了杨远的好名声。

    “杨公子，我放你走。”

    杨远还以为自己听错了，“朱小姐真的愿意放我走？”

    “还能诓你不成，我信你这一回，你说的对，这些事的确要让摄政王知晓。”

    这大大的出乎杨远的意料，“还是朱小姐明事理，为了以防万一，我还有一件事想请朱小姐帮忙。”

    “什么事？”

    杨远小声说了几句，朱玥锦有些惊讶的看了一眼杨远，没想到这个少年心思还挺缜密的。

    “就按照你说的办。”

    说完朱玥锦蹲下身子去给杨远解手上和脚上的绳子。

    一会儿之后两人一起出了柴房，穿过长长的回廊，朱玥锦脚步匆匆，想带杨远从后门离开朱府，那边人少，也不会引人注目，谁知快到后门的时候碰上了朱年。

    看到朱年，杨远迅速低着头，只是已经晚了，朱年还是瞧见了他。

    朱玥锦挡在杨远面前，笑道，“大哥，你怎么在这。”

    “我还想问你呢！玥锦，你这是做什么。”

    “我没做什么呀！”

    朱玥锦装傻，假装没有听懂朱年的话。

    朱年指着杨远，一脸不悦，“你这是什么意思，我好不容易抓的人，你居然背着我放了。”

    朱玥锦依然笑呵呵的，娇嗔道，“大哥，你好端端的抓杨公子做什么，我这是怕大哥做错事，这才替大哥放了杨公子。”

    朱年叫来了附近的家丁，让他们看着杨远，接着把朱玥锦拉到一旁，“玥锦，这事和你没关系，你别掺和。”

    “杨公子哪里招惹你了，居然让你动用私刑。”

    “你管他做什么。”

    朱年奇怪了，这个妹妹怎么管起杨远的死活来了，按理他们俩都不认识。

    “那我就不瞒大哥了，他之前救过我一命，这是我欠他的。”

    朱年吃惊望着朱玥锦，看到她表情非常严肃，便知道她没有和自己开玩笑，他依然摇头，“若是旁人放了就放了，他不能放。”

    “为何！”

    “这是皇上的吩咐。”朱年压低声音，“皇上要他的命。”

    “那你昨晚抓他的时候为何不动手。”

    朱玥锦奇怪了，若是要动手，那个时候动手不是更好，非要把他关起来做什么。

    “我倒是想啊，昨晚他身上忽然发光了，我还听到大将军的声音，吓的我哪敢动手，今天特地找了大师求了一道符。”

    难怪朱年整天都不在，原来是找大师去了。

    “妹妹，皇命不可违，你可别给我添乱。”

    朱年平常还是很疼这个妹妹的，这事有萧承炎的吩咐，他本不打算告诉朱玥锦的，今日刚好遇上，告诉她也无妨。

    这果然是萧承炎的吩咐，他想杀人灭口，她越发相信杨远的话。

    朱玥锦抓住了朱年的胳膊，“大哥，我想放了杨远，求你。”

    “你……你疯了。”朱年还以为自己听错了，“若是别的事情随你也无妨，但这事不行，这是皇上的吩咐，若是没有办好差，那是要掉脑袋的。”

    “大哥，要不这样，你就说杨远跑了，咱们再去追就是，你若是再抓到杨远，我绝对不会插手。”

    “你以为皇上这么好糊弄。”

    “你不是说看到大将军了，就把这事推到大将军身上，大哥，就当我求你了，我不想欠他这个人情，放过他吧！”

    朱玥锦恳求望着朱年，眼睛一眨不眨，她了解朱年的性子，知道自己可以说服朱年。

    果然朱年有些被说动了，但仍旧没有松口。

    “若是这样都瞒不过皇上，你就把这事推到我身上，我愿意承担所有的后果，绝对不连累大哥，反正杨远必须走，不然大哥现在就可以杀了我。”

    “你这说的是什么话，你是我亲妹妹，我还能眼看着你死不成。”朱年有些恼了，最后坳不过朱玥锦，勉强点头应了下来，“你呀！瞎掺和这些事做什么。”

    “我不想一生难安，谢谢你，大哥，我知道分寸的，你放心，这事只有我们知道，一定可以瞒过去。”

    说完朱玥锦走到杨远面前，“杨公子，咱们走吧！我送你到门口。”

    “快滚快滚，要不是看在我妹妹的份上，我现在就杀了你。”

    朱年烦躁的摆了摆手。

    杨远没有接话，快步跟着朱玥锦离开了朱府。

    出了朱府大门，杨远冲着朱玥锦道谢，“朱小姐救命之恩，在下铭记在心。”

