    居然还带上了“黄泉”两个字，看名字就感觉很厉害。

    　　不过，想起系统标题党的特性后，白石的表情从微笑到呆滞，最后渐渐归于枯燥的平静。

    　　……名字越厉害，说不定反而越弱啊。

    　　说起来，这东西效果又会是什么？难道是点燃后见鬼？

    　　这样倒是很方便破案，不过他的工作是救人，又不像柯南，哪有那么多案子要破……

    　　思绪闪动间，那一行字化作光点撞进背包，在空白背包格里，凝固成了一道蜡烛样的图标。

    　　【[特]黄泉烛】

    　　【耐久：100/100】

    　　【使用：点燃后，可召唤一名亡者前来相助】

    　　【备注：被召者的强度、身份，召唤持续时间等等，会受到多种因素的影响】

    　　“……”就这？

    　　你倒是把那“多种因素”写清楚啊。

    　　白石不甘心的翻了好一会儿说明框，依旧没能找到翻页项。

    　　听起来倒是很不错，但不确定因素也太多了……

    　　白石先是顺手给它也设好快捷键，然后按步骤发动。

    　　很快，他手心一沉，多了一柄银制的手持烛台。

    　　这和杉江太太拿着的那一盏不同，没那么花哨——它只有短短的一个底座，上面固定着一支略微泛黄，底部有凝固蜡泪的粗短蜡烛，看起来就像中世纪电影里的便宜布景。

    　　拿着它等了五分钟左右，白石又将它收回背包，查看耐久。

    　　上面依旧显示：

    　　【100/100】

    　　白石又看了看另一个背包格里【染血的厨刀】。

    　　刚得到这个道具时，白石取出过一次，然后它的耐久减了1，变为99。

    　　看来，蜡烛是要点燃后，才会磨损耐久。

    　　既然现在耐久还是满的，店里又有蝴蝶忍坐镇，倒是可以点燃几次，试试能召出什么东西。

    　　想到这，白石换上衣服，从后门跑到临街小店，买了一只打火机。

    　　回来后，他走进咖啡厅，在蝴蝶忍疑惑的视线中，把窗帘和卷帘门都拉上了。

    　　然后白石拿出那只蜡烛，放在了一张餐桌上。

    　　“我想试试召唤亡者。”白石又取出打火机，而后看向坐在柜台后，只露出一个脑袋的小个子女生：

    　　“为了防止出现什么意外，我想确认一件事——你的武力值大概有多高？”

    　　虽然从【使用】那一行来看，既然是“召唤亡者相助”，那召唤到友方的概率会比较大。但白石也不敢百分百确定。

    　　再加一道保险，有备无患。

    　　听到他的话，蝴蝶忍颇有兴味的“哦？”了一声，站起了身。

    　　随着她推开侧面齐腰高的小门，从柜台后走出来，她身上现代风的裙装缓缓褪色变幻。

    　　——等站在白石身旁时，她已经换成了一身铜扣黑衣，束着绑腿，腰挂长刀，蝴蝶鳞片似的羽织自然垂落。

    　　蝴蝶忍一根手指点着下巴，微笑打量着那支蜡烛：“亡者……是指灵魂，还是鬼怪？”

    　　“我也不知道，所以才想试试。”白石莫名被她笑的后背发毛，又补了一句，“召出来的也不一定是危险生物。”

    　　“‘不一定’……那就是有可能咯。”蝴蝶忍笑容放大，瞳孔渐渐变得幽暗：

    　　“放心吧，斩鬼我可是专业的。就算打不过，我也会给您争取逃跑的时间~”

    　　顿了顿，她从蜡烛上挪开眼，看着白石又是一笑：“所以到时候，可别吓得瘫在地上跑不动呀。”

    　　“……放心，我跑路也是专业的。”白石本来还挺有信心，让她这么一说，按下打火机的手都有点迟疑。

    　　不过想了想，上次抽出赤井秀一召唤符的时候，系统都特意提醒过他，被召唤者会按自己的意愿行动。那这次应该也不会太坑人。

    　　这么想着，白石按亮了打火机。

    　　没等将火苗凑近烛心，一只手忽然从旁伸来，抓住了他的手腕。

    　　“要不还是我来点吧。”蝴蝶忍脑补了一下未来，“这么近的距离，如果真的不幸召出恶鬼，您恐怕一口就没了。”

    　　“讲道理，能一口把我吞下的鬼，吃你只会更轻松吧，你这体型……诶，轻点。”

    　　店员看着小巧，力气却果然比他大的多，抓他的手腕并不比抓泡椒凤爪费力，顺利从白石手里把打火机抽了出去。

    　　……等等，他为什么要说果然？

    　　“您还是离远些比较好。”蝴蝶忍把白石赶到窗户旁边，而后她刷拉一声拔出了腰间那把刀，一手握着它，把打火机换到了非惯用的手上。

    　　白石隔开几米看着这位店员。

    　　本来他还觉得，点个蜡烛都要找人守着的自己有些小题大做，没想到蝴蝶忍反应比他还大。

    　　白石还真是很少见到比自己还怕死……咳，比自己还深谋远虑、谨小慎微、高瞻远瞩的智者。

    　　一边想着，他一边又复习了一下道具的使用顺序。

    　　虽然店员很讲义气的愿意让他先跑，但他也不能真就那么跑了。

    　　万一出了事，怎么也得先扔几件道具过去搭把手，没用的话……再见机行事。

    　　店里回荡着蝴蝶忍咔擦按亮打火机的声音，很快，白石看到她把火苗靠到了烛心上。

    　　然而两人严阵以待的等了好一阵，也没见到有什么能和“亡者”搭边的东西。

    　　……还是其实已经召出了灵魂，只是自己看不见？

    　　正想着，白石就见蝴蝶忍转过身，举着那个打火机，无奈的朝他摊了摊手：“点不着。”

