    第2818章行踪暴露

    “啊？”

    听到冥界之主突然这么问，小老头阿伯特一下子倒是不知道怎么回答了。

    他心里当然想回答，确定刚才来捣乱的温天豪和陆天龙已经离开，那可是眼睁睁看着他们从眼皮子底下溜走的呀。

    可阿伯特不敢回答，他知道冥界之主既然这么问，肯定有原因！

    “回冥界之主，当时那两人顿时离开，这一点其他三位长老可以作证。”

    阿伯特一低头，恭恭敬敬回答道。

    “是，他们当时确实已经离开，否则肯定已经被我们斩杀在这里。”

    “但是收拾战场的时候现场很混乱，他们或许有机会能够混进来。”

    旁边其他三个人也赶紧老老实实的回答，而且这三个人和小老头阿伯特的心思一样，冥界之主既然这么问，就肯定有他这么问的原因！

    “恩，看来他们真是混进来了吧。”

    冥界之主冷哼一声，目光开始缓缓在周围几千冥族手下的人群之中扫过。

    坏了。

    人群之中的温天豪心里咯噔一声。

    他知道冥界之主肯定是发现了什么，要不然也不会这么说。

    虽然自己和圣狱两个人尽全力收敛了气息，但冥界之主是什么人，那可是绝对的超级高手，想来应该能够发现蛛丝马迹的！

    “我们现在怎么办？”

    圣狱也知道坏事了，赶紧低声开口问道。

    以冥界之主的实力，既然已经察觉，那应该很快就能够找到两个人。

    一旦被发现，按照现在的情况，两个人根本不可能从冥界之主的手下逃出去，必定会被他抓住！

    “圣狱，你听我说！”

    温天豪心思在快速转动，这时候他也已经有些慌了，毕竟关系到生死。

    而且还有一件更重要的事情，就是必须要将冥族会提前一天对隐龙发动猛攻的消息传回去，否则的话，隐龙必定遭受巨大的损失。

    “现在我们别无选择，只能出去一个人。”

    温天豪努力让自己冷静下来，心里也在快速想着，如果是老大陆天龙遇到这种情况的会怎么做。

    他觉得陆天龙肯定不会慌乱，必定会采取最合适的策略。

    这么想着想着，温天豪也慢慢冷静了下来。

    “我们两个只能出去一个人，而且也必须出去一个人，回去之后就要将刚才发生的事情告诉隐龙众人，提醒他们冥族将会在明天发动总攻。”

    “你不要说话，听我说。”

    见圣狱想要打断自己的话，温天豪低着头看着地面快速开口，根本没给圣狱开口的机会。

    “你给我听好，待会冥族阵中会大乱，我会将冥界之主他们引开，到时候你抓到机会就往外跑。”

    温天豪知道自己时间不多，冥界之主应该很快就能察觉到两个人的存在，所以他必须尽快把自己的计划告诉圣狱。

    其实计划也很简单，他待会会在冥族人群之中制造混乱，然后才好着一边跑，把冥界之主这些人全都引过去。

    到时候圣狱找准机会好着另一个方向跑，这样说不定才有机会能够跑出去。

    “不行，我不能把你一个人丢下！”

    听到温天豪的计划，圣狱几乎马上开口反对。

    兄弟情深，两个人是一起来的，就要一起离开，或者一起留下，怎么可能会让温天豪自己留下，他自己跑出去呢。

    “圣狱你听我说，这是命令！”

    听圣狱这么说，温天豪有些着急，不由自主的加重了语气。

    “我们两个人必须跑出去一个，必须要将冥族提前攻击隐龙的消息传出去，你明白吗？”

    “现在不是谁生谁死的问题，而是关系到隐龙数万族员的安危，也关系到天下古族成千上万人的性命！”

    温天豪说的斩钉截铁。

    “你到底听明白了没有！”

    见圣狱低着头没说话，他又加重语气低声问了一句。

    “明白了！”

    圣狱瓮声瓮气开口，不过看着状态明显很不对。

    “好，冥界之主的目光马上就要扫到我们这边了，待会儿我数到一的时候就会冲出去，你等我将冥界之主那些人引开之后再朝着相反的方向跑。”

    温天生偷偷抬头打量了一下场中央的冥界之主，接着低声吩咐道。

    “五，四，三，二……”

    他低声开始倒数，同时浑身肌肉紧绷，已经进入了冲刺状态。

    他已经想到，待会儿要在这冥族人群之中制造一场大混乱，然后直接给圣狱创造逃出去的机会。

    可是，情况突然发生了变化。

    就在温天豪倒数到二，马上就要行动的时候，却听得旁边突然传来砰的一声脆响。

    “哈哈哈，你们这群该死的家伙，老子就在这里，你们又能拿我怎么样？”

    “之前没有杀个痛快，老子自己又跑回来喽。”

    圣狱的喊叫声突然响起。

    这家伙抢先在温天豪行动之前出手了，一拳将面前一个家伙的胸口直接砸了一个大洞，接着在所有人还没反应过来的时候，一伸手直接抓住前面两个人的脑袋，朝着中央使劲一撞，两个脑袋顿时爆裂。

    然后圣狱这家伙哈哈大笑着，朝着周围的那些冥族家伙们发动了攻击。

    他将全身力量全都爆发出来，一边疯狂攻击一边朝着外面拼命的冲去，出其不意的在人群之中杀出了一条血路。

    “是他们！”

    “他们竟然又回来了！”

    “太狂妄了，今天必须要抓到他！”

    那些冥族手下们一下子就认出了圣狱，场面顿时大乱。

    场中央的阿伯特等人也是气疯了，他们真没想到圣狱竟然真的去而复返，刚才在这里折腾了半天，现在竟然又来了！

    “砰砰砰！”

    “有本事就来抓爷爷呀。”

    “就你们这群废物，还想抓我，别做梦了，都给我去死吧。”

    圣狱疯狂攻击拼命往外冲，因为事发突然，就这一会的功夫他已经冲出去了几十米，身后又多了几十个被他打伤打死的冥族手下。

    这家伙一边跑，嘴里也没闲着，连挖苦带讽刺，让场中的阿伯特等几个人特别愤怒，甚至连冥界之主都冷冷开了口。

    “想死？那我现在就成全你。”

