    “该死！”

    封天宇嘲讽的声音传入龙傲然耳朵里，让他紧咬牙关，这些话语刺痛了他的内心，他很想反驳，可是封天宇的攻击太过强大，强横的拳风压制的他连呼吸都变得不是那么顺畅，更不用说反击了。

    “我还没有给妹妹争取到核心弟子的名额，我还不能输。”

    早知道封天宇实力如此强大，龙傲然怎么也不会将注意打到封天宇身上，可惜事已至此，他想要后悔也晚了。

    还好在比赛开始之前，他从魔龙族群内索要来了一颗丹药，这颗丹药功效强大，可以让他短时间内实力大增。

    “封天宇，是你先在比赛之前服用丹药作弊的，可不能怪我。”

    大喊一声，龙傲然从怀中掏出一颗漆黑的丹药，冠冕堂皇的放入嘴里。

    丹药刚进入嘴巴就融化开来，浓郁的药力在他体内肆虐，让他怒吼出声，一条条黑紫色的血管从他体表鼓起，在他体内心脏的跳动声音变得好似敲鼓一样大。

    龙傲然原本修长的体型此刻变得粗壮，他的手臂和小腿的位置，不可控制的变成了龙爪，粗壮的龙爪上指甲比极品法宝更加锋利。

    “吼！”

    怒吼一声，龙傲然身形变幻的同时，境界也跟着上升，竟然从不灭境界突破到了涅槃境界。

    一条虚幻的太古魔龙龙魂在他背后浮现，魔龙之魂绵延千丈，尾巴轻轻甩动，击碎了虚空。

    站在魔龙龙魂的头顶，龙傲然缓慢睁开眼眸，他的眼眸此刻眼白完全消失，变得一片漆黑。

    “封天宇，给我死！”

    伸出一只龙爪，向面前的封天宇分身攻击过去，刚刚一直用霸者神拳轰击他，让他喘不过气的封天宇分身，攻击被他用龙爪硬生生接住，甚至他龙爪挥动之后，将空间连同封天宇分身一同撕裂。

    他所服用的丹药名为燃魂丹，是魔龙族群一种禁忌的丹药，效果是让服用下去的魔龙族群透支自己的生命，短时间内让境界提升一个大层次。

    使用这样的丹药，毫无疑问是在消耗自身的底蕴，会让未来的成就降低，但为了战胜封天宇龙傲然已经不在乎了。

    此刻他已经是涅槃级别的修士，成为了大能，和封天宇有了天壤之别。

    毫无疑问，封天宇不再是他的对手。

    “魔龙吐息！”

    对着封天宇伸出手，龙傲然背后漂浮的龙魂光芒大放，张开大嘴，吐出了一道漆黑的光柱。

    这一招他刚刚用过，不过跟他使用时不同，龙魂释放的漆黑光柱覆盖的范围更加巨大，蔓延了整片天空，似乎要将天地都焚尽。

    在这攻击面前，封天宇避无可避，他也没打算躲避。

    “缚神锁，全部封印开启！”

    他右手上的衣袍无风自动，被一股强横的力量给撕裂，碎裂的衣袍下，露出一根根不断旋转虚幻的金色锁链。

    随着他的话语，这些锁链全部折断，一股股强横的力量从锁链中迸发，没入封天宇的体内。

    封天宇此刻就是一个火山，积蓄了千万年的热量正在他体内复苏。

    在获得缚神锁后，他还是第一次使用封印全开的力量，经过缚神锁多日的封存，他身体里每一种神通跟至尊神体都得到了长足的进步。

    此刻这些力量混合在一起，形成了难以形容的压迫感。

    咔嚓！

    封天宇站立的地面，大地破碎，出现了数道沟壑，他的境界在神体加持下，从合一巅峰飙升到了不灭巅峰，距离涅槃只有一步之遥。

    接着他身上燃烧起了五光十色的气焰，光芒直冲天际，一个个被他派遣出去的分身，纷纷回到他身边，就连刚刚被龙傲然捏碎的分身，也恢复如初，站在他身后。

    加上封天宇本人在内，一共二十名封天宇，同时抬起手。

    “封绝天地！”

    十万八千封印之符从他体内飞出，二十人叠加在一起，封印之符的数量已经不只十万八千，而是上百万。

    密密麻麻的封印之符落入半空，一切都变得静止，时间不再流动，空间陷入宁静。

    龙傲然召唤龙魂释放的可怕攻击定格在半空，上面渐渐爬满了封印之符，被封印之符的力量给削弱，体积不断缩小，很快就消失不见。

    龙傲然脚下的龙魂，包括他本人，体表也出现了同样的封印之符，在封印之符的效果下，他体内翻滚的来自于丹药的力量逐渐平息，脚下的龙魂跟着消散。

    台下，一名名幽冥剑宗弟子震惊、不解疑惑的表情定格在脸上，不再变化。

    整个幽冥剑宗在封天宇可怕的压制力下，只有幽冥剑宗宗主和少数实力强大的长老能移动。

    很快，漫天的封印之符被封天宇收回体内，在这过程中他已经来到龙傲然面前，一拳打在龙傲然脸上，将他重重的击落到大地，在地面砸出一个深坑。

    落到地面，封天宇抬脚踩在龙傲然的脸上，轻轻碾了碾。

    “魔龙族的丹药不过如此，你还有什么手段吗？尽管用出来，若是没有你便死在这里吧。”

    如此蹂躏龙傲然而不是将他杀死，封天宇只为了能获取一些气运值。

    果不其然，被他踩着脸颊，龙傲然变的虚弱的脸颊上露出一丝不甘屈辱。

    “封天宇，我要杀了你！”

    【恭喜主人成功打击气运之子龙傲然的尊严，剥夺其气运值1000，自身获得气运值500，反派值1000】

    砰！

    封天宇轻轻跺脚，将龙傲然的脑袋踩到了地下，故意俯身，将手放在耳朵处，“你刚刚说什么，我没有听见，麻烦你大点声。”

    砰！

    话音落下，他又是一脚，狠狠踢在龙傲然脑袋上，鲜血飞溅，龙傲然头顶的龙角折断，整个脑袋都没入泥土中。

    这一幕惨烈景象传到四周众人的眼中，让他们纷纷倒吸冷气，不敢说话。

    【恭喜主人压制的气运之子龙傲然无法还手，让其生出挫败感，剥夺其气运值2000，自身获得气运值1000，反派值2000】

    “爽！”

    仅仅踩了几脚，龙傲然就给他奉献出如此多的反派值，这让封天宇忍不住露出邪恶的笑容，准备继续压榨下龙傲然。

    就在这时，他身后突然传来清脆的呵斥声。

    “住手！”

