    安丽莎和王子的婚礼，按照约定日期，在安丽莎城堡中举行。

    婚礼前，莉丝就已经搬到了城堡中居住。

    可在城堡中，每到午夜，就开始有一个女人幽怨的嗓音响起。

    姐姐，我好疼啊……我死得好冤啊……姐姐，我的哭声你听到了么……

    莉丝想要换地方，可是王子却好似被下了蛊一样不肯离开，就要在这里举办婚礼。

    而谁知道大婚当天，莉丝看见在化妆间里，凭空坐着一个穿着婚纱的女人，身上穿着的和她的婚纱一模一样。

    姐姐，我好疼啊。

    这个声音一出来，莉丝就吓的失声尖叫，转身就要从化妆间里面逃出来，却被困住了，门被锁死，怎么也无法逃出来。

    身后那人接近，莉丝看见了她的脸。

    或者说，那已经不能称之为脸了。

    恐怖丑陋，血肉模糊，眼睛已经成了两个血窟窿，双手只剩下连着皮肉的手指，伸手朝着她伸了过来。

    姐姐，我好疼啊，我好疼啊……

    莉丝尖叫着，看着安丽莎好似是骷髅的手指，一下就扎进了她的皮肉之中，把外面的一层皮肉给扒了下来……

    人们匆忙赶来，就看见莉丝在化妆间疯狂的大叫着，捂着脸，似乎难以承受悲痛，大声叫着，安丽莎，你饶了我！我把你的脸给你！我不要了！你放我走！

    当莉丝外面的一层脸皮被扒下来，众人也才终于知道，这不是安丽莎公主，而是假冒的莉丝。

    一场火，把化妆室给烧成了灰烬。

    …………

    “因为有人经常在城堡中听到哭声，都说闹鬼，陆陆续续的搬走了，就成了禁地。”

    墨擎说完，乔知暖目光呆呆的，看起来有些魂不守舍。

    他握住乔知暖的手，“是不是吓到你了？不该给你讲的。”

    乔知暖急忙摇头，“不，我不是被吓到了，我是……”她叹了一声，话音一转，“真有那间被烧毁的化妆室么？我怎么没有看到？”

    “有，就是三楼最尽头的房间。”

    “我想去看看。”

    墨擎牵着乔知暖，上了三楼。

    尽头的房间是被上锁的，一般情况下是不会叫打开的。

    墨擎拿着备用钥匙，打开了门。

    里面，果然是一片被烧毁的痕迹。

    墙面上甚至都是灰黑色，被烧毁的化妆台，还有衣柜里面的婚纱，都成了灰烬。

    乔知暖站在门口许久，才转了身。

    墨擎说：“只是传说，有人信，说这就是真实的，要不然怎么会有安丽莎城堡的存在，有人不信，说这就是有人为了编造一个故事，刻意把这个房间给烧了用来伪造。”

    乔知暖沉默良久，“我觉得是真的。”

    “那你怕不怕？”

    “我为什么要怕？”乔知暖一双眼睛清澈的看向他，“我不是莉丝也不是安丽莎，我没有毁掉别人的脸夺走别人的命。”

    墨擎听了，内心很触动，倾身过来在乔知暖的嘴角亲了一下。

    乔知暖微微垂下眼睑，没有躲避。

    墨擎道：“有人却怕，很怕，怕到把这地方谣传成禁地。”

    “墨老夫人？”

    “你知道？”

    墨擎微微侧头，卷长的眼睫在眼睑留下一片阴影。

    他的眼睛真好看。乔知暖心里想。

    她点了点头：“我听见你和墨衍的说的话了。”

    “你也会偷听墙角了？”

    乔知暖哼了一声，“我又不是偷听，我是光明正大的听。”

    墨擎低低的笑了起来。

    胸腔震动着，嗓音清冽动人。

    他一下一下的抚着乔知暖的长发，而乔知暖却也没有躲避，十分乖顺。

    墨擎觉得此时的安谧真的是可遇而不可求的。

    就算是乔知暖的乖顺是装出来的，还想要逃出去，有这一刻，他就是死了也知足了。

    而实际上，乔知暖却并没有想要离开。

    她已经逃过一次了。

    她也不可能逃得过墨擎的手掌心。

    现在她忽然有一种顺其自然的想法，只要墨擎不再强她，一切都好办。

    而且，墨擎现在温柔起来，有一瞬间都叫乔知暖有一种错觉，恍然觉得墨司霆是不是回来了，特别是他在叫她乔乔的时候。

    她从浴室里面走出来，思索着这件事情，没有注意到在房间里面的男人。

    墨擎走过来给她擦头发，她才一愣。

    “你坐下来，我帮你擦头发。”

    乔知暖被墨擎牵着，按着肩膀坐在了沙发上，他站在后面，用十分轻柔的手法帮她擦头发，擦了半干，又拿着吹风机帮她吹头发。

    伴随着吹风机轻柔的风声，乔知暖淡淡的开口：“墨擎。”

    “嗯？”

    男人好似最娴熟的造型师，乔知暖长而柔软的头发，在他的手指间轻轻地划过。

    “你是不是在刻意学墨司霆？”

    身后男人的手势，蓦地顿了一下。

    他没有回答，等到给乔知暖擦干头发，直接将吹风筒放在一边，从卧室走了出去。

    随着咔嚓一声关上门，乔知暖觉得自己的心都被锁上了。

    她刚才是不是问的太过直接了？

    明明知道，墨擎作为墨司霆衍生出来的副人格，内心是敏感而又自尊的，他一直厌恶和墨司霆的比较……

    乔知暖扫了一眼放在床上的毛巾。

    那又和她有什么关系呢。

    这一夜，墨擎没有进来了。

    他在书房里面，一根接着一根的抽烟。

    烟蒂上面冒着的烟气，将整个书房都熏的乌烟瘴气的。

    不得不承认，他……

    的确是在潜意识里，模仿曾经墨司霆的一举一动。

    她想要的，他都给她。

    可是，她到底要的还是墨司霆不是么？

    而不是这个经过伪装，而演变成的另外一个人。

    …………

    也不知道是为什么。

    或许是因为白天墨擎讲述的有关安丽莎姐妹的故事，久久的在她的脑海里徘徊，让她脑细胞很兴奋。

    她摸到身边还是空的，忽然恍然墨擎还没有回来。

    以前，她习惯一个人单独睡，可是现在床上剩下她一个人，她还会感觉到莫名的空虚。

    乔知暖不禁心想，习惯真的很可怕。

    她还是下了床，出去找墨擎。

    她第一感觉就是墨擎在书房里，果然，推开房门，里面看见有一个黑影，而随之袭来的，还有满满的烟气。

    乔知暖不由得咳嗽了两声。

    墨擎猛地抬头，“你怎么还没睡？”

    乔知暖抬手挥了挥眼前的烟气，“你怎么抽这么多烟。”

    她看见墨擎面前的烟灰缸里面，长短不一的烟蒂已经塞满了。

    她走过来开了窗户，窗外清新的空气涌入进来，乔知暖才感觉房间里能呆人了。

    “你为什么不去睡觉？”

    乔知暖这句话，叫墨擎心里一喜。

    她在关心他？

    但是旋即想了起来，她关心的，不是他，而是墨司霆吧。

    “有点工作要做，我马上就回去睡。”

    见他这样说，乔知暖也不好再继续留。

    她重新回到了卧室里。

    可是依旧辗转反侧。

    她发现，她已经完全做不到像是以前那样置身事外了。

    在起初，她能冷静的去计算，去给墨擎耍心眼，用一点小手段。

    而现在，在面对墨擎的时候，她无法冷静下来了。

    她猛地掀开被子下了床。

    墨擎不再抽烟，看着电脑屏幕想要做一点工，忽然书房的门被狠狠地从外面一脚踹开。

    他惊愕的抬头，就看见乔知暖气势汹汹的走了进来。

    “墨擎，你到底还睡不睡了？”

    墨擎：“……”

    乔知暖走过来，抬手就把墨擎的笔记本给阖上了，拉着他就起身，“白天给我讲了一个那么恐怖的童话，现在晚上了就留我一个人在卧室里面，你不知道城堡里面就只有我们两个人么？”

    墨擎忽然笑了，“是谁白天说不怕的。”

    乔知暖指着自己的鼻子，“是我说的，白天不怕，夜里怕了不行么？”

    她这样娇蛮的模样，让墨擎想起了以前的林乔。

    在经过走廊的时候，声控灯一个接着一个的亮起来，墨擎忽然脚步一顿，指着前面，“你看，那是什么。”

    乔知暖啊的尖叫了一声，一下扑到了墨擎的怀里。

    “是安丽莎公主么？”

    墨擎笑的胸腔震动了起来，“没人，是我骗你的。”

    乔知暖阴着脸抬起头来，瞪着他，“有意思么？你问问你身上，一身的烟味！赶紧给我去洗澡，我最讨厌烟味了！”

    墨擎去浴室里面洗澡，出来的时候，床上的女人已经恬然的睡着了。

    他走过来，将女人搂过来在自己的怀中，嗅着她身上和自己身上如出一辙的沐浴露的味道，都全部融在了一起。

    他在她的额上落下了一个吻：“晚安，乔乔。”

    …………

    韩湘君等了两天，都没有等到墨司霆的回电。

    她彻底失去了耐心。

    她果断拿着包回来墨家老宅。

    回到家的时候，墨重峰正在逗孙子墨小墨玩儿，听见门口有响动，转头看了一眼，“回来了？”

    韩湘君气的七窍生烟。

    自己离开了一个月的时间，没有人找她。

    她现在回来，就好似从来都没有离开过一样！还好似是她自己巴巴的回来似的！

    她气的把手里的拉杆箱往地上猛的一丢，“墨重峰！你马上给我把你儿子给找回来！”

