    

    今天上架，作品之前的数据并不理想，可能是由于工作太忙，更新并不多，但是现在还是厚着脸皮申请了上架，在这非常感谢编辑鹿鸣。

    我是个新手，在写书这方面是个小白，到现在为止都没有弄明白怎么签约上架，怎么维护读者评论，这是我的第一本书，所有的一切都在摸索中成长，写到现在已经100多天了，每天一更，只能勉强维持着数据不往下掉，一共接近四个月的时间才等来了上架，在这段时间里一共免费收入了5元左右，基本上就是靠着热情写作，即使工作再忙，我都会争取每天不断更。虽然读者们对我的作品也提出了很多的意见，很少有读者对我鼓励，基本是都是批评。说实话有的时候，看着读者们的批评，心里有些难受，偶尔看见一个读者说，“加油，继续努力！”心中真的是非常激动，感觉自己又有了动力，能够一天都充满了动力。可能是我比较没有出息，只是简单的一个正面的评价，都会让我增加一份信心和安慰，我会竭尽全力继续努力的，争取在上架后，工作再忙，也要抽出时间每天做到两更。

    在这里希望大家多多支持，推荐票，收藏，订阅！再次感谢大家的支持！！！

    今天我会尽量的爆更，因为工作太忙了基本没有什么存稿，但还是会尽最大的努力爆更，请大家踊跃订阅。        

