    如果，真的要让关飞就为自己卖命的话，恐怕，就必须要以德服人。

    而且，也不能够以这样的方式，去解决这个问题。

    他能够看出来，这个人，也就是说要跟自己去拼命的人，跟曾德也好，或者说是跟这个关飞也好，他们之间的感情，也应该是非常深厚的。

    “你们都起来，给他个机会。”

    “朱将军，你，你疯了吗？这个时候，哪有心情，在这里去跟他比武？”

    郑辉有些不理解此时朱楹的做法，于是，便快速的回过头来看了他一眼问道。

    “我跟你说，现在，把它给放开，有什么事情的话，就让他冲着我来。”

    “但是，但是你这样做的话。”

    “行了，别说这么多了，松开他，难道我说话，现在已经没有人听了吗？”

    当朱楹说出这番话之后，那些将士这才纷纷松开手。

    然后，朱楹就看到那个人，从地上站立起来。

    “好，我敬你是条汉子，来吧，今天，你如果把我杀死在这里的话，那么，我心甘情愿就做你刀下的一条孤魂野鬼。”

    说完之后，他从旁边抽出一把宝剑来，然后，便直接朝这边扔了过来。

    还好，这个朱楹在之前的时候，是经历过系统训练的，所以有些技能，他到现在也没有忘记。

    对付这军中一个普通将士的话，说实话，并不是一件太困难的事情。

    只是，这么多年来，他一直都把这一切给隐藏起来，而且，就在他身边之人，也没有人知道，他竟然还会一些武艺在身。

    他快速的从地上跳了起来，然后，一把就将那把宝剑，牢牢抓在自己的手中。

    而最后，整个人便轻飘飘地从天而降，落在了船舱之上。

    在场的这些人，真的是惊呆了，他们只是知道，他是一个有才之人，但是，真的是没有想到，他的武艺，竟然会如此的高强。

    尤其是郑辉，虽然说，自己没有什么武功，但是，跟在郑家军里面，像这样的武功高强之人，他也是见多识广的。

    而他如此的脚步轻盈，所以，他能够想象到，这个朱楹，应该，并不是一个普通人。

    “朱将军，你，你确定，你没有什么问题吗？”

    “放心吧，让我来对付他的话，应该，还是绰绰有余的，你们都往后面闪开把，这一次，我必须要在这里去建立自己的威信了。”

    说话之后，这个郑辉也是跟着点了点头。

    他也知道，上一次的事情之后，虽然说，表面上看起来这些军心并没有完全涣散。

    但是有的人，的确是服了，不过有的人，还的确是把这件事情记挂在心上的。

    他相信，如果这一次，真能够解决此事的话，相信，他在军中的名声，一定会名声大噪起来的。

    “来吧。”

    说话之后，他便看到那个人踮起脚尖，便朝着他疯狂的跑了过来。

    站在原地的朱楹好像根本就是不去怕这一切，他只是微微的笑了笑。

    然后，便轻轻地转动自己的身体，到最后，这才举起了手中的宝剑。

    当两把宝剑在半空之中的时候，他能够看到，那个人咬牙切齿的，然后，一直想把自己这把宝剑给压下去。

    很明显，这把宝剑如果一旦落地的话，那恐怕，另外一个把宝剑，便会马上架在自己的脖子上面，到时候，这场战争就算是彻底结束了。

    没有人知道，朱楹这个时候，他到底会有多大力气，他只是很轻松的应对这这一切。

    这让所有人都看得很清楚，他脸上，自始至终都挂着一幅笑容。

    “怎么，就这点力气是是吗？来，再使劲，再使劲。”

    他一边在这里叫嚣着，好像，是在激怒对方，让他把所有的能量全都给释放出来。

    现在，对方很显然，已经上钩了，他只是拼尽了自己的力气，然后，便使劲的压下去。

    不过，他越是用的力气大，那么，这个朱楹越是知道，它的软肋在什么地方。

    就在此时，他只是轻轻看了一下，而随后，便腾出另外一只手去，在他胸口的位置，轻轻的点了两下。

    而这一下子，他整个人便突然之间应声倒地，然后，就在地上，不断的翻滚起来。

    原来，这就是之前系统赋予自己的技能，而且，有了这个打法的话，其实，很多东西都是可以被它轻松给化解的。

    而最后，他便弯下腰去，就将手中的宝剑，直接，就放在他的脖子之上。

    那个人只是突然之间瞪大眼睛，然后，很惊恐的看了看他。

    不过很快，他脸上表情又开始恢复了自然。

    “呵呵，我没有想到，你居然会如此厉害，好吧我，现在承认，我已经输了，要杀要剐，那么，就看你的意思了。”

    说完之后，他只是无意的闭上眼睛，然后，便等待着死神的降临。

    “将军，将军饶命啊。”

    就在此时，旁边的关飞再一次按捺不住自己的心情。

    然后，便扑通一声，重新跪在了朱楹的面前。

    这一切，完全都是朱楹掌控在自己的手中，而且，他也知道，这个人是绝对杀不的。

    如果，一旦把他给杀了的话，那恐怕，自己将不得人心，而且今后在这军中，也没有办法混下去了。

    而最后，他便突然直接收起了自己的宝剑，然后，便伸出一把手去，将那个人，从地上直接给拉了起来。

    “放心吧，我刚才只是点了你的一些穴位，而且，根本就没有伤及到你的要害之处，回去之后，静养半日，很快，便可以恢复过来的。”

    那个人真的是傻了，而且，现在自己完全有机会站在他面前，、

    也可以被朱楹给除掉的，没有想到，他竟然主动的放弃了这一切。

    “你，你说什么？你，你确定，你要放过我吗？”

    “没错，我又何必要杀你呢？而且，我跟你之间，本身就是无冤无仇的，我当时之所以杀了曾德，其实也是有苦难言，而且，曾德的做法，实在是让人太心寒了。”

