    费桦当众宣布卫然接任张乐游，从此卫然身兼参军与校尉两个职位，好歹在军中也算得上是一位人物了。

    如今的卫然，手下有了五百人，可以琢磨一下给武陵牺牲众人报仇的事情了。

    回到自己帐中已是天黑，卫然修炼了一会儿，忽听得外面有人道：“小星星，你在这里？”

    卫然心中一动，“小星星”是颜舌味对扶星辰的昵称，刚才那人说话的声音就是颜舌味。

    倒不是因为卫然对颜舌味的声音有多熟悉，而是因为说话者是女子声音，整个军中只有扶星辰和颜舌味两个女子。

    卫然循声出了营帐，却不见任何人，扶星辰和颜舌味都不知所踪。

    然而提到“小星星”，卫然蓦然想起一个远方的人，他拿出贴身的竹笛，在夜风中吹了一遍又一遍《小星星》。

    不知道她在北疆过得怎么样？大半年过去了，她还好吗？不知道还记不记得我？

    卫然怅然若失。

    当卫然心不在焉的回到帐中时，却见自己帐中竟有一个衣着素雅的男子在泡茶。

    那男子三十多岁模样，脸上戴着翅膀一般的银面具，腰间一块白玉佩。

    叶知秋没有看卫然一眼，而是摆弄着卫然的茶具，仿佛在自己家一般。

    卫然的手微微颤抖起来，他想走，可是腿有些发软。

    叶知秋眼睛盯着茶壶，口中轻笑道：“邵贤弟，你怕什么？不久是用了一下你的茶具么？别慌别慌，邵贤弟最近可好？或者……”

    “应该叫你卫参军？”叶知秋扭过头来，眼神深邃而危险。

    卫然深深的吸了一口气，强行平复自己内心的恐惧：“这茶是豫州的，信阳毛尖，色泽翠绿，香气浓郁，甘醇爽口，形如雀舌，但是务必注意一点，不可用滚开的水泡，否则会有微微的苦味，很影响口感。”

    瞎话张嘴就来，卫然研究得最深的茶不是毛尖，而是康师傅冰红茶、王老吉凉茶和统一绿茶，聊茶不过是转移话题，转移注意力，以达到平复心情的作用。

    见卫然竟这么快就镇定下来，叶知秋微感诧异：“你在沅南城头杀了我徒弟，竟还有心思敢跟我讨论茶？”

    原来叶知秋还不知道力夫书生小贩都是我的杀的，看来他们三个是私自行动，不是叶知秋所授意。

    “我听军方的人说，你有七十二个徒弟，不可能为了那一个不算出众的，特意跑到军营里来找我的麻烦吧？而且我很有自知之明，你这样的大人物，不可能专程来杀我区区一个化气境。”

    其实叶知秋有七十二个徒弟的情报，卫然是从小贩薛定远的口中套出来的，但是尽量不能让叶知秋知道自己见过小贩，所以扯出一个军方情报。

    叶知秋道：“没错，我不是专门来杀你的，但是既然遇上你了，我不介意顺手杀一杀。”

    叶知秋说这句话的时候很平静，因为杀卫然对他来说，真的只是一件顺手可为的小事。

    卫然用指甲掐着自己的手心，强迫自己冷静应对：“我虽实力低微，但是临死前发个警报还是做得到的，你甘冒大险而来，图谋非小，我劝你不要因小失大。”

    叶知秋笑了：“你的求生欲望很强，却没有摇尾乞怜，还算可以，我给你一个机会。”

    “什么机会？”

    “过江龙史励那一回，我在城门口见到你，你仅靠着棋局说出一段妙语，我拿着你那段话说给别人听，众人崇拜得不得了！这一次我给你机会，你以茶为主题，再来一段。”

    原来叶知秋这么狡猾，拿着我卫然忽悠他的话，转而去忽悠别人？

    卫然问道：“若说好了，就不杀我？”

    “说不好，就杀你。说好了……可能也杀，看心情吧。”叶知秋笑道。

    卫然没有别的选择，沉吟半晌，开口道：“煮茶水有三沸。其沸如鱼目，微有声，为一沸；缘边如涌泉连珠，为二沸；腾波鼓浪，为三沸。君不见，人生有许多的事都是急不得的——如这水，你得耐着性子等它慢慢开。如这茶，得慢慢品。一茶为水，二茶是茶，三茶四茶得精华，再好喝的茶渐渐的也会变淡……”

    叶知秋点头：“说得好！再来一段！”

    卫然满头大汗：什么？还不够？你这太考验我的忽悠功力了！

    没办法，小命捏在别人手上，不得不低头啊……

    卫然长叹一声，道：“茶不过两种姿态：浮，沉。饮茶也不过两种姿势：拿起，放下。人生如茶，浮时淡然，沉时坦然。拿得起也要放得下，有时候，你选择了低头，不是因为你输了，而是因为你懂了一些人生。”

    叶知秋大喜，抚掌连声赞道：“妙啊！极妙！卫然，你真是个妙人，何不加入我门下？”

    “谢你好意，你门下弟子太多，我不想做个不显眼的人。”

    叶知秋又道：“那你做我的军师吧！我们共谋大事！”

    卫然刚欲委婉的拒绝，忽然叶知秋眼神一变，身形急速后退！

    霎时间，帐外一杆金枪如万钧雷霆般飞袭而来，直取叶知秋！

    叶知秋后退的身形向上一折，腾空而起，而那落空的金枪轰击在地上，顿时地动山摇一般的巨力传来，地面生生裂成无数块，同时劲风鼓动，整个营帐如纸糊一般被直接吹散！

    营帐没了，茶具、油灯、图纸、桌椅、甚至床都不见了，只剩一块光秃秃的废墟。

    那一击虽然不是冲着卫然而来，但是卫然被余波所累，竟被震得跌倒在地。

    一击之威，竟至于斯！

    卫然隐隐猜到出手者是谁了。

    叶知秋踏着飞剑站在半空，长笑道：“费桦！我等你许久，你怎么才出现？”

    卫然心道：这个叶知秋果然是死要面子，明明是因为寻我而坏了大事，丧失了一个行刺的机会，反而说得好像故意让人发现一样。

    费桦厉声道：“叶知秋，你好大的胆子！”

    半空中，叶知秋的身形随着夜风微微起伏飘荡，仿佛不是站在飞剑上，而是站在一根悬空的绳子上。

    “你们朝廷的鹰犬对织春下手时，胆子不也很大吗？”

    听到“织春”两个字，卫然心里咯噔一下，知道叶知秋说的是他的妹妹叶织春。

