
　　萧阳和秦柔两人，站在天鹅湖小镇住宅区前，看着这门面磅礴，设施华丽的小区，都能感受到这里面不菲的房价。

　　“萧阳，你说的那个李江，就住这？”秦柔瞪大眼睛，眼中带着不敢相信。

　　李江，就是那个救助协会分办的负责人。

　　这个小区的房价，秦柔曾经了解过，一平米的价格在九千，就银州市这个地方来说，算得上是房价最高的地方了。

　　秦柔自己有一家公司，收益还算稳定，可就这样，想在天鹅湖小镇买一套房，她还是会有压力。

　　一个救助协会的负责人，月薪是多少？五千？还是七千？他竟然会在这买房？这其中的猫腻，秦柔不用想心里也明白。

　　萧阳摇了摇头，回答秦柔的问题，“李江不住这，这的房子，是他买给他小三的，一套二百八十平米的带院别墅。”

　　萧阳虽是语气平静，但他说话的时候，总会让人感到一股子寒意。

　　秦柔倒吸一口冷气，张大嘴巴，二百八十平，还是给小三买的？这......

　　萧阳带着秦柔，走进小区中，他很有目的性的奔向了一栋建筑，李江给小三买的别墅。

　　夏日炎炎，又是正午，太阳晒得火热。

　　一阵嬉笑声响在萧阳耳中。

　　萧阳和秦柔两人站在一栋别墅的院外，看着别墅大院里，那填满清水的气垫泳池，一男一女正躺在泳池当中，享受着冰镇果汁，男的四十多岁，女人也就二十三四的样子，身材火辣，刚刚的嬉笑声，就是从她嘴里发出来的。

　　萧阳看了眼手机屏幕上的照片，又看了眼泳池内的男人，确定了，这就是救助分办协会的负责人，躺在他身旁的那个年轻女人，是他找的小三，赵茜。

　　确定无疑后，萧阳收起手机，推开大院的大门，走了进去。

　　大院的铁门发出嘎吱的响声，吸引了泳池内两人的注意力。

　　“这保安怎么回事？卖保险的说进来就进来了？”李江带着墨镜，语气当中尽是不满。

　　萧阳身上穿着的是他那一身跑业务时的西服，也难怪李江会把他当成卖保险的。

　　萧阳撇了撇嘴，“李江对吧？红协分办的负责人？”

　　李江一听这话，脸色一变，“不好意思，你认错了，什么红协分办，我不明白，这是我私人的地方，现在不欢迎你，请你出去。”

　　“呵呵。”萧阳轻蔑的一笑，“大家都是成年人，你也不要给我揣着明白装糊涂。”

　　萧阳踱步走到泳池旁，目光来回打量着，“啧啧，不错，生活品质很高嘛，看看身边这美女，长腿细腰的。”

　　李江的小三赵茜，一脸不爽的看着萧阳，“死穷鬼，看什么看，老娘的腿也是你看的？”

　　说完，赵茜搂住李江的臂膀，娇滴滴道：“老公，这人是谁啊，讨厌死了，快让他出去。”

　　“不用急，问个问题，有了答案后，我自然会出去。”萧阳双手插在兜里，“李江，春藤福利院，每月应该有一千块的补助吧，钱呢？”

　　李江看着萧阳嘴角那副自信的淡笑，将脸上的墨镜一摘，“小子，我也不跟你打哑谜了，谁派你来的，给了你多少钱？你是哪家报社的记者？”

　　“我哪个报社也不是，只是想来问一问，补助到春藤福利院的钱呢？”

　　“一群孤儿花什么钱啊。”赵茜不满的哼了一声，双手抱胸，“他们爹娘都不要他们，这种人饿不死就行了，还花钱给他们补助？真有意思！”

　　“是么？”萧阳呲牙一笑，绕着泳池走了一圈，站到赵茜的身后。

　　“你想干嘛？谁让你离我这么近的，滚远点！”赵茜回头，满脸厌恶的看着萧阳。

　　萧阳脸带笑容，突然，脸上的笑容全部消失，他猛然伸手，抓住赵茜的头发，用力一扯。

　　赵茜发出一声尖叫，半个身子都被萧阳拉出了泳池。

　　萧阳伸出另外一只手，对准赵茜的脸，就是连续数个巴掌下去。

　　“啪啪”的清脆声不绝于耳，萧阳足足抽了赵茜十多个巴掌，才终于罢手，赵茜那一张漂亮的脸蛋，此刻彻底红肿了起来，她嘴角被萧阳打的流出鲜血，脸上的墨镜早就不知道去哪了，双眼噙着泪水。

　　萧阳松手的同时，赵茜哇的大叫一声，翻身起来就朝萧阳扑去。

　　对于这种女人，萧阳没有什么不忍，直接一大脚上去，将赵茜从泳池里踹飞出去数米。

　　赵茜摔在地上，身上沾满了泥土。

　　“好了，现在我离你够远了。”萧阳拍了拍手。23sk.Com

　　赵茜浑身发抖，伸手指着萧阳，满脸怨毒的看着萧阳，“我要你死！我要你死！”

　　对于赵茜这种威胁，萧阳根本没做理会，他的目光重新放到李江身上，“回答下我的问题，补助的钱呢？”

　　李江脸色阴沉的看着萧阳，“小子，虽然我不知道你是什么人，也不知道谁让你来的，但我奉劝你，有些事情，你管不了。”

　　萧阳深处右手的小拇指掏了掏耳朵，看了一眼李江身后的两层别墅，“如果我偏要管呢？”

　　“那你就得好好想想后果是什么！”李江突然从旁边拿起手机，发了条语音消息出去，“有人闹事，快过来。”

　　发完消息后，李江盯着萧阳，“小子，我劝你现在最好离开，今天的事，我可以当做什么都没发生过，大家都是出来混日子的，不要闹得鱼死网破。”

　　“抱歉，我可没想跟你鱼死网破。”萧阳从院子中找了张小马扎，直接坐了上去，“不过我倒是很想知道，你说的鱼死网破是什么意思。”

　　秦柔站在别墅大院外，看着萧阳做的这一切，对于那个被萧阳暴打的赵茜，秦柔没有一点同情。

　　约莫过了五分钟左右，秦柔听到一阵马达轰鸣声响起，她走进大院中，给萧阳指了指别墅大院外面。

　　一连三两路虎揽胜停在别墅大院门口，从每辆车上，都下来五名大汉，各个膀上纹身，看着就不是善茬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第126章 李江免费阅读。https://xs.23sk.com 