    【晚上还有一更！】

    古老的黑甲战兵，汲取了无穷的血气再次踏出了血海，恍如先前最初始之时的模样，冲霄而上，直接染红了整时空!

    “烈山氏，进攻！”

    煌煌天音撞破了岁月，古老的号角遮蔽了岁月，伴随着金铁碰撞的交织，属于远古莽荒归来的杀机遮天蔽日。

    这一刻整个天地战场之上，一道的虚幻的青烟身影显化而出，就如同贯穿了岁月时空，将天地都笼罩了！

    古荒人皇！

    战场之上亿万万人族武者都看到了这道虚幻的身影，哪怕是横贯了纪元只剩下了一道残影，依旧世毫无阻隔的烙印在所有人的瞳孔深处。

    刹那间，所有看到这道身影的人族武者，体内的战血都不由自主的翻腾而起，这是人族第一代的皇！

    开创了纪元的皇！

    杀！杀！杀！

    刹那间，无边的杀伐直接贯穿了天路之上，苍凉的号角刺破时空，这一刻不仅仅是亿万万人族武者，原本挡在天穹之巅的一尊尊古老战兵，同样是活了过来！

    黝黑冰冷的甲胄之下，刚刚凝聚的苍白血色，这一刻竟然透发着一种热血之气。

    “吾皇归来！”

    一道的苍老的声音贯穿时空，一个个悬浮在半空中的黑甲战兵，仰天长啸，他们紧闭的双眸猛地睁开，迸溅出耀眼的神光。

    杀！杀！杀！

    “烈山战将何在！”这一刻，古荒人皇的虚影颤动，声音如同惊雷。

    这这些骷髅军团竟然来自于曾经人族最初始的时代！

    他们葬在的岁月之中，情愿化为无边白骨，只为再踏天路！

    “烈山，在！”

    古老的身影仿佛是横跨了时空，从烈山氏的黑甲战兵中央那根高达十万丈的黑色战旗中，一道无比庞大的身影踏出，同样足有着十万丈之高，不过却是一具骨架巨大的骷髅，镂空的瞳孔中，跳跃着两团如同至阳的火焰。

    紧随着十万丈的骨架仰天咆哮，从下方堆积的汪洋的人族血骨中，汲取了如无尽的血气，显化出血肉之身。

    “吾烈山愿为我皇先锋，杀！杀！杀！”

    十万丈的高的巨人就这样冲着对面的天将冲去，庞大的身躯横亘虚空，大手如同神岳一般连连抓下，当然天族的攻击自然是如同潮水般冲刷而下，不断的在他身上炸开！

    然而下方亿万里之地，早已经堆积满了无边的人族血骨，这些血气直接被烈山战将抽取没入体内，哪怕是身体被炸开，依旧被无边的血色弥补。

    “穷桑战将，何在！”

    “长弓战将何在！”

    “有穷战将，何在！”

    ……

    这一刻，人族仿佛又看到了亘古以前，人族最伟大的皇者，统御着人族战将，朝着无边天路冲杀的场景！

    如同幽灵的穷桑战将，直接消失在了天地之间，手中握着一柄足有着万丈大小的白色骨弓的长弓战将，一箭射出，直接将一串天将给崩碎成了血骨！

    原本聚合千尊天族天将的战阵，顷刻间被人族归来的古老战将给冲垮，有着无边血骨的支撑，人族古老战将根本就是不死之身，实际上他们也没有办法再死了，他们早已经在无尽岁月之前，就化为如今的模样，否则如何能够横跨亘古岁月！

    后方亿万里之外，萧晨立在高唐古皇之后，嘴角有着抽搐，此刻他终于有些明白，为何先前他从天族一方冲杀过来之时，会看到有着亿万人族攻伐天族关隘。

    不仅仅是需要消耗天族的武者，更重要的也是为了积蓄无边血骨，来为这些古老战兵重新获得战力积蓄能量。

    这样做有错吗！

    裂开的嘴变成了苦笑，天族族民相比于人族却是少了太多，甚至全部加起来还不如人族数个大地域加起来的多，特别是生死大战开启，这个时候拼死一个算一个。

    但是他们力量实在是太过于强大了，十万天将，哪怕是亘古岁月以来覆灭灵仙和神明两大文明折损了不少，但剩下的依旧是一个恐怖的数量。

    巨大差距之下，人族唯有用血骨去填，古老的骷颅军团是人族的底牌，却是需要用人族的血骨唤醒！

    杀杀杀！杀杀杀！杀杀杀！

    一尊尊古老的战将，带着麾下的骷髅战兵冲向了天族，有着属于人族骨血的蕴养，他们不死不灭，他们无畏无惧！

    整个交战之地的空间整个被打爆，无边的狂暴力量席卷了亿万里天路，一座座沉浮在岁月中的场面都被打了出来，无数时空开始交汇变得无比的混乱。

    “古荒老匹夫，死了也不安生，今日我天族大军，就将你彻底魂飞魄散！”

    “卑贱的人族亘古岁月以来，不是世世代代想要打穿天路，进入我天族腹地吗，今日我天将便打通天路，攻入莽荒，改朝换代！”

    黑甲天族到散发着无比狂暴的气机，恐怖的力量直接覆盖了无边的破灭之地。

    “那你便随本尊一同去吧!”

    然而，已经虚幻的不能在虚幻的古荒人皇仰天长啸，浑身燃起了熊熊火焰，照亮了整个时空！

    “人皇！”

    “先皇！”

    这一刻，无数人族惊呼！

    “不要！”

    “人道代代，薪火相承！”

    古荒人皇缭绕着漫天的火焰，灼烧了岁月笼罩了时空，声音没有丝毫的阻隔传进了每一尊人族的耳中。

    “不……！”

    一尊尊人族强者倾倒，哪怕是修行到这般境地，哪怕是他们皇道镇世，但是面对开创了人族纪元的第一人皇，都有着难以磨灭的印记！

    亘古岁月，世世代代的人族皆是听着古荒人皇的传说踏上了武道，没有古荒人皇就没有如今的人族！

    所有人恍惚的刹那，古荒人皇燃烧的火焰，已经撞在了天族黑甲强者的身上，紧随着两人相撞的地方，方圆亿万里直接崩碎，被古荒人皇所燃起的火焰给点燃！

    “古荒老匹夫，你好狠！”

    亿万里的火焰汪洋中，黑甲天族发出一道无比惊悚的惨叫，便消失的无影无踪。

    这一刻漫天的杀伐都停止了，所有人被眼前的一切吓得惊住了，人族最古老，最伟大的皇归来，又消失了！

    这一次是彻彻底底的消失！

    “人族代代，薪火相承！”

    突兀的，天地之间再次响起了天音，仿佛是唤醒了沉寂的人族强者，刹那间整个狂吼嚎叫颤动了整个时空！

    杀杀杀杀！杀杀杀杀！杀杀杀杀杀！

    这一刻，哪怕萧晨也不例外，他蒙了！

    陨落的人皇，护着他从九幽黄泉踏入了天族，又从天族顺着天路，杀到了人族一方，他有些不敢相信，竟然就这样消失在了天地之间！

    他还没有再次看到如今的人族世界，就消失了！

    起于微末之时，古荒人皇的伟岸贯穿了大荒的岁月，一路修炼皆是听着古荒人皇的威名而行，九幽黄泉遇到真正人族第一皇，哪怕不过是一道残留在岁月的武道印记！

    然而现在这道武道印记都彻底的消失，实际上所有人都知道，先前显化古荒人皇的身影已经化为薄薄的青烟，根本也存在不了多久了。

    然而人族第一皇，承载了太多人族的信仰！

    显然古荒人皇也明白，自己这道印记也存在不了多久了，临消亡之前拉着一尊天族强者一块消失在天地之间。

    杀！

    这一刻，高唐古皇出手了。

    轰！

    他的手中化为一道神光激荡天地之间，直接顺着天路劈开了时空，将此刻还处于恍惚的天族天兵整个从中间斩断，刚好处于神光之下的十多名天将，整个化为齑粉！

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    号角声有些凄凉，引动了天地的悲鸣，顺带着萧晨同样出手了，这一刻他的心中充盈着无边无际的杀机！

    咻！

    眉心处诸天神格闪烁，一枚枚道纹不断的反复勾勒，冲着一尊天族天将而去！

    杀！

    神枪如电，化万千招式为一招巅峰杀伐朝着这尊天将扎去，不过是皇道镇世境的天将，直接被他洞穿了胸膛挑在了枪上，紧随着一只手打爆了天将的脑袋。

    无头尸体挂在枪上，就这样再次朝着另外一尊天将杀去，他心中只有着杀伐，这一刻只有着鲜血才能让他感到放松。

    然而天族的天将实在是太多，而人族一方的皇者说起来也不过一百多位，很快反应过来的天族天将便再次将人族皇者围住。

    而且因为有着的高唐古皇的原因，这些天将都极为的谨慎，每一人之间都隔得远远地，边战边朝着的天路后方退去。

    轰轰轰！轰轰轰！

    一尊镇世的皇者在萧晨远处爆开，甚至于他都不知道的这尊人族皇者生于哪一个时代，这样的杀伐之下，高唐古皇不得不诏令后退！

    让烈山氏等古老的战兵挡在身前，好在此刻古荒人皇拉着天族黑甲强者同归于尽，也吓到了这些天将，他们并没有再次追击，而是固守住了自己的防御。

    等到退回战台之时，萧晨环绕一圈，却是发现先前的人族皇者足足少了五分之一，足足有着二十余位在短短的时间之内，就消失在了天地之间。

    哪怕是对面陨落的天兵比他们要多出数倍，然而人族却是消耗不起！