    “灵魂契约......永不背板洪荒......违者抹杀！”

    尽管看不懂契约上的符文，但吴冲却能明白卷轴上密密麻麻符文的含义。

    并且知道，若是不同意签订契约，今后就再也不能进入洪荒。

     “我就知道，这天下没有免费的午餐！”

    吴冲心中狂笑，随后心一横，同意签订契约。

    随着吴冲在灵魂契约上签下自己的名字，脑海中的契约卷轴金光一闪，随后缓缓燃烧消失。

    灵魂契约！成立！

    吴冲顿时感觉自己冥冥中和洪荒多了一层说不出的联系，如果非要形容，他觉得和血脉间的亲近感十分相似。

    “现在起，我算是彻底绑上洪荒了吗？”吴冲喃喃道，“不过，为了超凡的力量，为了长生久视，谁会在意这些？”

    这一幕，不仅在吴冲这里出现，所有洪荒的新老玩家在登录洪荒时，都遇到这个现象。

    签订灵魂契约！

    郑东看了眼玩家登陆情况，不出所料，只有极少数一些玩家选择了放弃签订契约。

    对于放弃签订契约的玩家，郑东不强求，也无法强求，他只是默默将这些人记入黑名单之中。

    未来，这些玩家再也没有加入洪荒的机会。

    机遇这种东西，不可能一而再的垂青同一个人，有时候，错过了就是错过了。

    ......

    洪荒论坛中，直接炸开了锅。

    一个名为“神魔奴役众生”的帖子瞬间被置顶。

    郑东点开帖子，里面全是玩家惊恐不安的评论。

    “我就知道，洪荒这款游戏就是神魔创造出来奴役人类的，什么超凡功法、超凡资源，全是假象，天下哪有免费的午餐。”

    “顶楼主，大家千万不能签订这个所谓的灵魂契约，违者抹杀，太恐怖了。”

    “对，大家别上当，一齐抵抗，拒绝签订契约。”

    “我之前听说有顶级玩家在洪荒中获得了修仙功法，不知道真假。”

    “你是说常灵仙府的事吗？”

    “应该是真的，我参与了升仙令的争夺，虽然失败了。”

    “膜拜大佬！大佬缺挂件吗？”

    “大佬牛比！”

    “真大佬！”

    后面跟着一堆溜须拍马的。

    “看到这我就想笑，都在这危言耸听不签契约，实际是希望洪荒的人越少越好，省的跟你争抢资源吧？要是真有沙雕信了，估计以后哭都来不及。”

    “真相了。”

    “我就不信，你们会放弃登录洪荒，反正我不会放弃，若真有神魔，与其说奴役，我觉得祂拿我们当游戏玩可能性更大。”

    “玩游戏？神魔有这么无聊吗？”

    “你又不是神魔，你怎么知道这种存在会怎么想？我只知道，我们在这种神秘力量面前毫无反抗之力，还不如抓住机会提升实力。其他一切都是假的，只有自身的实力才是真的。”

    吴冲发完这个留言，关闭了电脑。

    一群沙雕！吴冲嗤笑一声。

    郑东继续翻看论坛。

    排名第二的热帖，说的是常灵仙府里修仙功法的事。

    郑东怀疑，这个帖子应该是某个没得到修仙功法的人发的。

    因为得到修仙功法的人，肯定希望闷声发大财，毕竟理论上来说，洪荒中所有玩家都是自己的竞争对手。

    对手知道的信息越少，自己的优势就越大。

    因此，得到修仙功法的人，正常来说是不可能主动透露的，除非是没得到修仙功法，嫉妒到质壁分离的玩家。

    帖子详细描述了常灵仙府里的争夺过程，郑东看了一遍，发现写的基本属实，没有胡编乱造。

    继续翻看，帖子里还记录了一个特殊的信息。

    “关于丹霞宗以及海外仙岛的猜想。”

    看到这，郑东嘴角微扬。

    这个信息是郑东故意透露出去的，常灵的遗言里所描述的丹霞宗以及海外仙岛，是郑东接下来准备开放的地图。

    这个地图相较于薪火岛要大太多太多。

    郑东计算过，以他这段时间积累的神力，根本不够制造这么大的地图以及地图里的NPC。

    得继续吸引一批玩家，或者再等一段时间，才能积累到足够的神力。

     郑东估计，新的地图加上NPC，至少需要近百万点神力。

    百万点神力，仅仅制造地图，可以将洪荒扩大一百万平方公里，这么大的面积，承载过亿玩家都绰绰有余。

    当然，郑东还要除去海水面积以及NPC消耗的神力，这么算来，新的仙岛，顶多只有几十万平方公里。

    几十万平方公里的面积已经足够大，一般大省的面积，不过就几十万平方公里罢了。

    这么大的面积，足够容纳过几千万甚至上亿玩家。

    当然，郑东没想过这么快就接受这么多玩家，但等到新的仙岛建立完毕，在全世界范围内招收千万名玩家，还是很有可能的。

    到那时，就是洪荒真正出现在世人视野中的时候。

    ......

    帝都，一座普通的现代化办公楼。

    常人不会知道，这里就是大名鼎鼎特殊事务调查组的总部。

    随着洪荒里出现越来越多的功法和资源，特别是在周涛获得《培元功》后，上面加大了对调查组的支持力度。

    这栋独立的总部，就是最好的证明。

    调查组内。

    “咚咚咚。”

    陆雪敲响了上司办公室的大门。

    “进。”

    陆雪闻言，推门而入。

    “科长！”陆雪朝贾程鹏敬了一个军礼。

    贾程鹏点点头：“修仙功法记录下来了吗？”

    陆雪摇了摇头。

    “我们尝试了各种方法，但周涛所说的修仙功法根本无法记录。

    每当周涛用语言表述时，他所叙述的内容，完全乱七八糟不知所云。”

    陆雪十分懊恼，她有时甚至觉得周涛是在故意戏耍她。