 “快走，青色骨骸很不简单，不要冒然靠近。”

当下，很多人道。

“吼！”

然而，青色骨骸却并不打算放过他们，一双青色冷幽幽的眸子中，散发着如饿兽般，凶残无比的神色。

在它骨体内，竟传一道凶猛的大吼，然后一抬手。

刹那间，天崩地裂，一股无与伦比的“势”，如洪水海啸般，冲击过去，让虚空掀起了巨大无比的涟漪。

那些人全部都脸色惨白的大叫出来。

在这股“势”下，他们感觉自己渺小的如同蝼蚁般，根本无法抗衡。

这让他们彻底胆寒，毫不怀疑，如果这股势打在他们身上，他们将会瞬间死亡。

好在一同冲上去的人很多，当下所有人都齐齐大喝，祭出自己的兵器，朝着前方打出，希望挡住。

啪啪啪…然而，那些兵器与劲气波动相遇之后，却瞬间如同土鸡瓦狗般破碎而开，然后势席卷而来，让他们一个个发出惨叫，身体接连在虚空中炸开，骨块、血肉横飞，画面凄惨无比。

仅仅一瞬间而已，三百多名天才，全部身亡，鲜血如同雨一般，洒在海面上，让青色的海面都变得猩红一些。

嘶！不少人瞬间倒吸凉气，一脸惊悚。

这青色骨骸未免也太强大了吧，举手投足间的威势，都如此骇人。

三百多名天才，有不少都是天皇境高手，联合在一起，是一股十分绝强的力量，却像纸糊的般，不堪一击。

青色骨骸的威势，可见一斑。

林寒也心中一凛，如果单打独斗的话，在场没有任何一个人会是青色骨骸的对手。

这骨骸究竟是何等人物，为何死去这么多年，仍旧有如此强悍的威势。

“至少是仙人境的高手，只不过死后，身体在海中的生命精气孕育，得到造化，才没有消亡，有如此境地。”

鸿分析道。

混沌神海内蕴含着混沌木大量的生命精气，本就是世间最神奇的一种力量。

这具骨骸，浸泡在其中时间长了，有一定的几率，演变成这样，倒也正常。

林寒表情严肃，这么说来，他们还真遇到困难了，如果不将这具青色骨骸打败的话，恐怕没有人从中走出去。

“你们任何一人，跟我交手，如果打败我的话，我就放你们离开。

倘若不行，就全部都死！”

这时，青色的骨骸，传出这样一道灵魂波动，充满古意，挑战众人。

说话时，在他身上，还散发出一股强大的势，让整个海域都在咆哮，似乎它一念间，就可以动用这混沌神海的力量，灭杀众人，如果敢一起上的话，必然会死伤惨重，说不定还会全军覆没。

这让无数人都心寒了，青色骨骸这么强，单对单谁会是它的对手啊。

这简直是在给众人出难题。

“哼，我来！”

就在这时，星辰浩宣忍不住冷笑一声，充满自负的走出来，沉声道。

在他体表，有日月星辰环绕的景色浮现，似乎矗立在一片苍茫星空中，有种无上的韵味。

“星辰浩宣太棒了。”

“将他打败，你是我的偶像！”

不少人大叫。

以星辰浩宣、无相法王、宗神子的名气，众人相信，他应该有这个本事。

所有人的希望，都压在了他身上。

“想不到这小小的五陆四海，竟然有如此天才。”

青色骨骸盯了星辰浩宣一眼，冷笑道。

它识海之内，还保存着生前的一抹意识，知道五陆四海在星空大世界中，只是很普通的一隅之地。

星辰浩宣的骨龄并不大，能修炼到天皇境十二重天，的确很不错。

“承蒙夸奖，你现在连巅峰时期十分之一的力量，也难以发挥出来，我就这么跟你交手，倒有些乘人之危。”

星辰浩宣负手微笑道。

落地凤凰不如鸡，青色骨骸现在的状态，并不足以让他特别重视。

反而他还很想将这青色骨骸碾压，以壮自己的威风。

“只要你有这个本事就行，来吧。”

青色骨骸傲然一笑，淡淡道。

这一刻，他仿若一个雄姿伟岸的中年人，一头浓密的黑发飘扬，充满傲世的气韵。

“得罪了，看招。”

星辰浩宣知道青色骨骸，不容小觑，激发了他的战意。

“杀！”

当下，他一掌朝着青色骨骸拍去，顿时掌心之内，浮现一轮大日，爆发出无与伦比的气势，镇压而下，将海面都压得坍塌下沉一大块。

很多人都惊悚，星辰浩宣的气势，当真强横。

这一掌诸多人扪心自问，若是遇上的话，只有当场炸开的份，根本不可能有任何反抗的资本。

“星辰之力，有点意思，看来你是修炼星辰之道的后辈，这一脉即便在仙界，也不多见。”

青色骨骸冷笑一声，但星辰浩宣跟仙界那抬手间，可颠倒星空，逆乱星河的人相比，还差得远呢。

“给我破！”

当下，他一声大喝，并没有施展出任何的战技，一双骨质的拳头打去，拳头上，迸发出一抹，可让天地崩坏，大道紊乱的气息，啪的一声，直接将星辰浩宣的这一掌化解，瞬间打碎。

其中一股无与伦比的冲击力席卷而来，让得星辰浩宣，忍不住喷出一口鲜血，倒退半步，脸色变得微微苍白下来。

四周瞬间一静。

无数人都发呆。

败了？

星辰浩宣一招就败了？

战斗结束的太快，让众人反应不过来。

星辰浩宣握着发疼的胸口，也是脸上浮现出一抹痛苦，接着他对着青色骨骸，冷笑道：“算你厉害，我认输了。”

他知道青色骨骸，的确很强，就算拼尽全力，他也未必会是对手。

还有宗神子和无相法王，他并不想消耗太大。

很多人一愣，没想到星辰浩宣就这么认输了，当下不少人的目光都望向无相法王和宗神子两人。

现在也就只有他们两个，才能跟青色骨骸一决高下。

“也罢，阿弥陀佛，就让我来领教一下前辈实力。”

无相法王轻叹了口气，走上来道。

“哼，孔宣？

你体内有孔宣的气息，你是孔宣的后人？”

青色骨骸眼中浮现一抹诧异道。

 