    气氛从两人刚照面时，就直奔着剑拔弩张而去。

    说来也荒诞离奇，宋世诚和岳中原远日无怨近日无仇，目前生意上又没有直接的利益冲突，没道理在素不相识的情况下，就闹得仇深似海。

    不过，他们都清楚，潜藏在这个世界背后的某些隐藏脉络，促使两人站在了对立面！

    既然对彼此的动机、心思和目的都基本清楚，就没必要玩拐弯抹角、尔虞我诈那一套了。

    岳中原闻言，很坦然的冷笑道：“我是谁？要看从哪方面来分析了，如果是针对你来说的话，那我应该算是希望你死的那个人！”

    “那你想怎么让我死？”宋世诚则很淡然的轻笑。

    岳中原露出了几分诡异的狞笑：“很简单，把你推到叶天的面前，让他报仇雪恨！”

    “岳先生，你这所谓的仗义，会不会有些慷他人之慨了，既然你这么想帮叶天，何必非要拉我当炮灰呢。”宋世诚则露出了几分寒冽的冷笑。

    “因为只有让叶天解决掉你，他才能拿回属于他的一切，而我，也可以借助他，拿到属于我的一切！”

    岳中原蹙了一下眉头，缓缓道：“那次在监狱忽然犯病，不省人事的时候，我的脑海里莫名冒出了一些信息，一些很奇怪的信息，我一开始还觉得荒谬透顶，但是，当我醒来看见叶天那小子的时候，我竟然义无反顾的确认，他就是打开横阻在我面前那扇门的关键钥匙，只要和他站在一个战壕里，我就能拿到我想要的一切东西，金钱、权力乃至……运气！”

    闻言，宋世诚的剑眉也拧了起来。

    他很早以前就好奇，万立辉、岳中原这些所谓的执行者，究竟是什么样的个体。

    要知道，他们俩都不属于原小说里的人物，偏偏他们在这衍生的世界中，恰好和叶天有了际遇交集，乃至被觉醒的世界意志植入了协助叶天铲除自己的念头。

    按理说，这应该是世界意志支配的傀儡，作用就是以合理化的方式，将小说剧本挽回正轨，协助叶天重新拿回主角光环！

    相当于那些套路小说中，围绕主角而存在的配角NPC。

    但是，他们依旧会有属于自己的那一套想法秉性。

    如今，通过岳中原的表态，宋世诚终于大约摸清楚了。

    这两位执行者，和正常人的区别，就是他们的意识中，伫立着一根坚固的信念标杆，让他们时刻都清晰认知到：只有和叶天合作，他们的人生方能圆满大吉！

    就好比系统曾经给自己颁布的红色级别任务‘迎娶女主角沈孝妍’！

    因为系统分析得很透彻，只有自己抢走女主角，方能对原主角叶天造成最大程度的打击，进而事半功倍的完成逆袭！

    同理，岳中原和万立辉两名执行者的“红色任务”，就是辅佐叶天复辟，让小说的正派阵营重新崛起！

    至于岳中原心心念念的想让叶天亲手干掉自己，无非是这么做能极大提升叶天的气运，还能给沈孝妍造成毁天灭地的重大打击……到那时，主角光环必然重新回到叶天的头上！

    真可谓是一石三鸟！

    此时，岳中原盯着宋世诚的目光愈发深沉：“但是，我的脑袋里时刻还有一个声音提示我，如果想借助叶天达成所愿，那么，首先要帮助叶天达成所愿，比如说……”

    “比如说，帮他干掉我这个头号宿敌。”

    宋世诚嗤之以鼻：“换言之，我已经成了你投效叶天的投名状了，岳先生，你知不知道这话传扬出去，得笑掉多少口大牙，你一代枭雄，竟然鬼迷心窍到要臣服效忠于一个还在服刑的草根郎中，难不成真像某些狗血小说文里的男主角，这小郎中的身上，有令你拜服的王八之气？”

    “我不管你现在脑袋里装的是什么东西，但摆在眼前的事实是，你和你们，注定都要栽在我手里，万立辉还仅是头盘菜，下一盘就轮到你了，对了，要不咱们赌一赌叶天那小子还能蹦跶多久？”

    岳中原不以为然：“随你怎么想了，另外，你就别妄想靠万立辉威胁到叶天了，他什么都不会说的，即便警方能从他身上找到有用的线索，也和叶天扯不上半毛钱关系，毕竟，从制造致病药物、到投放病毒等一系列环节，叶天都没参与也不知情，他只是尽了一个大夫的职责，正在尽心竭力的研发治病药物。”

    “至于我那手下……反正他注定要死的，随你们怎么处置，如果能从他嘴里挖出不利于我的证言，就算我输！”

    “你多虑了，我这人虽然不聪明，但也不会蠢到以为靠两个小卒子就能把你们连根拔起，况且我也挺期待想看看，姓叶的那手下败将，蹲了这么久的铁笼子，再冒出来能有个什么猴样。”宋世诚玩味一笑：“但是，以那小子的刑期，哪怕立的功劳再大，最快也得再等个两年才能出来，你觉得到耗到了那时候，你们还能有翻盘机会？”

    这也是目前宋世诚最大的依仗了！

    他既知道岳中原会协助叶天干掉自己，但偏偏，叶天短时间内又不能释放出来。

    这段时间，自己足可以攒到足够多的气运，赢得主角光环了！

    到那时，连世界意志都承认了自己的合法地方，这几个蚱蜢能蹦跶出什么狗屁名堂？！

    而如今，随着沈一弦获得继承权，完美完成的橙色任务，又给自己的气运值添了五分，达到了80！

    距离夺取主角光环只差一步！

    “说得没错，如果再放任你发展个两年，就算叶天出来，也无济于事了。”岳中原笑得格外森然：“但是，你觉得我会给你机会肆意发展吗？”

    宋世诚读懂了他的潜台词。

    这家伙恐怕还获悉了一些这世界的某些潜在规则。

    而他现在的所作所为，不仅要辅助叶天，还意图削弱自己的气运！

    至于削减自己的气运，无非是从事业和爱情等主线方面打击自己！

    陡然间，宋世诚想到了袁佳、老俞经历的一连串变故，还有时下徘徊在沐家、沈家和万桂芳家族周边的危机。

    这盘大棋的核心目标，无疑是冲着自己来的！

    “而且，我也不可能干等叶天几年时间，等着看吧，只要半年左右，你就能再见到叶天了，我的职责，就是给你们创造了却仇怨的机会！”岳中原说这话的时候，瞳孔有瞬间的涣散空洞，显然是那股诡异的潜意识在作祟。

    “那就各凭本事吧，说实话，你们跳得越起劲，我一掌拍下去也越有快感。”

    宋世诚撂下这话，就昂然而去了。

    这趟过来，他就是要试探岳中原的状况。

    既然这家伙执迷不悟的要跟自己作对，那自己只能正面刚了。

    从岳中原被世界意志钦点为抹杀自己的执行者，注定这是一场你死我活的斗争！

    ………

    几天后，隶属于市疾控中心的传染病研究所。

    大早，谢教授便风尘仆仆的赶来了，召集所有专家组成员开始例行会议。

    会议上，谢教授的凝重目光，好几次不经意的落到了叶天的身上。

    自从那天和宋世诚会晤得到重要的线索提醒，谢教授就立即顺藤摸瓜查证。

    果不其然，最先确诊患上流感的几个犯人里，有一个名叫李永祥的，前些日子由于母亲去世，获得监狱批准外出治丧了一趟。

    而后，谢教授协同监狱领导，秘密审讯了李永祥一通。

    从种种迹象来看，李永祥对自己怎么患病并不知情，很可能是无意中接触到了致病的病毒，稀里糊涂的带回了监狱。

    这条重要线索陷入僵局后，谢教授又转而研究起叶天曾交给沈一柱的两个药方子。

    可惜，他对中医是一知半解，尝试咨询了几个国内有名的中医，得到的答复也仅是这些药方的成分功效没问题。

    至于能不能把这些药方成分重新调配筛选调制出致病药物，这些中医专家也是百思不得其解。

    没办法，西医尚可以用科学来解释，可中医完全是经验传承，毫无逻辑章法可循，加上时下国内中医学术界普遍凋零，根本没能人可以破解这个疑团。

    或许叶天行，但是，谢教授已经对这嫌疑对象产生了怀疑，自然不可能主动求教。

    正一筹莫展，警方那边传来了情报。

    宋世诚提及的那个叶天援手万立辉，已经被警方拘捕了，只是罪名暂时还无法核实。

    毕竟，万立辉逃避民警搜查的行径，只涉嫌妨害公务罪。

    而万立辉和谋杀者在半山腰的自相残杀，从现场迹象和供词来看，万立辉反而是受害者的角色。

    当然，警察门清得很，知道万立辉怀揣着某些重大犯罪行径。

    没等万立辉的伤腿恢复，一连几天的突击审讯。

    但万立辉负隅抵抗，各种狡辩推诿，对于流感病毒的事情，更是一问三不知。

    关键时刻，青茂集团向警方提供了重要线索。

    万立辉担任青茂医药的负责人时，曾经私底下利用手头资源从事过一些不知名的试验，虽然当他离职时，将这些资料数据从电脑中删除，但青茂集团聘请来的技术专家通过努力，成功复原了一些数据。

    这些支离破碎的数据可以证明，万立辉秘密研制其他药物，还跟流感病毒有关！

    当警方将这些证据丢到审讯室的桌头，又经过几轮盘问，终于，万立辉‘供认不讳’了。

    他承认，自己研发了能令人体产生流感病毒的药物。

    也承认，自己趁着李永祥外出的机会，找人偷偷往他的水里下药，令他成了病毒携带者。

    谈到动机，万立辉直言曾在监狱里受了欺负，要以此报复。

    而且，怀有同样动机的，还有岳中原。

    因此，他们两人一拍即合，各自出力出人，制造了这场祸害监区的大案！

    正是因为心里有鬼，他才会在高速出口时逃避民警的搜查。

    至于那个要谋杀自己的人，万立辉说是岳中原担心东窗事发，要派人灭口。

    经谢教授的授意，警方也试图让万立辉交代此事件和叶天的关联。

    但是，万立辉一口否认了叶天的嫌疑，声称自己研发治病药物的配方，都是从各种中医典籍中摸索出来的，而研发原理，则是在监狱时跟叶天讨教来的心得。

    总之一句话：坏事都是我干的，和叶大夫无关！

    警方见这条路走不通，又传唤了岳中原前来配合调查。

    岳中原更显滚刀肉本色，完全否认了自己和万立辉合谋犯罪的事实，直言自己当初只是念在服刑期间的情谊，稍微支持一下万立辉做事业，没想到他竟然干出这么丧心病狂的勾当。

    而那个要谋害万立辉的杀手，岳中原表现根本不认识。

    显然，他深知那杀手会‘主动’把罪责往自己身上揽，绝不会把他供出来。

    几方互相扯皮抵赖，警方暂时也无计可施，本打算先让万立辉交出治病解药，谁知这货很光棍的表示自己只会害人、不会救人！

    眼看病情还在持续扩散，谢教授每天忧心忡忡，而他对叶天的态度，也是将信将疑，既警惕防范着，也期盼他能协助出力。

    正当一群专家交流进展、分析病理，忽然，监区领导的电话打进了谢教授的手机，告知了一个紧急变故！

    “谢教授，不好了，刚又有个犯人的流感病情迅速恶化，监狱医院搞不定，我只能先送大型医院抢救了，不过附近几个公立大医院都不太愿意收治，担心出更大的事故，反倒是青茂医院愿意担这风险……”

    “你们在那等着，我马上领人过去。”

    谢教授如临大敌，如果再出现死亡病例，后果真要不堪设想！

    挂了电话，谢教授立刻抽调了几个专家随行，正要离开，叶天忽然站出来道：“谢教授，我这几天刚钻研出了一套治疗方案，可以在病人病情最危急的时候，确保他们性命无忧，能否让我跟着一块去尽点绵薄之力？”

    谢教授脸色复杂的看了看他，微微点头。

    