
被这尖叫声吓了一跳的狐尊殿下看清这个聒噪的女人后，一张俊脸顿时黑了个彻底，他低声喝道：“女人，你给我闭嘴！”

陆云心中害怕，却又担心这个一看就是只非人类的家伙会伤害到师父，便抖着声音道：“你是谁，你为什么要来这里？”

狐卿本来就因为苏幕遮家里居然会出现一个陌生的女人而心里生气，又听到她这样质问自己，更是不爽。直接对着小姑娘释放出了威压，当即就将陆云迫得浑身颤抖，脸色发白。狐卿反问道：“我倒是要问你，你又是何人，为什么会出现在小苏家里？”

结果一人一妖都对对方十分警惕。当然，一个是基于对师父的人身安全考虑，另一个么，咳咳，则是因为心里对人家师父有好感，所以在乱吃飞醋。所以他们谁也不肯回答对方的话，导致气氛一时间僵持了下来。

正当陆云觉得自己快要坚持不下去了的时候，苏幕遮端着两碗饺子适时的出现了。看着屋中两人对峙的场面，他有些莫名其妙，这是发生什么事情了？

陆云首先反应了过来，她飞快地跑到苏幕遮的身边，拉住他的衣摆道：“师父师父，这只妖怪突然出现在你家了，还不说自己是谁。”说罢，她警惕地看着狐卿，生怕他突然发难。

狐卿见这个女人居然敢和苏幕遮如此亲密，苏幕遮还不推开她！他顿时双眼冒火地看着陆云拉住苏幕遮的那只手，智商也在这个时候突然掉线了，一点儿也不想想这个小姑娘为什么会叫苏幕遮为“师父”。

狐卿几乎是以妒夫一般的口吻质问苏幕遮道：“小苏，这个女人是谁，她凭什么来这里？！”

苏幕遮将手中的一碗饺子塞给了陆云，然后完全不在状况地答道：“她是陆云啊，就是上次在青山村我说想要收作徒弟那个小姑娘。她今天来这里，就是专门拜师的。”然后又转过头对陆云解释道：“这就是上次随我一起去青山村的‘胡先生’，上次你们还一起说过话，你忘了么？而且他是狐族的尊主，也是我的至交好友，不会伤害我们的，你不必担心。”

“啊？”一人一妖双双傻眼了，然后面面相觑，互相观察着对方。果然觉得对方很眼熟，可不就是上次在青山村见过的胡先生/陆云么？

陆云是因为一时受到了惊吓，而且狐卿妖形和人形其实有一些区别的，妖形时候外形更加严厉一些，流光溢彩地让人不敢直视。所以小姑娘暂时没认出他来是很正常的。

至于狐尊殿下嘛，呵呵，他纯粹就是面盲症患者。对于一切对他不重要的人，他都记不住人家的脸……（手动再见）

陆云讪讪地“哦”了一声，对自己也有些无语，便端着手上的饺子，羞眉臊眼地溜到一旁的桌子边，吃饭去了。

狐卿看着苏幕遮手中剩下的一碗饺子，然后抬起头用眼神示意他——没有我的么？

苏幕遮愣了一下，道：“想吃你就自己盛去，锅里还有一些。”

狐卿冷哼一声，在苏幕遮不注意的时候，偷偷捏了他的腰一把，趁着苏幕遮腿软手软的空挡。一手拿过他手中的饺子，一手将苏幕遮扶稳，然后得意洋洋地端着碗跑路了。跑陆云小姑娘的面前，用眼神无声地对她传达着恶意。

（作者写累了，废话几句——这样的情形如果放在其他的bg小说里，那妥妥奏是冒冒失失的女主与男主初次见面时，就产生了误会。然后两人在不断的打打闹闹中，相互萌生了一种不一样的情愫。女主觉得男主并不像自己所认为的那样霸道无礼，而男主也发现女主其实是一个天真可爱的女孩。最后两人，或是一人一妖终于走向了he的相亲相爱，没羞没臊的美满大结局的故事。但在作者菌这个神经病的文里么，画风就变成了如下这样——

狐卿：你这个女人到底有哪一点值得小苏青眼有加了，没脸没身材，胆子这么小，还特别没礼貌！

遭受无妄之灾的陆云小姑娘：师父，这个狐狸精的眼神好恐怖啊π_π，你快来救我啊！不然你家萌萌哒的徒弟就要被杀死了，嘤嘤嘤嘤……）

苏幕遮尽力平息着身体内那股战栗感，看着空无一物的手，简直都要骂人了，这狐卿又在发什么神经了？！

但是看到他与自己的徒弟一起吃饭吃得正高兴（大误！），苏幕遮想了想，还是放过了他，自己又去厨房里盛了一碗饺子。

而对于正吃着师父亲手做的饺子的陆云来说，如果忽略掉对面那只狐狸精恶狠狠的眼神，她恐怕会当场泪流满面——师父做的饭真是好好吃啊，自己的厨艺跟他一比那就是渣渣无误了啊，师父求嫁！

…………………………………………

作为自己的第一个也是唯一一个徒弟，陆云又是一个无父无母的小姑娘，苏幕遮自然得给她安排好在这里的生活。

第一个要解决的便是住房问题。苏幕遮总不能让陆云小姑娘住在自己家里吧，这于情于理都不合适，更何况苏记里也没有多余的客房。所以苏幕遮便想帮小姑娘在附近租个房子，方便她平常的生活，和过来学习法术。

狐卿听到两人的对话，摸了摸自己的下巴，然后开口道：“我可以帮她。”

正在讨论的师徒俩立马停了下来，齐齐向狐卿看了过去。当然，很明显的，狐卿只想与苏幕遮商量，要不然也不会用“她”这个称呼。在狐尊殿下的心里，此时没有什么事情比刷苏幕遮好感更重要的了。

见苏幕遮的对此十分感兴趣，狐卿内心暗爽，面上却淡定地不行。他喝了一口茶，慢悠悠地道：“其实在我狐宅边，有一间房间是独立的，紧挨着狐宅，但不在狐宅的院内。既然她是小苏你的徒弟，那我可以让她免费住，左右那也是间空房。不过小姑娘要保证每天将它打扫得干干净净才行。”

苏幕遮想了想，还是点了点头。狐卿的眼光一向不错，这次肯定也没有问题。陆云也不是什么清高的认为狐卿在侮辱他的人，既然师父都同意了，她这当徒弟的自然没有什么话说了。

狐卿见他俩都同意了，便道：“那我们就去看看吧，陆云有什么不满意的我还可以找人改。”

“好，谢谢你。”苏幕遮笑道。

狐卿也对着他一笑，让在一旁围观的陆云小姑娘莫名有些被闪瞎眼的感觉。

商量完毕，苏幕遮跟着狐卿，陆云跟着苏幕遮，一起来到了狐宅旁边。狐卿和门口耳房里坐着的守卫要了一把钥匙，然后带着两个人来到了和狐宅相连的一间小房子前，用钥匙打开了门。

两人一妖进到了房间里面，苏幕遮发现这房间的面积虽不大，但暖气空调什么的必备家具都很齐全，也很干净整洁，住陆云一个小姑娘是足够了。

苏幕遮很满意，陆云更是满意，这样的一个小房间可是她梦寐以求的，她原先的居住条件和这里可没有办法比。

“你去把行李收拾收拾，下午就搬来这里吧，到了晚上就可以直接入住了。”狐卿终于肯屈尊纡贵地和小姑娘说话了。

陆云忙对他鞠了一大躬，认真道：“谢谢狐尊殿下。”

狐卿面上倒是很矜持地点了点头，其实内心里得意万分——把这样一个碍事又碍眼的从苏幕遮身边弄走了，还能把她搁在自己眼皮子底下监视着，自己真是英明神武啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707849"  chaptername="第一百四十一章  拜师/收徒（中）">加入书签</a>
</div>
