    说着话的同一时间，李杰自顾自的给自己倒了杯威士忌。

    琥珀色的酒水浇在马克杯里的冰块上，带着冰块撞击着杯壁，发出阵阵哗啦、哗啦的清脆声响。

    片刻过后，摇晃着酒杯，李杰浅啜一口，长长的叹了口气：“说真的，我是真没想到，还有你这么一个表弟。”

    这话说的！

    就好像我能想到，还有你这么个表哥？

    有样学样，王昊也给自己倒了杯威士忌，同样是加了冰的。

    尝了尝，没多大感觉。

    不过，这冰冰凉凉的口感，倒是挺不错。

    手里握着马克杯，王昊也不废话，直接了当的把自己的情况给大致说了下。

    “是这样，我从小就没见过我母亲，我老爹说我母亲生完我没多久就过世了，我也是最近才知道，我有个小姨……也就是你姑姑，然后我就这么一路顺藤摸瓜的找过来了。说实话，我现在连我母亲真名叫什么都不知道。”

    “你母亲，就是我大姑。你说的小姨，是我二姑。”

    很明显，这里面的恩恩怨怨，至少李杰是不知道的，他随口就说了出来：“二姑叫李幼仪，大姑叫李幼薇，我大姑确实是在二十三年前就过世了……这么说起来，咱俩还真就是表兄弟。”

    果然！

    大家族的子女，起个名都要排辈份，母亲果然叫李幼薇！

    这一点，早有猜测，如今得到证实，但王昊心中，却是不起微澜。

    还是那句话！

    二十多年不认不识，连接触都没接触过，哪儿来的亲情可言？

    “对了表哥，咱……”

    “叫什么表哥？”

    王昊一句话没说完，李杰就江湖气十足的把手一挥：“你是我大姑的儿子，别叫的那么生份，要么喊我名字，要么直接叫哥。”

    “……哥！”

    年纪比自己大两岁，又存在着血缘关系，叫声哥也不吃亏。

    一边聊着，一边喝着，几杯酒下肚，两个人的话，也渐渐多了起来。

    人有的时候就是这样，哪怕本来并不熟悉，但说着话、喝着酒，慢慢也就熟起来了。

    话匣子一打开，王昊也就顺势问起了其他的东西。

    比如说，他母亲和他父亲之间，当年是怎么认识的……等等。

    毕竟，这里头的疑问，实在太多了。

    而这其中，最让王昊感到不解的，就是他母亲都已经怀了他，又是在自己出生一年多以后才过世的，那么……自己出生以后，母亲为什么没跟着父亲一起走？

    这时间线上，有问题！

    王昊记得很清楚，二十五年前，自己还没出生呢，他老爹就已经化名王春秋，在安平县把铜牌交给了唐巳维。

    而自己出生之后，二十二年前，他两岁的时候，老爹带着他出现在了西京市，还认识了柳青河，又向胡文明那个糟老头传了《补天针》。

    二十年前，老爹又带着当时四岁的自己，在白石沟定居，从此销声匿迹，过着隐居一般清苦生活。

    还有，自家小山头上，母亲的空坟……

    这里面的事儿，王昊是越琢磨，越觉得不对劲儿。

    他本能般的有一种感觉，那就是他母亲过世这件事里头——有猫腻！

    如今好不容易算是逮着个李杰，王昊当然要问个清楚明白。

    但让他无奈的是，关于这些陈年旧事，李杰知道的也并不多。

    几杯酒下肚，听着王昊问起来的这些事儿，李杰只是摇头苦笑：“老弟啊，这你还真是把我给问着了，其实我知道的真不多，我只知道我大姑叫李幼薇，二十三年前，我三岁那年人就没了，要不是你今天蹦出来，我都不知道她还有个儿子……”

    好歹也不是第一天出来混，李杰说的话是真是假，王昊自然能够分辨得出来。

    但是……

    恰恰也正因为李杰不知道这些事儿，王昊才越发的感觉到，这里面有问题！

    理由很简单，如果要是没事儿的话，上一辈人，至于对这件事，这么讳莫如深的提也不提吗？

    茶余饭后，忆及前尘往事，总会随便聊聊的。

    这种随便聊聊的情况，多出现几次，哪怕就算是用听的，也能把当年的事情给拼出个大概。

    可李杰却连听都没听过，这本身就说明了问题！

    嗯……

    这边儿正跟李杰喝着酒，但王昊的思绪，却是已经彻底发散开来。

    李杰不知道的事儿，可不代表他老爹也不知道。

    对，二舅！

    才反应过来，这家伙的父亲，自己是应该叫声二舅的，王昊心里又冒出了新的主意。

    如今自己主动曝光身份，而且还跟李杰说了话、喝了酒，那么……是不是也顺便找个机会，跟“二舅”也吃顿饭什么的，顺便聊一聊过去？

    不过……

    想到见面以后，可能还要证明一下自己确实是二舅的外甥，王昊就有点儿头疼。

    虽然还没真正见面，但王昊就是隐约的有种感觉，像李幼仪那一代人，可不像李杰这么好说话，只是见到个阿三，再随便聊两句，就认下了自己这个表弟。

    该怎么办呢？

    而恰恰也就在王昊犹豫着，要不要让李杰当个中间人，摆一桌跟“二舅”见面的时候，李杰的手机却是突然响了起来。

    “喂？”

    “你说什么？！”

    刚开始，李杰只是漫不经心的“喂”了一声，但也不知道电话另一端说了些什么，只不过在一瞬间的工夫，他整个人就唰的一下从沙发上跳了下来。

    “好，我知道了，我马上就过去！”

    李杰脸上的表情，显得很是严肃，挂断电话的同时，就朝王昊说了句：“老弟，老头子又犯病了，我得马上回去，咱们……呃……”

    正说着话的工夫，李杰却是忽然顿住了。

    因为，他猛的反应过来，严格论起来的话，王昊也不是外人。

    “哥，你说的老头子，是……”

    “我爷爷，你外公。”

    犹豫了一下，李杰问道：“老弟，你要不要也一起过去看看？”

    “我……可以吗？”

    “有什么不可以的，外孙看外公，天经地义，没准儿你一过去，老头子知道是你来了，这病一下子就好呢。”

    王昊：也可能，是一下子被吓到吧！

