    “这份遗嘱，爷爷确诊后，得知自己时日无多的时候就已经立下了。”

    “他走后，最担心的人就是你，怕万一你和见深离了婚，以后的生活没有保障，又担心你一个女孩子没有亲人，孤苦伶仃。”

    “爷爷一直说，除了钱，也没什么留给你，所以就想多留些钱给你傍身，让你生活无忧。”

    南溪听着，眼睛瞬间就红了。

    爷爷真的是世界上最好的爷爷。

    不管是在世的时候，还是已经离开了，无时无刻都在为她着想。

    “所以，夏柔之所以让季夜白娶我，都是因为这20多的股份吧！”南溪问。

    云舒点头：“嗯，她和她那个儿子肯定是不甘于人下，现在想回来抢夺陆家的财产来了。”

    “不管是谁，只要妄想争夺陆家的东西，我就绝对不会坐以待毙，你别担心，只管安心养好胎，夏柔那里我会好好儿会会她。”

    “好，妈，您也要小心！”

    “嗯！”

    吩咐人把南溪送回家后，云舒直接坐车奔向夏柔的地方。

    红色的玛莎拉蒂很快停在了一个独栋别墅前，云舒穿着一件红色大衣，踩着高跟鞋从车里下去。

    助理跟在她的身后，两人一起往别墅里走去。

    然而，就在门口，突然有保镖伸手拦住了她。

    “这位夫人，这是私人别墅，您没有邀约不能进。”

    冷笑一声，云舒看向助理。

    助理会意，立马打了个电话。

    几分钟后，两辆车在别墅前停下。

    然后，一行十个穿着黑色西装，黑色长裤的保镖齐刷刷的从车上下来，整齐划一的停下云舒身后。

    助理看向别墅前的保镖，同时招了招手道：“夫人想进去，他们不让。”

    话落，一行保镖立马将别墅的保镖控制住了，同时打开大门，恭敬的站在两侧。

    云舒戴上墨镜，气场全开的踩着高跟鞋走进去。

    夏柔刚起床，人还穿着睡衣。

    “给我来杯美容茶。”

    话音刚落，突然就见门口走进一个人，戴着墨镜，踩着十几厘米的恨天高。

    夏柔顿时大惊失色，惊恐的大喊：“怎么回事？保镖呢？怎么把陌生人放进来了？”

    “马上给我轰出去。”

    勾唇，云舒取下墨镜，同时冷笑着看向夏柔：“好大的口气，倒是我小瞧你了。”

    “是你？”

    很明显，夏柔已经认出她来了。

    虽说这些年她和陆明博在一起了，但是她和云舒见面的机会简直是屈指可数。

    一方面，是陆明博根本不给她出现在云舒面前的机会，无数的次的警告过她：不要惹云舒。

    另一方面是，云舒有自己的骄傲在，她不允许自己和一个小三去撕扯，为了一个男人哭哭啼啼的。

    虽说多年未见，但是再度见到云舒，夏柔还是嫉妒的要命。

    这个女人，不仅出身优越，有权有势，更重要的是，长得还格外美艳。

    不得不承认，虽然过了这么久，时间好像根本没在她的身上留下什么印记。

    云舒仍然美的倾城，美的绝色。

    再反观自己，头上已经有了白发，脸上也有了皱纹，整个状态大不如从前。

    还穿着一身宽松的睡衣，不管是姿态还是气质都被云舒狠狠的比了下去。

    这个认知让夏柔愈发气愤。

    说实话，当年就算她自己都纳闷：陆明博那么一个眼高于顶的男人，娶了一个那么如花似玉的美娇妻怀里，怎么会看上她呢？

    其实这个答案，时至今日她都不太懂。

    不过，这些已经都不重要了。

    冷冷的看了一眼夏柔，云舒走到一边的沙发上坐下，同时看向夏柔：“是不是我太久没来找你，导致你都忘了自己的身份，也忘了姓什么名什么了？”

    “还是说，安稳的日子过久了，非要掀起点风浪才好玩。”

    夏柔皮笑肉不笑的回：“姐姐，您这就严重了，不过就是争取点合理的权益罢了。”

    “姐姐？”云舒冷笑，一个犀利的目光剜过去：“叫谁姐姐呢？我可没有这么不知廉耻的妹妹。”

    “权益？我看是不知廉耻的觊觎不属于自己的东西才对吧。”

    “陆夫人，您这就说的难听了，虽说我是有些对不起你，但孩子是无辜的，这些年为了让你痛快，让你高兴，我一直带着夜白躲在国外，受了多少苦啊。”

    “我爱明博，所以我可以什么都不争。但夜白也是他的骨肉，是陆家的一份子，他有资格继承陆家的财产。”

    云舒缓缓的看向她：“那你就太没有自知之明了，季夜白算什么陆家的孩子，一个私生子罢了，爸和陆明博可从来没有承认过他的身份。”

    “至于你，就更上不得台面了。”

    “夏柔，你记住，我这些年之所以不找你，是觉得你与我而言就像一只蝼蚁，根本不足为惧。你若安分守己，我便也睁一只眼闭一只眼。但若是你觊觎了不该觊觎的东西，就怪不得我心狠了。”

    夏柔狠狠掐着自己的手，因为用力，手心里几乎都掐出血来了。

    咬着唇，她拼命的隐忍着。

    这些年，她最恨的就是云舒这幅自以为是，自以为掌控一切的气势。

    如果可以，她宁愿这个女人气急败坏的跟她争陆明博，她倒好，完全不争。

    越是这样，她越生气。

    每一次，这个女人都是一副高高在上，冰冷绝情的模样，恨不得把她踩到地上，踩进尘埃。

    而这，也是她最恨的地方。

    所以，她才想反抗。

    捏紧了拳头，夏柔心里恨的几乎扭曲：云舒，总有一天，我要让你为自己的所作所为付出代价，我要让你像一条狗一样匍匐在我的脚下求饶。

    离开前，云舒站在夏柔面前，居高临下的盯着她。

    突然，她伸手，一巴掌扇了过去。

    “这第一巴掌，是替二十年前的我打的，打你不知廉耻做小三，抢走了我的老公。”

    夏柔捂着脸，愤恨的看着她，却敢怒不敢言。

    云舒抬手，又打了第二掌。

    “这第二巴掌，是替我儿子儿媳打的，打你不择手段，兴奋作浪。”

