    京城繁夜，依旧是黑暗世界中无比广阔的一片灯海，

    入夜之后的冷风更加寒冽，拖着漫长燃烧的衣摆漂浮穿过高空夜色，灿金的卢恩符文闪过痕迹，没有用空间跃迁，

    方然久违的这样滑翔过夜空，借此出神的想些事情。

    在飞出京城城区，越过郊外，看到夜局的那一刻，

    闭上黑眸，取消了能力。

    任由身体自由下落的信标光芒一闪，

    然后再次睁开双眼之时，看到游夜瑰丽磅礴的机甲矗立，机械塔环绕运转的机械微城！

    “今日到达时间比往常提前1小时24分，请问发生什么异常事态了么？”

    听着伊尔的询问在耳边响起，方然微微抬起头看向上方：

    “伊尔，帮我打开镜像空间。”

    “好的。”

    一个个立方光芒笼罩各个区域，空间失重感一闪而逝，方然看着眼前他每晚都会面对的白茫茫空间，

    “整个镜像空间本身被破坏会造成损害么？”

    “不会，但是参数紊乱会造成同一地点，下一个镜像空间的生成时间延长。”

    听着伊尔这样的回答放下了心，他手上出现那张卡牌。

    缭绕火焰的巨大羽翼交错，遮挡住了肩下看不见的身躯，镶嵌圆形红宝石的额带，连头发都是燃烧的形状，

    【简介：四大元素之一，具有操控火的魔法】

    和【风牌】一样的精灵长耳，和【水牌】一样幼小的外貌，

    【象征：强烈的信条信念】

    所有库洛牌中攻击性最高的一张牌，

    ——【火牌（THE FIREY）】

    直到这样把这张牌拿在手中的这一刻，

    方然才来得及感受心中的那股不可思议。

    那股继冰海极夜、模拟伦敦之后，确确实实第三张四大元素觉醒了的不可思议！

    但是就这么觉醒了？？？

    和在前往北极之前就从梦里预兆的【水牌】不同，和还在那晚海岛之夜就感受到苏醒呼吸的【风牌】不同，

    就这么简单的觉醒了？

    没有危机，也没发生大战，

    在这么普通的一天中？这么突兀随便的时刻！？

    经历国战，经历被突然传送到欧洲的一场盛大冒险，才在模拟伦敦迎战人造编号的最后关头觉醒【风牌】，

    刚刚回到日常，方然以为自己还要好久，至少也是等他养伤结束准备出发后，

    才会遇上下一个契机。

    万万没有想到，几乎是紧追着欧洲那场庞大计划落幕，

    【火牌】就在他的日常中突然觉醒。

    还是带着平白获得强大力量的不真实感觉，看着手上的这张牌，方然甩开脑海里这些思绪，

    无论如何，他决定先尝试激活。

    “伊尔，对整个镜像空间尽可能的展开防护。”

    “好的，最大防御级别已经展开。”

    一层又一层光芒镀上白色巨大的训练场，数项源于‘游夜’的防御机能展开，背后巨型武器的瑰丽单翼延展，

    编号1、编号4的武装，

    加固整个镜像空间的幽能屏障，和迟缓、削弱大部分神秘侧法术的魔能对消立场分别加载！

    即使主人还在沉睡，A级上位最终伟力的武装展开还是压迫力冲来，诸神之王扬起的衣摆上卢恩符文微亮，

    银断龙牙剑脊铿锵在方然手上出现，透过外载核心‘无限’的力量激活！

    -隐藏着黑暗力量的钥匙啊-

    缓缓闭上双眼，却依旧能看到【火牌】的存在，

    -我以你主人的名义命令你-

    手腕一甩的将它朝前抛出，银断龙牙反手高高举起，方然睁开双眼，在心里默念出最后一句咒语，

    -封印解除！-

    剑尖钉住卡牌中央的瞬间，画面定格！

    【火牌】通体亮起光芒飞散，方然黑眸睁大的看着自己脚下太阳与月的魔法阵亮起，诸神之王漆黑长衣翻飞作响，

    赤红的火焰从光芒中席卷而出，脑海莫名的一瞬间出神！

    然后...

    魔能对消立场启动，所有火焰被‘呼’的一下吹灭，【火牌】汇聚成原状掉在地上，

    方然还保持着刚才出神的姿势，

    楞了一秒之后。

    诶.....

    这就...完了...？

    方然突然有些发懵的看着面前的【火牌】，还有些没明白过来这是什么情况。

    作为和【风牌】【水牌】一样的上位四大元素牌，他虽然并没有像那两张牌觉醒时不计代价的投入魔能，

    想达到模拟场景里凝聚起整个伦敦的气流，或者是北冰洋上能掌控领域范围内一切海水的程度。

    但刚才的一幕，

    给方然的感觉就像是拿着强大的毁灭武器，结果只放出了个打火机般的小火苗，

    然后被严阵以待的灭火装置瞬间消灭...

    怎么回事？

    是...魔能投入的太少了...？不...不对，自己刚才消耗的...是换做水、风也能至少‘灌满’的魔能量...

    说到底...要不是不够，也不可能成功激活...

    方然一时间思考纷乱的看着捡起的【火牌】，

    唯一可以确定的是，他刚才确实用庞大的魔能激活了这一张牌，

    但威力远远低于它应有的水准。

    最直接的证据就是，它并没有具现出实体的形象...

    比起‘算式’规模无比繁杂庞大的【水牌】【风牌】，貌似只解锁了一小部分，所以相对投入的那么多魔能，威力才弱的可怜，

    亏他刚才还担心控制不住这张牌的威力，烧毁整个镜像空间。

    觉醒不完全....

    不....

    身为能力的所有者，一次尝试已经理解全部，

    是现在的我，还不够‘强烈’么....

    方然黑眸低垂的看着手上火焰羽翼交错沉眠的【火牌】，轻呼了口气。

    为什么会在今天觉醒，其实隐隐约约能猜到原因。

    就和威胁现实的上万米漆黑被打回黑暗，那股总感觉一定会再面对它的预感一样，

    结束欧洲冒险回到日常的平静，

    并不意味着一些事情就真的暂时平息了。

    结社的‘工房’之中，所有执行官们共同环绕，看着一个难以言喻的装置正在打造，

    第零柱之上，

    一道身影不知道第多少次微笑的看着青年射出箭矢的投影。

    浮岛宫殿，刚从暗世界归来的王骑轻抚胸口的授命退下，梵尔琳茵抬头看向被指点后找到的对抗之力，

    跨越空间的通道，璀璨的王冠上是无尽流动的黑暗。

    而独立这些之外，

    子夜之中，天工古殿里‘命运’正在重铸...

    在暗世界里一个交易达成，银发黑眸的身影轻笑着从追杀中脱离之时，

    方然看着手上的【火牌】，想着很多没有言语。

    没错，并不会暂时停下。

    即使是浪静风平的日常，

    也和自己每晚都会来到这里一样，和这张牌会这时觉醒所预兆的一样，

    一切都还在继续展开，

    只是还没有开始。

    “伊尔，把防护都关掉吧，还有帮我重新制作一份训练计划，”

    “以后我每天会提前一个小时来。”1603458537

