    “师叔。”

    一袭常见的青衫道袍，虚守手持长剑，在云舒的带领下，行入偏厅之内，看着师叔在不远处正下笔写着什么，不由的心中一突。

    虽如此，还是近前道礼。

    “坐！”

    周清没有抬头，一语出，仍旧写着自己的东西。

    “如何打算？”

    分化一缕心神，和虚守交谈，虽然目光并未落在虚守身上，可虚守一直在自己眼前。

    当初自己从天宗下山的时候，由着师兄赤松子的缘故，宗全与宗琼几个跟随自己入咸阳，后来因为一些事情，虚凡接替宗全，伺候在自己身边。

    没过多久，虚凡也走了，便是由着虚守待在自己身边。

    他们都是天宗之内的得力弟子，否则师兄也不会让他们出来的，跟在自己身边，一者修行磨砺，二来见一见诸夏的繁华，稳固道心。

    可如今，宗全等人正在大踏步的前进，均已经迈入化神层次，由着自己帮助，十年之内，宗全破入化神大成轻而易举。

    虚凡迈入化神也是不难。

    但虚守却仍在先天层次，道心清静之气不存，多有杂乱，眉宇间，更是多有烦恼，这不是一位道家天宗弟子该有的模样。

    “愿为尘世一凡俗之人！”

    虚守沉吟片刻，回应之。

    说来，或许是自己的缘分，近年来，师叔多在陇西那里处理要事，一应府邸和咸阳宫内的联系都在自己身上，久而久之，倒是和周儿联系上了。

    其人长得虽不甚美，但接触之下，却是令虚守不自觉的心动起来，心动的感觉很奇妙，无法言表，就是一股奇妙的感觉。

    周儿，是师叔从赵国奴苑带回来的人，而且很重视周儿，想来周儿应有不俗的之处，原本以为周儿天资极高，但并非如此，时间长了，虚守也没有过多理会。

    她的人，就足够了。

    “修真之途自此荒废？”

    能够入天宗的弟子，资质不用说，绝对不低。

    一语出，周身体表的紫色玄光更是大盛，笔下的金色光华更是耀眼，然则，呼吸之后，一切归于寂静，将笔归于架子上。

    纸张递给雪姬，给予整理。

    “让……让师叔失望了。”

    虚守愧然。

    “哈哈，你之修真是为了你自己，于我何故？”

    “你既然做出了选择，那么，择日，你就与周儿婚配吧。”

    周儿是自己母亲一族的遗族之人，也许诸夏间，只剩下她一个了，但虚守是自己待在身边许久的，心性自然了解和清楚。

    “……”

    “可……周儿？”

    虚守神色更为羞惭，自己是愿意的，可是周儿至今还没有一个准话。

    “无妨，此事我会处理的。”

    “既然你已决定，那么，明日你就持我文书，前去南阳郡找寻王贲，此战，他应该会立下功勋，秦国之内，军功为上。”

    “你既然留在凡俗，那就该有立身之基。”

    周儿的事情，云舒一直在关注，交由云舒处理再也合适不过的。

    而且留在凡俗虽好，但一切烦恼也都来了，立下一些功勋，挣得爵位，在秦国郡县扎根，或是在咸阳扎根，现在的自己还是可以帮助的。

    “多谢师叔。”

    虚守又是道礼。

    “去吧，待你归来，一切可定。”

    周清摆摆手。

    “是。”

    虚守起身，转身离去。

    “云舒，让周儿来一趟。”

    视线转移至厅内的云舒身上。

    “嗯。”

    云舒点点头，亦是转身离去。

    “大人，周儿若是离去，府中的人又少一位了。”

    雪姬正整理着周清刚写好的纸张，正在一边阅览着，一边归纳着，前些时日，云舒的妹妹出去了，接下来周儿再次离去。

    整个府中可就没多少人了。

    芊红姐姐、焰灵姐姐、鹦歌姐姐她们……都前往楚国了，而且大人素来喜欢清静，奴仆也不多，可……终究这般大的府邸，也该有个样子的。

    “有你们就足够了。”

    周清微微一笑。

    灭韩、灭赵，接下来要攻灭燕国与魏国，如此，距离一天下可就不远了，即如此，府邸之中要那般多的人做什么。

    人多了，它日分离，自生伤感。

    还不如现今的自在！

    “公子，周儿在外面。”

    正随意的说话间，刚离开偏厅的云舒已然归来。

    “让她进来吧。”

    周清从条案后起身。

    ******

    夏收已过，三万轻装的骑兵飓风一般从南阳郡南下，直奔楚国淮北。

    王贲此行从赵国带回来的五万大军，尽皆精兵，如今直奔淮北的三万轻骑兵，更可称精锐之师，一人三马，日夜不停，狂奔不停。

    “淮北乃如今北楚重心，一路平川，山脉不显，庶民繁多，若然以昔年义渠精兵战法南下，攻击楚国之不备，当有大成！”

    这次王贲临行前，在兴乐宫偏厅内，同秦王政的最后一次言语。

    于此，秦王政也没有迟疑，直接应下王贲之策，诏令南阳郡，供应王贲大军一应所需。

    是故，有如今狂奔轻骑兵。

    轻骑之兵，由护国学宫亲自塑造的牛皮甲束身，随身带着精铁长剑，强弓劲弩，两壶箭，跨乘一匹，带着两匹战马，背负草料。

    既然要强劲突袭，自然不能给楚国反应时间，随身携带的干粮也仅仅是干牛肉与清水。

    三万轻骑兵奔袭楚国，南阳郡协同截断所有楚国与颍川郡的联系，行人署上卿姚贾再次入魏国，尽可能截断魏国与颍川郡联系。

    盛夏之夜，王贲三万轻骑兵风驰电掣，三更刚过，月色正明，直接逼近汝水西岸的上蔡之地，绕到了楚国旧都陈城之南。

    三万轻骑悄无声息地屯扎在河谷，没有炊烟，没有火光，没有人喊马嘶，若不走进这片密林，谁也不会想到这里隐藏着如此一支即将卷起飓风的可怕大军。

    朦胧月色之下的黑黝黝的树林里，只有一点微弱的亮光从河岸山脚下弥散出来，那是王贲聚将的一个干涸了的大水坑。

    “此处是楚国旧都，据我等只有百里！”

    一张羊皮舆图挂在树干上，火把摇曳旁侧，王贲站在舆图之前，手中长剑指着舆图，对着聚拢归来的军将，坐着最后的部署。

    “本将要在半月之内，连下楚国十二城！”

    “上蔡、城阳、繁阳、寝城、……，苦县、阳夏，半个月的时间，我等要从此处迂回作战数百里，其后北上，会和平乱之兵。”

    “此战只破城，不占地，不掠财物，除却补充我等所需，破开城池，便是离开，奔袭下一处，不得恋战，本将所要，就是要让此刻难以出兵的楚国，更是不敢轻举妄动。”

    楚国之内的形势，王贲数月来一直在研究，很清楚。

    而今，楚国江水两分，以北为楚王负刍，以南为楚王熊悍，可……负刍现在最大的敌人不是秦国，而是楚国内的那些老世族。

    近月来，更是在颁下推恩令，欲要削弱老世族之权，收归寿春，匡合国政，如此，唯一能够令负刍安稳之力，便是项燕。

    若然项燕出兵迎战，一则，自己无惧，自己只有三万轻骑兵，灵活无比，项燕二十万大军调动也得半个月，二则，负刍也许不想要出兵。

    项燕若然有损，朝野中没有镇压之下，推恩之令，难以颁布，是故，王贲觉得这是平乱灭魏的最佳时机。

    “喏！”

    诸多军将、千夫长颔首称是。

    “五更时分，攻打上蔡，休整半个时辰，直接出发！”

    王贲归剑入鞘，收起树干上的舆图，再次看着周围诸人，此次……不得出现任何差错。

    “喏！”

    又是一语沉稳。

    半个时辰之后，三万大军而动。

    五更时分，兵临上蔡！

    