    “其实我们也不待见这货，你揍他一顿出出气也好，揍的时候录个像给我们乐乐，但这孩子实际上于情于理都不亏欠你什么，你要真下了狠手......

    算了，当我没说吧，我不怎么会威胁别人。”肖自在对镜头露出微笑。

    看完视频, 对方话中的意思很明显，自己要是在此处斩杀张楚岚，就会遭到临时工们的报复。

    不过姑且相信是张楚岚要单独见自己，临时工离开，公司就不能太介入他们两个的事情，这便少了一层危险。

    “张楚岚, 这么大费周章见我，你到底要干什么？”马仙洪质问道。

    张楚岚抬起头, 双手比了一个爱心, 一脸真诚的说道：“交心。”

    马仙洪见对方一脸贱样，心中火气又涨了上来：“你起不起来，只是揍你他们可不管！”

    “别别哥，我这就起来。”张楚岚连忙起身。

    众人见两人要谈事，纷纷给二人腾出地方，分成了两个圈子。

    黄月初等人，则是围在一起吃着发胀的泡面。

    “师弟，这马仙洪，是个什么来头？碧莲好像很怕他。”陆玲珑看向少年，她和陆琳完全不清楚张楚岚为什么要找这家伙。

    能不怕嘛，一人大战六大高手，按照原剧情，张楚岚差点被黑偶杀死，八奇技传人，有哪一个是不强的。

    “马哥他是神机百炼的传人，之前我不是消失一段时嘛，任务的目标就是他。”黄月初回答道。

    “神机百炼, 八奇技传人！”陆琳惊叹道，他可是亲人见过太爷施展过通天箓的符箓咒法，那威力真是恐怖骇人。

    “我懂了，难怪你说跟无根生有关系，但关系不大，那你身边这位一直跟着你妹子是？”陆玲珑点点头，看向少年身旁长相清秀的女孩。

    女孩站起身来自我介绍：“你好，我叫陈朵，是他的打手兼助理。”

    “你好啊，我叫陆玲珑，这位是我表哥陆琳，陈朵，你是来自哪个门派的？”陆玲珑露出阳光的微笑。

    “门派吗？药.....。”

    “哈哈，他是原来是华南大区的临时工，现在在我这打工。”黄月初急忙说道，并对女孩使了使眼神。

    陈朵刚想把那三个字脱口而出，就被黄月初打断了。

    陈朵点了点头：“嗯，我原本是临时工”

    “临时工, 那和宝儿他们一样咯......可以啊师弟, 从公司拐了个临时工过来，使了不少手段吧。”陆玲珑一脸坏笑地看着少年。

    “什么叫拐，陈朵是自愿加入小爷麾下的。”黄月初不服气道，他这是叫骗，拐字多难听。

    陈朵呆呆地点点头。

    “灵玉道长，你那边怎么回事，老天师怎么会这么绝情，要不....我帮你去跟他老人家求求情？老天师不答应，我就去跟田爷求情。”黄月初看向一旁的张灵玉。

    张灵玉面色一凝，无奈摇头道：“不必，都是我自己的错。”

    “霍霍，天师府道长那是怒发冲冠为红颜，浪漫得很。”陆玲珑皮了一嘴。

    “这样啊。”黄月初点点头。

    “胡说，我是为了师父才下的山，至于夏禾的事情，只是......只是碰巧罢了。”张灵玉一脸羞红。

    “不必多说，懂得都懂，灵玉道长真乃性情中人啊。”黄月初抱拳道。

    “都说不是啦，算了。”张灵玉无奈道。

    刮骨刀夏禾，那可是倾国倾城的尤物，也不怪灵玉道长动了凡心，他们这些血气方刚的年轻人，还真没几个能扛得住。

    ............

    黄月初等人正聊得火热，另一头的张楚岚与马仙洪，则是聊起了一些往事。

    “我只想听听你跟家人的过往，以及你说失去记忆的事情，我是后来从其他途径知道的，我爷爷临死前说过，他是甲申之乱的罪魁祸首，在童年的记忆里，他从未抱怨过自己糟糕的处境.......

    到处躲藏，被人围捕这么多年，他不觉得自己是受害者，一切都是自己应得。”张楚岚跟对方谈起爷爷张怀义的事情。

    马仙洪听得认真，也谈起自己家里面的事情，太爷马本在死得早，他从未见过，神机百炼是他爷爷马元禄传授于他。

    马家村里，手艺好的年轻人有不少，但马元禄见幼年的马仙洪展露出了远超于同龄人的心性，对器专注，不争输赢，还觉醒了炁感，是天生炼器的好料子，于是便把八奇技传授于他。

    炼器师成为异人的路子，就是不断制器。

    马仙洪长大后，意外随之而来，马元禄的腿被人砍断，有神秘组织在追杀他们，谈到此处，马仙洪口中的故事戛然而止。

    张楚岚听得正入迷。对方突然不说话了：“后来了呢，你和你爷爷怎么了？”

    “能对你讲的，只有这些了。”马仙洪严肃地说道。

    “哦，我懂了，这之后的记忆不能对我讲，看来这之后的事情，就与我们要对付的人有关了吧。”张楚岚目光一凝。

    “......你到底想说什么？”马仙洪质问道，对方从始至终，都想从自己嘴里撬出姐姐的事情，这点令他很不舒服。

    张楚岚拿出手机，点开几张图片摆在对方眼前，图片中所展示的内容，正是那些被神秘组织杀死的公司工作人员。

    “还记得吧，他们是押送你回公司的人，他们是你杀的？或者你参与其中？”张楚岚问道。

    “不是......。”马仙洪摇头。

    张楚岚触碰屏幕一划，下一张图片映入眼帘，继续问道：“那郭亮呢。”

    这张图片的死者，正是马仙洪手下的郭亮。

    “.......。”马仙洪目光死死地盯着郭亮惨死的模样，心中的怒火一下子就被点燃了，但他不敢说话，因为有人在听着。

    “你，就一点没有怀疑过你身边的人吗？”张楚岚问出了最关键的问题，也是他此行来的目的。

    马仙洪视碧游村的大伙为朋友，可神秘组织连郭亮都杀了，这就是其中很矛盾的地方，张楚岚抓住了这个矛盾点。

    马仙洪站起身，不想再谈下去了。于是冷冷地回答道：“我懂了，张楚岚，你是来挑拨离间的。”

    张楚岚见对方这反应，顿时懵了，他都这么提醒了，对方竟然还不醒悟过来。

