    第566章海岛监狱42

    “咦？顾起触发隐藏剧情了？”苏听鱼面露一丝惊讶：“他为什么不直接同意啊？”

    “实验室……应该是他们去海岛监狱的实验室里有了什么发现才触发的。”秦七分析道。

    苏听鱼：“那我们赶紧回去问清楚！”

    “……”

    回到原先的监狱长房间里，苏听鱼见到胖子就立马问道：

    “胖子，顾九他们回来了吗？”

    “没有没有。”胖子连摇头：“大佬，那个隐藏任务是什么？”

    因为都是组队成员，胖子也同样收到了面板系统的提示。

    “不清楚，等顾九回来吧。”苏听鱼几步蹦跶到沙发旁边，然后转身坐下。

    “不是只去瞅个表演排练嘛，咋还去了实验室呢？”

    苏听鱼正嘀咕着，站在门边的秦七忽的扭头，伸手点了下开门的按键。

    房门打开，外面刚好就出现“监狱长”和单羽的身影。

    等两人进来后，秦七关上房门，然后把屏蔽器安装在墙上。

    人刚到，顾起便开口一句：“都收到隐藏任务的信息了吧？”

    “怎么回事啊？你们去了实验室？”苏听鱼询问道。

    “嗯，因为跟你们组队了，如果我触发任务，会影响到你们，就回来征求你们的意见。”顾起语气微顿：“这是主线任务外的任务，如果想稳妥起见，也没必要再接一个隐藏任务，你们觉得呢？”

    苏听鱼没有第一时间回复，而是问道：“这隐藏任务的奖励如何？”

    顾起：“除了正常的游戏币和经验值的奖励，还有一项比较意外的奖励，参与并完成隐藏任务的所有玩家，都可以随机得到实验室的一份成熟医药成果。”

    “医药？看这意思，是药物的意思咯？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，有些惊奇。

    “嗯，实验室的研究方向是针对各种人类疾病，里面，或许有着现实世界里某种绝症的治愈药物，比如癌症、白血病、心脏病、断肢重生等。”

    “嘶~这么厉害啊，这个实验室。”胖子已经惊呆了，会不会也有减肥药？

    胖子在现实世界吃了各种药，却一直都减肥不下来，虽然胖子积极乐观，可现在有一个机会摆在眼前，也不可避免的心动了。

    “胖子，你想不想参加隐藏任务？”

    苏听鱼此话一问出口，所有人都将目光落在了胖子身上。

    其实，顾起之所以要回来一趟，主要是考虑到胖子的想法，因为苏听鱼和秦七大概率是会同意的。

    只有胖子，可能存在不确定的因素。

    “参加！这么好的机会，我想搏一搏，看看能不能拿到减肥神药。”胖子挠挠头，憨厚一笑。

    “顾九，接受任务吧，我们都参加。”问完了胖子的意见，苏听鱼直接跟顾九说道。

    “嗯。”

    苏听鱼便看到顾起和单羽的面板都弹了出来，她微微挑眉：“真的是你俩一起触发的隐藏任务？”

    顾起一边点了下‘同意’，一边淡声反问：“有问题么？”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，嘿嘿一笑：“没问题，绝对没问题！”

    (本章完)

