

    包厢里的两个人都在吞云吐雾，不过韩飞也顾不上什么了，他只是觉得匪夷所思。

    “难道那跳楼的小姑娘就是我梦里的那个女人？”

    轩辕天歌闻言一笑，然后拿过一旁的烟灰缸，极其娴熟地弹了弹烟灰，笑道：“怎么可能。她充其量不过是个引子而已，刚死的小姑娘，又是自己跳楼自杀的，哪儿来的那么大的怨力能够纠缠你整整一年？运气好的就是在七天后进入地府，运气不好的话，她就只能待在身亡地做一个地缚灵，且还要天天重复她死亡的那一刻。”

    韩飞神色再次一变，指尖夹着的烟都差点被他给抖掉，“那我梦里的那个女人是.......”

    轩辕天歌看着他淡淡一笑，而后在韩飞倏地瞪大的目光中，只见她指尖突然泛着点点金光，然后在半空慢慢地画了一个圈，跟着就瞧见那个泛着淡淡金光的圈里渐渐显出了一些模糊的画面。

    那个模糊画面正是韩飞梦里梦见过的场景。

    韩飞一脸震惊地看着眼前不可思议的一切，又震惊地看向轩辕天歌，三观彻底被颠覆了。

    但轩辕天歌却并不看他，只是静静地看着那个金色圈里的画面，直到画面渐渐清晰，而后出现了那个韩飞在梦里始终都看不真切的女人的身形和面容。

    那是一个穿着一身大红色旗袍的女人，她身上的那件旗袍红得十分扎眼，仿佛像是一件结婚时所穿的喜服。

    女人面色惨白，但容貌清丽，一双弯弯的柳叶眉更是显出了一丝难掩的风情。

    轩辕天歌仔细看着里面的那个女人，淡淡道：“韩先生知道你和这个女人是什么关系吗？”

    韩飞震惊地看着那个女人，而后茫然地摇头。

    轩辕天歌收回目光看向韩飞，然后右手再次一翻，只见她的手中突然多出了一本黑色的线装古籍。

    “这是三世书。”轩辕天歌低头翻开手中的书，道：“跟市面上流传的三世书不一样，作者也不是三国那位诸葛孔明。这是真正的三世书，费了我老大的劲儿才从某个人手中借来的。韩先生若想知道你和这个女人是什么关系，不如我们一起来看看。”

    说是一起看看，但轩辕天歌显然没打算真让韩飞过来一起看她手中那本三世书，她漫不经心地翻着泛黄的纸页，最后定在了其中一页上。

    “民国24年......”轩辕天歌抬头看着韩飞一笑，道：“这么算下来的话，韩先生的前世是在公元1935年了。”

    韩飞的脸上出现了错愕神色，对于现今的人来说，关于公元1935年的事情已经算是挺遥远的年代了，更何况人类的文明在二十三世纪末到二十四世纪初的时候还出现了断层，文明的遗失令得现今的人都不太搞得清楚太久远的历史。

    轩辕天歌垂眸看向三世书里，笑道：“民国年间据说是个很有争议的时代，有学者说那个年代民不聊生，也有学者说那个年代战乱不断生灵涂炭，但还有学者说那是个自由与激进，人才辈出的时候。民国时期只有短短三十八年，从公元1912年开始到1949年结束。短短的三十八年间，经历了最后一个皇帝退位，然后大总统选举，期间更是冒出了不少乱世枭雄呢。韩先生在那一世便是一位独占一省的大将军。”

    韩飞神色错愕，轩辕天歌却只垂着眼看书，她静静地看了一会儿，然后将三世书给合上了。

    轩辕天歌再次抬眸看向了那个金圈圈里出现的女人，淡淡道：“其实妓子也有心，只是将军却不信......”

    妓子？

    韩飞错愕地看向那个女人。

    轩辕天歌也同样看着她，目光在她惨白的脸庞上慢慢滑过，接着道：“公元1937年，战争全面爆发，韩先生战败之后退走，却忘了一并带走自己的红颜知己。这个女人在那里等了你两年，只因为在你走之前说你一定会回去接她，哪怕她最后被俘，也依然坚信你会回去。她是如此的相信自己的将军，可惜将军却在离开之后就将她忘了个彻底，对于一个女人来说，将军就是她的一切，而对于将军来说，一个名动全城的美人，即便再美也只是一个逢场作戏的妓子，没了这一个，以后还会有另一个。”

    韩飞愣怔地看着那个女人，几次张了张嘴，却没能吐出一个字来。

    “最后她死在了牢里，到死都握着将军送给她的那枚戒指，因为将军承诺过，等他打回来就会娶她。”轩辕天歌轻声一叹，说不出来是同情还是觉得可笑，“她活着的时候在等她的将军，她死后也一直在等，因为她的执念太深，所以没能进入地府去轮回转世。但将军却一去不回，甚至连消息都没有，沧海桑田，世间几经变幻，她等不回她的将军，也找不到她的将军，她成了一个滞留在这阳间的孤魂野鬼，无根无萍。”

    “我......”韩飞的嗓子眼发紧，声音又沙哑了几分，他看着那个女人，语气艰难地道；“...我真的不知道。”

    “按理来说她本该找不到你的，不过却因为那个跳楼的姑娘所以才找到了你。”轩辕天歌道：“这个女人是为你死的，那个跳楼的小姑娘也是为你死的，二者之间的契机忽然连上了，这才导致你之后一年被噩梦缠身。”

    “她...是想要我偿命吗？”韩飞问道。

    轩辕天歌又看了一眼那个女人，而后抬手轻轻一挥，半空中的那个淡金色的圈圈终于消失，“偿命倒不至于，否则你在没遇到我之前早就已经死了。”

    “那她是想要做什么？”韩飞迟疑地问道。

    轩辕天歌看着他古怪地一笑，道：“大概是...想要你履行承诺娶了她。”

    韩飞：“......”

    娶她？！！

    一个死了好几百年的女鬼？！！！

    别说人鬼殊途，就算是不殊途，韩飞也不能娶她啊！

    韩飞唰地一下站了起来，急切地道：“就不能另外做些补偿吗？我知道是我前世负了她，我也愿意补偿，任何补偿都可以，但我真的不能娶她。龙小姐，或许你不知道，我已经有了女朋友，我女朋友为了我的事业一直在我身后做了十年的隐形人，整整十年，我不能负她，而且我已经向我女朋友求婚，我们明年就会举行婚礼，我也会彻底公开我的婚讯。”

    “韩先生，你别激动。”轩辕天歌摇头一笑，“***什么的不可取，人鬼情未了这种事情也不提倡，既然我今天将你叫了过来，自然就会为你解决了这件事儿。”

    韩飞闻言后这才又冷静了下来，他迟疑地坐了回去，问道：“龙小姐要怎么解决此事？”

    “收了她。”轩辕天歌淡淡道：“她在阳间滞留的时间太长了，也已经错过了轮回转世的希望，即便入了地府也不能再去转世投胎，与其让她在阳间游荡，万一她哪天狂性大发变成了恶鬼，还不如早早将她给收了。”

    “怎么收？”韩飞继续迟疑地问道。

    轩辕天歌一脸的冷漠：“这种超度不了的老鬼，只能让她魂飞魄散了。”

    韩飞：“！！！！”

    刚刚才坐回去的韩飞也噌地一下站了起来，他一脸震惊地道：“魂飞魄散？这不行！”

    “为何不行？”轩辕天歌不解地看着他。

    韩飞一阵纠结，喃喃地道：“本就是我欠了她，若再因为我让她魂飞魄散，那我欠她的就更还不完了。”

    “可你又不会娶她，若不收了她，她就会一直缠着你。”轩辕天歌道。

    韩飞还是摇头，“但也不能让她魂飞魄散啊。”一脸恳求地看着轩辕天歌，“龙小姐，就真的没有别的办法了吗？除了让我娶她，和让她魂飞魄散这两条路，就没有第三条路了吗？”

    轩辕天歌静静地看了他一会儿，问道：“你想要什么样的第三条路？”

    “就是...就是让她重新转世为人什么的。”韩飞小心翼翼地道：“只要她能够转世为人，不管是让我做什么我都愿意。我听说做功德可以给人添加福报什么的，我这些年虽然没做什么大功德的事情，可一直也在做慈善，想来我积攒的功德也有一些吧？若拿我的功德去换她一个能重新轮回转世的机会，不知道可不可以呢？若是功德不够的话，我可以继续做慈善的，做一辈子的慈善都可以。”

    “你要用你自己的功德去换她一个重新做人的机会？”轩辕天歌诧异地看着他。

    韩飞点点头，“只要可以让她重新转世轮回，我愿意。”

    轩辕天歌再次静默地看着他，在看得韩飞心里七上八下的时候，轩辕天歌却忽然一笑，道：“你听见了吗？”

    韩飞：“？？？？？”

    听见什么了？

    结果，没等韩飞问出口，只见只有他们两个人的包厢内突然灯光闪烁了一下，而后便见那个身穿红色旗袍的女人突然凭空出现。

    韩飞：“！！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小六的书名要改了，因为作死两个字不允许！！！！这个消息对于我来说简直就是晴天霹雳！！！

    我就是个取名废啊，为什么要这么对我！？

    我太难了！o(╥﹏╥)o