    陈岗明显哆嗦了一下，他的脸色瞬间变得苍白:“我和这件事没有关系，没有任何关系，我发誓，我已经很久都和她没有联系过了。”

    张大官人心中暗道：“我信，可我相信没用，这种事情我说了不算。”他转身回到沙发上坐下，自己从一旁的冰吧中拿了一瓶水，喝了两口道：“今天洪诗娇前来找我，一口咬定她姑姑是你杀的。”

    陈岗明显愤怒起来：“我为什么要杀她？我是一个国家干部，我不可能知法犯法！”

    张大官人因为他的这句话而生出不少的鄙夷，这厮居然还知道自己是个国家干部，居然还能说出他不可能知法犯法的话，真***笑话。

    陈岗道：“那妮子对我有偏见，她在针对我。”

    张扬道：“不是她针对你，是因为洪长青生前就对她说过，如果有一天，她出了任何意外，那么杀她的凶手就是你。”

    陈岗摇了摇头，一副悲愤莫名的样子：“她怎么会这样说？她凭什么这样说？我对她已经仁至义尽了。”

    张扬道：“很正常，这个世界不是每个人都懂得买卖不成仁义在的道理。”

    陈岗听出他对自己的讽刺，可是陈岗现在根本不会在乎，他在乎的是洪长青的这件事该往何处去，这件事究竟会不会牵扯到自己，确切地说自己被这件事牵累已经毫无疑问，他只希望影响能够尽量小一些。希望自己不要被别人当成一个杀人嫌疑犯去调查，希望自己这辈子的名节不会毁于一旦。陈岗望着张扬，目光忽然变得非常奇怪：“帮帮我，你一定要帮我！”

    张大官人听到陈岗这么说，真是又好气又好笑，老子凭什么一定要帮你？他当然清楚原因，陈岗之所以会求助于自己。是因为陈岗认为他们是一根线上的蚂蚱，当初张扬失手杀死了桑贝贝，他陈岗可是帮忙兜着。还和袁孝商一起协同张扬毁尸灭迹，当时他负责开车，现在轮到自己遇上麻烦了。你张扬总不能作壁上观吧？你一定要帮我！你要是不帮我，我万一出了大事儿，老子一不做二不休把所有的事情都倒出来，我不自在，你们也别想好受，陈岗此时的心理变得阴暗。

    张大官人是个明白人，他对陈岗的心理揣摩得很透，当然不会刨根问底。虽然他打心底不待见陈岗这种人，可是张扬也不想陈岗因为这件事就此玩完，毕竟张扬在陈岗的身上倾注了不小的心血。还指望通过他挖掘出北港更多的内幕，再说陈岗若是栽了，十有**要把他的事情给捅出来，自己花费了这么多的心思指定要白费。所以适当的安慰还是必要的，张扬安慰陈岗道：“你也不要太紧张。反正你又没做过，别人不可能把这件案子栽倒你的头上。”

    陈岗苦笑道：“我当然没做过，我怕的是什么你还能不明白？”他害怕的不仅仅是这件谋杀案本身，他担心洪长青留下了太多和自己相关的东西，对他来说生命重要，脸面也重要。别看他干了很多不要脸的事儿，可在人前还是很看重脸面的。

    张扬道：“我会尽力帮你！”这句话等于是给陈岗派送了一颗定心丸。

    张扬离开之后，紧接着去了皇冠大酒店，他是去找袁孝商商量，既然大家一起干过见不得光的事情，不管谁出了事情，总得互通有无，总得彼此尽力，张大官人发现很多时候，同甘苦的关系还不如共犯罪来得稳固，彼此间更有信任度。

    袁孝商当然听说了洪长青的事情，看到张扬过来，马上就明白他是为了陈岗的事情而来，他邀请张扬坐下之后，低声道：“张书记，我听说洪长青死了？”

    张扬点了点头道：“我就是为这件事来得！”

    袁孝商道：“为了陈书记？”他们之间用不着绕太多的弯子，话还是尽量往明白的地方说好。

    张扬道：“他这次可能有麻烦了。”

    袁孝商道：“他和洪长青有交往很多年了，洪长青一死，这件事很可能会被翻出来。”

    张扬看了看袁孝商，发现袁孝商也在注视着自己，他顿时明白袁孝商对这件事也是非常的关注，陈岗如果因为洪长青之死出了事，那么陈岗很可能会把他们两人都牵连进去，袁孝商认为张扬一定是最紧张的一个，毕竟当初桑贝贝是被他所杀，他和陈岗只是帮凶。

    张扬道：“刚才我去他那里，他说了一句话。”他故意停顿了一下，盯住袁孝商的双眼道：“他要我们一定要帮他！”

    袁孝商皱了皱眉头道:“听起来好像是在威胁我们！”他心知肚明，陈岗这样说就是威胁。

    张扬道：“他似乎有些乱了方寸了，根据我得到的消息，洪长青死于他杀，目前公安机关正在调查取证，应该不用多久，就会调查到他那里。”

    袁孝商道：“公安方面掌握了他们的关系？”

    张扬道：“洪长青有个侄女在滨海工作，据她所说，洪长青生前对她说过，如果自己遭遇了什么意外，那么杀她的人肯定是陈岗，公安调查她的时候，我相信她不会隐瞒着一点。”

    袁孝商低声道：“这样说来，陈书记这次麻烦大了。”

    张扬道：“照你看，这件事发展到最坏的一步会怎样？”

    袁孝商想了想，又摇了摇头：“陈书记这个人捉摸不透，如果他这次麻烦很大，不排除他会做出一些极端的行为。”

    张扬道：“咱们真要帮他一把了！”

    赵国强亲自登门拜访了陈岗，因为洪长青的案子涉及到了陈岗，所以他也表现出了相当的慎重，毕竟陈岗是北港纪委书记，他不想在事情没有调查清楚之前就造成太大的影响。

    陈岗对赵国强的到来已经有了足够的心理准备，和赵国强见面的时候，他已经完全镇定了下来，他没有杀人，为什么要害怕？他陈岗不会这么容易被打倒！

    晚上出去吃饭,所以只能写这么多了,两千字不够看,明儿补,希望大家仍然可以将月票投给医道!<!--over-->

