    拿懒震吉眼看着武植不停靠近。

    本来惊愕的脸上，逐渐浮现出了一抹洋洋自得的笑容。

    “哈哈哈！原来你就是武植！”

    “国师说的不错，你生性鲁莽，意气用事，不过只是学了一点小小的本领，就认为自己能够上天！”

    “武植，你可知道，本将军等你等了有多久！？”

    话音落下，拿懒震吉突然高高抬起手。

    紧接着，他身后左右两侧突然冲出了一大群步伐整齐的弓箭手。

    他们迅速排成几排，左手握弓，拉弦。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    箭矢连成一片，俨然如同暴雨一般，对着武植倾泻而下。

    “嗡！”

    一种奇特的声响，从武植手中方天画戟发出。

    接着，武植座下骏马未停，超前笔直冲刺！

    而他手中的方天画戟，则是对着前方那呼啸而来的箭矢，轻轻一挥。

    排山倒海般的气势，朝前倾泻而出！

    这种劲气肉眼无法可见，可是它所产生的效果，却实打实地冲击着每一个人的眼睛。

    如暴雨而下的箭矢，在半空之中，就被一种肉眼不可见的劲气，震得破碎。

    那锐利的箭头，更是受到劲气的冲刷，反而倒着朝着那弓箭手群体飞了过去。

    虽然它们已经不再具备大的杀伤力，但还是影响了弓箭手的第二次发挥。

    拿懒震吉冷哼一声，仿佛早就猜到武植会有如此一招。

    被箭头打得抱头鼠串的弓箭手们迅速分开，从他们身后，就只听到轰隆的马蹄声！

    只见，早已经蓄势待发的骑兵们，手抓兵刃，鞭策骏马，朝着武植蜂涌而来！

    这些骑兵个个身穿铠甲，威武不凡。

    他们朝着武植冲刷而来的同时，还发出了那种鬼哭狼嚎般的叫声。

    这种叫声，并非仅仅只是为了恫吓敌人。

    武植发现，他们在喊叫的时候，彼此之间相互协调。

    就连坐下的骏马，前进的速度也非常一致。

    若是平时武植没准还真会花一点时间，和他们好好的玩上一晚，呸，玩。

    可是现在他没这功夫，更没有这个性质。

    在所有人都没有预料到的时候，武植居然直接就从马背上跳了下来。

    他座下的骏马，在原地打了个转，掉头跑了。

    而武植落地之后，抓着方天画戟的，五根手指是越来越紧。

    空气当中，那震荡人耳膜的“嗡嗡”声，则是不停的放大！

    那种感觉，就像是水滴不停地落在如平镜一般的水面上，那涟漪一圈一圈地朝着四周荡漾开来。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    眼看着前方的铁骑越来越近，武植的双腿，微微弯曲。

    随着武植的身体不断下沉，他脚下所踩着的地面，甚至会出现明显的凹陷。

    而且以武植鞋子踩踏的位置，出现了一种焦黑。

    这种叫黑，会朝着旁边不断扩张。

    但扩张到差不多一两米左右的时候，武植与那前方的骑兵，仅仅不到十来米的位置。

    而这时，只听“砰！”的一个巨大声响。

    武植就如同点燃的火箭，直冲云霄！

    他这一跳，居然就跳到了几十米的高空。

    只在人们的视线当中，化成了一道高高的抛物线。

    在那济州城门之下，卫无极猛然抬头。

    虽然武植出现的时候非常拉风，带着自己的人左冲右杀，引来了许许多多人的注意。

    可是，这卫无极压根就不把武植放在眼里。

    在他的眼中，武植不过就只是那跳梁小丑！

