    “刘兄难道在徐京这里也安插了人手？”

    完颜壑瞪大眼睛看着刘枫，满眼难以置信，他根本没有想到刘枫这个反贼头子竟然如此神通广大，这有些太不可思议了，这可是北魏，不是南乾，这是一个反贼头子能够干出来的事情吗？

    “当然，要不然凭什么帮你夺取帝位。”

    刘枫看了看天空的太阳，“趁现在时间还早，我出去一趟，你也别闲着，等我带人回来，他们的身份都需要你来解决。”

    “你放心，我虽然是个无权无势的皇子，但是这种事情还难不倒我，你稍等一下。”

    完颜壑拍着胸口保证道，不就是安排身份吗？这事情简单。

    按照大魏律例，每一名成年出宫的皇子，都能够拥有一支不超过三百人的侍卫队，以前由于府里没钱，也没有哪个闲着没事去谋害他这个闲散皇子，所以才招了三十名侍卫，现在还有两百七十人的空缺。

    很快完颜壑就让人准备了二百七十块令牌，这些令牌代表着皇子侍卫的身份，“给，这些令牌你带上，到时候可以让你的人凭着这些令牌进入内城，改天我再去兵部报备一下，他们就是货真价实的皇子府侍卫了。”

    刘枫接过令牌带着身边的四名锦衣卫离开皇子府之后，直接朝着外郭城方向走去。

    徐京各方势力的耳目众多，还有狼都卫这种类似锦衣卫的机构存在，他不敢在这里征召人手，谁知道会不会被发现，稳妥起见，还是出城找一个僻静的地方征召系统兵比较安全。

    只是他没有想到的是，自己前脚刚离开府邸，后脚就被人盯上了。

    当然，这不是他发现的，大街上人来人往，他又没有经过这方面的训练，自然不可能从这么多人中发现跟踪者的存在，不过这对于身边的锦衣卫来讲却不是难事。

    “弄清楚有多少人了没有？”

    刘枫一边走着一边咬着牙齿问道。

    “目前一共有三拨人? 其中两拨已经离开了? 只剩下一拨人一直跟在后面。”

    “三拨人？”

    刘枫心里念头一转，按理说他初来乍到? 不可能会引起谁的注意? 这三拨人应该都是奉命盯着完颜壑府邸的，估计是自己从里面出来? 才引起他们的注意，离开的两拨人应该是回去继续盯着府邸了? 那剩下这一拨人明显就是冲着自己来的? 而且很大可能是完颜兀的人。

    “能不能甩掉他们？”

    刘枫问道。

    “可以，这事情简单，主上请跟我来。”

    三人走进了旁边的一间店铺里面，再出来的时候? 模样已经大变? 等他们离开之后，那些暗中盯梢的人还守在那店铺周围，懵然不知。

    在锦衣卫的帮助下，刘枫轻易甩掉了跟在后面的尾巴之后，十分顺利出了城? 然后找了一处偏僻的地方，直接征召了三千名锦衣卫? 除了两百人七十人准备用来充当护卫之外，其他人全部散入城里? 收集情报。

    ······

    夜。

    二皇子完颜兀府邸。

    “今天六皇子那边可有什么动静？”

    “回禀司马先生，六皇子一直待在府里? 并没有外出? 反而是哪位幕僚刘汉离开了府邸? 按照你的吩咐，我们的人跟了上去，只是对方十分警觉，小六子他们跟丢了。”

    说到这里，那人小心翼翼地看了那名唤做司马先生的人一眼，继续道：“守在六皇子府外的人汇报，那刘汉是中午才回府，而府里的探子也传出消息，说府中多出了不少侍卫，所以属下斗胆猜测，这些多出来的侍卫应该和刘汉有关。”

    “有没有查到这些侍卫的底细？”

    “没有，不仅没有查到这些侍卫的底细，府里的密探传出情报之后，也失去了联系，估计是凶多吉少了。”

    “哦？这么说这六皇子也不像传言中那么不堪嘛，不过这样也好，没点城府，怎能为二皇子殿下办事，你让在府外探查的人小心一点，如果被六皇子的人抓住，那就自求多福吧。”

    “是！”

    转眼有过了三天，自从完颜兀那天造访之后，就再也没有声息，朝堂上的争斗却是越来越厉害了，完颜壑这几天一直待在家里，倒是过得安稳。

    “殿下，二皇子殿下的幕僚司马先生来访。”

    “快请！”

    完颜壑连忙说道，这三天他虽然足不出户，但是也查清楚了完颜兀这位幕僚的来历，此人名叫司马亦之前在徐京一直都没有听说过这号人，是最近一段时间才突然冒头成为完颜兀的头号幕僚。

    在他的帮助下，完颜兀不但化解了数次危机，还成功拉拢了一些原本保持中立的臣子。

    “拜见六皇子殿下！”

    司马亦走进来之后，对着完颜壑拱手一拜。

    “司马先生不必多礼，来人上茶。”

    面对司马亦的时候，完颜壑倒显得轻松不少。

    “多谢六皇子殿下。”

    与雷厉风行的完颜兀不同，司马亦却是一个慢性子，等茶水都换了两次之后，他才说出此次造访的目的。

    “什么，让我派人去截杀朝廷运送税银的队伍？”

    完颜壑猛然站起来，尽管知道对方突然上门准没有好事，没想到竟然是这种大事，可想而知税银一旦出事，户部肯定大乱。

    “这件事本来是不打算麻烦六皇子的，但是我们的人被其他三位皇子盯得死死的，实在是难以动弹，所以这一次只能靠六皇子殿下了。”

    司马亦拱手说道，他这话可不是假话，相比其他三位皇子，完颜兀的实力本来就要弱一些，他所掌控的礼部大部分都是文人，让他们动动笔还行，动刀搞截杀这种活儿，根本做不来。

    尽管心中十分不情愿，但是完颜壑也只能干笑着咬牙答应了下来。

    “那就全靠殿下了，这一批银子对于二皇子来讲十分重要，我在这里祝殿下马到功成。”

    “好说好说，回去告诉我二哥，我一定不负所望。”

    完颜壑违心道。

