    燕玄武此时哪里还有什么声响，除了他的眼睛之外，甚至是脸庞、脖子手脚都有不同程度的发黑，叶圣凌一眼就能看出来，这绝对是中毒的症状，而且因为中毒的部位是眼睛的原因，可能现在毒素早就已经入侵进了脑细胞，哪里还有救回来的可能。

    这手帕上面居然有毒，燕玄武恐怕无论如何都想不到自己会死于这样的情况，临死之前眼眶依旧是瞪的极大，那黑洞一般的眼珠子，看起来就好像是充满了怨气一样，极为地瘆人。

    见到这一幕，众人心里也瞬间明白了，原来朱别晏要杀的哪里只是墨青和宇文白，甚至是连这个一直跟在他身旁的燕玄武都没有留下来的意思，依旧是用这样的方法直接杀掉，他果然是要将这地下室里的所有人都杀得一干二净。

    “朱别晏，你简直就是个畜牲，不杀你都不足以平愤！”

    宇文白表情大怒，举起自己手中的那把手枪就对准了朱别晏。

    不过却就在这个时候，叶圣凌身形一动，一瞬间就出现在了宇文白的面前，手掌直接就握在了宇文白的手腕部分。

    正当宇文白才刚刚想扣动扳机的时候，整个手腕却被叶圣凌直接捏碎，就好像是被巨大的齿轮碾压过一般，宇文白的手腕那部分的骨头居然完全干瘪了下去，在场的所有人都能够听到那骨骼一阵阵“擦咔擦咔”碎裂的声音。

    宇文白的手掌瞬间就丧失了力气，原本想要扣动扳机的手指也松软了下来，甚至是连手中的那把枪要握不紧。

    叶圣凌缓缓的将那把枪取了下来在手中把玩着，随后又笑了笑说道。

    “宇文堂主，你身上伤势这么重，就不要再动武了。让我来吧。”

    朱别晏此时早就已经做好了赴死的准备，他是一个从容不迫的人，所以纵使是面临死亡，他也要淡然的临危不乱，所以只是站在那原地，甚至是还闭上了眼睛。

    这种时候他哪里还有说话的必要，现在几乎全场都已经站在了宇文白那边，这对他来说还不是最大的打击，最重要的居然是连他一直最为相信的燕玄武居然也已经被宇文白收买，当他知道燕玄武反水的那一刻，就已经明白自己必败了。

    无论燕玄武是被收买，还是说一直以来都只是在自己身旁潜伏，这对于他来说都已经不重要，总而言之他知道是自己输了。

    说起来朱别晏心里面不可能没有感慨，一直以来他几乎都可以说是整个洪门最为聪明的人，甚至是于孟亓颙，在很多战略上都还要请教他，所以朱别晏从来都是一副极为高傲的样子。

    但他也实在是想不通，他能够接受被任何人指责，能够抵抗得住任何人站在自己的对面，但却没想到会被那个自己最为相信的人在背后插了一刀。

    这个大学期间就跟着自己的人，被人号称为金融界的商业奇才。燕玄武这一路走来，可以说生命中最重要的人就是朱别晏，倘若没有朱别晏在后面一路扶持，或许他也完全负不起这个盛名。

    可就算是用尽自己的全部身心培养出来的人，依然还是毫不留情的出卖了自己，朱别晏这一生中的败绩并不多，但他知道这将会是自己最后一场博弈中的败绩，或许宇文白在商业战略上并不是朱别晏的对手，脑子可能也没有朱别晏好。

    但谁知道他多久之前就在策划着这所有事情，宇文白强就强在他的隐忍，居然为了今天的这个目的，谁知道他做了多少安排，居然连自己身边的燕玄武都被策反。

    这是一条真正隐藏在孟家的毒蛇，恐怕到目前为止，都绝对不会有人去怀疑宇文白，毕竟他的戏演得最真，这一屋子所有人排下来，想必这些人最相信的，恐怕就是这个宇文堂主。

    这个看起来极为豪迈的壮汉，仿佛就好像是把肝胆相照写在了脸上，一副极为豪爽的样子，又怎么屑于去做这种事情。

    但朱别晏此时也才终于反应了过来，他一直都小看了宇文白，谁都以为他只是一介莽夫，说起打架或许是一把好手，可能是四肢发达头脑简单的刻板印象太过于深入，他也确实是从来不觉得宇文白会有什么心机。

    可现在仔细想想，宇文白的职位不比洪门任何一个堂口要小，甚至还可以说是最为重要的存在，无论任何人坐在这个位置，要说没有心机，那是绝对不可能的，而宇文白偏偏却表现出一副大公无私的样子，如果不是他刻意伪装的话，那就只能说他真的是傻人有傻福了。

    原来真的是我输了！朱别晏长长的叹出一口气，他这声叹息并不是为了自己即将赴死的命运，事实上他还真没把自己的命看得太重，毕竟他早就已经得了绝症，早死晚死也没有太大的区别。

    只是他觉得自己有些愧对了孟老爷子的托付，孟亓颙这个人领导着洪门可以说是纵横四海，他这一辈子落在说书人嘴里那绝对是一篇能写出好几部的人物传纪。

    但他对于朱别晏来说，印象却极为的简单，他依稀还能记得的就是自己也才差不多十岁的时候，偷渡过河来到香江却流落街头，正当他吃了几天垃圾桶得肠胃炎就快死了的时候，是孟亓颙把他带回了自己的居所。

    从他清醒来的那一刻起，朱别晏就在心底里面下定了一个决心，这辈子无论如何都要跟随孟亓颙，无论如何都要用生命去守护孟家。

    朱别晏在接下来的日子确实是展现出了无与伦比的天赋，也确确实实为孟家做了许多，整个洪门能够扩张到今天的这个规模，这里面绝对有朱别晏的头一份功劳，只是临了到最后，居然会是这样的结局，居然是将整个洪门以及孟家都输给了外人，或许从今以后再也不会有孟家的存在了，百年孟家基业也在今天毁于一旦。

