    “奶奶，我们回来了。”

    秦瑟领着两个孩子先进了酒店，厉赫鸣提着两大袋子从超市里买的肉和菜随后进来。

    厉老太太乐呵呵地迎过来，“瑟瑟，你们买菜怎么去了这么久啊？”

    秦瑟道:“奶奶，我们买菜的时候遇到了朋友，然后就陪朋友去做了点事情，回来晚了！奶奶饿了吧？”

    秦粒粒小可爱跳出来道:“曾奶奶，我们等一下就可以一起吃火锅了哦！”

    亲亲学着哥哥的话，仰着小脑袋瓜说道:“火锅，吃火锅……”

    厉老太太对两个小家伙是眼里瞅着心里爱啊，笑得合不拢嘴，“好！吃火锅！我们吃火锅！”

    秦瑟转过头，对身后提菜的男人道:“厉先生，你去把菜洗了，然后按照说明说把火锅底料炒以下！”

    厉赫鸣没有脾气道:“嗯！”

    然后秦瑟就搀着厉老太太带着两个小宝贝进房间去玩了……

    客厅里，剩下厉赫鸣独自己一人无奈地蹙了蹙眉，想着火锅底料要怎么炒才不会糊？

    厉赫鸣看了看厉老太爷站在阳台那边负手而立，正一脸威严地看着他。

    厉赫鸣挑了挑眉梢，“爷爷那是什么眼神？有话说？”

    厉老太爷嫌弃地哼了声，“本以为你这小子长大了能比你爷爷我的家庭地位高一点，没想到也是这个德行！惧内！没出去！”

    厉赫鸣瞥了自家老爷子一眼，“你不惧？”

    厉老太爷尴尬地无言以对，瞪眼道:“你小子少管我，洗你的菜去吧！”

    厉赫鸣本来就懒得理爷爷那个老顽固，提着菜进厨房去洗菜了。

    人生第一次洗菜，操作起来也不是很简单。

    上次在绿洲岛被茅战霆挤兑着做菜的时候，是齐杰帮他洗的菜。

    不会也学吧，老婆孩子都有了，这些事情早晚都要学着做的。

    另一边，秦瑟在房间里和厉老太太聊起了天，“奶奶，沈暮寒那家伙是您外孙吧？他一直那么没有正形吗？”

    厉老太太虽然不知道孙媳妇儿怎么会突然问起她老人家那个外孙，但也知无不言地答道:“小寒啊，那孩子打小就风流，三十多岁的人，还是定不下心来。他爸他妈就他这么一个儿子，都急坏了。”

    秦瑟挑了挑眉梢，“那，奶奶，你觉得他找个什么样的女孩子，他的父母会比较喜欢？”

    厉老太太叹了口气，“是个女的就行，我那个女儿和女婿已经没有别的要求了。”

    “噗！”秦瑟没有憋住笑了出来，“奶奶，不至于吧！沈暮寒虽说有点风流，但长得也是一表人才，怎么能是个女的就行呢？”

    厉老太太的神色忽然有些犯愁，道:“瑟瑟，你这五年都不在家，不知道发生了什么。小寒那孩子这些年也不知道怎么了，也不风流了，也不爱出去瞎混了，后来连女人也不感兴趣了！他爸他妈都担心他是不是有什么问题，这不才着急给他安排相亲嘛！只不过相亲也没有什么结果！”

    秦瑟眯起了眼睛，若有所思……

    看来沈暮寒这些年是真的为了千颜守身如玉啊！

    那证明还算靠得住！

    秦瑟想了想，道:“奶奶，是这样的，我有一个女儿……不对！我有一个妹妹，她性格有点孤僻，话也不多，但是人很好！不如就让沈暮寒和我妹妹结婚吧！”

    厉老太太的眼睛亮了起来，“瑟瑟，你还有妹妹？哪来的妹妹啊？”

    秦瑟道:“奶奶，确切的说应该是我的朋友，但是我们从小就认识，感情就像亲姐妹一样的！”

    厉老太太点点头，“如果是这样，当然好啊！瑟瑟介绍的人，奶奶肯定放心！就怕小寒那孩子不行！”

    秦瑟咯咯笑道:“这个奶奶就不用担心了，我看他求之不得呢！”

    厉老太太:“瑟瑟，难道小寒已经和那个女孩好上了？”

    秦瑟点点头道:“奶奶，我告诉您吧！沈暮寒这五年里的所有转变都是因为我那个妹妹！只不过我妹妹不是什么名门望族家的小姐，性格有些孤僻，我怕她到了沈家会不受待见……”

    厉老太太摆摆手道:“瑟瑟，这你就放心好了！我那个女儿和女主都是简单的人，不在乎什么门当户对的！再说了，你是我们家的孙媳妇，那女孩又是你的妹妹，我们厉家也相当于是她的娘家，等之后她在沈家若是受欺负，我老人家替她出头去收拾她公公婆婆！”

    说着话，厉老太太就像是要撸起袖子上阵似的……

    秦瑟没有忍住，被厉老太太可爱的模样逗笑了，“奶奶，您真的太可爱了！”

    其实秦瑟并不担心千颜嫁到沈家受欺负，她是担心千颜到了沈家会不适应。

    她从小到大除了必要的工作谈判，几乎不会和外人有什么接触。

    如果是公婆对她不好，沈暮寒应该会护着她的。

    就怕是公婆不能接受她的性格，她也不愿意和公婆接触，会让沈暮寒很头疼。

    或者，她应该建议沈暮寒把千颜带出来单独生活，但是这样又有点过分，毕竟沈父沈母只有他一个儿子。

    至于那个沈卿，回来的路上她已经问过厉赫鸣了，那是沈暮寒父亲的私生女。

    这个妹妹的存在沈母至今都不知道。

    沈父和沈母感情很好，是自由恋爱结婚，夫妻之间这么多年从来没有出过问题。

    据说是十几年前，沈父来深城工作的时候，被一个女人盯上了，趁机灌醉了沈父……

    后来，那个女人车祸死了，只剩下这样一个女儿。

    沈暮寒发现了父亲的秘密之后，找到了这个遗落在外面的妹妹，对这个妹妹多加照顾。

    沈卿也是个好孩子，没有受到那个贪婪的母亲影响，从小就懂事，学习成绩很好。

    所以，沈父有个私生女的事情，鲜少有人知道。

    沈暮寒也从不会和别人提起，怕他的母亲知道了会接受不了。

    秦瑟听了这件事，其实还挺生气的！

    不管当初因为什么原因，出轨就是出轨，背叛就是背叛，有了孩子还瞒着原配，这样真的好吗？

    她当时就警告过厉赫鸣，如果这样的事发生在他身上，坦白从宽，抗拒从严！

    厉赫鸣沉着脸道:“在我身上绝对不会发生这样的事！”

    无比的肯定，让人安心！

    这是她听到了敲门声，被打断了思绪。

    厉赫鸣一身休闲装扮，身上挂着一条对他来说尺寸有些小的围裙，斜倚在门框上，“吃饭了！”

    秦瑟当时就在想，这个男人真帅，套围裙的样子都那么帅！而且还会为她洗手作羹汤，她怎么就这么幸福呢！

    秦瑟笑眯眯地起了身，“走了奶奶，厉先生洗好菜了，我们一起出去吃饭吧！”

    厉老太太揶揄道:“瑟瑟，这也就是为了你！要是没有你，奶奶我这辈子也不可能吃上那小子洗的菜！”

    秦瑟捂嘴笑！

    ……

    绿洲岛。

    秦瑟走了，茅战霆的生活又恢复原样，每天闷在书房里不出来。

    李副手对此也没有办法。

    自从上将毁了一条腿，整个人就处于一种极度消沉的状态。

    曾经，秦瑟小姐还没找到时，找到秦瑟小姐就是上将唯一的希望。

    如今找到秦瑟小姐了，但秦瑟小姐已经嫁给了别人，还是上将最讨厌的厉赫鸣！

    这让上将连最后的一点希望都没有了。

    李副手现在就担心上将会想不开……

    “想什么呢？”

    一个女孩子成熟而又轻快的声音打断了李副手的思绪。

    李副手回过神，看到了金妍医生，“金医生，你来了！”

    金妍点点头，“到点了，我来看他吃药！”

    李副手道:“好，那我进去通传一声！”

    金妍直接把李副手扒拉开，道:“通传什么啊！他又不是皇帝，你又不是太监！”

    说着，金妍就直接推门走了进去……

    李副手挠了挠头，这金医生也真是的，用皇帝比喻上将也就算了，居然用太监必须他！

    他哪里像太监了！

    不过话说回来，其实金医生和秦瑟小姐是闺蜜，两个人的性格也是有一点像的！上将会不会忘记秦瑟小姐，而爱上金妍小姐啊！

    ……

    茅战霆真在看一本兵法，听到有人擅自进来的声音，头都没有抬一下，“出去！”

    不用抬头他也知道是谁！

    除了那个女人，这岛上没有人敢随便踏进他的书房。

    金妍既然进来了，就不是那么容易被赶出去的，她大义凛然地拉开椅子坐在茅战霆面前，“到点了，你该吃药了！”

    茅战霆不耐道:“想吃的的时候我会吃，不需要你来提醒我。”

    金妍二郎腿一翘，“该吃的时候时候就要吃，而不是你想吃的时候才去吃！药，不是你想什么时候吃就什么时候吃的！现在，把书放下，把药吃了！”

    茅战霆一双凌厉的眼睛终于从书上抬了起来，冷冷地看着金妍，“你是在命令我？”

    金妍也不怕他，敲了敲桌子道:“准确的说这不是命令，而是医嘱！我要求你尊医嘱！”

    茅战霆不屑地轻哼，“如果我不尊呢？”

    金妍也不废话，掏出了手机道:“那我就打电话给瑟瑟，告诉她你不好好吃药，让她亲口命令你！你会听她的话，对吗？”

    茅战霆十分期待地勾起唇角，“如果是这样的话，那你就打给瑟瑟吧！刚好，我现在很后悔放她和那个姓厉的走了，我想她回来陪我！你打吧！”

    金妍皱了皱眉头，“茅战霆，你是个成年人，为什么就不能让关心你在意你的人放心一点呢？能不能好好吃药？能不能爱护自己的身体？”

    茅战霆讨厌金妍这副说教他的样子，不悦地眯起俊眸，“关心我在意我的人是谁？你么？”

    金妍怔了怔，没有回答。

    茅战霆讽刺地轻笑了声，低下头继续看他的兵法，“你出去吧，我不会让自己死掉，一会儿就会吃药。”

    金妍沉默了一会儿，突然抓起了桌上的药放进了自己的嘴巴里……

    茅战霆察觉到了她的动作快冷不丁抬眸，用看神经病一样的眼神看着她，“你疯了？”

    金妍嘴里含着药，没有说话，突然前倾，一手称在桌面上，一手拽起他的衣领把他拉了过来，嘴对嘴，不容他反应过来，便喂了进去！

    茅战霆猛得瞪大了眼睛，一把推开她时，药已经含在嘴里了。

    金妍擦了擦嘴角，莞尔一笑，“如果你每天吃药都这么难，那我每天都会过来这么喂你！”

    茅战霆蹙眉，生吞下了口中的药粒，“你这个女人是不是有病？”

    金妍满不在意地笑道:“我没有病，我会治病！你要乖乖听医生的话哦！”

    说完，金妍就转身，准备回自己的房间……

    茅战霆低沉敏锐的声音从她背后传来，“别在我身上白费力气，除了瑟瑟，谁都不行！”

    金妍驻足，脸上的笑容逐渐消失，僵住，落寞……

    沉默了几秒，她笑着开口道:“茅战霆，你没试过，怎么知道我不行？万一行呢？”

    茅战霆面无表情，一眼都没有往她身上再看，“没有万一。”

    金妍沉了沉眸，站了起来，“不行就不行呗！反正你也不是什么不可替代的存在！我呢，就是有医生的职业病加强迫症，非要把你得病治好不可！”

    说完，金妍就迈着轻快的步伐出去了……

    茅战霆蹙着眉头翻了一页书，嫌弃地擦了擦嘴！

    他不干净了！

    谁都不行，除了瑟瑟，谁都不可以。

    金妍从茅战霆的书房里走出来，眼眶就红了一圈，真不知道自己看上里面那个男人什么了，又冷又硬，又没有人情味！

    不，他也不是完全又冷又硬有没有人情味！

    他只是对大多数人这样，对瑟瑟，对瑟瑟相关的人，他会变得不一样。

    作为瑟瑟的闺蜜，金妍也认可瑟瑟的好。

    但她觉得自己也没有很差，那个男人为什么就不能多看她一眼呢？

    五年了！这五年，她为了他连恐高都克服了，却始终换不来他哪怕一点点的在意……

    爱情这东西，真的不是时间能培养出来的吗？

