 一旁的柳月妍，也是玉拳紧握，轻咬檀唇道：“秦天仙，只要度过这一劫，你便是天高任己飞，扶摇直上九万里。

希望将来，能让我们看看，那血色花朵在秦天仙手中，会绽放出何等的无上神威！”

秦逸尘微微一笑，挥了挥手，然而却不见，在旁的徐子昂等人，却已泛出不耐烦甚至是鄙夷。

战神又如何？

一人战七宗又怎样？

现在还不是要跑路？

甚至，已经有不少人考虑，若是回到战绝城后，将消息告知神霄仙宗，能换来怎样的奖赏？

至于秦逸尘刚才的威胁？

他们承认，秦逸尘杀他们的确易如反掌，可那又如何？

只要神霄仙宗的随便一位金仙出手，前者就是一个死人，谁又会害怕一个死人的威胁呢？

徐子昂的嘴角，更是已泛起一抹隐晦的阴险：“什么狗屁战神，我看你待会被神霄仙宗的大人抓住，你还敢不敢……”正说话间，却见秦逸尘对端木登风一众拱拳抬眸：“诸位，秦某…去也！”

“轰！”

一道金耀流光，似烈阳划过，飞掠于星空之中！然而望着那道金耀身影的离去，徐子昂非但没有威胁过后的窃喜，反而，神色间无比的惊骇！“等等，那家伙的方向……不是战绝城么！？”

此话一出，还沉浸于不舍当中的端木登风一众，赫然怔住了！就连柳月妍都是娇躯一颤，美眸之中，满是惊骇！她不相信，秦逸尘会在关乎性命的大事上，犯下弄错方向这样的低级错误！秦逸尘向战绝城而去，不是弄错方向，而是……故意为之！仅仅一瞬，柳月妍便是猛然明白，从在遗迹中，秦逸尘答应独自跑路，恐怕就是在欺骗他们！甚至，所谓的威胁徐子昂一众，只是为了不让他们怀疑罢了！想到此，柳月妍娇躯一颤，她似乎从那金光所化的修长身影上，读懂了什么叫义薄云天！而回过神来的端木登风一众，眸中一片通红：“快！快拦住秦兄！”

“秦逸尘，你为何要这么傻！”

“嗖嗖嗖……”一时间，天元仙宗数百流光，齐齐追向那金耀流光，然而，纵然是莫凛辰的速度，都远不及秦逸尘。

望着那修长身影距离扭曲星空已然越来越近，端木登风心急如焚，高声喝道：“柳首席，温首席，烦请你们出手！”

两人闻言，不禁神色一肃，如今在场实力最强者，便是柳月妍两人，能否拦下秦逸尘，也只有他们才可一试！“姓温的，你要真记得秦天仙的救命之恩，就把他拽回来！”

温无悔脸色肃然，飞掠而出时，浑身仙力早已是暴涌：“秦天仙大义，温某五体投地，不过，此番得罪了！”

“轰轰！”

只见两道强横仙力，化作一左一右两道锁链，欲要封锁秦逸尘的前路！然而，面对柳月妍两人的全力阻拦，秦逸尘，却只是淡然一笑，随即，身形，笼罩在一片暗黑当中。

“人是我杀的，诸位……迟些再回战绝城。”

“砰！”

下一瞬，一道黑雾闪过，再放眼看去，星空之中，哪还有那道修长身影？

仙力扑空后，柳月妍怔怔立在原地，美眸一片茫然，她很清楚，有那斗篷相助，自己，再无可能拦下秦逸尘。

“秦天仙他，真的想一己扛下此事么……”一时间，端木登风一众望着眼前那片扭曲的星空，宛若石化一般，足足良久，哽咽难言。

“秦兄……你糊涂啊！为什么要骗我们！”

“秦师兄他，他不该回战绝城的！”

聂云天更是一脸惨笑，心中，却满是责怪：“咱们早就该想到的，秦兄他，何时一人跑路过？”

只是，在遗迹中，秦逸尘表现太自然了！谁都没有想到，从那时候，前者便想要为他们扛下此事！莫凛辰更是神色癫狂，对着那片扭曲星空发疯一般的吼道：“秦逸尘，你给我滚回来！这件事，你一个人扛不住的！”

然而，星空广袤，一眼难望边际，根本换不来半句回答。

黎逸阳赤红着眼，声音颤抖：“师兄，怎么办？

神霄仙宗的金仙怕是早就在战绝城了，秦兄，秦兄他…”“咯崩！”

端木登风紧握的拳锋中，从指缝渗出道道鲜血：“回去！他秦逸尘想一人扛下，没门！”

原本，端木登风还因为战绝城内的神霄仙宗诸位高层而犹豫不决，但是此刻，他没道理，让一位屡次挡在他们同门上下面前，斩出一条条血路的青年，独自赴死！“走！”

“咻……”一时之间，天元仙宗数百流光，以凌厉速度，横跨那扭曲星空！星空中，望着那一道道带着决然悲愤的天元仙宗众人，不知为何，柳月妍忽然感觉美眸中像是进了砂砾，待她一阵甩头，似将那砂砾甩出后，才是咬牙道：“神霄仙宗的人，我天罗仙宗也杀过，温无悔，这一次，你还想拿你套那明哲保身、韬光养晦的躲事么？”

温无悔咬牙，一向儒雅稳重的他，这一次，声音却是无比激昂：“是福不是祸，是祸躲不过，秦天仙这位朋友，温某交定了！”

“走！”

霎时间，两大仙宗，速度之快，直追天元仙宗而去！而此刻，其余六宗怔在原地，被这突如其来的变故搞得不知所措，然而，很快，便是有讥讽之声传来。

“哼，那贼子，到底还想逞一番英雄！”

“杀了那么多人，那贼子一旦回到战绝城，死上千百遍都不够！”

这般声音，愈发强烈，俨然，在各大仙宗看来，秦逸尘这么做，无非是临死之前留下几分壮烈而已，但神霄仙宗的怒火，并不会因此有半点改变。

然而，眼见同门讥讽之声此起彼伏，徐子昂却是玩味一笑，突然开口道：“喂，我说你们，就不怕秦天仙忽然杀一个回马枪么？”

此话一出，原本满是讥讽的星空顿时安静下来，更有不少人张望四周，生怕某道修长身影又再次出现一般。

 