    西莉莉很快跟了出来，站在一边看钟离逗狗。

    钟离小声问她：“咋了，今晚貌似真生气了。”

    西莉莉挨过来，挎着钟离的胳膊说：“可是你自己说的，现在大业未成，不能沉湎于女色。你看看她们几个，今晚动作那个暧昧，你这干柴烈火的，怎么能受得了啊。”

    钟离嘿嘿笑道：“是不是吃醋了？”

    西莉莉把脸贴在钟离的胸前说：“你才吃醋呢，我是觉得你真不容易，白天什么都得自己身先士卒，晚上回来她们几个妖精要是再吸榨你，还不得活活累死。”

    “没事，这不是有你看着的吗，她们不会得手的，呵呵。”

    “我坏了你的好事，你是不是不高兴啊？”

    “哪能呢，我虽然不是正人君子，可也不是什么无耻小人。老实说，歪心思有时候有，但是大多数时候，我真的很可怜你们。你看，你和小唐，咱们三个是有家不知道怎么回；艾丽斯和黑珍珠是有家回不去；莫阿娇是父母双亡，两个哥哥要不是我们，也估计都没了。更要命的是，每天还要面对生死存亡的威胁，担惊受怕，老实说，我这心里真的不落忍。”

    “嗯，你这么一说，我这心里反倒是有点不好意思了，我是不是做的有点过分了。”

    “过分倒是谈不上，怎么说，你也是位大姐，你要拿出大姐大的心胸来，要经常关心她们，你想想，如果不是因为我俩，像哥哥姐姐那样宠着她们，她们有时候该多么无助。她们在外面受了委屈，还可以找我们寻求安慰，要是在我们这里受了委屈，那她们该找谁哭诉？”

    “嗯，以后我要对她们细心一些，不能老是批评她们了。”

    ……

    两个人说着悄悄话，忽然，钟离听到了石台上面有人小声啜泣，他一抬头，用手电一照，看到了四张泪光晶莹的脸。

    原来，这四个丫头，赤着脚，蹑手蹑脚的摸过来，准备偷听钟离和西莉莉的悄悄话，没想到，两人的话让她们感动不已，眼角湿润，有人还哭出了声。

    钟离为了打破尴尬气氛说：“你看看你们多么调皮，训练了一天，多累啊，不早休息，还来偷听我和西姐的情话，你们小孩家家的学坏了多不好，快点回去休息。”

    唐嫣破涕为笑说：“你才小孩家家的，才比我们大几岁啊，整天感觉跟太上老君似的，不知道还以为你是老爷爷呢。西姐，别一个人黏糊着钟离哥哥了，来，拎回来，我们轮着吃几口吧，哈哈。”

    “好啊，唐妹妹，看我不拧你的嘴。”

    ……

    一场说不出情理不是的小打小闹，总算结束了。钟离不怕海盗，最怕这个，这些女人哪个他也惹不起，谁伤心他不落忍。也就只有在训练场上或者战场上时，考虑到她们的生命安全，不得不心硬如水，要是平时，他只能柔情似水。

    第二天一早，钟离照例带着参训人员晨跑。晨跑结束，他给全体人员分配训练任务，男队由朱银锁带领，莫小二监管，周通训练学生，捎带着和西莉莉她们训练女队，女队暂时由张大花任副队长。张大花是莫小二的追求对象，这个副队长也是莫小二临时找钟离要的。

    钟离可不是好糊弄的人，看了看张大花，模样还算周正，虽然有点姿色，但是和莫阿娇他们没法比，训练起来动作还比较规范，反应也还算机灵，就送了莫小二一个人情。

    张大花干了副队长，训练的非常卖力，看莫小二的眼神也有所变化，把莫小二乐得时不常地偷笑。

    钟离把莫小二叫到一边说：“小子，现在是军训时期，你小子也得刻苦训练，打起仗来，没本事只能被扁，别整天围着张大花转，你小子要是造成不良影响，我照样拿鞭子收拾你。”

    “哪能啊，张大花这不是我妹妹不在，才临时让她负责一下嘛，再说，她确实也能起到带头作用。我也是可劲的训练，你看我跑的时候是不是特别快？”

    “嗯，你小子别到时候逃跑跑得比人家快就好。”

    “您放心，我到时候保证不给您丢脸，再说，我要是不练习点真本事，在张大花那里我也腰杆子硬不起来不是！”

    钟离又想起鸽子的事儿，说：“小二，喂养训练鸽子的事儿，你可得给我上心啊。”

    “说的是，不过，岛主你也得多看看小家伙们，它们对你才不认生。”

    “行，没问题。以后通讯还得指望它们呢。嗯，好吧，你小子现在就去给我找竹管，有个要求，大竹管是一种，口径呢，和你买回的镜片差不多大，小竹管呢，要差不多能套到大竹管里，既不能套不进去，也不能太松，要刚刚好。”

    “岛主，你这是要亲自造望远镜啊？”

    “废话，我不亲自造，你会造啊，快点。”

    莫小二答应一声，跑了几步，又回来问钟离要一个镜片看看口径多大，钟离打开小盒子，递给他一个，他用手拃了拃，心里有个大体的粗细数儿，带着一个手下，拿了工具直奔竹林。

    钟离给西莉莉她们讲了讲狙击中如何使诈，比如，把一支枪固定，用绳子拉响的办法，比如制造一些假的隐蔽点，吸引敌人火力等等，鼓励她们多想办法，平时练熟，打仗时才好有效运用。

    给她们几个纠正了射击、卧倒隐蔽的姿势，特意告诉她们如何防范狙击手射击。

    他这么一强调，几个女子对隐蔽这门学问重视起来了，重新商量构筑阵地。

    钟离告诉她们，她们的射击目标是普通的海盗，但是射击她们的，有可能是对方的狙击手，因此，她们必须绷起隐蔽这根弦儿，只要不被人家打中，就算胜利。钟离还拿起竹盾，告诉她们，防御弓箭和火枪，这玩意还凑付，但是防御狙击枪，这个东西根本不管用，所以，掩体尽量厚，尽量不让对手看到才行。

    西莉莉说：“多么厚的掩体能保护我们不受伤害？”

    钟离说：“如果对方有和我一样的巴雷特重狙的话，一般的钢板也能打透，因为他有穿甲弹，装甲车都能打透。”

    唐嫣说：“那我们岂不是案板上的肉，任人宰割。”

    钟离说：“你们关键是隐藏好，他们的子弹也有限，不会乱放枪，只要他看不到你们，就不会乱放枪，不是还有我吗，有我在，他们就不敢放肆。再说，阿娇和珍珠进步很快，到时候，即便有危险我们第一轮出现，挡在你们前面。”

    钟离安顿好她们继续训练，然后，他回到山坡上，莫阿娇和黑珍珠正在练习瞄准。

    钟离看一下手表，对她俩说，你们可以提前准备一下，过会儿，开始耐力训练，在狙击位上隐藏好后，半天不准动。

    莫阿娇想了想，还是领着黑珍珠钻进去小树林，先去方便一下，免得真的尿了裤子。

    钟离给她们五分钟的准备时间，然后计时开始。莫阿娇和黑珍珠在各自的狙击位上，老老实实地趴卧好，进入了潜伏状态。

    这时，莫小二背着一捆竹筒，提着工具箱，来给钟离送制作望远镜的材料。他们当地渔民，有种用一种海鱼筋捣烂做成的胶，非常的有粘接力，晾干了之后还不怕水。

    钟里特意让莫小二给搞了一点来，盛在一个容器里，作为固定镜头用。

    钟离的初步设想，是把凸透镜按在前面，当做物镜用；把凹透镜按在后面，作为目镜用，利用两个套在一起的竹筒的前后移动，来调节镜头，尽量做到清晰。

    现在基本的材料具备了，就看钟离怎么给组装起来了。他先拿出差不多能套在一起的两根竹管，试了试，勉强能套进去，但不是很顺溜，只得用刀耐心地刮去一层，这次顺溜了，但是有可能会掉出来，钟离想了想，把两个竹管用细绳链起来，这样，里面的套筒就有了限制，不会掉出来，摔坏了镜片。

    钟离一边鼓捣单筒望远镜，一边不时地看看莫阿娇和黑珍珠，两人趴卧了不过一个半个小时，就显得有些沉不住气了，老是想动。

    钟离说：“沉住气，这才多大点工夫，不要动，你一动，你身边的枝枝丫丫的就会跟着动，如果人家用望远镜盯着你这边，你一动就成了人家的活靶子。放松肌肉，不要老是绷着，那样很累。”

    钟离有点后悔在训练现场制造单筒望远镜，这是个技术要求比较精细的活儿，估计一天也造不了几个。

    他先拿着当物镜的镜片儿，比对了粗竹筒的口径，然后比着镜片，用笔画下图样来，再用刻刀一点点挖出放镜片的凹槽。

    等把目镜的镜片凹槽也挖了出来，把镜片放进去，看看哪里不平整，再重新找平，等到妥帖了，再取出镜片，小心地把胶抹在凹槽里，然后把镜片摁进去，粘结实。怕镜片以后会脱落摔碎，特意在外面用细小的竹片，粘了一个扣环，这样包夹着镜片，就比较牢靠了。

    把造好的单筒望远镜放放在阴凉地里阴干，大约一个小时，胶水就凝固的非常结实，钟离暗暗惊叹，古人的智慧不容小觑，这胶水，天然环保而且还很结实，不足之处就是有股子鱼腥味。

    莫阿娇和黑珍珠潜伏了一个半小时，两个人有点受不了了，身体有些发酸，支撑的胳膊也发麻，枪口都有些抖动。

    钟离一边刻着另一个竹筒的凹槽，一边督促她们坚持下来。钟离说：“这要是真打仗，隔着五百米，你们这乱抖乱动的，早就被人家干掉了。继续坚持，这才过了一半的时间。”

    莫阿娇和黑珍珠神情有些崩溃，苦着脸继续潜伏。

    为了表示鼓励，钟离说：“只要你俩坚持完最后一段，一人给你们一个大大的拥抱，然后，中午，我亲自给你俩做菜吃。”

    两人一听，都来了精神，明显的看着劲头又上来了。钟离想起了望梅止渴的故事，人，有时候就是靠精神动力支撑着。

    这时候，下面的沙滩上，传来一阵喧嚣声。

