    “卧槽，你还真的能拿住啊？”

    “我去，都赚了540美元了，你可以啊”

    “0.3手，赚180个点，可以平仓了”

    “你不要那么贪婪好不？”

    “你不是说现货黄金冲到1870就平仓的吗？”

    “丫的，你也太贪婪了”

    金融小韭菜：“槽，你这家伙简直是贪得无厌啊，居然还不肯平仓！”

    金融小散户：“我还想等你平仓后，再做空的，现在你不平仓，我还是继续等现货黄金走高，然后再高位做空了”

    罗丞嘿嘿一笑，回复：“我打算赚200个点以上”

    众人：“.....！”

    泥马的，你是人还是贪吃蛇！

    这现货黄金在1870.0区域已经遇到阻力了，多空双方再次激战。

    这里空头力量获得加强肯定是因为很多短线获利的多头平仓导致的。

    因为多头平仓等于在市场上卖出，就是加入了空头阵营。

    所以通常来说，很多散户们都会选择及时平仓。

    但是金融帝王这厮，居然还要赚200个点以上！

    泥马的，真是贪婪阿！

    金融小散户实在是忍不住了，问：“@金融帝王，你就不担心现货黄金又掉头跌下来？”

    金融小韭菜附和：“是啊，现在现货黄金涨势遇阻，你一点就不担心忽然暴跌吗？万一大资金平仓，现货黄金暴跌100个点，也不担心？”

    罗丞：“我有啥好担心的，浮盈180个点，怎么都不会亏钱了，我就一直持有，直到赚到我想要的利润”

    众人：“.....”

    泥马的，这不是人是贪吃蛇，早晚身体被截半，账户爆掉一半资金。

    这时候现货黄金又开始上涨了。

    短短10分钟大涨30个点，冲到了1873.0

    罗丞大喜不已。

    这时候忽然开始掉头下跌了，很快跌至1872.0

    罗丞立马平仓，撤退！

    斩获200个点，共计赚了600美元！

    账户净值高达了1400美元，里面提款200美元，留下1200美元。

    “各位，我平仓了，你们慢慢等机会虎口拔牙吧，哈哈，赚了600美元，潇洒去了”

    众人顿时羡慕不已，这00后的小崽子，总是让他们内心不平衡。

    罗丞来到大街上，喝着卡布奇诺奶茶。

    慢慢的步行去富桥养生馆，不是他不舍得打滴滴，或者坐公车，地铁。

    而是他想好好享受一下魔都的繁华，还有美女们身材。

    那大长腿啊！

    那胸啊！

    那美臀!

    一线大城市，美女就是多。

    全国的美女都会集中大城市，这里北上广深，那是太多太多剩女。

    这些齐天大圣们是看不上罗丞这种穷吊丝们的，怪不得罗丞老妈说，他娶不起魔都的姑娘。

    这里不单单是魔都本地的姑娘，外来的姑娘也是。

    这些外来姑娘，拼了命都想留着这里，但是魔都房子让人遥不可及！

    如果只是月薪1万的话，那么可能一年你不吃不喝，才能在陆家嘴买下1平米。

    “搞钱啊，小爷我的日子以后将越来越好！”

    “作为一个乐于助女的男子，以后魔都的300万圣女们交给我来拯救，我来扶贫你们，我来提高你们的物质生活，我来促进你们的日常消费，我来提高你们社会福利···

    我来优化魔都的人口结构，治愈圣女们没有男人又没有钱的焦虑与空虚。

    为了魔都，乃至全国的女性做一份贡献，我不求回报，不求功名，但求，但求··下一句怎么该说了？”

    “但求死在绝色女人肚皮上！”

    喝完了卡布奇诺奶茶，看了很多美女。

    可惜啊，大街上没有任何一个美女看罗丞这穷吊丝一眼。

    我平平无奇，不能惊鸿一眼，你们要错过就错过吧。

    “啊啊啊！搞钱！！”罗丞一声低吼，因为肢体拉扯，导致身上的地摊衣服撕开一口子。

    “哦，泥马的，这地摊货质量真好，今天才开口子！”

    “现在买一些衣服吧”罗丞全身上下都便宜的地摊货，洗完还会脱水的那种。

    路过路易斯威登，爱马仕，古驰··等专卖店的时候，罗丞憋了憋嘴：“早晚小爷我要穿这些世界顶级名牌，穿完一次，我TM的直接扔到，换新的。”

    随后他来到一家普通的服装店。

    一个长相有点甜美的妹子热情招呼：“欢迎光临，请问想买些什么？”

    罗丞心想：在哥将掏腰包的情况下，终于有一个稍有姿色的妹子看哥一眼了。

    泥马的声音还挺甜的，好听。

    他说：“衣服，裤子，背包”

    女店员带着微笑：“好的，这边请，我们这里有从服装厂刚刚生产出来的，都是最新款”

    “嗯”罗丞点了点头，然后在她的引领下开始挑选。

    女店员那是特别的热情，介绍各种款式，话也很多，让罗丞倍感舒心。

    那啥，好久没有女的那么热情跟他说那么多话了，罗丞本来打算花个四五百，但是这一刻打算消费多些。

    这些也不是什么牌子，都是工厂订单不足，生产过剩，拿来外销的产品。

    拿在手上，质量还行吧，比地摊货强上不少。

    买了一个背包，然后衣服，裤子。

    零零散散，总价900块。

    直接换上，扔掉地摊衣服。

    “泥马的，要不是周祥镇那狗日的那天将我的背包扔到了臭水沟了，老子也不用穿十多天的地摊！”

    “现在终于不用穿地摊衣服了！”

    虽然这些衣服也很廉价，100多块，或者200块，但是穿在身上还有一股味道的。

    镜子里的他，比起穿地摊货的他，明显多了一份道不明的气质，让人眼前一亮。

    下一刻的罗丞那是斗志昂扬，昂首挺胸，大步而去！

    “别走，别走呀”

    “喂，哥哥，你别走呀。。”女店员轻轻喊道。

    罗丞一愣，问：“我不走，留下来干啥？”

    女店员哀怨：“你走了，我怎么办呀？”

    她神情幽怨带委屈。

    ??????

    罗丞：“你的意思.....我不走？留下来陪你，对了，你叫什么名字，微信加一下”

    女店员：“大哥，你还没结账呢”

    罗丞：“.....”

    “哦，不好意思啊”罗丞讪讪一笑，支付900块。

    泥马的，换上新衣太过高兴，居然忘记付款了。

    我靠你姥姥的，我记性变差了吗？

    还是我根本没打算付款？

