    第1598章身为云小舒的儿子

    云星慕回忆，“很小的时候，那会儿还没溺儿。当时我不懂曾爷爷什么意思，慢慢的我能听懂话了我大哥和两个姐才告诉我为什么我的姓和她们的不同。还告诉我，名字只是一个代号，名字去不掉我们的血脉相连。”

    “你哥怎么对你说的？”谢闵行没留意到的事情被他大儿子给发现了，还被几个孩子给处理了。

    云星慕想了想说：“那会儿其实也很小，听的稀里糊涂的。我大哥说我们是爸爸妈妈的孩子，得一个跟爸姓一个跟妈姓。雨滴和酒儿姐是一对双胞胎不能分开，所以都姓谢。这是第一次解释，我当时问的时候，我大哥给的解释。

    第二次是我大哥和两个姐姐主动对我解释的，他们说，妈妈是独生女，嫁给爸爸后孩子都姓谢，没有孩子姓云，那这个姓就没有办法传承下去，反正妈妈也姓云，我跟着妈妈姓，让我跟妈妈的姓，还有责任传承下去。而且在家里，爸爸最宠妈妈，我没觉得你们偏心。

    现在我大了已经懂了我姓云的意思。”

    谢闵行又问：“介意过么？”

    “爸，我说真的，我从来没有介意过我的姓和哥哥姐姐的不一样。因为你们给我的爱很多，让我没有感受到偏爱与否，你们都是公平对每一个孩子。我们兄妹三个你和妈妈都很爱，我感受不到和哥哥姐姐们的异样，所以从未留意过我的姓和他们的不同。而且，我哥和姐也都对我说过，不乱我叫什么，我都是他们的弟。”

    谢闵行知足啊，他笑起来，笑了好久。

    有这些孩子，他谢家真是上辈子积德行善修福了。

    “爸，是不是以后你的公司我哥继承，我要继承外公的公司？”黑夜中云星慕忽然问出这样一句话。

    谢闵行安静片刻，他问：“你们都是这样想的么？”

    “我同学背后说的，我听到过，但是我们几个没想过。”

    谢闵行想了想实话实说：“一开始，爸确实这样想的。云氏集团永远不会和谢氏集团合并，它永远姓云。那是你外公辛苦拼下来的江山，以后是给你妈的，你妈的给你。你大哥是长子，按照老祖宗的规矩，谢氏未来是你哥的。如果遇湦对谢氏也有兴趣，谢氏集团也有一半是他的。

    现在，爸也不知道该怎么分。爸也不是万能的，担心你不想要云氏想继承谢氏。又担心你哥想去云氏不去谢氏。未来都是未知的，爸没办法预测。”

    云星慕年纪小小便感受到了压力，他说：“当总裁很累的。”

    “但是你收获的比别人多。”

    云星慕问父亲，“你累么？”

    “会有累的时候，每次看到你们四个的照片，爸就不累了。”

    云星慕看着屋顶说：“如果以后真要继承的话，我就让我哥先选。”

    “巧了，你哥也是这样说的。你哥说，以后真到了分公司的时候，你先选，他当哥的就要让着你。反正他接管哪个公司，最后也一定能创造神话。”

    “爸，我哥咋这么爱吹牛皮。”

    谢闵行：“云小舒的儿子，嘴巴不会说怎么能行。”

    “我就不会说。”

    谢闵行说：“不会说你们今天能把咱家的‘小精豆’忽悠去黑市？”

    谢闵行对妻子的爱称，经常改变，做儿子的已经习惯了。

    时候不早了，谢闵行去取了手表。

    云星慕看到父亲常带的那款手表，他说：“溺儿小时候总爱啃你手表，啃完还脚丫子踩踩，我都不忍心告诉他这种黑历史。”

    谢闵行幽默道：“爸也不忍心告诉你你的黑历史。”

    “啊？”

    谢闵行说：“爸那么多手表，独独爱这一款不是因为他还看名贵，而是因为上边有你们兄妹仨的味道。从你哥开始，又是啃又抓还有脚丫子踹，抱着我的表链研究，一直到你。你也开始啃，抓，拽，踩，还用把的手表待在你的脚脖子上。最后才轮到溺儿。”

    云星慕：“……”

    他不敢相信自己嫌弃小妹子的动作，自己竟然也做过。

    谢闵行还说：“你和你哥小学生学习分辨认识时间时，爸用的还是这个手表教你们的。”

    “爸，睡吧。”

    他不忍心再听下去了。

    谢闵行发出笑意，“好，儿子晚安。”

    “爸爸晚安。”

    夜晚，寂静，安静，风也暖了。

    翌日早，谢闵行去厨房时遇到了穿着睡衣的大儿子，他打招呼：“嗨，谢总。”

    谢闵行走进问：“饿了？”

    “没有，昨个晚上谢太太没吃饭，我担心她早起饿肚子来给她做点饭垫吧。”

    谢闵行：“我不是回来了。”

    “那你不是醉了嘛，没想到你起的还挺早。那行，既然你来了，我回去补觉了。”

    谢闵行看了眼厨房的菜和肉类，他问：“昨天谁去买的菜？”

    “除了你大儿子还有谁，那俩都是小孩儿只知道围着我妈，还是我去买的。”谢长溯买的倒是齐全。

    谢闵行说：“不知道的还以为你们准备在这里过年呢。”

    谢长溯靠在厨房门边上，“谁知道你速度这么快，不到12小时就把我妈搞定了。”

    谢闵行没让儿子走，“过来淘菜。”

    “爸，我瞌睡。”

    谢闵行：“吃过饭回家睡觉。”

    谢长溯悲剧的被拉进去，他说：“我以后可不像你一样当个家庭男主厨，丢人不丢人。”

    谢闵行利落的将菜分给儿子，他开始去处理肉类。

    “爸，你合作伙伴知道你在家经常做饭会嘲笑你不会？”

    谢闵行手起刀落，肉切了一半。

    谢长溯看了一眼，渗人的躲到了一边，“也对，没人敢嘲笑你，他们都是你手中的五花肉。”

    谢闵行找到绞肉机，他将肉切成块丢进去。

    “爸，你理理我。”

    谢闵行说：“今早做灌汤包没时间理你。”

    “……哦。”

    他将菜放在案板上，谢闵行又递过去，“土豆皮削一下。”

    “这么多！”

    谢长溯看着少说也有七个大土豆，他说：“咱不吃土豆了。”

