    

    韩堔一脸笑容的走了进来，然后对倪永孝禀报道：“倪少爷，你吩咐的事情，我已经完成了。”

    倪永孝心里大喜，连忙开口问道：“玉石呢，是否全部找回来了。”

    韩堔点头道：“是的，不但玉石全部寻回，就连那些匪徒，也都被我给拿下了，如今已经被关押起来，等待倪少爷你的处置。”

    闻听此言，倪永孝眉开眼笑，无比的高兴，他连连点头道：“很好，阿堔，你做得十分完美，立下了大功。”

    韩堔心里也是有些得意，不由自主的，腰间也挺直了一些。

    当然了，虽然心里得意，但是表面上，韩堔却没有露出来，毕竟居功自傲的事情，他知道不能做，否则后果很严重。

    只见韩堔摆手道：“倪少爷，这些都是我应该做的，分内之事而已，当不得如此夸奖。”

    倪永孝笑着道：“你用不着谦虚，我倪家一向赏罚分明，有功之人，当然要奖励。”

    说到这里，倪永孝停顿了一下，他稍微想了想，然后继续说道：“咱们在勇宁街新打下了一块地盘，本来我是准备交给三叔打理的，现在既然你立下大功，那么勇宁街的地盘，就交给你管理了。”

    听到这话，韩堔顿时喜不自禁，笑得合不拢嘴，感谢道：“谢谢少爷奖赏，我一定把地盘管理好，绝对不会让你失望。”

    倪永孝道：阿堔你的能力，我自然相信，当然不会担心。

    之后他们两人又交谈了一会儿，然后倪永孝才打发走韩堔。

    等韩堔一走，倪永孝立马打电话给占米，将这个好消息告诉了他。

    另一边的占米也没有休息，因为他睡不着，寻回玉石的任务，对于占米来说，实在太重要了，要是能够圆满完成，那么占米就可以翻身，重新得到周权的看重。

    当接到倪永孝的电话时，占米无比的激动，因为对方大半夜打来，绝对有重要的消息要告诉自己，十有八九是那批丢失的玉石有了消息。

    事实证明，占米猜的一点也没有，倪永孝确实是来报喜的。

    而如此巨大的好消息，让占米兴奋的跳了起来，不停哈哈大笑。

    倪永孝保持安静，并没有打搅占米的兴致，等了一会儿之后，待占米情绪平静下来，倪永孝才开口说道：李先生，现在玉石和那帮匪徒，都在我的手中，你看咱们是不是约个时间，亲自见一面。

    占米也是个聪明人，他当然明白倪永孝想见的人不是自己，而是自家老板周权。

    对此，占米也没有拒绝，直接说道：我也是这个意思，这样吧，现在太晚了，周总已经休息，我不能去打搅，等明天一早，我会向周总汇报这件事情，若是没有意外，你明天就可以见到周总。

    闻听此言，倪永孝很是满意，当即颔首道：好，就这么说定了，我等你的好消息。

    占米微微点头，然后挂断电话，接着他缓缓吐出一口气。

    这一次，总算没有找错人，想必这个功劳，足够自己翻身了，这么想着，占米彻底轻松了，而这么一放松，强烈的疲倦感，猛然袭来。

    占米打了个哈欠，心满意足的回卧室睡觉去。

    次日上午，周权吃过早饭之后，顺带着也让小结巴和靓妹坐自己的车，去公司上班。

    不得不说，小结巴和靓妹都很漂亮，看起来十分养眼，有这么漂亮的妹纸陪着，让周权的心情也很是愉快。

    抵达公司之后，避免别人说闲话，因此三人提前分开，周权独自坐着电梯，前往自己的办公室。

    才刚刚走出电梯口，便看见占米正在自己的办公室外等着，顿时让周权有些意外。

    而看见周权到来，占米面上一喜，急忙迎了上来。

    周权开口道：“占米，那么早来找我，是有什么事吗？”

    占米点头道：“是的，的确有重要的事情要跟您汇报。”

    周权看了占米一眼，没有继续追问，大步走到办公室门前，推开门走了进去。

    占米轻手轻脚的跟上，而后麻利的拿着杯子，去给周权倒了杯热水。

    对于占米的行为，周权表面上虽然很平静，但是心里却十分满意，毕竟这么殷勤的员工，哪个老板会不喜欢呢。

    美滋滋的喝了口水，周权指着对面的椅子说道：“有什么话，坐下慢慢说吧，不要一直站着。”

    谢谢周总！

    占米道谢了一句，慢慢坐了下去。

    紧接着，占米汇报道：“周总，咱们丢失的那批玉石，已经有消息了。”

    哦，这么快？

    周权眉头一挑，意外的同时，也是感觉到了惊喜。

    周权开口问道：“说说吧，具体情况如何？”

    占米回答道：“玉石是倪永孝帮我们找到的，非但如此，那些匪徒，也被他给拿下了，如今就在他的手中，等候周总您的发落。”

    周权轻笑道：尖沙咀倪家，果然名不虚传，不但将匪徒的下落给找到，竟然还直接解决掉他们，夺回了玉石，倒是让人开了眼界。

    占米赞同道：“倪家确实挺有实力，而且倪永孝比他的老子，还要聪明许多。”

    周权说道：倪永孝他想怎么样，这些混江湖的，向来无利不起早。

    占米小声道：周总，倪永孝只是想亲自见你一面，至于别的要求，他没有提，给他酬劳，对方都不要。

    周权没有犹豫，点头道：“行啊，既然对方想要见我，那就让他来吧，下午你带他来见我。”

    占米答应道：“没问题，我等下就去尖沙咀通知倪永孝。”

    事情说完，占米也没有多待，直接告辞离开。

    本来占米准备直接去尖沙咀，可是到了停车场的时候，却是被人给拦住了，而拦住占米的人，乃是方有德。

    占米皱眉道：“我说方有德，你拦着我做什么，我很忙，可没时间跟你浪费。”

    方有德的脸色有些不好看，他质问道：“李家源，你一大早就去找周总，是不是玉石的事情有消息了。”

    占米淡淡道：“你别问，这事已经跟你没关系了，你少打听。”        

