    “三爷恕罪！小的们来晚了！”

    街上百多号人中，打头的一个壮汉手里拎着把雪亮的扑刀，已经开始朝店里喊话了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ显然是羊三爷家里的仆从。

    宋楷见这阵势有点心虚，靠到唐奕的耳边，“怎么办？出不去了。”

    唐奕瞪了他一眼，“笨呢！”

    用下巴一指地上的羊老三和他儿子，“拎一个当人质！”

    ......

    宋楷瞅瞅地上的羊三爷和那青年，又愣愣地看了看唐奕，最后缓缓竖起大拇指，“高！你狠！”

    宋楷心说，我爹要是知道我出去净干些挟持人质、好勇斗狠的活计，估计杀了我的心都有了。

    “唉，斯文扫地啊，斯文扫地啊！”

    这货一边摇头哀叹，一边走上去照着羊老三的儿子就是一个大嘴巴。

    “醒醒，带你去郊游。”

    ......

    李杰讹在旁边听得眼珠子直往上翻，这特么肯定是自己看走眼了，要真是的京中大族，定使不出这么下三烂的手段的。

    唐奕一看外面的阵帐，略一沉吟，“让杨二哥快些，我去狼头山下等你们。”

    宋楷一听，眼珠子差点没突出来。

    “祖宗，你还是跟我们一起出城保险点儿。都这个时候了，你就别疯了吧？”

    唐奕摇摇头，压低声音道：“咱们在城里动了手，万一先一步传到那个什么薛狼那儿，老三就危险了。我带着这老东西先去稳住局势，老三万不能出事。”

    “那......那你小心点儿！”

    唐奕飒然笑道：“小阵势，放心！”

    说完，唐奕抓起羊三爷，朗声高喝：“小二，备马！”

    李杰讹大半辈子也没这么忐忑过，他是真没见过这样儿的。

    你说这位不是皇亲贵胄吧，举手投足、言谈举止之中的那份自信，真不是能装出来的。

    你说他是吧，又什么下三烂的手段都使得出来。泼皮打架、张嘴骂街，还挟持人质，这哪是体面人干的事情？

    可是......

    可是，偏偏那股子傲气让李杰讹不得不信，这人来头肯定极大。

    不说别的，外面，羊家的家丁仆役、军营过来的行伍兵士已经把他的店围死死的了。可这位好像没把任何人放在眼里，好像门外的就是一群弱羊，不管有多少，他这头独狼就根本没放在眼里。

    唐奕，唐子浩？

    没听过有这么一号人物啊！

    ......

    也不知道哪儿来的下股子邪劲儿，李杰讹一咬牙，“公子且慢！”

    唐奕目光一凝，“你要拦我？”

    李杰讹摇头，“我拦不住。”

    “所以，只得陪公子走这一趟了。”

    唐奕一怔，“李大哥，你不用蹚这趟浑水。”

    李杰讹道：“我说过，公子住了我的店，坐了那张盐桌子，我老李就要负责到底。”

    ——————————

    太原府尹余靖正坐在小轿里，匆匆出了府衙。

    按说，府衙与那五味正店都在府街之上，相隔也就百多丈的距离，根本不用坐轿。

    但是，余靖偏不！

    作为一个朝中“放”下来的要臣，余靖还是有他的骄傲的。

    一年多前，在平定广南侬智高叛乱时，做为广南军政一把手，虽然由于他纵容下属、监管不利，致使昆仑关大败，还把那个和唐疯子渊源颇深的邓州厢营折在了宾州城下。

    但是，在余靖看来，犯错受罚且是应当，被贬到西北这个鸟不拉屎的破地方，他也认了。可是，一个文人的骄傲，一个中枢要员的气势还是要有了。

    所以，别管多远，架势得摆足了。

    走到离五味正店还有几十丈远，余靖把轿帘掀出一道缝隙，不禁眉头一皱。

    好吧，刚上轿，就得下轿，街面儿上已经堵死了。

    轿边儿“腿”着的太原主薄苦着脸道：“府尹辛苦，要不您先回去？我去处理一下就行了。”

    陪在一旁的，另一个中年人也一脸谄媚道：“不过是一些狂妄的野小子，打伤了我家老爷，要府衙差头主持个‘公道’就行了，怎敢劳府尹大驾，小的真是罪过。”

    这中年人特意把“公道”二字咬得重些，话里的意思也就是，让这帮外来人知道知道太原水有多深。

    余靖微微皱眉，“各位放心，老夫不是不通事理之人！只待事情圆满，该怎么处置，且按规矩便是。”

    你当余靖想管这些烂眼睛的破事？

    昨天主薄报给他，说是城里新进来几个青年，说是南边儿来的，羊老三在打听这帮人的来历。

    还没他等听到下文，今天就出了这事儿。

    余靖是打心眼里不放心，要真是京里来的公子哥儿，这帮西北糙汉没深没浅的，真出点什么事儿，到时候上面查下来，不还得归罪到他这个府尹头上？

    见轿子走不动了，余靖一叹，“停下吧，老夫走过去。”

    ......

    主薄和那中年人一听，急忙招呼轿夫停脚，又搭手小心地搀着余靖下轿。

    余靖一条腿刚迈出轿帘儿，下意识地抬头往五味正店那边看了一眼。

    这一看不要紧，没把他眼珠子惊出来，两腿一软，直接就歪在了轿子里。

    他抬眼看时，正好有人从五味正店里出去，是个半大小子，手拿短刃架在另一青年的脖子上，顶着羊家仆役和军汉们的刀尖儿往出走。

    被架着的那位余靖没当回事，上任之初，羊老三宴请之时见过，是他的儿子。

    要命的是拿刀那个。

    那......那不是宋公序的四公子，宋为庸吗？

    后面跟着的：丁度家的丁源、庞籍家的庞玉、唐介家的唐正平。

    余靖心中叫苦，这几位祖宗怎么到了太原了？

    “快！快！”余靖慌张叫道。“去告诉石金勇，千万别伤了那几位公子！”

    要是把这几个祖宗伤了，以宋庠、庞籍、丁度、唐大炮的能量，他在西北就别想回去了。

    ......

    主薄和羊家的管家一怔，什么情况？怎么还没到地方，府尹就变卦了？

    而更离奇的，还在后面。

    余靖刚稳住身子，又看了一眼，这回又有人从店里出来了。

    “唐疯子！”

    扑通！！！

    余府尹这回真栽地上了。

    “害苦我也！害苦我也啊！”

    一边低声哀叫，一边用爬的回到轿子里。

    “快......快！”

    “快把差役都撤回来，起轿回府衙。”

    有这煞星在，能躲多远躲多远吧！

    “......”

    “......”

    羊家那管家不干了，怎么又变了？

    急的他上前一步，几乎贴到轿子里，“余相公，可不能放着我家老爷、公子不管啊！”

    余靖气的一脚把中年人踹出轿子。

    “一群不知道死活的东西，招惹谁不好，招惹那个疯子！”

    ......(未完待续。)