    郁尘在见到菱薇的时候，眉头不自觉地皱了一下，随后点了点头。

    “今天郁尘师兄正巧从山上下来，我见到他便告诉他你们一会都要来，一个多月没见了，大家聚一聚。”

    莘岳笑吟吟地走了过来，显然今天的收获颇丰，所以心情极好。

    百里红妆见状也忍不住感叹，莘岳的性子还真是憨厚，与世无争，简直就像是一汪清泉。

    只要瞧着他，便觉得心头的那些许焦躁都随风而散。

    “郁尘还真是喜欢蹭吃蹭喝啊。”

    菱薇不咸不淡地讽刺了一句，这才缓缓地走进了画舫，在里边坐了下来。

    郁尘听言瞥了菱薇一眼，“我好歹是带了礼物来的，某些人自己蹭吃蹭喝，还以为别人都和她一样，未免也太可笑了吧。”

    听言，菱薇轻笑一声，“我可没有蹭吃蹭喝的兴趣。”

    顾羁瞧着二人一见面就是针锋相对的模样，神色也透着些许无奈，当即便道：“师兄师姐，我知道你们说的是我，我心知肚明，你们就不用强调了。”

    郁尘：“……”

    菱薇：“……”

    顾羁笑吟吟地向着慕芷晴使了一个眼色，安慰道：“小师妹，我们两个没关系，就在这里蹭吃蹭喝好了。”

    此话一出，郁尘和菱薇这才意识到他们这番话本意是影射对方，但好像莫名其妙地牵扯到小师妹了。

    一时之间，二人的表情也有些尴尬，他们还真的是没有这个意思。

    百里红妆看了看顾羁，沉吟了片刻道：“顾师兄，其实我也带了一点礼物来。”

    顾羁表情一顿，“啊？”

    郁尘和菱薇的眼底也漫上了一抹诧异之色，他们倒是没想到小师妹竟然也会准备礼物。

    菱薇在短暂的诧异之后便已经明白了过来，小师妹的性子本就不是愿意占便宜的人，恐怕光是上一次大家一起在这里聚，小师妹心里便已经有了打算。

    所以，这一次在来之前就已经准备好了。

    仔细看来，他们四人之中当真就只有顾羁没有半点觉悟了。

    顾羁：“……”

    “小师妹，你准备了什么礼物？”

    顾羁一脸好奇地看着百里红妆，小师妹初来乍到，分明就什么东西都没有，就连所需的修炼资源都是从资源室拿的。

    他真的很好奇，小师妹会准备什么礼物。

    菱薇向着顾羁使了一个眼色，相比于他们，百里红妆的处境本就最为艰难，记忆缺失的她有身无分文。

    不论她带了什么样的礼物来，终究是一份心意。

    顾羁原本倒是并没有往这方面想，不过被大家一提醒，他倒是明白了过来，心头也有几分歉意。

    这时，莘岳已经将东西都处理好了，笑吟吟地走了过来。

    “怎么了？你们在讨论什么，讨论得如此认真？”

    听言，众人笑了笑，表情透着几分迟疑。

    通透如百里红妆，如何能不明白三位师兄师姐心头的顾虑，她笑了笑，红唇轻启。

    “这些日子以来，承蒙诸位师兄师姐照顾，我初来乍到，也没什么好东西能聊表心意。”

