    柳大江是柳青青的父亲，有机会的话，陆阳自然不介意拉他一把。

    而且。

    最近收购板栗这件事，就是柳大江负责的。

    他干的还不错，没有出什么大的漏洞。

    现在李恩如提了出来，陆阳只是稍稍思索，就同意了……

    因为柳青青的存在，陆阳也希望他们家的日子，能够红火起来，若是能当一个厂长，那肯定很不错了，这都不叫做东山再起，而是叫更上一层楼。

    恒源制衣厂。

    虽然已经是晚上七点多了，早就过了下班的时间，但工厂里面依旧灯火通明，大老远都可以听到缝纫机的声音，柳大江坐在办公室里，惬意的看着报纸。

    虽然说。

    这个点，他已经可以下班了，但柳大江还是选择留在办公室，就算没事情，看看报纸也可以充实自己，若是有地方需要人手了，他也会过去帮帮忙。

    砰砰砰。

    办公室的门响了两声。

    柳大江放下报纸看了看门外，然后他连忙起身，惊讶的说道：“李厂长，有什么吩咐吗？”

    他认得这个女人。

    是恒源制衣厂现在的当家人，是从总公司那边调过来的，虽然从女儿柳青青那边，柳大江已经知道，恒源制衣厂已经被陆阳收购了，但柳大江却没有因此目中无人，反倒是更加的兢兢业业，想要把事情做好。

    他不是那种趋炎附势卖女儿的人，正因为如此，他才不想被其他人特别是被陆阳小看了。当父亲的如果不自重的话，女儿在陆阳那边也会十分的为难。

    李恩如走了进来，笑了笑，说道：“柳经理，最近的工作怎么样，还满意吗？”

    柳大江虽然有些摸不着头脑，但还是笑着说：“满意，十分的满意，就是太清闲了，要不是每天早上都去收购板栗，我感觉自己好像一个退休干部。”

    “既然如此，给你增加点工作难度怎么样？”

    李恩如问道。

    “没问题。”

    柳大江想都不想就同意了。

    片刻之后，他问道：“厂长，有什么要我做的，你只管说就行了。”

    李恩如笑着说：“大老板那边准备开一个饮料厂，需要有人去帮他，我推荐了你……”

    “大老板，哪个大老板……”

    柳大江心中虽然有了一些猜测，但还是不敢确定。

    李恩如说道：“你认识。”

    “哦。”

    柳大江这才肯定了自己心中的猜测。

    李厂长说的大老板，估计就是陆阳吧，要不然的话，她也没必要放下厂长的架子亲自来找自己，至于开饮料厂的事情，柳大江也听说过，是为了一劳永逸解决青山县板栗过剩的问题。

    毕竟助农，不能年年如此，第一年图个新鲜买的人比较多，以后未必卖的那么快了，想要解决麻烦，还是需要当地消化才行。

    “厂长你放心，我一定好好配合大老板的工作……”

    柳大江保证道。

    李恩如通知完这件事，就离开了，柳大江的心情却很久都没有平静下来。

    报纸也无法静心下来看下去了，柳大江收拾了一下，就骑着摩托车回家了。

    家里。

    柳青青已经做好了晚餐，看到柳大江回来了，她有些惊讶的问：“爸，今个你怎么回早了？”

    往常柳大江都是九点往后才会回来，今天还不到八点半，就已经回来了，这让两个女人都比较奇怪。

    吴敏霞看到柳大江的样子，问道：“老柳，出了什么事情吗？”

    柳大江摆了摆手，说道：“没出什么事情，厂子里打算给我的工作岗位调动一下。”

    “这不是好事情吗？爸，你不是经常说，那个位子一点激情都没有……”柳青青端着盘子从厨房过来。

    柳大江揉了揉眉头，说道：“陆阳打算开一个饮料厂，找我过去帮忙，我这不是有压力吗？要是做不好，岂不是让人家笑话了。”

    说话的时候，柳大江看了看自己的女儿。

    柳青青听说是陆阳找老爸帮忙，稍稍愣了片刻，然后笑着说：“这是好事情啊，陆阳找你帮忙办厂，他又没时间留在青山县，这要是弄好了，没准以后你就是厂长了。”

    “我也知道是好事，但……”柳大江叹了口气。

    吴敏霞也感叹了一句，说道：“陆阳对咱们家帮助太大了，如果不是他，咱们这个家去年就已经散了，青青……你……你就好好跟着他吧。”

    柳青青点了点头。

    她拿起桌子上的碗，给柳大江盛了一大碗。

    一家人难得在一起吃上一顿饭。

    柳大江的心情也渐渐平静了下来。

    第二天一早。

    天还蒙蒙亮。

    陆阳就开车来到了清水小区外。

    路边站着两个人影，就是关建国和关心月，这大早上的，女儿出来等陆阳接她，老关不放心肯定要跟着。

    “关叔叔，我一定安全给关关送到火车站。”

    陆阳下了车说道。

    关建国在摸了摸女儿的秀发，说道：“到了学校，给我打个电话报平安。”

    “知道了爸。”

    关心月脆生生回了一声，然后打开副驾驶的车门上去了。

    “我听关关说，你最近打算把饮料厂弄起来吗？”

    关建国看了看陆阳问道。

    陆阳点了点头：“是的关叔叔，回来一趟不容易，我打算把该办的事情都先办好了。”

    “哦，你分身乏术，找到人帮忙吗？”关建国问起这件事。

    陆阳说道：“让恒源的厂长给我找了一个靠谱的人帮忙，我走了，饮料厂就交给他来管……应该问题不大。”

    “嗯，你有考虑就好，对了，你记几个电话，都是以前饮料厂的老人，应该可以帮的上忙。”关建国说了几个电话，陆阳全部都记上。

    陆阳没想到关建国把这件事放在了心上。

    有了这几个电话，开厂肯定会顺利很多。

    “厂子打算开在哪？”

    陆阳记号了电话之后，关建国又问道，虽然说是开在申城，但申城这么大，偏远一些的蓼城距离这里都几百里路了。

    “就青山县吧，其他地方我也管不着，咱们县的经济，能拉动一点是一点。”陆阳笑着说。

    关建国笑了笑。

    他很满意这个答案。

    如果饮料厂开在青山县，首先获利的肯定县里的老百姓了，板栗不愁没地方卖，还可以提供就业岗位，县里自然也会得到税收，增加县里的财政收入，要是工厂出名了，向恒源这样……那青山县在申城其他地方老百姓心中的地位，自然也是水涨船高。

    “爸，没时间了，等我走了，你们慢慢聊好吗？”

    关心月看了看手机。

    他买的是六点四十的车票。

    还有半个小时。

    关建国笑了笑，说道：“那成，陆阳，你先送关关去车站，以后咱们在慢慢聊。”

    说完还拍了拍陆阳的肩膀表示肯定。

    对这个女婿，他越来越满意了。

