    楚君想错了一点，佛门的印法和源宿者的印法竟然是两回事。

    源宿者的印法是直接依靠源力而结印，但佛门的印法，却是有着一股奇特的力量，然后再结合源力结印。

    他向光头哥问过这个问题，光头哥回答他的是，这种奇特的力量，叫做圣力。

    佛门弟子，皆有圣力，但是圣力不同于源力的就是圣力一旦消耗，不能如同源力一般恢复。

    圣力的来源，便是平日功德的积累，不管是惩奸除恶，还是做善事，都能够得到圣力的回报。

    当然，就算做恶事也没关系，只是圣力被削减而已，削减到一定程度过后，圣力甚至会成为负数，到时候想要积累起来那就困难了。

    楚君对此不以为意，他从没把自己当成一个佛门弟子，是否有圣力，他也不关心。

    唯一让他觉得有些好笑的是，自己竟然也有圣力，虽然自己也做过一些好事，也杀过一些恶人，但毕竟不是佛门弟子啊。

    光头哥的解释很简单，那就是因为自己有佛尊，佛尊的存在，可以将自己以前做过的事情积累成功德。

    说起来他的圣力也不算少，居然有六百多点。

    这些天来，光头哥教给了楚君三个佛门印法，至于品阶，他就不清楚了，以他身体里面的老者对其力量分析起来，这三个佛门印法，居然都是处于地阶上品的！

    按照光头哥所说，使用目前他所教给他的三个佛门印法，一个印法需要消耗三十点的圣力，也就是说，这三个印法，他可以用几十次了！

    “阿弥陀佛，师弟，师傅真的不喜欢自己的弟子打打杀杀的，要不然师兄带你去游山玩水一翻可好？”

    游山玩水？

    楚君差点没一巴掌给这家伙抽过去，不都告诉了他自己还有事情没做完吗，哪儿有时间去和他游山玩水啊！

    而且，按照这货的思想，又是吃肉喝酒，连菩萨都有想法，说不得这一游会游到那个窑子里面去。

    脸上强硬的露出一个笑容：“师兄若有兴致，就先去游着吧，师弟过些天来找你就是。”

    光头哥邹眉考虑了一下，手中突然掐指算了起来，半晌后，眉头邹得更深，看着楚君：“不好，师弟你有血光之灾！”

    楚君眼睛一瞪，掐指一算，血光之灾，就算想让自己陪他去友善玩水，也不带这么忽悠人的吧，做和尚要讲诚信啊！

    可认真的看了他一眼后，光头哥脸上居然一片正色，一点也没开玩笑。

    紧接着，他又道：“这样，我留下来陪陪你，待你拿得那轮回珠后，我再去游山玩水。”

    游山玩水就那么重要吗？

    楚君懒得和他瞎掰，别说，刚才光头哥说了他有血光之灾后，他自己的心里也隐约有一丝不还的预感，看来，说不定这次真会遇到什么危险。

    “那好，师兄，我可就先去报名了。”

    想要参加屠龙比武大会，可是需要先报名的，今天是截止期限，他可不敢怠慢了。

    “阿弥陀佛，放心去吧，刚才为兄已经在你身上种下了圣力印记，到时你若有危险，我会第一时间赶到你身边。”

    楚君心里顿了一下，不禁有点感动，虽然这师兄认得冒冒然然的，而且这家伙又不要脸，又是个花和尚，又有些顽固，几乎没有有点，可现在看起来，至少对自己还是不错的。

    冲着光头哥点了点头，就朝着门外走了去。

    此时，在大街上面，已经是人烟稀少了，而朝着前方看去，在皇宫位置处，却是人潮鼎沸。

    毫无疑问，报名的地点就在哪儿了。

    还别说，今天来报名的人不少，楚君来到报名处，朝着前方一看，这一排得有好几丈了！

    忽然，他注意到了在左方位置处，一个老头儿搬着一张椅子居然正坐在那儿，他的面子摆着一张桌子，桌上还放着一本薄子，像是一个报名处。

    可不对啊，怎么没人去哪儿报名呢。

    带着有些将信将疑的心态走了过去。

    那老头儿见他走过来，头也不抬的道：“不想死就滚远点，区区一个地宿大圆满也敢来这儿报名。”

    楚君楞了楞：“你这儿真是报名的地方？”

    老头儿有些好笑的看了他一眼：“看样子你是第一次参加屠龙比武大会吧，这里确实是报名的地方，不过，我这儿是霸王台报名的地方。”

    “霸王台？”

    老头儿很有耐心，似乎也估摸着没什么事儿，既然遇到个人，就随便聊聊：“所谓霸王台，也叫做百人台，霸王台一共有十个名额，报名者每个人守一个霸王台，守满一百个人前来打擂为止。”

    “其中不管实力多高，也不管实力多低，都有资格前来挑战霸王台，擂主也必须接受，若是打满一百人，或是守擂过程中，三个时辰后无人敢来打擂，就算打擂者守擂成功了。”

    “不过，霸王台也有不同于其他擂台的规矩，可以使用各种花招，甚至……有时候会面对三五成群源宿者的挑战。”

    “好处就是，守台成功者，直接进入决赛，自然，被他人所攻破，便是被攻破那人直接进入决赛，同时，在打擂的过程里面，不能认输，只能战死，这就是霸王台！小子，听懂了就一边去吧，我这儿可不是你一个地宿大圆满能来玩的。”

    楚君听完，眼睛却亮了一下，霸王台吗，这倒很节省时间啊。

    一个一擂一擂的打下去，不知道得打多久，也很麻烦。

    “敢问老先生，都已经有多少人报名了。”

    老头儿饶有兴趣的看着楚君：“只有四个人，小子，你真不怕死？”

    楚君微微一笑：“我想我有那个自信。”

    老头儿也不由一笑，不过，这笑容中有些怜悯，多少天才人物自诩实力不错，可霸王台可是九死一生啊，那些自诩实力不错的天才人物又能有几人撑过霸王台的？

    对于这次报名里面，他也只看好一个人而已。

    将桌上的薄子递到楚君面前：“签个名吧。”

    楚君接过来看了一眼，上面已经有四个人签名，第一个，居然就是圣太白！

    圣太白之下，则是赵显，孙淼，钱羽三个不太显眼的名字。

    楚君却有些诧异，赵钱孙……恐怕这三个人来头都不小啊！

    他想起前段日子和圣太白齐名的三个天才人物，心中一定，恐怕就是这三人了。

    手中笔一动，签下了自己的大名：林定。

    他可是知道，圣太白那变态为了抓他，城中一个姓楚的都没放过，全部抓到了面前，然后一个个的审核身份，他所做那几件事的敏感期还没过去呢，要敢再叫楚姓，指不定立刻就会被圣太白派大队人马把自己抓起来。

    老者从楚君手里拿回薄子，看了一眼：“呵呵，林定，来人，把他带到五号霸主台。”

    说着，他对不远处一个铁甲兵招了招手。

    那铁甲兵看着楚君楞了楞，五号霸主台，地宿大圆满？

    眼中神色有些不敢相信的闪动了一下，也没多说，点点头，对着楚君道：“随我来吧。”

    跟在铁甲兵的后面，不一会儿，他来到了一个硕大的比武场内。

    在比武场中，此时已经围满了人，正东方的一个高台上，坐着一个面目威严，身穿龙袍的中年男子，从眉宇间，可以看到他和老皇帝的几分神似，毫无疑问，这就是老皇帝的儿子，也是当今的大燕帝国国主了！

    中年男子的旁边，楚君还看到了一个熟人，是西门歌韵！

    几日不见，这小妞儿瘦了不少，脸上的神色也有些憔悴。

    楚君虽然感受不到她的心情，可也理解她的心情，身为一个女人，还是一国公主，竟然要嫁给一个死人，那心情要多憋屈就有多憋屈。

    虽然唐家被楚君灭了，但大燕帝国可是在之前，大告天下必然和唐家联姻啊！

    再加上现在还开起了屠龙比武大会，皇家可不能反悔，这不是失信于天下人吗？本身就被楚君灭了唐家后，狠狠抽了一次脸，要是悔婚，可就是又自己打自己一巴掌了！

    皇家不敢去犯贱，相比起现在，之前还好一些，唐金虽然死了，但消息被隐瞒住了。

    世人至少不知道堂堂公主嫁了一个死人，可现在连唐家都被灭了，那还有什么号掩饰的呢？

    随后，楚君又朝着擂台上看了去。

    十方印刻着狮纹的擂台摆放正中央，其中四个擂台上面已经站着人了。

    其中一人，赫然是楚君的一个老熟人，圣太白！

    而其余三人，楚君用源力稍稍感受了一下，他们实力也不低，每一个都不在圣太白之下！

    “好了，那就是五号擂台，你上去吧。”

    铁甲兵对着其中一个擂台指了一下，对着楚君说道。

    楚君点点头，朝着擂台上走了去。

    他的出现，没有任何意外的引起了全场所有人的注意。

    首当其中就是擂台上的圣太白四人。

    地宿十重？

    四人皆是一楞，然后不约而同的勾起了一丝笑意，地宿十重也敢来打霸王台，不是找死吗？

    “恩？那人是谁？”

    坐身东方高台上的大燕帝国国主西门智有些奇异的在楚君身上扫是了一眼。

    他一旁的西门歌韵听言，也不由有些疑惑的抬起头，然后美眸定格在楚君身上，不由呆道：“地宿十重也敢来打霸王台？”

    忽然，她注意到了楚君脸上那双眼睛！

    这眼睛……好熟悉！竟然和那个人几乎一模一样！

    西门歌韵娇躯一震，有些不可思议的看着楚君，芳心扑通扑通乱跳，脸蛋也微微发红，他……他竟然为我而来了，这个坏人，他难道不知道他现在四面受敌，不知道大燕帝国对他躲危险吗？

