    在宁远为其他玩家势力模仿他组建出更加厉害的猴子军团而烦恼不已时，北伐联盟的一众高层同样也是愁眉不展。

    在他们专用的那个视频会室内，北伐联盟以及其他华夏玩家势力的头头们全都汇聚一堂。

    然而人都到齐半天了，在叶子青发完言之后，视频会议室内就再也没有人坑过声，所有人都低着头不知在想些什么，没有人愿意针对叶子青的提议而率先表态。

    针对当前的不利形势，叶子青提出让长江南边的几个玩家势力能够不要再保存实力，拿出全部的力量，与他们一起反攻长江北岸，支援湖北地区和安徽南部地区，将神鹰帝国的势力彻底赶出去。

    如今北伐联盟的玩家军团和万兽盟的主力牢牢被神鹰军给拖在云贵高原地区，面对着河南和湖北地区糜烂的局势，北伐联盟已经是有心无力。

    想要破解掉这种不利的局面，北伐联盟唯一可以依靠的就是长江以南地区的那些玩家势力了，只有那些玩家势力毫无保留的贡献出所有的军队，他们才有可能会反败为胜。

    如果任由局势这么发展下去，那么整个长江以北地区迟早都会落入神鹰军的手中。

    道理是这么个道理，视频会议室内的所有人都懂，但是面对着强大的神鹰军，却没有人愿意掏空全部的家底去以卵击石。

    因为如今神鹰海军已经彻底封锁了长江水道，想要渡河一击的成功率会非常非常低，所以没有人愿意将自己好不容易才积攒起来的军队送到长江那里去喂鱼。

    看着长江以南地区那几个玩家势力的头头们全都低着头一言不发，东方明再也忍受不住心中的怒火了，他站起来看向几人大声吼道：“唇亡齿寒，唇亡齿寒，你们到底TMD懂不懂？

    难道你们认为我们北伐联盟垮掉了，宁远就会仁慈的与你们划江为界吗？

    别天真了好不好。

    宁远就是一个永远都喂不饱的恶狼，只要让他看到了能吃的东西，他不吃到肚子里是绝对不会罢休的。

    你们现在还想要保存实力，那不就是给宁远将我们各个击破的机会吗？

    如果我们北伐联盟完蛋了，你们认为还会有人在前面替你们遮风挡雨吗？

    别再自欺欺人了，我们一旦完蛋，神鹰军恐怕就会立刻挥师南下将你们给一网打尽了。”

    这段日子以来，东方明是诸事不顺，心里面早就憋着一股火了。

    前几天他刚刚将东方亮那个不争气的东西臭骂了一顿，稍微缓解了一下心中的火气，不料今天再次被长江南岸的那几个家伙给点了起来，于是他也顾不上是在开会了，直接将心中的苦闷给宣泄了出来。

    “东方会长消消火气，大家都不是不明事理的人，我想几位会长肯定也是有自己的难处，不如我们先听一听几位会长对于此事是怎么看的。”

    见东方明就差破口大骂了，身为女性和事佬的水如嫣立刻出言缓和局面。

    将东方明安抚住之后，水如嫣笑着看向了在长江南岸拥兵自重的那几位，和声细语的劝说道：“几位会长，我不相信你们不明白唇亡齿寒这个道理。

    如果你们有什么难言之隐，不妨现在就讲出来。

    我们这里人多力量大，没准有人就能够想到办法帮助你们解决掉问题呢？”

    见东方明和水如嫣一个唱白脸，一个唱黑脸，将矛头直接指向了己方几人，作为长江以南最大玩家势力天剑阁阁主的李天成知道不能再继续沉默下去了。

    他深呼了一口气，缓缓说道：“叶会长、东方会长、以及在座的其他会长，并不是我天剑阁喜欢明哲保身，也不是我李天成目光短浅，而是我不能拿天剑阁几百万兄弟多年的心血去陪你们去铤而走险。

    叶会长你只是说要反攻长江以北，但你却并没有说过要怎么才能反攻长江以北。

    现在整个长江水道都被神鹰海军的魔能战舰给控制着，请你们几位告诉我如果我们愿意全力以赴，你们有什么办法可以让我们的军队平安抵达长江北岸。

    如果你们能够给出一个切实可行的方案，那我天剑阁的军队就任凭你们调遣。

    如果你们拿不出切实可行的办法，那就只能对不起了，我不能让天剑阁几百万玩家的心血被你们拿到长江去喂鱼。”

    “叶会长、东方会长，我精武盟也是这个意思。”

    “叶会长、东方会长，我花果山也是这个意思。”

    “我恶人谷也是一样。”

    “我御剑山庄也是这个意见。”

    李天成话音刚落，长江南岸其他四个较大的玩家势力代表就立刻随声附和道。

    华夏区长江以南地区在经历了多年的惨烈角逐之后，有五个较大的玩家势力脱颖而出。

    这五个玩家势力分别是占据了江西的天剑阁，占据了广西的御剑山庄，占据了福建的花果山，占据了广东的精武门和占据了浙江以南山区的恶人谷。

    本来天剑阁在获得君莫邪的帮助之后，他们已经吞并了大半个湖南地区了，只要再给他们一段时间，整个湖南地区都将会并入他们的版图。

    可惜随着宁远的发难和华夏区其他大公会的强势介入，他们最终不得不将已经到手的土地又再次吐了出去，现如今湖南地区归属于北伐联盟直接统治。

    除了湖南地区之外，整个长江以南就只有屠龙阁占据的浙江北部地区归北伐联盟直属，其它地区都被天剑阁等玩家势力占据着。

    天剑阁以前只是一个不太起眼的中型帮派，他们是在这个游戏之中突然崛起的。

    说起来，天剑阁的崛起还得多亏李玉风和赵光复。

    要不是他们二人背刺了华夏区那些大公会，让其主力在中原地区损失殆尽，恐怕天剑阁一时半会儿还很难找到崛起的机会。

    天剑阁的会长叫李天成，是一个非常有野心又非常有魄力之人，面对着昂贵又抢手的魔晶资源，李天成并没有像其他帮派的掌门那样选择中饱私囊，而是选择将其全部拿出来供玩家们修炼。

    正是李天成这一看似大公无私的举动让很多想要修炼成魔剑士的玩家直接选择加入了天剑阁。

    随着大量玩家加入天剑阁，天剑阁的实力在短时间内得到了迅速的提升。

    在实力强大之后，天剑阁在李天成的带领下立刻开始向周围地区强势扩张。

    当周边的其他玩家势力一个一个的被他们给消灭掉之后，天剑阁的实力就像是滚雪球一样，越滚越大，越滚越大，最终形成了一个并不弱于华夏区那些大公会的强大势力。

    李天成作为天剑阁的掌舵人，他的眼光可谓是非常的毒辣，他一眼就看出湖南地区的那些帮派和公会都是一群乌合之众，只要他们天剑阁兵发湖南，湖南地区的那些势力绝对会一触即溃。

    而事实也正如李天成所预料的那样，哪怕是凤凰殿托关系请来了宁远亲自上阵，最终也还是被他请来的君莫邪给杀得片甲不留。

    可惜人算不如天算，在凤凰殿等湖南势力主动将手上的领土都献出来之后，湖南地区立刻成为了一个烫手的山芋。

    随着华夏区各大公会势力的相继介入，天剑阁为了避免犯众怒，最后不得不退出了湖南地区。

    自此整个湖南地区便归属于华夏区各大公会共同占有，在北伐联盟成立之后，那里就成为了北伐联盟的直属领地。

    精武盟也是一个后起之秀，它是由广东地区的一些玩家势力组成的一个强大联盟。

    说起精武盟的组成，还要感谢天剑阁。

    正是当初天剑阁的强势进攻湖南给了广东地区那些玩家势力很大的震撼，为了自保，他们才选择联合在一起组成了一个尚武的精武盟。

    随着不停的吞并和吸收，如今精武盟的势力范围已经遍布整个广东地区，成为了那里名副其实的土皇帝，其实力不容小觑。

    与精武盟一样，占据了整个广西地区的御剑山庄也是那里地地道道的土皇帝。

    在从司徒月手中买下神王殿位于广西的领地之后，御剑山庄在广西地区是一家独大，再也没有人能够挑战御剑山庄广西一哥的地位。

    福建的花果山公会是一个靠秘境发家致富的小公会。

    福建自古以来便有“八山一水一分田”之称，放眼望去到处都是高山。

    山多路难行，因此福建地区的交通情况自古以来就是一个老大难问题。

    道路不畅通对于一些大势力来说是件坏事，但对于一些只想要安心种田的小势力来说却是一件好事情。

    花果山公会的总部三明市坐落在武夷山脉与戴云山脉之间，周围峰峦耸峙，低丘起伏，溪流密布，简直就是一处与世隔绝的世外桃源。

    花果山公会的会长孙小圣是一名种田派玩家，物以类聚人以群分，所以加入花果山的玩家基本上都属于种田派，他们喜欢宅在自己的一亩三分地里面跟熟悉的同伴玩过家家。

    本来孙小圣他们自己种田种得好好的，他们那里到处都是山，也没有人愿意去搭理他们，可是随着大地球时代的到来，一个特殊的魔兽秘境出现在三明市周边的一座大山上之后，一切就都变了。

    筋斗云：一种极其罕见的气态（水系）魔兽，因形状像一朵云彩而得名。

    筋斗云只能自上而下的移动，或者是跟随风的方向随风飘动，它们不受低空飞行的束缚。

    筋斗云可以免疫一切物理攻击，只惧怕火系攻击，在被火系技能攻击到之后，筋斗云会逐渐变小，直至彻底液化。

    筋斗云在诞生之后就会自动吸食周围的水汽，水汽越是丰富的地方，它们成长的就越快。

    与其它魔兽相比，筋斗云几乎不具有任何的攻击能力，因为没有人会傻傻的站在它们身下，任由它们压着，直到窒息而死。

    起初，在进入筋斗云秘境得到了第一朵筋斗云之后，孙小圣他们只是想到了可以自由自在的在大山里面飞行，再也不会受到道路难行的困扰了，并没有想过要将其应用到战争之中去。

    然而匹夫无罪怀璧其罪，他们想不到却并不代表其他的玩家想不到。

    随着一名脚踏筋斗云的花果山玩家被一阵大风吹到了其它地方，筋斗云的秘密很快便被玩家们所知晓了，然后一批怀有不轨之心的玩家便借机加入了花果山公会，想要鸠占鹊巢。

    种田派玩家只是不喜欢战争，但他们并不傻。

    谁是真正喜欢种田的，谁是心怀不轨之徒，他们只要与其接触一段时间就能够看得出来。

    俗话说得好，泥人尚有三分土性，又何况是活生生的人呢？

    孙小圣在得知有一大批玩家想要阴谋颠覆花果山，将筋斗云秘境占为己有之后，他直接怒了。

    为了保护自己一手创立的花果山公会，为了保护这世间唯一的筋斗云秘境，孙小圣非常果决的选择了先下手为强。

    他率领着花果山公会的老玩家直接以碾压之势粉碎了那些不轨之徒想要颠覆花果山的阴谋。

    喜欢种田不代表孙小圣就是迂腐之人，当他知道花果山公会已经不能在独善其身之后，他立刻率领着公会内的玩家踏上了扩张之路。

    利用筋斗云的独特属性，花果山公会的大军借助着风势轻而易举的跨越了一座又一座高山。

    无论多么易守难攻的地形，多么高的城墙在花果山公会大军的面前都跟平地没有什么区别。

    花果山公会的玩家站在筋斗云之上，居高临下的攻击着城内的敌人，没有一座城池能够抵挡得住他们的进攻。

    就这样，花果山公会的实力每一天都在稳步的增长着，最后，整个福建地区都被他们收入了囊中。

    在占领了整个福建地区之后，孙小圣选择了见好就收，带着公会的玩家继续在大山里面种田过家家。

    对于到处都是高山的福建，周边的一些玩家势力都不是十分的有兴趣，于是他们便与花果山一直相安无事、和平共处。

    恶人谷是由当初华夏区十大恶人之中的八位共同组成的一个兽人联盟。

    他们与北边的屠龙阁以仙霞岭和括苍山为界，以南的山区为恶人谷的领地，以北为屠龙阁的领土。

    恶人谷这八个玩家首领当初的名声都不是太好，再加上在大山里面兽人一族天生占据着各种优势，所以只要恶人谷的人不主动出去挑事，那周边的玩家势力就要在家里面念阿弥陀佛了，他们可不会吃饱了撑的去惹恶人谷那些恶人们发飙。

    而恶人谷在将势力范围扩张到与屠龙阁和花果山为邻之后，他们也忌惮于二者的实力，不敢再轻易挑起争端。

    于是整个长江以南地区就形成了现在这种七足鼎立的格局。

