    他嘴角泛着阴险恶毒的笑意，若不是手脚被大镣锁住，简直看不出是个囚徒。

    “担心我之前，你先担心自己的性命吧——京城可是太后的地盘，她在此经营多年，不会容你自己活着的。”

    晨露瞥了他一眼，冷冷说道。

    “你会保我周全的，是不是呀！若我被太后灭口，普天之下，就再无人知道先帝的圣旨在哪了！”

    林邝毫不惧怕，得意大笑着，却不慎吸入一口凉气呛着了，咳嗽不断。

    “说话太满，当心被风折了舌头……”

    晨露微笑着讥讽道：

    “太后临朝多年，她的实力盘根错节，不知会有何等明枪暗箭，你要我渡灾解厄，怕是太高看我了！”

    “但你是皇帝的宠妃！难道你们想让林媛继续插手朝政吗？！”

    林邝有些发急道。

    “我们当然不愿，但若没有缘由，皇帝是不愿承担忤逆罪名的——这个缘由，还得着落到你身上。”

    两人唇枪舌剑，话题又回到原点——那道先帝的圣旨！

    林邝有些心动，又有些焦躁，他深谙姐姐狠辣手段，当然知道皇帝对上她，有多么棘手艰难，可要他拿出唯一的护身符，他又万分不愿。

    大道旁潮水一般的欢呼声，显得热闹非凡，晨露见帘外人影晃动，知道皇帝遣人来催，于是起身道：“我所说的，你且仔细思量，你若想活下去，最好善尽合作。”

    她敛眸，压下其中的憎恶冷意，揭帘而出。

    ****

    太后亲迎，皇帝由銮驾而下，以大礼拜见后，母子俩共乘一车，彼此话叙，在万千庶民眼中，好一副母慈子孝的景象。

    回到宫中，又是一番御宴大贺，宫中上下喜气洋洋，后宫自皇后以下，皆是宝冠珠鬟，华衣锦绣，盛妆之下，既合着这凯旋的大喜，又希冀皇帝能在众人中注目一二。

    人群中独不见云萝，皇后心中不禁犯了猜疑，在宴会间隙，开口了问皇帝：“怎么不见云萝这小丫头——她没服侍好皇上吗？”

    元祈把盏不饮，皇后心中一沉，想起自己那些信，于是悄声问道：“那些信，皇上可都曾见的了吧？”

    “朕看见了，这一阵你在宫中辛苦了。”

    他沉吟着，问道：“你可曾给她寄过别的物事？”

    皇后听了，心中一颤，手中玉盏也倾洒少许，强笑道：“只是些茉莉粉，调理肌肤最是得宜——”

    “够了！”

    元祈以极低的声音喝止道，面上却是冷静自若，任谁也看不出他正在发怒。

    “你一开始派她随侍我左右，就是居心不良，对朕用这等下三滥的手段，你也算是贵家淑女！”

    这话虽然隐晦，却暗指春药之事，皇后深谙他的脾气，知道不能硬顶，于是美眸含泪，雾气氤氲道：“这都是我的错，皇上且恕她年幼无知，饶她这一回吧！”

    “饶她这一回？！你可知那包药里放了什么？！”

    皇帝将那毒药之事说了，惊得皇后全身惊颤，吓得酥软了半边。

    “这绝不是我的主意！”

    “你跟云萝，频繁的书信往来，却不知早被有心人盯上，将纸包调换了。”

    皇帝叹道，皇后又是惭愧，又是心惊。

    她也并不愚笨，将其中诀窍想了半晌，才喃喃道：“这宫中，能调换我所发密件的，只有……”

    她将目光投向高处的太后，咬牙含恨地怒瞪着。

    仿佛感受到芒刺一般的目光，太后转身，看向帝后二人，“小两口在说什么悄悄话呢？！”

    她笑得慈祥欢喜，皇后不禁在心中打了个寒战，笑魇如花道：“很久没见皇上了，倒是让母后笑话了！”

    她很是亲昵地示意皇帝道：“妹妹们久居深闺，日夜思念，盼你凯旋而归，皇上也该敬她们一杯才是！”

    于是众妃嫔含羞上前敬酒,宴过中夜,才逐渐散去。

    太后却未曾就寝，她双目炯炯，带了心腹婢女，来到慈宁宫中，她肃容道：“我要在佛前还愿，长跪一夜，你们在外守着，任何人不得进来惊扰。”

    启动了密道，她到了那间密室，只见王沛之匆匆而来，有些愕然道：“又出了什么事？”

    “我的性命，大约要不保了！”

    太后阴郁道。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

