    （哭求正版订阅啊，这两天的订阅让步跃有种欲哭无泪的感觉，怎么正版订阅的朋友会这么少呢？大家都来正版订阅吧，谢谢了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    贾岩估算着，后方那半恒星天才，在那爆炸之地调查与收尸，至少也会浪费一定时间。

    然后才会向着这星郎势力方向搜寻过来，到时候贾岩都完成了佣兵组织的任务，离开星郎势力了也说不定。

    带着后方那木讷之极的高等天赋次关强者，贾岩来到了星郎星之上。

    “贾岩阁下，任务即将开始，请过来归队吧。”

    刚好到达星郎星，他便接受到了一份通讯留言。

    贾岩回复了一则马上过去的通讯后，连忙是赶到那佣兵组织所在的巨树之下。

    整片广茅森林，就像是一片巨大山峦，几千米之高的树木，下方是热透的天气，而树木顶端则是严寒，白雪皑皑的。

    贾岩来到佣兵组织小门店外，只见在广场上，站立着七八只怪物。

    这七八只怪物都是次关等级，其中有两只散出极为可怕气息，看起来似乎是顶尖的中等天才。

    “来了。”

    苍老的佣兵组织老者，带令着这一群次关天才，昂看到了天上飞来的贾岩。

    “不是说一个人吗？怎么他后面还跟着一个。”有一位看着与大象相似的怪物，奇怪的问了这位苍老怪物一句。

    “想必是他的朋友吧，合约上没有写这位强者的名字，我不会算他钱的。”

    苍老怪物淡淡回应了一声。

    “贾岩阁下，你来的可是有些迟了。”待得贾岩带领那分身属下，来到地面时，苍老怪物上前有些责备的言道。

    作为佣兵组织，要求接任务的存在尊守时间，这是最基本要求。

    “不好意思。有些事情拖了一段时间，对了，我这位朋友想要加入，他也不需要佣金，进入后雇主想要的东西他无条件交出，其他物件则由他自己收取，如何？”

    贾岩问了苍老佣兵组织负责人道。

    那苍老怪物一怔，然后回望了望后方那大象般的怪物。

    原来这大象怪物便是任务布者。

    他的实力比起贾岩想像的要强大一些，也有中等天赋的半恒星天才实力，只是在中等天赋半恒星里，似乎不算厉害的。

    “好，我答应，可若想要在里面捣乱，别怪我将你们一起杀死。”这半恒星天才淡淡扫了一眼贾岩与他身后的高等天赋次关强者，瞳孔微微一缩后，点头同意了。

    要知道一般情况下，高等天才在中央星区是不会出来作什么任务的，他们的几乎都是被大型势力当作宝贝的养起来，唯一的任务便是修炼，然后给势力争光。

    而在这里，他居然见到贾岩与那身后跟着的怪物竟都是隐隐有高等天赋强者的影子，这不由得令这位半恒星天才有些惊愕。

    “想必是两位出来见见世面的高等天赋天才吧，唉，希望等会的任务里，他们不要出现死伤，不然他们背后的势力一定会出来磨嘴皮。”

    这位大象强者有些无奈的想着。

    一众生物都到齐了，那苍老的佣兵组织怪物交待了一番后，便回到了佣兵组织那小小的店面里，将贾岩这一群接受任务的临时佣兵，交给了大象强者。

    “好了，接下来我们要进入的地方，希望你们都签属保密条约，至少需要为我势力保密一个月，一个月后那片爆炸之地的物资就会被我势力采集干净。”

    大象强者又取出了保密条约等一系列条款。

    贾岩等怪物无所谓的签了。

    倒是轮到贾岩背后那高等次关怪物时，贾岩犯难了，要知道控制他的便是贾岩本人，可他实在不知道这怪物的名字。

    于是在签属名称上，贾岩无奈签上了‘比荒夫’这三个字。

    “比荒夫大人无法到中央星区，这也算变向为他完成梦想了吧。”贾岩无奈的摇摇头。

    “好了，现在出。”

    在大象强者的带领下，一众次关存在又再度起飞。

    他们穿过了星郎星的大气层，一口气就飚出几千公里。

    “贾岩阁下，还有比荒夫阁下，您们好。”

    就在贾岩不想浪费什么时间，继续研究那具分身时，一道讨好的声音，传到了贾岩耳中。

    原来是队伍中一位类似猩猩的怪物，他只是一只次关初期的强者天才，似乎刚刚晋升没有多久的样子。

    这种实力，不要说别的，单单是爆炸区域里有一些辐射，都能够轻易将他杀死，要知道哪怕中等天赋天才尊者，次关初期和次关顶峰之间的实力差，也是极为恐怖的。

    “你好。”贾岩控制那高等天赋分身不说话，像是冷酷保镖一般的飞在自己背后，自己则是迎上去。

    “贾岩阁下，我们这一次的队伍里，就两位的实力最强大了，希望到了那里，多多照顾小弟我啊。”

    那初阶次关存在，有些讨好的继续与贾岩说了几句话，见到贾岩有些不耐之色浮现后，连忙是识趣的回到了队伍之中。

    贾岩和分身属下，像是与前面几位天才分成了两块区域，对方是中等天赋，他与分身属下是高等天赋，双方本就不是一个世界的人。

    “怎么样？我说了这两个家伙不会搭理你的吧。”

    “呵呵，人家可是高等天赋天才啊，你还傻傻的热脸贴人家冷屁，股。”

    几位次关强者说话的声音，也没有什么遮掩，直接传到了贾岩耳朵里。

    显然的，对于高等天才，这一群看起来就没有什么势力，自力更生的中等天赋强者，几乎是个个抱有敌意。

    当然了，他们也不会过来挑衅什么的，毕竟他们也明白，高等天赋天才，一个都能够打他们好几个。

    贾岩撇开了那初等次关强者后，便将自己心神封锁，这一队人的飞行度不快，想必要到地头，需要的时间很多，刚好也是他熟悉分身属下实力的时间。

    “原来如此，这分身的控制方式，比起我控制那处于地球的分身，更为的简单一些。”

    贾岩在尝试中，不断进行组合式的演练，而且心得也越来越多。

    而前方飞行的一众次关强者们，则是有些惊奇的看到，后面跟着的那位不说话高等次关天才，像是多动症一样，不断的进行动弹，有时候升升腿，有时候整个人一冲。

    “这叫比荒夫的家候，精神状态一定不好，小心点，这种存在杀死人都是家常便饭。”

    几位次关强者有些担忧的望着‘比荒夫’，当然了，在贾岩控制下，这具分身并没有真的杀戮起来。

    周围的黑色真空景色，看多了便是一种无聊的形象，一众天才强者们起初还说话，慢慢的连话都不说了。

    除了偶尔作出些古怪动作的‘比荒夫’，几乎大家都一头赶路。

    至少过去了两天时间，前方带路的大象半恒星强者，终于说话了。

    “好了，我们到了。”

    伴随他的话语，一众次关天才有些惊奇的望向面前星空。

    可眼前的天地，与前后左右完全一般，并没有什么独特的地方，大象强者居然说到了？

    “呵呵，这里有一个掩人耳目的全息影像。”大象强者拿起一个遥控器，然后按下某个按钮。

    众生物眼前的天地，组于是豁然开朗，他们这才现，眼前天地中，竟是有一个巨大的洞开，大约五十公里之大。

    “这个宇爆洞，是我们势力在两个月之前现的，里面是一个因引力波冲撞而出现的爆撞之地。大家都是次关强者了，应该会明白这里的危险吧。当然了，空间天赋强者在里面有优势，其他天赋的自己小心了。”

    那大象强者回过头，然后淡淡的对一群次关强者道。

    “原来如此，引力波冲撞而出现的爆炸之地，里面这么危险，他们势力当然不愿意派自己人前来获取物品了。”

    后方的一位次关天才淡淡的苦笑一声。

    不过一众天才也明白，若不是有危险或特殊原因，人家有势力的人，怎么可能布任务。

    一众次关天才都没有太大的异意，也作好了有些危险出现的打算。

    然后在这大象强者带领下，一众次关天才，进入了那大洞之中。

    待他们进入没有几分钟后，整个天地再度有了一种全息影像，缓缓将此地的大洞整个遮罩。

    更为令人惊奇的是，就在大洞愈合的刹那，一道快冲撞而来的单人战舰，居然是趁着那全息影像即将合起的瞬间，冲入了这大洞之中！

    “哼！原来他便是在这里！让我一阵好找。”

    在那单人战舰之中，一位杀气满溢的半恒星天才，目中带有一丝血色，四目顾盼。

    原来他便是那追击而至的中等天赋半恒星强者，此时经过了好几天的追击，终于赶到了贾岩面前。

    刚刚他明明在几万公里外，探查到杀人凶手就在这区域，却连对方的身影都没有见到，便感觉到对方进入了这引力波造成的爆炸大洞之中。

    于是他连忙驾驶了战舰，在全息影像关闭最后关头，也冲入了这大洞内。

    “小子，我一定要亲手杀死你！”

    几十公里巨大的大洞后方，那战舰堪堪进入，便是一道道的扭曲力量袭来，战舰内的半恒星强者，竟是无所畏惧的驾驶战舰到处乱撞。