    “刻！”总裁大人眼里的火焰又跳跃了起来。

    心里有一种空落落的感觉，还弥漫着一层说不出来的伤痛，他觉得洛青辞在他心口刻字的建议刚好让他很受用。

    来自心口血被刺出来的疼痛，应该是能将这一块空白填满，将那些伤痛压下去了吧……

    总裁大人刚这么想着，就“嘶”了一声，是洛青辞已经下了刀子。

    心口的位置，神经遍布，就算只是轻刺一下，也会疼，更何况这是要不断的在那一块皮肉上刻上字。

    但洛青辞刻的认真，总裁大人痛并享受着……

    而在遥远的异空间，那个魔尊大人所在的低阶仙侠小世界。

    魔尊大人坐在神殿神位上，似乎是在假寐。

    这世界的正道染了浊气，最终变成了魔来拯救众生。

    魔尊大人带这整座魔尊殿成神后，这个世界就没人再叫他魔尊了。

    他成了这个世界的世界神，除了身边最忠心的几个人，旁的人连抬头仰望他都办不到。

    也就鲜少有人知道，这位能主宰这整个世界的神，他万万年来悲伤成疾，只因为他亲手毒杀的夫人……

    可就在这一刻，他忽然清醒了过来，猛地站起来，手一抬，手里竟让就多了一碗热气腾腾的……面条？

    就是人间那种普普通通的面条，简单的荤汤里白色的面条，上面撒着小葱和香菜。

    明明看着是没有半点辣椒的，更何况作为神，也不会被那些俗食所影响。

    但神却偏偏红了眼睛，眼里盈满一层水光，顷刻间，那泪竟然真的就落到了面碗里……

    紧接着，还站在殿中的众人无比震惊的看着他们的神，端端正正的坐下了。

    大口的将那碗面吃下去，一边吃一边哭。

    尤其吃到一半，发现面条下还藏着一只荷包蛋的时候，就哭的更凶了……

    众人如木头桩子一样的站在原地，大气都不敢出一下。

    魔尊成了神，脾气依然不是那么好的，如此这般，也许下一瞬他们就会大难临头……

    但，知道他将那碗面吃完了，都没有责难众人。

    反而将那碗筷都抱在怀里，像是抱着稀世珍宝似的。

    “今日，是本尊的生辰，本尊已经收到了最好的生辰礼！”

    “本尊高兴，本尊决定降恩泽与整个世界，让所有生灵都与本尊一起高兴……”

    众人顿时松了一口气。

    尊神没有责难他们的意思，还心情愉悦。

    就因为那碗面？

    原来尊神喜欢吃面啊……

    【叮咚，魔尊大人对宿主的心动值达到100%满值，宿主第三个任务——攻略低阶仙侠世界的魔尊大人任务取得圆满成功，恭喜宿主，撒花花~~】

    洛青辞在总裁大人的心口上落下最后一刀的时候，听到了小四统子的宣告。

    她的手微微抖了下，“卿”的最后一笔就弯了一点。

    她的嘴角随即勾了起来，干脆又转了下弯，划了个爱心的形状……

    “刻好了。”收起刀子，洛青辞满意的看着自己的杰作。

    她的技术很好，除了划痕渗出来的血，一点多余的伤口都没有。

    血红的“卿卿”二字，就这样落户总裁大人的心口。

    “从现在开始，我在你心上。”她忽然上前，一把捏住了总裁大人的下巴：“你需得记清。”

    她伸出另一只手的手指，在那处戳了戳。

    “记清这种疼痛，记清谁才有资格留在你这个地方。”

    “记清这世上除了我是你能宠着爱着顺着从着的女人，旁的，都是一堆碳水化合物组成的隔夜垃圾！”

    她演的很愉快，终于能这么肆无忌惮的搞这男人一把了！

    男人也接受的很愉快，头点的很乖巧很温顺。

    但是当他低头，再抬起来的时候，柔柔弱弱的小奶狗，忽然间就切换成了阴邪十足的小狼狗……

    “卿卿玩够了吗？”

    “如果玩够了？那是不是就该轮到我玩……卿卿了呢？嗯？”

