    早上了，灵平安睡眼松醒的走下楼梯。

    他的猫，早已经在等候他了。

    将店门打开，隔壁的早点铺已经开门了。

    蔡婶满脸红光的，在和一个顾客聊天。

    他们交谈的重点，自然和昨夜揭晓的高考成绩有关。

    “咱们这里，可真的是文曲星爷爷眷顾啊……”

    “今年，肯定得修一座文曲星庙才行！”明年女儿要高考的蔡婶，非常坚定的说道，这些迷信的中年妇女就是这样，听风就是雨。

    而那位顾客，看上去也就二十七八岁的职员，竟也跟着点头：“我已经加了街道办的‘文曲星庙筹办群’，并捐了三千块……”

    “是吗？”蔡婶听着，迫不及待的说：“我也得捐点才行……”

    灵平安在旁边听着，砸吧着嘴巴。

    他知道，这附近恐怕很快就要多出一座文曲星庙了。

    好在大多数宗教建筑，都会远离居民区，倒是不需要担心，一觉醒来家门口就多出一座道观什么的。

    走近前去，灵平安照例要了一碗豆腐脑，两份蒸饺，扫码支付，拿着早点就要离开。

    蔡婶却叫住了他。

    “小平安，房价又涨了！”她问道：“你真不打算卖？”

    灵平安微笑着摇头。

    房价即使涨到天上去，也和他没关系。

    蔡婶却是有些惋惜：“那可真的是可惜了呢！”

    “这边的商铺，现在已经有人开出了八万块一平的价格！”

    灵平安忍不住笑了起来：“八万？疯了吧！”

    江城市有记录最贵的地产，应该是前些年城北区的‘北都宫苑’。

    号称全天然环保复古山水小区。

    也不过卖到七万一个平。

    但也因为定价过高，而被舆论穷追猛打！

    最后，只好灰溜溜的发表了一个声明，表示将把该项目收益捐献给‘联邦帝国公共房屋计划’，这才勉强脱身。

    现在……

    这城东区荒废的重工业区，一套临街的破商铺，居然能卖八万一个平？

    灵平安感觉，这个世界疯掉了。

    ………………

    何柔柔意气风发的站在这个已经开工的旧宿舍楼上。

    她俯瞰着这片已经开始动工的土地。

    “昨天市政当局，已经批准我们使用‘冠军小区’的名义了……”一个有些秃顶的设计师，站在何柔柔身旁，小心翼翼的汇报着自己的工作：“相关商标注册工作，也在全面推进……”

    “根据联邦法律，本项目就可以对外预售了……”

    “预售价格，我们决定定在八万八千八百八十八一平……”

    何柔柔的眼角微微抬起来：“会不会有点高？”

    “不高！”在那秃顶男人旁边，衣冠楚楚的总经理，眉飞色舞：“这已经是很有良心了！”

    “冠军小区，状元摇篮！”

    “依我看? 咱们的胆子? 还可以大一点！”

    “八万八千八百八十八……只能算平价房的价格！”

    “咱们的平层别墅和景观房，完全可以定更高的价格！”

    何柔柔忍不住皱起眉头：“这样不好吧……”

    “新闻媒体? 会抨击的！”

    即使她才来到联邦本土不过一个多月? 但，在这段时间? 何柔柔已经见识过这个国家的媒体的能耐了。

    虽然，在这个国家? 新闻媒体随便报道? 是可能吃官司，甚至是被吊销执照的。

    根据法律规定，新闻媒体，必须为它们刊登的每一个新闻进行基本事实背书。

    不能偏离事实? 否则就要承担责任。

    法律上的? 道义上的。

    但……

    也正因为如此，几乎所有新闻媒体，都非常善于抓机会，起调子。

    动辄以民意代表的他们，一旦逮到机会? 就会穷追不舍。

    不咬死人，誓不罢休！

    颇有几百年前的清流台谏的架势！

    定价过高? 一旦被人捅到媒体上，带起节奏来? 狮城集团这点底蕴，连给那些巨鳄塞牙缝的资格也没有！

    况且? 狮城集团还是三佛齐王国的资本。

    所以? 何柔柔很清醒。

    “定价……不急……”想着这些? 何柔柔就抬起手：“等其他楼盘的价格出来，咱们再做商议……”

    她望向东边，那里有一个巨无霸集团，也盘下了一块土地。

    广南兴业集团的楼盘！

    而在上层圈子里，谁不知道，兴业集团就是郑家的产业？

    郑家可不是什么小虾米。

    向上追溯三百年，人家是开国时的异姓王！

    如今，留在本土的虽然只是当年那个显赫家族的旁支。

    但也和皇室关系密切。

    郑家都下场了，何柔柔当然知道，自己应该跟着那个巨无霸吃肉喝汤。

    但她身旁的人，却都是尴尬一笑。

    知道，自己的某些算盘，可能要落空了。

    何柔柔挥挥手，一个从小就开始服侍她的女保镖，立刻跟上她。

    她深深叹了口气，然后走下楼梯。

    “小姐……”女保镖走到她面前问道：“要不要……”她做一个割喉的动作。

    在三佛齐，狮城集团素来是以血来对付那些怀有二心的下属的。

    甚至组建了一支私人武装部队来执行各种清除计划。

    做这种事情，已经极为熟练。

    何柔柔摇摇头：“这里不是在老家！”

    这里是联邦帝国！

    而且，就在这个城市，有一位将军！

    那可是一个指头，就可以捏死她的存在。

    在这里用那些下三滥的手段，肯定会被人教做人的。

    在这里，有另外一套游戏规则。

    “替我联系新道会记事务所……”

    “请他们在下个月，来我们公司，协助审核财务吧！”何柔柔说道。

    在这里，在这个国家，职业经理人一旦被人查出背着老板从事不名誉的行为。

    那么，等待他们的只有社会性死亡！

    因为……

    忠孝与仁义，始终是这个国家的主流价值观。

    食君之禄，忠君之事！

    更是千百年来被传颂的佳话与社会共识。

    所以，吃职业经理人这碗饭的人，一旦被查出，有其他‘不符合职业道德’的做法或者行为。

    除了会面临法律风险，还将被整个体系踢出门去。

    而那新道会计事务所，就是专门帮助各个公司的掌权人，铲除内鬼，揪出叛徒而闻名的。

    “是……”女保镖点点头。

    何柔柔继续走下楼梯，她没有太过关注其他事情。

    她心中，这些天来，其实只有一个念头。

    “主人……您到底在哪？”

    这个念头，随着她在噩梦世界中，连续遭遇了两次危险至极的任务后，变得无比深刻。

    她明白……

    一切都是浮云。

    只有找到主人，才是唯一！

    因为……

    她需要……主人！

    ……………………

    宋时恢睁开眼睛，结束了这两个小时的冥想。

    抬头看了看时间，上午十点了。

    他站起身来，走到窗口，拉开窗帘，外面的世界车水马龙，川流不息。

    耳中，种种声音，纷至沓来。

    引擎声、人声、路人的脚步声，甚至草丛中虫蚁的呢喃声。

    声声入耳。

    更重要的是……

    宋时恢还能听到，来自灵能的声音。

    沙沙沙……沙沙沙……

    这是灵能潮汐，在低位蓄势时发出的次声波。

    生物的耳朵，不可能听到的声音。

    听着这些声音，宋时恢感觉整个世界，在自己眼中都已经被数据化。

    那边的草丛，有蚂蚁、苍蝇、蚯蚓……枯叶里，还着在孵化的虫卵。

    它们的数量分别是XXX、XXX……

    对面马路上，现在的行人是XXX……

    刚刚过去的几秒钟内，这条道路上，有XXX辆汽车经过，它们的型号是……

    这个大厦内，现在有XXX人。

    其中，第一层是……

    一切的一切，在宋时恢眼中，都被标识出来。

    准确的说……

    应该是被量出来了！

    他使劲摇摇头，强迫自己退出了这个状态。

    眼睛和耳朵中的异象，消失的干干净净。

    但他的脸色，已经变得惨白起来。

    “消耗未免也太大了一点……”他低声喘息着，紧紧握着手里的那本‘书’。

    但他明白，自己赚大了！

    家传的秘术，黄钟之宫的能力，再次被扩展。

    音律……

    现在不仅仅可以杀人、破法……

    祂还可以做更多事情！

    譬如，丈量天地！

    也譬如，度量世界。

    甚至，衡量能量！

    乃至于……

    窥密知障！

    而这，恰好是古代的律书所形容的东西。

    数学、物理甚至阴阳五行以及一切事物，都可以由音律来确定、衡量。

    所以，古代的度量器，几乎全部是从乐器改过去的。

    想着这些，宋时恢就拿起自己的手机，拨通自己的秘书的号码。

    “替我联系几位联邦帝国中央理工大学数学系大学士……”

    “请他们替我准备好，有关数学与度量器之间关系的论述……”

    “嗯……”

    “尽快！”

    宋时恢知道，自己未来的道路，已经确定了。

    他想要继续前进，继续走到下一阶段。

    不仅仅需要音律学，还需要数学、几何、物理的帮助。

    因为……

    那本《悼亡之乐》上，所述的就是这样一条道路。

    从音律入手，撬动万事万物。

    但……

    前提是，需要对数学、物理、几何等基础科学，有足够的理解。

    想到这里，宋时恢就走向前去，打开自己的房门。

    早已经有人在门口等着他了。

    “宋将军……”大学士曾敬就像发疯了一样，一个健步冲到他面前：“您……还有那些钱币吗？”他眼巴巴的看着，祈求着。

    “怎么了？”宋时恢问道。

    昨夜，回来后，宋时恢就将得到的六枚钱币，交给了这位大学士。

    然后就闭门修炼。

    “您是不知道！”曾敬的眼中都放出光来：“那些钱币……”

    “您带回的钱币，让我的实验，获得了突破性的进展！”

    “它们简直就是瑰宝！”

    “是昊天留下的钥匙！”

    “我只要……只要您再给几枚……我保证……我可以在三年内，研究出头绪！”

    “真的！”

    “我们会成功的！”

    “我们会青史留名的！”

    “我们的子孙都会为我们骄傲的！”

    这位为了科学而疯癫的大学士，实在是太过激动了，以至于口水都快喷到宋时恢脸上。

    宋时恢，听着，冷静的抓住对方：“曾先生！冷静！”

    “到底怎么回事？”

    “我破开了其中一枚钱币！”曾敬却无法冷静，他兴奋的喊道：“我在那枚钱币的内部，找到了人为的痕迹！”

    “它们是有人用强大的灵能，灌注而成的！”

    “里面是一整座！不，好几个极为精妙、复杂的法阵！”

    “这简直是灵能的奇迹！”

    “居然有人用法阵，束缚住了强大的灵能！”

    “它们是灵能领域的芯片！”

    “是的！”

    “它们就是灵能领域的芯片！”

    “只要我们可以破解它们的秘密的百分之一！”

    “可以复制出比较粗糙的部分！”

    “那么……”曾敬的眼中，猛然爆发出璀璨的光：“我们就可以用它们来作为能源了！”

    “这意味着什么？”

    “我们找到了比核能还要高效、强大、清洁的能量！”

    宋时恢听着这位大学士的话。

    他准确的抓住了重点。

    “您是说，您在破解了其中一枚钱币后，在里面观察到了人为的法阵痕迹？”

    “就像我们用光刻机，刻蚀着电路一样？”

    “有人将一个复杂的法阵，刻蚀到了一枚钱币内？”

    “用它来束缚和约束灵能？”

    “对！”曾敬说道：“简直是不可思议的天才构想！”

    “用制造芯片的思路，来刻蚀法阵！”

    “三清道祖啊！”曾敬惊叹着：“那到底是什么人？”

    他无法想象。

    究竟是何等的伟力与技术，才能在一枚钱币内部，刻蚀出那样复杂的法阵系统来。

    这简直不是人类可以做到的。

    而宋时恢心中，却已经是翻江倒海！

    “果然！”他想道：“科学的尽头是玄学！”

    这是黑衣卫在与那位古神交流、接触后，渐渐出现的一个假想。

    基于那位古神的种种不可思议与无法解释的现象，而出现的假想之一。

    只是……

    宋时恢看着激动不已的大学士，他摇摇头，道：“很遗憾……曾先生……我们现在总共只有七枚钱币……”

    “嗯……”

    “现在是六枚了！”

    “而且……”

    “即使是那六枚，恐怕，也要上交给黑衣卫的直属研究院了……”

    “不！”曾敬立刻大叫起来：“你不可以这样做！”

    宋时恢却是叹了口气。

    那些钱币，竟出现了这样的现象？

    那么……

    它们的地位，自然就会变高。

    从奇物，直接变成神物！

    有资格研究和决定使用的，也就变成了都督了！

    曾敬还想挣扎着反抗，可惜，他的反抗是徒劳的。

    好在，他也没亏。

    宋时恢给了他承诺，允许他千万帝都的黑衣卫研究院，继续参与相关工作，才总算打发掉了这位对这些钱币无比狂热的大学士。

    送走曾敬，宋时恢走到了自己的办公室，他拿起遥控，直接联接帝都的黑衣卫总部。

    张惠的脸，出现在了屏幕上。

    “宋将军……”张惠看到他，问道：“您修炼的感觉如何了？”

    “很好！”宋时恢点点头：“我感觉，我已经找到了突破的感觉！”

    张惠颔首点头。

    他们昨夜已经交流过一次。

    作为迄今，唯二已知的，将魂魄抵押给那位的人，他们两个算是同病相怜，因此交流了一些事情。

    所以，此刻，张惠的神色有一点兴奋！

    他告诉宋时恢：“将军，我刚刚从镇塔那边出来！”

    宋时恢立刻紧张起来：“情况怎么样？”

    张惠笑起来：“非常顺利！”

    “那几个素来不服气的邪神意识，根本不敢对我出手……”

    “您的猜测是正确的！”

    “那位，既是我们的催命符……”

    “但也是我们的护身符！”

    “我们是可以狐假虎威的！”

    镇塔，乃是黑衣卫，在过去两百多年里，从领土各地，找到的各种苏醒的邪神神器、祭品、雕像等寄托着那些东西意识的地方。

    是黑衣卫最危险的地方！

    大多数退役将军，都会轮流前往镇压。

    现役的将军们，每年也都会去一次，进行检查，以确保里面的东西不会跑出来。

    而一般情况下，被镇压的那些邪神意识，是会疯狂攻击进入的人的。

    然而，这一次，张贺进去后，祂们乖的比谁都听话。

    虽然，许多东西，都在蠢蠢欲动。

    但祂们终究不敢动手。

    这意味着什么？

    张惠和宋时恢都很清楚！

    “所以……”宋时恢道：“我的猜测，就应该是正确的！”

    “那位……”

    “说不定将我们，视作了一个在拼命讨好祂的种族……”

    “以祂的思维方式，说不定，咱们能够被允许，以魂魄抵押，还是恩宠的方法……”

    “是看得起我们的表现……”

    “某种意义的抬举！”

    张惠听着，点点头，对宋时恢的判断表示有限赞同。

    没办法，黑衣卫对祂的了解，还是太少了！

    少到所有已知的一切，基本是猜测。

    “对了……”

    宋时恢说道：“祂昨夜赠送的那几枚钱币，似乎有着一个大秘密……”

    宋时恢将刚刚曾敬来时说的事情，简单的复述了一遍，然后道：“张将军，请速速派人来广南，将那几件钱币带走吧！”

    “我怀疑……”宋时恢说道：“祂将那几枚钱币给我，就是想让咱们，去研究它们……”

    “这是某种类似于赏赐的奖励……”

    张惠听着，认真的点点头：“我会立刻赶来广南，亲自取回那几枚钱币，组织好最优秀的研究团队去研究它们！”

    这个事情是不能有马虎的。

    因为……

    在古代，君王赏赐的东西，即使是皮毛，也是要被供起来的。

    不那么做的人，肯定会脑袋搬家！

    因为这是大不敬！

    哪一位，将这些钱币‘赏赐’，虽然目的不明，只能靠猜。

    但有一点——黑衣卫最好表现出对这个事情的积极。

    其实，即使不是，黑衣卫也会拿出百分百的努力来对待那些钱币的。

    旁的不说，仅仅是那些钱币内部可能的‘法阵刻蚀’技术。

    对于联邦帝国来说，都是不折不扣的黑科技！

    值得准备一个当年的核弹计划一样的工程，来全力推进！

    …………………………………………

    一道流星，划破了中古世界的天空。

    砰！

    巨大的青铜金人，落到了地上。

    它站起来，看向天空。

    它已经联系不到仙秦王朝的通讯器。

    它的兄弟姐妹们的讯号，也已经消失。

    脚下，更是一片废墟。

    阿房宫……

    仙秦阿房宫……

    祖龙铸造它的地方，变成了废墟。

    它巨大的青铜手掌，分开大地的土壤，找到了深埋地下的一个东西。

    它拿起来，放在鼻子上闻了闻。

    “黄金龙王的血脉，已经断绝了！”它叹息了一声。

    于是，巨大的身躯，再次升起来。

    这个世界，已经没有任何让它留恋的东西了。

    祖龙的血脉，已经消散。

    仙秦的一切设施，似乎都已经停滞。

    那个庞大得帝国，似乎不曾出现过！

    但……

    “嗯……”祂看向天边，那高高隆起，将世界隔绝的长城防御系统。

    祖龙留下的长城还在。

    只是……

    这里已经不是祖龙创建的国家了。

    “走吧……”它说道。

    于是，庞大的身躯，悬浮起来。

    在这个时候，一具具陶俑，从远方出现。

    在陶俑们身后，戴着冠冕的少年，走出了阴影。

    “蒙校尉！”刘彘对着那已经悬浮起来的青铜金人喊道：“请留步！”

    蒙毅回过头，看着那些陶俑。

    很粗糙……很原始……

    似乎是祖龙最初炼制的那批陶俑。

    于是它落下来，问道：“你是何人？”

    “为什么会祖龙的陶俑之术？”

