    ()    巴洛特利的事情，并没有耗费帕尔马太多的jīng力，虽然巴洛特利本人很有想要加盟国际米兰的想法，但是，他在帕尔马的经纪人可是马丁斯，李彬和马丁斯的关系足够好，自然不会让巴洛特利有瞒着自己和国际米兰定合同的可能xìng的。而且，他的国籍的问题，也是帕尔马处理的，想要在这方面制住了他，还是相当的容易的。

    而李彬也没有完全只是威胁他，他还是考虑着给了巴洛特利一份更加优渥的合同，这也让巴洛特利乐意留下了。

    在处理这件事情的时候，帕尔马方面在联赛里面，也一样是高歌猛进，迎来了他们在冬歇期之前，最后的一波连胜。

    因为世界杯，这个赛季的赛程是比较紧张的，在冬歇期前，帕尔马还是有着连续的三场比赛要踢的。上个赛季，到了12月17rì的时候，帕尔马就已经打到了最后一场比赛了，但是这个赛季，帕尔马在17rì，20rì，23rì连续一周有三场比赛，尤其是最后一场比赛，几乎都已经到了圣诞节了，比赛也很紧张。

    而在这个紧张的赛程到来之前，还有另外几件事情，也是颇为牵扯jīng力的。

    其中一个，自然是欧冠的抽签仪式。帕尔马也进入了十六强，而且是以小组第一的身份进入的第十六强，能够抽中什么队伍，是他们很关心的事情。而看看各个小组第二，国际米兰，罗马这两支球队都是帕尔马不用担心的，而皇马也是被帕尔马挤到了第二的，不必担心，比较让人意外的是，米兰也被同组的里昂挤到了小组第二，这使得帕尔马有可能遇到的队伍，也就只剩下了巴塞罗那，埃因霍温，凯尔特人和阿森纳了。这其中，两强两弱，运气好的话，帕尔马抽中的队伍会是埃因霍温或者凯尔特人这样几乎毫无威胁的队伍，但是运气不好的话，他们的对手，就是去年欧冠的冠亚军了。

    “你说巴塞罗那也就罢了，遇上了切尔西，他们和切尔西谁第二我们都够难受的，但是阿森纳……打个波尔图硬是被人搞成同分被淘汰，他们丢人不丢人啊。”

    李彬对此，也是抱怨不已。阿森纳这群家伙，踢得实在是太让人无奈了。

    “但是阿森纳踢球踢得不好，对我们来说也有个好处，因为阿森纳的表现不够好，今年的金童奖颁奖，可是很有可能会落到了罗西手里的。”

    埃斯波西托提醒了李彬另外一件事情，让李彬也想了起来：，每当到了冬季的时候，也是颁奖rì子的来临。从比较正规的金球奖，世界足球先生，到各个媒体自己评选的各种奖项，再到网络上投票产生的奖项，每年到了此时都是将要产生的了。

    而金童奖，也是其中的一个奖项。这个奖项的正式名称，应该是叫做‘21岁以下球员金球奖’的，也就是说，评选的，是21岁以下球员中发挥最好的人。这个奖项，是都灵媒体办的奖项，这已经是第四次举行颁奖了。

    还有这么个奖项呢啊……李彬想了起来。

    金童奖前三次颁奖，是给了范德法特，鲁尼和梅西。从上一次颁奖的时候，罗西就是入围者了，但是因为同年龄段的梅西踢球的水平确实是比他高出了太多，就算是罗西自己也得承认他不如梅西，颁奖也是毫无争议的给了梅西。而到了今年，再次颁奖的时候，罗西和阿森纳的法布雷加斯就一直都是领跑者了。他们两个人发挥的都很不错，罗西在这个赛季虽然低调，但是却是坐稳了帕尔马的绝对主力，而且作为点球和角球的第一主罚者，他的数据也煞是好看，19岁的年纪，很多人还踢不上比赛，他的发挥觉得是鹤立鸡群的，因此，在评选这一次的金童奖的时候，他也是一直都名列前茅，到了现在，他们两个人的评价也都是整体相若的。

    阿森纳上个赛季进入了欧冠决赛，但是帕尔马拿到了联盟杯冠军；罗西不算是帕尔马核心，但是去年里面，阿森纳核心也公认是亨利；法布雷加斯被称为未来核心，但是罗西在帕尔马也是青训出身，拿着定位球权，受尽了恩宠，被视为未来队长；FM里面把法布雷加斯做的数值极高，隐藏数据极好，从而使得法布雷加斯成了所有游戏玩家公认的‘未来第一中场’，可是，实况足球里面，也给罗西设置了少见的‘盘带魔术师’和‘皮耶罗区域’的隐藏属xìng，在游戏里罗西也是一个bug；就连国家队，两人也都有着相近的发挥，罗西有高光时刻，但是西班牙国家队也在重用法布雷加斯，他们两个人现在的名气说不上谁大谁小；英超那边更会炒作一些，但是意甲这边也对本土球员的新星极为推崇，再加上前锋球员和中场球员比高光，有着天然的优势，而金童奖评选本来也是看高光时刻多过看整体表现，而这一次，加上了阿森纳小组被挤到第二的不利局面，金童奖的得主，很有可能就是罗西的了。

    这倒是个不错的消息：帕尔马球队里面，还没有谁有过什么像样的个人荣誉呢。如果罗西拿到了这个奖项，当然让人高兴。

    不过，金童奖这个东西，就算是拿到了意义也是不大，至少，李彬觉得，这玩意儿没有什么实在意义。

    “这件事情，我想罗西不会过于在意的。又不是金球奖，这种奖项，拿不拿无所谓的，拿不到不是什么损失，拿到了，也不值得夸耀。”

    李彬对于这个奖项，倒是没有多看重。

    欧洲足球历史已经有了几十年之久，甚至有些球队，早就自称是百年俱乐部了，而在这些年的历史上，媒体，足协，电视台，各个不同的地方，都有着颁奖的习惯和爱好。各国足协会每年评价最佳阵容，各个位置的最佳，最佳球员，教练什么的，而各个报纸则是更喜欢评价他们认为的最佳球员。可是，这些奖项，有的含金量很高，而有些则是非常低，每个奖项含金量如何，都很难说。

    李彬拿了一个金貊奖，就是电视台办法出来调侃的，这种东西就是玩的，谁都不会当真——记忆中，拿最多金貊奖的球员是布冯，获奖理由从守门失误到离婚都有，但谁敢说他不是好球员？这玩意儿就是个调侃，谁都不当真。

    而媒体和足协的颁奖，则是比较正式一些。足球界最为著名的奖项金球奖，颁奖单位是法国队报。而世界足球先生的颁奖则是由国际足联颁发的——说到这个不得不说，普拉蒂尼被人称为干爹，但是实际上，梅西四次拿到金球奖，都是国际足联给的，和他这个欧足联主席半毛钱关系都没有——除了这两个奖项之外，其他的个人奖项，很难说有什么含金量了。都灵体育报办了金童奖，马卡报办了普斯卡什奖，英国足球杂志442办了英国版的足球先生奖，而每年电台还会评选xx岁以下值得注意的xx人，这些奖项，就没有太多的意思了。德国杂志曾经评选五大球王还包括中国的李惠堂，李华筠和范巴斯滕，罗马里奥并称为六大希望之星，这些荣誉，都是类似这样的玩意儿——任何一个报纸和媒体都有着自己评选最佳阵容和最佳球员的权力，任何一个国家足协也都可以做出来这样的评选。这也就是为什么有些球员明明职业生涯混得一塌糊涂，但是个人荣誉榜单可以拉一大溜出来。尤其是进入了互联网时代以后，又多了一个球迷票选的奖项，欧足联的节cāo掉光，年年最佳阵容都是网上票选，结果什么奇葩结果都出来。而且，记忆中，rì后各国足协也这么搞，英格兰足协搞票选英超20年最佳的时候，中国的贴吧里都可以看到各种拉票和号召刷票的帖子——这玩意儿的含金量，能有多大？除了球员们的铁杆球迷，会记着自己偶像的每一个荣誉，其他的人，谁都不会记这些的。

    在李彬的记忆中，金童奖这个奖项虽然好一点，但是也是良莠不齐，有梅西这样的巨星，也有安德森那样一事无成的人，还有帕托那样早早的伤病缠身的，这也让李彬觉得，这个奖项含金量不算是很高。

    而且，李彬记忆中，这个奖项的获得者，成就和年纪有个很有趣的相关：20岁获得这个奖项的，基本上都是碌碌无为的。19岁获得这个奖项的，都有些成绩，但是不如预期。而18岁获得的……貌似只有一个梅西。罗西今年19岁了，可是他是2月生人，和20岁差距也不大了，这样的岁数，拿这个奖项，有多大意思？难道拿了这个奖项，就真的证明他比同是87年生人的梅西强了？自欺欺人的东西，没有多大意思。

    唯一值得感叹的，也就是人生际遇奇妙了：记忆中，现在的罗西还没有在曼联踢上比赛，四处寻求着租借，最后在冬歇期回到了帕尔马踢球，才算是踢上了比赛，开始了职业生涯，而现在，罗西竟然已经可以参加金童奖的评选，而且还压过了法布雷加斯一头，成了金童的最佳候选人。涨球期最为重要的一段rì子，压在预备队里和踢联赛主力，差别就是如此之大。人生的际遇，实在是过于奇妙了，而能够让一个年轻人真的成才，李彬也算是做出了一些贡献了。

    “不过，总归是个奖项啊，拿到了手里，总比没有好。”埃斯波西托还是坚持说道，“而且，你有没有想过，如果我们真的抽签抽到了阿森纳，这个奖项在手里，我们就可以充分鄙视他们一回了。”

    “哪里就有那么凑巧……”

    但是，事情就是那么凑巧。

    都灵体育报很快就公布了他们的票选结果。罗西以微弱的优势，胜过了阿森纳的法布雷加斯，成为了欧洲的新一任金童。而紧随其后，就在欧冠抽签的仪式上，帕尔马抽中的，就是阿森纳！

    “这是今年的金童奖得主的对决——帕尔马需要用他们的比赛证明，他们的年轻人，配得上欧洲金童的名字，而阿森纳也要用他们的表现来证明，他们的年轻人，是让都灵看走了眼的球员，究竟谁才是更为出sè的金童？这一场比赛中，就让我们拭目以待吧！”