    昏暗的角落，那个声音嘶哑的男人借着微弱的烛光翻找着一摞写满了人名和履历的档案。

    他不耐烦的将一些自己看过的档案丢弃在地上，就好像是在丢一些废纸一样。

    这些可都是他花了大价钱从掮客那里买来的，可是大多数资料，对于他来说，不过是一堆废纸罢了。

    “他不行！这个人虽然容易收买，但是他的能力太差了！几千金币就能让他去刺杀爱兰希尔的那个狗皇帝，这种人怎么可能办成事？”嘶哑的声音终于开口，将又一份文件丢在了自己的脚下。

    “大人，他也不是没有优点的！这个人履历清白，而且是一个相关岗位上的清洁工。他可以在卫生间安装一个炸弹……”站在男人对面的一个老者，开口劝说道。

    “在卫生间安装炸弹？他能不能混进去都还不知道！现在时间已经来不及了，临时调换岗位，肯定会引起别人的怀疑……”嘶哑的声音再一次响起，带着一丝不屑，开口驳斥道。

    想要杀掉克里斯，或者说想要行刺一个帝国的皇帝，手段有很多种，但是最终这些手段，都要靠人去执行。

    最直接的办法当然就是买通皇帝身边的人，或者想办法挟持这些人的家眷，这样就可以直接对皇帝下手了。

    可爱兰希尔帝国崛起的时间太短，克里斯这个皇帝又不太像其他的皇帝那样喜欢摆架子，所以能够接近克里斯的人其实并不多。

    老一代的家臣现在都已经成了封疆大吏，后来皇帝身边的近臣，也就只有路德一个人而已。

    算上厨子侍女秘书，七七八八加起来也就百十号人，这些人平日里也不太和其他人接触，家人也早就被保护起来，胡乱行动只会打草惊蛇。

    更何况，爱兰希尔帝国皇帝的近臣，这样的身份也不是那么容易收买的，这群人随便出来一个那都是贵族一样的存在，哪个也不是缺钱的样子。

    近卫军就更不用惦记了，这群疯狂的家伙与其说是爱兰希尔皇帝的走狗，倒不如说是克里斯这个神明的狂信徒更贴切一些。

    这些人愿意为皇帝陛下去死，他们接受的训练也在不断的强化这个信念。所以让这些人去行刺克里斯，比让他们自杀都难。

    思来想去，也就只有等克里斯从自己的皇宫里面出来，才更容易动手了。

    可问题还是依旧存在：这个世界，敢于向一个皇帝动手的刺客真的不多，敢于对世界第一强国的皇帝陛下出手的刺客就更少了。

    于是乎，选来选去，他也就只能在一些乱七八糟的人里面，选择自己想要的那个“终极杀手”。

    “可是，可是大人……能够接近狗皇帝可能接近区域的人，其实并不多。我们能找到的，就那么几个……”男人为难的开口解释道：“哪怕这些人同意，我们也不敢用啊……”

    “投毒就不用去想了，这种拙劣的技巧根本不会成功。我们最好的选择，就是用一枚炸弹，彻底终结这个狗皇帝的一生。”嘶哑的声音开口说道：“多么讽刺啊！用他制造出来的东西，终结他的生命！”

    “当然了，这个办法其实也不太好！”在癫狂的兴奋之后，嘶哑的声音又恢复了理智。

    他也知道，投毒也好，炸弹也罢，其实对于刺杀克里斯来说，都非常有难度。

    炸弹肯定是无法偷偷安装在核心区域的，提前安装还有可能被安全保卫部队发现。

    而安放在远距离上的炸弹，无论威力多么强劲，都无法确保目标一定会被干掉。

    不确定性，这是刺杀行动最致命的缺陷。一旦刺杀行动失败，劣势就将无法挽回。

    投毒那就更不用想了，这种简单的伎俩，连刺杀小国的皇帝成功率都很低，更别说刺杀克里斯这样的超级帝国首脑了。

    “思来想去，也就只能用当面袭击这一种办法了。”嘶哑的声音回归了理性之后，立即选择了一个门槛最低，执行起来最容易的刺杀计划。

    这个计划说起来也很简单，听他说话的其他人立即就明白了过来。

    于是，一直在提交刺客人选的男人赶紧说道：“直接动手的人我也找了，最合适的几个，在最后面几页……”

    “携带武器看来是行不通了，有那个狗皇帝出席的活动，安全检查一定会非常严格。”嘶哑的声音继续说道：“能动手的，就只有魔法师了！”

    在这方面，不得不承认，魔法师拥有得天独厚的优势：一个强大的魔法师，哪怕不依靠任何武器装备，也能使用魔法，战斗力也更高。

    只要有魔法师愿意执行刺杀的任务，他只要混入克里斯出席的活动的会场，就可以在近距离施展自己的魔法，攻击克里斯！

    问题是，这样的攻击，能不能真的伤到克里斯？傻子也知道，克里斯身边一定会有魔法高手护卫，所以能不能突破这些护卫，就成了刺杀能不能成功的关键。

    “我倒是有一个人选……”这个时候，角落里的一个男人突然开口说话了：“这个人，可能是我们能找到的，最合适的人选了！”

    “哦？”说话嘶哑的那个黑衣男人明显一愣，然后略微有些兴奋的发出声音问道：“说说看，你有什么计划？”

    那角落里的男人走上前来，伏在那男人的耳边嘀咕了一会儿，然后就又退回到了自己的位置上。

    声音嘶哑的男人脸上明显带上了笑意，他轻轻点头，赞同的开口说道：“不错！如果你能联络到你说的这个杀手，我给你记首功！”

    “是，大人，我这就去联系……这一次，那个狗皇帝跑不了了！”那男人微微欠身，开口回答道。

    “哈哈哈！哈哈哈！”嘶哑的笑声响了起来，一身黑衣的男人站起身来，示意几个手下去酒柜里拿酒：“为了我们的胜利！为了掌控这个世界！干杯！”

    “干杯！”所有人都举起了酒杯，面目狰狞的笑容在红色的美酒中扭曲变形，就好像是一群游魂野鬼。