    “投掷！”

    许杰发出了怒吼。

    一时又一轮手弹丢了出去，硝烟味越发重，随着爆炸，又一群起兵倒下。

    不远处惨叫连连，尸横遍野。

    “投掷！”

    许杰又是一声怒吼。

    手弹真正惊人的，显然并非是其威力。

    而在于其便捷性。

    一次投掷之后，五十个掷弹兵，立即自自己的皮带的皮兜里取出第二枚手弹，方便而快捷，不等对面的骁骑营反应。

    随即，铺天盖地的手雷朝着五十步开外狂飞。

    前队的骑兵已是损伤殆尽，可后队的骑兵依旧还是凭着惯性飞驰而来，而此时，几乎是在同样的位置，轰鸣声又起，硝烟弥漫，无数的血肉横飞，凄厉的叫喊更胜。

    与此同时，勇士营士气大振，方才慌张的情绪一扫而空，他们似乎看到胜利的希望，只要赵王不能靠近他们，他们就可以一直坚持到最后，直到最后胜利。

    陈让心里的恐惧感已经一扫而空，虽然在山上，有过无数次的演练，可毕竟掷弹的时候，都是空弹，而现在，当这威力极大的手弹一个个飞出，看到前方的骑兵还未靠近，便已纷纷落马，一个个的弹坑下，烟雾弥漫，他突然发觉，自己竟已没有恐惧了。

    “准备射击！”

    有人大吼。

    陈让没有迟疑，忙是开始装弹，在装好了火药之后，迅速与前队交错，平举火铳，这一次，手不再颤抖了。

    这些动作，他已不知演练了多少次，早就耳熟能详，一旦开始心静了下来，便再也没有了任何的担心，紧接着，在前方无数的轰鸣和爆炸声中，他隐约听到了竹哨响起，啪……他打出了火铳。

    几乎是下意识的，他立即收了火铳，后退一步，与身后的队友身子交错而过，回到后队装填火铳。

    在飞鱼峰上，他一次次练习着这些动作，在这寒冬腊月的天气里，他甚至觉得，这些动作不过是护国公对自己这些新兵的惩戒，他有过无数的抱怨，甚至是私下，新兵们低声的嘲讽着教官们各种没有意义的教导。

    可现在，他突然发现，自己的身体，已不属于自己了，平时的操练，在这个时候，发挥了最大的效用，他甚至已不需要如何思考，便已知道，下一步应当做什么，甚至他觉得那些竹哨还有命令，都是多余，因为他演练了太多太多次，比任何人都清楚，自己下一步该如何。

    他迅速的装填了火药，用通铁条塞入火铳口里，将火药夯实，紧接着，装上了弹珠，就在他向前，让前队射击的队友们退下来，便见硝烟之中，有侥幸躲过了手弹轰炸的骑兵带着一身的烟火，朝这里策马疾奔而来。

    他几乎可以看清，对面之人的样貌，这是一张极普通的脸，可他的面上，没有方才喊杀时的义勇，反而有一种悲壮，显然，在穿过爆炸区域的时候，他已经胆寒了，只是座下的战马已不受控制，依旧向前疾奔，陈让甚至相信，他一定是想策马而逃的，可惜，已经迟了。

    啪……

    他放出火铳，便见那零零落落穿越过硝烟的人纷纷落马，他甚至看清了对面骑兵中弹的样子，面上有不甘，有悲愤，扭曲的脸里有痛苦。

    这是第一次近距离的杀人，这令陈让很是不好受，可很快，他后退，将位置让给了后队，他深吸一口气，心里想，倘若不是平时的操练，今日死的这个人，便是自己吧。

    他看到陈凯之提剑，犹如武神一般，站在那里纹丝不动，这身影，在他眼里，开始渐渐变得大了。

    骁骑营已经大乱，片刻功夫，纷沓冲杀而来的骁骑营便已折损了三成，后队的骑兵，终于开始勒马，恐惧的气氛已经开始蔓延开来。

    如此巨大的损失，根本不是一支军马可以承受的，若是换做是府兵，只怕一成的损失，便已崩溃了，于是，大量的骁骑营骑兵纷纷开始勒马驻足，有的甚至索性原队而返。

    在后压阵的陈贽敬心彻底的凉了，这些骁骑兵可以说是他现在的主力。

    可他们却冲不过去，无法靠近陈凯之，而且现在损失可谓惨重。

    但他不甘心，虽然手弹的出现，令他措手不及，可他依旧还是有极大的希望。

    他很明白，只要再承受一些损失，只要有一队骑兵能够穿越枪林弹雨，自己依旧还是胜利者，无论勇士营如何精锐，他们的火器如何厉害，可他依旧还是高估了勇士营骑兵的忍耐力，这些人还没到少勇善战的地步。

    因此他忍不住咬牙切齿，红着眼睛吼了起来：“左右包抄，包抄他们，他们不过千余人，何况，火药未必充足，只要坚持下去，坚持下去……”

    只要坚持下去，自己必定胜利。

    这是他麻木士兵的办法，也是麻木自己的借口。

    传令兵开始传达他的命令。

    赵王继续吼叫：“后退一步者，斩！”

    他话音刚落。

    在另一头。

    陈凯之发出了怒吼：“上刺刀！”

    陈凯之料想到，赵王会有两个选择，一个是从容后退，而后继续围困宫中，毕竟虽然受挫，可实力依旧还在，他肯定会料到，勇士营的火药未必是源源不绝，何况，勇士营也绝不敢出击的太远，否则，一旦被赵王的大军直接袭了宫城，那么即便勇士营如何厉害，灭亡也不过是时间问题而已。

    而另一个选择则是，继续冲杀，驱使无数的军马，索性与勇士营拼消耗，勇士营人少，对方是勇士营的二十倍，只要坚持下去，四面八方的叛军足以不断消耗掉勇士营的火药，最终造成勇士营持续性的流血。

    人数的差距，实在太大，这已不是质量可以弥补了。

    通过手弹的攻击，确实使勇士营站稳了脚跟，也狠狠的对叛军的心理造成了致命的打击。

    可以距离真正的胜利，还有太远。

    所以……眼下唯一的出入只有一个！

    陈凯之拔剑，厉声大吼：“都随我前进，看到了前方的王旗没有，看到了没有，目标，便是王旗，前进！”

    疯了……

    可这时候，除了发疯，没有任何办法，那面王旗，便是叛军的主心骨，其他人，陈凯之可以不打，可只要咬死了这一面王旗，发起攻击，才有机会。

    所谓擒贼先擒王，这个时候只有将赵王拿下，他们才有胜利的机会，先将这先领头的人给抓住了。

    军旗没了，领头的没了，战争便结束了。

    因此他开始踏步向前。

    身后所有人，开始上了刺刀，只有掷弹兵，则在后队警戒，许杰高呼：“不要乱丢手弹，保存实力！”

    一下子，轰鸣声没有了。

    却是勇士营列队行进，他们端着火铳，火铳的前方，雪亮的刺刀在阳光下闪闪生辉，格外晃人眼眸。

    他们走的并不快，可虽在前进，却依旧保持着队列的整齐。

    在这瞬息万变，却凶险无比的战场之上，队列至关重要，只有将自己的左右和身后，交给自己的队友，才可以令人安心的面对前方的敌人。

    “向前！”陈凯之走在最先。

    陈无极也被这一幕所震撼，他原以为，眼下必死无疑，可现在，却是精神一震。

    ……

    眼看着浩浩荡荡的勇士营，竟开始前进，所有的叛军，俱都目瞪口呆。

    陈贽敬更是傻了眼，身后，那陈元奇咽了咽口水，忍不住高呼：“皇兄，皇兄……他们……他们是奔着我们来的，是奔着咱们来的！”

    这不得不让人震撼。

    方才直接击溃了一次骁骑营进攻的勇士营，居然开始如一头发疯的猛兽，分明是在势单力薄的情况之下，居然主动的发起了进攻。

    这简直让人难以置信。

    “住口！”陈贽敬回眸，恶狠狠的瞪了陈元奇一眼，他现在只恨不得立即将陈元奇宰了。

    拼命的抑制住了怒火，陈贽敬咆哮道：“祖宗在天有灵，定会护佑本王平安，诛杀弑君的叛贼，传令，截杀他们，截杀他们。”

    一声号令之下。

    虽是军心开始浮动。

    可几乎所有人都明白。

    今日之战，根本没有所谓的正义之分，胜者为王，而败者，就如现在的他们，便是十恶不赦的叛贼，到了那时，便是抄家灭族之祸。

    时至今日，已经没有退路了。

    于是，各营纷纷出动。

    左营已经出击，数千的军马，手持着长矛，朝着勇士营侧翼的方向，妄图开始截杀。

    后营出动。

    骁骑营退回之后，亦是开始重整旗鼓。

    在轰隆的爆炸声渐渐平息之后，眼看不妙的都督亲自按刀压阵，沉声喊道：“事已至此，唯有杀贼，方有出入，胜，则建功立业，子孙蒙受恩荫，败，合家俱死，不得幸免，都随我来，杀！”

    风尘滚滚，乌压压的军马纷纷向前，俱都只朝着一个目标，疯狂的扑杀而去。

    而勇士营依旧跨步向前，距离身后的宫城愈来愈远，他们的目标，也只有一个，那一面卷在空中猎猎作响的王旗！

    …………

    求月票