    在紫雷巨掌落下的前一刻，一道鲜红的血影迅速的从巨掌之下逃了出来。

    逃出来的血影最后在章四当家身旁显出了原形，并不是之前的耿二当家，而是是一个身穿血红色长袍，脸上遍布大量半月型血纹的年轻男子。

    从外貌和气质上来看，此人与耿二当家完全不是一个人，但陈子漠和陈昌邑都清楚，他们就是一个人。

    这个年轻修士就是耿二当家，黄山寨的耿大军师，因为他们的气息是一样的。

    再说了，这里也没有别的金丹修士，除了他还能是谁。

    对于金丹修士而言，换个容貌、改个气质并不是多难的事。

    现在的样子才是耿二当家真正的样子，之前的不过是伪装罢了。

    耿二当家不但容貌和气质伪装了，修为同样也“伪装”了，此时他是已是一名金丹四层修士。

    容貌和气质伪装，这个不是什么大事，不过是一副皮毛罢了。

    但你连修为都“伪装”，这就让陈子漠有点难受了，同时还脸色微变地看向一旁的章四当家。

    耿二当家以他为首，那实力自然不会是现在表现出现的金丹二层这么简单。

    果不其然，章四当家的容貌开始发生变化，体型也开始变化，最后变成一个高大的瘦弱阴沉青年。

    随着体型和容貌的变化，章四当家的气息也在不断增强。

    金丹三层、金丹四层、金丹五层，最后停留在金丹六层，距离金丹后期只有一线之隔。

    看着眼前修为暴涨的两人，一旁的陈昌邑不由得庆幸之前陈子漠没有听从他的建议，没有过早的出手。

    小小的庆幸之后，陈昌邑不由得面露苦色，两个大势力走出的金丹修士，修为还比他们高，接下来将是一场苦战，甚至是死战。

    平静的扫了一眼旁边的陈子漠，陈昌邑在心中暗下决定。

    如果之后不敌，他就留下来拖住对方俩人，给陈子漠争取足够的逃命时间。

    陈昌邑心里非常清楚，以他的资质，金丹期已是极限了，没有逆天机缘是不可能结婴的。

    如果他与陈子漠两人必须要有一人留下来，他希望那个人是他，而不是有希望结婴的陈子漠。

    先不说陈子漠的先天灵体资质，且说他用地煞之气筑基，天罡之气结丹，这就让他结婴的几率比绝大部分金丹修士高出不少。

    不同于陈昌邑考虑不敌之后的事，陈子漠则在思考该如何将这两人留在此地。

    尸鬼宗这样的庞然大物，不是如今的陈氏惹得起的，今天在这里发生的事决不能让他们把消息传回尸鬼宗。

    尽管尸鬼宗有可能对此视而不见，但也有可能对陈氏展开报复。

    为了陈氏，同时也是为了自己，陈子漠必须将这两个尸鬼宗金丹修士永远的留在这里。

    尸鬼宗是沧澜修仙界赫赫有名的魔道大宗，宗内共有六道，也就是六个分支。

    这六个分支分别是鬼魔道、尸魔道、血魔道、骨魔道、幻魔道和邪魔道。

    尸鬼宗的开山祖师是一名尸魔道渡劫真仙，又得到一个鬼魔道渡劫真仙的完整传承，以致于尸鬼宗的尸魔道和鬼魔道一直强于其余四道，尸鬼宗的名字也是因此而来。

    尸鬼宗建宗以来出现的渡劫真仙，全都是尸魔道修士和鬼魔道修士，其中又以尸魔道修士为主。

    因此尸鬼宗的宗主之位几乎都是尸魔道修士，少数几任宗主是鬼魔道修士，至于其他四道修士从坐上过宗主之位。

    在这样的大背景下，尸魔道修士和鬼魔道修士在尸鬼宗中的地位无疑要比另外四道修士要更高一些。

    章四当家是鬼魔道修士，实力还比耿二当家强，自然就成了两人中的话语人。

    陈子漠最初的那一枪和后面的那两掌，都给章四当家留下了非常深刻影响。

    因此哪怕陈子漠和陈昌邑都只是金丹初期修士，他们都没有贸然行动，而是默默等待时机。

    对方没动，陈子漠和陈昌邑爷孙俩也没有轻易动手，而是待在原地与对方安静的对峙。

    【紫枢阳雷】对鬼魔道修士有着极强的克制作用，因此陈子漠对付实力更强的章四当家，陈昌邑对付稍弱一点的耿二当家是最佳择敌选择。

    陈子漠能想到的，对方自然也能想到，现在就看之后如何分割战场了。

    又过了一会儿，四人中依旧没人率先出手，局面依旧这样僵持着。

    突然，赤臂巨猿从陈子漠的右肩上一跃而下，恢复原型朝着对方两人冲去。

    赤臂巨猿一动，陈子漠和陈昌邑立即紧跟随后，期待赤臂巨猿分割战场。

    金红色赤臂巨猿的双手戴着一副法宝级别的拳头，这是之前击杀金瞳巨猿收获的战利品。

    当时想着金月猿之后可能会用得上，于是就将这副拳头留了下来。

    戴着拳头的赤臂巨猿双眼里冒出赤色亮光，随后整只猿体型再次增高数丈，散发出的气息也随即增强数倍，金红色双臂这时也变成了赤色。

    看到赤臂巨猿如今的模样，也就不难理解，为什么它会叫赤臂巨猿，而不是其他的名字。

    赤臂巨猿刚才所使的天赋神通名为——赤血狂怒，是朱厌血脉赐予它的天赋神通，能全方位提升赤臂巨猿五成的实力。

    如此强大的天赋神通也是有缺陷的，使用赤血狂怒半个时辰后，赤臂巨猿将会陷入长达半个月的虚弱期。

    半个月的虚弱期并不是说赤臂巨猿什么都不做了，而是只有全盛时期五成的实力。

    如果是对付金丹初期修士，赤臂巨猿绝不会一开战就使用天赋神通，但现在它面对的两个金丹中期修士，必须得全力以赴。

    瞬息间，赤臂巨猿就冲到两人不远处，众身一跃朝着两人飞扑而去，握紧的重拳时刻准备着。

    章四当家两人清楚的知道这一拳不能硬接，因为在它身后还有伺机而动的陈子漠爷孙两人。

    没有多余的选择，两人只能往左右两方躲避赤臂巨猿的重拳。

    赤臂巨猿的全力一拳下去，地面立刻出现一个巨大的蜘蛛网巨坑，将章四当家二人分割开来。

