    第141章这是要把孩子送给她养啊

    谢云谨想着朝外面唤了一声：“陆娇。”

    陆娇示意四个小家伙吃早饭，自己端了粥，夹了点菜进东卧房。

    “你要不要喝点羊奶？”

    谢云谨第一时间拒绝，他曾去过府城吃过羊肉，只吃一口就不高兴再吃，羊奶只怕比羊肉还要膻，他喝不下去。

    陆娇见他一脸的抗拒之意，也没有强求他。

    谢云谨是大人，有她的灵泉水调理，再加上充足的营养，喝不喝羊奶都行。

    至于四小只，太瘦太小了，虽然有她的灵泉水调理着，但陆娇不能确定，灵泉水能让人长高，所以营养还是充足点好。

    “吃早饭吧。”

    现在谢云谨能自己吃东西，不需要她喂了，这倒省了她不少事。

    陆娇把饭端给谢云谨，转身便想出去吃早饭。

    后面谢云谨忽地出声叫住了她：“陆娇。”

    陆娇以为他有事叫她，回身又走到床边望着他：“有事？”

    谢云谨眼神示意陆娇坐下来，陆娇看他的神色，好像真有事和她说，就坐到床边望着他。

    谢云谨眸光深幽，慢慢开口说道：“你把四个小家伙教得很好，他们也都是有良心的好孩子，你好好教他们，将来他们长大了，一定会孝顺你的。”

    谢云谨没有提和离之事，因为四个小家伙坐在屋外吃早饭呢，他若是提，惊动他们，肯定要吓到他们。

    所以谢云谨暗示性的说了一下这件事，他认为自己说的陆娇一定懂。

    可惜陆娇不懂，睁着一双眼望着谢云谨，一脸不懂谢云谨什么意思的样子。

    谢云谨眉心跳了跳，问了一句：“你不懂？”

    陆娇诚实的摇头：“不太懂。”

    咱有话能直说吗，别拐着弯儿说话好吗？

    谢云谨眼神暗了暗，又接着说道：“这些日子我仔细的想了想，小孩子不能没有娘的陪伴，娘在孩子们心中是无可取代的，所以？”

    谢云谨没有说完，陆娇灵光冲顶一般，瞬间有些明白了。

    她心怦怦的跳，整张脸耀了光辉，大声的开口道。

    “我懂你的意思了。”

    这是要把孩子送给她养啊，这真是意外之喜，老天对她也太好了吧。

    谢云谨看陆娇眉眼欢欣的样子，心跳不由得加快了一些。

    这女人就因为他不和离，高兴成这样？她除了喜欢四小只外，大概也是喜欢他的吧。

    谢云谨心里并不反感陆娇的喜欢，若是她愿意尽心尽力的照顾四小只，喜欢就喜欢吧。

    不过至于高兴成这样吗？这是太喜欢他了？

    房里，陆娇激动的伸出手握住了谢云谨的手保证道：“你放心，我一定会教导他们爱他们的父亲的。”

    她知道谢云谨虽然同意让他养孩子，但绝对不会让她把孩子过户出去，孩子肯定还是属于他的，他只是想让她帮他养着。

    不过她不计较，她只要把四个小家伙三观立正了，就算他们日后回到父亲身边，也不会成为书里的大反派，她也算是功德圆满了。

    床上谢云谨眉色不动的微垂眼目望着陆娇拉着他的手，看来他猜的不错，这个女人果然是喜欢他的，喜欢就喜欢吧，只要她照顾好四小只，日后他必不负她。

    谢云谨想着温声道：“你出去吃早饭吧。”

    陆娇笑着点头：“嗯，你想要什么只管叫我。”

    谢云谨自然看出陆娇眉眼间的愉悦兴奋，他眼神越发的深暗幽沉，心几不可见飞扬了起来。

    两个人南辕北辙的想法，却意外的融洽。

    屋外，四小只看到陆娇，一眼看出自家的娘今天似乎格外的高兴。

    大宝扬眉问道：“娘，你好像很高兴。”

    陆娇看到四个小家伙，心情越发的好了，她不用和四个小家伙分开啦，这真是太好了。

    她走过去给四个小家伙一人一个亲亲。

    “是的，娘今天很高兴，所以今天中午给你们多做些好吃的。”

    四小只欢呼：“娘你真好啊。”

    现在大宝也变得比较活泼，三宝的性格也开朗了许多。

    四个小家伙一日比一日自信起来，小家伙们身上再没了从前的自卑怯弱不安。

    他们的小脸上永远是明媚的笑意，大眼里面是璀璨的光。

    一家人吃完早饭，四小只跑到屋外去玩玩具，陆娇拿了药去东卧房，让谢云谨吃药。

    谢云谨提到了教陆娇识字的事。

    最近一段时间一直忙碌，陆娇根本没有时间识字，现在事情没以前那么多了，所以她可以把认字提上日程了，她必须在和离前这段时间，把字全都认一遍。

    以后和离了，就可以自己开药方了，总不能让齐磊知道她不识字，这多丢她这个师傅的脸啊。

    陆娇想着笑望向谢云谨道：“那就每天早饭后半个时辰我跟你认字，这段时间让孩子们在外面玩一会儿，我利用这段时间学习。”

    谢云谨同意了：“行，那现在就开始吧。”

    陆娇立刻把四胞胎的三字经拿出来，让谢云谨教，其实三字经她能背出来，不过一个一个对着认繁体字太烦了，还是跟着谢云谨学习比较快一点。

    陆娇取了三字经端正的坐在书桌前，等着谢云谨教。

    谢云谨抬眉望着书桌前的女子，这一看发现这女人竟然又瘦了，曾经肥胖的大饼脸，褪去了臃肿肥胖，柳眉杏眸，翘鼻樱唇，那肌肤比绸还要润滑细腻，虽然脸颊上依旧有肉，却丝毫不让人觉得厌恶，相反透着几分艳丽的灼华来。

    谢云谨眸光往下落，她身上的衣服因为瘦下来，而显得分外的空荡肥大不合身。

    谢云谨看着她身上的衣服，想到自己的新衣服以及四小只的新衣服，忍不住开口道。

    “你衣服太大了，完全不合身，怎么不给自己添几身新衣服？”

    女子不是都爱美吗？这女人明明瘦了美了，怎不去买几身新衣服。

    陆娇本来坐得腰背挺直，等着谢云谨教识字呢，结果字没识，反倒是扯到她衣服上了。

    她瞬间错愕，抬眸望向床上的谢云谨，见他微蹙眉望着她的衣服。

    陆娇第一直觉就想喷他，我的衣服关你什么事，我爱我喜欢怎么了？

    不过她很快想到谢云谨要把四小只送给她抚养的事，心瞬间被抚平了，其实这人还是不错的，她得对人家好点，别惹恼了人家，回头不把四小只送给她养了。

    (本章完)

