    沐二婶这一掌可谓是想要把心里的火气都撒出来，陈钰在她的巴掌后，就向一边倒去，“咚”的一声响，就见陈钰倒在了地上。

    沐晨傻傻的看着倒在地上的陈钰，她看到很清楚，母老虎刚刚是想打她的，只是陈钰跑出来把她的手撞开了，这才打在了陈钰脸上。

    刘氏一步快走就走到陈钰被打倒在的地方，一把就把陈钰扶起来，口中大喊道：“你做什么打陈钰？”

    说完又看向陈钰，只见他脸上立时一个鲜红的巴掌印，“钰儿！”喊完又伸手在他头上摸去，“痛吗？”

    陈钰被刘氏扶起来后，忍着头上传来的疼痛，两手使劲捏着，不让眼泪流下来。摇了摇头算是对刘氏的回答了。

    转头两眼直直的看向沐二婶，一字一字的说道：“二奶奶为什么打我？莫非是因为我看见了荷花姑姑不是不小心落水，她是自己走到河边再倒下去的！”

    “小野种，你瞎说什么？”沐二婶说道。

    “什么？”刘氏叫道，“你们为什么要诬陷庆志？你家侄女就那么缺男人，要赖到我们家！你们安得是啥心，我爹娘老实，难道就合该被你们欺负？”

    “二婶最好给我们一个合理的解释，陈钰是我侄儿，从不撒谎，为何朱荷花要自己跳到河里，你们为何又要赖着我们，还有我小叔回来时，二婶可是说过让小叔把朱荷花背回家？当时小叔就拒绝了，可照二婶说的小叔贪朱荷花的身子，又怎会拒绝背她？”

    最后更是两眼冰冷的看着沐二婶道：“还有钰儿不是什么野种，二婶如果再要这样骂下去，也就不要怪我不尊你这个长辈了。”

    陈柳珠在他们上门后，就和郑氏停下了手中的针线活，两人出来的时候，小蔡氏和杜明珠正扶着蔡氏进屋，她则转去了后厨，给蔡氏倒了一碗水端去，后又劝了蔡氏几句就想着出来，才踏出门口就看见沐二婶把陈钰打倒在地，一时想起她把沐晨也被她打倒在地过，走到沐二婶面前，冷冷的看着她，声音不急不缓的说道，字字都如石子般重重的落在了沐二婶和围在院子里看热闹的心上。

    围在沐家院子的众人也不可思议的看着沐二婶，“怎么会有这么不要脸的人？真是丢了咱们清和村的脸！”

    “可不是，人家庆志啥姑娘娶不到，要娶她拿侄女！”

    “就是，她侄女又不是啥天仙，还和我们一样大字不识一箩筐，人家凭啥娶她。”……

    如果说陈钰的话让大家开始怀疑起朱荷花是否是真的自己跳进河里，陈柳珠的话则让大家相信了十之八九，于是发家也开始沸腾了起来。

    就在大家议论纷纷的时候，一道突兀的声音长长的想起“清河县县令宋大人到！”

    再也没人说话叫嚷，众人心里都在想县令大人怎么到他们村子里么来了？一个大大的问号在大家心里挂起，莫非是因为沐二婶诬陷庆志，要庆志娶她侄女的事？

    沐二婶和陈氏也都不敢再出声，两人心里也怕了起来。沐二婶平时自持身份仗着自己是长辈，又因为沐家大房总是让着她，便变本加利，也忘了沐庆志是有官身的。

    现在看着从院子外走过来的锦衣男子，男子看着年纪虽和沐庆志不相上下，但一脸威严，不苟言笑，仅仅就这样就让人不敢抬头。身边跟着一个身穿灰色当差服的衙役，衙役腰间还别着一把长刀，虽插在刀削里，却也让人胆寒。

    两人亦步亦趋的走来，走至院子中间，衙役又一声吼：“大胆，见到县令大人还不跪下！”

    衙役一声吼后，只见到地上就跪了一片。唯独一人，仍直直的站着，但即使站着也不突兀。沐晨看着走过来的男子，这是除了小叔外，自己在古代见到的第一个当官的，不苟言笑的样子，无端的就给人了一股寒意，怪不得普通老百姓见着的当官的都天生的带着股敬意和畏惧。

    刘氏跪下后，先是把陈钰拉着一起跪了下去，一时也没注意到沐晨。

    而陈柳珠则是站到了沐晨前面，更没有看到她。就在刘氏眼角余光看到锦衣男子往着自己跪着的地方走来，才发现沐晨还站在那里一动不动。正要伸手去拉沐晨，让她跪下的时候，沐晨就跑开了。且，还向着男子走来的方向跑去。

    沐晨看着男子心里就想到了他肯定是来找小叔的，于是，为了让沐二婶更害怕些，跑近男子身前站住后，做出一副天真样子，仰头问道：“叔叔是来抓坏人的吗？”

    清河县令司徒连看着还没自己腿高的小姑娘，别的不说，就这模样却担得乖巧漂亮，胆子也够大，尤其是这双眼睛，有着其他小孩所没有的沉静。这应该就是沐兄口中夸上天了的晨晨姑娘了吧！嘴角上翘道：“是！可有坏人欺负你？”

    沐晨歪着头并没有回答，反问道：“哪坏人被抓了后要挨板子吗？”

    “要，不只要挨板子，还会被关进不见光的牢狱，不给饭吃。”

    沐晨听了司徒连的话后，转头看了看沐二婶的方向，似乎有些为难，纠结了一会，道：“那还是不抓了吧，我二奶奶年纪大了，不能被打板子，也不能没有饭吃，我不要小兔子了，也不要她还我大哥钱了！”

    司徒连却说道：“可在我管辖境内，如有人欺负弱小，偷盗，诬陷他人，都是要被重罚的！”说完，转头看着跪在地上的人，问道：“谁来说说这是怎么一回事？还有请转告云州安县县令沐大人，就说清河县令上门拜访！”

    陈柳珠在沐晨跑到司徒连身前，乱说一通后嘴角就上扬了起来，颇自豪的暗道：“我女就是聪明。”在听了司徒连的话后，仍是低着头道：“大人，我家小叔因昨日落水后现在身子有些不好，正在屋里休息。我让人去喊！”说罢就对着沐晨说道，：“晨晨，快去叫你小叔起来！”

    沐晨离开后，司徒连才喊道：“都起来吧！”

    众人缓缓站起后，就又听到：“说吧！这是怎么回事？正巧本官碰到，就给大家好好断断这是是非非。”

    刘氏有些傻眼，她还在想怎么县太爷突然到家里来了，要说沐二婶却是让人生厌的很，但大家平常吵归吵，可谁也没想到要去告官！

    陈柳珠起身后，盈盈一拜，随后又睡道：“也不是什么大事，就是我二婶她侄女朱荷花落水后，我小叔沐庆志救跳下水把人给救了上来，可二婶和她侄女的娘闹着说我小叔和荷花姑娘有了接触，硬要让我小叔娶了荷花姑娘。我小叔已经定了亲，这马上也要成亲了，这不是让人为难吗？这会我们正在给二婶和陈婶子解释。”

    司徒连斜眼看着此时战战兢兢的沐二婶和她娘家嫂子，问道：“是这样吗？”

    两人还能怎么说，陈氏话都不敢说，沐二婶硬着头皮应道：“是，是这样的，我们也没说啥！”

    “可我怎么听到那荷花姑娘是自己跳到水里去的？”司徒连看着沐二婶两人。

    “小孩子乱说的！”沐二婶低头说道。

    “嗯！”司徒连眼神一沉，又问道：“据实不说，污蔑朝廷命官，罪加一等！”

    身旁的衙役又是一声吼：“还不快从实招来！”说完还把手搭在了腰间的大刀上，做出了一个拿刀的样子。

    沐二婶和陈氏何曾见过这阵仗，扑通一声又跪在了地上。

    “司徒兄来了！”就在沐二婶张嘴喊之前，沐庆志有些憔悴的样子走了出来，旁边陈钰还扶着他。

    “几日不见，沐兄这是怎么了？”司徒连惊讶道，前几日见着还是一副精神十足的样子，短短几日怎么就这般憔悴。

    沐庆志回道：“无碍，受了点凉罢了！”

    沐庆志说完后，又看向沐二婶道：“二婶还是先起来在说，各位乡亲父老也给我做个见证。自我懂事以来就恪守礼节，从未做过什么逾越之举。昨日下水救荷花姑娘本是人之常情之举，就算不是荷花姑娘，随他何人，我一样会毫不迟疑的跳进水里救他上岸，只是不知二婶和这位婶子为何就认定是我污了荷花姑娘的身子呢？”

    说完就看向沐二婶两人，像是要等着他们给一个答复，可两人能给什么答复，总不能真照实说，她们贪图沐家钱财，想让荷花嫁进来后贴补娘家。

    后又见沐庆志说道：“本来这事我娘和嫂子们给二婶说清楚也就罢了，是非曲直，大家心里也有数，我也不便多说什么！但是现在闹到现在，我也只得亲自来请二婶和这位婶子还我沐庆志一个清白，我自是不愿带着这样一个污名迎娶我未来的妻子。”

    说完还伸手把沐二婶从地上拉了起来，让人挑不出一丝不尊来，把沐二婶拉起后又把陈氏也拉了起来。

    沐二婶起身后，也不敢再赖着下去，道：“庆志啊，是二婶糊涂，二婶老糊涂，错怪你了！你救了我侄女，我没好好谢你不说还这样闹上门来给你们添堵，对不住了！”

