    函夏大地仙道修士本来是没有早课一类的东西。

    但随着太虚幻境的不断出现，早课也是随之出现在函夏大地上，不过各家各脉的早课各有不同。

    弥罗作为妙有宗门下，香岩观观主，在每日早课期间，先是敲响钟鼓，而后带着观内修士参拜帝君神像，接着咏唱《澄清韵》，使自身心静神明，不染尘境，体兹正道，悟彼重玄后，再拜帝君，口诵《金虹帝君宝诰》，祈求当地平安，而后念唱八大神咒，再从帝君开始，逐一参拜观内诸神。

    最后，吟唱《伏魔宝诰》、《土地咒》、《结经偈》，再拜帝君。

    一套流程下来，还不到两刻钟，不要说和太虚幻境内的早课相比，比起函夏大地许多道观的课业，也要轻不少。

    但做完早课的最为道人，精气神却好了许多，同先前一晚上没睡的样子，判若两人。

    “这便是仙门和法脉的区别吗？”

    完成早课的公仲寒，觉得自己对于修行的理解，受到了全新的冲击。

    只是刚才一次早课，就让他因为修行术法而略显驳杂的内息纯化了不少。

    按照这个进度，大概意念左右，他的内息便能恢复到当初刚修成内息的程度。

    内息的纯化，意味着他日后突破筑基境的几率大了不少。

    “应该不单纯是仙门和法脉的区别。”

    公仲寒闻言，看向边上的娄谷南，就听他道：“道观早课，其实也是一场观内的科仪，能够引动观内修士的念力，牵引神像灵机，山川地脉，以及香火愿力，对当地以及观内修行的人，形成加持。诵经的经韵，各种法器的在震动，都能在这种加持下，带动脏腑轻微运动，整合体内的内息。”

    “我们民间法脉没有同太虚幻境内一般，形成固定的早课模式，就是因为早课期间的鼓、帝钟、木鱼、铜磬，每次敲打的力度，节奏和注入法力的多少，甚至诵经的经韵和呼吸的节奏，都是有对应的说法。”

    公仲寒点了点头，这也是函夏法脉和道观的区别之一，唯有道观有固定的早晚课，法脉就没有类似的说法。

    “可说到底，早课只是一场针对观内的小型科仪，威力是有极限的。当年，我父亲还在的时候，曾经想要让我去清河县长春观任职，我也在那里待了一段时间。”

    “你还在长春观待过，为什么……”

    同行的候亦玉话虽没说完，但他的意思大家都懂。

    长春观所在的清河县同六安县一样，都是处在泉亭郡内。

    但清河县靠近清江，占据水利，算是九江府内比较兴旺的县城，属于中县偏上的层次。

    无论是县城规模，还是周围环境，都远胜于六安县，能在那里定居，对于候亦玉和公仲寒，已经算是一种奢望。

    在他们看来，有机会留在那里，自然是想法设法的留下。

    明白候亦玉想法的娄谷南，苦笑道：“若是能留下，我自然也想留下。但长春观是三百多年搭建的，内里修行的道人，早就形成了固定的传承派系，我们这些民间法脉如何加的进去？反倒是香岩观这类新建的道观，我们这些不入流的法师，有机会占据一定的高位。”

    “这倒也是。”

    候亦玉点了点头，公仲寒发现大家说偏了，又是将话题拉了回来：“娄道友先前所言的区别，可是长春观早课和我等香岩观早课，有区别？”

    “正是如此！其实无论是长春观早课，还是香岩观早课，诵经和步骤都差不多。长春观因为供奉神祇更多，花费的时间要更久一些，但效果却没有今日弥罗道长带领来得好。”

    娄谷南思索了一会儿，又道：“我这么说吧，我们香岩观早课的效果，比得上我当初在长春观做三日早晚课的效果。”

    候亦玉和公仲寒闻言，顿时大喜，又是详细询问了许多，并且他们在称呼上也带上我们、香岩观一类的词汇。

    对于几人的交流，弥罗非常清楚。

    这一切本就在弥罗的预料之中，昨日在采气台上，任由他们远远观望自己采气演法，就是告诉候亦玉等人，自己修为不俗，拥有上等传承。

    而后，今日早课，弥罗特地开启自身加持能力，全面引导他们感受经韵和加持，给与实打实的好处。

    有好处，又有盼头，在弥罗前世，这一套不知道“打趴下”多少人。

    娄谷南虽然有着九代传承，也离开过六安县，看过不少东西，一样没能察觉到后面隐藏的东西，乐呵呵的拉着几位同道，想要在香岩观内立下根基。

    因为他们是自己心中有留下的想法，那么娄谷南几人做事情，自然会更多的站在香岩观考虑，可以算作是自己人。

    ‘等香岩观一切都步入正轨，道童和修士都完善之后，我也能够轻松一些，安安稳稳的打磨法力，为日后突破玉液境做准备了。’

    这么想着，弥罗起身走到采气台，开始今日的日常修行。

    而这一次，香岩观内的诸位道人，对于采气台方向升起的细微波动，没有太多关注，反而是干劲十足的开始熟悉自己的工作。

    两日后，香岩观正是开观，往来香客数量不少，部分香客更是有意无意的打探消息。

    娄谷南等人对此，也是一反常态，非常耐心的为众人解答。

    一时之间，香岩观的名声在六安县越发鼎盛，并且民众对于香岩观的认可也是不断上升。

    香火愿力汇聚，在香岩观上空凝聚成一片片肉眼不可见，散发柔和金光的云雾。

    每日早晚课时，这些云雾，都会随着观内的诵经声，缓缓垂落，同地脉相合，加持在道人身上，使得候亦玉、公仲寒等人气息越发纯粹。

    在弥罗指引下，他们发现了问题所在，对于往来香客，更加富有耐心，身上修行术法带来的一些阴暗气息也是随之散去，进一步提升了香岩观的名望。

    因此，一个月后，在道童正是上岗前，一些前来参加复试的一些孩子，虽然都没能成功，却也没有出现有人闹事的情况。

    可以说，短短一个月的时间，六安县的居民，已经适应了香岩观的存在，并且初步认可香岩观在六安县的地位。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

