    “小姨丈好久不见啊，你头发好长啊，我们都差点不敢认你了都。”听到二姐的话，二姐家几个还读书的孩子，立马就在那笑着对二流子打招呼道。

    看到曾经的小家伙，现在都长成大小伙了，二流子立马就在那伸手拍了拍他们的肩膀，一脸微笑的对他们鼓励道；“好好读书，只要你们能考得上，你们就是想读大学，想读博士，小姨丈都能给你们出钱供你们去读。”

    “傻孩子，还愣着干嘛啊，赶紧谢谢你们小姨丈啊，你们小姨丈六七年前的工资就一两千块钱了，他这又去国外赚了六七年的钱，有你们小姨丈这话，你们就是考上京城大学了都可以放心的去读了。”听到二流子的承诺，二姐立马就在那激动的对自家的几个孩子说道。

    听到自己老妈的话，二姐的几个孩子，立马就激动的对二流子和李翠翠感谢道；“谢谢小姨，谢谢小姨丈，小姨小姨丈我们一定会好好读书，争取考最好的大学去。”

    伸手摆了摆手，让二姐和李翠翠先进屋后，二流子就在那看着二姐的几个孩子说道；“嗯，你们只要好好的去读书，剩下的交给我和你妈妈这些大人就可以了。

    不过做人要懂得感恩，小姨丈希望将来看到的你们是孝敬你们妈妈的，小姨丈不希望看到你们以后会因为一些别人的闲言碎语，而一心只想逃离这里。

    小姨丈知道你妈妈的再婚，肯定给你们带来了一些流言蜚语了，但小姨丈也想你们知道，眼前的这个女人，也就是你们妈妈，她爱你们胜过一切。

    你们或许不知道，你们妈妈再婚不止是你们会收到一些流言蜚语，就连你们妈妈也会收到一些流言蜚语，但你们不知道的是，你们妈妈再婚，其实更多还是为你们找靠山，让你们以后不用在被欺负了。

    你们自从有了这个叔叔【孩子比较大了不愿意叫爸爸，所以他们都是叫二姐现在的丈夫牛虻叔叔的。】是不是没人敢欺负你们了啊，还有你们自从有了这个叔叔后，别人是不是也不再怎么敢乱说你们什么了啊？”

    听完二流子的话，二姐家的几个孩子就在那点了点头说道；“嗯，我们刚回来的时候，经常会被人欺负，他们说我们是被赶出来的丧门星，不过自从我们妈妈嫁给这个叔叔，这叔叔去学校扇了那几个说我们的人后，就没有人敢在说我们什么了。”

    听到自己这外甥是真的被欺负了后，二流子立马就在那对他们教育道；“以前小姨丈不在家里保护不了你们，以后谁欺负你们了告诉小姨丈，小姨丈开拖拉机去他们家给他们家撞平了。

    记住了咱不惹事但咱不怕事，谁打你们了，第一下忍住，第二下告诉对方自己要反抗了，第三下给我往死里打，打坏了小姨丈帮你们赔钱。”

    以前自己妈妈对自己说的只有忍耐，此时听到二流子的往死里打，二姐的几个孩子立马就激动的说道；“好，下次有人欺负我们我们就对他们往死里打，打不过了我们就回来叫小姨丈你帮忙。”

    “往死里打是形容词，你们可别真的给我往死里打啊，打得他哭爹喊娘就可以了，可别给我把对方打成傻子了啊，好了，写你们的作业吧，我进去和你们妈妈聊聊天去。”笑着回了二姐的几个小孩几句之后，二流子就直接进屋去跟李翠翠二姐聊天去了。

    没聊多久，新的二姐夫牛虻就回来了；“作业还没写完啊，快点写，叔叔给你们抓了一只野兔回来了，我们晚上吃红烧兔子肉。”

    “好，对了叔叔，我们小姨丈和小姨来家里了，他们在里面跟我妈妈聊天。”二姐的几个孩子跟牛虻相处的还算不错，对话的语气就跟家人一样。

    “啊，你们小姨丈来家里了啊，那你们继续写作业，我进屋看看去。”

    听到二流子来家里了，牛虻连忙让孩子们继续写作业，而是则是进屋去了；“哎呀，这从国外回来的同志就是不一样啊，这头发长的都快赶上你媳妇了。”

    “牛虻，天道友善吉......你是吉里辈，我是友里辈，按照辈分你得叫我一声刘氓爷爷，咋地现在娶我二姐了就可以没大没小了是吧？”见牛虻竟然敢打趣自己，二流子立马就对他摆起长辈的架子来了。

    听到二流子的话，牛虻傻眼了，二姐和李翠翠愣住了。

    然后李翠翠见牛虻竟然没有反驳，立马就在那激动的对二姐道；“二姐，咱以后各论各的，以后你喊我翠翠奶奶，我还喊你二姐。”

    嫌弃的对李翠翠翻了个白眼后，二姐立马就看向牛虻问道；“牛虻，你的辈分真的这么小啊？你该不会是真的要叫刘氓作爷爷吧？”

    “嗯，按照辈分来算的话，我们还真的得叫他爷爷，他瞎子爸爸的辈分很高，不过我们早就不按照那个喊了，不然这小子都要做太爷爷了。”

    对二姐解释了几句之后，牛虻就在那看向二流子说道；“现在早就不按照大字辈分叫人了，不然你爱国叔就得叫你叔了。”

    摆摆手表示不按照辈分叫后，二流子就在那看向牛虻说道；“别说那些有的没的，现在竟然我二姐嫁给了你，那我就跟着我媳妇叫你一声二姐夫，对你我也会和和气气的。

    不过你要是被我知道你欺负我二姐的话，我会让你知道我当年为什么能抓四五百斤的大野猪，为什么能灭掉蛇群，为什么能抓老虎的。”

    听到二流子愿意叫自己二姐夫，牛虻立马就在那拍着胸膛说道；“刘氓，不是我骗你，你去问问爱国叔，问问咱爸，问问他们我有多爱你二姐，然后你就会相信我是绝对不可能欺负她的了，她在我这就是一宝贝，我欺负我自己也不可能欺负她。”

    见吃饭的时间差不多了，加上牛虻和二姐有点太亲密了，这都快抱在一起了，所以二流子连忙就带着李翠翠告辞离开了；

    “得，你能对我二姐好那是最好不过了，对了，过几天我会有几台电视机运回来，到时候你到我们家那边去搬一台回来。

    我这差不多得回家去帮忙做饭了，所以就不打扰你们这神仙眷侣的甜蜜时间了，还有这都住一个村子了，有事没事多带孩子们相互走通走通，关系都是越走越亲近的.....。”

