
404混入蓝军

苏齐和伍六一非常小心地向着三号地区摸了进去。

距离三号地区还有一公里之际，两个人就已经听到了隐隐约约的隆隆声了，那是直升机的轰鸣。

不过好在这个地方地形相对其他地区有些复杂，地面起伏，不时还有沟壑，野草也很高，人要是趴在地上，倒是非常适合隐蔽。

两个人小心了又小心，辛苦了好长时间，花费了很多心血，这才摸到了一个比较好隐蔽的地方。

“就在这儿吧？”苏齐看了伍六一一眼。

“好吧，也只能到这里了！”伍六一有些不甘心，但却又无可奈何。

再往里面走就是战区了，蓝军的人就渐渐多了起来，导调组的工作人员也时不时窜出来露个面，很容易暴露的。

当然，还有另外一个原因，要是倒霉催了的，被一个炮火覆盖过来，那无论苏齐还是伍六一，都得完蛋，下面的任务想要再继续执行就不可能了。

苏齐和伍六一找了一个很好的地方藏好，两个人把各种侦察设备拿了出来，摆在了触手可及的地方。

才刚刚做好这一切，就听轰轰轰的声音响起，却是蓝军这一边的部队已经向红军的阵地发起了炮击。

苏齐和伍六一连忙举起望远镜看了起来。

不过蓝军这一边的损失也很大，没多大一会儿，蓝军炮团的前沿侦查阵地、通讯枢纽就已经被炸上了天，导调组的工作人员跑来跑去，大吼小叫，而蓝军的炮兵则气得跳脚，在很短的时间内，海军陆战队不仅在进行了战场机动，还顺便摸清了蓝军的侦察预警部署，体现了海军陆战队强大的的侦察与反侦察能力。

看到这儿，伍六一放下望远镜，松了一口气，低声笑道：“还好没给咱们丢人！”

苏齐也满意地放下望远镜：“咱们两栖侦察大队本来就不差！”

“主要是你的功劳了！”伍六一发自内心地说：“要不是你之前搞了一个侦察大练兵，海军陆战队现在是达不到这种水平的，你功不可没，等回去后，我们应该叫旅长给你请功！”

听了伍六一的话，苏齐笑了笑，没说什么。

这个褒奖他理所应得，为了海军陆战队，他真的是付出了很多很多的。

看了不一会儿，苏齐和伍六一的心就揪起来了，他们的脸上也没了刚才的轻松与笑容。

此时，蓝军的炮兵——没有被打掉的那一部分，立即组织了有序撤离，而此时，海军陆战队的步兵终于是克服了重重阻碍，冲到了炮兵阵地，开始对炮兵展开了大规模清剿，但海军陆战队才干掉了十几个炮兵，蓝军的战士就从后面冲了过来，和海军陆战队的步兵打成了一片，双方你来我往，各不相让，一时之间，各方都有不少人阵亡。

而且，随着时间的推移，随着蓝军士兵的数量优势逐渐得到了加强，海军陆战队那边已经渐渐处于了下风，甚至已经出现了被全歼的局面了。

“妈的！”看到这一幕幕，伍六一急得直爆粗口。“真想冲出去帮他们！”他压低着嗓音，急得自言自语。

就这么一会儿，蓝军又被干掉了三分之一，剩下的那一些更是命运多舛了。

苏齐扭过头看了伍六一一眼：“沉住气，你是侦察兵，可不是步兵，别搞混了！”

侦察兵的能力很强，单兵作战能力比一般士兵要高出很多，但这并不是为了在这种战场上和敌人作战，侦察兵的任务是侦察，而不是打战！

伍六一叹了一声：“我当然知道我是侦察兵了，只是......唉......”

又过了一分钟，打入蓝军炮兵阵地的那一些海军陆战队士兵就被全部歼灭了。

不过蓝军也没能高兴多长时间，因为很快，红军的另外一波士兵又杀过来了，双方再次缠在一起，你来我往，战斗不断。

打了大概十五分钟左右，蓝军的炮兵已经全部转移，于是，蓝军的战士一边打一边撤，开始有序转移，不过一开始还有秩序，但随着红军的逐渐增多，蓝军的撤退终于是有些混乱了。

有一些蓝军士兵朝苏齐和伍六一藏身的地方跑了过来。

苏齐一看，大喜，他们等候多时的机会终于是来了。

他拍了拍伍六一，伍六一扭过头，点了点，表示他已经完全明白了。

此时，苏齐和伍六一又换了装，而且重新进行了打扮，两个人都又变了一个模样了，主要是之前两个人被蓝军盯上，不敢再用同样的装束了，此时，他们变成了另外一个样子，不过不管他们怎么变，他们都跟蓝军一模一样，至少穿着上是一样的。

所以等到那几个蓝军士兵从苏齐和伍六一藏身的地方跑了过去之后，苏齐和伍六一立即掀开盖在身上的杂草，连忙站起，然后跟着那几个被打散的蓝军士兵冲了出去，很快他们就追到了其余那几个蓝军士兵的身后了，苏齐一边气喘吁吁地跑一边喊道：“快快快，红军追上来了！快一点！”

很快，他和伍六一就嗖的一下冲过去了。

身后的几个蓝军士兵一愣，有人立即加快了步伐，有一个反应慢的，朝后看了一眼，但就是这一下耽搁，砰的一声，他就被海军陆战队的兵击中了，头盔上霎时冒起了滚滚的红烟，“我艹你-妈！”那个蓝军士兵气得大骂。

跟着苏齐跑的那几个蓝军回头一看，更是吓着了，立即加快速度，嗖的一下就超过了苏齐和伍六一。

“喂，你们等等我们啊！”苏齐大喊一声，也急忙冲了上：“往三点钟方向跑！往三点钟方向跑！”

那些人果然很听话，真的就朝三点钟方向跑了！

大约十分钟后，一行人终于是摆脱了红军的追杀。

苏齐往后看了一眼，上气不接下气的道：“他们没追来了，歇一会儿吧！”

话音一落，他一下扑倒在了地上，累瘫了一般。

其余的几个蓝军战士，也都一起倒在了地上，张大了嘴呼吸，累得像条死狗一样。

“喂，兄弟，你们哪个连队的？”苏齐喘了几口气，这才扭头问旁边的蓝军战士。

“我机步三连的，你呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70376311"  chaptername="第404章  混入蓝军">加入书签</a>
</div>
