    “好像...有点多！”

    看着面前黑压压的一大片，阿龙脸上多少有些不自在了起来。

    脑子里想象的是一回事，出现在眼前的又是一回事。反正他是没想过，一大群虫子凑在一起居然会是这么一件有冲击力的事情，以至于说他光是一看，都有了一种鸡皮疙瘩都要炸起来的感觉。

    曹玮也是一样，不过好在这事不用他负责。眼看着这些虫子在步步逼近，都已经快要把他们给包围起来了，他很是干脆的就冲着阿龙说道。

    “废话，要是只有那么三两只，我还用你出手，我自己就给它们踩死了好吧。有什么手段赶快使出来，不然你就等着喂虫子吧！”

    “放心，交给我就是了！”

    阿龙早前口出狂言，此刻自然不会没有一点准备。手里往身上暗藏的腰包一掏，他直接就掏出了七八个手指粗细的铝制罐子。而稍微一个用力摇晃的，他就把这些个罐子冲着那些虫群丢了过去。

    曹玮以为此处最少也该有点爆炸、再不济火光也行。但现实的情况却是，几个罐子很快就被虫群淹没，然后在一阵慢悠悠的吱呀声响里，一阵黄白色的烟雾就像是陈年老屁一样缓缓从罐子里释放了出来。

    这让曹玮一头雾水，只能是对着阿龙使了个满是困惑的眼神。

    “什么情况，哑弹了？”

    “怎么可能？你仔细看，好戏这才刚开始呢！”

    阿龙话音刚落，曹玮就看到烟雾里的虫子开始大片大片的死亡。就好像是这个烟雾是什么死亡毒雾一样，很多虫子只是稍微沾了点边，眨眼间就只能在地上抽搐。

    而伴随着空气的流动，越来越多的虫子受到了影响。以至于说刚刚还气势汹汹的虫河几下子就歇了菜。直接就不成了气候。

    什么个情况？绝命毒师了这是？

    别说是这些深山老林里没怎么见过世面的土包子，就连曹玮此刻也多少有了些惊疑的感觉。因为这手段到底是太过犀利了。

    “厉害啊，伙计。你这又是个什么东西，怎么就...”

    “O，O-二乙基-O-(4-硝基苯基)硫代磷酸酯和1-(6-氯吡啶-3-吡啶基甲基)-N-硝基亚咪唑烷-2-基胺。专业的触杀型杀虫剂。我早就算到这些巫师会用蛊虫来对付我们了，所以专门给他们留了这一手准备。”

    “你有魔法，我有化学。我倒要看看，你的蛊虫到底是什么牌子的，能抵得住这种专业提纯化学药剂的侵蚀！”

    阿龙到底是专业的神秘学专家，对付这种东南亚地区常见的蛊虫，他自然是有他的一套。

    他很清楚这些蛊虫被培育的方向。高繁殖力，高攻击性，甚至还附带上许多神秘学的特殊能力....

    但这一切改变不了一个前提，那就是大部分的蛊虫都还是生物的范畴。而尤其是那些以虫豸为原型培养的蛊虫，它们生理上就有着缺陷。

    呼吸系统、神经系统、消化系统...利用生物学和化学原理，人类有一百种方法置这些虫豸于死地。

    洒农药的时候可能还要顾及一下作物，考虑一下环保问题。但如果只把这些虫子当做是一种神秘侧事件来处理。那么不好意思，你就问这个农药剂量准备要超标几个点吧。

    这一招算是杀了大祭司一个措手不及，他是压根没有想到这些外乡人居然那么不讲武德，居然连化学武器都使出来了。

    情急之下，他只能呀的一声怪叫。然后直接就以一个近乎癫狂的姿态，疯狂的敲打起了手中的皮鼓。

    “哎呀，你没完没了了是吧。我告诉你，你这招不好使。看到没，杀虫剂管够。你就是把方圆几百里的虫子全给拉过来，我也有办法把它们杀一个片甲不留！识相点，投降吧！”

    阿龙以为大祭司还要仗着手里蛊神鼓对蛊虫的操控负隅顽抗，两手直接一翻，当即就亮出了五指指间夹着的七八根杀虫剂。

    这一根杀虫剂足够覆盖小二十平米的空间，这一把洒下去，别的不多说，整个寺庙门口就别想有一只还能活蹦乱跳的虫子。

    阿龙自信就自信在这种地方。没有这些虫子的捣乱，再加上那些小鬼又被曹玮天克，他不相信凭自己和阿强的犀利伸手，还会对付不了这个看起来跟肾虚没两样的大祭司。

    然而他刚一自信满满的迈开了脚，就准备把大祭司给捉拿下来的。曹玮和阿强却是一前一后的各自伸了一根胳膊出来，直接把他给拦了下来。

    “别去，情况有些不太对劲？”

    “不对劲，哪里不对劲？”

    眼看着两人异口同声，阿龙自然会感到好奇。而面对他的这个疑问，阿强只是摇头。

    “不知道，我只是有一种不好的预感。相信我，我的预感很准的。”

    “音乐不对。这个节拍他刚刚对我还有另外的一个巫师用过。结果你们也看到了...现在这个情况，哪怕那些巫师办事不利，他也不该自断臂膀。所以他这么做一定有算计，我们小心为上！”

    “不是吧，你还懂这个？”

    两个人的理由听起来都挺扯淡，阿龙脸上自然是一阵生疑。不过嘴上虽然这么说，但他到底是克制住了自己的动作。

    而就在这一时三刻之间，他立马就听到了底下传来的一片惨叫声。

    这声音不像是那些造反的村民发出来的。这种穷山僻壤里的刁民，就算是敌不过那些巫师，也不可能这么快就落入到下风。所以这声音只能是来自于大祭司手底下的那些巫师。

    而定睛一看，阿龙当即就看到了好几个巫师开始在自己的身上拼命抓挠了起来。

    一抓一道血，一抠一道痕。那是分明不把自己身上的肉当成是自己的，简直就是往死里造。阿龙眼睁睁的看着一个巫师疯狂到把自己的眼珠子都给扒拉了下来，他在忍不住打了个激灵的同时，却也是适时的发出了疑问。

    “这家伙搞什么鬼？这个时候对自己人下手，怎么？打算让手底下的这些个小弟跟他一起陪葬吗？”

    “神经病，你见过谁陪葬是让自己的小弟，而不是拉着自己的敌人一起的？而且再说了，你真觉得他现在已经是弹尽粮绝，需要跟人一起同归于尽的地步了吗？”

    曹玮的这个问题算是问到了点子上。因为阿龙也不觉得，基本上算是毫发无损的大祭司会这么干脆的认命。

    砧板上的鱼还会蹦跶上两下，更何况他这样活生生的一个人。而眼下这种情况，与其说是他拉着手下来陪葬，倒不如说他是在做最后的垂死挣扎。

    可挣扎？这死的都是他那边的人，自己这边可是毛都没有掉上一根。他要靠这反击，难道是打算用这种方式来笑死自己不成？

    阿龙心里还在惊疑着，耳边却是突然传来了一阵嗡嗡声响。而还不等他回过神来的，阿强已经是劈手一刀，噌的一声就砍在了空气里。

    刀劈空气怎么可能有这样的响动，定睛一看，眼前却是多了一只嗡嗡振翅，来回闪烁，飞得极快的虫子。

    模样像是螽斯，但嘴上一双大腭却是大的有些离了谱。本来这东西是以跳跃出名，可眼下它仗着一双嗡嗡作响的鳞翅却是飞得上蹿下跳，阿龙的眼睛都有些跟不上，几次都丢掉了它的踪迹。

    “什么鬼东西？”

    他这边还在纳闷，那一边螽斯却已经是一个振翅的直冲了上来。

    速度之快，几若闪电。阿龙根本看不清楚，这虫子就已经是扑到了他的面前。而眼看那一对腭牙就要咬在阿龙的脸上。阿强却是仗着自己绝顶迅捷的神经反应速度，于千钧一发之际，反手一刀刚刚好就是砍在了这螽斯的身上。

    这一刀下去，常理都该是一刀两断的道理。然而阿龙却是看的清楚，这一刀就像是当空砍中了一颗子弹一样，火花飞溅不说，那螽斯不能说是毫发无损吧，但却也是没啥大碍。

    阿强甚至都来不及砍第二刀，这螽斯就一个反身的遥遥避让开来，然后冲着他们就是一阵尖锐的嘶鸣。

    “好家伙，刀都砍不动？这到底是什么玩意？”

    “百毒神蛊！这是大祭司用秘法催生出来的蛊王！你们要小心，这东西可不是那么好对付的！”

    芭珠提了个醒。她之前也有说明，说百毒神蛊里有蛊王的存在，能刀枪不入，水火不侵。

    之前阿龙还当她是吹牛皮，就跟很多部落的巫师会吹嘘他们信奉的神灵是无所不能的一样。实际上呢？一发榴弹炮就能送上天的玩意，有什么无所不能的。同样的道理，他也不觉得这个所谓的蛊王会有她说的那么离谱。

    但现在看来，这玩意时候确有其事。最起码刀枪不入是真的。

    而刀枪不入都有了，那剧毒无比还会远吗？

    “谢谢你啊，兄弟。你又救了我一命！”

    一想到这东西刚刚差一点就要啃上自己一口，阿龙就是一阵止不住的冷汗直冒。他连忙向救了自己一命的阿强致谢，可阿强此刻却实在没工夫去接受他的这个谢意。

    “这个时候是说这个的时候吗？你倒是想想你该怎么对付这个虫子啊。还有，你的杀虫剂难道是假货？它是怎么摸过来的？”

