    随着李榷，郭汜，张济三人的全家老小被杀。被愤怒冲昏了头脑的三人已经顾不得这么许多了，他们各自调兵遣将在城内展开了厮杀。

    朝阳染红了洛阳城的半边天，天边被染成了血一样的颜色。

    西凉军的内战终于开始了，李榷三人家眷的身死成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    杀妻弑子之仇不同戴天，此时在李榷看来，自己的家小是张济，郭汜派人杀的。而同样，在郭汜，张济看来，他们的家小也是李榷派人杀的。

    此时，始作俑者贾诩，骆养性同样也在关注着这场战争。

    李榷杀气腾腾，此时除了李乐控制皇宫的三千兵马之外，他所有的兵马全部动用起来。

    “杀，郭汜，张济手下之人，一个活口也不留。”李榷的命令传遍了军中。

    无数的西凉军杀到了街道上，在洛阳城内展开了残酷的巷战。一时间，洛阳城内喊杀声震天响。可谓是将城内的百姓吓的不清，百姓们瑟瑟发抖的躲在家中，不敢发出一丝一毫的声响。

    当然，也有大胆的人，悄悄的躲在门后，从门缝往外偷偷的看着。

    城内是巷战，也就是短兵相接，这种仗可以所是最残酷的。城内的每一寸土地，都可以说成为了血肉磨坊，在一寸寸的碾压着士兵的生命，将双方的兵士碾压成血浆，肉沫。

    足足六七万的人在城内展开了巷战，由于双方都是西凉兵，身上的铠甲装备，甚是是长相个头都相差无几。所以为了分辨出敌我双方的兵马，李榷的人在臂膀上绑上了红色的飘带，而张济郭汜的人则在臂膀上绑了白色的飘带。

    洛阳城内，爆发了激励的大战，这场战斗双方也都是打出了真火，越大越惨烈，足足从白天打到了晚上，已经不知道死了多少人了。

    反正，现在整个洛阳城内的街道上，到处都是横七竖八的死尸。这些尸体要不是乱刀砍死，要不是乱箭射死，总之那死状是一个比一个惨，一个比一个可怜。

    “宕！宕！宕！”

    傍晚时分，城南和城北接连响起鸣金收兵的声音。打了一天了，此时双方士兵都已经又累又饿了。如今双方很有默契的收兵，一来是要让士兵吃些东西恢复体力，二来也是为了统计一下伤亡。

    这伤亡不统计不要紧，一统计李榷，郭汜，张济三人是更加的恨对方了。

    这一天的激烈巷战之下，李榷足足折损了八千精锐战士。张济，郭汜就更加的不济了，他们足足折损了万余人。

    要说了，双方的兵力相差无几，为和张济，郭汜二人的伤亡，要比李榷大上一些呢。

    一来，洛阳城内从前是李榷的势力最大，这军费自然也是先紧着他来用。正因如此虽然双方兵力相差无几，但是李榷麾下的士兵装备相对来说要更加的精良。

    二来，李榷是先动手的。他先刺杀了一批张济，郭汜麾下的中下层军官。虽然说刺杀的人数不多，但也让郭汜，张济部分的军队指挥上出现了纰漏。

    如此一来，这第一天的激战，自然是张济，郭汜两人的伤亡更大了一些。

    朝阳起来的时候，双方开战。

    如今夕阳至的时候，双方罢战。

    大战结束，整个洛阳城内都躺满了尸体。

    整个咸阳城内，到处都是硝烟，到处都是血色，到处都是刺鼻的血腥味。百姓瑟瑟发抖的藏在家中，胆小则甚至只能藏在地窖当中，这才能够感到些许的安心。

    地上到处都是破烂的铠甲，断裂的刀剑，被踩踏的不成样子的铮旗，等等诸如此类的东西被混杂在血肉的泥浆当中。

    “吁律律。”

    街道上，失去了主人的战马正在茫然的围着堆积如山的尸体打着转。想来它的主人在也不可能站起来，抚一抚它的鬃毛。

    这世界上有胆小的人，那么同样就有胆大的人。

    有人百姓躲在家中瑟瑟发抖，也有人看着双方兵甲退去，偷偷的趁着夜色跑在街上，看看能否寻摸一些东西。

    地上这些破烂的兵器，铠甲对于百姓来说都是好东西。虽然他们不打仗，用不到这些东西。但是这可是铁器啊，将这些东西拿回家中，找个机会融了之后，也是能卖个好价钱的。

    一些胆大的百姓，背着镂框，拿着布袋，从地上捡起那种残破的铁器，破碎的铠甲等等东西。完整的制式装备他们可不敢拿，若是等这两方谁胜了，被他们搜到可是要人命的。但是这些破烂东西没人在意，倒是可以适当的拿上一些。

    正当所有人都在捡地上破碎的铁器的时候，只见一个约莫十七八的黑壮小子，正拽着一匹军马就要往自己家里牵。

    这军马似乎在守着自家主人的尸体，尽管被这小子拽着，却还是不愿意离去。不断的打着响鼻，在挣扎着。

    “哎呦。”

    “大柱子，你不要命了，军爷的马匹你也敢要。”

    “这么大的东西，又是活物，你藏在哪里。若是让军爷知道了，只怕会要了你们全家的性命。”一个老者看着黑壮小子，在一旁劝道。

    老者这一劝，周围的目光都聚集过来了。大家看着正在和军马较劲的半大小子，纷纷嘲笑着他贪心不足蛇吞象。

    “哼，你们懂得什么。”

    “这马现在是活物不假，等俺把他牵回家中，一刀宰了之后。这活马就变成了死马，放在锅中一煮，吃上个几天之后。”

    “等城内的西凉军分出胜负之后，这马就变成了粪了，谁能找到？”黑壮小子不服气的说道。

    被黑壮小子这么一说，众人尽是眼前一亮。

    对啊，捡这些破铁，便是融了也卖不了多少钱。即便是卖了钱，也买不了多少粮食。

    既然这样，何不杀马吃肉。等到城内大战分出胜负，这些马都成了大粪。堪称是神不知，鬼不觉。

    “小子，聪明。”

    “大柱子，咱们合伙把这马匹弄死，倒时候这两条马腿给你。”一旁的中年汉子说道。

    黑壮小伙一合计，自己一个人弄死这批马，若是不分润他们一些马肉，只怕眼馋的人背后使坏。转念一想，两条马后腿足够自家吃了。便点了点头，憨笑道：“中。”

