    这种事，自然不需要秦元清亲自去调查，他只需要交代一下，自然有人去和相关部门沟通，去调查此事。

    秦元清难得地下午没有去工作，而是待在家里，陪着妻子出去逛了一下，不过没有去商城之类的人多口杂的地方，这些地方的安保工作很难展开，鱼龙混珠，很容易给有心之人可乘之机。

    虽然有着二次元商场，有着各种虚拟现实应用，但是现实世界依旧繁华，人们还是习惯于亲自在现实中体验。

    出去一趟，可以看到很多关于航天、月球的因素，比如此次航天员的人偶，也让秦元清亲自见到了华夏如今的航天气氛。

    “现在航天领域和新材料领域真的是火爆，今年十家市值最高的企业，不是以前的互联网企业，而是航天企业、新材料等新兴行业。”景田感慨地说道。

    曾几何时，微信、腾讯、阿里、字节等市值让人仰望，可是才不到十年时间，虽然它们都还在着，但是市值都跌落万亿以内，取而代之的是人工智能、量子计算机、新材料、新能源、航天技术之类的新兴行业的头部企业。。

    比如量子计算机的头部企业，华夏量子计算机公司年销售额高达一万亿元，市值破十万亿元。

    比如人工智能的头部企业，华夏人工智能集团，专门对外提供人工智能服务，年收入高达3000亿元，市值超过了5万亿元。

    比如刚完成重组上市的华夏电力集团，因聚变核电站的投建和发电，虽然聚变核电站发电的电价降低很多，但是利润依然很客观，上市融资了3万亿元用于聚变核电站及电网的重新优化调控，市值达到了二十万亿元，成为了华夏股市市值最高的企业。

    当然还有已经组建完成的亚洲电力集团，虽然还未上市，但是市场普遍看好，一上市甚至可以创造比华夏电力集团还夸张的市值。

    除此之外，没有上市的华威公司，依靠着锂空气电池、量子通信技术、5G技术以及刚研发成功的6G技术、半导体研发制造等，依旧表现非常强势，每年营收超过了2万亿，虽然没有上市, 但是人们知道, 这是一家巨无霸, 不管它愿不愿意，华威的员工超过了35万人。

    表现强劲的还有大疆公司，依靠着锂空气电池, 其无人机领域乃是全球霸主，不管是军用还是民用, 都表现得非常亮眼, 毕竟其提供的军事用的无人机, 是可以进行全球巡航的，关键还能发射导弹袭击目标, 性能还相当不错，性价比相当地高，身受发展中国家的青睐。

    哪怕四代机都已经出现了20年, 华夏和美利坚的服役四代机都超过了300架, 但是全世界拥有四代机研制能力的, 就那么三个国家, 其他国家哪怕能够买到四代机，也都是猴版的, 不但贵得离谱，还不是谁都能买的，至于三代机, 普遍单价超过了2000万美元，这对于发展中国家依旧是非常高昂的价格。

    而军用无人机, 顶配的1000万美元，高配的500万美元, 甚至一架一万美元的都有，只要你想买, 总有一款适合你的，自然而然极受发展中国家的青睐，毕竟发展中国家普遍性一个问题，就是没钱，自然巴不得能够多剩下钱，而无人机就是他们最适合的选择。

    在这样的驱动下，大疆这些年的营收也是不断创新高, 市值自然不断增长上去。

    相比之下，传统的互联网企业，传统的制造业，以及房地产行业, 都普遍的不景气，还有利润，但是利润都相对比较低。

    “当初还是你有远见，不断减持微信集团的股票，改投新兴行业，不然的话损失可就大了。”景田说到这里，不由得佩服秦元清。

    当初微信集团从美股退市回到A股上市，上市后异常火爆，其他人纷纷买进微信集团的股票，但是秦元清却是不断减持微信集团股份，将套现的钱投入新型行业，比如新材料、华夏电力集团之类的，所以哪怕这些年每年都有一大笔钱用于慈善活动，但是实际上他们手中的财富却不减反增。

    反而是她掌管的清甜集团，虽然业绩上涨的，但是股票却因大势而下跌，市值不断缩水，虽然还没有跌破发行价，但是也差不多了。

    而且她不像秦元清那样，直接将手中的微信集团减持至0.5%股份，她一直很不舍，所以清甜集团她手中依旧有着高达30%的股份，而事实证明，她的资产是在缩水的，而且依照现在清醒，还有可能继续缩水，因为股市都向着新兴行业，上千家新兴行业公司上市极受青睐，吸收了大部分的股民的钱。

    “看开点，钱这玩意，生不带来死不带去，没必要在意太多，反正我们生活无忧，钱再多都改善不了生活。”秦元清说道。

    随后到家之时，秦元清横抱起妻子，在妻子的惊呼中，快速地向着主卧而去，百来斤的重量对于现在身体达到人类极限的秦元清而言，根本就不是事。

    ......

    美利坚，CIA总部大楼，一间办公室。

    “局长，我们收集到情报，华夏头号目标的儿子女儿将参加洛杉矶夏季奥运会，甚至我们分析了一下，他的妻子将有可能也到洛杉矶观看奥运会，我认为这是一次很好的机会，只要扣押了他的妻子、子女，相信他会乖乖就范的。”一个眼神略带阴狠的中年人，阴森森地说道。

    CIA，从1947年成立至今，已经80年了，在这80年岁月里，CIA掀起了各种风浪数不胜数，曾几何时更是只有克格勃能与之相比。可惜这十年，CIA感到憋屈，总是会感到无能为力，他们的经费一次又一次被削减。

    而CIA认为始作俑者，就是秦元清，是秦元清搞出了人工智能和量子计算机，使得CIA在华夏的情报网遭到了毁灭性的打击。也是秦元清推动了第四次工业革命，使得美利坚也花了大量资金投入在量子计算机、可控核聚变、人工智能、载人登月等上面，使得CIA的经费因此而被削减。

    毫无疑问，这是不可饶恕的。

    “史密斯，秦元清才是我们的头号目标，他的妻子、子女并不是！”CIA局长施莱辛格皱了皱眉头：“而且你要知道，他的妻子是世界超级富豪，影响力很大，他的子女是职业运动员，也有相当的影响力，这样的人是不能乱动的！”

    “伊万卡是不会同意的，她现在正在重塑美利坚的形象，她绝不会允许CIA乱来的。”施莱辛格眉头紧皱，作为CIA局长，施莱辛格可谓是权力滔天。

    可是同样的，作为CIA的负责人，他必须得为CIA负责，现在的形式对CIA很不友好，很多批评CIA的声音，要是他们再私自行动，那么刚刚上位的伊万卡，绝对会发飙的。

    在这个新老交替的特殊时期，就是施莱辛格都得夹着尾巴的做人。

    “伊万卡只是个头发长见识短的女人，她只会在台上说着那些冠冕堂皇的话，她不知道秦元清对于我们的威胁有多么大。”史密斯有些激动地说道：“洛杉矶夏季奥运会，是千载难逢的好机会，一旦错过了这个机会，下一次机会就不知道要到了什么时候。”

    “这事你们先去做个行动方案，但是要记得，切记没有命令不得行动，不然谁都救不了你们！要是敢私自行动，伊万卡会让你们和你们的家人消失的，记住，她不是心慈手软的女人。”施莱辛格说道。

    “知道了！”史密斯应道，然后就离开了。

    施莱辛格揉了揉太阳穴，作为新被提拔起来的CIA局长，施莱辛格虽然是CIA出身，但是实际上还没彻底掌控CIA。施莱辛格太清楚了，CIA私自行动的习惯，从成立那天就一直存在。

    可是施莱辛格很清楚，一旦在这样的大事上私自行动，伊万卡绝对不会放过CIA的，说不定到时候CIA会被取消，或者被肢解。

    此时，施莱辛格有些体会到，曾经不列颠情报局、克格勃局长所面临的无奈。

    这种滚滚而来的大势，哪怕CIA这样的庞然大物，都会觉得渺小，觉得无能为力。

    施莱辛格已经可以预料到，一旦真的采取行动，那必然是件席卷世界的大事，到时候CIA要面临的将是滔天巨浪，而他这个CIA负责人，就是风口浪尖的那个人，一个不小心就是死路一条，被推出来当作替罪羊处理掉。

    所以施莱辛格显得格外的谨慎。

    拿起电话，施莱辛格说道：“给我接克里斯，克里斯，来我办公室一趟。”

    克里斯，是他的下属，也是他的好友，两人曾经在欧洲经历过生死，最终平安归来。

    施莱辛格觉得史密斯有些危险，还是得让人盯着史密斯，免得到时候自己被拖下水，而克里斯，是他信得过的人。

    十分钟后，一个和施莱辛格差不多年纪的男人走进来，说道：“施莱辛格，怎么了？”

    施莱辛格简单地将事情和施莱辛格说了一下，然后说道：“克里斯，你一定要盯紧史密斯，要是他私自行动，你第一时间通知我，要是联系不上我，立马行动阻止史密斯，关键时刻甚至可以开枪击毙他。”

    施莱辛格说得很平静，仿佛史密斯并不是一个人，而是一只微不足道的小动物，随意可以杀。

    ......

    华夏，京城

    秦元清只觉得有些腰酸背痛的，三十如狼四十如虎，这话还真的是没错，就是自己的身体达到人类极限，都有些受不了，看来自己这段时间工作太认真了，腰不行啊。

    再看到依旧沉沉睡着的妻子，秦元清在她的额头亲了一下，顿时就起床了，他今天还有事，要前往新京。

    吃了个早餐，秦元清就出发了，到了机场，坐专机直飞新京，新京昨夜下了一夜大雪，地面上裹着一层银装。

    飞机降落后，秦元清直接前往一汽，他此次前来就为了，‘双环太空站’中的交通工具——太空车！

    双环太空站，小环半径500米、大环半径1000米，看似不大，可实际上小环的周长就达到了3.14km，大环的周长达到6.28公里，这样的情况下，就得有一款太空车作为航天员的交通工具，不然的话将会浪费很多不必要的时间。

    一汽集团，就担任着这么一款太空车的研制任务。

    “秦院士，欢迎您再次来到一汽！”一汽集团的陈总热情地道。

    没办法，一汽集团能够有现在的风光，秦元清可谓是居功至伟，没有秦元清，一汽集团连华夏第一国产汽车巨头都不是，被上汽死死压制着。

    “陈总，我们直接去实验室吧！”秦元清开门见山说道。

    大家都是大忙人，这些虚的尽量减少。

    陈总带着秦元清来到一个建筑，进去后经过了三道的检查，哪怕陈总作为一汽的负责人，都不例外。

    这里正是一汽的国家重点实验室，太空车的研制正是在这个实验室里进行，项目是由一位院士带头的。

    “杜院士！”秦元清和项目带头人握了一下手：“模型和视频我已经收到了，不过我还是觉得得现场看一看，我才放心。”

    “秦院士，这边请，这里是1:1的模型！”杜院士带着秦元清，来到一个太空车模型：“太空车采用一人乘坐模式，减少不必要的空间.....”

    秦元清看着太空车模型，听着杜院士介绍，‘双环太空站’很大，但是空间依旧很宝贵，这就意味着太空车就不可能像地面的汽车那么大，还能坐得那么舒服。

    所以这款太空车，就只能刚刚好满足一个人乘坐，而且也不需要航天员开，而是无人驾驶。

    “什么时候能够生产样车？”秦元清问道。

    虽然，太空车属于并不紧急的，毕竟得等到‘双环太空站’一期工程完成后，才能用。

    但是并不妨碍秦元清关注它，因为这太空车接下来还需要做各种实验，不仅仅是地面的实验，甚至还会在以后送往太空进行实际操作。

    实验再好，终究比不上实际应用。是骡是马，拉出来遛遛就知道了。

