    豆腐的话其实也不算是很难得的东西了，陈秋湘直接拿着黄豆去豆腐作坊那边换的，所以也不是多么费劲儿的东西。

    虽然这些东西看似很简单，对于陈秋湘她们一家子还有她娘家人来说都不是多么难得的东西，可对于其他人来说已经是很丰盛的饭菜了。

    尤其是肉酱和腊肠，虽然每个人只能够分到那么一点只是能够尝尝味道而已，可是对于他们来说已经是难得的肉味了，要知道他们虽然生活还算不错，吃肉也不是什么容易的事情。

    主要还是秦慕章的手艺好，香菇肉酱和腊肠的味道非常棒，吃着这么香的煎饼他们可是非常的高兴。

    “这个饼子真好吃。”秦谷雨一边拿着包得很鼓的煎饼啃一边说道，一边啃包着各种馅料的煎饼一边和鱼汤，秦谷雨觉得这顿饭真的很丰盛了。

    要知道他们平时在家的时候能够吃到非常稀的米饭已经很不错了，能够吃到包裹着肉酱还有各种菜的煎饼，能够喝到鱼汤已经是难得的好生活了。

    “鱼汤也好喝，这鱼汤是慕羽做的啊？没想到慕羽还有这么好的手艺，我一直以为只有阿章的厨艺好。”秦谷雨道。

    “我也就是炖汤不错了，平时地里的活儿我都不能干，能够个家里人做顿饭让他们不至于那么辛苦就很不错了。”秦慕羽微笑道。

    他现在的身体虽然好了很多，但是家里人倒也没有非要让他下地，能够帮家里做饭、打扫卫生，喂喂猪、喂喂鸡就已经很不错了，不必要非要让他下地割稻谷什么的。

    而且秦慕羽现在要忙着一个多月后的府试，还得给学堂启蒙班那些的孩子们上课，也是挺忙的了，家里人就没有觉得他身体好多了就非要下地去体验一下做农活儿的辛苦。

    主要还是因为陈秋湘他们自己干活没有那么辛苦，所以不会觉得秦慕羽不需要下地干活有什么不好，要是他们干活的时候很辛苦、非常累，结果回到家却发现秦慕羽待在家轻轻松松的，他们心里肯定会不舒服的。

    既然陈秋湘他们其他人干活的时候没有那么辛苦，那么秦慕羽他不下地也就不是什么大不了的事情了。

    但秦慕羽也不是什么活儿都不干的，身体稍微好了以后秦慕羽他得自己洗自己的衣服，得在家里做些家务，然后他会在其他人没空的时间做饭等等。

    虽然不像下地那样辛苦那么累，但是家务还是很繁琐的，秦慕羽每天也是需要花费一些时间再家务上面，不是什么闲散人员。

    他们家真正什么都不干的是秦小宝这个不到三岁的小娃娃，他是真的每天什么都不干就知道吃吃睡睡——好吧，他现在要读书了，每天也是需要背文章、练习写字的。

    “慕羽啊，听说你四月的时候要去参加府试了？”吃了半饱的秦芒种看向秦慕羽问道。

    秦芒种比秦慕羽兄弟俩大了三岁，今年二十四岁的他都已经是两个娃的爹了，他家大女儿都已经七岁了。

    秦芒种小时候也是读过书的，但是他并没有秦慕羽、秦慕章兄弟俩的天分，所以三岁启蒙，十岁之后他就不再继续读书了，而是跟着他爹他哥一起干活。

    因为他读书天分不太好，所以他还是很羡慕、很钦佩秦慕羽这个虽然身体不好，可是读书天分却超级好的堂弟，他也是很期盼自家堂弟考上秀才的。

    别看秦家庄的孩子基本上都会送去学堂那边读书，但是能够继续读下去、能够考上童生、考上秀才的少之又少。

    就连族长秦仲远家的两个儿子也只有大儿子秦书檀考上了秀才，而且秦书檀也说了自己考上秀才已经很幸运了，想要继续往上考非常的吃力，所以他打算近些年就不再继续往上考，而是努力钻研过几年之后努力考举人。

    如果幸运地考上了举人之后秦书檀就不打算继续往上考了，因为他很清楚自己再往上考也没有什么机会考上，他打算以后接任自家父亲的村长的位置或者是族长的位置，然后管理好秦家庄的学堂就可以了。

    之前秦家庄的杀虫药水和豆制品的生意秦仲远让秦书檀出面，就是为了锻炼他的交际能力还有处理事务的能力，把自家儿子培养起来，等他退任之后接手他的工作。

    秦家庄除了秦书檀之外还有几个秀才，但是基本上没有比秦书檀更加年轻的秀才了，都是四十以上的年纪，现在也只有一个还在坚持考举人，剩下的都在学堂那边当夫子了。

    秦慕羽是非常有希望考上秀才的最年轻的书生，要不是他之前身体不好，不能支撑他进考场，他可能十几岁就考上秀才，成为秦家庄有史以来最年轻的秀才了。

    只可惜之前秦慕羽的身体不太好，现在看起来好像是调理得不错的样子，应该可以支撑他进考场考试了。

    “慕羽，你真的要去参加府试啊？”秦立春也看向秦慕羽道，“你的身体怎么样？是不是好了很多？”

    “我最近看你面色已经很好了，身形看起来也没有那么单薄了。”秦立春打量了一番堂弟，发现他现在看起来真的很好，不再像几年前那样面色苍白、身形单薄了。

    秦慕羽微笑道，“是啊，我的身体好多了。”

    “小宝他大外婆是个厉害的大夫，这些年来我靠着她开的方子调理身体，现在已经好了很多了。这不我的身体调理得差不多了，就打算参加今年的府试了。”秦慕羽说道。

    说秦慕羽的身体是靠颜秀月开的方子调理也是陈秋湘和秦慕羽跟家里人商量的结果，秦松涛他们三个也知道了陈秋湘现在的娘家人也都是穿越的了，并且穿越前跟陈秋湘夫妻俩还是旧相识。

    既然是认识的而且关系还特别好，那么大家也没有必要都藏着掖着，心照不宣就可以了。

    虽然秦慕羽现在身体恢复健康是因为陈秋湘开的药浴的方子，还有喝的药方调理的，但是大家商量了一下还是把功劳推到颜秀月的身上。

    毕竟颜秀月之前说过她打算当个乡村大夫，现在刚好可以借着秦慕羽康复这件事打出名声。

    颜秀月的医术可比陈秋湘这个只喜欢研究药剂而不喜欢医学的人来说可是厉害着呢，颜秀月的医术比叶云蝶的好多了。

