    “我很看好。”林浩如实回答。

    徐轻芮的领悟能力的确很强，自从她进公司，他外出业务会带上她，增加两人相处的机会是一方面，他的确在锻炼她的能力，而且效果很显著。

    “业务部那边缺一个部门主管，你觉得她能胜任吗？”林冠玮又继续开口。

    “可以。”林浩毫不犹豫接话。

    “你倒是很看好她。”林冠玮眉间松缓了一些，有些诧异。

    他这个儿子眼界还是有点高，能入他眼的女生的确不多，能让他喜欢上的女生，的确是有点本事，他倒是好奇得很。

    “恩，她很优秀。”林浩说起来的时候，阴郁的脸色缓了一些。

    “那就把她调去业务部当部门主管吧。”林冠玮说完又道，“至于传闻那边，就用些手段吧，视频那边，菱菱那一段…删掉吧。”

    林浩沉默了一会，轻声应下。

    林冠玮的做法是选择保住林安菱，用点手段，不就是将局势扭转，堵住在场人的嘴，然后再捏造“事实”流传出去吗？

    他同时也明白，对方做到这一步实属不易，扪心自问，如果真将林安菱按出来，用她换徐轻芮的声誉，又该牵扯出什么？又该牺牲什么？的确是牵扯太多。

    这应该算最好的解决办法。

    又嘱咐了两句，林冠玮走出书房之时，用手拍了拍他的肩膀，无声叹气，什么话也没说，倒是沈映蓝，在他身侧停了下来，温柔道：“既然是真心在一起，那改天带她回来吃个饭吧，提前认识一下。”

    林家还是比较开明，也没有所谓的门第歧视，女孩子自身够优秀，两个人相处得来，是对方合适的另一半，就好了。

    人品很重要，自身能力很重要，其他的东西，倒是次要的。

    “谢谢妈，过段时间我会带她回来的。”林浩眉头松了不少，语气歉意，“让你们担心了。”

    心底也是愧疚又生气，前段时间林安菱的事情才把家里弄得一团糟，现在这件事，他在气林安菱的时候也是气自己，毕竟是因他而起。

    “没事，好好解决就行了。”沈映蓝说着，顿了顿，又开口道，“你那个妹妹，该怎么管就怎么管吧，我是管不动也不想管她了。”

    “妈，我知道了。”林浩无奈应下。

    林安菱以前也一直说，沈映蓝与她关系不亲近，他以前都不是很在意，现在渐渐能察觉到东西了。

    沈映蓝为人温柔和善，向来不喜欢胡搅蛮缠之人，对品行看得很重要，对小人也是疏远不已，甚至不喜，说实话，林安菱的性子，嚣张跋扈，目中无人，是沈映蓝最讨厌的性子。

    次日。

    徐轻芮来到公司，一进办公司，感觉所有人看她的神情都觉得奇怪。

    心底疑惑忐忑，半个小时后“意外”得知她即将即将升职，而有人却因为看不惯她资历浅，造出遥远说她靠勾引上司获取升值机会。

    徐轻芮心底心急如焚，不知道消息是否真实，坐立难安起来，这才想起昨天林浩是直接将她拉出去的，肯定有人看到了，这么想起来更急了。

    正要给林浩发消息，正式的升职消息却先收到了，她呆愣去找林浩，却在门口遇到他，对方看着她的反应，轻笑道，“收到通知了？”

    她还有些懵的点头，实际上脑子还是一片混乱。

    “你是这批新人中成绩最好的，业绩最高，楼下缺岗位，经过考核，决定把你调过去了。”他不急不缓解释着，淡定从容。

    徐轻芮却知道，对于刚入职没多久的她来说，这是一个极大的肯定了。

    部门主管，薪水待遇在她现在的基础上高了几倍不止。

    “去吧，好好努力。”他笑着说一句。

    徐轻芮愣愣直到回到座位上，依旧没回神，这不就意味着，两人将在两个办公室了吗？

    她还是希望两人能在一个办公室里，这样能经常看到彼此，能看到他挺好的。

    正想着，手机收到一条短信，是他的。

    “别让我失望，也别把我教给你的东西忘了。”

    看到他的短信，郁闷的心情倏然又消散了，她的确要向上努力，要有站在他身边的自信吧。

    这么想着，心情又好了很多。

    至于刚刚听到的“谣言”，捏造传闻什么，她心思简单，没往深处想，也就不是很在意，左右是别人的想法，很快便抛之脑后了。

    林浩明显了解她的性子，背后镇压的手段也用了不少，看她这个样子，心底的确也是松了一口气。

