    第207章聪明的孩子

    怎么跟饿鬼投胎似的……

    “卤肉能吃了，有想要吃的吗？”

    “我不吃了。”傅青青摆摆手，站起来，从辣锅里面又盛了一碗出来。

    姜老太爷抬起头倒是看了她一眼，有些犹豫。

    “你也别吃卤肉了，等回去我给你带着点，你明天吃。”

    姜老太爷瞬间眉开眼笑,简直上道。

    一顿饭吃的大家是大汗淋漓。

    吃完了饭，小宝还要继续玩，拉着小石头就要往外面跑。

    小石头停住，对对手指：“那个，你先玩吧，我还有功课要做呢。”

    他今天一天都在玩,这会子爹都回来了，他功课还一大堆呢。

    他依旧要每天写一百个字，只是这字变得难写多了。

    除此之外,还要把那本增广贤文给背了。

    背书他倒是不怕，就是写字难得很。

    他用眼睛偷偷瞄着傅九，希望爹爹大发慈悲，能让他免了今天的一百字。

    “哟，你都念了什么书？”

    姜老太爷来了兴趣，对他招了招手。

    “刚念了两本，一本三字经，一本百家姓，现在在读增广贤文。”

    姜老太爷眸光一亮，他比小宝差不多小一岁，小宝到现在连三字经都没读完呢。

    他竟然都读到增广贤文了。

    “读多久了？”

    小石头思考了半晌，也不知道多久。

    “有三个月了。”

    傅九替他回答，他们搬县里，已经三个多月了。

    “嗯，不错。”姜老太爷上下打量着小石头，这孩子很聪明啊，“小宝现在也没去学堂了,跟着我念书,石头要不要和小宝一起呢？”

    他其实就是心痒痒，不想放过这么好的苗子。

    其实自家孙子，他放的很宽，主要是一点没遗传他爹和自己的聪明，一本三字经读了一年，连前面二十句都不会。

    他生气，可小宝才三岁，他又舍不得打。

    眼见着石头这么聪明，便想着拐了石头和小宝一起念书。

    小宝和石头关系那么好，说不定能带带小宝。

    “老太爷能亲自教导，是小宝的福气。”

    傅九当然没意见。

    江沅更是没意见。

    小宝高兴的跳起来，拉着石头的手：“我们可以天天一起玩了！”

    “臭小子，是读书，哪里是玩的！”

    姜老太爷呵斥了一句。

    石头本来有些犹豫，见小宝那么开心，自己也开心起来。

    他扭头看着傅九：“那我今天可以不写字了吗？”

    “可以，你可以不努力。”傅九答应的爽快，可石头却像是吹了气的皮球。

    气鼓鼓的。

    他怀疑他爹就是故意的。

    每一次他想贪玩的时候，他从不逼迫他,可说出的话，却是直往他幼小的心窝子上戳。

    为了争夺保护娘亲的位置，他一定要比爹爹努力！

    “小宝，我要去做功课了，明天我再找你吧。”

    他回了东厢，一脸的视死如归。

    姜老太爷见此，眼睛里忍不住带着笑。

    这孩子，倒是挺有意志。

    姜老太爷带着小宝回去的时候，除了带走了一罐子的热卤肉，还带走了一头小香猪。

    吃了饭，江沅才抽了个空把铺子给消毒。

    虽然现在天气已经很冷了，可这些步骤还是不能省。

    干净卫生很重要。

    (本章完)

