    看到她焦急的样子，夜帆问道：“你身为董助就是帮董事长排忧解难的，他不在的时候你没有自己的应急攻关方案的吗？”

    “有……有……”何思溪小心翼翼地说道。

    “但是董事长不在，我不敢私自做主张。”

    夜帆对她着实无语，说道：“那你说说你的应急攻关方案是什么，我帮你参考参考。”

    何思溪刚想对他汇报又反应过来，“你又不是公司董事长，我凭什么向你汇报？”

    “爱说不说。”夜帆扭头就走。

    即使不用看新闻他也能猜到，肯定是梅里国的那帮资本家把实验室失窃的事情甩锅给松过松果智能了。

    唯有如此，他们才能一边掩饰自己失窃的尴尬，还能挑起更多国家和科技公司对松果智能的敌视和打压。

    “对了，我再提醒你一下，何董和王总工正在里面做一项极其高难度的研究，没有几个小时恐怕出不来。”

    夜帆的这句话让何思溪更加慌神。

    眼看他要走，她连忙张开双臂拦在他面前，“你站住！”

    只是她前面弹跳的两只兔子，一不小心又让夜帆一饱眼福。

    一个资本雄厚的女人，即使是冬天的厚衣服也挡不住她的魅力。

    夜帆笑道：“你不是不想告诉我吗，那你拦着我干嘛？难道要请我回家吃饭？”

    何思溪脸色微红，跟着脖子说道：“我这里有几条方案，你先帮我参考参考。”

    “之前你当董事长的时候还是挺厉害的，也擅长用媒体舆论来娱乐大众。”

    夜帆哑然失笑：“喂喂喂，什么叫用媒体舆论娱乐大众，小心我告你诽谤啊！”

    “还有你到底说不说？不说我真走了。”

    何思溪也是被夜帆逼急了，一股脑儿将自己的公关设想倒出来。

    第一：对外发表严正声明，松果智能是一家合法经营的大华国企业，从未通过网络手段或间谍手段窃取他国高科技公司的研究成果。

    第二：正面硬刚对方的无端指责，并声称自己手里掌握了那些公司入侵松果智能服务器、派间谍来窃取商业机密的证据。

    第三：用市场数据和产品力说明自己明显梅里国的那些公司，告诉大众自己才是AI领域的领跑者，只有被弱者盗窃的可能，没有自己盗窃弱者的可能。

    夜帆听完之后频频点头：“你还说我擅长利用媒体，我看你才是青出于蓝啊！”

    “你的这三条思路非常清晰，可以直接发文做危机公关，除此之外什么都不要回应。”

    等到何董事长出来之后，他们会对外发布一个更加劲爆的消息吸引世人的眼球，把大众的注意力转移掉。

    不得不说，在他任职松果智能董事长期间，何思溪真的跟他学到了几分他利用媒体宣传公关的本事。

    何思溪惊讶地说道：“这就完了？你都没有什么补充或者修改？”

    “你要对自己有信心，不可否认你的智商还是很高的，就是人情世故太蠢了点而已。”夜帆笑了笑，趁着她反应过来之前逃之夭夭。

    “夜帆，你这个混蛋~~~”

    直到他进了电梯，还能听到何思溪的叫骂声。

    晚上八点，夜帆回到别墅，三个女人都在客厅里等着他。

    林梦楠和苏研见他回来，都站起身来抢着给他热饭热菜。

    几分钟后饭菜热好，夜帆一边狼吞虎咽一边感到后背发毛。

    抬头一看才发现，林梦楠和苏研正在虎视眈眈地看着他。

    “我说你们这么看着我干嘛？我又没出去偷吃也没出去撩妹，没触犯哪条家规吧？”

    林梦楠问道：“网上沸沸扬扬的都是菲斯伯格研究成果失窃、高斯实验室研究成果失窃、高迪通研究成果失窃的新闻，这是你干的？”

    苏研紧紧地盯着他，想从他的脸上看到些许端倪。

    “不是，我人都在你们面前呢，哪可能同时盗窃他们三个公司的研究成果，你们当我是孙猴子会分身吗？”

    “再说了我又不懂技术，我盗窃那些玩意干嘛？”

    “再说梅里国的高科技公司的防火墙和安保系统那么牛逼，我又不是小飞侠，我怎么进去偷啊？”

    他大义凛然地反驳着，好像那一切都真的跟他无关似的。

    苏研紧紧盯着他的微表情变化，突然说道：“你们别信他的话，他在说谎。”

    “我看出来了，你每次说谎的时候耳根的肌肉就会有略微的不自然。别人或许发现不了，但我身为你的前妻肯定不会看错的。”

    看到林梦楠和花狐狸不善的目光，苏研变得尴尬起来。

    “咳咳，你们别误会，我没有别的意思，就是觉得他在骗我们。”

    林梦楠和花狐狸听了她的话当然会不高兴，你是在炫耀你和夜帆过得最久，最了解他是吗？

    夜帆正色道：“你们别大声嚷嚷，小心隔墙有耳。”

    此话一出，所有人变得小心翼翼起来，恨不得能用腹语沟通。

    “我真没跟你们说谎，那些真不是我干的。”他指了指花狐狸说道，“实际上，那些都是花狐狸干的。”

    啥？花狐狸干的？

    林梦楠和苏研震惊地看着花狐狸。

    她不是操盘手吗？不是孕妇吗？怎么可能跑去梅里国去烧人家的实验室了？

    要知道对方放出的新闻图片上，那些实验设备可是被烧得焦黑焦黑的啊。

    夜帆压着声音严肃地说道：“你们不必要知道这些事具体是怎么做到的，但是以后绝对不能跟任何人提起这件事。”

    “我是在松果智能公司当过董事长，但没人能证明这件事是我干的。”

    “松果智能的确有盗窃人家试验数据的可能和动机，但没有证据能证明那是他们的人干的。”

    林梦楠和苏研都不是蠢人，她们都听明白了，夜帆这是要玩一招死无对证。

    反正松果智能已经是业界第一了，考最高分的人还有必要抄袭第二第三名吗？

    反正所有网络IP都在境外或者云端，他们肯定是查不到证据的。

    但是这事儿还没完，夜帆以为何思溪的危机公关能稍稍平息一下网上舆论的嘶吼，但林开已经把电话打到他这里来了。

    “夜帆，你闯大祸了。”

