    第232章圣上明鉴！

    老太傅一番话说得慷慨激昂，令站在大殿两侧的文武百官都禁不住为之动容，大椅中的帝王面上更是见了层薄薄的怒。

    墨景耀见状猛地一拍座椅扶手，台下那两名贡生登时被这天子怒气吓得惨白了一张脸，接连跪趴在了地上，他转眸剜向墨书诚，带着血丝的瞳眸翻涌了波涛。

    “诚儿，这又是怎么一回事？”云璟帝冷声发问，“这就是你主持的春试，这就是你挑选出来的贡士？”

    “儿臣……儿臣……”墨书诚的脊骨蹿了寒，当即“扑通”一声双膝跪了地，他被他盯得惊慌失措，一时语无伦次，“这是……不，这不是……父皇，儿臣这——”

    “连句话都回不明白，朕留着你这样的皇子何用？”动了怒的帝王拂袖冷哼，继而微抬了下颌，望向那两名抖若筛糠的贡生，“你们可有什么话要说？”

    “草、草民，这……”鲍晖彻底慌了手脚，支支吾吾地吐不出两句囫囵话来。

    时至今时，他才猛然察觉，自己先前答应安平侯府所为之事，乃犯了杀头大罪。

    慌乱中他的大脑空白了一瞬，下意识便想将祝升等人供上台来：“陛下、陛下明鉴，草民此举乃是受……”

    “你这书生，圣上面前，岂可胡言乱语，凡事脱口之前，千万要过过脑子。”站在文官队列之中的安平侯淡声开口，狭长的褐眸内暗色满布。

    “小心说错了什么话，再犯上个欺君之罪。”祝升说着扬了眉眼，对着那高台上的帝王拱了手，“届时，即便是陛下仁厚肯饶你一命，我等臣子也定不会放过你！”

    “这、这，欺君……”鲍晖浑身发了抖，他怔怔仰头，恰对上安平侯那双尽是杀意与警告意味的眼珠，发空的脑子顿时回过神来。

    对、对了，侯府的人之前跟他们说过，万一事情败露，便需得将一切罪责浑推到四殿下头上去。

    这样一来，即便他二人被圣上判处了死刑掉了脑袋，他们也会给他们远在家乡的父母妻儿，送去一笔足够令老人吃穿不愁、安度晚年的安葬费。

    可若是他们胆敢将侯府与侯爷供出去……

    那他们的父母亲朋，便会在顷刻之间丢了小命。

    思及此，鲍晖的面色不由灰白一片，今日东窗事发，纵然他侥幸得以保全一条小命，下半辈子的仕途也已然是尽毁了，可他的儿子却不一样。

    他今年才三岁，正是牙牙学语的年纪，又生得机灵可爱，长大了定然会比他有出息得多。

    他死了不要紧，可他的妻儿父母都是无辜的，死一人还是亡一家，孰轻孰重，他分得清楚。

    鲍晖咬紧了牙关，他极力克制着周身那股抖意，似是下了极大的决心：“启、启禀陛下，草民在会试开始之前，曾向四殿下呈递过公卷。”

    “我二人想了法子，掏空了那公卷的卷轴，并在其内放上了银票万两，殿下收了草民的银子，便差人送来了会试策论题目。”

    “草民得了题目，提前将会试答卷修改了数次，通篇背过后方才上得考场，加之有殿下从旁多有援手，这才得以成功入选殿试。”

    “还请圣上明鉴！”鲍晖道，话至此处他的牙关已然打了颤。

    他冲着高台深深叩首，这动作令呆滞良久的陆壬嘉猛然惊醒，连忙跟着他磕头附和起来：“对，对对对，是这样！”

    “就是殿下他收了草民所行贿银，我二人才考得上贡生！”

    陆壬嘉连爬带滚，勉强向前行进了两步，那样子似想捉住墨书诚的衣袖：“殿下，四殿下，草民的那点身家早就全都交给您了，您可不能放弃我们啊！”

    “您快跟陛下解释解释，是您收了贿，是您放我们入选的——草民还不想死，殿下，您救救草民啊殿下！”

    他像是被骇破了胆，鼻涕眼泪，一众黏糊的东西胡乱糊了一脸，殿中的内监们见他仍旧想往那高台上走，忙不迭小跑过来，七手八脚地将他按在了原地。

    但陆壬嘉显然并未放弃，即便是被人钳制了手脚，依然要挣扎着向墨书诚求救：“殿下，您不能，殿下……”

    “老四，你怎么说？”云璟帝单手捏着扶手，指尖慢慢点着那扶手上的龙头，问这话时他不曾转头，声音却像是竭力压制着滔天的怒气。

    被点了名的墨书诚骤然如梦初醒，适才那两人将他供出来时，他只觉整个世界都幻灭了起来。

    他是收了那公卷、得了万两贿银不错，可是收银子的却不止他一人，他们为何不曾供出晁陵？！

    ——他们先找的明明，该是晁陵才对！

    “这，父皇，求父皇明鉴，儿臣确乎收了他二人公卷，也的确在那卷轴中寻到了贿银，可那卷轴是儿臣门下谋士自尚书大人处得来的！”

    “是他，是晁大人劝说了解斯年，解斯年又来劝说儿臣的！”墨书诚急慌慌供出了晁陵，一面将自己这几月所做之事抖了个干净。

    “父皇，儿臣的斤两，您心中是最清楚的，儿臣有胆子收受贿银便已是上线，又怎敢向外传递什么会试策论的题目？”

    “况且，今年阅卷之人本便不止儿臣一人，都是晁大人先行过目阅览，儿臣再依着他的意见胡乱批改一番的！”

    “父皇，儿臣当初瞅见这二人的公卷，确实生了求贤之意，可儿臣绝不敢与之泄露会试试题！”

    “儿臣此举自是错了，可晁大人却也算不上无辜，还请父皇明察！”墨书诚俯身行了个大礼，云璟帝却对此不为所动。

    他抬眸看了眼站在老太傅身后的晁陵，眸底滑过一线几不可察的讥嘲之色：“晁爱卿，你可有要辩解的？”

    “陛下，微臣惶恐。”晁陵跪地拱手，面上佯装一副不胜惊惶，“陛下，四殿下为君，微臣是臣。”

    “君让臣死，臣尚且不得不死，何况只是问一道小小的策论试题？”

    “微臣以为，殿下此行乃为会试阅卷，不曾多加猜疑，怎料他竟是为将试题透与他人？”晁陵说了个情真意切。

    “何况礼部主持春试多年，几时出过这般的岔子？还望圣上明鉴。”

    两方人马各执一词，台下的陆壬嘉又在那里啼哭不止，云璟帝被他们吵得脑仁泛了痛，沉默多时的当朝相国廖祯见此，冷笑一声吊了眼角：

    “构陷天家皇子，那可是当诛九族的重罪，口说无凭，你二人可能拿出什么实据？”

    ?  ?墨景耀：明鉴，明鉴，朕听这个词听腻歪了，换个快

    ?      我宣布全场最黑的是老皇帝！

    ?  

    ????  

    (本章完)

