    第377章闹大

    刘二牛这回彻底惨白了脸，他根本没想到师傅的计划根本就没办法实行，人家王主任在这里摆明了明刀明枪的干。

    他们谁能干过王主任？

    以前是因为刘大能能拿捏住王主任，可是现在有了江小小他们，拿什么拿捏人家王主任？

    王主任是主任说了算，真收拾他们几个，那还不是一句话的事儿，看看现在这不是分分钟给他们小鞋穿。

    刘二牛狠狠的瞪了一眼江小小，可是也无能为力。

    明摆着王主任这是这一次下了狠心。

    九个人急慌慌的跑到了医院，这回九个人一块儿去了。

    大家马上就要变成扫马路扫厕所的，谁不心慌。

    刘大能也着急，他在这里心慌慌的，等着徒弟们给他报信儿。

    从来没发生过这种自己掌握不住的感觉。

    刘大能今年已经五十二，再有三年就退休。

    本来是想着赶在退休之前，给自己儿子安排好接替位子。

    当然这一次那种事情也是想让王主任松口，让儿子也能进食堂。

    谁知道自己想好的所有退路，现在全被王主任堵上。

    刘大能一个人坐在那里胡思乱想，他猜测是不是江小小，就是王主任专门找来对付自己的。

    人家就设了陷阱，让自己往下跳，自己还真就跳了下去。

    这可怎么办？

    只能寄希望于徒弟们能把这次的事情做好，实在不行，那就破釜沉舟。

    把二食堂的徒弟们也招呼到一起。

    二食堂，三食堂的全都罢工，他就不信了王主任还能再找来二三十个人顶替？

    厨师又不是大白菜，随便街上拉个人来做家常饭可以，可是要想做炒菜，那是绝无可能。

    想到这里，刘大能心里终于安稳了一点。

    可就在这时候呼啦啦九个徒弟，推开病房的门进来了。

    一看到这架势刘大能心又沉了下去。

    “怎么回事儿？你们不是回食堂上班儿了吗？”

    刘二牛这会儿连哭都哭不出来，“师傅，这可怎么办？我们根本回不去上班儿。王主任说我们既然请了病假，已经有人顶替我们的工作，那十个知青人家都是食堂的正式工。

    现在顶了我们的位置，谁也回不去，王主任安排我们去后勤扫马路和扫厕所。还告诉我们要是不去报到上班儿，直接让我们一辈子回家吃劳保。”

    “什么王主任做的这么绝？”

    刘大能这一回是真坐不住了。

    “师父，怎么办？现在怎么办？”

    九个徒弟都慌了神。

    他们可都是端铁饭碗的，还有比一食堂还能舒服的地方？

    一家子大小可都指望这份工资养活，亲戚朋友也都看着。

    要是没了工作，还怎么活？

    “怕什么？他们能搞来十个人，还能搞来三五十个人？二食堂，三食堂可都是你师傅的徒弟，你那些师兄，师弟，团结起来让他们一块儿罢工，我还就不信了。

    王主任，他的有多大的本事，江小小也得能撑起来才怪。”

    刘大能这话一出，刘二牛他们一听，面面相觑。

    心里苦涩。

    师傅啊，您不知道现在的形式吧。

    您老还在这里乐呢。

    九个人从病房出来，刘二牛担负了光荣的职责，就是去找二食堂和三食堂的负责人。

    二食堂的王科长和三食堂的张科长那都是师傅的徒弟，论起来应该叫大师兄和二师兄。

    师兄弟几个面面相觑，到底该怎么办？

    师傅也没给他们个准话，就是说让他们在等两天，可是那是去上班儿呢，还是在家歇着等？

    在家要再歇着，等可就面临的吃劳保。

    看王主任今天的架势可不是开玩笑，要是明天他们不去报道，万一连工作都丢了，那怎么办？

    大家纷纷心里有了各自的小心思，以前团结的师傅的周围，那是因为师傅能干，也有能力拿捏王主任。

    现在人家王主任拿捏不了，立刻每个人都被眼前的利益左右，大家开始摇摆不定。

    刘二牛自己心里也打鼓，急匆匆的跑去了二食堂，这会儿二食堂还没下班儿。

    二食堂。

    王科长王大川正坐在那里吃饭。

    身边儿一帮子全都是他的徒弟，认真的说，王大川跟他师傅一样，也实行这种政策。

    这样可以笼络住一批靠自己吃饭的人。

    权力的集中，才让他在二食堂可以混的很好。

    基本上他和师傅一样，在二食堂一个人说了算。

    不过和刘大能不同的是，王大川又有自己的手段。

    “师傅，您听说一食堂的事儿了吗？”

    王大川一听，摇摇头，最近他们食堂接了几桌酒席忙得很，哪有那个时间呀？

    “啥事儿啊？那可是你师祖的地盘儿，怎么着你师祖最近又研究出啥新菜？”

    王大川说起刘大能不以为意，师傅那个人心眼小，又心眼儿窄。

    他最近这几年跟师傅走的远，主要是师傅那个人不好打交道。

    不让别人扒着他的头上，也不让别人有任何光环可以越过他。

    自己和张博安一起跟着师傅那会儿学艺的那些年，是怎么过来的？

    师傅藏着掖着，一开始根本舍不得教他们，那是当成家里的使唤丫头一样使唤他们。

    伺候了师傅差不多十年，终于才摸着点门道，他们二十年才算出了徒。

    你算算吧，这里面的艰辛常人难以想象，只有他们自己知道。

    可是他们知道刘大能手里有些本事，教他们的大概不足3/10。

    刘大能心眼儿黑着呢。

    可是没办法，他们两个徒弟也只能听师傅的摆布，谁让自己手艺不如人家。

    但凡要是他们自己能直起腰杆来，也不至于被刘大能拿捏到现在。

    可是有什么法子？

    张博安和自己又不一样，他还不如张博安。

    “一食堂的师祖说病了，都已经四五天没去食堂。而且听说那几个师叔什么的也都没去，好像又搞上一次的事情什么的。”

    底下的几个徒弟吞吞吐吐，主要是他们怕师傅，也跟着那边儿的师祖一块儿来。

    上一次的事情，他们就被王主任骂了个狗血淋头，还扣了他们奖金，他们能比得上刘大能啊，刘大能有那个本事，他们可没那个本事。

    王大川儿一听这话倒来了精神，“这一食堂，谁又得罪我师傅？一食堂这两天谁做饭呐？”

    (本章完)

