 随即，视频通话结束，罗洪南盯着暗下来的屏幕，面色严肃，沉默了十多秒钟，最后似乎下定了决心，下令道：“联系一下，明天北郊，城卫队的演习，我会去视察。”

“是！”

警卫员接到命令，马上去安排了。

而同样结束了视频通话的张清羽这边，张瑶端着一杯茶，送到了父亲面前。

然后坐在父亲对面，有些疑惑的问道：“父亲，我们盯着那朱奎山一个多月了，他没查出什么来吧，没必要冒险去杀了他吧！”

张清羽喝了一口茶，放下茶杯，轻轻笑了笑，看着女儿道：“你还是太年轻，看事情不能只看表面？”

“呃——”张瑶愣了一下，随即道，“父亲，难道在杀朱奎山背后，还有什么计划。”

“那是自然！”

张清羽道，“朱奎山，不值一提。

杀不杀，都不是什么大事。”

“那你刚才让罗洪南他——”张瑶一时间有些发懵了。

张清羽看了一眼女儿，道：“朱奎山，只是一个引子。

引陈飞出来的引子而已。”

“父亲，你的意思是。

杀朱奎山是假，而是为了将陈飞引出来，对他动手。”

张瑶惊讶无比。

张清羽道：“杀朱奎山也不是假，若是能引出陈飞，自然最好。

若是没成，杀了也就杀了。

那家伙差点坏我们的好事，迟早得干掉。”

张瑶道：“所以，父亲你才让罗洪南对朱奎山动手。”

“不过，父亲，你为什么不将计划告诉罗将军。

让他也有所准备，到时候动起手来，也更有把握啊！”

“哼，罗洪南，废物一个而已。”

张清羽冷哼一声，满腔不屑。

“一个贪生怕死的小人而已，别说和徐军山相比，就算是和之前的刘镇江相比，也差了一截。

这种货色，没资格和我们合作。

当个工具用用就行了。”

“况且，如果让他罗洪南知道，要对陈飞动手。

以他那性格，说不定直接就怕了，根本不敢动手。

反而转头将我们给卖了。”

听父亲这么一说，张瑶不由得点了点头，罗洪南的性子，的确有些软弱胆小。

当然，也正是因此，他们才选中了罗洪南作为旗子，来为他们办事。

毕竟，这种贪生怕死的人，最好威胁。

不过，张瑶随即又想到了一个问题，“可是，父亲。

要对付陈飞，没那么简单吧。

那家伙的实力，现在已经十分恐怖了。

光明会和狼魂部落，可以说都覆灭在他手中。

我们，是他的对手吗？”

提到这，张清羽也不由得面色一沉，表情严肃了起来。

不过，他随即又露出一抹笑容，自信无比道：“或许，我们不是他的对手。

但这次，那边的人来了。”

“什么，他们来人了，那边的人，要亲自出手！”

张瑶一时兴奋无比。

张清羽点点头道：“正是此意。

杀陈飞，就是那边人的意思。

否则的话，我也不会如此迫切就动手。”

“原来如此，有那边的人出手，这次，那陈飞死定了。”

张瑶兴奋道。

………次日上午，一队军车轰隆隆的从京城军部出发，朝北郊的山区行驶而去。

中间的一辆改装车上，罗洪南坐在后座，在他身边坐着的是朱奎山。

此刻，罗洪南正在向朱奎山介绍此次行动的意义。

“这次城卫队北郊演习，主要是为了展现我们军队的战斗力。

等到老朱你看了，就会明白。

我们之所以提议军武融合，想要你们武道盟和我们城卫队合编，那是有原因的。”

“现在，武道盛行，武者越来越多，我们——”“你到底想要干什么！”

朱奎山突然开口，语气冰冷的打断了罗洪南的讲述。

罗洪南看了朱奎山一眼，道：“带你来看演习，让你明白，我为什么要军武融合，为——”不等他说完，朱奎山再次出声，打断了罗洪南的话，“罗洪南，你别给我绕弯子。

到底想干什么，直说就是。

要杀要剐，随便。”

“我朱奎山不值钱的贱命一条，你随便杀就是。

不过，你们干的好事，迟早会曝光。

到时候，你们的下场，会被我惨一千倍、一万倍。”

罗洪南面色一变，脸上的肌肉颤抖了一番，但随后表情恢复正常，悠悠开口道：“老朱，你想多了。

我就是带你来看演习而已，没有其他的意思。”

“这话，你自己信吗？

没有其他的意思，你为什么要以开会的名义，不让我离开？

还不是做贼心虚！”

朱奎山道。

罗洪南皱了皱眉，有些不想说话。

而朱奎山，还在继续，“罗洪南，小陈应该已经快回了。

等他回来，你所有的阴谋诡计，全都要泡汤。

到时候，小陈会让你知道什么叫后悔的。”

陈飞刚回来那天，朱奎山就被叫去开会去了，然后一直没法和外界联系，所以也不知道陈飞已经回来的消息。

提到陈飞，罗洪南脸上不禁闪过一抹担忧之色。

但随即，他笑了笑，道：“朱盟主多虑了，陈大师实力不俗，我也是很敬佩的。

至于我，光明正大，问心无愧，我不担心什么。”

“呵呵！”

朱奎山冷笑连连，不置可否。

见状，罗洪南面颊冷了下来，瞥了朱奎山一眼，扭过头去，不再说什么了。

毕竟，在他眼中，朱奎山已经是死人一个了，自己没必要再和他多废话。

就这样，二人无言，随着车辆的轰鸣声，开入了一座山林之中。

山林颇为茂盛，再加上是军事演习，周围早就被清场了，所以此刻显得更加幽静，下车甚至还可以听到周围清脆的鸟鸣声。

“就是这里吗？”

朱奎山下车，看了看周围的环境，然后看向罗洪南，“死在这里，倒是不错。

这点，算你有心了。”

罗洪南看了朱奎山一眼，没有回答，而是朝四周看了起来。

按照计划，他单独将朱奎山带到这里。

然后，张清羽安排的人就会出来动手，以最快的速度，最小的动静，将朱奎山击杀。

但现在，他把人带来了。

而张清羽安排的人，却一直没有出现。

自然，罗洪南焦急了起来。

 