    “咻~砰！！！”

    重物落地，烟尘暴起，血光破空，锁链横飞。

    吞世者原体安格朗砸入地面之中，碎石冲飞了附近的天空，安格朗口吐鲜血，吞世者原体只来得及再次抓住自己的一对神器战斧，然后又一次冲向毁灭之种。

    而在战场中央，莱恩正在和毁灭之种对阵，灰骑士原体抬手就是一道闪亮而且灼热的冲击波，亚空间的灵能在空气中凝聚成为实质性的灵能锁链，锁链破空缠住了毁灭之种的身体，阻挡了他对安格朗的冲击，毁灭之种斜视了莱恩一眼，恐虐之斧砸下，被莱恩的雷神之锤挡住，恐虐之杆横扫，莱恩再用复仇女神抵挡，同时灰骑士原体一声长啸，亚空间中的闪电和雷霆瞬间凝聚而成数十道灵能光矛，朝着毁灭之种砸落！

    “有点意思。”毁灭之种身上的恐虐项圈亮了起来，莱恩稍一愣神立即发现那些由灵能组成的锁链正在被恐虐项圈所排斥和吸收！一道道属于莱恩的纯净灵能快速融化，消解，原本坚不可摧的锁链发出扭曲的声音，然后崩解、弯曲，最后一声钝响，当场炸裂，恐虐之杆沿着复仇女神划过，一道红光闪动，莱恩整个人被砸得全身变形，像块打水漂的石头一样沿着城堡的地面快速擦着一路撞飞了所有的障碍物，最后撞翻了一面城墙。

    “恐虐项圈，能够抵挡一切灵能伤害，而且还能够化解和消融我的灵能锁链，也就是说，连控制一下都做不到么？”莱恩脸色狰狞，原体的喉咙里面全是铁锈的味道，他在废墟中起身，看着毁灭之种和安格朗的战斗。

    将莱恩逼退，毁灭之种狞笑着立即转身面对安格朗的进攻，吞世者原体的双斧和毁灭之种的双持斧枪，双方瞬间爆发出了数百道火花，安格朗的狂怒永无止息，而毁灭之种对自己的猎物也志在必得，由恐虐黄铜熔炉中锻造出来的神器和矮人符文工匠大领主克拉克精心锻造的双斧在空气中剧烈搏斗，金属的尖啸声和迸溅冲天的火花说明了战斗的激烈。

    “多么可悲啊，安格朗，曾经的升魔原体，伟大的颅骨之王想要的是那个天使，但祂只得到了一个疯子。”毁灭之种全身肌肉鼓胀而起，磅礴如高山般的巨力朝着安格朗压迫而下，第一血神王子不屑地说道：“这就是你的力量？你变弱了，你变得好弱，你本来就弱，现在更弱了，我都不敢相信眼前之人居然是你？”

    “呃呃呃……”安格朗将自己全身上下的所有力量都灌注进入自己的双臂之中，他满脸青筋，用双斧招架着毁灭之种的巨力，吞世者原体并未说话，反而是毁灭之种脸上表情微动，第一血神王子周身黑雾弥散，他鼓起筋肉一击就将安格朗逼退，然后立即转身，面对莱恩从身后如闪电般的攻击，他们的兵刃带着足以令骨骼破裂的筋力于铿锵声中相交。

    一打二！毁灭之种不落下风！

    战场的余波冲出数百米开外，附近的所有布列塔尼亚人和恐虐魔军都被这一击所掀起的巨浪冲飞，在战场中央，安格朗和莱恩合力对抗毁灭之种。

    这是神祇间的战斗！绝非凡人所能靠近，在模糊的光影漩涡之中，三人纠缠在一起，可怕的战场任何一道余波都能够秒杀附近的所有生物。

    安格朗尽情地展现着自己超凡的技术和一万年以来的经验，凭借体重和动量的优势猛力挥舞着一对战斧，从左侧猛攻毁灭之种的一边。

    莱恩依靠着敏捷、灵能辅助和精妙的剑术从右侧猛攻毁灭之种，以刁钻的格挡和戳刺应对第一血神王子的猛攻，他们相互劈砍，旋转，佯攻和试探，直到找到属于自己的节奏，一次次攻防的冲击之下，毁灭之种没有丝毫地慌乱或者畏惧，这可怕的怪物以一己之力展现着自己的力量和绝技，以及受到恐虐宠爱的原因——他就是恐虐无边怒火和无尽伟力的化身，他的力量超出了凡世的认知，他取下安格朗和莱恩头颅的决心，也跟恐虐的领域一样，无边无际。

    “你忘记了自己的本分，安格朗。”毁灭之种低沉富有磁性的嗓音响起了，它手中的恐虐之斧劈开了安格朗身上的盔甲，在安格朗的双臂上留下了一道道伤口。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”安格朗狂怒之下硬顶着伤痛冲向毁灭之种，割肉者斩在毁灭之种的肩膀上，痛饮血神王子之血，尚未来得及打出第二击，毁灭之种的牛脸直接砸向安格朗的脑门，这一击砸得安格朗头破血流，然后被毁灭之种一脚踹飞。

    未能乘胜追击，莱恩已经赶到，雷神之锤轰炸在毁灭之种的混沌铠甲表面，轰出上百米长的雷光，铠甲被这一击打凹，皮下的血肉被击碎，莱恩就这样在空中和血神王子搏斗起来，他们的每一击都让地面战栗，莱恩在空中闪烁，奋力将雷神之锤砸下。

    毁灭之种不以为意：“你选错了阵营，年轻人，可惜你今天就要死在这里了。”

    “不可能！”莱恩低吼道，雷神之锤成片的火花顺着恐虐之杆划了整整一大圈，复仇女神和恐虐之斧在空中交锋，毁灭之种狞笑着顺着莱恩的力量将身体往下倾斜，莱恩的身体不受控制地往下移动，毁灭之种的混沌铠甲被复仇女神击中，但是仅仅只是划出了一道深深的凹槽和火花，莱恩的身体朝下倾斜不受控制，强壮健硕的恶魔王子巨蹄一脚踩在复仇女神的剑刃之上，莱恩被这一击打得趴在了地上。

    下一秒，恐虐之杆透体而过，毁灭之种尚未来得及发出胜利的嚎叫，就发现没有鲜血喷出，他只打到了残影，莱恩已经闪现离开了。

    “莱恩！”安格朗从身后再次杀来，毁灭之种根本就没有朝后看，直接反手抓住恐虐之杆格挡住了安格朗的攻击，然后挥起恐虐之斧逼退莱恩的背刺。

    “轰！”血神王子舒展身体。

    莱恩一个闪现落在了一大片废墟之上，他眯起眼睛，看着傲立于无数尸体之上的第一血神王子，灰骑士原体知道，眼前的强敌无比棘手！他不受任何灵能伤害，也不受各种控制，甚至就连已经转化成物理的高温闪电和低温冰霜造成的伤害都十分有限，想要战胜他，就必须近战！

    但是……毁灭之种的近战，就算是他和安格朗合力，也无法占到便宜！

    更可怕的是，毁灭之种似乎有一种特别的能力，可以轻而易举地察觉任何袭击，莱恩的闪现和安格朗的快攻都不会让他有一丝一毫的慌乱，他甚至多次提前预判了两位原体的行动和攻击并且予以了完美的应对！

    到底是怎么回事？莱恩咬紧了牙关，他和远处的安格朗对视一眼，暂时先后退对峙，将毁灭之种围在中间。

    灵能无法起到效果，莱恩的力量就废了一半，单靠着近战，他是无法跟毁灭之种匹敌的，但是就连安格朗也无法通过近战击败这个强敌，莱恩想到这里不由得额头上流下了汗。

    不妙啊，在灵能和魔法无效的情况下，就算是我和安格朗兄长要对付这个家伙也是相当困难的，就算是原体，也有可能被杀死的！

    没想到，居然这么强，莱恩的眼神逐渐冷酷。

    看来，只能够使用准备好的“那个”了。

    “怎么，还在想援军的事情么？”毁灭之种看着将自己围在中间的安格朗，他在笑，在狂笑：“或者说，你们两位觉得，靠拖时间就能够战胜我么？”

    “如果是拖时间，我不得不告诉你们，你们失算了。”毁灭之种将手伸向自己的怀中：“颅骨之王在临行前赐予了我足够的力量，我不会因为这几分钟而实力下降，如果你们还想等待援军的话，那么很抱歉。”

    四颗金灿灿的脑袋被从毁灭之种的怀中掏出，他的大手握着头颅顶端的红缨，咧嘴笑了：“他们都在这里了。”

    瞳孔放大，遍体生寒，莱恩和安格朗的身体不可控制地颤抖了起来。

    那是四颗帝皇禁军的头颅！

    作战计划是安排他们先隐藏起来，然后……

    他们……就这样死了，就这样……莱恩的嘴唇微微抖动，灰骑士原体咽了一口口水，他看着四颗帝皇禁军的头颅，怎么也无法接受这个现实。

    二十几年了，就这样，死了？

    就这样，结束了？

    四位禁军，守护了布列塔尼亚，他的家园长达二十多年，就这样以一种荒诞和可笑的结局，死去了？

    某种疯狂的愤怒涌上了莱恩的大脑。

    “没什么不能接受的，兄弟。”安格朗的声音从远处传来，吞世者原体皱着眉头，他痛苦地摇头：“父亲的禁军……当初的禁军统领康斯坦丁-瓦尔多在面对罗格-多恩的时候，也不过就走了五六个回合就宣告落败，对父亲的禁军来说，可怕的不是死去，而是没有完成他们的职责和使命，仅此而已，他们为使命牺牲，这就是禁军的责任！”

    “那么现在怎么办，兄长，预计的计划已经……”莱恩强忍着悲痛，通过灵能低语道。

    “照常进行！”安格朗回复道：“既然如此，就由我来当诱饵！”

    “暂时撤退，撤到内堡里面去！”说完，安格朗不给莱恩任何反驳的机会，砍王朝着莱恩吼了一声，直接撤入了内堡之中。

    “明白！”莱恩也立即撤退，原体的身影瞬间消失在了内堡的大门后面。

    “呵，撤退了是么？”毁灭之种用鄙夷的目光看着两个原体：“二打一都打不过，居然还逃走了，是想要商讨击败我的方法么？可惜的是，我是无敌的！”

    四颗帝皇禁军的头颅被砸到了地上，毁灭之种顺着毁灭的节奏，怒吼声压过了整个库伊勒乌古坟带的声音，他展开翅膀，朝着内堡直冲而去，撞飞了大门！

    “嗯？”眼前的景色令毁灭之种终于露出了奇怪的表情。

    两个原体居然沿着内堡的通道，逃入了甲骨文群山的深处，一个幽深的山洞通道出现在了毁灭之种的面前，没想到库伊勒乌城堡的深处居然有这样的地方？

    “以为这样就能够阻止我了么？！”毁灭之种没有丝毫犹豫，他猛地冲向山洞地深处。

    就在一片钟乳石山洞的幽暗地形之中，安格朗已经在等待，吞世者原体已经做好了战斗的准备，他再次和毁灭之种战作一团！双方的战斗打得整个钟乳石山洞碎石横飞，就连群山都战栗不止。

    莱恩也加入了战局，复仇女神召唤着雷霆，将毁灭之种全身上下在电浆中洗了一个澡，第一血神王子全身上下的盔甲都在噼啪作响，复仇女神利刃击穿了毁灭之种的肩甲，将整个伤口全部烧焦，莱恩的咆哮声贯穿了毁灭之种的神经让他晕眩不止，随后安格朗的黑剑刺穿了他的臂膀。

    第一血神王子终于遭到了沉重的打击。

    然而，毁灭之种并没有任何停下来的打算，他挥起一斧砍在安格朗的身上，恐虐的怒火在安格朗的身体表面炸开，炸出数个血洞，原体的鲜血溅得整个山洞到处都是。

    恐虐之杆顺着莱恩的腰部直接从他的侧面刺穿了过去，莱恩的血液洒在毁灭之种的身上，冒出烧灼般的滚烫气体，强忍着疼痛，莱恩将雷神之锤高高举起，砸在了那颗硕大而且肌肉虬结的牛头之上。

    毁灭之种被这一击打得头晕目眩，但是他并没有倒下，血神王子一把将莱恩轰飞了出去，同时恐虐之杆也掉在了地上，没有任何喘息的空间，毁灭之种立即要面对安格朗的猛攻，黑剑切开了血神王子的胸口，安格朗放开黑剑，伸出双手握住了毁灭之种的两个手腕。

    “要比力气？”毁灭之种见状哈哈大笑：“如果你是原来的那个升魔原体，或许还有几分机会，但现在的你？”

    “现在的……我？”安格朗全身的肌肉咯嘣咯嘣地作响，吞世者原体和血神王子面对面站着，两个人都用尽了全身的力气，血神王子本想将安格朗像破布一样撕成两段，但他发现自己做不到。

    安格朗则是在聆听着自己骨骼碎裂和肌肉撕裂的噼啪声。

    快！莱恩！快！

    我就要坚持不住了！

    双方的鼻孔中都喷出一连串的蒸汽，毁灭之种得意地看着安格朗开始逐渐后退，他开始前进，安格朗开始后退，吞世者原体看起来要屈服于他的力量了！

    牛嘴张开，来自恐虐深渊的地狱之火轰在了安格朗的身上，安格朗发出了凄惨的嚎叫声，他的盔甲融化了，他的皮肤起火了，在恐虐之火的灼烧中他不断地后退，而毁灭之种准备发出自己的胜利的宣言，他已经感觉到了安格朗的力量正在衰退！

    “好了！兄长！让开！！！”莱恩的吼声在山洞中回响，安格朗立即放弃对抗，吞世者原体原地翻滚一圈朝一边躲开，灰骑士原体的声音令毁灭之种停下了自己的动作：“看过来，恐虐的走狗，你不是奉命来夺取我头颅的么？”

    “当然，是的。”毁灭之种正打算转身冲向莱恩时，异变突生。

    他发现自己动不了了！

    “这……这是……”第一血神王子奋力挣扎着，但有什么东西禁锢了他的行动！

    整个山洞突然亮了起来，数百道灵能光束从山洞顶端垂下。

    毁灭之种这才发现，山洞的内部并不是空无一物，在莱恩如太阳般灵能之光的照耀之下，山洞内部的景象显现于血神王子之前。

    那是三座数十米高的巨型古圣石像！且三座巨型古圣石像各有不同。

    第一座巨型古圣石像戴着一副黑色边框眼镜，伸手捂着耳朵。

    第二座巨型古圣石像打着一条棕色条纹领带，伸手捂着眼睛。

    第三座巨型古圣石像系着一条古旧扣带腰带，伸手捂着嘴巴。

    三座巨型古圣石像中间便是毁灭之种的所在之处，从石像中延伸而出的上百道永恒的虚空裂缝成为了无法摧毁的锁链，将第一血神王子彻底禁锢住，无论他如何挣扎，皆无法挣脱！

    这不是灵能！这是物理的奇迹！

    复仇女神闪过银河之光，瞬间贯穿了毁灭之种的头颅，魔血和脑浆沿着血神王子的脸流了下来。

    “不……这不可能……”

    莱恩手捂着腰部的伤口，从空中落下，灰骑士原体大口地喘着气，笑了：“可以对抗和排斥任何灵能的你，面对由亚空间裂缝组成的封印，也无能为力了吧？”

    这便是莱恩预先埋伏下的底牌，耗时将近一年方才完成。

    古圣创世之伟大咒法！

    三圣封印！

