    年如意的耳边，议论纷纷，说什么的都有。

    她摘下黑布，看到的是闵跃芬，对她微笑道，“年如意，你赢了，你比我厉害，我服你。”

    “芬姐。”

    “之前的事，是我眼界太狭隘，以为自己出身高，谁也不如自己，也唯有自己才能配得上那位的风光霁月，风华绝代，可今日我才知道，一山还有一山高，不是我出身高，就代表天下无敌，比我厉害的人，天下间，比比皆是。”

    这一刻的闵跃芬，漂亮的仿佛从天上下来的仙娥，不食人间烟火，又像是刚出水的芙蓉花，出淤泥而不染。

    美丽，纯洁，清澈，一尘不染。

    年如意揉了揉正在适应光芒的眼睛，说，“芬姐，你能想通，就是你的福气，以后你一定会遇到那个，一辈子把你当宝一样宠的男人。”

    “会的，我有预感，以后我一定会嫁一个比元烈更好的男人。”闵跃芬抬了抬下巴，高傲自信的道。

    年如意笑靥如花。

    有些人，第一眼?就注定了当一辈子的朋友。

    有些人，第一眼?就注定了无缘。

    想通了好，想通了，就不用在一棵树上吊死，以后，迎接她的?是整片森林。

    ……

    下午?是全校四项比赛前三名的颁奖典礼。

    下棋，刺绣?画画，骑射?在一上午紧张的比赛中，已经评比出了前三名，第一轮上台领奖品的?是四项中的四个第三名学生。

    “表姐?这领个奖?怎么还搞的像学校运动会似的？”年如意怎么看?都觉得这是现代学校在搞运动会的节奏。

    还有学校食堂，也有许多现代痕迹在里头?难道太学里?还隐藏了一个穿越的现代人？

    “什么运动会？”江月梅表示?有听没懂?“这赛事年年都举办?都举办好多年了。”

    那么，穿越的同乡?也好多岁了吧？

    “表姐，你知道是谁先提出搞这活动的吗？”即使同乡成了一个老头子，她也想见一见。

    金子说过?年仁义也穿到了这个古代，如果那人真的是年仁义的话?那她一定要为年家一家三口……不，是四口人报仇。

    她爸爸，她妈妈，她爷爷，包括她自己，四口人的命，都是被年仁义害死的。

    她与年仁义，不死不休。

    江月梅摇头，“我一个学生，哪里知道那么多，不过，表妹，你问这个做什么？”

    “没什么，就是好奇。”

    “哦，別好奇了，快，轮到第二名了，下一个就是你了。”江月梅兴奋的道。

    “耶，是大姐，表妹，大姐竟然得了第二名。”江月梅十分惊讶。

    秦月柔跳舞的成绩不错，但也没到全校第二。

    如果是第五第六名，还有可能，可是第二名，让江月梅很意外，要知道，跳舞九个班上，有三个出了名的舞仙子。

    这三个舞仙子，年年都会参赛，年年都会把前三名给包了，压根儿就不给人家机会。

    秦月柔的舞蹈，是绝对没有那三名舞仙子跳的好的。

