    “那什么，我总觉得，有点冷啊！”

    就在寒冰宗展开追击的同时，几百里外的雪原上，正在行进的奔兽飞车上，李悠然突然揉了揉鼻子，有点不确定的嘀咕道：“你说，我是不是感冒了？”

    “很有可能啊！”貂蝉一本正经的提醒，“所以说，你缺少锻炼，还不趁现在，赶紧多挥几拳……”

    能不能不提这个事情啊？

    李悠然刚休息了不到五分钟，被这样一提醒，又只能继续挥舞着手甲，一二三四，换个姿势，再来一次……

    正在外面驾车的楚轻柔，恰好转头望过来，等看到这样奇怪的举动，忍不住缩了缩。

    这个大魔头，自从启程以后，就总是在做这个奇怪的动作，看起来极其诡异，难道是某种阴狠的魔道神通？

    “不行，我快要肩周炎了。”李悠然这边挥了几百次，感觉已经气喘吁吁了，“话说，你那个什么配套组件，到底什么时候能制作好啊？”

    “这需要时间。”貂蝉不紧不慢的给他解释，“你就当锻炼了嘛，其实也挺不错的，倒是……”

    说到最后这句话，貂蝉突然看了看楚轻柔，小声嘀咕道：“倒是，老然你有没有觉得，那姑娘在故意绕远路？”

    “你也感觉到了？”李悠然同样小声回答，“这姑娘估计是在等援兵呢，比如天道盟什么的。”

    “好事啊！”貂蝉轻轻叮了一声，“要是能引来什么大人物，咱们就可以直接打听情况，不用特意跑那个邪武宗了。”

    “然而……也得打得过吧？”李悠然若有所思的摸摸下巴，“我现在担心的是，那些正道大佬会并肩上，我这手甲只能单攻，不适合群体范围攻击啊。”

    “问题不大。”貂蝉很认真的想了想，“你家外孙女刚啃了好几件法器，本机估摸着，她的全方面立体投影沉浸体验特效，应该能……抓住安全带！”

    哪来的安全带？

    李悠然一脸懵，但是也习惯了，立刻条件反射似的抓住固定物！

    轰！

    几乎在同时，就看到前方虚空中，一座巨大的银白冰山，骤然从天而降！

    方圆数百丈的巨大冰山，狂暴的轰在雪原上，距离奔兽飞车，只有短短几十丈！

    气浪沸腾，怒潮汹涌，四散飞溅的冰雪碎片，像是暴雨般倾泻而来！

    被这气浪轰中，正在奔行的飞车顿时倾翻，楚轻柔和师妹们惊呼着，全都摔了出去。

    好在李悠然反应够快，在飞车翻倒的一瞬间，就抱着貂蝉一跃而起，顺势抓着小倩，很惊险的跳出。

    都不用问是哪来的袭击了！

    此时此刻，就在这狂暴风雪中，上百道银白剑光，汇聚成怒河汹涌而来，浩然正气的喝声，回荡在整个荒原上空——

    “赤袍骨魔！哪里走！”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，突然表情有点纠结，还真是说来就来，我们都没吃午饭呢。

    翻到的飞车旁，楚轻柔正带着师妹们搀扶着起来，等她仰起头，看到虚空中的情景时，突然不由自主的一颤：“那……那是……”

    吼！

    这一刻，就在那汹涌而来的银白剑光中，两条百丈冰蛟咆哮着，展现出巨大的躯体！

    呼啸的暴风雪，在此刻变得更加猛烈，立在冰蛟顶上的玄寒，白袍迎风猎猎，微微垂首俯瞰，目光冰冷……

    “这又是哪位？”李悠然跟貂蝉面面相觑。

    看这位大佬的形象气场，就差在额头上刻上“正道英才”四个字了，所以说……这是来追杀我们的咩？

    肯定的啊！

    玄寒这会儿正义感爆发到极致，冷漠的目光穿过虚空，仅仅只是一抬手，就有剑气呼啸而活过，轰得空气掀起汹涌怒潮！

    “玄寒师兄？”几乎在同时，楚轻柔和师妹们，也已经辨认出来者的身份，情不自禁的惊喜脱口而出。

    是的，就在这危急的时刻，寒冰宗终于赶来救援了，而且派来的援军，是有着千年一遇英才之名的玄寒师兄。

    得救了！得救了！

    玄寒师兄修为精湛，就算在整个仙道盟的年轻一代中，也是仅仅弱于还在北海修行的列玄河师兄！

    有他亲临斩妖除魔，就算是赤袍骨魔这样的大魔头，估计也要忌惮几分……不，应该说，玄寒师兄一定能胜过他！

    想到这里，楚轻柔终于长舒了口气，十几个玉罗宗少女仰起头，看着虚空中白袍俊雅的玄寒，更是满脸红晕心跳加速——

    “诶诶诶，玄寒师兄好帅，奴家好想给他生孩子呢！”

    抛开少女情怀先不提！

    这会儿，虚空中傲然而立的玄寒，却已经在上百位寒冰宗玄法者的簇拥下，若有所思的环顾四周。

    片刻之后，确定了周围没有异常，他终于居高临下的俯视着李悠然，冷冷道：“赤袍骨魔？”

    您都知道名字了，还问什么啊，新冠疫苗登记吗？

    李悠然默默吐槽，很诚恳的抬起头，迎上玄寒的高冷眼神，貂蝉还在他怀里小声嘀咕：“这家伙，颜值还可以啊，也就比你弱一点点。”

    当然了，这样的情景，落在楚轻柔和其他人眼中，就变成了大魔头的残暴气质——

    白发赤袍，周身血雾汹涌，微微眯起的狭长眼眸中，闪烁着冰冷阴狠的光芒，仿佛黑暗中狰狞咆哮的毒兽……

    嗯，从某个角度来说，这也算是靠脸吃饭了！

    这会儿，看到他这满满大反派的暴虐形象后，半空中的上百位寒冰宗玄法者，全都是警惕的如临大敌。

    有几个心境修为还不到位的年轻玄法者，更是心虚不敢去看大魔头，紧张到握着法器的手掌上，都不由自主的冒出冷汗了。

    玄寒却毫无动摇，居高临下的俯瞰着李悠然，冷冷道：“敝人，多年前就听闻魔君的威名，却是遗憾不能一见，今日……终于得偿所愿！”

    得偿所愿个什么？

    李悠然听得满脸古怪，那什么，不要说得这样基情满满嘛，我又不是貂蝉，喜欢看那个类型的电视剧。

    正吐槽呢！

    虚空暴风雪中的玄寒，却终于很难得的露出笑容，淡然开口道——

    “时候也不早了，敢问魔君，是自行跪地就擒呢，还是让敝人亲手斩下你的头颅呢？”

