    曹悟走了，走的时候气呼呼的，至于那一百贯银票，他当然没要，他准备自己掏腰包垫上。

    楚擎给他送出去的，还不忘提醒，如果七天之后不“还”钱，他会让探马去荀州也就是曹悟的老家通知当地州府，说他欠钱不还。

    回到正堂之内，楚擎收起了嬉皮笑脸的模样，江月生和昌贤走了进来。

    江月生脸上带着标志性的苦笑：“曹大人让步了？”

    “嗯，让昌贤说服了。”

    江月生试探性的问道：“那信件，还需送去太子少师府吗？”

    “暂时不用了。”

    江月生说的信件，其实就俩字，动手。

    动手的意思，是指明天弹劾曹悟，而且不只一封信，还有给户部几位大人，以及马睿和谭忠平等人，就如同刚刚楚擎说的那般，大家一起搞曹悟。

    不过现在给曹悟发展成了“线人”，自然就不用这么做了。

    其实说句心里话，楚擎对曹悟这个礼部尚书是真的极为不满，如果可以的话，他真不愿意让这老头继续带领礼部。

    可话说回来，楚擎心里很清楚，六部九寺都那熊样，谁也没比谁强到哪去，要说称职，曹悟肯定是算不上的，但是要说曹悟坏吧，这老家伙也没坏到哪去，朝堂上大多数都是这种臣子，能力平平，当一天和尚撞一天钟，好也好不到哪去，坏也坏不到哪去，也正是因为不好不坏，所以大昌朝才会走下坡路。

    “说说俞天伦吧，鸿胪寺寺卿。”

    楚擎的脑海里，出现了前几日那个入门策马狂奔的家伙，看起来，鸿胪寺这群王八蛋似乎还给瀛贼当爹供着，正好一起收拾。

    “俞天伦。”江月生坐下身，面色有些古怪：“这人…一言难尽。”

    “怎么个一言难尽？”

    “俞天伦原本是赵王的人。”

    “赵王？”楚擎面色古怪：“那个带着死士去宫中逼宫，结果太上皇和侍寝妃子拎着大刀满皇宫追那倒霉催？”

    昌贤乐呵呵的说道：“就是二皇叔。”

    “那不对啊，俞天伦既然是赵王的人，现在怎么还在朝堂上混呢？”

    楚擎如今在千骑营混了这么久，关于赵王昌承晦的事情还是有些了解的。

    当今天子那一代一共八个男嗣，除了登基后的新君老四外，唯独赵王昌承晦没封地，居住在京中

    八龙夺嫡那会,大家各显身手,或者说是各自丢人现眼。

    如果要问八个皇子中最丢人现眼额，那肯定是老二,人家太上皇和妃子在皇宫里谈几个亿的项目呢,这傻缺带着死士冲进去了,看那意思,要是太上皇不从的话,还准备玩硬的.

    就不用上纲上线的说,老二绝对算得上是大逆不道了,所以太上皇给这家伙的右腿打断了,封地也收回来了,相比其他王爷,这小子是混的最惨的，而且也可以说是最不招当今天子待见的一位王爷了。

    江月生的面色极为古怪，瞅了瞅昌贤，又瞅了瞅楚擎，一副欲言又止的模样。

    昌贤嘻嘻哈哈的说道：“本王又不是三岁稚童，无需忌讳。”

    楚擎不解其意：“忌讳什么？”

    “大人。”江月生露出了一丝莫名的笑容：“鸿胪寺寺卿俞天伦，据房间传言，与赵王殿下，是为龙阳之兴。”

    “龙阳之兴？”楚擎还是没听明白：“什么意思？”

    昌贤大大咧咧的说道：“二皇叔有龙阳之好，俞天伦与其断袖分桃。”

    “我去！”楚擎顿时起了一层鸡皮疙瘩：“真的假的？”

    昌贤眨了眨眼，没吭声。

    这小子没否认，基本上就代表是承认了。

    连这一代的皇子都能这态度，可想而知是真的了。

    福三走进来了，凑趣道：“少爷，这事小的都听说过，是有这事，不过那赵王也不是光喜欢这道道，也喜女子的。”

    江月生不解的问道：“你怎么知道？”

    “他去过花船。”

    江月生恍然大悟。

    花船上的事，就没福三不知道的。

    “男女通吃呗。”楚擎越听越是迷糊：“可赵王现在就顶个王爷的名头，连封地都没有，他再和俞天伦爱的死去活来，也不可能有能量让俞天伦爬到九寺寺卿的位置啊。”

    “大人，不是赵王让俞天伦爬到寺卿的位置，而是俞天伦保住了赵王的性命。”

    楚擎你脸你TM在逗我的表情：“臣子罩着王爷？”

    江月生三言两语将情况大致说了一下，俞天伦出自东海广怀道，俞家可以说是广怀道的土皇帝了，也是中州拥有海船最多的家族，没有之一。

    这些海船来往于东海与瀛洲，说是海船商船，实际上也可以称之为战船，就造船领域这一块，没有人比俞家更精通，兵部下面的舟师以及工部，都得给俞家下订单造战船。

    当年昌朝开国后，舟师刚成立没多久，那期间也是东海东瀛那边闹的最凶的时候，舟师面对东海瀛贼没有丝毫反抗之力，最后还是俞家组织的人手和战船剿灭了不少瀛贼的劫掠船队。

    俞天伦能干到鸿胪寺寺卿这个位置，不是他对朝廷有功，而是他爷爷辈，太爷爷辈，太爷爷的爷爷辈大功于朝。

    所谓老子英雄儿好汉，不存在的，俞家越往下传，家业是越大不假，但是子孙是越来越不行，就说俞天伦吧，八龙夺嫡那会，下注下错了，下最二的二皇子身上了，而且还是代表俞家下注。

    加上太子，八个皇子，就老二干出带死士逼宫太上皇这种事，除了脑子不好使外，还有另一个原因，那就是他几乎没有任何机会，因为朝臣都觉得他是真二，所以朝臣没人搭理他，要不然这家伙也不可能铤而走险去逼宫。

    俞天伦呢，也是个逗逼，之所以支持老二，不是因为觉得这家伙是个潜力股，是因为爱情，因为爱情，不会轻易悲伤所以一切都是幸福的模样。

    俞天伦想和赵王幸福的在一起，就毅然决然的代表俞家站队老二了。

    老二干出道德沦丧并且极为丢人现眼的逼宫事件后，别说参赛权了，就是呼吸权都差点被太上皇给夺走。

    俞天伦也是真猛，直接给了朝廷三十五艘俞家的大型商船，可以改成战船的大型商船，这才保了老二一条命。

    楚擎都听傻了：“这是真爱啊，太真了。”

    江月生笑道：“俞天伦倒是对赵王一心一意，只是这赵王，总是朝三暮四，失了势居于赵王府，每日花天酒地，陈统领当初也安排了一些人马混进赵王府，据那些探马说，每日赵王都会叫上男宠与妃子，大被同眠，可谓是不堪入目。”

    福三也是惊着了：“男子与女子都有，大被同眠，这天潢贵胄果然不同凡响。”

    昌贤：“…”

    江月生看了眼福三，也不知道是真有这么个事还是乱说的，面色古怪的说道：“据说这赵王的男宠，都是彪悍之辈，最喜孔武有力的杀才。”

    说完后，江月生还上下打量了一番福三。

    福三骂道：“你看老子作甚。”

    “福三兄弟，本将突然极为好奇一事。”江月生满脸坏笑：“若是有一日你被赵王掳去了府中，大被同眠，你被夹在了中间，左侧，是赵王貌美如花的妃子，右侧，则是赵王，你要冲着哪一面酣睡？”

    福三打了个哆嗦，满面恶寒：“你他娘的怎么不去大被同眠。”

    “问你呢，你冲向哪一面？”

    福三也是二到家了，居然还真露出了沉思之色，不太确定的说道：“面向妃子？”

    “为何？”

    福三嘿嘿一乐：“借力打力。”

    江月生：“…”

