    乔云天没有犹豫，笑道：“顾兄弟愿意帮忙自然是再好不过了，其实这件事情和京城的治安也有关。”

    “我丐帮弟子遍及天下，情报最广，有人发现郊外的某处私宅有点异常，疑似有魔教中人渗透，我就想着去看一看，武举在即，或许魔教中人也会蠢蠢欲动。”

    顾阳听后心中佩服，这种事也就是乔云天会管一管，若换作其他江湖中人，能通知一下六扇门就不错了，怎么会自己亲自出马？

    “乔大哥高义，在下佩服！”

    乔云天叹道：“魔教中人往往视人命如草芥，他们每次有所行动，都会殃及无辜百姓，我丐帮许多弟兄的父母亲人都曾因此遇难，乔某又怎会袖手旁观？”

    顾阳想了想，道：“乔大哥，魔教中人凶险，不如让这帮弟子在这里看着白云生，我陪你闯一闯魔窟！”

    乔云天仰天大笑，豪气冲天！

    “好，那我就和顾兄弟一起闯一闯这龙潭虎穴！”

    顾阳笑道：“乔大哥，那咱们比比脚力，看谁先到那如何？”

    “好，东郊二十里，有片杨树林，咱们就以那里为终点，你若赢了，我帮中有坛珍藏多年的老酒，咱们一起喝了它！”

    “一言为定！我若输了，天下名酒，任乔大哥挑选！”

    下一刻，两人便如利箭般冲出，顾阳踩出道道残影，飘逸出尘，迅若流光，而乔云天则是大开大合，龙行虎步，看似朴拙，却速度惊人。

    只留下那群丐帮弟子们面面相觑。

    “少帮主一定会赢的！”

    “那是必然，少帮主神威无敌！”

    “其实顾大侠人也不错……”

    ……

    只是一柱香的时间，两人便飞身提纵数十里，几乎同时穿过了那片杨树林。

    两人对视一眼，哈哈大笑。

    “痛快！顾兄弟，这次是我输了，下回找你去喝酒！”

    顾阳笑道：“我也只是快了一线，乔大哥天纵奇才，你并没有用出逍遥游，否则我必输无疑。”

    逍遥游是洪三笑的拿手轻功，身为他的亲传弟子，乔云天怎么可能不会？

    乔云天刚要说话，突然一阵风吹过，两人同时神色一变。

    好浓的血腥味！

    乔云天看向前方那处宅子，道：“血腥味是从那里传过来的，那处宅子，就是我之前说的，疑似魔教据点的地方！”

    难道魔教已经开始行动了？

    两人对视一眼，都毫不犹豫地飞身上前，艺高人胆大，以他们二人的武功，只要不是遇到宗师，都可无惧。

    推开门，血腥味扑面而来，更加浓郁。

    只见院中躺着三具尸体，死状凄惨，一个是上了年纪的老妪，被一根灵蛇拐杖洞穿了心脏，一个是小孩样貌的童子，被人一脚踩爆了脑袋，最惨的是那个肥头大耳的和尚，腹部被人一刀划开，肠子都流了一地。

    同时还有一个白衣男子站在原地，背对着顾阳两人。

    乔云天上前试探道：“阁下出手未免太过血腥。”

    白衣男子缓缓转身，露出一丝苦笑。

    月光下，他面容清俊，温润如玉。

    当看到顾阳时，他不禁一怔，露出一丝苦涩。

    顾阳也愣住了，因为眼前这个白衣男子不是别人，正是秦如霜的青梅竹马，南宫玄。

    两人之前还打过一架。

    “如果我说我只是听到动静来这里查看，这些人不是我杀的，二位可会信我？”

    乔云天皱眉道：“那未免太巧了。”

    南宫玄刚要说话。

    “我信他。”

    顾阳的话让两人同时一怔。

    “乔大哥，我为你介绍一下，这位是南宫世家的少主，南宫玄。”

    乔云天眼中闪过一丝惊讶，南宫玄的名字他自然是听说过，是青年一代少有的俊杰，人榜第十，只是南宫玄素来低调，见过他的人很少。

    “这位是丐帮少帮主乔云天。”

    乔云天和南宫玄抱拳行礼。

    “乔大哥，南宫玄一身本领都在音功上，而这里交手的痕迹绝非音功，你再看看这三个死者，他们可都不简单。”

    顾阳指着他们道：“这位应该是魔教五散人中的灵蛇散人，擅使灵蛇杖法，这个童子应该是五散人中的土行散人，擅长土行遁法和地龙腿法，这个和尚应该是魔刀散人，擅使魔焰刀气。”

    乔云天眼眸一震，道：“他们竟都是死于自己的成名武学之下！”

    灵蛇散人被她的灵蛇拐杖刺死，土行散人被他的地龙腿法踩碎了头颅，魔刀散人被人用魔焰刀气划破了肚子……

    南宫玄叹道：“两位可以看一下这面墙壁上的字。”

    说着他指着一旁的墙壁，上面有一行娟秀的小字，是被人以指劲刻上去的。

    “慕容明月杀魔寇于此！”

    乔云天叹道：“好一个以彼之道还施彼身，斗转星移果然名不虚传！”

    南宫玄摸着那行字，道：“不仅是斗转星移，这慕容明月的参合指，也甚是了得！”

    顾阳却是百思不得其解。

    因为他印象中的慕容明月，只是一个小有名气的高手呀！

    这一代的慕容世家并无优秀的传人，最杰出的慕容明月，三年后都没有进入人榜的前三十名。

    但此时的慕容明月，竟能独杀魔教三大散人，这份功力别说人榜前三十了，就算是前十都能争一争！

    难道是自己这个小蝴蝶扇动了翅膀，改变了一些未来，让慕容明月获得了奇遇？

    倒也不是没可能……

    “顾兄，还要多谢你肯相信我。”

    南宫玄主动行礼表示感谢。

    顾阳一怔，看到他手中的那根玉箫，这根玉箫在之前和他对掌时已经断成了数截，如今又被他修复了，只是难免有着道道裂痕。

    “南宫……兄，之前也是我莽撞了，打坏了你的玉箫，这样吧，我再赔你一根。”

    南宫玄愣了愣，然后笑道：“不必了，这玉箫虽然旧了些，却是我母亲所赠，对我有特殊的意义。”

    顾阳一怔，心中不是滋味，他知道南宫玄的母亲在他很小的时候就去世了……

    “对不起……”

    南宫玄摇头笑道：“无妨，我知道顾兄你不是坏人，我听过你的音乐，能写出《天空之城》的人，一定不会是坏人。”

    顾阳汗颜，自己只是个文抄公罢了。

    “南宫兄，明日我在火部摆下酒席，即是对你赔礼道歉，也是为朋友接风洗尘，还希望你务必前来。”

    南宫玄摇头道：“若是对我赔礼道歉就不必了，当时我也冲动了，而且是我先动的手，不怪你。”

    顿了顿，他又笑道：“当然，若是为朋友接风洗尘，那在下一定会去。”

    顾阳心中也为他的魅力所折服，怪不得江湖上有那么多的人喜欢和南宫玄交朋友，这份气度着实不凡。

    同时顾阳也暗自反省，那天自己为何会如此冲动？难道是我***太强了？

    南宫玄正要离开，望着他的背影，顾阳心中一动。

    “等一下。”

    南宫玄回头。

    “牡丹园的花都没了，甚是可惜，有时间的话，不如叫上如霜，咱们三人一起种种花，待到来年五月，花开倾城，咱们举杯畅饮，一醉花香，南宫兄觉得如何？”

    南宫玄目光微动，最终只说出一个字。

    “好。”

    两人相视一笑，之前的不快也都如云烟散去。

    （感谢玲箩帐中帐、zhuzhu0054的打赏！）

