    

    天黑下来，但这方天空通明——房子的西边烧起来了。

    房子的整体几乎全是木质结构。雪砚谷温暖潮湿，即使冬天也不会很干燥，所以建筑没有做过太多防火措施。墙面涂过耐火的漆，让它烧得慢一些。但火被发现的时候已经过了一阵，漆有些熔化了。整栋楼灯火璀璨，那边没什么人，烧了好一阵才被发现。

    火自然是山海施法烧的，办法是阿鸾想的。但她其实并不太确定这法子万无一失，只是她记得雁沐雪的房间靠东，把人吸引到另一边他们能从东边上去。不过，她并不能肯定三位需要帮助的姑娘就在那里——只是她看那不该有人的房子亮着灯罢了。

    这主意也不是不好，反而很妙。若邬远归在他的房间里，就算为他的目的也不能放任她们被烧死，势必得给她们放出来。若不在，那救人便好办很多。

    躲在墙边灌木丛里的二人眼看着邬远归跑向那边，指挥着救火，乱哄哄的，他们便悄无声息地从东边潜进去了。楼房很大，等火烧过来还要一段时间。山海跟着阿鸾很快来到雁沐雪的门前，门上拴着一把锁，守卫们却都逃命去了。

    “你们在里面吗！”山海用力拍着门。

    “在！”阿凌冲到门前回应，“我和阿谣在，阿谣中了蛇毒，不能动。琬姐姐在东边的房子里——我刚看楼下，东南角吵吵闹闹的，人都向那儿跑了。这是怎么回事？”

    坏了。

    “让一下！”

    山海听到黛鸾这么说，便让开身，转头看她要干什么。结果他还没反应过来，黛鸾将桃木剑往上一提，闪过两片火花，铁制的锁竟然齐刷刷的一分为二，落在地上。

    是那套削铁如泥的剑法。

    顾不了感慨太多，两人连忙冲进屋子查看谢花谣的情况。她的状态很不好，脸色比起下午那会儿更差了。山海架起她单侧的胳膊，三人齐心将她挪下床。

    “你背得动你姐姐吗？我们还得去东边。”

    “我能让谷间的兽到楼下帮我，只是……你们快去救她，我们要一起走！”

    谢花凌从山海肩上接过姐姐，立刻被压得走不动路。她把谢花谣靠在墙面上，这样对他们说。师徒二人对视一眼，点点头，沿着走廊向东边跑去了。热气已经蒸到三楼，能听见二楼的木头被烧得噼啪响，跑起来的时候吹在脸上的不是风，是热浪。时间不多了。

    路过邬远归的门口时，山海突然停住了。他转身推开门，一眼看见一把眼熟的伞靠在桌边。他的直觉不错。山海走上前撑起伞，本想检查一下是否少了什么，但当看到伞底密密麻麻的符咒时，几乎眼前一晕。扫了一眼附近没有别的什么，他匆匆离开了。再追上去时，发现黛鸾已经斩断了第二把锁，门前写的正是梁丘慕琬四个大字。

    推开门，俩人都愣了。只见慕琬拆碎了房子的床单被罩，绑成长长的条，一脚踩在窗框上准备往下跳。她回过头看着他们，松了口气。

    “我差点儿就跳了！”

    “你这不是往火坑里跳吗？！”

    “没事儿，我有办法。”

    “行了行了赶紧下来。你的伞。”

    说罢，山海将伞丢过去，慕琬一把接住。她随他们一路向回走，一边跑一边说：

    “我本可以直接走的，但是谣师姐中了蛇毒。如果不是因为大火，我也不敢就这样跑了——我本想从二楼绕过去的。”

    “你的天狗呢？”黛鸾问她。

    “太惹人注意了，若他们将这把火的账算在我头上，对那对姐妹没有好处，我不能声张——现在不能。说来蹊跷，我在谷里长了这么些年，从来没见过什么毒蛇。大……邬远归好像还有个师爷，要小心他。”

    燃烧的噼啪声、泼洒的水声、喧闹的人生此起彼伏，温度越来越高了。跑回东边的楼梯口时，远远看到师姐靠在那儿，慕琬立刻超过了山海，直冲上去。

    “蛇毒我知道的不多……”黛鸾皱着眉，“她这样的更是没见过。”

    “先下去，要烧过来了。”说着，山海再次架起了谢花谣，慕琬搭起另一条胳膊。

    五个人跌跌撞撞地跑下楼，楼下有一匹高大的野马，一匹小马，和一只鹿。慕琬骑上马并在山海的帮助下将谢花谣拉了上来。这时候，远处有人注意到他们，冲他们吼叫。骑着鹿的谢花凌直直向他奔过去，鹿角一挑，两人就飞出去了。那鹿比小马还壮，驮着她和黛鸾。

    五个人趁乱冲出人群。人们都拎着水桶救火，无暇顾及其他，只是有人对邬远归喊了一声，他见状立即挥手，召集了一部分人随他追上去。突然许多鸟俯冲过去，一片又一片，不论什么品种大小都找得出来。但它们的目的都只有一个，那就是阻止他们。

    许多小鸟被刀刃伤到，惨叫一声载下去，被凌乱的脚步踩进地里。凄厉的叫声传得很远很远，传到谢花凌的心里。她抱着鹿颈，咬着牙，不敢回头看一眼，更不敢哭。

    在所有动物们的帮助下，他们跑得飞快。天上还有一片鸟群为他们带路。兴许是发现人追不上马，身后有人准备了弓箭。许多鸟突然被射中，直直坠下来，他们慌忙地躲闪。有一支箭射中了鹿的后腿，它身子一瘸跪坐下去，两个女孩被狠狠甩飞出去。可另外两匹马丝毫没有停下来的意思，仍向上坡路狂奔着。他们离姑娘们越来越远。

    “阿鸾——！”山海回头声嘶力竭地大喊。

    这时候，他突然看到一张纸条向后飞去，而一旁的慕琬刚收起撑开一瞬的伞。山海再次回头，看向身后，两边的景色急剧后退，都凝聚成一个小点。可从这聚集的一点上，忽然有什么东西追上了他们的速度，径直疾驰而来。

    是黑白分明的、多足的怪物。

    原来是慕琬将寻放了出去。它好像知道外面发生了什么一样，在化形的瞬间就变成了这种庞大的姿态。虽然并不比鹿大太多，背着两个姑娘是足够了。它的身体修长，那些细细的腿却十分有力，相当协调地奔跑着，很快追上他们。

    山海侧过头看向慕琬，她前面揽着师姐，生怕她翻下去。这二十出头的姑娘经历了太多不属于这个年龄的事，在更荒唐的事情面前，多少有了成长——这种成长是精神层面的。她坚强了很多，遇到变故也不再那样冲动，他从她没有在那时召出天狗的决定上就看出来了。

    尽管成长的代价是如此残酷。

    身后的声音逐渐变小了，小到几乎要听不见。他们很快越过小小的山坡，地势转而向下倾斜。但没走几步路，前方却出现了喧嚣的声音。随着他们的靠近，那阵声音愈来愈大了。

    是一条从谷间上游而下的、奔腾的、宽阔的河流。

    大家都下了坐骑。谢花凌拉了拉慕琬的衣角，问她说。

    “我们应该怎么走？这样的河，它们是过不去的。可如果绕远路，我怕有人堵在桥上。”

    谢花谣突然清醒了过来。她的神志有些混乱，时而睡着，时而醒来。现在，她睁开眼，挣扎着想要从马背上下来，慕琬转身立刻扶住她。

    “小心，别乱动！”

    “不要管我……”她的声音很轻，几乎要被水声盖住，“顺着河下去，一定会被收到飞鸽信的弟子拦住，要绕。带着我……来不及。阿凌，你要去慕琬的家里，劝她娘亲搬走……就一起到我们家去……”

    “你跟我一起去！”谢花凌攥着她的袖子不松手。

    慕琬清楚地知道，她不可能有时间回家去了。在谷外，娘一个人住着。她们不过大半年没见而已——以往谷里忙的时候，可能一年才见一回，那便是除夕。那时候，哥也会回来。但再往后几年，他就不回来了，只寄一些钱，剩她们娘俩。这次，她却好像已经几年没有见过娘了。

    今年没有办法在一起过了。

    她突然深吸一口气，将所有随着眼泪泛出来的情绪都收了回去、

    “没事，你们要一起。你带着你姐姐直接回家，去找最好的郎中。我娘那边不用那么着急……他们应当一时半会顾不上去威胁她老人家。就是麻烦你们派人去接她了。让她少带点东西，很多旧物件儿早没用了……”

    “这毒，郎中解不了的……”

    慕琬像是没听见这句话一样，她转过身走了几步，靠近了那条河。

    “你要唤天狗了吗？”黛鸾问她。

    “那带不过我们——有别的办法。”

    慕琬抬起手一转双指，一张熟悉的咒令出现在她指间。还没等几人想起来，她便放出了那位他们都十分熟悉的式神。

    黑色鱼尾人身的妖怪浸泡在水里，欢快地摆动着尾巴。

    “拜托了。”她蹲下身，摸摸妖怪潮湿的头发。

    寒水姬忽然潜下水中，像一根浸泡在水里的箭被发射到对岸。它游过的水域都凝固了，变成微微起伏的、结实的冰层。等它游到对面的时候，一条宽敞的冰桥便呈现在了眼前。

    光这样是不够的。她又唤来白荻。白荻轻飘飘地飞过去，一路跳着舞，裙摆点到的冰面上都洒下了一片洁白的绒毛，铺满了冰桥。桥面不那么光滑了，谁能轻松地走上去。他们牵着马，小心翼翼地走过铺满雪一样的“路”，踩在脚下的质感也像行走在草地一样，结实又柔软。当他们平安过河之后，寒水姬突然令冰层融化了，河水再度欢快地奔腾起来。

    慕琬收回了式神，如释重负地松了口气。她转过身，准备重新骑上马，和大家一起走的时候，前方的小径上多了一个人影。

    慕琬愣住了。谢花凌看过去，也愣住了。

    那身影太熟悉了。简直熟悉到……令人毛骨悚然。

    慕琬不由得向前一步，山海突然拽住了她。

    “呀——”那身影发出她们并不陌生的声音，“阿凌也是我们雪砚宗的弟子了，真好。”

    “雁、雁师姐……”阿凌颤抖着说。        

