    大年初一，迎来送往，可把宁为忙得不行。

    好在近几年都是这样，他也习惯了。随着身份地位的提升，春节时节来拜访的人越来越多，需要去拜访的人也越来越多，这让宁为感觉还不如守在实验室里。

    可惜有了小宁可，已经不能任性了。

    宁可的性子外向，喜欢热闹，每当家里来了客人都会特别兴奋、开心。这性格的好处是上幼儿园没两天就跟老师和小朋友混熟了。别的小朋友在幼儿园门口哭得撕心裂肺，仿若生离死别的时候，她还会友善的上前去拍拍人家的小肩膀，很是嚣张的拉着哭闹的小朋友走进校园，很有大姐大的派头。

    怎么说呢……

    反正这性子既不像江晨霜也不像宁为，到是跟江晨露有得一拼。这一度让宁为感觉有些淡淡的忧伤，因为书里写的天才的童年往往是跟普通人格格不入的，这大概说明他不知道从何而来的天分宁可并没有继承。

    不过问题到也不大，为人父母，只希望孩子能快乐的长大就好了，反正家里不缺钱。

    在银行高级客户经理的建议下，宁为已经给家人们准备了多种信托产品。即便他后继无人，或者意外身亡，这些产品也足够一家子人过上一辈子优渥的生活。

    到不是对自己的身体不自信，关键是人一旦沉迷于刀尖上跳舞，一定的风险意识还是要有的。这一点宁为的意识很超前。

    而且下个月就到了江晨霜二胎的预产期了，如果没有意外的话，将晨霜肚子里的宝宝将在三月十二号降临。

    当然生孩子这种事情，早几天、迟几天都很正常，但张丁喜还是站出来，跟几大企业的商讨之后，决定先做好搭载了宁芯跟三维显示器的新产品发售的准备，二胎出生的那天，正式开启发售。

    这个决定多少是有些任性了。其实按照现在的备货情况，这个春节已经可以具备了发售的条件。对于企业来说早一天开始赚钱自然是好的。而且还要准备产品发布会，多少会有些麻烦。

    但这事张丁喜提出来了，又得到了宁芯灵魂人物李静雯全力支持，大家也没什么好说的。便也只能先开始准备着。不过话又说回来，多一个月的时间备货压力并不算大。按照现在的市场调查，大众购买三维显示产品的意愿还是很高的，所以这一块问题不大。

    这事儿宁为还不知道，也没人跟他提起过。他也无暇顾及三维显示产品的发售情况。这一点全世界人民都可以作证。本来春晚还邀请了他挑一个时间段，找一個分会场，聊聊关于未来科技发展的畅享，都被宁为婉言谢绝了，自然更懒得去筹谋这些沽名钓誉的事情。

    他已经把全部精力都放到了对于新理论的实践上。

    到不是说科研病犯了，主要还是一想到自己有机会坐上根据他的理论设计的太空船畅游太空，宁为便能感觉到那发自心底的兴奋。

    那可是真的遨游太空，指不准能有机会近距离去观察宏伟的星云，欣赏宇宙中的自然美景。可不是像那些富豪们坐着航空飞机，在地球外飞一圈就得着陆那种噱头式的所谓太空体验。

    所以他得抓紧时间找到进入尺短空间的办法。

    这段时间从国外引入的那些科学家到也很给力，各个项目都在有条不紊的推进着。而且宁为还发现了实验室多了这些来自于西方科学家的好处，比如他们对于春节并不感冒，也没谁觉得华夏春节就应该放假，在实验室华夏雇员都归心似箭的时候，他们依然能任劳任怨的呆在实验室里，做着自己负责的项目。

    这就非常NICE！

    只要能引入更多的国外人才，完全可以把休假需求给错开。大家按照国籍放假，比如圣诞节，这些国外的科学家可以多休息几天，主要任务丢给实验室的华夏人员，春节的时候，华夏的科研人员轮流休假，这些国外的科学家们继续上班，很轻松就能在怨言最小的情况下，实现实验室全年无休的目标……

    当然，前提是人家引进工作能一切顺利。最起码得像CERN那样有上千的高端学者投奔实验室。不过宁为还是信心满满的，有三月这个越来越精通人性的大杀器，现在已经让人才引进工作走向了极为良性的循环。

    那些投奔基础试验基地的科学家们已经不再局限于艾德温·乔治的引荐跟介绍。一件事情做的久了，谁还没几个至交好友呢？呆的舒服了，呼朋唤友都是基本操作。

    而且宁为真心发现，凡是那些在科研方面好奇心重的科学家们还是很可爱的。绝大部分对于物质方面的追求并不高，也不太想些乱七八糟的事情。对于他们来说，工作时像三月这样的科研助手才是他们最稀罕的。

    毕竟谁会不稀罕一只没事趴在那里养眼，有事了“喵”的一声，马上就能给予研究助力的超级实验室助手呢？而且进行数学分析跟模拟进度还特别快，曾经要等两、三天才能拿到的结果，基本上当天都能给出报告。以往要等几周，甚至数月的大型复杂计算结果，现在基本上半个月之内都能有消息。

    这种效率也足以让人爱上这里的科研环境。

    再加上从实验室出来，想要放松时，还有能找到一、两个知己喝上一杯，这环境是真心无敌了。

    这也让宁为感到非常满意。

    毕竟这些教授们的工资其实并不算高，在基本生活已经有完美保障的情况下，绝大多数人更追求精神上的满足。尤其是许多喜欢表达的科学家，有了三月这个贴心的助手，还能够完全无障碍的使用华夏互联网产品，这就更让人感觉惬意了。

    尤其是很反直觉的是，华夏绝大多数普通人其实潜意识里要比那些西方的普通人更尊重知识，更尊重高级知识分子，这就是许多文化人能成名的原因。可惜的是许多人并不珍惜这一身份，活生生将“高知群体”这个原本褒义的词汇，玩成了“砖家”而已。

    比如这样的科学家闲暇时想在网络上科普些东西，三月能手把手的帮他们申请整套各类互联网产品账号，企鹅微博、知否等等，还能实时把这些人想要发表的东西翻译成中文，并将评论区那些中文的问题同步转化为英文，或者其他语言……

    不用怕这些发言没人看，毕竟有三月这个小可爱呢……

    虽然它遵守华夏的人工智能法案，在每个社交平台上只有一个账号，但这并不妨碍它能详解各个平台的算法，然后将这些内容精准的推送到那些喜欢这些知识的人群面前，来帮助这些科学家们在华夏俘获大批粉丝。每一个公开发言都能极快收获无数回复跟提问，也能让这些科学家在华夏迅速获得归属感。

    总之，三月是真的照着宁为的要求，把这些不远千里来到华夏为推动世界科技进步做贡献的科学家们在精神层面伺候得极好。这些科学家们自然也愿意邀请三、五好友来一同奋斗。

    所以其实艾德温·乔治的数据都不准确，从他的视野来看，这三个多月时间里也就四十多位科学家、教授去了华夏，但实际上研究新理论基础实验室已经聘请127位常驻外籍学者。

    这些还都是经过了考验，的确是现在实验室急缺的人才。

    不符合要求的都被礼貌的劝回了。比如那两位到华夏，又回到CERN的物理学家，明面上的理由是待遇不能满足他们的要求，实际上还是因为需求不匹配。如果真的有用，宁为是真舍得给出顶级待遇的。

    别说这项研究国家已经拨款，就是他自己出钱也会把人留下来。

    总之在这个春节，宁为觉得一切都在向好的方向发展。不出意外的话，他几乎有百分之百的信心能提前完成第一个十年计划中最重要的任务——找到在宏观世界进入尺短空间的方法。

    但这个世界就是这样，当人对某项事情的预期是以不出意外的为前提的话，往往就会出现意外。

    大年初二，宁为正打算跟往年一样带着江同学跟宁可，到那些一直帮着他的前辈们家里都拜访一圈时，接到了实验室的电话。

    “喂，宁，我是本杰明，你应该记得我对吧？”

    这个时候就体现出记忆力好好处了。

    宁为立刻在脑海中泛起了那个留着大胡子却很少打理的白人形象，更记起了这位教授来自于麻省理工，能力非常突出。目前负责对一些特定空间的能谱进行精确测量并进行分析的工作。非常重要的项目，主要是为寻找到尺短空间入口提供数据支持，帮助三月进行数学建模。

    “当然，卡特教授，你是我这些年遇到的对物理学研究最为严谨的教授之一，我怎么可能不记得呢？我们还坐在一起讨论过很多问题，你的看法让我受益匪浅！今天找我是有什么事吗？”

    宁为不着痕迹的吹捧了一句这位卡特教授，也让他的语气变得不那么急躁。

    “哈哈，宁，你太谦虚了！那天的谈话是我受益匪浅才对！事情是这样的，你还记得我跟你提到过之前我在MIT合作过的一位朋友吗？”

    宁为彬彬有礼的问道：“你说的是克里·罗德曼教授吗？”

    “对对对，就是他。我记得跟你说过，我们之前在一起搭档过，合作得非常愉快，他能来的话，将能大大加快进度！本来我们已经说好了，他会在后天来华夏，但他今天给我来了电话，学校不但没有批准他的假期，董事会甚至用卑劣的手段骗去了他的护照！”

    话筒内传来的声音开始变得愤怒，同时宁为也开始觉得恼火……

    骗走护照？现在知名学校的操作都这么骚了吗？

    “等等，卡特教授，是发生了什么吗？学校为什么要扣他的护照呢？这没有道理啊！”

    “还能因为什么！那些可耻的官僚不希望他来华夏！他们甚至想剥夺我的朋友自由选择的权力！天啊！我已经不敢想，他们还敢对我的朋友做些什么！毕竟是因为我邀请他来，才会遇到这种事情的，你能理解我的心情麼？”

    “當然，卡特教授，我能理解！我想我已经大概明白是为什么了，真的，卡特教授，其实我明白发生了什么！恕我直言，MIT作爲一家私立学校，我怀疑他们把你的朋友，还有那些教授们达成了他们牟利的工具！而不是推动世界科学进步生产力解放的中坚力量！他们甚至不愿意给予你们最基本的尊重跟权力！”

    “我简直不敢相信你的朋友竟然会遭受这种待遇！为了一点蝇头小利，他们甚至不愿意给這个世界上最重要的科学家们哪怕最基本的尊重！天啊，我感觉无法理解！选择是人最基本的权力啊！科学从来都是无国界的！自由意志的选择不该被任何人所干涉！”

    宁为义愤填膺的说着，直到最后缓和了语气，很严肃的在电话里问道：“好吧，卡特教授，伱信任我吗？”

    “当然，宁，如果是信任，我不会给你打这个电话。”

    “感谢你的信任，卡特教授。既然你信任我的话，这件事就交给我处理好吗？请相信我，哪怕只是站在朋友的角度，我也绝对不会眼睁睁看着生而为人最基本的权力被这些黑心的资本家随意践踏！我会竭我所能，保证你的朋友拥有选择的权力。你只需要安心的工作便好了！”

    “好的，宁，我觉得你说的太对了！那些该死的家伙，只是把我们当成牟利的工具。你知道吗，MIT每年学费增幅维持在5%，但我们的薪水涨幅才1.1%！他们口头上鼓励教授资源流动，但当发现流动已经影响到他们赚钱时，又开始限制，他们尊重的从来都不是科学，而是他们口袋里的钞票！谢谢你，宁，我代表我的朋友感谢你！”

    “别这么说，卡特教授，在华夏，志同道合的人相互帮助不需要说谢谢！毕竟我们都是为了同一个目标而走在了一起！在华夏，这种关系叫做同志，用你们的话说，咱们都是在互助！”

    “宁，你不但是个天才，更是一个好人！”

    “嗯……”

