
　　左侧的男生下意识地吐槽道：“好莫名其妙的名字啊，是在发摩尔斯密电码吗？”

　　“闭嘴！”

　　团长狠狠地捏了捏拳头，清清嗓子，继续说道：“曾经有个非常倒霉的上班族先生，

　　因为公司竞争压力大，天天加班，没有加班费，还要受到领导上司的妒忌打压，言语嘲讽，

　　公司业务的合作方也经常提出很多反复无常的不合理要求，给他平白无故增加工作量。

　　搞得他精疲力竭，无法承受，就想着轻生了事。”

　　男生吐槽道：“还真是现实到可怕的怪谈故事！”

　　少女无视了他，继续说道：“他登上了站台，本来打算跳向迎面而来的列车轻生，却不幸地偏差了一点，

　　他的下半身被列车撞断，上半身则掉在了轨道上，受尽了极度的痛苦与折磨，眼睁睁地看着自己慢慢走向死亡。

　　也许是执念过于强烈的缘故，经常有人在列车站里，看到只剩半截身子的男子在轨道上以极快的速度爬行，边爬还边发出Teke-Teke的声音——这是他的衣服纽扣碰到轨道的声响。23sk.Com

　　如果在车站里听到Teke-Teke的声音，一定记得不要回头，拔腿就跑，越快越好，

　　否则就会被他追上，斩成两截，用你的下半身来为他修补...”

　　此时一道电光在窗外闪过，沉闷雷声在天空炸响，

　　刚刚讲述完怪谈故事的少女陡然一惊，“呀”地尖利叫了一下，身躯后仰差点摔倒在地，

　　片刻之后才反应过来，故作平静地咳嗽了两下，大大咧咧地说道：“什么嘛，原来是雷声啊...”

　　“想不到被称为‘掌中老虎’的团长大人，竟然也会被雷声吓到呢。”

　　男生幽幽说道，眼看团长作势要打，急忙高举双手投降，“好了好了，下面轮到我说怪谈了。”

　　“哼！”

　　团长缓缓收起手，慢悠悠地坐了下去。

　　男生酝酿了一下气氛，开口说道：“故事的主人公，是我朋友的朋友。姑且称他为A君吧。某天A君带着女友出门玩，意外来到了某个很偏远的地方，不知道什么原因争吵了起来，两人不欢而散。

　　走出一段距离之后，A君感觉有些后悔，遂原路返回，看见女孩正蹲在原地哭泣，

　　A君非常心疼，连忙道歉哄好女友，手牵手向着女孩的家走去。

　　经过一个十字路口的时候，A君看见路边有人在向他们招手，

　　A君吓得面色惨白，拉着女友的手就往前面狂奔，快要跑到女友家门口才慢慢停下。

　　此时女友问他怎么了，A君便回答，魑的动作是和人类相反的，刚才那个站在路边的人，是在用手背向他们挥手。

　　说着说着，A君停顿了下来，

　　他看见女友慢慢地抬起了两人牵在一起的手掌，脸上露出了诡异的笑容。

　　他的‘女友’，

　　是在用向后掰到手腕处的手背，和他牵在一起，

　　走了一路...”

　　男生用阴恻恻的语气讲完了怪谈，抻着脖子等待着听众的反应。

　　“什，什么，一点也不恐怖。明明就是好逊的渣男。”

　　团长吐着舌头，发出“booo”的倒喝彩声，颤抖的身子却不知何时，抱住了坐在柳无怠右侧的厚刘海女生。

　　“哼。”

　　男生很不屑地咧了咧嘴，身子后仰，用双手撑住地面，“下一个是谁了？”

　　“我来讲吧。”

　　坐在柳无怠右侧、一直保持着沉默的厚刘海女生，发出了清丽娇柔的声音，“这件事情...是几个月之前发生的吧。

　　那时候我因为心情不好，每天放学之后都会稍微绕一点远路，骑车从河边经过，再回到家里。

　　某天放学后我像以前一样骑车前往河边，

　　意外地在看见路边的河岸下方长椅上，有一对母女在争执吵闹。

　　母亲差不多四十多岁，穿着红色的裙子，

　　女儿和我们看起来差不多大，穿着其他学校的制服。

　　我有点担心，就故意放慢了一点，从她们头顶经过，

　　发现她们吵得很凶，那个母亲还拽着女儿的头发大吼大叫，把她的脑袋往石头椅子上狠狠地砸。

　　这个时候我刚好看见前面不远处有个正在慢慢骑车过来的警员，就急匆匆跑过去，跟他说了发生的事情。

　　没想到他看着我手指的方向，表情突然变得古怪了起来，犹豫再三之后还是把头探出了路边，看向河岸。

　　之前我亲眼看到有女人的地方，空空荡荡一片，只剩下一张长椅。

　　警员先生松了口气，说那个地方昨天晚上刚刚发生过命案，

　　一个女孩因为与母亲争吵，

　　一头撞死在了河畔的石质长椅上，自尽身亡，

　　她的母亲抱着尸体在岸边哭了一晚上，第二天早上才被人发现。

　　我觉得有些奇怪，

　　突然，那个警员先生的双脚就被一双手握住，整个人都被拖下河岸斜坡去了，

　　好一阵才有凄惨叫声传来。

　　然后，我看见之前那个穿着红色裙子的中年女人，沿着斜坡慢慢爬了上来，

　　她双眼一片漆黑，表情狰狞地跟我说道：‘你也看见了吧，不是我做的哦，

　　是花子自己把头往椅子上撞的哦，就像这样，咚，咚，咚！’”

　　在少女说到结尾三个字的时候，房间里也响起了“咚咚咚！”的敲击声，

　　清晰，沉重。

　　阴风袭来，烛火瞬间熄灭，

　　团长已经被吓得哇哇大叫，那个故作镇定的男生也双手颤抖，

　　直到厚刘海女生平静地抽出她藏在身后的手掌，拿出火柴点燃烛火，示意刚才的敲击声以及吹熄蜡烛，都是自己干的。

　　“呼...什么嘛，就这？”

　　团长用尴尬的笑声掩盖自己短暂的失态，咽了咽口水，平复心情之后，看向一直沉默不语的柳无怠，“那个，平原君，到你了哦。”

　　终于到了么。

　　柳无怠在心中轻轻一叹，刚才李昂等人在她的脑海里交流情报，

　　经过这会儿的倾听，她也大概明白了，自己等人所经历的，应该是福神平原的个人回忆，而不是过去时间线上的福神平原本人——

　　她的左手手腕背部，并没有之前万里封刀留下的伤痕。

　　而她的手掌里，攥着一张写有字迹的纸，似乎是福神平原为了今晚试胆大会，提前准备的怪谈稿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十七章 大会免费阅读。https://xs.23sk.com 