    四周围观之人见状，皆是脸色一变。

    “魔主大人终于要使用全力了。”

    “这一击，夏子辰必死！”

    魔族那边，看到魔主的威势，很多人都是兴奋了起来。

    而人族这边，则是一个个皱起眉头来了。

    因为，他们也看得出来。

    这魔主是要动用真格的了。

    现在他们隔的老远。

    魔主的蓄势，都能让他们头皮发麻。k

    可想而知，魔主这一刀若是斩下。

    威力势必可怕。

    “看来魔主这是想一道分胜负了！”

    远处观战的白袍男子见状，露出了笑容。

    夏依依闻言，道：“还是太着急了，胜负难料啊！”

    白袍男子闻言，淡笑道：“姑娘倒是很自信，但可别忘了，等下输了别不认账啊！”

    夏依依轻笑道：“谁不认账，还不知道呢！”

    两人说着，都是把目光再次投入战场之上。

    都看得出来。

    魔主想要速战速决，一招定胜负。

    就看夏子辰如何应对了！

    此刻，夏子辰看着魔主身周磅礴的刀意，也是露出了笑容。

    “想要一招定胜负吗？”

    “朕满足你。”

    夏子辰喃喃自语，眼中闪过一丝异样的神色。

    谁也不知道他在想什么。

    夏子辰手一招，那刚刚被收起的黎明剑，再次出现在他的手上。

    夏子辰身上，剑意暴涨。

    万千剑意，瞬间爆发。

    直冲天穹之上！

    轰！

    天穹忽然雷鸣大作，震散乌云。

    可怕至极。

    见此一幕，无数人都是倒吸一口凉气。

    一个个面色都是居然变得郑重无比。

    “两人如此，看来是想一招定胜负了。”

    “嘶嘶！”

    “还没出招都感觉好强！”

    “两者不愧是两族巅峰战力！”

    众人心中喃喃自语。

    同样也是看出夏子辰和魔主的意思。

    一招定胜负！

    两族之间的生死。

    就在这一招之中了。

    众人都是一眨不眨看着天穹。

    “十方煞！”

    在众人的议论之中。

    魔主手上的血色大刀，光芒大盛。

    紧接着，一道道血色之芒汇聚。

    滚滚魔气，在魔主身上翻滚。

    宛如一条条夺命的毒蛇。

    可怕至极。

    在魔主喝出这一声的时候。

    魔主一甩手中的灭魂大刀。

    灭魂大刀瞬间脱手，化作可怕的血芒。

    瞬间散开。

    紧接着，化作一道可怕的大网笼罩而下。

    将魔主和夏子辰二人笼罩其中。

    将那片天地瞬间化作血色。

    “夏子辰，现在后悔还来得及，否则的话，就晚了。”

    看着血色之光笼罩两人。

    魔主脸上露出自信之色。

    在这片血色之下，他就是王者。

    掌控一切。

    包括夏子辰的性命也是如此。

    这是无比的自信。

    夏子辰闻言，微微摇头。

    没说话。

    身上剑意依旧膨胀。

    化作一道道的光波荡了出去。

    和血色之光分庭抗礼。

    然而，夏子辰的面色却是阴沉，因为，他感觉到了一丝丝窒息之意。

    似乎，在这片血色之下，他的性命，也是被人掌控一般。

    这种感觉很奇特。

    也很可怕。

    见到夏子辰不说话，魔主顿时冷笑一声。

    紧接着，说道：“这是本尊的杀招，十方煞，也叫御十方。”

    “从上一刻开始，这片天地生死掌控之权完全由本尊。”

    “只要本尊愿意，随时能够捏死你。”

    他说这话，似乎是要瓦解夏子辰的战意。

    因为，他感觉到夏子辰呼吸开始急促。

    知道这是起了作用。

    “话多！”

    夏子辰脸色阴沉无比。

    并未多说。

    此刻，他不仅感觉到呼吸困难，耳边还响起了一声声可怕的鬼哭狼嚎。

    一声接着一声。

    震耳欲聋。

    似乎就在耳边回荡一般。

    很是奇特。

    也很诡异。

    没一次叫，夏子辰的灵魂都是能够狠狠颤抖一下。

    似乎濒临崩散！

    “雷霆之剑！”

    夏子辰大吼一声。

    黎明剑抛飞出去。

    心中默默施展技能雷霆神罚。

    轰！

    一瞬间。

    整个血色世界之中，雷霆大作。

    滋滋作响！

    可怕至极。

    紧接着，漫天出现可怕的雷霆。

    随后，全部猛然冲入黎明剑之中。

    让黎明剑变得光芒璀璨。

    雷霆附身。

    化作一柄雷霆之剑。

    那恐怖而又暴躁的力量，从夏子辰的黎明剑之中疯狂散发出来。

    让人感觉心惊胆颤。

    “冥顽不灵，死去吧！”魔主见状，眉头微皱。

    明显感觉到了一股浓郁的威胁。

    他知道，不能等了。

    抬手一捏。

    血色之光笼罩的天地，似乎猛然开始收缩。

    在其中的东西 ，咔咔开始粉碎。

    空间都为之击碎。

    夏子辰自己也是感觉到了一股死亡之气。

    浑身也是重压在身。

    似乎随时要被压爆。

    “雷霆之剑，杀！”

    夏子辰根本没有废话。

    抬手一指。

    轰！

    雷霆之剑顷刻之间，猛然冲了出去。

    划破四周空间。

    挤压出璀璨的火花。

    一道道剑痕纵横天地。

    魔主见状，脸色一沉。

    “死！”

    话语落下，和。狠狠一捏。

    那血色之光笼罩的天地。

    收缩得更快了。

    而那血色之光也是愈发浓郁。

    从最初的透明。

    到最后变得粘稠无比。

    宛如真正的血水一般。

    让外人无法看到其中情况。

    就是白袍男子个夏依依也是无法窥探。

    轰！

    在某一刻。

    那血色之光包裹的天地缩小到可怕的地步。

    瞬间轰然炸开。

    顷刻之间，一道道血水喷洒天地。

    剑光璀璨。

    雷霆震天。

    在那片天地四窜开来。

    轰隆隆！

    在一阵轰隆隆之声中。

    天地忽然变色。

    随着这股爆炸。

    整片天地被雷霆和血光包裹。

    刺眼无比。

    让人无法直视。

    纷纷侧过头，根本不敢去直视那片天地。

    ……

    这场轰鸣之声，也不知道持续了多久。

    反正，一直让人无法直视。

    良久！

    那刺目之光缓缓散去。

    雷霆也是消散一空。

    剑光也早已消失。

    血色的世界也不见了。

    众人这才反应过来。

    纷纷朝着场中看去。

    每一个人的心中，那都是紧张无比。

    因为，这一战的结果关系着两族之间，生死的问题。

    没人能够不紧张。

    “一定要胜啊！”

    不管是人族还是魔族，所有人心中都是回荡着这句话。

    魔族则是期待魔主获胜。

    而人族则是希望夏子辰完胜。

    两方都是各怀心思。

