    第313章又不是让你脱光

    厉贝贝不想吃了。

    厉贝贝观察了一下河塘周边的地形。

    发现虽然这个池塘四周都是沼泽，但是在沼泽地的外面却是有一颗大榕树。

    大榕树枝丫繁茂，而且落地生根，有一根粗壮的枝丫已经从空中延伸到河塘的上方。

    厉贝贝突然说道：“我有办法捕鱼，但是需要你帮个忙。”

    傅惊墨说道：“帮什么忙？”

    厉贝贝转头看着傅惊墨，突然堆出一抹笑意：“你把裤子脱了。”

    饶是一向淡定如斯的傅惊墨听到这句话的时候也生生的愣了一下，以为自己出现了幻听:“你说什么？”

    厉贝贝笑眯眯的重复了一边：“我让你裤子脱了。”

    直播间也瞬间炸了

    【？？？？？？】

    【小贝爷这是……是我想的那样吗？】

    【前面的想什么，大胆的说出来】

    【脱，给老子脱，老子是VIP，没什么是我们尊贵的vip不能看的】

    【啊啊啊啊，好激动，接下来要发生什么，要上车吗？拿着车票排队队】

    傅惊墨皱着眉头没有动。

    厉贝贝说道：“你害羞什么，你里面不是还有一件短裤吗？又不是让你脱光。”

    他们穿的是宽松的迷彩服，里面会配一条齐膝短裤。

    男女都有。

    傅惊墨还是皱着眉头：“你要我的裤子做什么？”

    厉贝贝说道：“你脱下来就知道了。”

    傅惊墨还是有点犹豫的样子，站在那边没有动。

    厉贝贝摆了摆手：“算了算了，求人不如求己，我用我自己的裤子好了。”

    说完她伸手就要去解自己的腰带。

    傅惊墨连忙抓住厉贝贝的手：“我脱。”

    傅惊墨解开了自己的皮带。

    【啊啊啊啊，这解皮带的样子也太可了，我死了我死了】

    【脱，支持傅娇娇全部脱光，这才是我们女生喜欢看的节目】

    【里面的短裤为什么不是紧身的，害，好失望】

    那边傅惊墨已经将自己的裤子脱下来了。

    他不知道厉贝贝究竟想干什么。

    厉贝贝却直接接过裤子，然后朝着那颗大榕树跑过去。

    三下五除二，厉贝贝很快就爬上了书。

    然后，她将傅惊墨裤子的袖口扎起来。

    然后用绳索穿过皮带扣，将裤子的腰部撑开。

    将裤子缓缓的放入池塘中，让池塘的水过裤子的腰部。

    最后，再将多余出来的绳索挂在榕树的枝丫之上。

    这样，一个用裤子做成的捕鱼篓就做成了。

    厉贝贝站在树干之上，拍了拍手。

    然后几个蹦跃就跳下了树。

    厉贝贝走到傅惊墨的跟前：“我们先回去生火吧，待会儿再来看看有没有鱼儿上钩。”

    傅惊墨却是笑了笑：“你这些野外求生的本事到底是从哪里学来的？”

    厉贝贝洋洋得意的抬了抬下巴：“这还用学吗？这是常识。”

    直播间的弹幕突然一片心疼

    【我们女鹅是穷苦孩子出生，常识果然跟常人不一样，可见她从小过的有多辛苦】

    【原来小贝爷之所以这么强悍，完全是因为从小到大的生存经验】

    【好心疼小贝爷，希望她这次能夺冠，拿到百万奖金改善生活】

    (本章完)

