    他还待往下说，一旁的祝又樘亲自递了一盏茶过去，及时打断了他的思绪：“伯父放心，人一定会找到的。”

    夏神医听得此言，心中稍有慰藉，吃了口茶水，心绪多少平复了些，才不至于又因此发病。

    “不知伯父家中可曾打听过伯母的身世吗？”

    张眉寿在一旁轻声问道。

    “自是打听过的，但都没有什么结果。”夏神医叹了口气道：“许是见生来有疾，便狠心丢弃了吧，这等事历来也不少见。”

    张眉寿微一点头。

    诸如此类之事，确是不少有。

    但一个来历不明的女子，与另一个远在湘西的女子样貌几乎一模一样，且年岁也一致，却是极罕见的。

    张眉寿跟着祝又樘从夏神医处离开之后，便将自己方才从田氏那里得来的消息都告知了他。

    “确实过分巧合了。”

    祝又樘道：“照此看来，许是孪生姐妹也说不定。”

    相同的样貌和年纪，孪生姐妹似乎是最合乎情理的答案。

    至于那位田氏和他母妃——

    卦言之说，他也从不曾尽信。

    单依张大哥能否替苍家公子解蛊来判断一切，是断不可行的。

    或许，他也该去见一见母妃，试着能不能问出些什么线索。

    “我不在京中这些时日，是不是出什么事了？”

    张眉寿转而问起其他事情来，“今日在大永昌寺，我见陛下待继晓似乎有些不比以往了。”

    虽说皇上也不曾表现出什么太过明显的喜恶，但许多小细节上却也不难发现微妙的态度转变。

    “蓁蓁果真仔细敏锐。”

    祝又樘夸了她一句，便将章拂在御前指认继晓的经过说明了。

    张眉寿听罢即皱了眉。

    “如此一来……他可就没有半分退路了。”

    伤敌两百自损一千，为了挑起皇上对继晓的不满和疑心，不惜在御前承认自己的身份，这么做当真值得吗？

    她历来是不喜欢看人做傻事的。

    也分明再三劝过他，即便不愿站在他们身后，也万要多些耐心。

    “各人自有各人的立场与决定，他与你我不同，更不知日后究竟会是何种局面与后果，只能拼尽全力了。”祝又樘道，“别气了，我知你是出于心软，不忍见他落到这般局面，平白受了这些罪。”

    被他一眼看破，张眉寿微微叹了口气。

    “受罪倒还是轻的……总不能就这么将命丢了。”

    然而在御前承认自己是白家嫡出的公子，可谓是半点后路都没给自己留。

    “想救人吗？”

    少年握住她的手，问道。

    “救得了吗？”张眉寿看向他。

    她非是空有一腔心软的人，救人也须考虑局面是否允许。

    单论想与不想，自然是想的。

    “救得了。”

    少年人声音不重，却叫人心生希望与勇气。

    “白家公子与其他人不同，祝家已经亏欠白家良多了。”他握着身边小姑娘的手，与她说道：“他此番行事，就客观而言，确是有些固执和冒失了。待将人救了出来，你骂他一场也是使得的。”

    “我有什么立场去骂他啊……殿下将我想的也太凶悍了些。”

    张眉寿笑着叹了口气：“若真能救得了，自是再好不过——但是殿下打算怎么做？设法将人从诏狱中救出来吗？”

    这只怕不易，且后患诸多。

    然却听他讲道：“替白家翻案。”

    张眉寿顿下脚步，不可置信地看向他。

    替白家翻案？

    这个时候？

    “白家无罪，他便无罪。”

    见她不走了，祝又樘也跟着停下，边道：“实则这本称不上一个救字，不过是还他应有的清白罢了。”

    张眉寿本还想问上一句是否可行。

    可此时却突然觉得不必多问了。

    他既决定了去做，又是非做不可的，那么自有思量与权衡在。

    她一时没说话，只微微仰脸看着他。

    夏日午后，金色阳光刺目，而将那一层灼灼金芒挡在身后的俊逸少年，却好似比那轮骄阳还要更加耀眼夺目。

    见她这般认真地望着自己，少年不禁温声问道：“怎么了？”

    “殿下，我突然信了那则卦言了。”

    若真有所谓天命所归的命定之人，那么一定就是她面前这个人了。

    当然，她兄长也极好。

    他们都是很好的少年。

    日后的大靖，必然会比上一世更加昌盛且长远。

    她心底忽涌起触动来，甚至鼻尖莫名有些酸涩，以致于微微红了眼睛，又怕他瞧见后会觉得自己莫名其妙，干脆一头撞进了他怀中，伸出手将他牢牢抱住。

    反正也是极想抱一抱他的，就趁机抱一会儿吧。

    祝又樘笑着将她反抱住，将下颌轻抵在她发间，道：“蓁蓁是心怀苍生的仙子，大靖有蓁蓁，是百姓之福，亦是吾之福。”

    张眉寿将脸埋在他干净的衣袍中，不禁发出一声闷闷的笑音。

    这人怎么好似连她在想些什么都猜得到？

    知道她心中想夸他，这就礼尚往来地互夸上了？

    ……

    当晚，张眉寿便带张秋池悄悄出了家门。

    已有些许久不曾跟着二妹偷偷跑出来了，这感觉甚至叫人觉得分外亲切——可少年却无暇去感知太多，他此时的心绪尤为复杂。

    两辆马车一路兜兜转转，马蹄踏着夜色来到了青云街后。

    张眉寿让别院中的仆从带着张秋池去了田氏那里，自己则去了前厅吃茶。

    这种时候，她不便在场，亦不必在场。

    “姑娘，大公子还没有回来……咱们要不要去瞧瞧？”

    直等了半个时辰，也未见张秋池回来，阿荔不禁有些担忧。

    她怕大公子承受不住打击，冲动之下再做出什么傻事来——大公子仁善，固然不会对田氏下手，可他万一对自己下手呢？

    “再等等吧。”

    张眉寿向厅外看了一眼。

    这么大的事情，是得好好地说一说。

    且这么久没见，许多情绪，本也需要缓一缓。

    “那姑娘饿了没有？要不要奴婢去厨房给您做些吃的？”对自家姑娘言听计从的阿荔当即换了话题。

    张眉寿摇头。

    不多时，厅外隐隐传来了脚步声。

    一身靛蓝衣袍，身形清瘦的少年在仆人的陪同下走进了厅内。

    仆人将人带到之后便退下了。

    “二妹……”

    少年人开口，语气略有些迟缓，一双眼睛亦不复往日的澄明坦然，给人几分强撑之感。

    张眉寿自椅中起身。

    刚要出言之际，只听兄长讲道：“二妹使人将苍家公子接来吧。”