    大气华贵的车驾飞驰走过，紧闭的宫门在车驾到之前，扇扇打开！

    宫门外面，两排人跪在那。

    “参见摄政王！”

    “参见摄政王！”

    “参见摄政王！”

    ……

    车驾飞驰，两排的人匍匐在地，丝毫不敢有半点冒犯！

    萧沐凌坐在车驾之上，看着外面跪地的人，眼中思绪划过，心中轻啧。

    这排面。

    果然不是一般人能有的。

    只怕是东陵免出行，都没有这样的排面。

    车驾所到之处，通行无阻。

    沧灵国中能如此的，除了皇帝也就只有他一人了。

    云暝坐在角落，看他们两个人什么话都没说，他真心觉得就不应该来！

    他就是担心爅的身体，如若不然，他肯定是不会来的。

    轻咳一声，云暝笑盈盈说道：“萧小姐来过宫了几次？”

    她既然是萧沧澜的女儿，应该从小就来过。

    萧沐凌将车窗关上，“我并不喜欢这里。”

    来过几次不记得了，也许是小时候来这里的次数多，又在这里受过什么欺负，总而言之，她看着这宫里，是不太舒服的。

    “这话说的跟爅一模一样！”

    云暝眼中划过光亮，扭头看向东陵爅。

    东陵爅注视着他，目光微变。

    他要说什么？

    “你不是说过这话嘛。”云暝看到东陵爅的眼神，无奈说道。

    他这不是看着气氛不对，想帮他们调节调节。

    不过现在，好像，更不对了。

    萧沐凌看了看他们两个，微微皱眉。

    他们，怪怪的。

    而且她又不是来玩，是担心父亲才来的。

    “见过摄政王！”

    外面声音响起，车驾停了下来。

    萧沐凌看着东陵爅，眼中露出疑惑。

    还有人敢挡他的路？

    “何事？”云暝开口。

    见是云暝开口，萧沐凌往他那看去。

    想到东陵爅平时出行，身边都跟着个云暝，也就了然了。

    这些事情，不用东陵爅亲自出手。

    “陛下他……”

    “他在哪里，萧族长现在如何？”云暝打断他的话。

    “陛下和萧族长都在宫里的狩猎场，陛下说，摄政王若是来了，让殿下在议事殿稍等……”

    风刃之力划破空气，萧沐凌感觉到面前一闪而过的力量，扭头看向东陵爅。

    这时，外面重物落地的声音响起。

    抬手打开车窗，她就看到拦路的人倒在地上口吐鲜血，看着只剩下半条命。

    匍匐在地的人听到这动静，看着他倒在面前，也只敢保持那姿势跪拜，连扶他起来都不敢。

    车驾继续飞快往前，旁边的人并不敢过来围堵。

    “你动的手？”萧沐凌看向东陵爅。

    云暝淡然坐在旁边，显然是已经看惯了这类事。

    看萧沐凌开口，他摆了摆手。

    “别担心。”

    她不用担心爅，只是把人打的半死不活而已，没什么的。

    对方敢挡路，只怕已经做好了赴死的准备。

    “不必浪费时间。”东陵爅看过来，简单回答一句。

    “我不是说这个。”萧沐凌摇了摇头，神情看上去并不在意。

    云暝疑惑看着萧沐凌，不是担心？那是什么？

    “动手的事我来就好了，你何必费力。”她笑盈盈说道。

    她还需要多动手动手，这样才能更好的提升实力。

    再说了，他身上这么冷，还使用武灵之力，不是会影响身体，她来动手不是更好。

    云暝直接被口水呛到，伸手扶额，差点整个人栽在地上。

    他还以为是什么事，感情萧沐凌更想自己动手。

    也是，她在萧家，除了召唤域和贺家这两次，平常也没有动手的机会。

    天呐！

    这两个人，简直太……

    东陵爅嘴角上扬，“好，下次你来。”

    萧沐凌想了想，笑着说道：“以后尽量我来动手，我打不过你再来嘛。”

    不是还要跟他出沧灵国，虽然她可以自己去历练，但估计他们还是会有一段时间待在一起。

    这要是遇到什么事，都让他出手拦下，那还有什么意思。

    “好，以后都你先来。”东陵爅点头答应。

    四目相视，两人嘴角勾起同样的弧线，眼中笑意也很相似。

    角落坐着的云暝看到他们对视的笑意，寒意袭来，他忍不住环抱住自己。

    太可怕了！

    老天为什么要这两个人遇到？

    一个爅就已经怪吓人的了，现在还多了一个萧沐凌。

    尽管他没和萧沐凌多相处，不太了解萧沐凌，但贺家和京都三府被灭他可都知道是谁做的。

    艰难吞了吞口水，云暝心里叹息起来。

    认识这样的两个人，他太难了！

    “狩猎场是怎么回事？”萧沐凌视线移开，挑眉问道。

    听到“狩猎场”三个字的时候，他和云暝的神情都有所变化。

    那个地方，很特别？

    “狩猎场啊，那就是……”

    云暝听到这个问题，本能凑过来回答，话刚开口，他就感觉到旁边的凉意。

    话语戛然而止，他僵硬脖子缓缓往东陵爅那看去。

    东陵爅神色冷然，视线落在他身上，平静而又……寒霜！

    云暝讪讪一笑，重新看向萧沐凌，“爅比我清楚。”

    他说完这话，缩了缩脖子，往后面靠了靠，继续抱住自己。

    他这不是习惯了么！

    以前若是谁有什么事情找爅，爅都懒得回答，都是他在说。

    所以刚才听到萧沐凌的问题，这就本能的，本能的凑过去回答了不是。

    萧沐凌看向东陵爅，无奈摇了摇头。

    他要说，说不就好了。

    东陵爅张了张嘴，眉头微微一皱，眼眸垂下，不悦开口，“云暝说。”

    萧沐凌：……

    这个男人，挺奇怪的。

    云暝：……

    爅虽然知道狩猎场的事，但还真不是一两句话能说清楚的。

    萧沐凌看了看他们两个，双手摊开，“谁能告诉我？”

    不说别的，就说一句让她大概了解也好啊。

    云暝悄悄看了一眼东陵爅，轻咳一声，慢慢放下环抱住自己的双手。

    “简单点来说，狩猎场是皇家特地圈起来的地方，虽然说是狩猎场，但实际上这里面困了一头魔兽。”

    说完这话，他又匆匆看了一眼东陵爅。

    他……说的挺好吧？

    “魔兽？！”

