
　　猖狂的笑声惹得姜盛心烦。

　　抬腿重重踹了周政宗腹部一脚，让他捂着肚子在地上干呕，暂时说不出话来。

　　但缓一会后，他从主控台前爬走，箕坐着面对高塔，脸上带着疯狂的笑容。

　　“毁灭吧，这是最后的永生！”

　　姜盛神色一凛，心中暗道一声果然，红色按钮就是最终兵器的自毁程序。23sk.Com

　　他根本不知道该怎么阻止。

　　最终兵器的正统传人成了石像群中的一员。

　　他的儿子德里克仰面倒在主控台不远处，心脏处插着一柄致命匕首。

　　现在应该只有周政宗对怎么控制这东西比较了解。

　　“阻止它的自毁！”

　　心头闪过一抹灵光，姜盛赶忙许下心愿。

　　很遗憾，无法实现！

　　姜盛换了一个思路，再次许下愿望：“给我操控它的办法！”

　　这次有了回应。

　　但得到的答复却让姜盛脸色一黑，因为自毁程序一旦开始就无法结束。

　　距离按下红色按钮已有十息。

　　整个圆盘状的巨大石台开始剧烈颤抖，平整的表面撕开一道道狰狞裂痕。

　　高温蒸汽从裂缝中蒸腾而起。

　　气体中带有一股酸涩的化学味道，应该是石台底部一些重要部件烧毁后发出的。

　　只是轻嗅一丝味道，就让姜盛怀疑自己的嗅觉可能因此受损。

　　赶忙覆盖上作战服的面甲，开启空气净化的功能。

　　高塔状的最终兵器也在跟着颤抖。

　　左右小幅度摇晃着，就像一座台风中的孤楼，时刻都有倒塌的危险。

　　顶部花苞中的能量更加狂暴，一次次冲击外围花瓣，令莱希拉姆等宝可梦更吃力。

　　这才只是前兆。

　　球笼中的伊裴尔塔尔突然醒来，发出一声痛苦的惨嚎，身上本沉寂下去的能量再次紊乱。

　　滋啦—滋啦—

　　笼子下的圆盘上滋射出大量火星，吸取盘在超载运转，吸收伊裴尔塔尔身上的能量。

　　“不好！”

　　姜盛猛然间想到什么，赶忙仰头看向天空。

　　黑鲁加那边果然出了问题！

　　和达克莱伊缠斗的黑狗突然愣住，双眼中的暗红光彩消失，暴虐的眼神变为呆滞，身上笼罩的暗黑气场也迥然消散，能量双翼停止扇动令它径直从空中坠落。

　　伊裴尔塔尔被强制下线。

　　黑鲁加并未及时苏醒，导致这具躯壳现在没有意识掌控，暂时失去行动能力。

　　达克莱伊反应过来，抬手向坠落的黑鲁加打出十万伏特。

　　但姜盛比他更快。

　　红光落在黑鲁加身上，将其收回精灵球中，令十万伏特劈空。

　　达克莱伊调转枪头。

　　自己被欺压的愤懑，训练家被袭击的愤怒，全部发泄到姜盛身上。

　　暗黑洞！

　　磨盘大的暗黑洞撞向姜盛，企图将他吞入其中，利用内部的磨灭之力好好炮制。

　　姜盛此时的脾气很不好，就像忙于工作的大人，被家里的熊孩子作妖打扰。

　　“崽种！我真是给你脸了，等抓到你一定让你吃一番苦头！”

　　暗黑洞尚未落下，昏昏欲睡之感已经笼罩而来，但这无法对姜盛起到一点影响。

　　随着时间的推移，或者说一些力量的回归，他在非人的道路上越走越远。

　　就像之前，石化功不能对他生效。

　　现在，暗黑洞的催眠效果也被他无视，估计只有实质的攻击才能影响到他。

　　他沉着冷静，呼唤来自天际的支援。

　　“月亮之力！”

　　满月之景悬于高空上，四周的妖精能量陷入狂暴。

　　正是超级蒂安希。

　　自从挣开地球上投的束缚，将喷火龙从天际打落，它就暂时没回到姜盛身边。

　　现在抛出一枚妖精法球，将撑开的暗黑洞炸散。

　　嗤嗤——

　　相斥的属性能量在低空中引发爆炸，乌黑浓烟滚滚而起。

　　达克莱伊不甘放弃，化作阴影在石台上遁行，绕过遮掩视野的浓烟快速接近姜盛。

　　超级蒂安希怎会让它如愿。

　　抬手甩出几枚钎子状的力量宝石，尖端附上妖精系能量，将贴地遁行的阴影钉在石台上。

　　达克莱伊只好恢复正常形态，拔出钉在自己身上的宝石，伤口处冒着滚滚浓烟。

　　钻石风暴迎面而来，将它困在飞扬的粉色碎钻中，把它拉入超级蒂安希的主场中。

　　姜盛已经无暇顾及达克莱伊，因为自毁程序中更可怕的一环已经来临。

　　伊裴尔塔尔被吸取的能量向上传导。

　　在姜盛的精神感知中，那是一股十分恐怖的能量，如果它炸开估计能将周围很大范围区域全部夷平。

　　但塔身上雕满的镂空纹路可不是装饰，是古代科技的精华凝结。

　　能量经过纹路转化。

　　可以成为极具毁灭性的能量粒子，抛射范围囊括整个联盟境内，对设定好的目标进行定点投射。

　　充足的能量储备足以供它对整个高卢联盟进行炮火洗地。

　　也可以成为极富生命力的能量粒子，冲刷过生物的身体，令它们获得悠久的寿命。

　　自毁程序就是又一轮的充能，但这次的充能因为更粗暴。

　　基座损毁！

　　吸收盘损毁！

　　能量转化纹路损毁！

　　那些新转化成的能量粒子冲入花苞中，等同是将火药桶点燃，最后的永生之花也将损毁！

　　“姜盛，压不住了！”

　　先听闻超级拉帝亚斯的心灵感应，接着耳边响起巨大爆炸声。

　　整个世界仿佛在此刻停滞安静下来。

　　周政宗还是箕坐在地上，一脸疯狂的大喊着什么，但姜盛只能听见耳朵里嗡嗡作响的杂音。

　　头顶上绽放着强光，视野中白茫茫一片。

　　骇人气浪席卷向四周。

　　狂风从天上压下，巨大风压将他们按倒在地，周围空气稀薄到近乎无法呼吸。

　　有作战服保护都如此，有不知道周政宗能否从爆炸余波中撑下来。

　　黑影从空中罩落。

　　熟悉的粗犷嗓音令姜盛心安。

　　“现在我们该怎么办？那股能量释放出来了，正在冲刷我们的身体！”

　　这是解放胡帕。

　　它用超强念力隔绝周围翻涌的气浪，为姜盛塑造出一处避风港。

　　姜盛略微回神。

　　没等他做出回答，一只爪子按在他的手腕上。

　　谷徢</span>纳米粒子纷纷退散回到手环中，暖烘烘的感觉将姜盛包裹，古怪能量化作暖流钻入他的身体中。

　　冲刷……不，应该称之为“洗礼”更贴切。

　　永生的洗礼开始了！

　　“姜盛，现在这局势也没办法了，只能享受这些生命能量，不要让它们浪费了！”

　　超级拉帝亚斯无奈道。

　　刚才擅作主张解除姜盛身上作战服的就是它。

　　现在在场的一众传说、幻兽都没有生命领域的相关权柄，对此属实是束手无策。

　　但实话实说。

　　姜盛自始至终都没有在这次事件中谋求永生的想法！

　　他更想让这些能量粒子回到它们主人的身体中，挽救它们在此刻定格的脆弱生命。

　　所以，姜盛此刻的心情波动并不大，还能做出有效思考。

　　“哲尔尼亚斯！”

　　他很快抓住解决问题的关键点。

　　“解放胡帕，立刻去把哲尔尼亚斯找来，只有它才能处理这里的情况。”

　　解放胡帕掷出一枚金环，另一端连接哲尔尼亚斯所处位置。

　　“还有，把我父母、师父、师姐、墨离、李岚……他们都拉来，这种便宜不能不占！”

　　剩下的五枚金环也飞出，去接被姜盛点名到的人。

　　并非姜盛口是心非。

　　周围的能量粒子散逸太快，若是用科学词汇来形容，可以称之为化学性质活泼。

　　就算没有人吸收，这些生命能量粒子也会很快消散，重归于天地之间。

　　而不是回到石像体内。

　　毕竟，它们现在是一件死物，无法接受充满生命气息的能量。

　　在哲尔尼亚斯来到这里，并对当下情况做出应对前，物尽其用是必须的。

　　古语有言，皇帝不差饿兵。

　　辛苦了这么长时间，总要给自己拿一些甜头，这是天经地义的事。

　　被解放胡帕最先掷出的金环有了反应，一株光秃秃但富有生机的树干从中掉出。

　　伟大的生命之神、妖精之主还在沉睡中。

　　眼前呈现的是它最常见的树木形态，如无意外，它将保持这种形态近千年之久。

　　但现在就是意外情况。

　　不知是因为胡帕的暴力搬运，还是因为周围富有生机的异常气场。

　　它苏醒了。

　　树干上绽放出美丽的七彩光芒。

　　随后光芒越来越亮，刺目的强光将树干完全吞没，能看出强光内部生物轮廓的转变。

　　树干形态消失。

　　取而代之的是一只冠角形态奇怪的神鹿。

　　哲尔尼亚斯，100级，特性【妖精气场】！

　　其余金环也有了反应，姜爸、姜妈、师父、墨离……等人被胡帕陆续接来这边。

　　他们茫然的打量着四周，不难感受出这里的战场气息。

　　超级拉帝亚斯用心灵感应安抚下他们，给他们解释当下的状况，以及找他们过来的原因。

　　除了姜盛父母，其他人都是训练家，很容易接受眼前的一切。

　　生命能量粒子洗礼身体，暖流在整个身体中到处流淌，仿佛正置身于温泉中。

　　这种感觉实在让人沉醉。

　　在哲尔尼亚斯复苏时，姜盛还有事情要做，周政宗就晕倒在距离他不愿的地方。

　　他可忘不掉对方刚才的疯狂之态，一直记在心中想要报复。

　　“永生？抱歉，那距离你有点遥远！”

　　姜盛冷笑着。

　　他许愿要来一只新手环，给周政宗带上并启动，让纳米粒子覆盖他全身。

　　【吸音钢】真是天赐神物。

　　以它作为金属涂层覆盖在纳米粒子上，组成的作战服竟能隔绝这些能量粒子的洗礼。

　　这对周政宗来说是最残忍的酷刑。

　　可惜他已经昏死过去。

　　如果他现在能保持清醒，知道姜盛对他做了什么，脸上的表情一定很精彩。

　　“刚才的量顶多让你多活几十年，反正你注定被判无期，这只是增加你的服刑日期。”

　　“冠军大人，准备享受自己漫长的余生吧！”

　　姜盛神色快意的低语着，又许愿出一对手铐、脚铐给周政宗戴好。

　　“灾厄！”

　　空灵的嗓音在耳边响起。

　　正是来源与哲尔尼亚斯，它的四对鹿角色彩缤纷，眼里流露出怜悯之色。

　　姜盛搭话道：“你好，哲尔尼亚斯，对于这里发生的事我深表抱歉，人类又给你们添麻烦了。”

　　哲尔尼亚斯没有回话，脸上的不满之色十分明显。

　　姜盛硬着头皮说道：“我想请您帮忙，希望您能……”

　　“不用说了，我都知道你的要求，我会收束这里的生命能量，将它们送归该去的地方，这些遭遇不幸的孩子也能再次看到这个色彩缤纷的世界。”

　　话说到一半就被神鹿打断，好在最后的结果是好的，姜盛松了一口气。

　　“感谢您的仁慈，再次向您和无辜的生命表达歉意！”

　　此刻的姜盛很有担当，不复往日吊儿郎当的模样，也不见反派的邪恶气质。

　　“道歉的不该是你，此事与你无关！”

　　伊克夏！

　　不等姜盛再次开口，哲尔尼亚斯已经开始行动。

　　清脆又古怪的啼鸣声响起，四周地面传来回应，产生一圈圈波纹状涟漪。

　　大地掌控？

　　姜盛在心中猜测道，眼睛一眨不眨的观察着。

　　在一圈圈波纹涟漪的影响下，能量粒子显现出来，呈微尘一般的金色光点。

　　大地仿佛有特殊吸力，将它们逐渐吸收至地面中，亮起朦胧的金色辉光。

　　不只是姜盛，所有人都感知到了生命能量粒子的消失，身体中传来一种饥渴感，感到分外不适。

　　“胡帕，送他们回去。”

　　众人都清楚姜盛还有事要忙，没打一声招呼一一痛快离开。

　　只有姜盛父母欲言又止。

　　一步一回头的离开，走入金环前还投来担忧的目光。

　　在拉帝亚斯的细心提醒下，姜盛转头笑着朝二老挥手，让他们不必担心自己的安全。

　　脚下传来涌动感，将姜盛的注意力拉回。

　　浓郁的生命气息从地面下喷薄出来，金色辉光转化为粉色，这代表着哲尔尼亚斯的力量。

　　在生命气息的影响下，苍白的石像们开始具有色彩，重新恢复成血肉之躯。

　　杂乱的叫声充斥四周，有惊慌、好奇、庆幸、喜悦……

　　一切生机勃勃。

　　“雨后牡丹最香艳，浴火凤凰得永生。”

　　“小倒霉蛋们，这次的劫难过去了，祝愿你们以后无忧无虑，好运常伴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第782章 浴火凤凰得永生免费阅读。https://xs.23sk.com 