    拉科领导层的“求和”被米兰无视，“里亚索不败”的神话不仅即将不保，而且很可能遭到对手的无情羞辱。情知无可挽回的副主席拉蒙这才在媒体上喊出了：“我们就是死，也要死的壮烈！”

    　　这不仅表达了拉科俱乐部这个小球会的悲愤，也婉转的向球迷传达了输球的可能性和“我们尽力了”的祈求球迷原谅的希望。

    　　然而，对渔民们的各种拙劣的表达，高傲的米兰人仍旧没有任何回应。欧冠冠军会在乎一个马上就要被淘汰，根本没有任何抵抗之力的对手的恐吓吗？百年米兰，可不是吓大的！你们的老板就是土包子，而我们的老板是贝卢斯科尼先生，是现任的意大利总理！

    　　4月7日晚8点，远道而来状态轻松的AC米兰在近乎满座的拉科球迷的注视下轻松登场，主场作战的拉科鲁尼亚全队也通过拉伸的球员通道登场。热切期盼着奇迹出现，被里亚索赋予了强大的必胜信念的拉科球迷，并未感受到俱乐部和球员平静表情下的恼火，一如既往的热情呼喊。

    　　八点零五分，双方球员肃立，西班牙国歌唱罢，客队从主队面前路过，分别队员握手，然后双方首发阵容分别站在半场，合影留念。双方队长马尔蒂尼和毛罗·席尔瓦猜边，马尔蒂尼猜中，选了主看台右侧的方向，拉科获得开球权。

    　　已经跑到右侧的拉科一方只好重新集结，换到了球场左侧，这不得不说是经验丰富的马尔蒂尼的一个小伎俩：打乱你们的计划，万一你们对球场左侧有什么布置呢？

    　　然而，此时此刻的拉科，根本不屑于进行这种小算计。拉科之所以能拥有“巨人杀手”这种特质，和球队里一大群的能力出色、性格低调的平民球员，看明星球员不顺眼有很大关系。换言之，这群技术一点都不差，但是商业价值不高的家伙，瞅着“贝克汉姆式”的球员，就有在他脸上踢一脚的冲动。所以，一旦遇到“巨人”，就容易亢奋，而且是没有理由的、没有征兆的、突然的亢奋。

    　　八点十分，比赛开始。

    　　拉科有些谨慎，米兰不急不躁，比赛颇有点波澜不惊的意思。此刻的米兰，已经在畅想冠军杯冠军了，而此刻的拉科已经被逼到角落，畏惧羞辱的同时，又有决绝的疯狂。

    　　就在似乎平淡的比赛进行中，第五分钟，剃了一个大光头的潘迪亚尼突然建功。作为拉科唯一的前锋，攻击的支点，他在罚球区接到了18号维克托的直传后，没有转身突破，而是带球往外跑，闪开了难缠的马尔蒂尼后突然转身，17米开外快速的打了一个角度极为刁钻的地滚球。

    　　他的向外盘带麻痹了迪达，他的转身射门非常突然，因而迪达根本做不出及时的扑救，眼睁睁看着潘迪亚尼几乎随便的一脚，就打入了球门。而在这之前，米兰人甚至已经得到了两个角球一个射门，而这还是拉科鲁尼亚的第一个射门。

    　　里亚索球场里“啊”的一声，震破耳鼓！

    　　然而，这并未让米兰人感到紧张，甚至都没有让拉科鲁尼亚人兴奋起来，潘迪亚尼只是简单的和球迷挥了挥手，甚至都没有急切的去抱球。

    　　比赛依然在波澜不惊的节奏里慢慢进行，双方互有攻守，相对来说，米兰人的攻击还更加旺盛一些。安坐在椅子上的安切洛蒂尽管表情严肃，但眼神是空洞的，他甚至都没有注意到拉科的18号维克托和19号卢克分外积极的比赛态度，他也没有注意到卡福频繁插上后留下的大片空档。

    　　上个赛季以1500万欧元的身价转会拉科的卢克，这两个赛季总是受伤、生病，为俱乐部没有出战太多，颇为对不起他的身价。相对老而弥坚、一身硬骨头的卡福，卢克面白无须，更像是一个小白脸。

    　　然而今天，“小白脸”受到了巴斯克人的鼓舞，准备不惜一切的兑掉这个世界最强右后卫。

    　　比赛第33分钟，又是卢克冲击卡福，在卡福的冲撞下，他在跑动中匆忙的往门前传了一个极快的球。强壮的卡福没有失位，而且尽可能的进行了骚扰，卢克踉跄中出球也完全没有完成他的预想。然而，卡福的冲击，变幻了球路的同时，也让守门员迪达判断失误，他跨出一步中途拦截，竟然没有碰到球，足球在他身后下滑。而此刻，本场比赛表现积极的贝莱隆正对球门，当迪达错过足球后，贝莱隆轻松跳起。

    　　2:0。

    　　米兰人坐不住了，如果拉科再进一球，凭借客场进球的优势，他们就将被淘汰！

    　　完全没有准备的米兰人根本想不到拉科居然真能够威胁他们，因而颇有些手脚匆忙的加强了攻势，一贯稳健的皮尔洛甚至在获得了直接任意球后，犯下了没等裁判吹哨就开球的低级错误。

    　　受到鼓舞的拉科鲁尼亚，尤其是他们的守门员莫利纳左扑右挡，将米兰的攻击化于无形。当米兰人疯狂的进攻了十分钟略有疲惫之时，拉科居然又进球了。

    　　这一次又是卢克，又是左路，又是卡福！

    　　接到中路塞尔吉奥直塞的卢克冲击罚球区，卡福在身旁寸步不离，不断骚扰和逼抢，强壮的卡福将卢克的攻击路线越挤越偏，在距离球门越来越近的同时，射门的范围也越来越小。最后竟然被挤压的仅剩下了不到两米宽阔的空间。这极大的减轻了迪达的防守压力，他甚至为了防备卢克大力的抽射近角而伸出了一条腿。

    　　卢克的眼睛睁的老大，他没注意到另外一侧跑来的潘迪亚尼和维克托，以及身后不远的贝莱隆、罗梅罗，在距离球门不到9米的位置上才起脚打门。

    　　然而，出乎意料的是，近在咫尺的射门，匆忙的起脚并未按照所有人的预想那样劲射，而是平地起了一个角度极大的向上的高球，近乎挑射！而此刻的迪达已经半卧倒在地上，再想收腿跳起已经来不及了。

    　　3:0！

    　　卢克张开双臂，从失落的迪达和无声的卡福身边跑过，他瞪着眼，怒吼着，像是一架表情狰狞的滑翔机，自由飞翔在他的里亚索。

