    砰！

    这一拳掀起无尽风尘，将正面硬碰硬的两人完全遮掩住！

    可是只在瞬间，一道身影倒飞而出，其嘴角还有一抹血渍，正是东方枫！

    处在沙尘中央的人影好似毫发无损，只是在场的其他四人都能清晰的看到林陌的脸色略微发白，很显然刚才那一拳也不是那么好受的。

    东方枫这时起身随手抹掉嘴角的血渍道“这佛门功法具有强烈反震的效果，刚才我那一拳确实将其护体气功击破，可是轰到他肉身上时，却感觉到如同击打在那千锤百炼的金刚石上一般。

    看样是我想差了，真正的金刚不坏之身已于他的肉体融为一身，而不是那层无形罡气。”

    林陌似乎有些遗憾的摇头道“仅是如此吗，你们目前给我的压力，根本不足以让我放手一战。”

    皇甫凌云这时看向白虬燕和东方枫道“我们三人都是取巧踏入的天人合一境，且这种状态保持不了多久，接下来只能依靠你二人的领域，然后我三人主攻，来破开他的防御。”

    白虬燕和东方枫对视了一眼后，点了点头。

    两人由于是初次配合，所以想要融合双方的领域还需要一些时间，当即其他三人开始攻向林陌！

    剑问情此时的眼白已化为一片漆黑，整个人看上去极为可怖！

    同时他身上原本暴涨的魔气渐渐平息，转而有一股幽冥之气从其眉心处迸发！

    只见他结了一道奇妙无比的手印，好似在汇聚四散的幽冥之气！

    皇甫凌云和胡凌对视一眼后，同时施展自己的绝招！

    仅仅瞬间皇甫凌云向着林陌击打出数十拳，每一拳都有白炎缠绕，充满神圣之意的拳劲将林陌的后路完全封住！

    大日再现·白炎焚天！

    这些拳劲开始不断汇聚，如同一个个七月流火的炎阳！

    而胡凌剑式一变，剑锋划过，带起无尽烈焰，与皇甫凌云达成了绝妙的配合！

    四绝剑典·地火风水·万火蚀心剑！

    这既是剑道之火，亦是燃烧的心火！

    无尽烈焰已化为数道赤红炎龙，缠绕在皇甫凌云那击打出的白色炎阳四周！

    脚下的擂台早就毁于一旦，就连一旁观战的吃瓜群众都退了不知道多少里！

    但是所有人都紧紧地盯着正在大战的几人，没有一人想要离开。

    就连东方野也没有因为比武招亲的擂台被完全破坏而感到不悦，反而赞叹道“真是江湖辈有人才出，长江后浪推前浪啊！”

    一旁的东方五老也是双目紧紧地盯着场中央，他们虽然年岁不小，但也是武者，只要是武者就不会放弃观看这惊世的一战！

    不过他们没发现，原本坐在西边客座边角处的两人已经消失了。

    注意这一点的恐怕只有欧阳赤离，不过他神色不明的看了一眼后，就又把视线集中在接下来的战斗中！

    林陌神情终于有了一些变化，四周的温度不断升高，皇甫凌云和胡凌配合的这一招不仅破坏了原本的地形，还将所有的后路完全封死。

    此刻的林陌就如同身处在一处无尽炎域之中，稍有不慎就会被瞬间燃至灰烬。

    可他的金刚不坏之身再生奇效，金钟罩修炼到圆满后，不仅免疫了这世间大部分的毒素，就是至寒至热的环境，对其都没有太大的影响。

    不过面对二人的这一招，林陌可没有硬抗的打算，只见其双拳天霜气汇聚，莫名的寒气向着周围四散，但在这炎热地狱中，这点寒气仅在片刻就被溶解。

    林陌挑了挑眉，体内《九霄真经》凝聚的七个窍穴开始加速运转！

    这次他不在聚势，而是直接轰出了彻骨冰寒的一拳！

    天霜拳第十式·傲雪凌霜·凌云压顶！

    周围的场景以肉眼可见的速度被天霜气所冻结！

    但是这还不够，林陌再次结出一道手印！

    圣心四诀·寒天绝！

    天空莫名开始飘散着点点雪花，虽然这些雪花被皇甫凌云和胡凌的招式不断融化，但大雪不止，反而有愈演愈烈的态势！

    眼见胡凌剑意所化的火龙以及皇甫凌云拳势所化的白炎至阳已近在咫尺！

    林陌身形一变，再次现身已于半空之中，四周的飘雪已自发凝为点点冰粒，护卫在其身侧！

    接下来林陌双目中闪烁出一道冰蓝的光芒，随着他手印的再次变化！

    无数道冰刃再现！

    圣心四诀·万仞穿云！

    这些冰刃朝着火龙冲霄而起，誓有不斩断其龙首不罢休的气势！

    冰刃和火龙不断碰撞，同时也在不断消散，而皇甫凌云拳势所化的白阳却被火龙紧紧的保护在身后！

    林陌手印再次一变！圣心四诀·玄冰绝！

    地面之前有天霜气所覆盖的冰层，化为粉碎，疯狂的涌向那好似能焚烧一切的白阳！

    万仞穿云已与胡凌的万火蚀心剑完全抵消，一座不小的冰山蓦然出现，将那白炎凝聚之阳牢牢地包裹住！

    在所有人以为这一招被林陌完全封住时，咔嚓，咔嚓！

    冰山上出现了道道裂痕，轰隆一声后，冰山完全炸开！

    白炎虽然缩小了不少，但还是向着林陌撞去！

    林陌叹了口气，紧闭双目，双手合十！

    如意禅第二式！万法唯识！

    强大的元神之力在这一瞬间好似化虚为实，将那只差一点便击中林陌的白炎彻底融解！

    林陌长舒了一口气，这皇甫凌云的至阳神体太过邪门，那白炎好似由纯阳之气汇聚，在力量本质的层面来说有些高的过分了。

    这时耳畔突然传来一阵嚣张的笑声，正是已完全凝练幽冥之气的剑问情！

    血狱罗酆真诀·阴山轮回印！

    一道散发着幽冥之气的诡异印记仅在瞬间就轰向林陌的后背！

    这正是剑问情从北方鬼帝传承中习得的第一招！

    林陌被这一招击中后，神情有些古怪，下意识之间，他运用《圣心诀》中的纳海圣心咒！

    原本看似强势无比的一招，在接触到林陌的身体时，却已一种诡异无比的状态，直接融入其体内。

    而林陌的全身也被一股幽冥之气覆盖，看其神情，没有丝毫损伤，反而原本发白的脸色恢复了过来。

    皇甫凌云和胡凌一脸见到叛徒的样子，气愤的盯着一旁笑了一半神情呆滞的剑问情。				

