    

    （十分感谢‘二次元的双蝎座’、‘ghjcjjc’的5888打赏！‘9零被占用’、‘淘气酱’的1888打赏！以及‘星冥情空’、‘云歧青谷’、‘昕羽儿’、‘宅精灵’、‘平贺才人’、‘雪天使未来’、‘二次元的凤舞长空’、‘l19216801’、‘黎明丨破晓’、‘三山二水’的打赏！）

    天气晴朗，高空湛蓝，万里无云的天幕犹如碧玉一般的澄澈，阳光如水，却金碧辉煌…

    此时尚属清晨，离去不久的黎明带来的浓浓寒意依然在空气中飘荡，给人一种回头钻进被窝里的冲动，但今天，‘安萨里邦骑龙学院’里的学生们还是均都早早的起床，开始打理自己，准备参加接下来的开学典礼。

    是的，今天，正是‘安萨里邦骑龙学院’新学期开始的第一天。

    在那宏伟的建筑物上方，一只只长着翅膀的翼龙如同编织成了队伍一样，载着它们的主人，在天空中划过一道优雅的轨迹，往学院操场降落而下，来回奔跑，带起大地震荡的则是头角峥嵘的地龙，整个学院里，人与龙的踪迹几乎随处可见，非常的充满梦幻感。

    在这热热闹闹的新学期开始的早晨，‘安萨里邦骑龙学院’的其中一栋宿舍楼——阿波罗舍的男生宿舍里，却是正在上演着一场骚乱…

    不少刚刚才起床，正准备着打理自己的学员们不知道收到了什么消息。脸上带着半信半疑的神色来到了门口的走廊，往走廊的中间看去，紧接着均都怔在了当场，脸上满是讶然。

    而在走廊的中间，一个身材火爆，身穿‘安萨里邦骑龙学院’的女生制服，长着一头长及腰间的火红秀发的极美少女正迈着优雅的步伐，一边保持着脸上的微笑，一边往前方走去。

    看着那美丽到极为不自然的少女，一众阿波罗舍的男生们集体呆滞。反应过来以后。顿时，一阵夹杂着欢呼雀跃的喧哗声，从整个宿舍里面响彻而起了。

    “那…那不是蕾贝卡会长吗？…”

    “真…真的是会长！”

    “会长…会长来男生宿舍了！”

    “真的假的啊…”

    身为‘安萨里邦骑龙学院’的学生会会长，又是地位堪比贵族存在的‘圣天龙骑士’。蕾贝卡的名声与人气那是可想而知的。

    毫不客气的说。蕾贝卡的名声、人气甚至是权利。说是比坐落着‘安萨里邦骑龙学院’的安萨里邦市的市长大，那也是毫不出奇的。

    再加上蕾贝卡那谁也不能说稳压一筹的美貌，在‘安萨里邦骑龙学院’里。毫无疑问的是所有学生，无论男生还是女生心中的偶像。

    这样一个梦中的女神居然来到了男生宿舍里，单单行动本身，就已经足够让阿波罗舍的男生们抱着脑袋，幸福的乱成一团。

    走在走廊上，蕾贝卡一边朝着前方走去，一边环视着周围那些男生一幅幅的猪哥样以及震荡整个楼房的拥护声与欢呼声，表面上一直保持着笑容，心中却是微微有些不耐烦。

    这样的场面蕾贝卡虽然已经习惯的差不多了，但在有了昨天无言的表现那明显的对比以后，许久不见的不耐烦也就毫无前兆的再一次涌上心头，促使她加快了自己的脚步，走向无言的房间。

    由于无言的房间是蕾贝卡利用职权安排的，蕾贝卡自然也是最熟悉的了，快步来到这里以后，蕾贝卡毫不客气的推开了房门，走进了里面，然后迅速的把房门给关上，留下一众呆滞中的男生，面面相觑的对望。

    “蕾贝卡会长…居然进了某一个男生的房间…”

    “这…这不是真的…”

    “谁！谁来告诉我那间房间里面住的是谁！”

    “太令人羡慕了！”

    “难道…会长已经…”

    “不！这不是真的！我不相信！”

    于是乎，转眼间，阿波罗舍上演了另外一场骚乱…

    ....

    上身穿着一件颜色较淡的黑色衬衫，下身则是同样颜色的西装式的裤子，外套一件无袖至肩的高领白色外衣，打着黄色的领带，无言一副十分别扭的样子站在原地，打量着自己，一时之间竟是说不出个所以然来。

    反倒是刚刚进房的蕾贝卡，很是认真的打量了无言一眼，赞赏的给出了这样一个评价。

    “挺不错的嘛…”

    “是吗？…”无言不以为然，耸了耸肩膀。

    “感觉好像是哪一个餐厅里的服务生，这样的制服，穿着有点不自在…”

    说完，无言还反过来打量蕾贝卡，眼眸微微一亮。

    蕾贝卡的制服颜色跟无言身上的那套也是一模一样的，只是款式是女式。

    身上穿着一件颜色偏淡的黑色连衣裙，下摆极短，只遮掩住了根部以下，离膝盖还有一段颇远的距离，外套一件如同燕尾服一样的白色外套，前面却是中空，可以让人很清楚的看到蕾贝卡那包裹在连衣裙里雄伟的丰满。

    长筒靴，裤袜，红色的领带以及白色的手套，整个搭配起来，即使只是学院的制服，也透露着极为高贵的气质，让第一眼看到的人瞬间被夺走视线，宛如周身携带着光彩。

    看着这样的蕾贝卡，无言不禁给出了这么一句话来。

    “这个学院的学院长是不是对女生特别的偏爱啊？怎么男生的制服看起来那么像是服务员女生的制服却像公主一样呢？…”

    闻言，蕾贝卡‘噗嗤’一声，笑出声来。

    “第一天入学就开始埋怨学院长，你也算是第一个了，别人想进这所学院都办不到呢…”

    “嘛，实话实说而已…”扯了扯身上的制服，无言先是叹了一口气，随即看向了蕾贝卡。

    “不过，这样真的好吗？…”

    “什么？…”

    “让我入学啊！”

    瞧见蕾贝卡不明所以的表情，无言双手抱胸，咋了咋嘴巴。

    “听说，只有在这个学院里老老实实的读完三年的基础课程班，并且通过考核，才能升上高级课程班，而蕾贝卡，我好像读的是高级课程班一年级吧？这样没问题吗？…”

    “原来已经听说了啊…”蕾贝卡恍然，脸上挂着丝毫不减半分的高贵微笑。

    “确实，昨天去跟学院说明的时候，造到非常强烈的反对…”

    “强烈的反对吗？…”无言瞥了一眼蕾贝卡那完全不变的笑容，似笑非笑的开口。

    “看你的样子，我反而觉得应该谈的很融洽才对…”

    “嘛，后来确实很融洽…”蕾贝卡恶作剧般的眨了眨眼睛。

    “因为我跟他们说了，你是一名至少在‘龙骑士’级别的优良生啊！”

    “哈？…”无言微微一愕。

    “你不是开玩笑吧？…”

    蕾贝卡顿时一挺胸。

    “你觉得我看起来像是在开玩笑吗？…”

    “像！非常像！你这个玩笑可开大了！”无言不禁吐槽不已，唉声叹气了起来。

    “如果我的‘帕尔’不是圣龙的话，那你可是会被当成说谎，那过错可大了…”

    “那你现在告诉我啊！”蕾贝卡走到无言的面前，双手叉腰，微微伏下身子，饶有深意的询问。

    “你的‘帕尔’，是不是圣龙啊？…”

    看着那近在咫尺，令人窒息的俏脸，无言却是满脸没好气的白了一眼，毫不留恋的一根手指抵住蕾贝卡的额头，将其推开。

    “想知道？以后你就会知道了…”

    “真是无情呢…”瞧见无言用那般动作将自己推开，嘴上这么说着，蕾贝卡的脸上却是挂着一个明朗的笑容，心情也是一片愉悦。

    明明两人昨天才第一天认识，今天说起话来却像是相交多年的好友一样，完全没有不熟悉感，让蕾贝卡都觉得很不可思议。

    但不得不承认，跟无言谈话，蕾贝卡能够感到自己的心情非常的放松，这种感觉，让得蕾贝卡的心情都不由的好了起来。

    只不过，当蕾贝卡的目光撇到无言右手的手背时，入眼的场景却是令得她神色一紧，讶异了起来。

    “那是…‘星刻’？…”

    赫然，在无言右手的手背上，正刻着一个刻印！

    如手心般大小，内里是一个龙首，外部围着一个圆环的一个白色的刻印！

    “你说这个啊？…”无言举起自己的右手，漫不经心的解释道：“这不过是一个障眼法…”

    “毕竟，我的‘星刻’，不太适合在人前出现…”

    蕾贝卡这才露出了释然的神色，却没有发觉，无言的眼中，闪过一抹不明的异芒…        

