
　　赵东几乎是强忍着扭头的冲动。

　　	女孩身上特有的体香，再加上清新的香水味，直往鼻子里面钻。

　　	等擦拭完成，赵东整个人松了口气。

　　	她调侃道：“呦呦呦，怎么，害羞了？我还以为你是木头人呢！”

　　	赵东轻咳一声，故意转移话题道：“画完了？”

　　	秦霜端详了一下，“差不多了，一会再改变下发型，然后就大功告成了！”

　　	赵东看了看镜子，样貌变化很大，怎么说呢，恐怕除了家人，外人很难将他跟赵东联系到一起。

　　	也是不得已而为之，上一次在宾馆，他的形象已经暴露在组织的视线当中。

　　	如果不伪装一下，根本无法参加行动。

　　	好在只是伪装容貌，只要不被认出来就可以了。

　　	如果真要易容成暮云的男朋友，那可就麻烦了。

　　	赵东摸了摸脸颊，感叹道：“技术不错，你是学这个的？可真厉害，简直就是大变活人！”

　　	秦霜笑着解释，“不是啊，我是学医的！”

　　	赵东诧异，“学医的？”

　　	秦霜毫不避讳，“没错，法医！”

　　	赵东调侃，“那感情好，你涉猎还挺广泛的，就凭这手艺，以后就算不干法医了，也绝对饿不死。”

　　	秦霜嘿嘿一笑，“这有什么，给逝者化妆，是我们上学那会的必修课！”

　　	赵东整个人定住，连后背都生出了一层冷汗，“你说什么？”

　　	秦霜眨了眨眼睛，略有些得意道：“切，还以为你天不怕地不怕呢！”

　　	赵东略有些别扭的问，“你刚才给我用的那些化妆品，该不会……”

　　	秦霜也不再逗他，“放心吧，跟你开玩笑的，我后来转行了，现在是剧组的特效化妆师！”

　　	赵东觉着有点意思，“特效化妆师？”

　　	秦霜解释，“没错，就是电视上看见的那种易容妆，伤残妆，野兽妆，僵尸妆，我都擅长！给我几个小时，我能把你化成阿凡达，你信不信？”

　　	赵东摆手，“谢了！那这么看来，你跟天州警方还有合作？”

　　	秦霜耸耸肩，“赚点外快嘛，秦斌是我哥，他们局里一般有什么特殊任务，都找我们！”

　　	赵东恍然，“你是秦秘书长的妹妹？”

　　	秦霜忽然凑过来，“是啊？他今天来找我的时候，还神神秘秘的，你们这次要执行什么啊？”

　　	不等赵东回答，外面有人走进来。

　　	秦斌板着脸道：“小霜，不许乱问！”

　　	秦霜吐了吐舌头，然后离开了化妆间。

　　	赵东靠在椅子里，“秦秘书长，来找我有事？”

　　	秦斌客气的说，“刚才关局长给我打了电话，说是明天有什么需要，让你尽管跟我说，都是一家人，不用客气。”

　　	赵东没把这话当真，关老虎那种老狐狸，没有好处的事，会平白无故搀和进来？

　　	这一次，秦斌又是帮着找化妆师，又是主动示好，也不知道到底什么目的。

　　	不过看的出来，秦斌这个人城府很深，他没有说的意思，赵东也就没有多问。

　　	等定妆之后，发型师又进来弄了弄发型。

　　	一切弄好之后，已经将近半夜。

　　	赵东看了看时间，距离任务开始还有整整十二个小时，他不仅没有丝毫疲惫，反而异常的亢奋。

　　	外面有人敲门。

　　	是白冰的声音，“我可以进来么？”

　　	赵东略带好奇的抬头去看，“请进！”

　　	话音落下，唐柔和白冰一前一后走了进来。

　　	唐柔定睛看了看赵东，很快回过神，“小霜的手艺不错嘛，这么糙的底子，也能画的人模狗样！”

　　	赵东根本就不会理会她的嘲讽，两人吵架习惯了，要是真把唐柔的话放在心上，那才是自找罪受。

　　	至于白冰，她整个人变化很大，不光剃了短发，就连面颊和妆容也有改变。

　　	跟资料中的暮云，简直有95%的相似度。

　　	不说那些不熟悉的人，恐怕就连家人也一时很难分辨真假。

　　	白冰转了一圈，“怎么样，像不像？”

　　	赵东点头，“很像，口音呢，会不会有破绽？”

　　	白冰解释，“不会，我刚才化妆的时候一直在跟暮云通话，了解了一下她的性格和语言习惯，应付组织的人，应该没有问题。”

　　	“再说了，组织的人之前根本就没有见过暮云，也就是王阳，跟她有过几次接触。”

　　	又沟通了一下任务细节，唐柔忽然起身道：“行了，时间不早，你们也早点去休息吧！”

　　	“装备和人员，明天上午配备到位，你们现在最主要的就是养精蓄锐。”

　　	三人边说边走，唐柔指了指一个房间，“就是这个，你们进去吧。”

　　	赵东刚要开门，忽然停住动作，“我们？”

　　	唐柔瞪了一眼，然后对着脸色有些不自然的白冰说道：“师姐，你先进去，我跟他说几句话。”天籁小说网

　　	白冰点点头，然后略带害羞的看了赵东一眼。

　　	这个眼神很复杂，也让赵东一时愣在当场，实在搞不懂其中含义。

　　	直到房门关上，这才被唐柔掐了一把，“还看，人都进去了！”

　　	说着话，她翻了翻白眼，“王八蛋，便宜你了！”

　　	赵东也不是没脾气，黑着脸道：“臭三八，你又是动手，又是动口的，还没完没了是不是？”

　　	唐柔瞪着眼睛，“你骂谁三八？”

　　	赵东也不客气，“谁三八我骂谁！”

　　	两人大眼瞪小眼，好在走廊上人来人往，唐柔最先收敛脾气。

　　	她深吸道：“看在任务的份上，我不跟你计较，但是一会你给我记住了，房间里面有摄像头，一会我亲自盯着，你要是敢有什么企图，我可饶不了你！”

　　	赵东很快反应过来，“什么意思？今晚让我跟白冰住一个屋？”

　　	唐柔几乎是咬牙切齿的说，“别看我！这是专家的意思，让你们培养一样情绪，以便明天能更快的进入角色，降低任务失败的风险！”

　　	“姓赵的，我可警告你，里面两张床，你给我规规矩矩的。”

　　	“不许脱衣服，不许关灯，不许看什么不该看的！”

　　	“要是让我发现有任何一点不对劲，我立马进来灭了你！”

　　	赵东不耐烦的问，“说完了没有？”

　　	他实在不想跟这个疯婆子多待片刻，转身就去开门。

　　	很平常的一个动作，但是心跳却忽然加快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第426章 共处一室免费阅读。https://xs.23sk.com 