    “据我观察，萧若璃她很好骗，我帮你得到她····方法你懂的。”

    还真敢说啊。

    苏晓不置可否的笑了笑：“萧若璃喜欢我，而且一开始还当着她班里所有学生的面向我表白，你觉得我需要你帮忙得到她？”

    姬虞不慌不忙的开口：“我当然知道她喜欢你，不只是她，楚凌薇、澹台芊月甚至司空玥都对你有好感, 但那又如何？”

    “你敢吗？”他盯着苏晓：“随便拎出来她们中的一个，都是天之骄女，被她们喜欢的你确实很厉害，但是你敢随便对她们下手？”

    “但凡辜负了她们中的一个，迎接你的可不是什么原谅，而是大小姐的怒火, 毫无背景的你能承受住她们的怒火？”

    姬虞绕到苏晓的身后，伸出手搭在他的肩膀上：“你有天赋、你有实力，但是你没背景, 这就注定你在她们面前没有主动权。”

    “而你又想着都要，你觉得你能成功？”

    拍了拍苏晓的肩膀，姬虞继续说道：“你想拿下她们，但是你根本不敢，因为你是聪明人，知道如果随便拿下她们，等待你的后果会是什么。”

    “所以面对她们的好感，你什么都不敢做，你什么都不能做。”

    重新走回苏晓面前的姬虞看着他：“你的背景让你根本得罪不起她们，所以你只能和她们保持着一定的距离。”

    “我说的对不对？”

    看着姬虞快要眯成一条缝的眼睛，苏晓心中赞了一声，这胖子很聪明啊，猜测的几乎是对了一大半。

    可惜情报不够的他搞错了前提。

    他有背景而非孤儿，这一前提一错，后面的说的虽然有对的, 但是结局却不一样。

    苏晓确实不敢轻易对她们做什么，但不是因为不敢, 而是为了让她们在乐园中和平共存。

    因此，他需要小心谨慎的攻略。

    见苏晓不说话，姬虞继续开口：“从你的表情上，我知道我说对了。”

    “我问你，你还想同时拥有她们吗？”

    “不回答就是想。”姬虞微微一笑：“我可以帮你，你所缺少的背景我可以帮你来弥补，这样一来你和她们就不会差什么了。”

    “经过我这么多天的观察，萧若璃是最容易被你拿下的，万事开头难，只要那下一个，后面考虑的问题就会少很多。”

    姬虞缓缓说着：“而我这里有一种药剂，可以让她更听话，反正只要能得到她们，傻点也没关系，你说是不是？”

    “所以你想让我拖后腿？”苏晓看着他：“可是如果我帮助会长夺冠，她的好感度岂不是会提升？”

    姬虞似笑非笑的看着苏晓，这新生还能保持冷静啊，价值越来越大了，真不错。

    “提升是可以提升，但是北冥芷瑶是什么性格你清楚，你凭什么让她接受你的想法？”姬虞冷哼一声：“真要被她知道你的心思, 不杀了你就不错了，还都要？你想的也太美了。”

    “说的我拉后腿了就能攻略她似的？”

    “怎么不可以？”姬虞淡淡说道：“她拿不到冠军，就当不上家主，当不上家主贤者之石就不是她的，北冥家一旦覆灭，她可就没有强大的背景支撑了。”

    “到了那个时候，我可以帮你挡住皇甫家和其他方面的压力，然后你就能趁势拿下她····再加上我的药剂，她也只会乖乖从了你，懂了吗？”

    苏晓恍然大悟：“确实是个好办法。”

    “对吧？”姬虞笑了起来：“所以你的决定呢？”

    苏晓伸出手拍了拍姬虞的肩膀：“姬会长，看我接下来的表现你就知道了。”

    “不急。”姬虞笑的更开心了——尽管很不爽苏晓敢拍他的肩膀：“【双子会武】进行到现在，你接下来输也没有意义了，从下一场的【奇迹团体战】开始，你也更容易演戏，不是吗？”

    “姬会长你目光长远啊。”

    “苏晓学弟，我会是你最坚强的后盾，有我在，你想做什么就做什么吧。”姬虞说着：“不怕告诉你，我姬家和精灵一族关系匪浅，跟着我你绝对不会吃亏。”

    “我知道了。”苏晓同样露出灿烂的笑容：“我一定会好好表现的。”

    “合作愉快。”

    看着姬虞离开的背影，苏晓小声嘀咕：“坚强的后盾？坚实的肉盾还差不多。”

    至于姬虞这个人，早已经在他的黑名单上了——从他用精灵魔法差点让萧若璃受伤开始。

    大魔王不仅睚眦必报，还会十倍奉还，【奇迹团体战】就会让他体验体验什么叫花儿为什么那么红了。

    返回休息处，澹台芊月第一时间凑了过来：“狗狗学弟，姬虞又找你干嘛了？聊了这么半天？”

    “聊了聊演员的诞生。”苏晓伸了一个懒腰：“人生如戏，全靠演技啊。”

    澹台芊月笑吟吟的看着他：“确实呢，狗狗学弟你最适合当演员了，把我们都骗到手了。”

    “那怎么能叫骗呢？”苏晓反驳：“这叫爱情。”

    “不要脸！”澹台芊月啐了一声，然后对着萧若璃说道：“你的坏人太不要脸了。”

    萧若璃斟酌着语气说道：“我、我觉得坏人说的对呀。”

    “你就一直向着他吧。”澹台芊月哼了一声：“要试着反驳他啊！”

    “为什么呀？”萧若璃看着澹台芊月，喜欢都来不及，为什么要反驳呢？

    看着萧若璃的眼神，澹台芊月唉声叹气：“服了你啦····你这样的，以后有了孩子也绝对不会把孩子放在第一位。”

    萧若璃脸庞一红，忸怩的开口：“本来就是呀。”

    “为啥？”澹台芊月很无奈：“就不怕孩子出什么事？”

    萧若璃看着苏晓：“因、因为坏人一定会照顾好孩子们的····所以我一直照顾坏人就行了呀。”

    澹台芊月张了张嘴····无法反驳。

    无法反驳是一回事，萧若璃的温柔又是另一回事，她看向苏晓：“臭狗狗学弟，真不知道你这是几辈子修来的福气。”

    苏晓看着她们两个轻声开口：“我所有的运气都用来遇到你们了。”

    萧若璃眼神一如既往的柔柔的看着苏晓，坏人说的话总是让她心跳加快，永远都听不够呢。

    澹台芊月盯着苏晓，狗狗学弟这样温柔的眼神和语气属实有些难顶····好想被搂着听他说这些话。

    “你们两个傻站着干什么呢？”

    又结束比赛的北冥芷瑶走过来从后面搂住她们两个：“一直盯着学弟，给你们喝迷魂汤了？”

    萧若璃不好意思的低下头，澹台芊月笑着说道：“差不多····芷瑶姐他太会了。”

    谷髦

    “说什么了？”北冥芷瑶看向苏晓：“我也听听。”

    苏晓摇了摇头：“这么说就没感觉了，等以后再有合适的氛围再说。”

    北冥芷瑶轻轻点头，看了一眼赛场：“今天一天，你那边的圣级评定除了咱们学校的都被淘汰了，战果颇丰啊学弟。”

    “那可不。”苏晓说道：“按照现在的速度，明天上午新生战就能结束了。”

    “嗯。”北冥芷瑶微微一笑：“到时候你就能专心致志的过来帮我们调试魔法武装了。”

    她的语气严肃了一些：“高年级这边虽然圣级评定的也淘汰了不少，但是剩下来的都是更强的，接下来越来越难了。”

    “学姐你又不用怕，你都高阶魔法师了，随随便便就碾压他们了。”

    北冥芷瑶看了他一眼：“只有我一个人是吗？”

    “还有一名和两名半个的。”苏晓说道：“楚凌薇是一个，皇甫天歌和欧阳元青各是半个。”

    “如果看到你的实力，皇甫天歌和欧阳元青肯定就地提升自己的实力。”

    “那就在他们没准备前淘汰了。”北冥芷瑶淡淡说道：“先淘汰皇甫天歌和凌若徽。”

    “安排！”苏晓打了一个响指：“学姐你想好作战策略了吗？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“学弟你帮我调试好魔法武装就行。”

    “好。”

    ······

    夜幕降临，华灯初启。

    姬虞从车上下来，走进一条胡同，七拐八拐的走进了一座偏僻的院落之中。

    “李先生，我来拜访了。”

    姬虞推门走进，一瞬间满屋子淡淡酒臭味扑面而来。

    皱起眉毛的他看向了靠着墙壁坐在地上，手中拿着一瓶酒神情无比憔悴的中年男人。

    姬虞的眉毛皱的更深了，著名的观星术士、贤者李修之怎么成这幅模样？

    遇到什么打击了？

    “李先生，您这是？”姬虞小心翼翼的发问。

    “姬家小子啊，来，过来陪我喝一杯。”李修之抬眼看了姬虞一眼：“陪我喝个痛快。”

    “李先生，我不是来喝酒的。”姬虞快速开口：“北冥芷瑶获得冠军的几率越来越高····现在可不是喝酒的时候。”

    “不喝酒呃····那你来干嘛呃？”李修之一边打着酒嗝一边问道。

    “李先生！”姬虞加重了语气：“您不担心北冥芷瑶拿下冠军吗？她要是成功了，会是什么样的后果？”

    “后果？”不知是想到了什么，李修之一下子就站了起来，目露惊恐：“后果、后果····对，我要补救，不然会杀了我的····”

    姬虞愣了一下，谁会杀李修之？大秦的魔法界没有哪位贤者敢说必杀李修之吧····

    喝酒喝迷糊了？

    他之所以来找李修之，只是因为李修之是涉及金额高达近万亿的地下赌局的监督者，以及他也是支持北冥世家退出【天之十家】序列的贤者魔法师之一。

    谁知道一来就看到李修之这么失态的一面。

    “李先生？”姬虞看着身体颤抖的李修之，虽然很好奇是什么让一位贤者这么害怕，但还是正事要紧：“该怎么做？”

    李修之平复了一下心情，将前段时间的噩梦暂时压下：“你想怎么做？”

    “我已经给北冥芷瑶身边安插了一个不错的棋子，但是我对他不是百分百的放心，所以特来找李先生你。”姬虞看着李修之：“我觉得内外兼顾的双重保险更为保险。”

    “你自己安插的棋子还不放心？”

    姬虞笑了笑：“总要留一分戒心，这样才能走的更远。”

    “你是个聪明人。”李修之点点头：“比皇甫天歌更出色。”

    “谢谢李先生赞誉。”姬虞稍稍鞠躬，他也是这样觉得的。

    他甚至有不少不择手段的方法杀了皇甫天歌····他内心确实看不起皇甫天歌，一个除了魔法天赋出众外，没有过其他高光亮点的、被家里保护过头的家伙。

    李修之看着这个体型肥胖的青年：“如果阻止不了北冥芷瑶夺冠，那就直接终止百校战。”

    “直接破坏规则么····”姬虞嘴角扬起笑容：“李先生您的办法很不错，可是该怎么做？由谁来做？谁能做到？”

    李修之从兜里摸出烟盒：“抽烟吗？”

    “不抽。”姬虞摇了摇头：“对身体有害的东西我不会碰。”

    “我很欣赏你了。”李修之自己点燃一支烟：“姬家给不了你大施拳脚的平台····即使你成为家主也是如此。”

    姬虞眼睛一眯：“李先生的意思是我值得有更大更高的平台？投靠魔王吗？”

    “魔王算什么？”李修之嗤笑一声：“在神明大人的面前，魔王也只是垃圾。”

    “呵呵····”

    “不信？”李修之冷笑：“创造出异魔的神明大人们不比魔王要强？”

    “北云州市的那位‘欲’是吗？”

    “当然。”

    “可他被晓之帝国的大魔王虐杀了。”姬虞淡淡说道：“神明就这？”

    “那是意外。”李修之的语气也很平静：“况且，杀掉那位大魔王，岂不是更爽？姬家能给你这样的平台？”

    “李先生！”姬虞加重了语气：“现在应该讨论如何阻止北冥芷瑶夺冠，而不是这些虚无缥缈的可能是您醉酒后的胡言乱语。”

    李修之猛吸一口烟，走到了门口看着外面的景色：“你是人类····真是可惜了。”

    “回去吧，我会安排好一切的。”

    “晚辈告辞。”姬虞走的不拖泥带水。

    “是个人才啊。”李修之笑了一下：“等你见识过神明大人的伟大，一定会主动来找我。”

    ······

