    三小时后，狼牙战团的所有人都已经准备就绪，在那片市中心地带，被楚涵刻意指出来的方位众人连站位都已经排布妥当，只等战斗的号角一吹响，就立即开打。

    同时在对付级丧尸的地方，一大片地面已经被彻底凿开，空出了一块巨大的凹槽地，就在丧尸兽路径的直线上，对方的大部队过来还需要一段时间，只要它们的通道一打开，就会立即呈现在楚涵等人的面前。

    楚涵拎着黝黑又巨大的修罗战斧站在所有人的正前方，在他的身后是狼牙战团的高端战力一字排开，在这里他们将与级丧尸一战。

    四周一片寂静，几个感知敏锐的六阶新人类，已经感受到了脚下地面的隐隐颤动，那是大批丧尸兽即将来临的征兆。

    董蕊趴在蒋天庆的背上，双手紧紧的抓住蒋天庆的衣服，面色因为紧张而泛白，手指也在不断颤抖。

    这是她第一次正式的参加战斗。

    蒋天庆感受到后背小女孩的紧张，微微扭头小声道：“别怕，我度很快，不会让级丧尸碰到你。”

    作为侦察队队长，蒋天庆最引以为豪的就是自身的度，并且经过了好几次生死时，他在不久前已经步入了六阶，高阶的度强化者，那飚起来可不是开玩笑的。

    身后的董蕊呼吸一顿，而后才弱弱道：“训练的教官跟我说过，战斗中的准备阶段，不可以开口说话。”

    “噗！”身后的路冰泽忍不住一笑，戏谑的看了蒋天庆一眼：“老蒋，你犯军规了，回头我跟刘玉定说。”

    蒋天庆顿时脸都绿了：“你也说话了，你也犯了军规，作为战队队长要以身作则，你的处罚只能比我更严重。

    “枪打出头鸟知道不？向来都是第一个犯军规的人被罚最狠。”路冰泽一点不担心，顺带缓解了一下在场的紧张气氛道：“再说了，我前几天给刘玉定介绍了一个妹子，他这会儿还欠着我人情呢！至于你，哈哈哈！”

    “你作弊！”蒋天庆无法，只得怒吼。

    董蕊在两人的斗嘴中也是忍不住嘴角上扬，恐惧的心情微微缓解，同时又极其羡慕的看着在场小声嬉笑怒骂的众人，连楚涵长官都睁一只眼闭一只眼的挂着微笑。

    这就是狼牙最高端的战力啊，他们彼此间的感情真好。

    董蕊愣愣的想着，在这人心都被狗吃了的末世里，这些人能有这样的感情，一定是生死之交吧！

    羡慕、向往的情绪在董蕊心中滋长，她没想过很多，但这时候无比庆幸当初楚涵安排她去杀羽预备队的时候，她没有拒绝，之后也更没有离开。

    蒋天庆感受到后背小女孩的放松，也是嘴角一勾忽而问道：“董蕊，你的能力到底是什么？”

    关于这一点，楚涵从头到尾都没有说，安排完战略之后，所有人都立即展开了行动，到这会儿董蕊究竟可以帮上什么忙，其余人都完全未知。

    董蕊眉头皱了皱：“我也不知道该叫它什么，我只是形容了一下我能做的事情，楚涵长官就让我来了。”

    蒋天庆一愣，面色古怪：“这么玄乎。”

    “老大，到底是啥？”路冰泽直接看向了楚涵，可就在这时

    “来了！”肖坤猛然双目一历，手中武器霎那间紧握。

    其余人也是立即神色紧绷，一个个目不转睛的盯着前方震动越来越剧烈的地面，想知道董蕊能力的路冰泽和蒋天庆，更是同一时间闭嘴，而后立刻进入了战斗状态。

    董蕊再次一愣，感受到周围这群人散而出的气势，与之前谈笑间完全不同，她形容不出来那是什么，只知道肖坤的话一出，所有人都好似变了一个人，让她心脏嘭嘭嘭直跳，很害怕，很畏惧。

    “磁场”

    楚涵的声音在这肃杀的气氛中轻声响起，手中的修罗战斧更是同一时间高举，手中已经做出了向前挥斩的动作，剩下的两个字也是在这一连串的动作中从他口中吐出：

    “干扰！”

    磁场干扰，这就是董蕊的能力！

    这个世界上最神秘的能力之一！

    丧尸的热感应，级丧尸对丧尸的控制，异种对丧尸的控制，甚至路冰泽与动物之间的交流，这一切都一切都离不开两个字：

    磁场！

    有磁场，才会有电磁波，才能将以上那些一一实现。

    而董蕊的这一项能力，直接就是磁场干扰，一旦干扰，所受干扰范围内的电磁波传递就会间断，那么那些交流、控制和感应，都将统统消失作废。

    试想级丧尸甚至丧尸王，率领着丧尸军团正在和人类开打，董蕊上去就是一个磁场干扰！

    好嘛，传递当场间断，那些被控制的丧尸就将变成无头苍蝇，那么团战的优势就会彻底消失。

    而异种以及异种王，也是同理！

    至于和路冰泽一样的能力者，在董蕊的面前更是直接被压制。

    所以这一项能力若展到后期，那简直就是一个bug！

    当然，此时的董蕊并没有这么厉害，她才是一阶强化者，不仅干扰的范围和强度很低，甚至她自己还没搞清楚自己这项能力的具体用途。

    所以眼前在一大片丧尸兽夹杂而来的当下，楚涵也不要求她做到全部干扰，而只是一步步干扰小范围，能将级丧尸暴露出来即可。

    甚至做到这些事情，还需要度极快的蒋天庆配合辅助。

    轰！

    这时候的地面猛然被破出了一块大口子，密密麻麻的丧尸兽呼啸而出，夹杂着大量的丧尸飞虫，蜕化腐烂的翅膀无法让它们飞行，于是就在地面上形成足以让密集恐惧症患者晕过去的景象。

    而在此之中，一个巨大的身躯隐藏在密密麻麻的丧尸兽中间，正是级丧尸！

    在这场面出现的一瞬间，楚涵的身躯已然一冲而上，不但直接无视了眼前海量的丧尸兽，巨大的修罗战斧更是直逼躲在丧尸兽后方的级丧尸。

    “爆炎斩！”

    第一击，就是楚涵的绝招爆炎斩！

    带着浓烈黑雾的一击重霄而去，斩击在了形成了密集地带的丧尸兽中间！

    轰！