
　　“啊...哈哈...哈哈...父皇请进，四哥请进，五哥请进，九哥请进...以后你们一定要多多捧场呀...天上人间欢迎你们...！”

　　今天阳光依旧灿烂，而且还有一个好消息，那就是李明达的天上人间开业了。

　　说真的，李明达的天上人间开业，最为惊讶的应该是李佑，看着这平康坊中矗立的这座天上人间，走进去之后，里面的装饰基本上都是自己口述的，看了看笑容满面的李明达。

　　李佑也是笑着摇了摇头，自己的这个妹妹还真的就抓住了自己的机会，居然花了这么多的人力物力给自己弄了这么一个地方，天上人间李佑想到就要笑。

　　而就在这个时候，李明达挽着李世民的胳膊对身后的李佑喊道：“五哥...你有这么多钱，稍微换一点筹码给父皇还有各位大臣分一分，既然来了就让大家玩一玩呀...!”

　　“我换筹码？”李佑一个无语，这是要宰自己呀，只不过，李佑虽然不想出，但是看着周围大臣们渴求的眼光，李佑只好道：“每人十贯，去领筹码，算我账上。”

　　“哇哦...！”欢笑声响起。

　　随后众位大臣开始去领筹码，跟着就进入天山人间赌了起来，说真的，这个天上人间，李明达做的还真的不错，不但有赌博的地方，还有吃饭和休闲的地方，就连李佑逛完了都不得不佩服李明达的聪慧。

　　这个地方就算是李佑来设计，也就这个样子了，也因为这样，天上人间很快就变成了平康坊最热闹的地方，一天进账约为上万贯。

　　不过，李明达这个小家伙很聪明，其中利润应该有四千贯，李明达自己拿了两千贯，跟着将剩下的两千贯送到了宫中。

　　自此之后，天上人间就再也没有人敢动脑筋，只不过没有人敢动李明达的天上人间动脑筋，但是却有人对李明达动起了脑筋。

　　..............................

　　贞观十七年十月初三...天气由热转凉，历史已经发生了改变了，本来应该确定的李治太子身份，一直到现在还没有确定，并且李泰变得更加的积极，但是现在李泰还没有说出丢了他太子之位的话语。

　　新兵营还有一个月就要结束，李治一直待在军营之中，此时的李治已经有军人的样子。

　　李佑已经前往了现代两次，并且从现代带了很多东西回来，李佑现在可以携带一千公斤的东西回来，两次李佑除了带玻璃制品，香水...这些赚钱的东西。

　　还从现代带来了手电筒，缝纫机，熨斗...这手电筒只要用电池晚上就可以照亮，照出来的光束就和太阳光一样，那是得到了世家门阀的喜欢。

　　李世民也是对这个手电筒情有独钟，一次性就要了一百支，这样晚上宫中的巡逻照明就轻松多了，一支手电筒李佑售卖是十贯，就是电池有些贵，一颗一贯。

　　缝纫机，熨斗也是得到女红们的喜欢，不过因为技术原因，受欢迎的程度不是很高，李佑好在没有买多少，李佑最多还是买了吃的，这些李佑买了很多的海鲜罐头。

　　其中八爪鱼得到了长安人的津津乐道，很多长安人没有想到，这个世界上还有这么丑陋的玩意，但是吃起来还是挺不错的。

　　李佑这段时间最大的成就就是图书馆和自己想要建立的学院已经完成，其中学院仅仅是建立了三栋楼房，每栋楼房五层，一栋楼可以容纳五百人同时上课，可以说是当时最大的学院，而学院将在明年招学，很多学子都摩拳擦掌。

　　还有一件喜事就是土豆已经种了下去，很快就要有收成了，只要这次李世民等人看到收成，那么土豆就会被全国推广。

　　可以说一切都往好的方面发展，可是就在这个时候，远在岭南的某座县城中，一件麻烦的事情就要发生了。

　　这里是岭南的一座名为陌城的小县城，县令的名字叫王旭...这得王旭是太原王家的子弟，虽然不是属于嫡亲的那一部分，但是王旭在王家之中很有名气。

　　王旭很小的时候就展现出他的才华，并且一试就中，跟着就自己请旨来到了岭南做官，他的意思就是自己学了圣人之书，就要为百姓谋福祉。

　　这种官员是很少见的，因为此时的很多官员他们想要功名的原因，不是为了百姓谋福祉，更多的是为了自己和自己的家族谋福祉。

　　王旭亲自要求前往岭南做官的要求，被李世民肯定，随后还亲自接见，跟着听了王旭的很多对岭南的设想，随后下旨让王旭成为了岭南陌城一县的县令。

　　这个陌城县身处山中，周边有石林、溶洞群、地下河、原始森林、峡谷、瀑布...等等，在陌城县的周围，更是有着20个少数民族。

　　是岭南海拔最高、人口密度最低的县...有人一定会问，怎么会将王旭派到这种地方来？

　　很简单，越艰苦的地方越能锻炼人，李世民将王旭给派到了这里，更多的是为了锻炼王旭，只要王旭可以在陌城县待上三年...陌城不敢说变好，只要可以保持，那么王旭就会被调回跟着被李世民重用。

　　这一年就是王旭在陌城待的第三年，这三年中，王旭一直都在平衡大唐和僚人的关系，僚人不喜欢种粮食，更喜欢打猎，王旭就苦口婆心的去劝着僚人和自己一起种粮食。

　　还有盐路不同，撩人吃的都是苦盐，甚至还有中毒的人，王旭亲自开辟盐路，虽然精盐吃不上，但是粗盐却是可以吃到一些。

　　王旭是拼了自己的全部，将三年都奉献在了陌城，本来到达陌城的时候，王旭还是一位偏偏佳公子，可是几年过去，王旭已经是一位皮肤黝黑的当他县令了。

　　但是即使是王旭已经为了僚人拼尽了全力，可是依旧做不到面面俱到，就像是种粮食，那个时候，王旭是一个族一个族的去走，希望这些僚人各族可以跟着自己去种植粮食。

　　但是无奈的是，一些弱小的僚人族愿意跟着王旭去种，但是一些强大的僚人族就不愿意种，后来种植的粮食不能说大丰收，可是却迎来了收割。

　　这些种了粮食的僚人族可以安稳的度过冬天，可是没有种植粮食的僚人族，就有些麻烦了，这些没有种植粮食的僚人族就来陌城县要粮食。

　　你说王旭气不气？

　　当时让你跟着我种粮食，你不种，现在没有粮食过冬，你又来和我要，这叫什么事情，如果这种行为王旭可以忍让，那以后谁还会跟着他一起种粮食？

　　所以王旭就狠狠的拒绝了这些前来要粮食的僚人族，但是你要知道，这些没有种粮食的僚人族都是比较强大的僚人族，这次王旭没有给他们粮食之后。

　　这些强大的僚人族直接回去之后，就是抢劫了那些有粮食且弱小的僚人族，不但是抢了粮食，还在弱小的僚人族中烧杀抢掠。

　　被杀了族人的弱小僚人族就来找王旭，王旭当然要替那些弱小的僚人族出头了，如果不出头，那么以后王旭就没有威信了。

　　所以随后王旭就向冯家请兵三千，他要进山平乱，可是王旭却并不知道，他这次请兵就是自寻死路，冯家已经盯上了这位王旭，他们要用王旭的死来扩大叛乱的等级，要想大唐施压。

　　很快，王旭想要对自己动手的消息，就传到了那些强大的僚人族耳中，虎族，蛮族就是其中两个具有代表性的强族。

　　好呀...你要剿我，可以...所谓先下手为强，你要对付我，那我就先对付你。

　　再加上冯家人的暗中支持，虎族，蛮族也是终于下定了决心，一共集齐了僚人士兵一千两百人，准备直接攻打陌城，要将王旭给杀了以绝后患。

　　毕竟叛乱这件事情又不是第一次做了，从李世民当政以来，僚人都不知道叛乱了多少次，每一次叛乱过后，朝廷派兵过来闹一闹，然后僚人认个怂，推几个主脑出来杀一杀....事情也就过去了，没有什么大不了。

　　这次直接将陌城给抢了，抢到的东西可以好好的过一个年，并且冯家人也承诺了，可以给更多的好东西，要是朝廷怒了，派兵攻打，冯家交待了，只要认个怂，随便推几个人出来杀一杀，事情就可以过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以叛乱也没有什么大不了。

　　更可气的时候，虎族和蛮族攻打陌城县，连一个时辰都没有用到，就直接的将王旭给俘虏了，有人一定回问，怎么会这样？

　　难道陌城县没有衙役，没有士兵？

　　衙役有，大约三十人，护城的兵也有大约一千人，但是这里要说明的是，这些人中大部分是僚人，僚人有一个特点，那就是他们不认为自己和汉人是一个整体，他们始终认为汉人是欺压自己的。

　　所以当叛乱发生的时候，这些僚人会第一时间叛变，也就是说，就是这些衙役，护城兵直接打开了陌城县的大门，跟着将王旭给交了出去，接着和虎族人，蛮族人，一起将县衙的一切都给洗劫了一空。

　　五天之后，王旭之死传回大唐，李世民震怒，太原王氏震怒...！

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百七八章 王旭之死 僚族叛乱免费阅读。https://xs.23sk.com 