个人恩怨战的石台之上，赵云飞心怀鬼胎，欲要以重宝焚天金葫中的赤炼极焰烧死杨宇，发泄其恨意的同时，再得一笔不小的灵玉。

    然而他却是万万没有想到，这被他看的极重的保命法宝，不但对于杨宇没有丝毫的作用，反而被其在极短的时间内炼化操控，反过来攻向了自己，成为了他的索命绝杀！

    其实事情之所以会发生如此戏剧性的逆转，倒也是怪不得赵云飞顾虑不周。更加不是因为这焚天金葫的赤炼极焰不强，而是他实在是选错了对象！

    赵云飞若是采用其它属性的攻击，对于杨宇来说或许还有些效果，但他万万不该采用火攻！

    在与天下三大神火“地心焱莲火”签定了平等契约的杨宇面前玩火，这无异于是班门弄斧、关二爷面前耍大刀！最终的结果也只能是自取其辱、引火自焚！

    但这些隐秘赵云飞又怎会知晓，因此他也是为此付出了极其惨痛的代价。

    “表哥救我！”

    赤炼火海之内，赵云飞心胆俱裂。艰难挣扎之余，连忙嘶声开口，向台下的秦一丹发出了求救的呼声。

    赵云飞真的怕了！一直在凌霜谷内顺风顺水、高人一头的他如何也没不会想到过他会有被自己法宝烧死的一天！但这荒诞的一幕，此刻却是无比真实的上演了。

    不过，就在赵云飞发出求救之声的同时，一只由天地灵力凝化的漆黑大手却是蓦然出现，径直的突破了石台的防御光幕，向着赤炼火海内抓了过去。

    秦一丹终于出手了！

    “想救人，哪那么容易！”杨宇目中精芒闪现，嘴角更是泛出一丝傲然的冰冷。

    “开山掌！”

    一掌开山，随着杨宇的一声低喝，紫金光芒暴涌之下，一只丈许大小的紫金手掌瞬间成形，迎着那漆黑大手便是拍了过去。

    “尔敢！”

    天骄台上，秦一丹亦是剑眉一挑。如今赵云飞命悬一线，他自是不能坐视不理。

    他原以为，只要自己出手，对方既便是再不情愿，也是不敢拂了他的颜面，只能顺水推舟的让他救下赵云飞。

    可谁料这姓丁的小子却是个“吃生米儿”的主儿，竟然丝毫不顾及他的面子，强横出手阻挡于他。这不禁令得他心中恼怒的同时加大了对这一爪的法力支持。

    秦一丹的修为已经达到了海纳境的大圆满，只差半步便可踏入固丹境。

    其战力可以说已经站在了固丹境以下最为强悍之列。再加上其诸多的手段，既便是面对普通的固丹境强者他也是有着一战之力。

    而如此人物的强势一爪，莫说是普通的知微境修士，就算是踏入了海纳境的强者，只要没有达到后期也定然是不敢硬抗。

    不过，杨宇明显不是普通的知微境修士。因为修练无极混沌天功的缘故，他体内的气海与经脉都是远超同阶数倍的粗大。

    就算与秦一丹这等海纳境大圆满的强者相比，其法力的存储量亦是不遑多让。

    因此，他的表面修为虽然只有知微境后期，但其真实的战力却是绝不逊色于任何一个海纳境的修士。

    只要对方的修为没有达到固丹境的质变升华，他都是怡然不惧、敢于一战。

    黑色巨爪与紫金大手速度都是极快，在半空中带着两道光尾轰然的撞击在了一处，顿时便搅动起了极为剧烈的灵力风暴。甚至就连不远处的赤炼火海都是被灵力风暴吹动的倒卷出了数丈开外。

    但令得众人大跌眼镜的是，秦一丹全力发出的一爪并未如众人意料的那般摧枯拉朽的将那紫金手掌摧毁。而是在与后者的碰撞中不分轩轾，双双的崩溃瓦解了！

    “这、这怎么可能！他竟然接下了大师兄的全力一击！”

    “此人不凡呐！如此年纪、如此境界，竟然能有如此战力，实在是罕有的怪胎！若是再给他几年成长的时间，真不知他会发展到何种地步啊！”

    “真是太不可思议了！在秦师兄的一击之下不落下风，这姓丁的真的只有知微境的修为吗？”

    “哼，敢公然挑衅秦师兄，这丁川下场堪忧啊！”

    ……

    能够在焚天金葫的偷袭之下毫发不伤，且还能在短暂的时间内将赤炼极焰炼化为己用反制赵云飞，这本已是极为的出人意料。

    而在接下了秦一丹的一击之后，台下所有人都更加是难以置信，对于这“丁川”的强悍大感意外。

    一个知微境后期的修士，连大圆满都是未曾达到，便是能做出如此事情，实在是打破了所有人对于境界修为与实战能力的认知！

    “哈哈，果然不愧是紫阳宗的嫡传弟子，柳大师的得意高徒，其战力确是不俗！不过，今日这赵云飞秦某是救定了！”杨宇的强悍亦是令得秦一丹有些意外。

    他原来虽然有些看不透后者，但却是并未太过的放在心上。毕竟以他海纳境大圆满的修为境界，又怎会将一个只有知微境的小子看在眼中。

    不过，后者真真切切、实实在在的接下了他的那一击之后，他却是不得不重新调整其在心中的位置。

    他的那一击看似随意而发、轻描淡写，但其内纳含了多少威能外人不知，可他却是心知肚明。

    而对方却是能够在不借助任何外力之下，仅以自身法术便是与之旗鼓相当、不落下风，足以说明其战力的强悍程度绝对不会弱于自已太多！。

    在此之前，整个南炎洲范围之内，年青一辈中，能的被其视做对手的只有寥寥数人。而此际，他却是不得不在这几人之外再次加上一个。

    “能够有幸领教一下南炎四俊之一的风采，丁某兴甚。”杨宇依旧一副风清云淡的样子，似是对于欲要对战凌霜谷第一年青高手并无半点的紧张与激动。

    杨宇的言语与表现顿时引得台下众人大皱眉头，更有不少人直接开口呵斥其太过嚣张、不知死活。

    秦一丹做为凌霜谷年青一辈中的第一人，其威望早已是深入人心。

    如今，一个名不见经卷的外宗后辈小子竟然敢于公然对其挑衅，自然是引起了众人的公愤。

    不过，对于众人的态度，杨宇却是犹若视而不见。一对如星辰般明亮的眸子却是没有丝毫掩饰的望向了秦一丹。

    “好！”

    秦一丹眼中战意涌动，亦是看向杨宇:“那今日秦某便领教一下紫阳宗的绝学！”

    杨、秦二人尽皆不是俗辈，强大战意释放之下，顿时在大厅内碰撞一处。

    莫名的威压立刻在大厅内弥散开来，竟是令得在场所有人都是突然感到身体一寒，不觉的闭上了嘴巴，惊骇的看着对侍的二人。

    “啊～”

    可就在杨、秦二人目光对视，现场气氛如在弦之箭一触即发之际，一道浑身浴火的身影却是带着无比凄厉的惨叫声自赤炼火海内一冲而出，却正是赵云飞！