    君王之术，说到底就是驾驭人心。———朱苏进《朱元璋》。

    *********************************************************************

    这些敌人非常顽强，誓死抵抗不肯投降。不过——13号部队不是什么菜鸟，他们将这些人赶到一起后，开始等待天黑。在这个过程中，不断有子弹从不同方向向营地射击，让里面的人始终处在紧张状态中。小规模的靠近和试探始终在进行，13号部队的尖兵轮流上阵，消耗着对方的耐心和意志。

    他们自己的突击主力却始终在一旁休息，整装，等待着天黑。随着天色完全黑下来，进攻开始了——13号部队的每个人都装备有先进的夜视装置，步枪上挂上了夜视瞄准镜。他们准备利用夜间的装备优势，一举吃掉对手。

    黑暗中人影闪动，13号的成员一个个如狞猫猞猁一般轻巧而矫健的借助黑暗的掩护向敌人的营地靠近。还没有到达营地边缘，隐蔽的外国特工就发现了他们的举动，这些外国人也有夜视仪等先进设备。顿时，自动步枪全部对着13号队员开火，枪声响成一片，13号部队士兵立刻卧倒隐蔽。

    就在这时后方13号部队的迫击炮开始射击了，一发82mm迫击炮炮弹准确落在敌人的营地上，不过这发炮弹可不是榴弹。所有的13号成员都在炮弹的尖啸声中闭上了眼睛，捂上了耳朵，随着一声猛烈的爆炸响起，整个山谷中白光一闪，瞬间被照的比白昼还要亮上几分，这是带有震撼效果的强力闪光弹。

    营地中的敌人惨叫一声，捂住眼睛倒在了地上，强烈的光波和音波瞬间让这些人丧失了行动能力。这次炮击之后的瞬间，正是消灭敌人的最佳时机，13号士兵立刻一跃而起，再次发起冲锋。他们用自动步枪扫射着迅速冲进了营地，将所有还能抵抗的敌人当场打成马蜂窝，将失去抵抗能力的敌人掀翻在地，拷上手铐。

    刘明远远的看着这次干净利落的攻击行动，点了点头。使用非致命性武器迅速的使敌人丧失了行动能力，整个过程没有一个自己人伤亡。第13号部队攻占了营地，立即展开搜索，一共发现了4具敌人尸体，活捉了5个人。为了避免诈死，他们在尸体上补了几枪。

    一切都被控制后，刘明在尤尼斯的陪同下来到了营地上。他看了看地上的敌人尸体，发现这些人都是阿拉伯人，武器配备的非常精良，使用都是苏制AK-74U突击步枪，美制M9手枪，军刀、夜视仪、防弹衣和特种作战装具一应俱全。甚至于还有美**用的GPS定位仪器和跳频便携式无线电台。

    “好好的审他们，一定要问出口供，到底是谁派他们来的！”刘明干脆的说道。他知道乌尔德的手段，这五个人落到金古手中后，有科学而系统化的审讯手段绝对让他们把自己知道的一切都招供出来。

    这时当地的库尔德族长已经领着牧民哈戈里向这个方向走来，刘明转过身去，向这位族长伸出手去，热情的笑道：“真主保佑您，老先生，您做的很出色！我代表政府感谢您和您的队伍！”

    库尔德族长虽然不知道眼前的这个人是谁（刘明出行时化了装），但是他也知道这是来自巴格达的大官，于是他客气的笑着说：“真主在上，这个国家不仅是逊尼派和什叶派的国家，也是咱们库尔德人的国家，保卫国家，打击特务是每个伊拉克人应该做的事，谈什么谢不谢的？”

    老人的话一出，刘明听了心中感慨，自己的民族政策果然是正确的。武力打击叛乱只是一个方面，一个地区真正的长治久安，还是在于发展当地的经济，让人民过上富裕的生活。只要生活好了，加上良好的爱国主义教育，培养人民的归属感，这个江山就是铁打铜铸，不可动摇！

    这一次事件，当地的库尔德武装非但没有参与攻击自己的行为，反而挺身而出，去打击外国特务，实在让他感动。他关切的问道：“你们的人里面伤亡情况如何？”

    族长叹了口气说：“那几个外国鬼子凶悍的很，我们有10个小伙子被打死了，还有2个人重伤，估计也挺不过去了。唉——毕竟是民兵，无法和正规军比——”

    刘明听了用力的握握老人的手，动情的说：“老人家，他们为了国家牺牲，都是伊拉克的英雄，是库尔德的英雄。我们会追认他们为国家烈士，并且妥善照顾他们的亲人，这请您放心！虽然不能挽回他们的生命，但请您代我向他们的家人表示诚挚的慰问。”

    族长点点头，看着刘明问道：“长官，我能问一下您的姓名吗？这样我可以告诉他们的家人，他们和一位国家的高级领导并肩作战过！”

    刘明沉吟一下，微笑道：“我是库赛?阿卜杜拉！您可以告诉他们的亲人，这些小伙子和我一起并肩作战，并且拯救了我的性命！”

    “啊——”族长大惊，紧紧抓住刘明的手，目瞪口呆的看着他，说不出话来，“您——您就是——”

    刘明微笑着握着老人的手，山间的晚风吹过，阵阵硝烟缭绕着，向高空飘动而去，在起伏广袤的伊拉克山河之上远远淡去……

    ……　……

    当天夜里凌晨一点，刘明收到了奥恩的消息，不过奥恩来的有点狼狈。他的队伍与伊拉克的内务部队分队遭遇，由于身份不明，双方发生了冲突，各有几人受伤。奥恩的队伍在内务部门的优势兵力下，寡不敌众，全被内务部队抓获，奥恩也受伤被捉拿。

    此时的帐篷中非常安静，刘明看着眼前带着绷带，精神颓唐的奥恩，他的心逐渐平静了下来。这个人，对付以色列和基督教长枪党，对付美国人没有二话，自从上任后他兢兢业业，ALF能有今天的规模他也功不可没。但是他却被仇恨冲昏了头脑，想把ALF变成个人对以色列复仇的工具，这是刘明所不能接受的。

    奥恩终于抬起头来，看了一眼刘明，长叹一声说：“库赛将军，我没有什么可说的了。你和我走的是不同的道路，你想让ALF变成你控制中东地下秩序的工具，而我却想让它为我复仇。事到如今，一切都已经明了，要杀要剐，你看着办吧！”

    刘明淡淡的听着他的话，此时开口问道：“复仇？你问问自己的本心，你要的仅仅是复仇吗？”

    奥恩一愣，随即嘿嘿冷笑两声，说道：“不复仇我还能做什么？你是想说我贪恋权力吗？没错！作为阿拉伯的男子汉，要想成就事业就不可一日无权。正是因为要更猛烈的报复犹太人，我才不停的扩张组织，夺取权力。要是不能控制这个组织，而只甘心做你的傀儡，几年之后假如你象叛徒萨达特一样和以色列人达成和平协议的话，我们这些人的血岂不是白流了？”

    刘明听着他的话，微微一笑，然后站起来走到奥恩面前，盯着他问道：“真主在上，那你告诉我，五次中东战争打完，无数次的爆炸和袭击之后，犹太人被你们打败了吗？巴勒斯坦人收回属于自己的土地了吗？阿拉伯人得到属于自己的尊严了吗？有没有？”

    奥恩猛然逼视着刘明，但在刘明的目光下还是退缩了，他把头转开，愤愤的说道：“没有！都没有，可是我们也让犹太人付出了惨重的代价！”

    “没错，所以你的做法才是愚蠢的！”刘明厉声喝道，奥恩听了一愣。

    “阿拉伯人的土地和人口都远远超过以色列，我们的军队数量也比他们多的多，我们的经济也比他们发达，可是为什么总是一打仗就失败？”刘明激昂的说道：“就是因为我们不团结，每当需要我们同心协力的时候，总是有人单独行动，不服从指挥导致耽误了大局。为什么总是把个人的恩仇凌驾于整个阿拉伯民族的苦难之上？”

    “我们总是没有耐心，没有耐心去训练军队，提高国力，协调彼此的关系，没有耐心去塑造一个强大的阿拉伯世界和建立一支现代化的军队，为什么不经过充分准备后再去和以色列决战？”刘明慨然说道：“在还不够强大的时候盲目和敌人发生冲突只能制造更多的失败和牺牲，这不是阿拉伯的正确道路。现在的阿拉伯需要一个长期的稳定环境进行发展，而不是盲动！在某种情况下，过度的激进就是犯罪，它是对那些忍辱负重，苦心发展的人们的亵渎。”

    刘明看着奥恩，严厉的说：“全能的真主在上，我不允许这种事情的发生！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！