    “如今除了玄天宗以及无极宗没有到场，所有宗门全部聚齐，看来这一次的宝物也绝非是那么好得的。”

    “等这远古遗迹打开，大家务必要小心行事！”

    季兴言不放心的叮嘱了声。

    别看现在各大宗门之间都相安无事，各自为营，没有任何的争斗。

    一旦远古遗迹开启。

    届时，在各种利益面前，各大宗门都会使出自己的手段，来保住自己的利益。

    那场面，定然是一场极为震撼人心的腥风血雨，甚至是尸骸遍地，极为惨烈。

    一夜，转眼过去。

    这一夜 过得相安无事，各大宗门都自己扎营，静等古老石门打开。

    然而，一天眨眼过去，古老石门依旧没有动弹。

    孟凡望着古老石门上的符文，这一晚，他都在对比了下金色碎片上的小字，确实和金灵所说的那样是一样的。

    只不过金色碎片上的小字，因为太小，看起来像字。

    石门上的符文因为太大，这才导致他一时间没和金色碎片上的小字联系起来。

    不过他仔细研究了一晚上，依旧不懂这符文表示得是什么意思。

    金色碎片的力量一直处在他的废丹田中，迟迟没有办法吸收。

    既然这古老石门上的符文和金色碎片上的小字相同，说不定真能如金灵所说吸收了金色碎片的力量。

    一旦金色碎片的力量被他吸收，到时候关于圣碑一事金灵也能够告知他。

    只是，时间一晃又是两日。

    两日过去这古老石门还是没有任何的却是没有一点动静。

    孟凡蹙了下眉，看来想等这古老石门打开，也不知道要何时去了。

    孟凡并没有着急。

    在场的其他宗门倒是有些等不及了，骂咧咧道：“他娘的，这破石门何时才能打开啊！万一迟迟不开，总不能咱们在这里等他娘的一辈子吧！”

    “就是！要我说，咱们直接破了这石门，冲进去就是了！特娘的都等了整整三天了，还不开！要是这秘境明天就关闭了，咱们岂不是什么都没有捞着了？”

    “说得对！咱们一起上！破开这石门！”

    “对，一起上！破开它！老子就不信，这石门过了这么久，我们这么多人合力还打不开？

    ！”

    人群中，众人的情绪越发的高昂起来。

    皆是互相瞧了瞧，点了点头。

    “有道理！咱们一起破开！”

    说完，那些人纷纷聚在一起，准备动手。

    “大家，都特么的一起上啊！”

    “季师兄，咱们上去帮忙吗？”

    雷云宗的一位女弟子问道。

    季兴言摆了摆手道：“不！这石门并不是我们想象的那么简单，你们看，那石门上的符文，今日异常明显，而且这符文上释放着一股似有若无的气息，气息虽淡，但你们若是自己去体会的话便能发现，这符文上的气息极其强大，贸然动手，只会自食恶果罢了。”

    “没有我的命令，你们所有人都不得贸然动手，可明白？”

    季兴言不放心的交代了声。

    那位女弟子看了眼石门上的符文，惊讶的张着嘴说道：“啊？

    季师兄，这符文这么厉害吗？

    我怎么没有感觉得出来啊？”

    “兴言说得没错，这符文上确实带着巨大的能量，你认真感受一下便能感觉得出来。”

    蒋修文走到那女弟子身旁说道。

    女弟子咬唇，季兴言和蒋修文乃是雷云宗最厉害的二人。

    既然二人说这符文之上有着极强的能量，她自然死相信的，连忙闭眼尝试了下。

    没过一会她便睁眼，双目惊讶道：“当真如此！”

    “哈哈哈，师妹，咱们季师兄和蒋师兄都这么说了，那自然是真的！”

    庞鹏走过来笑哈哈道。

    那位女弟子好奇的问道：“既然这符文上传来巨大的能量，他们没有感觉到吗？”

    这等强大能量，贸然动手的话很有可能会受严重内伤，甚至是有生命之危。

    “这股能量轻易感觉不出来，方才你不也是这样嘛，他们这些人早就被情绪左右，自然更加是察觉不出来了。”

    “总之，不管别人如何，我们安心等着，就算这石门永远不开，我们也不能动手，可曾明白？”

    季兴言说道。

    “明白！”

    听完这番话后，雷云宗的人皆是连连点头。

    呆在原地，若是这石门开了自然是好事，若是这石门不开，他们顶多是损失一些宝物而已，性命方面不会有任何的危险。

    但是要是贸然行动的话，丧失了性命那可真就是完蛋了。

    “依依，你也切记，好好地带着，千万不要乱动知道吗？”

    季兴言特地走到慕依依面前，交代了慕依依一声。

    慕依依一直呆在孟凡身旁，见季兴言过来交代她，眼睛弯弯如同月牙一般，点头说道：“大师兄你放心吧，我肯定不会乱去的，嘻嘻，我跟着大哥哥，大哥哥去哪我就去哪。”

    “嗯。”

    季兴言点了点头，对于孟凡他还是很信任的，以孟凡的实力，他们能够察觉到这石门上符文的不对劲，孟凡定然能够察觉到。

    孟凡一直在盘腿修炼，听闻季兴言之话，睁眼说道：“放心吧，这石门不出三日便能打开了，我们安心呆着，其余人如何，我们不用理会。”

    “嗯，大哥哥，放心吧，我们都呆在这里，不管他们、”其余宗门怎么样，也不关他们的事情。

    就在几人说话间，原本嚷嚷着动手的几十人，果真是连起手来，朝着古老石门攻击。

    眼见着他们的力量一点点渗透石门中，就在他们自信满满，以为即将破开石门之际。

    却不料石门上金光大放。

    一股强大的力量便从古老石门上爆发出来。

    那几十人眼眸猛缩，不敢置信的看着眼前这一幕。

    “这……”然而他们还没来得及思考，便被那股强大的力量给震飞。

    几十人完全躺在地上，口吐鲜血。

    甚至有十几人当场死亡。

    其余宗门之人看见眼前之景，脸上划过一片惊恐，连连后退，不敢靠近那远古石门。

    “愚蠢至极。”

    人群中不知道是谁冷哼了一句。

    

