    孙大圣今晚严肃的神情很明显地感染到了湖人队全队，这一点不单单是场边的解说员可以看出来，包括现场的球迷们也同样可以看出来，今晚的湖人队团队之中很显然带着几分凝重，这种凝重让整个现场的球迷们都不自觉地捏了捏拳头，他们很清楚为什么湖人队今晚为什么会是这样的态度——因为他们现在面对的是雷霆队！

    在全明星周末之前，湖人队刚刚跟这只球队遇上，结果被狠狠地教育了，输给这只球队一次可以接受，连续输给这只球队两次，那就不是那么可以接受的事情了，这一点就算是湖人队的球迷们也很清楚。

    这就是他们为什么这会儿捏拳的原因。

    他们也知道，今晚这场比赛，必须得赢！

    ……

    场上伊巴卡跟姚明跳球，不知不觉进入到这个联盟已经第6个年头的伊巴卡，现在也逐渐进入了自己职业生涯的巅峰期，这家伙的反应跟身体各方面的能力可以很明显地看出来，正处于自己最出色的一段时间。

    这也让他在NBA的名声逐渐大了起来。

    这个赛季雷霆队之所以可以一直占据西部榜首，即便身后有马刺队这样的球队在后面追赶，也依旧坚挺的原因，这个赛季的雷霆队可是“三核”加上伊巴卡啊！

    这样的阵容都不用知道这只队伍里还有谁就已经足够感觉到可怕的……

    此外值得一提的是，伊巴卡在这段时间打出了自己职业生涯的最佳状态也让雷霆队管理层在那几年的选秀再次成为了大家伙热议的话题。

    毕竟07年选中凯文杜兰特，08年选中威斯布鲁克和伊巴卡，还有09年选中詹姆斯哈登，这连续的选秀操作结果都拿到了这个顺位上的最好选择，是真的可以看出来一只球队管理层挑选新秀的水平的。

    与之对应的比如森林狼队的管理层则是被吐槽不已。

    不过说来也真是有些郁闷，森林狼管理层选择的这些球员如果真要说的话，其实都不差，也都打出来了，就比如凯文乐福，再比如卢比奥，这帮家伙目前在联盟的表现其实都不差，可偏偏就是无法黏合到一起，帮助球队在战绩上取得什么好的突破。

    这也确实是一件怪事了！

    ……

    伊巴卡抢下了先攻权，凯文杜兰特运到前场就直接跳起，完成了出手，球“唰”地一声掉进了篮筐里。

    NBA有很多喜欢强投的家伙，但是凯文杜兰特就快要将这一招变成他个人的招牌技能了，至于原因，也很简单，这家伙利用他的身高跟臂展，正在将这招变成让别人无可奈何的一招，整个NBA所有的防守悍将，有一个算一个，到目前为止，还真没有能限制了凯文杜兰特的家伙！

    “唰！”

    当然了，同样的道理，有一个算一个，联盟的外线上，也没几个人能拦住孙大圣的强投，这家伙2米06的身高在一号位是真的有些太bug了！

    不说以前的传统中锋时代，那时候一号位的身高普遍较矮，只有1米85左右，哪怕是现在的“小球时代”，一号位现在身高超过1米9的大有人在，1米91现在都有可能被觉得矮了！

    但即便如此，孙大圣的身高依旧比同位置的球员要高出10cm左右，这个身高压制力依旧存在。

    在凯文杜兰特强投命中的同时，孙大圣也用强投完成了反击。

    “今晚说不定，我们将目睹一场对飙大战了！”肯尼史密斯瞅着比赛一开始这两边的绝对核心就出手完成得分后，便如此开口，“今晚绝对是一场精彩的大战！”

    可能还真被肯尼史密斯说中了，凯文杜兰特居然在下一攻又开始进攻了，这一次他将钱德勒帕森斯直接骗得近身后，径直朝着内线冲了过去，长臂托球完成了第二次得分。

    “这家伙，这家伙！”巴克利连连摇头，“我真不知道这个怪物到底是怎么出现的，几乎看不到任何的弱点，这家伙实在太强了，在进攻天赋方面，他真的是迈克尔乔丹之后天赋最高的家伙了！”

    “我觉得，这话不能说的太绝对！”奥尼尔跟巴克利呛上了，这两个人呛火倒是一件见怪不怪的事情，但是这一次奥尼尔显然有充足的理由，“你别忘了，湖人队还有一个叫孙的存在！”

    奥尼尔话里的意思显然是孙大圣会再一次完成反击的！

    奥尼尔非常看好孙大圣，这从他成为解说员开始到现在便一直都存在着的事情，也是圈里都知道的事情。

    奥尼尔到现在为止，已经不止一次在公开场合表示：“孙就是现在联盟进攻火力最强的家伙！这一点我不想再重复了！”

    所以巴克利说凯文杜兰特是迈克尔乔丹之后进攻天赋最高的家伙，这话他当然不同意。

    凯文杜兰特的进攻天赋之高，那前两个赛季的得分王为什么都是孙大圣的呢？

    嗯？

    孙大圣肯定比凯文杜兰特在进攻方面更好啊！

    这不明摆着吗？

    孙大圣也完全不虚，凯文杜兰特自己干，他这次也选择了自己干！

    在1月份的时候，湖人队正式确定了“前三节由其他球员稳住局面，然后由孙大圣在第四节来解决一切事情”的打法，在本赛季跟雷霆队第一次相遇的时候，他们也是按照这个打法来打的，可问题是这么打的结果是湖人队输了，这场比赛湖人队不能再输，孙大圣自然也不按照那个打法来了。

    不过话又说回来了，孙大圣在面对公牛队的时候便是从一开始就全力以赴的，这场面对等级重量差不多的雷霆队，他自然也得从一开始就全力以赴了！

    “呯！”

    孙大圣运球面对威斯布鲁克，选择了正面刚，现在孙大圣的力量已经不输威斯布鲁克了，这让他不再回避跟威斯布鲁克产生身体上的对抗！

    威斯布鲁克倒是扛住了孙大圣的第一次冲击，可问题是孙大圣的身高腿长，在对抗之后，孙大圣迈出的步子比他更大，也就让他直接将威斯布鲁克甩到了身后，一个单臂的劈扣将整个现场的气氛给炒热了！

    欢呼声响成一片！

    两队打平。

    “呼！”

    凯文杜兰特看着孙大圣在这局从一开始就迸发的进攻火力，稍稍吐了一口气，他肯定是会感到一些压力的，毕竟孙大圣真不是吃素的！

    他先得分，然后孙大圣立马跟上完成得分，这种在后面追赶给到的压力是真的不小的！

    凯文杜兰特本来倒是不惧怕跟别人对飙，可问题是现在他面对的是孙大圣，连续两年被孙大圣在得分榜上压在身下，这种滋味是不好受的。

    也是因为连续被孙大圣压在身下，现在被孙大圣追赶在身后，他感觉到了跟别人对飙时不同程度的压力。

    孙大圣给到他的压力明显是要更大的！

    要不然他不可能在进攻完两个回合后就吐出一口气来。

    这真的是被紧张感给压迫了……

    不过，凯文杜兰特是肯定要继续攻的。

    因为他不能怂！

    07年进入NBA，凯文杜兰特到现在已经是联盟毫无疑问的超级巨星，可要是问他在这个联盟啥事最让他记忆深刻，那凯文杜兰特肯定会说是刚刚过去的这场雷霆队跟湖人队的比赛。

    因为这是他到雷霆队之后第一次击败了湖人队，打败了孙大圣，这真的是让他感到兴奋的时刻。

    连续输了那么多年，忽然有1天终于赢了，这种感觉差点就让凯文杜兰特感觉人生圆满了，是的，当时凯文杜兰特的想法是冠军算什么？能击败孙大圣才是最让他感到幸福的事情！

    所以他现在要做的就是，再一次击败湖人队！

    这种感觉真的是太美好了！

    既然我能击败他第一次，那我就能击败他第二次！

    凯文杜兰特抱着这样的想法，开始了他的第三次进攻，跟他对位的钱德勒帕森斯本来就更难受了，现在这家伙莫名其妙突然更激动了，谁啊？到底是谁惹到他了啊？

    帕森斯上去很努力地防守了凯文杜兰特，只是凯文杜兰特在攻势变猛之后整个的身形越来越灵动，他根本跟不上后者的速度，结果就是……钱德勒帕森斯差点被晃出个“狗吃屎”。

    “呯！”

    凯文杜兰特再次命中！

    这一次打进，凯文杜兰特狠狠地挥了一下拳头，他这一攻想的很多，打进后一股豪气也就涌了上来。

    前三投全部命中，这让场边的迈克布朗开始有些抓耳挠腮了，凯文杜兰特状态这么好，他还真没想好该怎么去应付这个家伙。

    整个现场的观众席也安静了很多。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    整个现场都安静了，也就让孙大圣运球的声音变大了很多。

    这帮有些紧张的家伙这会儿突然不紧张了。

    因为他们还有孙大圣啊！

    怕啥！

    “唰！”

    孙大圣也果然命中了接下来的回应球。

    他的前三次出手也全部命中了。

    这一次轮到布鲁克斯有些抓耳挠腮了。

    不过相比迈克布朗，布鲁克斯着急的程度要轻一点。

    毕竟雷霆队不只是有凯文杜兰特。

    “呯！”

    雷霆队的第四次出手，轮到威斯布鲁克了。

    这家伙在面对孙大圣连续三次防守失败让他的脸色彻底沉了下来，布鲁克斯也是瞅出了这个情况，便赶紧示意威斯布鲁克自己打一个。

    伊巴卡也在第一时间上来给威斯布鲁克做了挡拆，威斯布鲁克顺利完成了暴扣，扣完的他整个神情虽然仍然不开心，但是可以看出有种解气的感觉。

    没办法啊，连续三次面对孙大圣都被后者打成了，这让一直以追上孙大圣为目标的威斯布鲁克情何以堪，这种时候他如果不能打进一球来证明自己的话，他是真的会疯掉的。

    湖人队还是孙大圣运球，看样子今晚不管对手是什么样的变阵，孙大圣都打算自己打了。

    威斯布鲁克再度被他欺负。

    要说威斯布鲁克的防守也确实够粗糙的，他虽然有身体素质，但是他整个的防守能力是真的不算好，而且真要说的话，他很多的防守细节非常的差，可以这样说威斯布鲁克没什么防守基本功。

    这也让孙大圣再一次突破了这家伙，完成了出手。

    第一节这会儿才刚刚过去3分多钟的时间，而孙大圣已经拿到了9分了！

    这得分速度真的有些太快了！

    更重要的是，孙大圣的所有进球他都命中了。、

    “今晚的孙真的是手感热的发烫啊！”奥尼尔在这个时候念叨了一句，孙大圣打进这球之后他的得分已经反超了凯文杜兰特，在奥尼尔看来，接下来孙大圣的得分将一直比凯文杜兰特更高了！

    因为凯文杜兰特错失了维持分差的机会，而这个机会孙大圣是不可能再给他了。

    奥尼尔是超级巨星出身，超级巨星之间有些时候是互通的，他只是瞅着孙大圣今晚的神情他就可以确定，孙大圣今晚想要一个人解决掉所有的问题！

    即便他现在面对的是雷霆队这只在本赛季算是庞然大物的球队，可孙大圣是有这个想法的，这一点奥尼尔可以看出来。

    他相信，孙大圣也可以做到。

    他现在有点孙大圣“无脑粉丝”的意思了。

    当然，能让奥尼尔成为“无脑粉丝”，足可见孙大圣的能力有多么的出色！

    孙大圣在接下来的时间并没有停止发力，他不断地进攻，一直到第一节打到5分钟左右的时候，他才投丢了手里的第一个球。

    在比赛时间来到第一节6分钟的时候，他的得分已经来到了14分！

    6分钟拿到了一般中产合同球员一整场才能拿到的得分，孙大圣今晚真的是杀红了眼！！

    他想要获胜的心思在如此下，显得更加明显了……只是在他发力的同时，雷霆“二少”也在发力，这使得孙大圣虽然发挥的很好，但第一节结束的时候，两边的比分仍然是33比33，湖人队并没有占到便宜、

