    高玲和郭辰闹翻之后，她并不担心。

    在她眼里，郭辰只不过是鼎盛集团的董事长助理，充其量也就是个打工仔，只不过高端一点罢了。

    高玲和她母亲一样，都是爱财如命的主。郭辰胆敢和江灿展开激烈竞拍，就说明郭辰手头有钱。况且，郭辰的那个黑金卡，一直是高玲非常纠结的所在。

    哼，想和我离婚，没那么简单，不把你手中的钱都坑出来，我绝不罢休。

    但郭辰是不会给她钱的。

    高玲缺钱吗？她并不缺。可以这么说，高玲即使啥也不做，她家中的钱，也足够她花好几辈子的。

    可江山易改本性难移，高玲和她母亲一样，都是将钱看的比什么都重要。

    因此，郭辰绝对不能用钱摆平高玲，因为她是个无底洞。

    为了逼迫高玲就范，郭辰只能采取这种破釜沉舟的策略。

    高玲接到叔叔高勤打来的电话，不敢怠慢，立即驾车赶到了落云湖畔奶奶的别墅。

    高玲一进门，高老太太就对她破口大骂：“你这个死妮子，你没有这个本事，却非要当塑企的总经理。高氏集团好不容易和鼎盛集团恢复了合作关系，可因为你的毫无诚信，又把这种合作关系给毁了。滚，你立马滚出高氏集团。”

    高老太太发起火来，那叫一个地动山摇。

    高玲没有想到奶奶把自己叫来，是因为鼎盛集团要和高氏集团中断合作了。

    奶奶能和自己发这么大的火，原因出在什么地方？

    高玲的智商真的令人堪忧，她的第一反应就该想到是郭辰。但她却没有想到，反而问道：“奶奶，到底是怎么回事？”

    “你还有脸问怎么回事？鼎盛集团的柳总给我打来了电话，说你没有一点诚信，要和塑企公司中断合作。”

    说到这里，高老太太由于极度盛怒，只好缓了一口气，随即用手中的拐杖使劲杵着地，厉声吼道：“塑企公司就毁在你的手里，你马上给我滚蛋，滚出高氏集团。”

    高玲听到这里，才知道是怎么一回事了，她忙道：“奶奶，请您再给我一次机会，我一定将功补过。”

    “你还将功补过？你有这个本事吗？塑企公司的总经理已经不是你了，而是高田。”

    站在一边的高田，脸上堆满笑容，很是幸灾乐祸地看着高玲。

    高玲自从出任塑企公司的总经理，她才感到了权力和身份的重要性。现在要把她给撤了，还不如直接杀了她呢。

    “奶奶，请您给我一个星期的时间，我如果不能挽回局面，随便您怎么处置我都行。”

    高玲双眼含泪，低声下气地哀求着。

    “你少废话，给我立即滚蛋。”老高太太根本就不给她任何机会。

    哇地一声，高玲哭了起来。

    咕咚一声，高玲跪在了地上。

    “奶奶，我求求您了，您就给我一次机会吧，不然，我不甘心啊。”

    “滚，立即从我眼前消失。”盛怒的高老太太可不是那么好说话的。

    站在一旁的高勤，急忙来到高老太太身边，低声道：“妈，高玲都给您跪下了，您老就给她一次机会吧。如果她能挽回局面，岂不是好事一桩？如果她不能挽回败局，再处置她也不晚。”

    站在一边的高田一听顿时就急了，他好不容易又重新当上了塑企公司的总经理，可父亲竟然帮着高玲说话。

    高田焦急地道：“爸，你------”

    高勤冲高田一瞪眼，道：“你给我闭嘴，你懂什么？”

    高田也是个没脑子的蠢货，他也不想想，如果真的让他当上了塑企公司的总经理，就凭他这副德行，鼎盛集团能和他合作吗？

    只要鼎盛集团能和塑企公司合作，那这个总经理的职位就是香饽饽。否则，那就是被放在火上烤。

    阅历丰富的高勤意识到了这一点，但没脑子的高田却意识不到。

    还有一个重要原因，郭辰现在是鼎盛集团的董事长助理，他可是高玲的老公。

    如果连高玲也摆不平鼎盛集团，高田那就更没戏了。

    因此，权衡再三，高勤便出面劝说母亲。

    真正能劝动高老太太的，也就只有高勤了。就连高勉也不行。

    高老太太还在气头上，她深喘了几口气，道：“你这个死妮子，给我听好了。我看在你叔叔的面子上，就给你一次机会。你两天之内，如果不能挽回局面，我就把你从高氏集团彻底除名。从此之后，高氏集团也不会再给你家里分红。”

    高玲一家每年从高氏集团的分红也有好几百万，如果没了分红，那可就惨了。

    高玲忙冲着高老太太磕了个头，道：“奶奶，你给我一个星期的时间吧。”

    高玲心里真的没有底，一个星期的时间，她都没有把握能挽回败局，何况是两天呢？

    “不行，就给你两天时间。你要是再敢讨价还价，那你现在就滚。”

    高玲彻底没辙了，她从地上爬起来，匆匆出门。

    出了门，上了江灿送给她的劳斯莱斯，她的心情这才稍微平静了些。

    直到这时，高玲这才意识到，能出现这种局面，很有可能是郭辰造成的。

    想到这里，高玲恨得咬牙切齿。

    这个时候，高田走了过来。

    他早就知道高玲有了一辆劳斯莱斯，这让他羡慕的不得了。

    “玲子姐，你可真牛啊，竟然有了劳斯莱斯了。”

    高玲没有搭理他。

    “你当了塑企公司的总经理也没几个月吧，怎么会有钱买劳斯莱斯？”

    高玲生气地道：“高田，你什么意思？”

    高田嬉皮笑脸地道：“没什么意思，我只是随便说说。”

    “你阴阳怪气的，还随便说说？”

    “玲子姐，奶奶还不知道你换了劳斯莱斯呢。如果让奶奶知道了，她肯定会派人去查你的帐的。”

    高田铁定认为高玲是用公司的公款买了这辆劳斯莱斯。

    高玲勃然大怒，冲高田吼道：“滚。”随即驾车快速离开。

    高田得意洋洋地道：“小样，还和我厉害？咱们就走着瞧。”

    在利益面前，姐弟关系也变得极其脆弱。

    高玲驾车直奔鼎盛集团。

    郭辰从鼎盛大厦出来，直奔自己的那辆奔驰车。

    当他走到自己车前的时候，旁边的一辆车上突然跳下来一个人。

