    出门一趟散播了些话，这让袁熙的心情不错。只是想起自己吃锅贴忘了付账，袁熙就觉得心中有些不得劲。

    “大人，朝中刚来的消息。”

    袁熙打个饱嗝，皱眉道：“袁持，我说过说话要说重点。”

    男子嘿笑道：“大人，陛下听从了建言，收回了原话，后面说是清查藩王侵占的土地，大抵是要归还。”

    说完他想发表一番看法，却看到袁熙陷入了沉思，就赶紧噤声。

    他是袁熙当年收留的孤儿，从小养大，所以感情很深。去外面接收消息，传递消息，都是他在做。

    袁熙在沉思着，眉头不住的皱紧放松，良久，他抬头看到袁持还没走，就说道：“你悄悄的去找了雷度来。”

    袁持讶然道：“大人，雷大人不是说近期不好见面吗？”

    袁熙摇摇头，然后挥挥手。

    ……

    一个多时辰后，化妆的雷度来了。

    “有何紧要之事能值当你让我冒险？”

    雷度很不满，他摸摸脸上用锅灰染成灰黑的脸，觉得袁熙总是把自己当做是下属的作法让人难以接受。

    袁熙抬头看着他，认真的道：“陛下改弦易辙了，只是清理侵占土地之事，雷度，你知道这是什么意思吗？”

    雷度随口道：“怕是经不住外面的风吹雨打了吧。”

    “那是皇帝。”

    袁熙沉声道：“此举不但能一步步的压住藩王，更是收取了民心，特别是封地的民心，你想想，这是为何？”

    雷度不是傻子，只是信息不全，所以一时判断错误。他皱眉道：“这是在未雨绸缪？”

    袁熙点头道：“正是。”

    雷度嘿然笑了笑，眼中全是狰狞：“既然他不给活路，想一步步的把殿下逼到角落里，那咱们还等什么？找到机会就动手。”

    “是这样啊！”

    袁熙有些唏嘘的道：“聚宝山卫不在，这是个好消息。若是他们在京城，到时候那个疯子肯定敢强闯皇宫，那事情就不好办了。”

    雷度的眼神凌厉，喝道：“不好办也得办！你们都被他吓坏了，胆子呢？喂狗了？他如今在兴和，没有陛下之令，他如何能进边墙？”

    “是啊！”袁熙叹息道：“可那人行事总是肆无忌惮，不然此次怎么能全家都去了兴和？这可是犯忌讳！”

    “不必管这些，现在宫中那人的身体却不见问题，袁熙，咱们怎么办？难道还得等吗？”

    “不，我认识一个御医。”

    袁熙突然诡异的笑了笑，雷度指指宫中，眨眼道：“难道……”

    “气不得！还记得李时勉的事吗？当时可是差点就熬不过去了。”

    “嘶……”

    雷度的身体前俯，低声道：“那……”

    袁熙微笑着，气度从容：“会有的，殿下也该配合一二，那些藩王们若是不想成为砧板上的肉，也该出出力才是……”

    雷度精神大振，全然忘记了自己刚进来时的不满，问道：“咱们现在怎么办？”

    “等！”

    袁熙淡淡的道：“你在京城的关系多，要多去看看朋友们，不然时日长了……彼此也淡漠了，这样不好。”

    “那你呢？”

    “我？”

    袁熙的眉间全是自信，“我要关注全局，顺便和那些青皮谈谈。”

    “青皮有什么好谈的？都是些成事不足败事有余的家伙。”

    “总会有用的。”

    袁熙起身道：“那人在北平有义薄云天的名号，且待我去看看，若是能行，那以后就多了一分把握。”

    雷度点点头，提醒道：“小心别把消息泄露了。”

    袁熙的面色骤然变冷，淡淡的道：“我从不需要别人来提醒这个，你只管去联络那些老朋友就是了。”

    “随便你，若是消息是从你这里泄露出去的，袁熙，在大军到达太原之前，你的家人会被殿下碎尸万段！”

    …..

    “兴和堡里有多少钱粮？要是咱们打败了明人，这些都是咱们的了？”

    一个帐篷里，三人谈话。

    “可谁能击败他们？”坐在面对帐篷帘布方向的那个老人不屑的道。

    “如果咱们能里应外合，那样击败他们也不是不可能，不，是把握很大。”

    “对，他们的火枪阵列最怕的就是混乱，只要混乱一起，他们就是待宰的羔羊。”

    老人脸上的皱纹突然舒展开来，他冷冷的道：“你们就是祸害，来人！”

    帐外进来两人，坐在老人斜对面的男子突然伏在地上，抬头道：“我们死了不可怕，可怕的是鞑靼再无翻身的机会……若是您也要向明人投降，那就请处死我们吧。”

    另一个男子也趴在地上道：“我们冒险来了这里，为的只是部族的将来……”

    老人脸上的皱纹越发的深刻了，他叹息着挥挥手。

    “此事是如何安排的……”

    ……

    自从仆固断了手臂之后，联军的敢死队计划就停止了。

    而取而代之的就是和平，难得的和平。

    可方醒却不肯要和平，他不断派出游骑去袭扰对手，一批又一批。

    “你们别忘了，咱们有兴和堡保护着，只需简单的斥候和暗哨即可保证无虞，可他们呢？那个营寨就散落在草原上，无坚可守，咱们要经常去告诉他们这个弱点，让他们晚上睡觉都得睁只眼闭只眼。”

    上次的行刺告诉联军上下，大明若是想偷袭他们，他们就得天天折腾。

    现在主动权已经到了明军的手中，方醒已经在安排斥候去查探对方的补给来源了。

    一旦需要长期对峙，方醒肯定会使出劫粮道这个古老而又屡试不爽的招数来。

    柴房里，王贺拍拍最近瘦了些的肚皮，说道：“兴和伯，那咱们岂不是来养老的吗？”

    林群安瞪了他一眼，他可不愿意在塞外养老。

    张羽想和方醒搞好关系，就笑道：“其实塞外颇有些可观之处，就算是冬季，只要没有威胁，躲在屋子里睡懒觉可是个享受。”

    “你这几年看着老得快！”

    方醒指指他脸上的皱纹说道：“塞外风霜煎熬，你算是大明头一份，以后自然会有应得的。”

    张羽摸摸脸上，笑道：“和那些战死的同袍比起来，下官已经够幸运了，所以不敢有怨言。”

    方醒点点头，这时外面有人探头探脑的，方醒看到是小刀，就起身送走了众人。

    “老爷，信使来了。”

    信使还是黑刺的人，但他的神色不对。

    “伯爷，现在出关难了。”

    “有人盘查？可你们有勘合啊！”

    “朝中有人说要严查走私塞外，然后各处都开始了严查。”

    方醒诧异道：“现在塞外都是大明的了，走私给谁？”

    不过这个问题显然不是信使考虑的范畴，他说道：“陛下突然变了，令户部清查各地藩王侵占土地之事，外面那些等着看笑话的人都傻眼了。”

    这是以退为进的手段，朱高炽应用的堪称娴熟，只是却有些冒险。

    那些藩王可不是省油的灯，被朱高炽这么吊着，内里的怨气大抵能淹没皇宫。

    这些人中有人野心勃勃，有人在蛰伏装傻，有人只想安享富贵……

    而朱高炽的一系列举动无不在说明他的决心，要撼动藩王传统利益的决心。

    “陛下这是做给群臣和百姓看的，他收拢了民心，可群臣的心在哪？他们可会跟随陛下一起去限制藩王？”

    “陛下在行险，他的底气是什么？”

    看到方醒在纠结苦思，黄钟劝道：“伯爷，京城的诸卫足够荡平天下，陛下又不是赶尽杀绝，只是想限制一下藩王，为后世子孙减少些麻烦罢了，敢造反的屈指可数，不，估摸着不会有，不敢有！”

    “你小看了人心！”

    “陛下应当缓缓行之，一步步的，让那些藩王醒悟时已经没了反击之力。首先就该想办法削了侍卫。然后再去从容革新。”

    “陛下急切了，我担心那些藩王暗地里会抱团，到时候麻烦可不小。”

    方醒挑眉道：“若是动乱，只要京城不乱，那正好清理一下。”

    这话里杀气腾腾，黄钟只能是无奈的道：“伯爷，陛下好歹几年还是有的。”

    希望吧！

    方醒在心中默默的说道。