    听着周元这么问，马东琢磨了一下，开口道：“已经按照您的吩咐，和那个李彩霞混熟了！”

    周元满意的笑笑道：“没暴露吧？”

    马东一笑道：“那不能，周总就放心吧！”

    周元嗯了一声道：“行，那就按照计划行事，有不明白的地方，再来问我！”

    马东嗯了一声！

    这才从周元的办公室离开了！

    等到马东离开，周元脸上露出笑容，喃喃自语道：“徐永康啊徐永康，你可千万别让我失望啊！”

    这话说完，周元又开始琢磨赞助春晚的事情了！

    这个事，几乎已经成了他的心魔！

    一天没有搞定，他就一天难以安心！

    不过让他郁闷的是，到目前为止，他还是没有什么好的办法！

    巧妇难为无米之炊啊！

    而就在周元正郁闷的时候，忽然，身上的大哥大响了！

    周元愣了一下，直接接通了！

    刚刚接通，电话那头就响起了一道兴奋的声音道：“周总，成功了，我们成功了！”

    打电话的是杨元宗，这会的他，正站在满洲里那一处小卖部里，整个人激动的就跟要娶媳妇一样！

    周元却是懵了，随后才尴尬道：“不是，你先别激动，你先跟我说一下你是谁？”

    这年头的大哥大还真是够让人尴尬的。

    声音有点变化不说，就连来电显示都没有的。

    当然，这个周元也没办法，科技发展就是这样。

    硬伤。

    杨元宗啊了一声，随后才无语道：“周总，我啊，杨元宗啊，杨元宗啊！”

    周元这才愣了一下，笑着道：“不好意思，你刚才说什么成功了？咱们的服装，在老毛子那边打开销路了？”

    杨元宗点头道：“是的周总，咱们的服装虽然暂时的在这边不应季，但是因为款式好，卖的非常火啊，五千件服装，我没有找那些二道贩子，就靠着我们自己人卖，全部卖光了，全部卖光了啊！”

    杨元宗是真的激动啊！

    没有找二道贩子的情况下，在老毛子那卖这么多的服装，那肯定是牛逼的！

    这一点，周元也很惊讶，甚至点头道：“很好，干的不错，这次赚了不少吧？”

    杨元宗赶紧道：“这是肯定的了，每件我们都是按照40美元的价格卖的，5000件足足卖了20万美元啊！”

    斯！

    这下，就算是周元都倒吸了一口凉气，不可思议的道：“这么多？”

    虽然说，他早就知道倒爷这一行赚钱了，但却也没想到，居然会这么赚钱。

    仅仅5000件服装，就赚了20万美元，美元啊，现在美元和人民币的比例应该是五点多，不到六，这说明了什么，这说明这一单生意，周元就赚了一百万啊。

    说实在的，如果不是周元知道，这样的生意在那边不可能长久的话，周元都有着专门做那边生意的想法了！

    当然了，这也只是想想，因为他知道，用不了两年，国家就会开始打击倒爷这一行了！

    到了那个时候，会有大批大批的人倒霉！

    短暂的震撼之后，周元笑着道：“干的很好，接下来你们有什么想法？可以说说看，只要是能支持的，我一定支持！”

    其实周元也就是这么一说，倒爷能有什么想法，无非就是再从那边倒腾一点东西回来，说实在的，这个周元其实不想干，一来这些东西倒腾回来了，销售麻烦，二来，浪费时间，有这个功夫，还不如再去送一趟呢！

    但让周元意外的是，杨元宗这个家伙却是嘿嘿一笑道：“周总，不瞒您说，我还真有点想法，就是不知道周总您同意不同意！”

    周元愣了一下道：“说来听听！”

    几分钟之后，杨元宗把他的想法说了出来！

    周元听着都惊呆了！

    甚至有着一种激动的想要跳起来的感觉！

    为什么呢！

    因为周元最初让杨元宗带着五千件服装过去，目的就是为了让这个家伙用这些服装，敲开老毛子那边的市场，看看在那边，能不能找个代理人什么的！

    而现在，杨元宗这个家伙居然说，他们这次在老毛子那边，还真遇到了一个叫罗杰列夫的家伙，那个家伙有兴趣想要代理他们的服装！

    这不就是瞌睡了就有人送枕头吗！

    周元怎么能不高兴！

    至于杨元宗，这个家伙的意思是，以后呢，他就准备的跑渭城到老毛子那边这一条线，当然了，他就不卖衣服了，他只是负责把衣服给那个罗杰列夫送过去就行！

    对于这样的事，周元是不在意的！

    只要目的达到了就行，至于过程，随便怎么都行！

    所以很快周元就笑着道：“行，这个没问题，我同意了，至于说提成，这个罗杰列夫既然是你搞定的，那就是你的人，所以还是按照咱们之前的约定，这个不会变！”

    一听这个，杨元宗激动道：“真的吗，那就太好了，周总您放心，我一定会好好干，不会辜负您的期望的！”

    杨元宗这会是真的兴奋的不行！

    第一单就赚了不少钱不说，而且，他的这个计划周元同意了之后，那以后，他就有源源不断的钱了！

    怎么能不开心！

    周元也只是笑笑！

    随后又跟于兵聊了一会！

    询问了一下具体的情况！

    当确定，具体情况就跟杨元宗说的差不多的时候！

    周元放心了，点点头，这才挂了电话。

    挂掉电话之后，周元的脸上露出笑容，喃喃自语道：“老子的万丈高楼，总算是又多了一块砖了啊！”

    随后更是爽朗的笑了起来！

    只是他这边还正在乐呵呢，办公室的电话又响了!

    电话里，门口的保安说外面有个人要见自己！

    周元愣了一下，好奇的直接去了门口！

    只是刚到门口！

    周元就愣住了！

    因为这会，省电视台的那个刘主任，正满脸笑意的盯着自己！

    看见周元，刘主任哈哈一笑道：“哎呀，周总啊，想见你一面，可真是够难的啊！”

    周元则是愣了一下道：“刘主任？您这是？”

    此时，周元还真有些好奇！

    这个刘主任，怎么忽然来找自己了。

