    全玉泽停下脚步，一脸怪异。

    只是听着听着，他脸色惨变。

    那来自孙勇的喘气声，渐渐变成了痛苦的慘嚎。

    很快慘嚎飞速衰退，同时在次一道灰白之气冲进方俊体内。

    这时方俊突然发现，门口的女教徒不知道什么时候已经消失了。

    “快走。”

    方俊低吼一声，抬步就向远处冲去。

    全玉泽早就被吓的魂升九天了，连逃都忘了逃，被方俊一嗓子唤醒后，肥胖的身体屁滚尿流的就追了上去。

    两人一口气跑出好几条街，才气喘吁吁的停了下来。

    满脸惊恐的看着身后，全玉泽声音颤抖道：“俊…俊哥，接下来怎么办，邪灵教的尸体还在缝尸铺子。”

    这全玉泽也不知是猪脑子，还是真的被吓傻了，到现在还在想着拿尸体交差。

    “你回去取尸吧！”

    “我…我…”

    “我什么，去衙门报官。”

    方俊懒得理全玉泽了，说完不管他如何选择，快步回到方家。

    ……

    方俊回到家后，久久无法平静。

    这是他第一次遇见鬼物，即便城内近来猪妖，鬼怪事件不断。

    但亲眼所见后，又是另外一种感受。

    此时方俊心脏的跳动频率，就像是正在被一颗拳头不停的狠狠锤着。

    “这个世界…太危险了啊！”

    躺在床上，方俊久久无法平静。

    刚刚拿邪灵教当替死鬼，平息了猪妖事件。

    结果邪灵教更绝，直接诈尸，死都不让衙门得逞，妥妥的尸刚烈。

    可想而知，明天的离城会更加不平静。

    一直到深夜，方俊始终无法安然入睡。

    于是他索性不睡了，稍微平静下来一些后。

    方俊点燃烛灯，开始翻看起屠夫叔送的功法。

    莽牛刀法，这所谓刀法与他想象大不相同，一套连招走下来，也不过才十招。

    方俊快速扫了一眼，

    哪怕是他这种没专修过武功的门外汉，也一眼就看懂了招式的动作，都是人体很容易就能做到的姿势。

    纯粹的基础武学。

    但容易不代表就能轻易练成，练成了，威力如何，也都说不好。

    不同人的力量，速度，爆发，综合能力都有所不同。

    方俊将莽牛刀法翻到最后，看到了还有一套心法口诀。

    看了一下注解，大概是教初学者如何平心，静气。

    然后调动体内的气，粗略可以理解为力量，配合刀法将招式爆发出超出寻常的战斗力。

    以方俊的理解，这心法修的是神，是内在，招式修的是外形。

    内外兼修，方能大成！

    而这莽牛心法，一共分三层，也就是基础的气的调动方法。

    达到第三层，调动全身肌肉力量运用自如，从而将莽牛刀法发挥到最强状态。

    了解武学情况。

    方俊开始按照心法所述，一边又一边的记忆着，中途遇见的不懂之处也一一留心，过去了足足一个时辰。

    方俊召唤出了妖魔图鉴，顿时那本泛黄的图册浮现在脑海当中。

    姓名：方俊

    武学：剃骨手（第三层），莽牛刀法：（未入门）。

    阴德钱：0

    妖鬼之气：2

    紧紧闭合的金色书框，上面是他此时的属性。

    而刚刚熟记下来的莽牛刀法，也在武学的一栏，只不过后面显示的未入门，就和当初的剃骨手一样。

    又看着妖鬼之气果然为2个，方俊心头也是微微一喜。

    看来那每一道灰白之气，都代表着一个妖鬼之气。

    想着，方俊将精神，放在新武学莽牛刀法后面按钮上，想象着狠狠一按。

    “莽牛刀法，提升。”

    顿时妖魔图鉴封皮下方，又一颗鬼火幽幽跳动起来。

    随着鬼火燃烧，莽牛刀法直接从未入门晋升到第一层。

    但是还没结束，因为鬼火还未熄灭。

    很快，莽牛刀法状态又是一跳，从第一层，转眼变成第二层。

    方俊顿时感觉到，从小腹丹田的部位，一股暖流宛若开枝散叶了一般，蔓延到心肝脾肺肾，乃至四肢。

    往复循环着，以小腹的丹田部位为中心，形成了一股流动的气感，滋润着全身。

    “提升剃骨手的时候，没有这种感觉，难道……是因为心法的原因。”

    方俊思索一下，很快想到原因，他老爹给他寻的那剃骨手，只是一本薄薄的破旧册子，没有心法口诀，他也就跟着上面的招式学了。

    想着间，鬼火熄灭，莽牛刀法最后定格在了第三层。

    咕噜噜……

    就在刀法提升完毕瞬间，方俊只觉得腹腔翻江倒海的饿，仿佛十天八天没吃过饭了般，整个五脏六腑都似乎拧在了一起，饿的他腹中传来阵阵的呕吐感。

    他感觉身体都虚脱了，站起来的瞬间差点跌倒，跌跌撞撞冲进厨房。

    “一次性提升太快，气血消耗太大了！”方俊边走边找到了原因。

    虽然初次练武，但体内能量的消耗，他还是能够感受到的。

    提升完毕那一瞬间，他感觉自己体内的力量瞬间被抽干了。

    方家人口虽不多，算上下人也不到十口，但预备的吃食可是不少，加上方乐咏从不是小气的掌柜，下人每天多多少少都有肉吃。

    方俊冲进厨房，一阵风卷残云，将所有吃食一扫而光，连着整个肉盆里的汤汁都喝的一滴不剩。

    但那种强烈的饥饿感只是稍缓，他的胃仍然被狠狠摧残着。

    方俊饿狼般狼吞虎咽，将昨日剩菜剩饭都清理干净，这才算将将达到不饿的状态。

    “呼呼呼……”

    躺回床上，

    妖鬼之气还有一点，方俊看了看妖魔图鉴，第一页明显松动不少。

    看来只有燃烧妖鬼之气，才能解封这妖魔图鉴。

    想着燃烧鬼火如此耗费体力，方俊便留了一点没在继续提升。

    一夜未合眼。

    直到天边微微爬上鱼肚白，方俊才昏昏沉沉的眯了一会儿。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    一阵急促的敲门声响起。

    半睡半醒间的方向猛然睁开眼睛，从床上直起身，踹起杀猪刀推门而出。

    “少爷，城里的缝尸铺子出大事了，死了好几个人，衙门来了两个捕快，说是找你问些昨晚情况！”

    一开门，就见到一个下人神色慌张的站在门外。

    “知道了。”

    衙门能找上门，方俊并不意外。

    除了全玉泽，更夫也都看见了他走过那条路。

    只是衙门的办事效率这次出奇的迅速，往次发生诡异事件，衙门那几个捕快基本都是瑟瑟发抖到天亮，才敢出门办案子。

    这次竟然天还没亮，衙门就有人找上了门来。

