    第二天，周六。

    希年家里。

    也不需要调好闹钟，旺达已经养成生物钟的早早起床了，开始勤奋的展开一天的工作。

    少女洗涮完毕并且换上日常衣服，第一件事，自然是去第二间房间叫希年起床了，只是待她打开门进入房间一看，空荡荡的床上哪里还有少年的身影？

    同样离开家的戴安娜小姐留下了信息，表明希年去了朋友家里，兴许今天晚上或者明天才会返回。

    朋友家里？会是哪位朋友呢？

    还有，昨天晚上为什么没有和她说，今天早上这么早就出门去了……

    旺达禁不住的想了一番，小脸也不免露出失落的神色。不过她很快重新振作起精神，趁着希年不在家，正好彻底打扫一下家里卫生。

    今天，学校那边的专属课程也取消掉了。

    旺达可是记得，希年之前说的，在今天上午十点，会有人过来接她去学习其它的事物。

    于是。

    旺达吃完早餐，开始清洁一下厨房、沐浴室、客厅等地方的卫生，并将希年房间里的被子、枕头，以及衣服放到洗衣机分批清洗、烘干。

    “这个是……”

    绯红少女在希年房间的衣橱前蹲下，疑惑看着最下方的一个抽屉，在打开并拿起一件白色衬衣后，底下俨然摆放着两件特别的紧身衣。

    一件是黑白底色的兜帽紧身衣，带着网状和白色蜘蛛标识。

    另一件是全黑的披风紧身衣，胸口有着明显的S型图腾标识。

    ……

    旺达并不是不常关注日常新闻的类型。可以说，在接受了管家培训之后，她对最近新闻媒体的涉及和了解，远远超过只是看心情了解资讯的希年。

    所以当她看到这两件风格不一致的战衣时，一下子就将其与最近的事件联络在了一起。

    希年并不是普通人，这是旺达一直知道的。

    例如他能够独自徒手将自己从五米往下的废墟底下救出来，例如他的身体有时会出现头发变色的一些奇异状况。

    旺达默默将白色衬衣放回衣橱中，将那两件紧身战衣重新盖住。她心里莫名的有些难过，并不是因为希年瞒着自己一些事情，而是她在涉及一些领域方面，作为女仆或管家无法提供哪怕一丝的帮助。

    这无疑是极大的失职！

    旺达正想到这里，突然听到外面的客厅传来了一阵异响。

    旺达这才反应过来，当下时间已经来到了上午十点，也即希年说有人会过来接她上课的时间点。

    连忙走出房间来到客厅外面，旺达突然愣住了，只见客厅正中有着火星在旋转，空中形成一扇奇异的圆圈门户，门户前方站在一位背负双手、脸容和蔼的光头女人。

    光头女人的容貌看不出具体年龄，嘴角含笑，注视着从房间走出的旺达道：“你好，旺达·姜戈·马克西莫夫。”

    “你好。你就是少爷说的，教导我的老师么？”旺达下意识问道。

    “老师？”古一沉吟一下，干脆摇头道：“不算。我只是收希年为学生，不过他不想学，所以就让你代为学习了。”

    “所以，你不用叫我老师，直接叫我古一法师就可以了。”

    学习还能代替？主人还真是……

    旺达心里有种强烈的吐槽感，但还是认真乖巧道：“我会替少爷好好学的！”

    古一深深的看了她一眼，转身，往背后的传送门走入：“跟我来吧。”

    旺达也不害怕，迈开步伐，跟着走入传送门之中。

    在古一和旺达先后进入传送门后，高速旋转的火星门户开始收缩，直到只剩下一丁点火星子，熄灭在空无一人的客厅里面。

    ……

    洛杉矶。

    美国西部最大的城市，一向有着“天使之城”的美称，连钢铁侠托尼·史塔克都在这边特意建造了一栋超豪华的海景别墅。

    当地并没有固定定居的超级英雄，奇怪的是，也正因为没有超级英雄，所以近几年成为纽约、哥谭市、大都会、华盛顿以外，没有发生超凡大事件的幸免城市之一。

    此时。洛杉矶主干道，一辆均速驶往市中心的大巴车上。

    位于后排的两个座位，坐着一个十三岁左右的绿发女孩，还有一个十六岁出头的黑发少年。

    黑发少年怀里还抱着一个书包，拉链只拉上一半，里边装着一只小橘猫和玻璃罐子。

    可不就是洛娜，还有已经退出半神模式的希年么。

    “那个。北极星老大，能不能别抱着我的手。”希年压低声音道。

    “怎么，这样就害羞了？”洛娜大大咧咧的道，只是语气显得有些虚弱。

    “不是，我是怕……”希年眼角一阵抽动，再次感受到车上不少人，朝他投来一道道异样的目光。

    毕竟，二人一看就不是兄妹。

    且洛娜在不化平常烟熏妆的时候，精致的小脸白嫩无暇，如同一个可爱的洋娃娃，坐在椅子上双脚悬空晃动，活脱脱一个涉世未深的少女。

    而希年的年纪看上去也不是很大，头上戴着鸭舌帽，加上脸部的口罩，与洛娜同行时实在显得有些可疑。

    希年很想表示，相比旁边混社会的爷，自己才是涉世未深的那一个。

    车身一阵轻微的颠簸摇晃。

    洛娜眉头微蹙，嘀咕一句：“小弟，我要吃糖。”

    “等一下。”

    希年当即从口袋中掏出一根棒棒糖，剥开包装着糖果的缤纷塑料纸张。他正想将糖果棍递给一旁的洛娜，结果发现对方虽然松开了双手，但又将双手插入了自己裤兜中，酷拽拽的张开粉嫩小嘴示意一下。

    这是老大，又是病人……

    希年忍了，将棒棒糖轻轻放入到小口里面。

    如蛇信的粉嫩小舌柔韧一卷，洛娜叼住糖果，像是抽烟似的吸了一口，随即一脸愉悦的眯起眼睛。

    希年正将糖果包装纸放入口袋里，便听到洛娜拿着棒棒糖说道：“你要不要来一口。”

    希年看着那涂着一层莹亮水光的糖果，摇了摇头。

    洛娜像是试探出来了什么，重新叼住棒棒糖，低声说道：“只是这个，还不够么？只能通过那种方式获取能力？”

    “差不多。”

    希年不知该怎么解释，他的能力除了交换液体，同时还需要有身体上的接触。

    所以，只是有液体的确是不够的。

    “那要不要来一口？”洛娜漫不经心，吐着舌头道：“你现在，不是正需要么？”

    “暂时不用！”

    希年一口回绝。

    他怕真那样做，恐怕在这座城市里很快就飙到两颗星了。

