
　　现在顾霄泽已经是顾氏的总经理。

　　虽然他还年轻，经验远不如其他人。

　　但谁让顾霄泽是顾氏太子爷呢？

　　顾霄泽坐上顾氏总经理这个位子，其他人哪怕心中不服也不敢言语。

　　“这C.U是你主张收购的。”顾庆辉拿手用力的敲桌面，“当初你是怎么做的背调！”

　　“当时市场部给我的调查结果其实是很不错的，我们都没想到C.U居然还有这样的隐患。”顾霄泽低头说，“在此之前，他们品牌的口碑一直很不错,我们也做过市场调查，他们家的风格很受中高消费市场的女性消费者的喜欢。”

　　“之前调查的再好有什么用？”顾庆辉不悦的说道，“现在事实摆在这里了，就不要说之前的调查了！”

　　顾霄泽忍不住抱怨，“我都跟C.U说了，找姜寻代言，谁知道他们自作主张换了苏幼岚。如果是姜寻代言,就没这么多事情了。”

　　顾庆辉捉摸了一下，眯起眼睛问：“你是说这事儿是姜寻弄得？姜寻因为代言的事情,故意搞臭C.U？”

　　顾霄泽本意是想说如果让姜寻代言，C.U绝对不会陷入负面舆论，想不到顾庆辉竟然会误会。

　　他赶紧解释，“您怎么会这么想？我的意思是说，如果是姜寻代言C.U，就冲姜寻的口碑，再有人说不好，网友也不会相信的。都是C.U那边不听我的，自作主张才会这样。”

　　“你少说这些了，赶紧把C.U的事情解决了！”顾庆辉说道。

　　“是。”顾霄泽正准备离开顾庆辉办公室。

　　人都已经走到门口，却突然听到顾庆辉在他身后叫住，“等等。”

　　顾霄泽顿住，转回身。

　　顾庆辉若有所思的问：“你跟姜悦兮已经分手了，是吧？”

　　顾霄泽犹豫了一下，顾庆辉表情沉了下来，眉头拧住，“还没跟她分手？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾霄泽为难的开口,“我是想跟她分手的，但是她说的可怜……而且……虽然冯念珍跟姜承业离婚了，但姜悦兮始终是姜承业的女儿，现在还在姜家住着。”

　　“而且姜承业只有姜继煊一个儿子，姜继煊又是姜悦兮的亲弟弟。将来成业肯定是要由姜继煊继承的，哪怕姜承业现在单身，再找一个，再生个儿子，也来不及长成到能跟姜继煊竞争的程度。”顾霄泽跟顾庆辉分析，“所以我觉得姜悦兮在姜家的地位还是很高的。”

　　“那你觉得姜继煊对姜悦和姜寻，对谁更好一些？”顾庆辉问。

　　“这……”顾霄泽笑了一声，“不管怎么说，姜继煊都是姜悦兮同父同母的亲弟弟，跟姜寻只是同父异母。他对姜寻好，也比不过跟姜悦兮的感情吧。”

　　“可是，最近只听说姜继煊跟姜寻如何如何好，你听过姜继煊跟姜悦兮如何好了吗？”顾庆辉往后靠在椅背上，两只手肘搭在椅子扶手上,双手在身前放松交叉，“看微博上的消息,姜寻被冤枉了，是姜继煊站出来为姜寻说话。甚至还是姜继煊主动说出来是冯念珍母女俩对不起姜寻。既然姜悦兮才是姜继煊的亲姐姐，姜继煊为什么不帮姜悦兮，反而在这件事情上帮着姜寻？”

　　“之前被狗仔拍到姜继煊去姜寻家，跟姜寻一起看《人生路》的大结局。有听说姜继煊支持了姜悦兮点儿什么吗？”顾庆辉问。

　　顾霄泽：“……”

　　“所以，你去查查，姜继煊到底跟他哪个姐姐关系更好一点儿。”顾庆辉说，“血缘的远近有用吗？如果有用，姜寻也不会从小就被姜承业送到乡下不闻不问了。”

　　“那个姜悦兮，你不要对她太投入了。”顾庆辉提醒道，“你别忘了，从小跟你订婚的是姜寻。”

　　“嗯。”顾霄泽点头，离开了顾庆辉的办公室。

　　*

　　晚上，姜寻洗完澡出来，见秦慕枫正坐在床.上，倚着靠枕，两条长腿上架着一台笔记本电脑。

　　姜寻没有打扰他工作，拿了一本厚厚的剧本上了床，准备看剧本。

　　因为《人生路》大获好评，姜寻收到的剧本也多了起来。

　　不过行业内竞争压力大，她也从未透露过有后台的事情。

　　秦慕枫并未过多的插手她在娱乐圈的工作，全靠姜寻自己打拼。

　　因此现在给她的剧本里，有邀请她演女主的，但本子质量不高。

　　质量高的，她还演不到女主。

　　有咖位的问题，制片方也担心她不扛剧。

　　再有便是后台的问题了。

　　制片方不知道她跟秦慕枫的关系，而有许多后台更硬的艺人，自然便能担任主角。

　　不过姜寻向来不看重什么主角配角，什么番位问题。

　　她选剧本角色只有两点。

　　一个是她喜欢，她想演。

　　一个是能给她带来功德值。

　　于是姜寻便从一些剧本中挑到了现在这一部。

　　她饰演的是一个逐渐黑化入魔的辉月仙君。

　　她原本是帝君的未婚妻，但因为女主的出现，让她跟帝君的感情产生了问题。

　　帝君对女主非常关注，让她产生了不安全感，担心女主会抢走帝君，百般为难女主。

　　帝君在对女主的关注越多中，发现自己爱上了女主。

　　辉月仙君知道后，对女主恨之入骨，欲杀掉女主却被帝君阻拦并重创了她。

　　辉月仙君入了魔道，入魔后用魔道秘术使得自己的修为突飞猛进，杀了魔君，一统魔道后，率十万魔军攻打仙界，与帝君和女主共坠修罗海。

　　三人轮回转世，在凡间又演绎了一场三角虐恋。

　　辉月魔君自然又是反派。

　　第三世，帝君与女主回到仙界，辉月魔君也回到魔界。

　　进入了最后的较量。

　　最后自然是作为反派的辉月魔君死去，帝君与女主幸福的在一起。

　　姜寻挑中这个剧本，便是觉得作为反派，肯定要挨观众不少骂的。

　　而且辉月魔君在干涉男女主感情，折磨男女主身心的道路上走的是坚定不移的。

　　只要观众嗑男女主，就一定会讨厌死辉月魔君，期待她赶紧下线。

　　姜寻可是很看好辉月魔君带来的效果的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第319章 还没跟她分手？免费阅读。https://xs.23sk.com 