    冥界。

    阴森幽暗的地域，入口是许多白骨堆起来的大门，这里死寂得很，没有一丝风，四周飘荡着无数鬼魂。

    往里走一点，就会看见一条幽蓝色的河，它的旁边是一片盛开的彼岸花，入眼便是触目惊心的赤红，又瘆又美。

    再往里走，便能看见一座高大寒邃的地府。

    也就是冥府。

    冥府的门打开着，门口站着两个身材魁梧的人，一个头像牛，一个头像马。

    弗弗把手背在身后，赤脚踩在那条河上，轻松地走了过来，没有溅起一点水花。

    那片彼岸花感受到他的经过，突然大肆摇动起来，犹若浓烈的火海，几根纤长的花枝还顺着河面蔓延过来，想要缠住他的脚跟。

    弗弗看了它们一眼，面上没什么情绪，那几根花枝却是突然一颤，连忙缩回花地里。

    牛头见他走来，连忙迎了上去：“大人，两位客人已经在你的府上恭候多时。”

    弗弗点了下头，便绕过他，直接飞进府里。

    李司黍坐在冰冷的石阶上，低头把玩着一瓶酒，弗弗刚飞过来，就变了脸色：“李司黍！你又偷拿我的酒！”

    沈眠双手抱胸，靠在一根巨大的柱子上，笑道：“消气消气，反正他对这酒没兴趣，只是拿来看看。”

    弗弗落地后，踢了下脚边的石子：“你们还真是不把自己当外人。”

    “是啊，我也没想到。”

    李司黍摇了摇酒瓶，漫不经心地说，“我们居然有机会心平气和地聚在一起。”

    弗弗很想过去揍他。

    算了......

    弗弗深吸一口气，努力压下火气：“苏千殷那边，你们解决好了？”

    “嗯。”

    沈眠点点头，走到石阶上，俯身按住了李司黍的肩膀，“现在你要帮我，在他身上下道封印，不然等到天亮，他的灵魂就会被九幽灯收回去。”

    弗弗不情不愿地说道：“行。”

    李司黍把酒瓶放到脚边，然后坐直起来，闭上眼睛，完全一副任他们摆弄的模样。

    弗弗掰了掰拳头，走到他跟前，眼神有些不怀好意：“李司黍，封印的过程会有点难受，你忍着点。”

    李司黍没反应。

    沈眠率先抬起手，把一团红光拍在他脑门上。

    紧接着，弗弗摊开掌心，聚起一团冰光，直接打在他额头上，力度十分粗暴。

    啪——

    李司黍身体微晃，但是没有睁眼，那团冰光迅速涌进他额头里，没过多久，他的额头就出现一个银色的印记。

    沈眠盘腿坐下来，用双手按住他的背，指间不断有红光流进他体内，银色的印记上很快多了一层红。

    他原以为弗弗说的那句话，只是想吓吓他，但是就在此刻，他真的感觉到了不适。

    他是怪物。

    从出生以来，没有受过任何皮肉上的痛苦。

    但是这一次，他真真切切地感觉到自己的灵魂被什么力量给拴紧了，心头仿佛要烧起来，又痛苦又无力，只能咬着牙坐在那。

    不过感到不适的，不止他一个。

    弗弗紧皱着眉，他看见李司黍额头上的印记有淡化掉的现象，连忙又挥起手，聚起一团冰光。

    坐在李司黍身后的沈眠也不好受，她的手臂已经在颤抖，汗水顺着脸庞滑落，她低声道：“九幽灯的力量......比我想象的还要可怕。”

    “你可以吗？”

    弗弗看出了她在硬撑，冰冽的眸底闪过一丝关切，“希澜，别逞强，九幽灯的力量会反噬到你。”

    “我打算燃烧自己。”

    沈眠喘了口气，艰难地抬头，“如果我抽出三分之一的魂魄，做成巫火，去削弱九幽灯在他身上留下的力量，就有机会完成封印。”

    弗弗脸色大变：“你疯了？！”

    “三分之一的魂魄而已，顶多让我痛苦一阵子，并不会影响我的实力。”

    沈眠说到这，呼吸愈发急促，面色早已变得苍白，“没时间了，你等会要帮我抓住时机，把这道封印完成。”

    她快速收回手，直接往自己胸口上打了一掌。

    啪——

    沈眠闷哼一声，鲜血流出嘴角，胸前慢慢出现一个红色的漩涡。

    她没时间耽搁，赶紧把手伸进漩涡里，往里面抓了一把，最后甩出一道黑色的光。

    那道光落在弗弗身边，他却没时间去看。

    李司黍额头上的印记正在淡去，他立刻挥起双臂，几道冰光顺着石阶蔓延而上，把李司黍给冰封起来，暂时阻止了印记的变化。

    就在这时，他身边的黑光已经化成人形，跟沈眠长得一模一样。

    她露出温和的笑容，朝弗弗点了下头，紧接着身上出现一团黑色的火，逐渐将她吞没。

    身边发生的这一切，李司黍都不知道。

    他正沉浸在巨大的痛苦中，脑海里不自主闪过以前的画面。

    从有记忆开始，他就躺在地上，没有人愿意抱他。

    大家只会叫他怪物。

    母亲也没有给他取名字。

    李司黍这个名字，是他偷来的。

    因为村子里的一个孩子夭折了，原本取好的名字就无法使用。

    他便偷来用了。

