
　　张恒也没和老头计较。

　　拆下枪膛看了眼，发现里面根本没有子弹，就又把猎枪还给了对方，之后重新拿起之前被他放在地上的那些东西，跟着老头走进了他的店铺里。

　　“东西放哪儿？”

　　“嗯，随便找个地方放就行，一会儿我来收拾。”老头被枪指过后态度好了很多。

　　于是张恒就将手里那堆东西放在了一旁的桌子上，之后环顾了一圈四周，旧物之家还真就是个旧物集中营，这里的商品基本上都是有不少年头的，从百兆路由器到旧茶壶、邮票、纪念币，甚至还有一台抽油烟机，当然店里最多的还是书，各种纸质书，还有不少旧报纸，都被小心翼翼的收藏了起来。23sK.com

　　这也让这儿看上去有点像是个图书馆。

　　不过张恒的目光最终却是落在了一台汽车模型上，神色一动问道，“那个怎么卖？”

　　老头顺着张恒手指的方向望去，“哦，这是早期的积木玩具，出自第一批生产积木的玩具公司之手，曾经风靡一时，但那时候的积木还就是单纯的积木，没那么多功能，后来其他厂家生产出了更智能的小玩意儿再加上那家公司自己盲目转型，最终因为经营不善倒闭了，这个是我好不容易收到的，很有纪念价值，怎么也得卖800信用点吧。”

　　“太贵了。”张恒一边还价一边走到那台汽车模型前，拿起来仔细的打量了一下，在零件的凸点上找到了熟悉的lego的标志，张恒的心也放了下来，他原本还担心因为世界线的变动，或是别的什么原因，乐高公司没有出现过。

　　这样的话他随身带着的那件【无限积木】就又用不成了。

　　而现在有这辆乐高模型车在，他就可以激活身上这件B级道具，而【无限积木】本身也是最适合应付复杂环境的道具。

　　“好的东西永远都不便宜。”老头道，随后他皱了皱眉头，“你来我的店里就是为了买积木玩的吗？”

　　“不，我还想打听打听虫胶唱片的下落。”张恒道，“一家音频设备商店的老板跟我说我可以来你这里碰碰运气。”

　　“那你还真是来对地方了。”老头道，“现在人已经很少有知道虫胶唱片的了，这是上上个世纪初诞生的一种音频介质，以紫胶虫吸取树叶后分泌出来的紫色天然树脂为原料，加入黏土、棉纤维等混合物制作出的唱片，一直到二战结束时都在市场上占据着主导地位，但是后来因为材料原产地被日本入侵，再加上黑胶唱片的问世，这种唱片很快就被淘汰掉了，当然，之后没多久，黑胶唱片也被CD淘汰了，再然后就是各种格式的数字音频。

　　“据说现在地球上还有一些小工厂为了满足少部分的需求在生产CD和黑胶唱片，但是虫胶唱片……已经没有人再生产了，这也让它们变得非常罕见，老实说，这种东西本身也不怎么适合储存音频，一张唱片只能听几分钟，而且声音保存的也不好，你为什么会对虫胶唱片感兴趣？”

　　“人总得时不时的给自己找点新爱好，”张恒道，“所以你这里有虫胶唱片吗？”

　　“哈，”老头哼了一声，却是没有立刻回答，他双手交叉放在胸前，打量着张恒，“你连积木都要讨价还价，我不觉得你出得起我想要的价格，我怎么知道如果我把虫胶唱片拿出来，你不会想那两个小混蛋一样抢了就跑。”

　　“因为我要的量还挺大的，比起抢一把就走我更想跟你做长期交易。”张恒道，“你似乎有不少渠道可以收集到这些旧物，我想把整个新上海0297的虫胶唱片都买下来。”

　　“这不可能，你知道这要多少钱吗？况且这也并不只是钱的问题。”老头像是听到了一个笑话，摇头道。

　　“没关系，我有的是时间，我们可以慢慢来。”张恒道。

　　“哦，如果我是你的话就不会这么肯定。”老头道，“不过看在你帮我抢回东西的份儿上，我的确可以卖你几张虫胶唱片。”他眼睛都不眨的报出了一个数字，“三千，三千信用点一张。”

　　“一百。”张恒也同样没有眨眼。

　　“你是来挑事儿的吗？”老头气呼呼的道。

　　“是你先开头的，”张恒道，“你也说了这年头知道虫胶唱片的人不多，收藏的就更少了，如果我没猜错的话你的虫胶唱片根本就卖不出，不如便宜点一起批发给我。”

　　“你懂什么！你根本就不知道这些旧物的价值，一百信用点一张我还不如带到坟墓里自己听。”

　　“可你也不想我一直惦记着挖你的坟吧。”张恒道。

　　老头被彻底气笑了，不过随后他似乎想到了什么，脸上的怒气稍微消退了一些，“你说的没错，那些虫胶唱片除了你以外也什么人会要，我可以低价卖给你，甚至直接送给你也不是不可以。”

　　“但是？”张恒扬了扬眉毛。

　　“但是你也得给我提供一些我需要的东西，作为交换。”

　　“你需要什么？”

　　“你虽然打扮的挺浮夸的，但是身手意外的还不错，我想让你给我做保镖，陪我去见个人，他住在一层，那地方不是太安全，尤其我要是一个人去的话。”

　　“这个恐怕要往后排了，因为我现在刚接了份保镖的工作，要两周后才能保护你。”张恒道。

　　“不，我不用你一直保护我，我说了只是让你陪我去见个人。”老头道，“你能抽出时间吗，只要四五个小时就行。”

　　“如果是这样的话倒是没什么问题。”

　　徐倩每天都要直播，尤其是晚上这场，一般都会持续到十二点，根据两人之前的约定张恒只要能在十二点前赶回住的地方就行。

　　“你等着。”老头得到张恒的答复后就转身来到了一边的书架前，从侧面抽出了一只铁盒，打开取出了一只纸袋，递给了张恒。

　　张恒不用打开那只纸袋就已经知道里面放的是什么了，因为系统提示音告诉他他已经找到了一张虫胶唱片，得到了10点分数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十五章 虫胶唱片免费阅读。https://xs.23sk.com 