    第33章 群众里面有坏人啊

    云韵没太听清杨希最后一句说的什么，歪了歪脑袋问道：

    “什么？”

    杨希含含糊糊的说道，“没事没事。”

    “那你这样当个甩手掌柜，就不怕宗门里的人合伙密谋，把你这宗主之位彻底悬空？”

    云韵摇摇头说道：

    “不会的。”

    “这么自信？”杨希看了一眼云韵说道。

    云韵点点头肯定道：“单凭我肯定是不行，总之就是有能制约他们的人存在就是了。”

    杨希陷入沉思，“肯定是云山这个老杂毛。”

    “你嗓子被毒哑了啊？嘟嘟囔囔的一句都听不清。”

    凑了凑耳朵也没能听清杨希说了一句什么的云韵怒气冲冲。

    杨希连忙歉意的笑了笑，继续说道：

    “你们这种名门正派，至少表面上看上去是这样，所以即便有些阴暗的东西，也不会太过分吧？”

    云韵摇摇头却是说道：

    “不，有些东西，要不是我亲眼所见，我都不敢相信。”

    此前一直有人给我禀报说宗门下属的一个家族，借着云岚宗的名声，背地里干着一些草菅人命的事。

    准确的来说，是借着宗门内一个大长老的名声，作威作福。”

    杨希笑道：

    “很正常，哪怕世俗王朝之中，也有类似的情况，普通人尚且如此，这些有了修为的人，也算见怪不怪了。”

    云韵却一脸厌恶的说道：

    “那长老一生不醉心于修行斗气相反对这世间独有的体质十分感兴趣。”

    杨希纳闷儿，“体质？”

    云韵点点头继续说道：

    “对，他热衷于后天性的改造一个人，比如把猛虎的利爪，孤狼的尖牙，移植到人身上……”

    杨希皱了皱眉头，“这么变态？”

    云韵点点头，“此前他最多在各种动物身上研究这些，可是最近，他的野心竟然蔓延到了人身上……”

    听到这儿杨希忽然眯起眼睛，眼神之中的杀气尽显，“不好。”

    然后对云韵说道：

    “我们得加快进度了，事不宜迟。”

    云韵一脸的纳闷儿，“怎么了？”

    自己在小医仙体内所设的那道禁制，虽然品阶极高，但是毕竟是自己在斗皇时所设，如果那云山老狗察觉到，没准儿就会将小医仙的厄难毒体暴露。

    更何况听云韵这么说，云岚宗还有这么个变态。

    小医仙的生存状况岌岌可危。

    杨希低头细细想道：

    “恐怕云韵以为的云岚宗，早就已经不一样了，就算她对云岚宗内部的争斗有所准备，但应该是超出了她的预期，所以最好让她赶紧回去看看。”

    杨希一脸的无奈，“但是破除封印这事儿，还偏偏是个细活儿，急不得。”

    干等着也不是办法，闲着也是闲着，不如……

    随即杨希开始呼唤系统，

    “系统！给少爷来几个支线任务解解闷儿！”

    【支线任务触发：收集赤焰魔熊的毛发，任务进度：0/10，任务奖励：地阶身法斗技一部。】

    “果然，还是这种脑壳有包才能发明出来的任务，你特么拿熊的毛干嘛，织毛衣啊？！”

    虽然嘴上怨气不断，但仍然是为了任务奖励乖乖折腰。

    “你安心休养吧，我要出去办点事，这个山东周围撒上了高阶魔兽的血，一般的魔兽不敢轻易靠近。”

    云韵也没多问，只是点点头便开始调息自身。

    随后魔兽山脉便出现了一个漫山遍野寻找着赤焰魔熊的变态。

    不是为了吃熊掌，也不是为了拿取赤焰魔熊的晶核，竟然只是为了按倒赤焰魔熊，然后在赤焰魔熊的哀嚎声中，硬生生拔掉他们的一撮毛。

    在杨希扬长而去之后，魔兽山脉的山林之中响起了愤怒至极的咆哮声。

    虽然听不懂赤焰魔熊到底说的是什么，不过很明显是脏话，而且含妈量极高。

    终于在杨希收集到十撮赤焰魔熊的毛发之后，赤焰魔熊的噩梦总算是结束了。

    在杨希心满意足的拿到奖励之后，屁颠屁颠儿的离去之时，只留下一个眼神哀怨的赤焰魔熊。

    【支线任务触发：找寻前年银桐树的树根，任务进度0/10，任务奖励：金丝缕甲】

    然后杨希又化身老农，开始在魔兽山脉刨地，得亏魔兽山脉没有熊大熊二，要不然非得跟他拼死一搏。

    【支线任务触发：收集金绒松鼠洞穴中的百年松果，任务进度：0/20，任务奖励：地阶灵器一把。】

    听到这诡异的任务之后，杨希一阵汗颜，连忙喃喃道：

    “松鼠啊松鼠，这你可不能怪我。”

    然后边一溜烟钻进了密林之中，到处寻找着金绒松鼠的洞穴。

    每一个杨希的出现，就会有一个金绒松鼠的小窝遭到侵害。

    “哎哎哎，别叫了，大不了我找点其他东西赔给你！”

    可惜屁股后面的金绒松鼠紧追不舍，嘴里不断说着杨希听不懂的脏话，看那股架势似乎非得把游戏的裤腿给扯下来。

    “狗贼系统啊！怎么尽是些天怒人怨的任务，把我在魔兽山脉的人缘都搞坏了！”

    【检测到宿主辱骂系统，支线任务百年松果的任务量增加10。】

    “狗……苟富贵，毋相忘……不就是松果吗，我找就是了。”

    随后便有十只金绒松鼠遭到了杨希的魔爪。

    【支线任务：收集紫腹幽蛇的遗蜕，任务进度0/5】

    【支线任务：收集魔猿的……】

    等到杨希回到山洞之后，云韵看到满身狼狈的杨希美目中满是震惊。

    “你，你这是跟哪个高阶魔兽干架了？”

    说是高阶魔兽，但是云韵看杨希这幅样子，身上有松鼠的毛，有熊的毛，怎么还有猴子的挠痕？

    杨希一脸的黑线，没办法解释，总不能跟她说，我出去整整一天，

    就是拔了棕熊的毛，抢了松鼠的松果，挖了大树的老根，然后还在悬崖峭壁之上寻找蛇的遗蜕。

    “没事没事，我就是出去办了点好人好事，然后热心群众有点热情。”

    云韵也是被这说辞逗笑了，问道：

    “那怎么热心群众还把你衣服给挠坏了？”

    杨希看了看满身破洞的衣衫，欲哭无泪，这一天天的都是些什么事儿啊。

    然后杨希憋了半天说出一句：

    “群众里面有坏人啊！”

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

