    等待，这不，总算是将人给等待了出来！

    嚣张是一眼就将赵诚给辨认了出来，随后看了一眼三兄弟。

    眼神这么的一交流，啧啧啧，瞬间的功夫，这是直接就是四个人朝着赵诚就是形成了包围圈的这么一种感觉！这是不让你走。

    赵诚看着这四个鬼。

    “诶，我认识你！”

    赵诚指着嚣张说道。

    这四个之中，其余的三个那是一点映像都没有，唯独是嚣张，他一眼就看出来了，这个家伙他认识，并且还给对方治疗过。

    那么，这一刻赵诚好奇了，这个家伙是跟自己偶遇呢，还是压根就是冲着自己而来的？他觉得，这个家伙应该是冲着自己而来的，这不是偶遇的事情。

    “少年，我是这么的来想的，你可能不知道大爷我在社会之上的名号，我叫做嚣张！”

    “嚣张跋扈不可一世？”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    跋扈，不可，一式这三位兄弟顿时就是举起手来，都在！

    “啥玩意？”

    赵诚看着这三个简直就是有点蒙！

    “平时，我是非常的嚣张，所以我的外号就是嚣张！这是我的兄弟，飞扬跋扈，他的外号叫做跋扈，这位叫做苏步科，外号不可，这个叫做一式！我们就是嚣张跋扈不可一世！”

    嚣张指着自己的几兄弟就这么的介绍完毕并且说出来了自己的组合名称，他们可是孙老大麾下的四大金刚，很厉害的！

    “一边玩去！”

    赵诚懒得搭理对方，啥玩意就嚣张跋扈不可一世了？跟他有鸡毛关系？真的是没有闲工夫搭理对方就是了。

    “你现在跟着我们走一趟，乖乖的，这事情也就到此为止了！”

    “我就不跟着你们走，我就不乖乖的，咋地吧！”

    “少年你有点嚣张哦！”

    “对呀，我比你还嚣张呢，咋地吧！”

    赵诚说道。

    “你气死我了！”

    嚣张的双手攥紧，这一刻这是恨不得就是要将攻击朝着赵诚的身上招呼上去啊，这个该死的，真的是气死他了啊，这是让他抓狂的有点不是一点半点的样子啊！

    “我就气死你了，咋地吧！”

    赵诚说道。

    嚣张看了一眼兄弟三个人，他是认真的，这个人真的是没有办法沟通！完全是不懂事。

    他们既然是四个人一起来就足以而说明了他们可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，结果捏？

    结果这个该死的家伙完全是不将他们给放在眼里，这么的气人，是吧？

    嚣张的铁拳，已经是狠狠地砸了出去，绝对是要命中，打在了对方的身上，给予对方重创，瞬间就是将对方干的那是蒙圈就没有回过神来才行！

    失败了！

    赵诚就像是看得见对方的攻击轨迹一样，轻松躲避，躲避成功，不给你命中的任何可能，连个希望都是不给你，就问你抓狂不抓狂吧！

    第二次，又是失败！

    第三次，又是失败！

    你甘心不甘心是一回事，是不是可以成功就是另外的一回事了。

    嚣张看了一眼哥们三个，咋地，这是他一个人的事情啊？是他一个人的纷争啊？是他一个人要抗争到底啊？

    当即，兄弟三人就出手了。

    现在是四兄弟，其利断金一起上。

    在这么一种情况之下，包围圈形成，攻击展开，不会是让你有好果子吃的，必须是要将攻击朝着你的身上干上去，必须是要给你带去了伤害，今日，就算是天王老子来了那都没面子给，就是这么的一种情况。

    想法呢，那是好的！

    实际情况呢，那是另外的一回事。

    这包围圈肯定是形成了，看着也的确是吓死人没有生机的样子。

    但是，实际上就是这四个人朝着这赵诚展开了数次的冲锋连个边都是没摸到，就是这么的一回事了。

    嘚瑟那是一回事，也得是有机会命中啊。

    如果没有机会命中，啥也不是这是肯定的。

    “我，我可真的是生气了哦！”

    “谁生气了？”

    “我生气了，生气了啊！”

    “你是谁？”

    “我不是说过么，我叫嚣张，你不知道我的名号么？”

    “不知道有个人叫做嚣张啊，不知道叫做嚣张的这个人是谁有多厉害啊，你是谁呀？”

    赵诚问道。

    嚣张的右脚在弯曲之下，在蓄积力道之下，真的是一次次的朝着地面狠狠地跺脚了上去，这个该死的可真的是气死他了啊，他叫做嚣张结果对方比他嚣张多了啊。

    特么的，这是达到了不可忍受的这么一种地步，一定一定是要将对方给拿下了才行啊。

    四兄弟对视了一眼。

    这不，直接就是将藏匿在身上的武器都给拿了出来。

    这是拿着武器来出手的这么一种感觉了，比起来刚才要来的不好对付多了呢。

    然后呢，信誓旦旦的就是朝着赵诚的身上招呼了上去。

    成功了么？

    并未有！

    一次次的，那是没有成功的这么一种可能。

    这感觉不放弃是好的精神，但是放弃不放弃跟成功不成功倒也是不挂钩就是了。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，嚣张四兄弟的身形已经是止住了。

    此刻这三板斧轮巴完毕了，是吧？

    那轮到赵诚了，是吧？

    跆拳道三段。

    黑带三段是闹着好玩的么？

    跆拳道黑带是最容易的，只要是达到了标准动行外加成年就行，能够达到标准动作再加上已经成年，力道也有，这样子的话基本上的杀伤力就可以保证。

    但是，一段到二段，那可不是熟悉就行了，那需要的是实质性的战斗力，二段到三段更是需要战斗力的提升。

    一个黑带，那是不好惹，一个二段，三段，四段的黑带那就是越来越不好惹！

    三段的杀伤力一呈现了出来以后就听见砰砰的声音不绝于耳。

    这四个人是纯属就是挨打的这么一种情况，一点办法都没有。

    这是完全干不过这赵诚啊。

    这不是他们愿意看见的，绝对不是！

    又能够怎样呢？都得是惆怅死，那是能有一丝丝的改变么？

