    和顾峰他们刚刚打的RMR积分赛不同，这次LVG打的依旧是线上赛，毕竟BLAST复活赛官方在筹备比赛的时候根本就没有想到情况会突然好转，反应过来想要重新准备线下赛的时候发现时间有些来不及了，所以无奈之下只能继续以线上赛的形式继续。

    不过这次比赛也就只是一个复活赛罢了，收视率什么的并不会有多高，属于是大赛之中比赛淡季空窗期里的一点残羹冷炙，所以这次线下赛收门票的机会被浪费了主办方也不会有多心疼。

    但是这次比赛怎么说LVG这边还是有个不知名MVP选手在这五人身后压阵，等主办方将摄像头投射到了LVG这边的选手画面时顾峰那张帅脸就算隔得很远也是瞬间就被直播间的观众们注意到了。

    国内观众还比较好，有一部分观众还是知道顾峰就是从LVG走出来的，而且LVG去的塞尔维亚距离顾峰所在的德国不远，他跑过去看LVG打比赛也是可以理解的。

    但是国外喜欢BIG的观众以及一些没事干准备看场CSGO比赛来乐呵乐呵的观众看到站在LVG众人背后带着监听耳机的顾峰之后就愣了一下，随后就开始疑惑以及懵逼。

    虽然欧洲人和亚洲人一样有对另外一个人种脸盲的问题，但是不管是谁，只要见过年轻时的小李子一次之后再次见到那张男女通杀的脸时都能第一眼认出来。

    顾峰此时也差不多是那种状态，直播间的外国观众只要看到了顾峰的那张脸愣了一下就反应过来这是顾峰。

    反应过来之后观众们就有些理解不能了，特么你一个新晋的顶级选手跑到一支三流队伍背后当起了教练是几个意思？G2养不活你了是吧？

    导播这个时候自然也是掌握了流量密码，甚至其他人的镜头都没有多给，直接将顾峰所在的那个摄像头的镜头放大，让观众们全方位无死角地观察顾峰。

    顾峰对此就并不知情了，现在他和瓦蒂姆两人正在用口音都很重的英语相互交流一些BIG这支队伍最近常用的打法。

    在战术收集方面瓦蒂姆是要比顾峰丰富的，虽然在G2的时候与BIG打之前都会有教练组的人讲述一下对手的情报，但是G2教练组的精力也是有限的，不可能每支队伍都像是调查NaVi小蜜蜂这些队伍一样事无巨细。

    明明硬实力可以碾压的队伍就不需要投入那么巨大的精力投入，再加上顾峰个人队内战术地位的原因，顾峰多数是在研究怎么抓Timing，而不是一些对手的战术。

    所以顾峰和瓦蒂姆两人的交流更像是瓦蒂姆在说，而顾峰在补充一些细节，而LVG的五人就坐在自己的位置上听着。

    这个时候倒也不是希望他们能记下顾峰和瓦蒂姆说的所有东西，毕竟这些东西在比赛开始之间就已经全部交给了LVG众人，这个时候只是帮他们巩固一下罢了。

    国内时间晚上六点半，塞尔维亚时间中午十二点半，LVG对阵BIG的比赛正式开始。

    顾峰这个时候也一一与LVG的队员们击掌给予鼓励。

    毕竟在G2打了这段时间顾峰也知道这些年轻选手在与这些强敌比拼的时候最大的敌人不是对手，而是自己的内心。

    顾峰对心理学方面没有任何的研究，所以这个时候也不能说什么给这些选手下个心理暗示就让他们找回内心的平静啥的，顾峰就只能学一手从G2教练那里学来的顶级鼓励法。

    给新人揉揉肩膀，击拳，再语气坚定地说两句鼓励的话，就以顾峰的魅力属性来说，也能起到一定的安抚效果。

    但是真的等到比赛开始打之后顾峰还是明显地感觉到Starry这个新人绷得有些紧，其他人也有各种各样的问题。

    这里面最让顾峰省心的可能就是三叶了，这个人来这种级别的比赛遇上BIG这支一线队伍真的是一点怯场的情绪都没有，平时该怎么打现在就怎么打，甚至顾峰还感觉到三叶这个B再遇到BIG之后反而更加兴奋了。

    顾峰这个时候就知道三叶有成为一名顶尖选手的潜质，但是他现在的性格还是有些浮躁，虽然专注度和反应都不错，但是和刚刚开始打职业的顾峰一样，多余的操作有些太多了。

    就比如狙击枪开枪的时候三叶喜欢抖一下瞄准镜的问题，虽然三叶现在还能靠着年轻优势打中敌人，但是这种喜欢抖狙击镜的行为等到三叶年纪再大一点，反应和专注力都下降之后会吃很大的亏，绝对会有很多只要开一枪就能拿到的人头因为抖了一下狙击镜而丢掉机会。

    这点必须要改正，不然绝对会制约三叶以后的发展。

    而三叶还是问题最小的一个，其中像是B1NGO，这个人帮队友擦屁股的能力只能说是一般，辅助位能给到队友的火力支援能力并不强。而EXP的指挥虽然顾峰从LVG离开之后有了不小的提升，现在也是四平八稳了，但是少了一种灵动的感觉，有些时候的选择比较僵硬。

    其他的人还有不少问题，这里就不一一列举了。

    当然顾峰也从他们身上看到了更多的闪光点，比如西瓜的突破搜点，三叶的明星相，EXP的成长速度，B1NGO的道具，至于Starry这个年轻人……

    顾峰确实一时间不好判断他到底是一个怎么样的选手，年轻人特有的特点他都具备，但是年轻人都有的缺点他都有，完全就是一个没有完全发育完成的孩子，身上的个人特点也没有彻底形成。

    还是需要一段时间的成长，但是顾峰敢肯定，如果这个孩子能再CSGO这行坚持下来，并且养成一个正确的心态，那么不久之后肯定也是CNCS的一颗新星。

    不过说起来坚持和正确的心态也就只有寥寥七个字，但是想要做到真的难如登天。

    这个世界上能做到两件事的LOL里只有一个Faker，而CSGO这一行里则是只有老FO。

    这俩人真的是有天赋的同时也保持着对游戏的绝对热诚，并且也能一直坚持地玩着游戏，失败可能会影响他们一时，但是他们总能重新站起来周而复始。

    这种人顾峰是极其佩服的，但是顾峰并不羡慕，因为顾峰有清楚的自我认知，他知道自己也是这种人。

    只要有动力，那么顾峰也能如老fo一般十年如一日地投入CSGO这一行之中，而且最重要的一点，那就是顾峰发现自己只要是在玩CSGO，那么不管是枯燥的训练还是激烈无比的比赛当中，他总能找到乐趣。

    有可能是练习时刻意在打一百个爆头的时候尝试打五十个左眼爆头，同时打五十个右眼爆头出来，亦或者在比赛的时候刻意记住对方一名选手喜欢去或者常规需要防守的位置，逮着他杀一阵局。

    顾峰总是能从这些看起来十分正常，但是只有他自己加了一点小心思在里面的行为之中获得足够的乐趣。

    就算没有完成他给自己制定的小目标也没有关系，失败只会给顾峰积累足够的经验并且为下一次同意的操作积累经验。

    题外话就说到这里，我们将目光重新放回比赛之中。

    此时LVG对阵BIG的比赛才刚刚进入双方的第一个长枪局，但是场上局势是观众们根本就没有料想到的LVG3：BIG0。

    前三局LVG这边的五人不能说配合有多么地完美，甚至光是顾峰看到的与队伍脱节的情况三局里面至少有四次，LVG拿下三分的主要是因为今天三叶的手感有点拉不住了。

    当然，脱节也是因为三叶这波杀得有些太过上头，后续帮忙辅助的队友跟不上节奏。

    这就怪不到三叶头上了，因为你辅助的队友就应该有队内大哥突然爆发的预案，并且竭尽全力的让大哥在爆发的时候杀敌效率更高才行，你想是G2的nexa和K宝，还有表哥这三位真的不管是顾峰还是尼公子，只要这两位突然发挥了，他们都能在最短时间内给到他们道具支援，或者赶到大哥身边在大哥暴毙之后及时的帮大哥补枪。

    而LVG这三分完全就是三叶三局里十个人头完全靠着他的个人能力打出来的。

    顾峰这个时候也打开了自己系统的侦察模块看了看三叶的基本数据。

    Z4kr：

    年龄：18

    综合潜力值：91

    综合评分：79

    当前状态：手感火热，极度亢奋。

    看到自己侦察模块反馈过来的信息顾峰不由地挑了挑眉头，因为以前顾峰的侦察模块顶多就反馈一个选手的ID以及当前的状态，根本就不会出现年龄和潜力值以及评分。

    但是顾峰的系统一直以来都十分的安静，甚至最近的几场比赛它连任务都没有给自己发，顾峰也没有太在意，因为他也算是了解了自己这个系统发布任务的尿性，那就是系统发布任务的比赛一般都是当前顾峰队伍能参加的最高级别赛事才会有任务放出来。

    在LVG的时候一些十分简单的比赛都会有任务，而VG则是只有IEM才有，到了G2之后可能只有Major还有BLAST总决赛这样的比赛之中才会有了。

    就系统这个除了给自己发布任务之外就不说话了的尿性，顾峰觉得可能是自己的侦察模块升级了，但是系统没有告诉自己。

    于是顾峰又用侦察模块扫了扫队伍里其他选手的状态。

    LVG这边刚刚开始所有人都和三叶一样都是显示了ID，年龄，综合潜力值以及综合评分，但是到了Starry和Roninbaby这里就出了问题。

    这俩人此时在顾峰侦察模块之中显示的就只有ID以及当前状态。

    Roninbaby：

    当前状态：手感冰凉。

    Starry：

    当前状态：紧张。

    看到系统反馈给自己的这两个信息，顾峰皱了皱眉头，心中已经有了一个大致的猜想。

    但是具体是不是真的如同顾峰猜想的一般，那就需要等顾峰回到俱乐部之后自己实验一番才能确定了。

    不去管系统的变化，顾峰这边还是比较希望LVG这边能够拿下这场对阵BIG的比赛的，所以看到了Starry的紧张状态顾峰就知道LVG这一场想要拿下来让这个新人冷静下来是最好的做法。

    上半场，比分来到4比3的时候LVG这边叫了一个暂停，在这期间顾峰主动让Starry将对手五人的ID全部屏蔽了，这让BIG五人的ID直接变成了白头鲸，猎豹这些。

    虽然知道对手的ID能在残局的时候有效通过对手的ID判断出对方那个还活着的人大概是走的什么位置，但是现在的Starry是处于一个紧张的状态，比赛都有些发挥不出来了就先别提残局的事情了。

    而顾峰这种做法确实也有一定的效果，LVG这边暂停的时间过了之后Starry的个人状态确实从紧张变成了轻松，打得自然也就没有那么僵硬了。

    但饶是顾峰尽力帮助，并且LVG全员状态良好，这场比赛依旧被BIG后来居上以16比11的比分先下一筹。

    顾峰对于这场失利其实也是有些无奈的，这场LVG全员在枪法上没有输给BIG，是真正字面意义上的枪法不输BIG，但是两支队伍之间的地图理解以及比赛时的细节差距真的太大了。

    特么BIG这边tabseN看看时间在看看你场上的局势基本上就能判断出你LVG这一局大致的战术以及准备，只要拿到信息确定猜想他们就敢赌点。

    这就是一直队伍经验丰富并且细节到位了之后会表现出来的效果，而LVG虽然这帮人在国内没少打比赛，顾峰在的时候也出过国打比赛，但是国内的比赛无论是比赛强度亦或者是地图理解，双方都不是一个水平线上的。

    自然LVG的成长速度和眼界也就十分地有限了。

    这场比赛的第二张图是LVG主动选择的大厦，说实话这张图是G2的放弃地图之一，基本上不会BAN，但是也不会主动选。

    理所当然地顾峰在这张图上也就给不到LVG的选手们什么指点了，顾峰在中场休息的这段时间里能做的就是将LVG队员们因为上一局比赛输了而有些低落的情绪以及状态重新拉回来。

    让他们在下一局比赛时尽量保持一个最佳的状态。

