
杨夏月和刘县令是认识的，瞧着交情还不浅。

杨夏月行事这样放肆，说不准就是因为县令大人在后面撑腰呢。

赵庭自认为自己是个聪明人，也会权衡利弊，所以这会儿就算是吃了亏，他也暂时放弃了去衙门揭发杨夏月的打算。

他担心自己到时候不但没有教训杨夏月，反而得罪了县令。

赵庭虽然没怎么把县令大人放在眼中，但是他也知道，眼下，他还有仰仗县令的时候。

不说刘县令怎么拉拨他吧，就说要是真的惹了县令不高兴，县令大人想要断一个小小秀才的前路，也太容易了一些。

杨夏月哪里知道赵庭竟然想的这样复杂？

她之所以有恃无恐，那是因为她自认为自己的手段高超。

而且，这药只会在赵庭的体内存留两个时辰，即便是赵庭真的去衙门了，等着他去了，这药效早过了。

到时候她还可以反口说赵庭诬告自己！

赵庭觉得自己从手开始麻，还伴随着一阵蚂蚁撕咬一般的痛楚，不算多难受，但也足够人抓耳挠心了。

尤其是赵庭，他已经想到了很多不好的可能。

他是真的担心杨夏月因爱生恨，对自己下狠手！

越想赵庭的脸色就越是苍白：“月儿，你就算是现在不喜欢我了，念在之前的情分上，你也不应该这样对我。”

杨夏月嗤了一声：“我觉得我们之前没什么情分，要说有的话，那就是你对我利用，以及在我落难的时候，不但不帮忙，还踩了一脚。”

“赵庭，我真是对你失望至极，你永远都别想得到我的原谅。”杨夏月的语气略略平缓了一些，这才继续说道。

这话是替原主说的。

“我知道你受了很多委屈，但你现在不是好好的吗？那些过去的不开心的事情，我们不提了，重新开始不行吗？”

杨夏月盯着赵庭，幽幽的问道：“人死能复生吗？”

“你这话是什么意思？”赵庭觉得全身发冷，杨夏月该不会给自己用了穿肠毒药吧？

赵庭勉强让自己的脸上挂起了一丝笑容，然后道：“月儿，千错万错都是我的错，你再给我一个机会。”

“即便是不给机会，那我们也可以做朋友，你真的没必要对我下这样的狠手。”赵庭强撑着道。

他不是不想和杨夏月翻脸，是有一些不敢。

杨夏月嫌弃的看着赵庭，之前的时候还以为赵庭是一块多难啃的骨头呢，没想到这赵庭的骨头，比罗誉的还软！

自己稍微这么一吓，他就像是变了一个人一样，已经全然没有之前嚣张的感觉了。

杨夏月盯着赵庭：“我的意思是，就是除非你死了，不然我不会原谅你的。”

等着赵庭死了，自然可以看到原主了，到时候要不要原谅赵庭，那就是原主的事情了。

不过她觉得，原主应该不会原谅他了。

她虽然不知道原主怎么想的，但是她有了原主的记忆，身体之中也遗留了一些属于原主的情绪，这些情绪再慢慢消散掉。

可杨夏月还是能感觉到，原主对赵庭最后的感觉，是充满了失望和排斥的。

“我要是死在你这，你也脱不了干系，我们有什么话，冷静一下再说不好吗？”赵庭紧张的看着杨夏月。

杨夏月瞥了赵庭一眼：“哦，你死在这是比较麻烦。”

“不过，你有没有听过，这个世界上有一种东西叫做化尸水？你来找我，应该没人知道吧？”杨夏月阴恻恻的问道。

眼见着杨夏月从自己记忆之中那个温柔体贴的人，变成了现在的食人花，赵庭的心中有一些恍惚。

要不是杨夏月的眼角处，有一个微不可见的泪痣，他都要觉得，杨夏月已经换人了。

赵庭的脸色有几分苍白，连忙往后退去，然后大声喊了一句：“蔡婆婆！”

蔡婆子抱着一些衣服从这走过，听到赵庭喊自己，就往这边看了过来。

当她看到杨夏月也在的时候，脸上顿时带起了浓浓的好奇：“哎？你们两个在这说什么悄悄话呢？”

蔡婆子生的干瘦，头发已是银灰色了。

她的眼中满是精光，从两个人的身上扫视来扫视去的，似乎想看出点花儿来。

听着蔡婆子那略带暧昧的语气，杨夏月瞥了赵庭一眼，就道：“赵庭病了，想找我看病。”

“蔡婆婆，你说说这个世界上怎么会有这样不要脸的人？我要是他，宁可病死了，也不会求到我这来！”杨夏月继续道。

“啊？赵庭得了什么病？”蔡婆子看赵庭的时候，发现赵庭的确脸色不正常。

肤色苍白，但双侧脸颊却带着一种异样的红晕，看样子的确像是病了。

他的脸，的确有一些红肿，那是被杨夏月用巴掌揍出来的。

杨夏月似笑非笑：“赵公子的书读多了，这脑子有一些不正常了，怕是要得癔症。”

见杨夏月对赵庭的态度如此恶劣，再想着刚才是赵庭把自己喊过来的时候，所以，蔡婆子到也真觉得，应该是自己想岔了。

杨夏月和赵庭是真的没什么。

“你喊我过来，是想让我给你做个说客吗？”蔡婆子福至心灵的道。

“小夏，你们两人之间发生的事情大家都看在眼中的，但是这个世界上没有过不去的坎儿，既然已经过去了，不如你就给赵庭医治一下？”

说着话的时候，蔡婆子的心中还想着，天下医者那么多，赵庭来找杨夏月，的确有一些不合情理。

要是她，做了辜负旁人的事情，一定不好意思在这个的人面前出现，肯定躲的远远的。

现在看赵庭这样……莫不是对杨夏月余情未了？

这样想着，蔡婆子的心也跟着火热了起来，她没别的意思，就是愿意看热闹，想瞧瞧赵庭和杨夏月两个人到底是怎么样相爱相杀的。

杨夏月对蔡婆子还算客气：“这种病也好治。”

“把头放到粪坑里面涮一涮，用不了一会儿功夫，这病就好了。”杨夏月冷笑连连。

赵庭双手握拳，青筋爆出，他自然是受不了杨夏月这种羞辱的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030342"  chaptername="羞辱">加入书签</a>
</div>
