一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    啪！

    耳光响亮，扇得李副主任脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    陆亦轩立马却又不晕了：“哎呀，刚刚什么东西打了我手一下，打得我手好疼，还好手一疼头却不晕了！

    咦，李副主任，你脸上怎么回事，

    这个巴掌印怎么跟我指痕有些吻合，刚才是你趁机偷袭了我？

    李副主任，你做人怎么能这样无耻，不要脸玩偷袭，当着这么多人，你豁出脸皮不要也想偷袭伤害我？

    身为一名校领导，你这样做，未免也真是太歹毒了！”现场，所有人都呆愣住了，实在陆亦轩冷不丁变成这般咄咄逼人模样，太有些超乎人的思维极限，用句不好听的话讲，你陆亦轩此时此刻这嘴脸，这分明就是十足真小人

    ，极品伪君子啊！

    李副主任脸色阴晴不定，眼前直冒金星，刚刚挨的那一巴掌，真够狠啊！

    内心挣扎再三，他还是强忍住了暴起冲动。没办法，姓陆的小子冷不丁被高层大领导点将前往国宴宾馆，借他一百个胆，也不敢在这么个节骨眼上搞什么报复，别说只是挨了一个大耳光，陆亦轩再来踹他几脚，同

    样也得先忍着……

    老谢几个人互视一眼：“陆同学，有什么委屈，咱们从长计议，何苦争一时长短。”

    陆亦轩脸色顿时清冷肃然：“外事局各位领导，让你们见笑了！

    刚刚，特意尝试着真小人了一回，我心里果然舒服多了，看来我果然很有真小人的潜质，以后得努力往这方面靠拢。

    行，咱们言归正传，

    国家任务要紧，咱们不要跟这些猪狗不如玩意儿浪费口舌了，咱们抓紧时间，要我怎么配合做重要外宾的工作，外宾的基本资料有带来吗？”

    瞧见陆亦轩冷不丁又恢复一本正经态度，老谢这几位都有点牙疼，脑袋无形之中能大出三圈的样子。

    这还是个二十岁不到年轻人吗？

    这孩子，莫不是被逼急眼了，神智都已经有点不清楚了？

    直到陆亦轩坐上军绿吉普呼啸而去，中科社李副主任这些人，仍是一副僵持懵逼状态。

    陆亦轩玩这么一手真小人，摆明了趁机恶心众人一把，然后拍拍屁股走人，他们心里可半点儿松口气的感觉也无。

    君子欺之以方。

    可是，亲眼见证，开启了不要脸真小人伪君子模式的陆亦轩，留给他们的，却只有如芒在背的不适。

    这种状态的陆亦轩，实在太有点恐怖。“李主任，这事情……”搞政工的那位校领导脸色阴沉，悄悄将李长征拽过一旁，看看四周乱糟糟局面，小心翼翼献计，“事情照目前情况，很可能被姓陆的小子捅穿到上级

    大领导，甚至外宾面前，造成不可挽回恶劣影响。”

    “你想说什么？”李长征头大如斗道。“唯今之计，咱们只能快刀斩乱麻，变被动为主动，就学校部分师生的这种‘贴大字报’、‘抢占校广播站’、老师写遗书以死逼迫校方这些事，深入调查其思想源头，揪出事件

    幕后黑手。李主任，这已经，不是一件简单个体事件……”

    李长征咬牙发狠：“姓陆的小子，在总装军贸那边，可是有不少铁杆拥趸。”“我的李主任，你还没看明白吗？正因为如此，这背后所牵扯问题，才更加不一般。眼下国家高层放出的风声，是要缩减军工贸，腾出资源来搞经济建设，可这些人，偏要

    大张旗鼓，大造声势，分明是个即得利益小集团，不甘被缩减栽撤命运，公然对抗国家大计……”

    叶老兵头和中科社一把手席主任风驰电掣赶回学校时，校园内的风波，已经随着陆亦轩的离开，暂时告一段落。

    二人没能赶上最高潮时段，看到的只是一地鸡毛。

    现场了解过内情之后，叶老兵头瞪着席主任，一阵毛骨悚然冷笑，然后什么话也没多说，猛甩衣袖大步而去，席主任给叶老兵头安排车子接送，这老家伙都没做理睬。

    席主任自然是知道叶老兵头在气什么。

    其实，他比叶老兵头还要气炸一万倍，真是差点没给活活气死当场。

    他也当真是没有想到，他的副手李长征敢这么作死。本意是借着李长征跟陆亦轩有些嫌隙这事，借李长征之手做磨刀石，给陆亦轩多点人生小挫折，多点失意打击，能够让其在校期间，便有机会多历练一些事，多磨去些锋

    锐棱角。

    他又怎么能知道，李长征做事这么绝，这么蠢，这么歇斯底里……

    “李长征你这个白痴，

    想要打击陆亦轩，你特么实实在在找点拿得出手的理论水平不好吗？

    偏偏死咬着陆亦轩的国际格局不行，死揪着陆亦轩的国际时局观察分析课业成绩太差？

    用这种强横穿小鞋方式整人？

    知道你李长征跟牟家关系好，当初学校除名牟家小子，让你承受了很大责难压力，所以你这学期想搞点小动作，老子故意睁只眼闭只眼，任你去搞！

    可你这个大白痴，

    亏了上面还认可你马列学术理论扎实，有大局观，所以特意委派你来中科社，给老子搭班子当副手，

    平时老子有其他工作要忙，学校这摊子，也全丢给你折腾，

    你现在，居然就是这么个水平在搞工作？

    随便上面委派个大傻子下来，也特么比你现在搞的好一万倍……

    ”

    中科社这位席主任，如今也是悔绿了肠子，一颗脑袋两颗大，有些没脸去跟其他系统领导们见面谈工作了。

    丢人丢到姥姥家了啊！

    中科社眼下就是一个天大的笑话！一个原本应该众星捧月的奇才妖孽学生，别人打破脑壳，抢都没得机会抢走的天才学生，在中科社受点委屈也就罢了，被校领导层二号副手人物带头污蔑成十足‘真小人’，

    极品‘伪君子’，也勉强有情可愿。偏偏李长征这大白痴王八蛋，硬要纠缠这样的天才学生，指责别人没有国际格局，因为在国际时局观察分析这门新课业上成绩太差，导致心理失衡，才生出其他一堆事端

    。

    骂猛张飞嗓门小，笑关云长大刀钝，嘲讽赵子龙没胆色闯敌营？

    中科社在高层领导们的规划布局中，在未来立足点，乃是一国智库、最强大的理论与政策研究武库，转眼搞了快一年了，原来校领导层，居然就这狗屎水平？

    席主任想跳楼！

    “席主任，刚刚总后的叶部长在跟前，有些内情，不好当面跟您讲清楚，有鉴于学校目前出现的一些不好的思想风潮，我和李副主任，想跟您做个汇报……”“一些不好的思想风潮？”席大主任冷眼扫视过李长征二人，咬着后牙槽道，“说说看，到底是些，怎么个不好的思想风潮？”