    第93章简直是凶残！

    各过各的？

    叶璃仰头一笑，然后回过头就狠狠啐了一口：

    “我现在手头上是没证据，治不了鲁翠娥杀人害命的罪，可但凡村里有脑子的，都应该清楚，我家这么倒霉究竟是谁害的，我他娘的不找她鲁翠娥要赔偿，你们还有脸问我要？不要脸天下无敌是吧？”

    “告诉你们，一个子儿都没有，不仅没有，我还会找证据，以后将鲁翠娥那个泼货送去枪毙！”

    “就算我治不了她，我也相信举头三尺有神明，鲁翠娥母女仨一定会有报应的！”

    叶璃根本不给叶大凤母女开口说话的机会，嘴巴像机关枪似的，噼里啪啦又一顿把叶大凤说得脸面铁青，转身就带着两个弟弟走了。

    叶璃一走，叶大凤直接当场给气晕了过去。

    “娘，娘……”

    叶璃大摇大摆走出了大队部办公处，她深深吸了一口新鲜空气，爽！

    她回头看看两个弟弟。

    两个弟弟都很沉默，显然是被叶璃的凶悍给吓到了。

    何止是凶悍？

    简直是凶残！

    “今天先不报名，走，先回家守着！”叶璃用说一不二的语气下命令。

    叶璃担心叶大凤母女又跑到家里去瓜分东西。

    两兄弟都没意见，乖乖跟着叶璃走。

    叶璃迎着阳光，开心地哼起了那首富有时代气息的歌曲：

    我们的心儿飞向远方

    憧憬那美好的革-命理想

    啊

    亲爱的人啊携手前进

    携手前进

    我们的生活充满阳光

    充满阳光

    ……

    她积极乐观的样子，立刻感染了身边的兄弟俩。

    仿佛只要她在，就不会有天塌下来的时刻。

    “并蒂的花儿竞相开放，比翼的鸟儿展翅飞翔……”

    叶璃正哼着曲儿，莫南谦手里拿着卷尺走了过来，他穿着背心衬衫，脊背挺阔，看向她时，嘴角挂着若有似无的笑。

    叶璃只觉得他碍眼得很。

    她用手理了理头发，故作镇定和傲娇，这货怕不是来嘲笑她刚才泼妇骂街的样儿吧？

    为了避免被毒舌影响她的好心情，她赶紧拉着两个弟弟走。

    叶璃一路而去，注意到好些小孩儿都躲着，就连一些村里的汉子和妇女都怕她，几乎是叶璃所到之处，人们都作鸟兽散。

    但这些她并不放在心上。

    她从来就不是个玻璃心的人。

    更不是一个时刻在意别人目光的人。

    她只做她认为对的事情。

    在家守了一天，叶家一些族亲都相继来家里劝说。

    首先以大伯公叶兴苗带头，带着人来家里当说客。

    这个六十来岁的老人平日里少言寡语，只懂得干农活，大妹叶大凤去找他哭诉，叶兴苗没办法，只好亲自带弟弟叶兴胜过来找叶璃谈。

    叶璃看着这些平日里不见人影的叶家亲戚，心中止不住冷笑。

    我们挨饿挨穷的时候不见你们，我们现在开始新生活的时候，你们又跑来搅和。

    叶璃沉着脸，静静听着他们劝说。

    叶兴苗的确不善言辞，无非就是说一些得饶人处且饶人，大家都是一家人，没什么放不下的仇怨，巴拉巴拉的话……

    说了大概十来分钟，见叶璃至始至终没说一句话回应，叶家良也没说话，闷着脸直接到外头劈柴去了。

    叶家宇坐在房门口同样没说话应一声。

    现在无疑是叶兴苗说的话，像是石沉大海，没有回音。

    叶兴苗抽着旱烟，敲了敲桌子，板着脸说：“璃丫头啊，我的话你到底能不能听得进去？”

    “不能！”叶璃总算是开口了，嘴角勾起一抹玩味，态度算是和气，“我们受苦受难的时候，没人管，现在我决定背负骂名护着这个家，你们倒是帮着那些个丧良心的畜生，咱们将心比心想想，你们能咽的下这口气吗？”

    现在轮到叶兴苗不吭声，叶璃就把目光放在了五叔公叶兴胜身上，眼神开始变得锋锐，句句如刀：

    “五叔公，你说，有人害死你娘，害死你妹，虐待你们兄弟，你们真能当缩头乌龟，逼着自己咽下这口气吗？泥人还有三分火性，兔子急了还咬人，凭啥要我忍？凭啥要我让？天理公道在哪里？”

    叶兴胜更是个木讷的性子，如果不是大哥拉着他来，他是不会来的，面对这样一个伶牙俐齿的小丫头，叶兴胜一时不知道该怎么回答，只能看向大哥叶兴苗求助。

    叶兴苗叹了一声，说：“孩子，这些都是你爹该管的事情，你不该你来管……”

    “叶长贵把我们兄弟姐妹当成累赘，我们死了他才如意，这样他就可以省钱在外面浪天浪地，以后还能和鲁翠娥再生个小子，根本不需要我们，我们没他那种狗比爹！”

    叶璃说起叶长贵那真真是一肚子火气，说话决绝，不留半分余地。

    想她穿书前也差不多这种境遇，再婚的父亲把她当成负担累赘，不管不问，任由着继母毒打糟践，想到这些，叶璃就有些控制不住自己。

    有些童年的伤，永远也治不好。

    叶兴苗和叶兴胜都是庄稼汉，也说不过叶璃，只能悻悻离开。

    叶家良劈了不少柴，堆在墙根码好，他用手臂擦了擦汗，进屋喝了一口茶，说道：“他们不会这么算了的，这两天肯定会有很多人来劝。”

    叶璃挑了挑眉，“那你是怎么想的？”

    “比起我们，他们肯定是偏向大姑婆的，说到底叶长贵都不在意我们，谁又还在意我们？”叶家良面无表情地说道。

    叶璃点点头，这个二弟倒是看得明白。

    自己亲爹都不把自己的儿女当人看，指望别人管他们姐弟的死活，无疑是个大笑话。

    她不爱麻烦别人，但是也不允许别人来找自己不痛快！

    “兵来将挡水来土掩，只要咱们姐弟一心，就没人能把我们怎么样？”叶璃这样对俩兄弟说。

    小弟叶家宇立刻表示，“我都听大姐的，大姐说啥我就做啥。”

    叶璃摸摸他的头，“真乖。”

    叶家良自然也不会退缩。

    经历过一次生死，他已经看得很明白了，一味的忍让和退缩不会得到善待，只会让人越发看轻你，欺负你！

    他其实是担心叶璃会经不住亲戚的劝说，最后同意鲁翠娥母女回来，这样一来，一切又回到了解放前，白搭。

    果然不出一天，叶家又派出了家里的女人来劝说。

    (本章完)

