    张大官人道：“那是因为我遇到了贵人，而不是因为我有什么政治才能。”

    杜天野道：“你还是很有能力的，不然也不会换了这么多的地方始终能够得到重用。”

    张大官人嘿嘿笑了一声，说出了一句让杜天野哭笑不得的话：“那是因为我是把好枪，你们这帮领导恰恰需要这样一把枪，于是乎我得到了重用，总结一下这几年的官途，我就是被不停地利用。”

    杜天野道：“小子，你心中这么黑暗，好像对我很有怨念啊！”

    张扬道：“不是对你有怨念，我对你们每个领导都有怨念！”

    杜天野道：“人在官场中扮演的角色其实就是这样，不是利用别人，就是被别人利用。”

    张扬道：“我也不想利用别人，也不想被别人利用，所以我下定决心，要从这块地方告辞。”

    杜天野道：“你纯粹是找理由，分明是你自己做事没有长性，在仕途中待了一段时间，发现没有你想象中那么好玩有趣，你的性格最是自由不羁，这样的脾气在基层还好说，你官做得越大，受到得限制就越多，所以你感到不自在了，不想玩了，你自己的缘故，还把责任都推到别人的身上，说给我听，让我感觉到内疚，我呸！以为自己是把好枪？可你知道你这把枪究竟走过多少次火吗？”

    张大官人听杜天野分析得有趣，禁不住呵呵笑了起来。

    老道士李信义今天拿出浑身的解数，做了满满一桌山珍美味，不过吃饭的时候，老道士却没有跟着往上凑，弄了碗白饭活上菜汤，扒拉完之后，先回紫霞观去了，倒不是因为病情初愈，别看老道士平时说得热闹。可那是和熟悉的人。他在山野里呆久了，并不喜欢和陌生人交流。

    陈崇山和他相交莫逆，对老道士的脾性摸得非常清楚，所以也不勉强。

    邱鹤声对老道士的厨艺赞不绝口。

    邱启明毕竟是商贾人家出来的孩子，他灵光一闪道：“不如我们在台北开一家菜馆，请李道长前去指导，如果能够保证八成的水准。肯定会宾客盈门。”

    邱作栋道：“想法不错，只怕李道长未必愿意出山。”

    邱启明道：“只要诚心出价，李道长未必不肯！”在他看来这个世界上没有钱办不成的事情。

    其他人没说什么，张大官人却笑道：“李道长是看破红尘的人，人家侍奉的是张天师，你以为人人都有咱们这个口福啊。就说咱们也是沾了陈大爷的光，如若不然，李道长岂会亲自屈尊下厨？”张大官人说得还算客气，其实这厮心底想的是，你丫算个屁？如果不是跟着安家过来，老道士正眼都不会看你。

    邱启明被张爷憋得满脸通红，他和张扬有积怨，当初他对查薇有意。几次都被张扬破坏。至少在他看来就是如此。

    邱凤仙善于察言观色，看到表弟的表情就已经知道他被张扬触怒。当下微笑道：“张扬说得没错，像李道长这样的世外高人，是不会看重金钱这种俗物的。”

    邱鹤声道：“这样的景致，这样的佳肴，原本就不该想起做生意这种庸俗的事情，启明、凤仙，你们心中念着生意虽然是好的，可是你们要知道，这个世界上除了生意还有很多事值得去重视，比如说……”他的目光转到陈崇山的脸上，低声道：“亲情！”

    张大官人跟着帮衬道：“老爷子说得极是，不过您漏了几样啊，还有友情和爱情！”

    邱鹤声哈哈大笑，他端杯道：“对我来说亲情是最重要的，到了我这种年纪，友情早已不复存在，当年的老友都熬不过我，一个个离我而去，至于爱情，对我这种行将就木的老人来说，更是遥不可及的事情了，所以唯一剩下的只有亲情，正因为此，亲情才更显得弥足珍贵。”邱鹤声虽然年过九旬，头脑却依然清晰，说起话来头头是道。

    张大官人道：“邱老，您这头脑真是厉害啊，我听说过去您曾经是蒋公手下的高官，今日一见，果然一派领导风范。”

    满桌人都被他的话引得笑了起来。

    邱鹤声道：“我不是什么高官，只是一个军人，而且是败军之将，败军之将不足言勇，当初我追随蒋公去了台湾，初到那边，也看不到方向，在迷惘中徘徊了数年，终于还是下定决心弃官从商，现在回头看看，我并不是一个优秀的将领，也不是一个合格的商人，钻石王朝虽然是我一手建立，可是真正发展壮大却是在作栋的手中。”

    邱作栋微笑道：“爸，没有您就没有钻石王朝的今天，我是站在巨人肩膀上的那个。”

    邱鹤声道：“作栋让我最欣慰的一点就是，他无论任何时候都能够保持谦逊低调，这一点是你们这些后辈们要学习的。”

    杜天野、邱凤仙、邱启明、苏媛媛、张扬都跟着点头。

    邱鹤声再度望向陈崇山道：“我只有一个女儿，小敏当初不愿跟我前往台湾，她选择留在大陆，让我添了几十年的思念，开始的时候我引以为痛，可现在回头去想，人生一世，苦辣酸甜，正是因为有了这许许多多的感情，许许多多的经历人生才变得丰富多彩。”他的目光转向杜天野道：“天野，我的外孙，如今已经是大陆高官，让我引以为傲！”

    张大官人道：“邱老，以天野兄的发展速度，以后当上总书记也有可能。”

    杜天野笑道：“就会胡说。”

    邱鹤声道：“天野，我也有一句话要教你，虽然我们不属于同一个政党，但是我认为，既然是做官，就要踏踏实实为民众做事，要将民众的利益放在第一位，天下为公方才对得起手中的权力。”

    杜天野表情郑重道：“外公，天野受教了！”

    张大官人道：“我发现咱们还是有着很多共同之处的。”

    邱鹤声道：“殊途同归，毕竟历史上有过多次的合作，我看未来或许还会有。”

    杜天野笑道：“外公对两岸的未来怎么看？”

    邱鹤声微笑道：“我对政治早已不关心了，虽然如此，你问我的看法，我还是能说出一二，在我看来分久必合，没来大陆之前，我以为短期内或许不可能实现，可是来到这里之后，我方才意识到，也许这一天比我预想中要来的更快，相同的血源，相同的文化，随着大陆的飞速发展，两岸的经济水平差距也在不断地缩小中，虽然有些人口口声声在强调彼此的界限，可是在经济文化领域已经悄然进行着融合，水到渠成的事情无需多言。”

    邱作栋一旁提醒道：“爸，您喝多了！”从他的这句话里能够看出，虽然是一家人，但是邱作栋在父亲发表政治观点的时候仍然表现出相当的谨慎。

    邱鹤声道：“我没喝多，作栋，我知道你顾虑什么？我刚刚夸过你，可现在我又得说你两句。”老爷子今天的谈性彻底被激发了起来。

    邱作栋赔着笑道：“爸，您老只管说！”

    邱鹤声道：“我们中国人讲究一个商而优则仕，商人生意做得好了，感觉到在这一范畴内已经无法证明自己的能力了，往往会将目光投向政界。自从我将钻石王朝交给了你之后，我就很少过问你经营上的事情，你们怕我担心，也很少将生意上的事情告诉我，所以有些消息我还是从报纸上知道的。”

    邱凤仙笑道：“我看爷爷应该重新参加董事局的会议。”

    邱鹤声道：“退了就是退了，我的头脑早已跟不上现代的潮流，如果我去董事局说话，恐怕那帮董事都会把我当成小孩儿看待了，表面上敬着我，心里却不知怎样取笑我这个老糊涂。”

    张大官人道：“邱老，我看您一点都不糊涂，脑筋比我们这帮年轻人还要灵光。”

    邱老道：“不成了，老了就是老了，我现在说话你们愿意听，或许不是因为我说得对，而是因为你们觉得我年龄大，敬着我。”他接着刚才的话道：“作栋，人一辈子能做好一件事就已经足够了，你在经商上非常的成功，取得了让我骄傲的成绩，我却不明白为什么你不坚持在这条路上走下去，而要选择涉足政坛呢？”

    邱作栋道：“时代在变，生意已经不像过去那般单纯，钻石王朝已经走到了发展的瓶颈，如果不作改变，未来等待我们的只有衰落。”

    邱老道：“台湾这些年的政局，金钱能够起到的作用越来越大，我从不相信，一帮因金钱而堆积起来的政客能够代表全岛民众的利益，你想做什么我知道，可是政治绝不像你想象的那么简单，你花钱在政客的身上，以为政客就会代表你的利益。”邱老摇了摇头道：“政客的眼中看到的只是他的政治利益，这就决定你现在为他服务，永远要为他服务，一旦你的利益和他发生了冲突，他会第一个出手来对付你，所以我始终认为，生意还是单纯点好！”（未完待续）<!--over-->

