    星空科技医疗中心就在星空科技大厦的旁边，两个当初规划的时候就是挨着的，再远一点还能看到星空科技公司买下的地正在紧锣密鼓的修建着住宅区，林浩他们也没坐车，慢慢的走回去。

    　　对于人体器官克隆技术，林浩有很无奈，照理来说提升人类平均寿命是一件再好不过的事情，但随着而来产生的社会问题绝对会压垮很多国家。

    　　尤其是自己国家，老年人口已经超过3亿，平均寿命增加的话，自然死亡率下降，绝对人口数量会一直往上增，这么多老年人对社会的压力可以说是非常大的。

    　　虽然说起来很不人道，却非常的现实，不过也有解决办法的那就是慢慢提高退休年龄，如果不出意外的话，退休年龄也会从基本的65岁提升到70岁以上。

    　　林浩也没有什么更好的办法这不是他所能干预到的问题，车到山前必有路，慢慢走就行，人体器官克隆技术不是那么容易普及开来。

    　　一开始高昂的成本也会让很多人望而却步，人类平均寿命提高是一个渐变的过程，时间跨度大一些，社会压力就会小一些。

    　　等回到星空科技大厦之后，陆离满足了好奇心也开车回家，送陆离回家之后，林浩往自己的实验室走去。

    　　这个时候，李欣悄咪咪的靠近林浩，凑到林浩耳朵旁小声嘀咕了起来。

    　　“刚刚陆离在我不好意思问，赵教授说的人体器官克隆是我想的那个意思吗？”

    　　“是啊，不用怀疑，就是你想的那个事，拿到人体器官的基因序列之后，对器官进行再生培养。

    　　以后什么器官出了问题都可以换一个。”

    　　走进电梯之后，林浩才开口回答李欣的问题。

    　　“那那个，那什么能克隆吗？就下面的那什么，你知道的。”

    　　“什么啊，嗯？李欣，你不是吧，有问题早点去医院啊。”

    　　林浩本来还没想到李欣在问什么，反应了一下之后才明白过来。

    　　“别胡说，我的好着呢，是你说的什么器官都能克隆的嘛，我就好奇问问。”

    　　“是理论上什么器官都可以，但难点在器官移植上，现阶段能够进行器官移植手术的器官才能符合标准。

    　　要不然直接克隆个脑袋出来还行啊，一般来说就是心脏、肺脏、肝脏、肾脏或者胰腺等器官。

    　　生殖器官移植手术同样也可以，而且还没有异体排斥，我之前还没想到过这些。

    　　这项技术最好的优点就是克隆器官基因都来自自己，和自己的器官没有什么区别，移植之后也不需要担心免疫排斥，终生服用抗排斥药物。”

    　　听到林浩肯定的回答，李欣脸上顿时高兴起来，林浩看着电梯里李欣咧嘴笑的样子，开始后悔告诉她这件事，其实能够移植那些器官取决于器官移植手术，而不是器官克隆。

    　　除了脏器器官移植恢复好之外，四肢移植如果神经再生的不错的话，也同样可以进行移植。

    　　只是培养那么大的四肢，所需要的成本可一点都不小，估计全球也只有一部分人能够承担相关费用，普通人还不如用机械手臂来的实用一些。

    　　“现在谈这些还早，今年的春季招聘马上就要开始了，关于X语言方面的系统工程师的招收情况怎么样？”

    　　4月份，随着大学毕业季的到来，有一大批研究生和本科生准备毕业找工作，而星空科技公司这次的应届生招聘规模也将来到8000人。

    　　这是整个集团的总体招聘人数，很多刚刚分拆出去的子公司都需要大量招聘，而且“星火”实验室以及系统开发部门都需要大量各方面的人才。

    　　“现在会X语言的系统工程师还是很少啊，大学培养的那点还要被别的公司抢一些。

    　　现在还是得我们自己培训这方面的系统工程师才行，人力资源委员会会尽力的。

    　　8000人这么大的规模，快我们公司的HR给逼坏了，不过好在校招进行的还不错，应该会有好的新鲜血液进来。”

    　　现在能够熟练使用X语言的系统工程师对林浩来说是最缺的，虽然已经有接近1000人的系统编写团队，但人工智能系统工程量还是很大。

    　　如果能够招到这方面人才的话，不说别的，光是林浩的工作量就能大大缓解。

    　　至于像芯片工程师、半导体制造业方面的人才，现在星空科技也缺，不，应该是整个半导体产业链都缺。

    　　国内满足不了，只能去国外挖，尤其是很多高端制造业方面的人才，现在大量华裔以及留学生形成一股极大的回流潮。

    　　和李欣分开之后，林浩回到自己实验室，曹原比他们俩要先走一步。

    　　现在林浩唯一要解决一个最大的问题，那就是这次“炎1”火箭发射延期的最主要原因，天气。

    　　和台风不同，热带风暴的形成有一个过渡期，一般的气象卫星都能探测到，是完全可以监测预报的。

    　　但在海边，受赤道暖流的影响，文昌的天气玩玩会突然出现大风暴雨，而在发射前7个小时才会放飞的气象气球又少一次性的无法滞空监测。

    　　这个时候就需要一款能够能够飞上万米高空的气象无人机实现滞空飞行，对气象条件做进一步的监测。

    　　起码飞行高度也得在3万米左右实现滞空，并且携带气象探测设备，并且能够自动巡航。

    　　为了以后更精确的气象探测，林浩得花点心思，搞一台大型气象无人机出来。

    　　而且为了实现滞空飞行，在无人机的表面还能够利用太阳能充电，3万米左右的高空是没有云层的，对太阳能的利用率也能够达到最高。

    　　好在星空航天的超高效光电转换技术应用的已经十分成熟，再加上结构使用质量非常轻的碳纤维材料，保持3万米左右的方向高度并不难。

    　　另外一点就是这样的无人机并不需要多，有3、4台做测试就可以，靠实验室就能够组装完成，难点在于大规模生产上，形成产业链条。

    　　这些林浩都不需要，反正现在星空科技正在和大疆合作开发运输无人机以及送货无人机，不需要单独开展无人机方面的项目。

    　　…………

    　　在国家空间站内，休息的三名航天员正在舷窗前看着一旁伴随空间站运动的“吞噬者”二号卫星，最近一段时间，他们三个已经见过很多次“吞噬者”二号开展自己的工作。

    　　每当休息的时候，赵英琪就会到这来看着这颗保障他们安全的卫星，仿佛看到了自己的家人。

    　　“小梦，这颗卫星可以一直陪着我们吗？”

    　　“根据它的设计目的以及工作日志，它会一直跟随空间站，完成安全保障工作。”

    　　空间站AI的声音虽然已经使用了最拟人化的语言，但在赵英琪的耳朵里，没有一丝丝人类的温暖，只有无聊的时候，她才会和空间站AI聊上几句。

    　　现在在太空生存的地球人就只有空间站里的他们三个了，上周，国际空间站里的宇航员就已经撤走，回到地球。

    　　因此，赵英琪才有了一种深深的孤独感，休息的时候都时候不是看舷窗外飞行的卫星，就是在看网上的番剧。

    　　其实她最

