
　　一大票学生，在听到陈柏的话之后，全部都懵了，仿佛看神仙一样的看着陈柏！

　　“这……这竟说的我无言以对！”

　　“这哥布林简直就是逻辑鬼才！”

　　“汝之秀，及不及啊！”

　　“幸好我们进化的早！否则我怀疑被召唤出来的御生兽，可能就是我们了！”

　　“十年寒窗苦读，竟被一只哥布林给整破防了！”

　　“那么问题来了！到底谁有问题？是他，还是我们，还是这个世界？”

　　“噗！你搁这搁这呢！”

　　这时，

　　其中一个同学，一脸疑惑的说道：“现在我最好奇的是，苏琉璃到底召唤出来一个什么鬼玩意儿？这东西真的是一只哥布林吗？我咋感觉他比我们还能秀？”

　　“no！no！no！秀和贱是不同的，他这不是秀，是贱！”

　　“别管是秀还是贱，这样一只连f级都不到的小怪兽，我感觉他已经要逆天了！”

　　“逆个屁！这货把傻柱的牛给炸成稀批了！那可是傻柱的命根子，傻柱能饶过他？他的炸弹已经用了，还有什么依靠？”

　　果然，

　　李铁柱听到陈柏的话，情绪瞬间炸了！

　　本来因为天青水牛被炸，他就已经很愤怒了，现在竟然还被一只哥布林给鄙视了！

　　这特码能忍？

　　“哥布林！你大爷！”李铁柱怒声道。

　　“咳。”

　　陈柏轻咳一声道：“我不是你大爷，你可以叫我大柏，或者柏柏都可以！当然，如果你非要叫我大柏，我也不反对！”

　　“我贼尼玛！”李铁柱愤怒的大吼一声，就要直接冲过去。

　　“我来教训他！”

　　一名留着寸头，唇红齿白，翩翩如玉的男学生拉住了李铁柱。

　　在这名学生的脚旁边，还卧着一只足有脑袋大的黑蜘蛛.

　　正是他们班的班长秦明玉。

　　“李铁柱，这哥布林确实太无法无天了，我作为班长，有责任教训他，避免因为一只小小哥布林而让我们班、让我们学校蒙羞！”秦明玉大义凛然的说道。

　　说完，

　　秦明玉扭头看向陈柏，神色淡然的呵呵一笑道：“小绿皮怪，先自我介绍一下，我叫秦明玉，高二五班班长，a级天赋，御之力六段，御生兽a级地狼黑蛛！鉴于你的行为，我想我有必要让你知道一下什么叫规矩了！”

　　陈柏看着眼前的秦明玉，嘴角忍不住一抽！

　　这个骚包班长，没想到在平行世界依然一样骚包！

　　秦明玉。

　　人如其名，明俊如玉，颜值甚至可以跟女人相媲美，可以说是陈柏最讨厌的一个人！

　　因为这家伙不仅人长得帅，而且学习成绩也好，家里还非常有钱，受到所有老师学生的喜欢！

　　没想到御灵时代，这骚包班长竟然觉醒了a级天赋，还召唤出了a级御生兽！

　　人跟人之间的差距，真的是太大了！

　　上天给秦明玉打开了一扇门，还为他打开了覆盖整个房间的全景天窗！

　　而反观自己，前世学习成绩差，天天被老师训，除了帅之外简直无一所有。

　　现在好不容易穿越了，结果还成了一只垃圾哥布林御生兽。

　　上天给我关上了一扇门，还焊死了我所有的窗户，临走还狠狠的踹了我一脚！

　　还有比这更狗的吗？

　　有！

　　那就是狗系统！

　　陈柏深吸一口气，说道：“我觉得，你不想教训我。”

　　“哼！”

　　秦明玉重重的冷哼一声道：“我想怎么说，还由不得你来指挥！地狼黑蛛！阿油瑞德？”

　　咻！

　　地狼黑蛛直接跳到秦明玉的肩膀上，身子微弓，做好了随时战斗的准备。

　　但是，

　　就在这时，陈柏轻笑一声，两只手又全部伸进了叮当口袋里面。

　　秦明玉看到这一幕，顿时眼皮一跳！

　　卧槽！

　　不会还有吧？

　　这时，

　　陈柏的双手从叮当口袋里面掏了出来，每只手里面，多了一颗～●。

　　“秦班长，你觉得，你真的不想教训我！”陈柏嘿嘿笑着道。

　　众人：“(‵□′)”

　　苏琉璃：“(o_o)?”

　　江岚：“！！！”

　　秦明玉：“(⊙﹏⊙)”

　　在场的所有人，几乎全傻眼了！

　　尼玛！

　　还有炸弹？

　　你丫是炸弹批发户么？

　　这时，

　　正严阵以待准备战斗的秦明玉，沉吟了两秒后，突然咧嘴呵呵一笑道：“不得不说，你看人真准！竟然被你看穿了！”

　　说完，

　　直接把地狼黑蛛抱起来，重新放回到了肩膀上面。

　　两颗炸弹，玩个屁！

　　天青水牛那么硬的体格，都被一颗炸弹给炸飞了，他的小蜘蛛就是移动速度快，还有会借助蛛丝飞，所以才评级到a，但是论防御力，连普通的d级御生兽都比不了。

　　如果被炸到，那可不是被炸飞的事了，有可能直接被炸死！

　　他直接扭头向江岚说道：“报告江主任，我刚才已经吓过他了！但是我觉得我们是一个集体！这样打打杀杀不好，应该相亲相爱才对！”

　　众人：“(ˉ﹃ˉ)”

　　这一刻，在场的人全都感觉一阵牙疼！

　　连秦明玉也太从心了！

　　直接认怂！

　　这下子，谁还能收拾得了这哥布林？

　　手握两颗炸弹的哥布林，直接无敌了好不好！

　　就连苏琉璃，眉头都是忍不住皱了起来。

　　刚才一颗炸弹，还能理解为是这哥布林在被召唤回来之前正好拿着的。

　　结果一颗扔出去，又弄出来两颗？

　　有毒吧？

　　江岚也被直接整无语了。

　　想她执教至今，还从来没有见过今天这么离大谱的事情！

　　如果再继续发展下去，可就要失控了！

　　江岚深吸了一口气，挺起高耸的胸脯，面无表情的说道：“今天的御生兽召唤仪式至此结束，都回班级去！苏琉璃，你留下！”

　　说完，

　　一双美眸霸气皆露的横扫在场的学生。

　　在江岚的淫威之下，在场的学生哪敢说半个不字，直接转身向班级里面跑去。

　　包括陈柏，也下意识的跟着这些学生想要回班。23sK.com

　　只是，

　　他刚走两步，一双笔直的黑丝大长腿，突然出现挡在了他的面前，正是江岚。

　　陈柏看着近在眼前的黑丝大长腿，眼皮止不住的一抖。

　　(@﹏@)！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第7章　秀和贱不同免费阅读。https://xs.23sk.com 