    慕北辰跟着这一群黑衣人上了船！很快也得知了自己的身份！

    “爷，属下是无影，您真的不记得属下了？娘娘的人就在河对岸寻你，这番过去就可以碰头结束了！银王殿下都打算要去临安寻您！”

    慕北辰看着熟悉的陌生人：“嗯，本王全都不记得了！先回去见本王的王妃吧！”

    众暗卫面面相觑，但却也不再追问！

    慕北辰却道：“本王不记得你们，却也跟着你们来了，莫名的信任感不是一天两天养成的！”

    无影赶紧道：“王爷还请放心，属下等值得信任，属下等已经跟着王爷五年时间了！”

    慕北辰点点头：“你们说王妃已经怀孕了？还从西京赶到这里特地来寻本王？”

    “是，王妃娘娘不辞辛苦，前来寻您！”

    梦里的女子就应该是他的王妃无疑！

    无影忍住好奇，“王爷，您怎生来到这么偏僻的渔村？”

    “不知道，一觉醒来就已经在那渔民家！”

    无影低眸，命令几人迅速划船！

    上岸之后，无影与遗风联系上，迅速碰面！

    遗风行礼，慕北辰却有些敌意：“你是王妃的人？”

    遗风确定了，人还是那个人，因为说话依旧这么冰冷！

    “是，属下是王妃主子的人！”

    慕北辰冷冰冰的，“回去需要几日？”

    “需三日！毕竟这地方很是偏远！”

    慕北辰倒也在不问！

    遗风便派人给夏桑榆传递消息起了!终于可以歇一歇了，找到这王爷，可是真心不容易！

    夏桑榆迷迷糊糊躺着，就听范叶在外面高兴非常：“娘娘，娘娘·······王爷找到了，王爷找到了······再过两日就能到！”

    这都九月了，才寻到，夏桑榆猛然坐起，“拿消息进来！”

    范叶风驰电掣般的速度冲进来，把消息递给夏桑榆！

    夏桑榆看到是遗风的笔记，心中甚是高兴，她觉得自己精气神儿十足！

    “范叶，去寻厨房准备些糕点，他喜欢吃糕点！拿着这个方子去抓药，他定是在外面受了不少苦，身体怕是吃不消！遗风竟然在信中没写他的身体状况！上次我出门着急，连银针都没拿，你去都全部购来！”

    范叶心里默默记了一遍又一遍，她家娘娘主子这是难得的真情流露呢！

    范叶应是赶紧去备，夏桑榆抚摸着圆滚滚的肚子，呢喃：“阿星，你爹爹寻到了，你想念他了没有？阿娘可是真的想你爹爹了！你若是想爹爹，就踢阿娘一下！”

    哎吆！还真踢了！

    “阿星，看来你真是想爹爹了，你竟然能听到阿娘说话·····”

    慕北辰却也回来的不顺利，乘坐的船，半道漏水，遗风和无影就在水里泡了两天！好不容易把人弄上岸来，可是那李秀秀却从天而降，非要跟着来！

    无影认为自家主子是王爷，领着个女人回来再正常不过！

    可是遗风很是不爽，他家主子日思夜想，不远千里过来寻人，王爷竟然领着个村姑回来，怎么对得起自家主子！

    “王爷，您还没有恢复记忆之前，若是带着陌生女子回府，会让娘娘不高兴的！娘娘对您一心一意，还望王爷不要伤了娘娘的心！”

    慕北辰总是不喜遗风：“她是本王的救命恩人，带着无可厚非！”

    他虽然不想带，可是遗风驳了他的面子，他心里不舒服！

    李秀秀一旁悄悄听着；“水生，要是不方便，我就不去了！”

    无影觉得这姑娘不错：“爷，不如就带上，王妃娘娘宽宏大度，定是能接纳李姑娘的！”

    遗风却坚决否定：“不能带！”

    慕北辰猛然起身，“走！先回去再说！”梦中女子总是温柔寡言，智慧非常，他带着李秀秀并非喜欢李秀秀，而是兵荒马乱，留着一个女孩子不合适！

    遗风带着人很快隐去踪迹，他觉得再伺候一阵，他不是被人杀死，而是要被气死！

    暗卫做了多少拿命换的任务，但也没让他这般窝火过！

    慕北辰明显是故意与他对着干呢！

    慕北银比慕北辰回来的快，“五嫂，好消息，五哥寻到了！”

    “嗯，我已经知道了！让银王殿下亲自寻找，委实辛苦了！我这先来无事，绣了香囊赠与殿下！南方湿热，蛇虫很多，这香囊有驱虫效果!”

    慕北银笑盈盈的接下：“五嫂为五哥备了什么？”

    “什么都没备下，见了他才知晓他缺什么！”夏桑榆笑笑，没说实话，袜子，鞋垫，靴子，袍子，药，吃食，她可是每样都准备了！

    “对，等五哥回来看他表现在给他！”慕北银把香囊挂在腰间。

    红色的香囊倒是与他银色的袍子相配，腾飞的蟒蛇用的双面绣，慕北银笑着道：“寓意也好！”

    夏桑榆道：“殿下喜欢就好！”

    范叶和出尘二人角落窃窃私语，出尘急着要出去迎接！

    夏桑榆同意了！出尘这些日子怕是急坏了，别憋出病来！

    出尘带着几人去英杰，听说已经到了城门口，他便骑马速去了！

    范叶见夏桑榆不说话，“娘娘，奴婢总觉得有些不对劲，但是又说不出来哪里不对劲！”

    “他若是被寻到，应该快马加鞭回来，明明是两天的路程，他却走了三日半！”

    范叶频频点头，“娘娘，就是这个意思，莫不是王爷病了？”

    “我也担忧的是这个！可是，他若是病重，遗风等人更是要将他速速带回来才是，如今这般慢慢吞吞，委实让人想不通！”夏桑榆说出自己心中的疑惑！

    范叶支支吾吾道：“难不成王爷寻了别的女子？”

    夏桑榆却又觉得不像：“遗风可是只字未提！”

    范叶又觉得自己说错了话：“娘娘，奴婢就是胡乱猜测的！王爷绝对不会是那种人！”

    夏桑榆伸手，范叶赶紧来扶：“娘娘您小心！”

    “一切都只能等他回来再看！”

    “娘娘，王爷这一走就是三月，我们也离开西京三月多了，奴婢还倒是挺想念茗心姑姑的！”

    夏桑榆笑笑：“我也想她！这些年一直带着她，如今她年纪大了，出门带着也怕累着！她定是很担心我！”

    “是，娘娘，姑姑定是很担心您！”

    “幸亏一直有写信给她！”

    范叶觉得夏桑榆太温暖了：“李公子识字，可以给姑姑念信的！”

    “倒也不必，姑姑这几年可是识得了不少字！”

    范叶拍拍脑门:“怎么忘记了呢，奴婢也识得不少字了，都是娘娘教的！”

