    

    
                第9章

    
                苏熙下意识的想手往身后藏，想想这个动作太心虚，忍住没动。

    
                游戏里，她炸死了凌一诺，自己也被别人一枪杀了。

    
                凌一诺忍住一脚踢死苏熙的冲动，偏偏说出的话是维护她的，“二叔，我作业写完了！”

    
                凌久泽有些意外，长眸在苏熙脸上瞟过，往书桌前走，“我看看！”

    
                凌一诺把作业都拿出来给凌久泽看，果然都写完了，也批改过，有错的地方已经改正，有的甚至还做了总结。

    
                凌久泽越发的诧异，转头看向苏熙。

    
                苏熙一双黑白分明的大眼睛坦然的和他对视，“我答应一航做完作业就陪他做游戏。”

    
                凌久泽唇角勾出一抹似笑非笑，放下作业，对凌一诺道，“做的不错，继续玩吧！”

    
                说完，抬步离开了房间。

    
                苏熙不动神色的吁了口气，和凌一诺对视一眼，都有些劫后余生的感觉。

    
                凌一诺嘲笑，“这么怕我二叔？”

    
                苏熙脱口道，“难道你不怕？”

    
                凌一诺挑眉，“我二叔气极了会打我，又不会打你，你怕什么？”

    
                “我、”苏熙语噎，讪讪道，“谁说我怕他？”

    
                凌一诺揶揄的瞅着她。

    
                苏熙烦躁的拿起手机，“别提你二叔，继续开局。”

    
                凌一诺打开平板，威胁道，“你再敢炸我，我就先用枪崩了你！”

    
                苏熙心虚笑笑，“不会了，不会了！”

    
                ......

    
                苏熙离开的时候没看到凌久泽，仍旧是司机送她回去，离开别墅，她心情豁然开朗。

    
                有些人，不需要见面，同处一室都会觉得有压力。

    
                凌久泽一上午没出门，午饭的时候，诺大的饭桌上摆着色味俱全的十菜一汤，只有凌久泽和凌一航两人吃饭。

    
                凌久泽先喝了几口汤，放下勺子问道，“新老师感觉怎么样？”

    
                “还不错！”凌一航点头。

    
                凌久泽轻嘲，“因为陪你打游戏？”

    
                凌一航不以为然，“愿意陪我打游戏的人很多，我可没说别人不错！”

    
                他神态傲娇，“其实我就是可怜她！”

    
                “她怎么可怜了？”凌久泽漫不经心的问道。

    
                凌一航皱了一下眉，“她从小就没有爸爸妈妈，只有一个爷爷，爷爷还病了。”

    
                凌久泽挑眉，“她跟你说的？”

    
                “嗯！”

    
                “那你也不能因为这个留下她，我是请家教，不是扶贫。”男人语气淡淡。

    
                凌一航想了想，“也不完全是因为这个，总之，她讲题我能听的进去。”

    
                “嗯！”凌久泽没说别的，“既然能接受，那就定下来。”

    
                凌一航点头，算是应了。

    
                凌久泽突然觉得苏熙不管是真惨、还是卖惨，也算有几分本事。

    
                ......

    
                苏熙坐凌家的车，在江大门口下车，随后乘公车回半山别墅。

    
                公车过了东郊，马路渐渐宽阔，两边绿树成荫，大片的森林公园，望眼看去，能看到江城有名的西里湖和湖对岸起伏的群山。

    
                一栋栋高档的别墅区掩映在绿树中间，景色优美，空气清新，比起拥挤喧嚣的城中心，这里简直是人间天堂。

    
                去取车的时候，奶茶店的清宁喊她，“苏苏，进来坐一会儿！”

    
                “好！”苏熙应声

    
                进了店，客人不多，三三两两的坐在角落里，清宁拉着苏熙坐在靠落地窗的木椅上，“等着！”

    
                原木的桌子上放着玻璃花瓶，花瓶是盛开的黄色小雏菊，很适合今天清新的天气。

    
                清宁端着原木的托盘过来，将托盘上的甜点一一放在桌子上，一份黄桃布丁，一份巧克力慕斯，一大杯百香果冰奶茶。

    
                苏熙眼睛晶亮，都是她喜欢吃的。

    
                “吃吧，都是你的！”

    
                清宁圆脸大眼睛，带着黑框眼睛，笑起来两个酒窝，非常可爱。

    
                苏熙把布丁拿到面前，拿起勺子开吃。

    
                清宁双手托腮，笑眯眯的看着她。

    
                苏熙外出的时候都会把电车放在奶茶店外，一来二去，两人就成了朋友。

    
                “苏苏，你今年暑假就可以实习了吧，想过要做什么吗？”清宁问道。

    
                苏熙捏着勺子，摇头，“还没想好。”

    
                “那你有什么梦想？或者是想要做的？”

    
                苏熙想了一下，表情认真的道，“我想买下青园。”

    
                她喜欢青园，可青园不是她的，如果她和凌久泽离婚，她就要搬出去。

    
                清宁敲了敲桌子，“能不能想点实际的？”

    
                苏熙不说话了，吃完了布丁开始吃蛋糕。

    
                “对了苏苏，你在青园里做事有没有遇到过凌久泽？”清宁突然八卦的问道。

    
                清宁一直以为苏熙是勤工俭学，在青园里做佣人赚学费。

    
                苏熙如实的回道，“没有。”

    
                “哦！”清宁托着下巴，“那真是可惜！”

    
                清宁是学建筑设计的，据说青园的半山别墅是凌久泽亲手设计建造的，她对凌久泽一直很崇拜。

    
                两人聊了一会儿，苏熙起身回去，清宁又给她带了一份蛋糕。

    
                苏熙提着蛋糕，骑着小电车转过云海路，进入青园。

    
                青园是一座山，一座属于私人的小山。

    
                山路两侧是参天的法国梧桐，遮天蔽日，完全将阳光遮挡在外，一进绿茵路，燥热顿消，神清气爽。

    
                别墅坐落在半山腰，小电车驶过来，雕花铁门自动向两侧打开，别墅内大片修建整齐的草坪，玻璃花房，百年花树......青石路右边是主屋区，偏美式的风格，透过大面积的落地窗，可以看到八喜趴在纯白色的地毯上。

    
                看到她进门，八喜飞快的跑出来。

    
                苏熙蹲下身抱住八喜，想到了凌久泽现在养的狗，有些心疼，拍了拍手里的蛋糕盒子，“等下分你一半！”

    
                八喜更加兴奋，一直围着苏熙转。

    
                进了屋，不等吴妈从厨房出来，八喜已经把软拖叼过来，等着苏熙换鞋。

    
                “今天怎么这么乖？”苏熙笑颜如花。

    
                吴妈出来，接过苏熙手里的蛋糕，轻笑道，“少奶奶想吃蛋糕和我说就好了，外面做的不好。”

    
                “是清宁给的！”苏熙解释，吴妈喜欢给她做各种零食，不喜欢她吃外面的东西。

    
                吴妈认识清宁，笑了笑点头，“那明天我让林叔出去的时候带些新鲜的水果给清宁。”

    
                “你看着办就好！”苏熙笑了一声，带着八喜往楼上走。

    
                洗完澡，正和八喜一起吃蛋糕，有电话进来，苏熙看了一眼拿起来接听，“师兄。”

    
                “做什么呢？”男人声音低沉磁性，含着不易察觉的笑意。

    
                “吃东西。”苏熙抿了一下手指上的奶油。

    
                “房家三夫人今天打电话来，指名要king本人设计一套翡翠项链，出价一千万，只设计费。”

    
                苏熙挑眉，“房家三夫人？这次出手到是大方。”

    
                这位三夫人是GK珠宝店里高级VIP，模特出身，虽然嫁入了豪门，但行事作风上有些小家子气，买几十万的珠宝，却为一千块的包装盒和服务员纠缠不休，这次怎么改了性子？

    
                “下个月是房老夫人八十岁寿辰，很快就要到分家产的时候了，三夫人想多分一杯羹，就要想办法讨老夫人的欢心。你有时间吗？要不要接？”

    
                苏熙轻笑，“接啊，有钱干嘛不赚？一个月的时间，足够了。”

    
                “嗯，那我明天给她回话。”秦隽语气一顿，问道，“什么时候来设计室？”

    
                苏熙粉唇含着酸奶细管，转了转眼珠，“周末吧，看时间。”

    
                “好，等你！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->