    苏维又见到了宋宜风，这一回，是在一个陌生的房间。

    她醒来的时候，正躺在病床上，白色的天花板和一股消炎药水的味道令她有些恍惚。

    她动了动，便听到了宋宜风的声音，“你醒了。”

    房间很大，但装修的样子并不太像是医院，因为没有哪家医院会在病房里放一张复古风格的欧式沙发。此刻，宋宜风正坐在沙发上，两条修长的腿交叉叠放，手里拿着那本红色软皮日记本，金丝边眼镜后面的眼睛向苏维看过来，依然是那副胸有成竹的讨厌样子。

    “你怎么会在这里？”苏维的右手正在输液，只能勉力用左手支撑着自己起来，不过没等她自己起来，“滴”的一声响，床板自己升起来了。

    是宋宜风拿了遥控器帮她的，不过苏维没有说谢谢，她和陈西之所以变成现在这个样子，都是拜他们宋家所赐。

    想起陈西，苏维的心陡然一沉：“陈西呢，现在在哪里？”

    一激动，苏维感觉到右手的手腕处有些疼，她抬手一看，手腕处贴了一块纱布。

    昨晚的一幕幕在眼前浮现。

    昨天她跟着几个自称为“特殊事件调查科”的男人将陈西送去医院，尽管油门一路狂踩，可是到达医院门口的时候，陈西还是没有了呼吸。

    一下车，陈西便立马被医生推进去急救，苏维想跟进去，可是带他们过来的一个国字脸男人阻止了她。那个国字脸的男人，在上车的时候，有人告诉她，是特殊事件调查科的老大，名叫贺天齐。

    苏维抓着贺天齐的胳膊，想求他让她进去，可是喉咙已经嘶哑得说不出话，只能以乞求的目光看着他。

    “交给医生吧，况且你现在也需要治疗。”面对苏维那样的眼神，贺天齐也有些于心不忍，可是手术室也不是他们能进去的，他只能让小二和小三儿带着她去处理伤口。

    苏维固执得不肯离开，贺天齐拿她没办法，只好任由她在外面等着。

    可没等多久，他们却等来了坏消息。

    “病人送来的时候心脏已经停止了跳动，我们尽力了。”医生很遗憾地告诉他们。

    苏维不敢相信，不顾阻拦疯了一样冲进了手术室，医生们已经撤离，她只看到陈西毫无血色的脸庞躺在床上，旁边是冰冷的，一直发出滴滴声的仪器。

    贺天齐等人也没料到会是这样，几人也跟着进去查看情况，却只看见苏维跪坐在一边，拉着陈西垂下来的手，哭得整个人都抽搐起来。

    “老大……她……”小三儿想上前将苏维扶起来，这么个哭法，他还真怕她给哭晕过去，尤其是她本来就受了伤，脸色白得涂粉得墙似的，可是他刚上前买了一步，就被贺天齐给拦下了。

    “给他们点空间吧。我们先出去。”贺天齐看了一眼两人，带头退出了手术室。刚才他已经见识了苏维的固执，按她现在这个状态，强行拉出去反而更糟。

    而且，贺天齐也要想想，该怎么跟宋宜风交待现在的情况。

    据宋宜风说，陈西是能适应他研发的机械臂的最佳人选，可如今这最佳人选却死掉了，那还怎么抓住宋白海？

    贺天齐一出去，他手下那几人自然也跟着出去，只是几人都站在门口，时刻留意里面的动静，担心苏维有个万一。

    不知道过了多久，苏维哭到已经流不出眼泪，才抹了一把脸，看向陈西，却突然发现他睁开了眼。苏维吓了一跳，随后她还没反应过来，陈西已经猛地坐了起来，他似闻到了什么一般，抓住苏维的手指就往嘴里送，

    指尖传来刺痛，苏维的手指在之前打斗的过程中受了点伤，好不容易血液结痂，被陈西这么一咬，似乎又破了。

    苏维不知道陈西想怎么样，他原本是没有了心跳没有了呼吸的，可是现在却突然复活，而且，似乎是在吮吸她的血液？

    她盯着他滚动的喉咙，确信他是在吮吸的血液，只是没多久，指尖的血液似乎吮吸不过来了，陈西开始咬她的手指，似乎要咬断似的。

    苏维吃痛得想收回自己的手，可是力气太小没能挣脱开，她推了推陈西的头，哑着声音唤他：“小西，放手……”

    听到她的声音，陈西顿了一下，抬头茫然地看着前方，他的瞳孔缩小了很多，看起来有点像某种爬行类的动物。他忽然松开了苏维的手，接着掐住了自己的脖子，时而往苏维的方向靠近，时而又往后，像是自己和自己在搏斗。

    苏维吓了一跳，想上前阻止他，可是却听见他艰难地吐出了几个字：“走……我……不想……伤……害你。”

    看到陈西这么痛苦的样子，苏维脑子里一片混乱，突然她瞥见掉落在一旁的一把镊子，迅速捡起来划破了自己的手腕，递到了陈西面前。

    陈西终究还是抵抗不了，抓着苏维的手腕吮吸起来。

    之后，苏维便只感觉到一阵天旋地转，接着她失去了知觉。

    “昨天在手术室究竟发生了什么？为什么一个心跳已经停止了，没有了呼吸的人，会突然复活跟个没事人一样？”宋宜风没有回答苏维，却反过来问。

    苏维从宋宜风的话里捕捉到了自己想知道的重点：跟个没事人一样。所以陈西是真的没事了？想着宋宜风也没必要骗自己，苏维稍稍松了一口气。但她又意识到了问题，宋宜风问这个问题，代表他并不知道昨晚在手术室里发生的事。

    可是怎么可能？她清楚地记得昨天贺天齐他们带着她和陈西去的就是未来集团控股的安和医院。他们在他的医院里的一举一动，宋宜风不可能不知道。

    “发生了什么宋先生不是很清楚吗？何必多此一问？”苏维思考了一下，回答得很谨慎。

    宋宜风没有接话，就这么直勾勾地盯着苏维，像是盯着猎物的豹子一般，眼神直白且充满着威胁，令整个空间都充满了危险的气息。

    苏维咽了咽喉咙，突然很想喝口水，以缓解莫名其妙紧张起来的心情。这么想，她便往床边的柜子上看过去，避开了宋宜风那诡异的眼神。

    床头柜上果然放了一杯水，苏维伸出没有吊水的那只手去拿，却忽然听到宋宜风笑了一下。她的手一滞，忍不住再次看了过去。

    随着宋宜风刚才的那声笑，房间里莫名其妙升起来的高压又莫名其妙地消失了。苏维看着宋宜风从沙发上起来，然后走到她的病床前，当着她的面将床头柜上的水杯拿走了。

    “水已经凉了，我叫人替你换杯热的。”他说这话的时候，刻意离她离得极近，近到苏维能感受到他身上淡淡的烟草气息，她微微皱起了眉头。

    她刚想说不用了，可是宋宜风却又倏地直起了身子，然后端着那杯水往门口的方向走去，趁他没出去，苏维开口问：“宋宜风，你究竟想做什么？”

    宋宜风回头，金丝边眼镜下的眼睛似笑非笑，他点了点自己的脑袋，说道：“我想做什么，不是一开始就告诉你了么？苏小姐，你应该没有失忆才对。”

    说完，他往门口一站，门便自动往一边滑开，他踩着轻松的步子走了出去。

    苏维看着重新合起来的门，愁云布满额头。

