    第150章 被算计了

    回到了万文院之中。

    苏秀衣感觉自己此刻的力量，强大无比。

    似乎这还未灵气复苏的天地，自己能打破虚空。

    “苏圣，我怎么感觉你不一样了，此刻的你，仿佛如同天神一样，我感觉到，你好像无所不能。”

    “真是奇怪？”

    血犬瞪大了眼睛，感觉自己仿佛生出了幻觉一样。

    但是，又感觉不是幻觉，苏秀衣在它的眼中，有种奇特的感觉，但又说不出来。

    “天神吗？”

    “或许我此刻，就似天神一样吧！”苏秀衣嘴角露出一抹微笑。

    苏秀衣的声音，听起来很狂，但是一旁的血犬，此刻觉得苏秀衣说的，一点不狂，似乎就是在说一个事实一样。

    万文院外，两道身影靠近。

    苏秀衣感知到了。

    “终于来了！”

    苏秀衣的声音落下瞬间，苏秀衣的身影消失了。

    靠近万文院的，不是别人，正是赶回来的尸仆与周云龙。

    见苏秀衣出现，两人立即跪拜，“黑白无常，拜见殿主！”

    两人的脸上，尽是畏惧之色。

    因为两人的内心，疯狂的颤抖着，他们两人感受到，此刻的苏秀衣，实在是太恐怖了。

    “起来吧，我吩咐的事情，可查清楚了，说说吧！”苏秀衣淡淡的道。

    苏秀衣走到了一株桃木前，嘴角含笑，手掌轻轻的抚摸着，本来干枯的桃木上，竟然爆发生机，出现了一朵朵的桃花。

    周云龙深吸一口气道：“殿主，我们查清楚了，苏天龙之所以对付殿主与妖族圣女，是因为上任圣皇，竟然将人族的气运之力，暗中切割了三成，加持在了星妖一脉，表示与星妖一脉，永接联盟。”

    “同时，圣皇也为殿主定了一门婚事，青丘一族的圣女，正是圣皇给殿主选择的未婚妻。”

    “一旦殿主与圣女结婚，那么融入星妖一脉的三成气运之力，就会被你们炼化。”

    “苏天龙不惜与星妖一脉决裂，为的就是那三成气运之力。”

    “还有一件事，属下想了想，还是决定告知殿主。”

    “青丘一族非常的特殊，一生只会爱一人，流转着一句话，君生我生，君死我随。”

    “此刻的妖族妖帝，实力已经抵达了圣人第四重阴阳境界，这极度不寻常，我修行的是生机之道，我发现她的灵魂，在枯竭，怕是坚持不了多少时间了。”

    “如同一盏风中的青灯，随时都会被风吹熄。”

    “或许，能坚持到现在，就是复仇的执念了。”

    此刻的周云龙，一口气说了很多，说完之后，看着苏秀衣在欣赏手里的桃花，与尸仆消无声息的退走，两人到了马面所在的茶楼，至于苏秀衣怎么做，他们会奉命行事。

    “未婚妻吗？”

    “三成气运之力吗？”

    苏秀衣嗅着花香，心里生出了涟漪。

    特别是苏秀衣想到，万文院之中的那块刻着夫君苏秀衣之位的灵牌。

    “即将死亡了吗？”

    “看来，该去看看了。”

    “若是不去，留下什么因果，是个麻烦。”

    苏秀衣对于胡青韵，没有什么感情，但是觉得还是去看看。

    苏秀衣的身体，消失了。

    ······

    断魂城外，胡青韵带领着星妖一脉的妖圣，与人族的两位圣境凌空而立。

    此刻的胡青韵，脸色很是冰冷，盯着断魂城内的断魂老人，冷冷的道：“断魂，苏天龙残杀同族，诛杀圣皇子嗣，你确定要与他沆瀣一气吗？”

    “若是你要与苏天龙沆瀣一气，那么今日本帝不客气了，挡我者，当诛！”

    胡青韵的声音，冰冷的可怕。

    声音在虚空之中，经久不散。

    断魂城内，无数人此刻，心生恐惧，惊恐的看着胡青韵等人。

    “哼！”

    “沆瀣一气吗？”

    “一派胡言，星妖一脉暗中背叛人族，当诛。”

    “什么诛杀圣皇子嗣，那人有子嗣吗？”

    “胡青韵，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，老夫奉命在此地等候多时了。”

    “断魂城，就是尔等断魂之地。”

    “今日，覆灭星妖一脉。”

    “启！”

    断魂老人的声音落下，此刻一道大阵，瞬间被启动了。

    虚空之中，出现了一道无边帝影。

    这道帝影出现的瞬间，无边的威压镇压而下。

    与此同时，断魂成之中，一道道的圣境存在出现了。

    足足八位。

    比胡青韵这边，多了三位。

    手持断魂剑的断魂老人，气息在大阵的增幅下，达到了天人的境界。

    “杀了他们！”

    断魂老人一声令下，恐怖的攻击，对着胡青韵等人降临。

    ······

    虚空之中，赶路的苏秀衣，身前悬浮着一枚灵文‘卦’。

    此刻苏秀衣催动了‘卦’字灵文，似乎在卜算着什么。

    随即睁开了眼睛，眼眸之中，浮现一抹无奈。

    “胡青韵，被算计了。”

    “命不久矣！”

    “此等有情人，去见她一面吧！”

    “也算了却一桩因果。”

    苏秀衣的速度，再次提升。

    ······

    断魂城外，本来气息强大无比的胡青韵，下一刻浑身一震，脸上浮现愤怒之色，因为此刻，她的体内，那道灵魂爆发了，竟然意图镇压她。

    “你做什么？”

    胡青韵的脸色，无比的难看，充满了愤怒。

    “做什么？”

    “当然是镇压你啊，人皇早已算到你会前来送死，你现在的实力强大，能不留后手吗？”

    “人皇何等强大，岂是你们这些人能战胜的。”

    那道女声，讽刺道。

    “是吗？”

    “真是遗憾，不能拉着苏天龙一起死，但是我可以拉着你。”胡青韵一脸的绝望，绝望之后的，是疯狂。

    “晚了，我可是上个时代的人，岂会被你一个丫头镇压。”

    胡青韵的体内，一股力量爆发，让胡青韵的气息紊乱，下一刻的胡青韵，被四位圣人擒拿，禁锢了，连自杀的机会，都没有。

    “哈哈哈，人族岂是你们能战胜的，我皇手眼通天。”

    断魂老人，此刻一脸的得意。

    “走！”

    杀戮妖圣，此刻脸色无比的难看，化为了一只巨大无比的白虎，撕破了大阵，带着其它存在，急速远去，他知道，今日被算计，在留下只会全部被灭。

    “断魂大人，是否乘胜追击。”

    一位圣人，此刻兴奋的道。

    “追什么，穷寇莫追都不知道吗？而且我们的任务完成了，将妖女带回皇都吧。”

    断魂老人，得意的道。

    (本章完)

