    这个时候已经入夜，锦州又在满清腹地，除了实行宵禁以外，防守警戒得并不算太严。

    一路上，李林注意到，锦州的街道上都是汉人士兵在巡逻，他们进到的那个兵工工坊里面也仅仅有二三十个清军在防守和监督。

    干掉了那个引路的鞑子兵之后，李林安排了手下的二十几个士兵控制住了那八百多个汉人苦役。同时，又派了二十几个人进到工坊里面干掉了那几个监督制造的鞑子工匠，顺势还控制了那些正在制造武器弹药的汉人工匠。

    自从认识到了火器的重要性之后，满清统治者在劫掠人口的时候就特别注意把工匠给保留下来，给予他们优厚的条件，半工半奴役，迫使他们为满清军队生产火器弹药。

    李来亨自然也看上了这群工匠，所以临行前，李来亨就千叮万嘱李林一定要把这些汉人工匠给安全带回关内，他还有重用。

    关内技术娴熟的工匠已经不多，除去京城火器司和长安火器司那不足一千数目的工匠外，其实便也就没有了。若不是凭借着汤若望的关系，有夷人工匠的帮助，恐怕京城火器司生产出来的火器弹药还比不上满清大军的质量优良。

    而且，炸了锦州城的火器工坊，抢走了所有的工匠之后，多尔衮也便失去恢复军力的能力，满清便只剩下了死路一条。

    “你们几个去那边，你们几个去那边，剩下的人跟我来！”

    李林亲自带着剩下十来个士兵分散开去，寻找在工坊大院或者营房区巡逻警戒的鞑子，其余的地方，就交给他其他的手下了。

    李林猫着腰，手里握着一把短刀，身后跟着五个人，悄无声息地从后面摸到了两个守门的鞑子兵身后。

    “喂，干什么！”忽然间有两个鞑子兵并排从拐角里面出来，看着这六个穿着黄色棉甲的“旗兵”鬼鬼祟祟的，立即紧张地喊了出来。

    而那两个听到声音的守门鞑子兵也都转身过来，看到了手持短刀的李林，惊得目瞪口呆。

    千钧一发之际，李林抬手一甩，短刀立即插入了其中一个鞑子的喉咙，然后又立即拔出腰间的长刀，双脚一瞪，手臂猛地一伸，借助身体的惯性，刀尖直接刺穿了另外一个鞑子的肚子。中间甚至没让那两个鞑子发出一点声音。

    而刚刚从拐角拐出的那两个鞑子虽然已经反应了过来，却没想到整个锦州兵工工坊都已经是李林手下的人了，他们还没来得及逃跑或者是发起进攻，就被穿着清军黄色棉甲的顺军士兵从后面割了喉咙。

    虚惊一场之后，李林立即拔出了插在鞑子肚子上的刀，又命令手下的人迅速处理了院里的其他鞑子尸体。

    与此同时，其他地方的鞑子兵也都被顺军悄无声息的干掉了，虽然有几个反应快的清军士兵发起了反击，但是面对着十几个顺军精锐的联合绞杀，不过是垂死挣扎的无用功罢了。

    “你们这四十个迅速处理战场，将这些苦役和工匠全部带到营房看管起来。”李林确认已经清理完清军，完全控制了兵工工坊之后，向集合的士兵下达了新的作战命令。“其余的人跟我去城门。”

    另一边，城外的许勇带着手下的将士也已经全部潜伏在了城外的荒地里面。虽然这个时候是月中，月亮正圆，月色正好，晚上的能见度也很高。但是对于这个时代普遍缺少新鲜蔬菜食用的士兵来说，其实也没什么两样。

    “老李怎么回事，怎么那么久都没有个信号！”许勇胯在战马上，手紧紧握着刀柄，早就等得不耐烦了，不由得低声嘀咕道。

    “将军你看！”正抱怨着呢，身旁一个将领就指着城墙说道。“是三下，城门已经被李将军给控制住了！”

    控制了城门之后，就在城墙上用火把摇三下，这是李林和诸将领商量好的信号。

    看到了信号之后，许勇悬着的心才算是放下了，不再抱怨，立即吼道：“全军准备，听我号令！”

    “辽东，辽东，这里就是辽东！”许勇嘶声怒吼，这一股气他不知道忍了多久了，曾经他苟且偷生，带着血海深仇离开了辽东，今天，他终于杀了回来。

    “杀，杀，杀！”

    “杀，杀，杀……”

    伴随着震天般的喊杀声，五千辽东营将士就如同发了疯一样，嘶喊着策马狂奔，直冲锦州城门而去。

    “辽东，辽东，这里是辽东！”

    “锦州，锦州，这里是锦州！”

    五千将士齐声呼嚎，他们每一个都是辽东人，辽东曾经是他们的家，锦州曾经是他们的家。

    今天，他们不再是逃兵；今天，他们不再苟且偷生；今天，他们终于等到了报仇雪恨，打回老家的机会。

    今天，他们就要告诉鞑子们——辽东好汉们杀回来了。

    “杀，杀，杀！”

    一时间喊声震天，马蹄声撼天动地，骑兵如同潮水一般，迅速从敞开的城门涌入锦州，城墙上的鞑子虽然听到了声音，却已经是什么都来不及了。

    这个时候的锦州，除了一百多个在执勤的鞑子旗兵外，便只剩下三五百巡逻的汉人军队了，这些人哪里是纵马而入，士气高昂的辽东营将士的对手。

    而其他的鞑子兵，只是在床铺之上听着了动静，却仍旧什么都还没弄明白，甚至还有许多根本没到在意这些异样。这里毕竟是锦州，不是山海关，不是北京，而且离着战场几百里地呢，有什么好担心的。

    而此时锦州的城墙之上，李林看着蜂拥而入的辽东营骑兵，环顾四周之后，又立即带着手下的将士奋力击杀了城墙上剩余的几十个鞑子。

    此时，李林手下的这几十人士气正盛，面对着刚刚反应过来的鞑子，几乎都是不要命似的贴身肉搏，白刃而对，红刃而出，而且连战连胜，势不可挡。

    一路击杀了二三十个鞑子之后，这群早已经处于亢奋状态的黄甲顺军又追着一群汉奸兵跑。一路下来，几乎是以锐不可当之势平推而去，即使是遇到了一些汉奸兵组织起来的抵抗，也不过是只需要一个冲锋，就能立刻消灭。

    锦州城内，撼天动地的马蹄声响彻大街，数千辽东营骑兵排山倒海般朝着满清的锦州营房冲去。

