    知足？

    如果换一个人来，或许会很知足。

    但是余惊鹊的话，根本就不会知足，因为他不需要这个名额。

    而且他不会领桥本健次的情，这些余惊鹊已经说过了，他没有资格领情。

    看到桥本健次生气，余惊鹊讨好的说道：“桥本老师，您对我的大恩大德我自然明白，以后去了日本，还要多指望桥本老师您。”

    余惊鹊现在自然要讨好桥本健次，不管余惊鹊在冰城是什么身份，到了日本之后，他还能怎么样？强龙不压地头蛇，到时候还不是要跟着桥本健次混。

    现在自然是不能得罪桥本健次。

    “那你同意还是不同意？”桥本健次直接问道。

    因为这件事情，根本就没有回旋的余地，一个名额，就是一个名额，不可能变成两个。

    所以桥本健次也不想给余惊鹊希望，免得还需要余惊鹊失望。

    余惊鹊为难的说道：“桥本老师，就一定会出现这样的情况，就一定要去日本吗？”

    “冰城就不能留下来了吗？”

    余惊鹊显得不舍，和不想离开，桥本健次是可以理解的。

    毕竟余惊鹊是冰城的人，不想离开冰城是情理之中。

    而且在冰城，余惊鹊是有身份的，可以活的很好。

    但是去了日本，余惊鹊要过什么样的日子，还不知道呢？

    其次就是，在冰城的话，余默笙也就安全了不是吗？

    所以余惊鹊现在的意思，那就是能不能不离开，日军不会失败，大家不用离开冰城。

    面对余惊鹊的愿望，其实也是桥本健次的愿望，他也希望可以如此。

    但是问题是什么？

    那就是现在的情况，已经很糟糕了。

    桥本健次咬了咬牙说道：“你何必自欺欺人呢？”

    这句话，桥本健次是不愿意说的，但是面对余惊鹊，他说了出来。

    “可是我们还有细菌啊。”余惊鹊下意识的，带着激动的语气，将这句话说了出来。

    以前的细菌，大家但是谈之色变，谁也不敢谈。

    但是现在，余惊鹊却说了出来。

    没有办法，这好像是余惊鹊现在唯一的希望一样，也是余惊鹊落水之后，唯一想要抓到的稻草。

    自然也就不存在什么不能谈论了。

    因为余惊鹊忍不住，他想要赢，想要留在冰城，想要继续过自己的好日子。

    对于余惊鹊将这件事情，如此直白的说出来，桥本健次也没有觉得突兀。

    毕竟这不仅仅是余惊鹊现在想要抓到的救命稻草，这是无数人，甚至是日军都想要抓到的救命稻草。

    “我们还有细菌对不对，我们还可以发动细菌战，为什么不发动细菌战呢？”

    “如果发动细菌战，我们是不是就可以赢了？”

    “那么就不用离开冰城，桥本老师您也不用回去日本啊。”余惊鹊开始了自己的真实用意。

    他找桥本健次，就是打听细菌战的，之前的一切只是铺垫，现在才进入正题。

    余惊鹊现在说细菌战，说的一点也不突兀。

    好像不是余惊鹊在打听细菌战的情况，而是余惊鹊自己想要抓到最后一颗稻草，一颗救命的稻草一样。

    至于如此，余惊鹊才能留在冰城，还不用去日本，去过那种不能预料以后日子的生活，也不用留余默笙在冰城。

    确实，对于余惊鹊现在说的话，桥本健次没有怀疑。

    毕竟细菌的事情，只是公开的秘密。

    余惊鹊作为特务科的科长，能知道这件事情，一点也不奇怪。

    甚至是之前，军统药品的事情，羽生次郎还让余惊鹊负责了任务，那么你说余惊鹊什么都不知道可能吗？

    之前还是不说，也不能说。

    现在就没有那么多顾虑了，都说了出来。

    余惊鹊说发动细菌战，是想要发动细菌战，想要通过这样的战斗，来挽回局面。

    “为什么不用细菌呢？”余惊鹊不理解的对桥本健次问道。

    桥本健次面对余惊鹊的问题，真的不知道怎么解释。

    好像细菌就是万能的一样，就一定可以解决现在的问题一样。

    好像细菌战一展开，日本人就可以勇往直前，战无不胜一样。

    桥本健次可没有这么乐观。

    “你怎么就知道没有呢？”桥本健次忍不住说道。

    听到桥本健次的这句话，余惊鹊心里放心下来，从桥本健次的回答来看，余惊鹊就知道，桥本健次是知道细菌战的事情的。

    余惊鹊找桥本健次打听这个消息，最担心的就是桥本健次不知道这件事情，那么你就是对牛弹琴。

    可是现在桥本健次的话，证明了他是知道这件事情的，那么接下来的打听，就可以进行下去了。

    余惊鹊激动的说道：“已经开始了吗？”

    桥本健次也知道自己说漏了嘴，这件事情是机密，不能对外说。

    所以现在余惊鹊继续问，桥本健次有点犹豫，不知道应该不应该开口。

    桥本健次认为不能继续说了，他说道：“这件事情，和我们没有关系，你只需要考虑，要不要离开。”

    听到桥本健次的话，余惊鹊表示非常的理解，他说道：“为什么要离开？”

    “为什么一定要离开呢？”

    “不是已经发动细菌战了吗？”

    “我们会赢的不是吗？”

    “难道就非要离开吗？”

    余惊鹊的情绪，有点不稳定，桥本健次能感受出来，因为太明显了。

    他知道余惊鹊想要活着，但是又不想离开冰城，不想失去自己现在的生活。

    桥本健次无奈的说道：“不要太乐观。”

    “为什么不能乐观，难道是因为他们研究出来了克制细菌的药品？”余惊鹊不解的问道。

    “他们还没有。”桥本健次说道。

    国际上的药品研究进度，日本人是掌握了的，毕竟日本人在国际上，也有情报来源。

    “既然没有，我们还需要担心什么？”

    “桥本老师，细菌战什么时候开始？”余惊鹊反而是有点期待细菌战的到来。

    看到余惊鹊此时的态度，桥本健次知道，自己说什么都没有用了。

    余惊鹊下意识的认为，细菌战可以改变一切，余惊鹊在等待这个时候，而不是想要离开冰城。

    桥本健次无奈的看着余惊鹊，他能理解余惊鹊，却又不能理解余惊鹊。

    但是军队里面的事情，桥本健次知道的不多。

    而且机密的东西，他不想透露太多。

    