    转过头来又对那两人说：“你还有你，你们站住，现在麻烦回你们的房间呆着，要是我在山上在看到你们这两张脸，老娘就拿锄头给你们都刨了。”

    看到书香发了狠，两个人这才你看看我，我看看你，讪讪的笑了笑，一步三回头的往自己的房间去。

    往山上去的路上，赵笙的嘴里总是有声音发出来，书香觉得很奇怪，凑近了去听。什么都听不到，这男人什么时候学会女人的嘀咕了？

    书香觉得既无奈又好笑，知道自己身边的这个男人是一个面冷却心思重的。

    无奈的笑了笑，主动的伸出自己的小手儿去牵了他的手。赵笙先是微微的一顿，随后脸上就浮起了一丝淡淡的笑容，温暖柔软的触感让他的心情极速好转，那些不良的情绪通通都喂了狗了。

    赵笙不想提了，这下子倒是换成书香开口了。她牵着赵笙的手一边走一边念叨：“那两个蠢货成天窝在家里面，吃啥啥不剩。干啥啥不行，关键一个问题是看着他们就烦啊。你说，咋们这又出钱又出力的，天天大白饭的就是为了养两个不讨喜的家伙？你说，我是不是脑子有病？”

    赵笙听到书香的抱怨竟然呵呵的笑了笑：“娘子的脑子没有病，是他们脑子有病！”

    “嗯，还会说好听话哄人呢。”书香斜睨了他一眼，表面上不满，心里却美滋滋的。

    赵笙牵着她的手走了一路，都快要到地里的时候赵笙这才道：“对了，你前几日不是还跟我说过些日子集中土地种植的事儿吗？到时候那么多的土地自然需要很多的人啊，你知道村里那些都是好吃懒做的人，咱们也是需要苦力的……”

    “哦……”书香故意把声音拖得长长的，斜睨看向赵笙，直看得人不好意思的低下了头她这才哈哈大笑道：“相公，你真有趣，我还是最爱你了！你说得对，我们家不能光养吃白饭的蠢货，得让他们干活去，不干活就没饭吃！哈哈！”

    两个人是吃了早饭就走的，中午就在地里面烤了两颗大红薯就把肚子给填了。反正回去都要看到那两张不讨喜的脸，何必给自己找罪受呢！

    翠柳和青梅她们也想着上山去帮忙，哪有主子干活，他们这些奴才，奴婢的在家里享清福的道理？却被王老头夫妇给拦住了，指着小夫妻分房的两个房间，笑得一脸ai昧。

    翠柳这才恍然惊醒，他家王爷和夫人小两口在山上也可以说些体己话，不像在家里那么多烦人的苍蝇。

    翠柳想到这，愤愤不平的瞅了那两个蠢货一眼。哼唧一声，不满的走了。

    本来家里的人就已经够多够烦杂的了还来了这两只苍蝇，一直在夫人身边嗡嗡的乱叫，拍又拍不走，打又打不死，别提多讨厌了！

    中午的时候，赵笙和书香没有回来吃饭，王大娘还特意吩咐龙其上去瞅瞅，可别出了什么事儿。

    龙其去得挺快，回来得也快，直接冲着大家点点头，然后就洗了手大步的迈向了客厅。刚才在山上就闻到了那烤红薯清甜的味道，嗯，好饿。

    大家得到了龙其的消息，知道俩人没事儿也就放了心，欢欢喜喜的吃饭去了。只有那两个二货没有见到书香回来脸色拉的老长，看着满桌子的东西也不香了。

    尤其是田成睿，他那引以为豪的有点此时都给狗吃了，耷拉着头，把白米饭使劲儿的往嘴里塞。仿佛这样就能将那可恶的男人咬死一般。

