    正午太阳有些刺目，不过众人的热情还是很高涨的交谈着，走在乡间的小路上，入耳尽是各种虫鸣鸟叫，和城市里的车马喧嚣大不相同。

    “这个村子真的很漂亮啊，等太阳小了让叔叔带宝儿去抓鱼好不好？村子里的小溪可以抓鱼的哟。”

    “好~~~”

    小丫头拖长声音，“小姨，你跟宝儿说过，这里有好多特产的吖，是不是宝儿都能吃到吖？”

    “对呀，济州岛产橘子，鲷鱼还有这里很出名的黑猪肉，小姨带你吃个够。”

    “还有呢？”

    “还有什么？”金珍熙低头瞥了宝儿一眼。

    小丫头急了，跟在金珍熙脚边，挥舞着小短手一蹦一跳。

    “还有冰激凌吖，小姨你忘了？这里的冰激凌很有名的。”

    李旭乐了，原来小丫头心心念念的是这个。

    “行了，一会就给你买冰激凌。”

    小丫头一下子就咧着嘴笑了，“小姨，你真好。”

    林语青让小丫头的样子萌化了，忍不住低声对李旭道：“宝儿真的好可爱。”

    李旭眨了眨眼睛，嘴巴做出口型，一字一句的用极低的声音道：“你也很可爱啊。”

    林语青不好意思了，轻哼一声扭过脑袋，然后又忍不住左右看了一眼，见金珍熙和金雅真没有注意自己这才又转头白了李旭一眼。

    小丫头一开始还叽叽喳喳个不停，走了不过两分钟就消停下去了。

    李旭低头一看，小丫头抓着他的衣角，仰头可怜兮兮的看着他。

    “叔叔，宝儿好累吖。”

    李旭笑了笑，蹲下去，“知道了，上来吧。”

    小丫头立马眉开眼笑起来，趴到李旭背上，“出发！李旭一等兵。”

    “起飞咯。”李旭猛的站起来，引起来小丫头一阵尖叫。

    “你这孩子，累了让妈妈背你啊，怎么老是麻烦叔叔？”金雅真没好气的瞪了宝儿一眼。

    小丫头搂着李旭的脖子，振振有词，“宝儿心疼妈妈吖，宝儿可重啦，还是叔叔力气大一点。”

    李旭哭笑不得，我已经沦落成工具人了吗？

    “叔叔，你热不热？宝儿的帽子给你。”

    小丫头把脑袋贴在李旭耳边，取下自己的小遮阳帽歪歪扭扭的搭在李旭头上。

    虽然李旭的头戴不进去，但是帽檐刚好挡住了眼睛。

    “宝儿快把帽子拿开，遮住叔叔的眼睛了。”

    “哦。”

    小丫头直起身子，两只小短手举起小帽子，“叔叔，看得到了吗？”

    “看得到了。”

    小丫头手一松，又把遮阳帽盖了下来，“现在呢？”

    “看不见。”

    然后小丫头又举起小帽子，“现在可以看见了吧？”

    “看见了。”

    “哈哈！叔叔又看不见了吧。”

    小丫头举着遮阳帽一上一下玩得不亦乐乎，清脆的笑声和虫鸣混杂在一起，让众人的心绪也不由得开朗起来。

    一行人走了十来分钟才抵达村口，村口的商店并不是很多，毕竟村子接待的游客数量有限，而且村子里还有将近一半的本地居民。

    随意选了一个特色餐厅品尝了济州岛非常出名的烤鲷鱼作为午餐，吃完饭众人又在旁边的超市逛了一圈，购买了一些日常用品。

    刚才看到小丫头爬下来费劲巴巴的穿鞋，李旭就想好要买拖鞋了，韩屋上上下下，没有拖鞋始终不太方便。

    韩屋里面可没有给小朋准备拖鞋，于是李旭索性买了除了颜色不同，造型完全一样的一小四大五双人字拖。

    另外，众人还买了一些济州岛本地产的黑猪肉，准备晚上自己动手烤肉。

    回去的路上，五人手拿冰激凌，慢悠悠的行走在田边的石板小路上讨论着今天下午的行程安排。

    结果讨论来讨论去，得出的结论是：今天不出去了，就在村子里面呆着，明天再出去玩，反正时间还长，不着急。

    不想出去的理由有很多，太阳太大，吃得太饱，走得太累····

    回到韩屋众人聚集在了院子里面的凉亭里休息，凉亭被旁边大树的树荫笼罩，尽管外面太阳不算小，但是亭子里面却非常凉爽。

    亭子里面的木地板很干净，李旭翘着二郎腿平躺在上面举着平板电脑，上面正在播放小企鹅宝露露。

    小丫头以同样的姿势横躺着，小短腿也翘着二郎腿，小脚丫还一晃一晃的，小手抱在一起，脑袋放在李旭的胸口，眼睛眨也不眨的盯着屏幕。

    “叔叔，举高一点。”

    “哦。”

    李旭一边将平板往上举，一边可怜巴巴的转头看着林语青。

    林语青，我手好累啊，救救我。

    林语青抱着本书和金珍熙靠坐在一起轻声交谈着压根没有看李旭，但是两人嘴角却分明挂着笑意。

    李旭又转头向金雅真求助，结果这次金雅真也装作没看见，低头看着自己的手机。

    让这个家伙一直惯着宝儿，害得宝儿都不黏着我了，还想让我扮红脸？

    眼见孤立无援，李旭叹了口气，只能低头看着小丫头的脑袋：“宝儿，咱们坐起来看好不好？”

    “为什么要坐起来看吖？这样看宝露露可舒服了。”

    宝儿小手挠了挠小肚子，头也不抬的盯着屏幕。

    李旭也不直说自己手累了，那样太有损自己在小丫头心中的形象，于是试图讲点道理：“宝儿啊，虽然这样很舒服，但是我们要离开舒适圈。”

    “这么舒适为什么要离开？”小丫头终于抬起脑袋，大眼睛萌萌的盯着李旭。

    “因为这个姿势是不对的。”

    “不对为什么这么舒适吖？”

    哎？李旭一窒，赶紧道：

    “这种快乐都是短暂的。”

    “那宝儿一直躺着不就好了吗？”

    李旭：“·····”

    你可真是个逻辑鬼才，说的太有道理了，我都不知道该怎么反驳。

    噗呲。

    听着两人的无厘头对话，金雅真终于第一个忍不住笑出了声。

    林语青本身就是笑点很低的人，这会把头靠在金珍熙肩膀，拿书捂着脸好不容易才让自己没有笑出声。

    李旭这个杠精也有被小杠精怼到哑口无言时候。