　　紧接着，

　　待空中那璀璨的光芒黯淡、消失。

　　在万众瞩目之下，

　　一道人影，自九天之上，踏空而落，缓缓落在了大会场中。

　　这一刻，

　　所有人望向叶尘的目光，全都变了。

　　变得恭敬，变得敬畏，甚至变得无比狂热！

　　1000层啊！

　　这是什么概念？

　　万古有史以来的第一人！

　　这可是比昊天大帝还要逆天的存在！

　　只要是不陨落，最差也能成为一方霸主，甚至说不定可以达到昊天大帝的高度，一通整个修真界？

　　众人越想越觉得恐怖，望向叶尘的目光，自然也就越发的敬畏。

　　“叶公子，听闻您还没有加入任何门派，我雷阳宗诚挚的邀请您加入，条件您可以随便开！”

　　叶尘落地之后，一名气息不弱的老者，忽然走上前，一脸热切的开口道。

　　还没等叶尘开口回答，其他各方势力，顿时也全都反应了过来，

　　“叶公子，我是少阳门长老宋天一，只要叶公子愿意加入我们少阳门，我可以保证给你提供最好的资源！最好的功法！”

　　“叶公子，我正玄宗位列十三方势力之一，也诚挚的邀请您的加入，只要您愿意，我正玄宗圣子之位，就是您的了！”

　　“叶天骄，我飞羽门，虽然并非顶级势力，可是我门下绝色美女无数，只要你愿意加入我飞羽门，随你挑选！”

　　……

　　各方势力，纷纷向叶尘抛出了橄榄枝，而且条件一个比一个有诱惑力，功法武技、权力、美色，可以说是无所不用了。

　　没办法，这可是比那龙辰、绝无敌还要牛逼很多的妖孽，力压昊天大帝，唯一一位登上千劫神塔塔顶的存在！

　　最最重要的是，叶尘无门无派，还是一阶散修！

　　几乎不用怀疑，任何一方势力，只要得到了叶尘，并且叶尘只要不陨落，在不久的将来，肯定可以一飞冲天！

　　尽管很多势力，知道自己根本没有希望，却也都想尽力一试。

　　然而，

　　对于各方势力的疯狂邀请，叶尘并没有理会，直接从人群中穿行而过，缓步来到擎苍宗的阵营，目光最终落在了，早已经完全呆滞的凌嚣身上，嘴角微微一扬，

　　“我们之间的赌约，你应该还记得吧？”

　　周围众人听到这话，顿时全都十分识相的安静了下来。

　　尤其是那些和擎苍宗不怎么对付的宗门，更是全都一副看好戏的神情。

　　之前，叶尘和凌嚣对赌的时候，几乎所有人都在嘲讽叶尘，认为他必输无疑。

　　甚至，即便是叶尘侥幸赢了，也不能真的把凌嚣怎么样。

　　毕竟，凌嚣可是擎苍宗的天才！

　　可是现在，今非昔比了！

　　以叶尘如今的声势，虽然依旧没有和擎苍宗叫板的资本，可即便是擎苍宗，也不敢轻易去动叶尘。

　　因为叶尘所表现出来的天赋，实在是太逆天了！

　　已经逆天到，连八大仙门，也不得不慎重对待的地步！

　　毕竟，没有任何一个宗门，愿意招惹一个具有无穷潜力的超级妖孽！

　　现在的叶尘，在八大仙门面前，或许还是一只蝼蚁，可是一百年后？五百年后呢？

　　谁能保证，他不会成长为下一个昊天大帝？

　　凌嚣的脸色，顿时一阵青，一阵白，说不出的难看，

　　“好！愿赌服输！我的命是你的了！你想怎么样？”

　　凌嚣一咬牙道。

　　在他看来，叶尘最多也就是当着众人的面，狠狠羞辱他一番，绝对不敢真的要了他的性命。

　　毕竟他的背后，可是擎苍宗！

　　而叶尘，也仅仅只是一个潜力比较大的天才而已，如何能和八大仙门相抗衡？

　　这时，

　　那位擎苍宗的孙长老，忽然也开口了，

　　“叶公子，之前凌嚣确实有做的不对的地方，我代他向你道歉，还请叶公子，看在擎苍宗的面子上，不要和他一般见识！”

　　叶尘没有说话，仿佛压根没有听到。

　　孙长老顿时气得牙根直痒痒，

　　如果不是叶尘之前的表现，实在太过于逆天，以他的身份地位，又岂会如此卑躬屈膝的向一个小辈道歉？

　　可是形势比人强！

　　在这种局面之下，谁也不愿意去招惹一个，将来可能成为无上巨头的存在！

　　见叶尘没有理会孙长老的话，一旁的绝无敌也开口了，

　　“叶兄，不如这样好了，只要你放过我凌嚣师弟这一次，我这便取消和落霞宗的婚约，我们之前的赌约，也就此作废，你看如何？”

　　哗！

　　绝无敌此话一出口，众人顿时又是一片哗然。

　　在众人看来，绝无敌很显然是在向叶尘示好。

　　纵然叶尘的天赋很逆天，可是修为毕竟太弱了，只有化神境一重，而绝无敌则已经一只脚迈入返虚境。

　　绝无敌成为天骄榜首的概率，依旧要比叶尘大得多！

　　绝无敌现在，主动提出赌约作废，而且还单方面取消了婚约，等于白送叶尘了一份人情。

　　然而，

　　叶尘脸色依旧淡漠，连看都没有看绝无敌一眼，而是瞥了一眼凌嚣，淡淡道：

　　“看在你还算守信的份上，我就给你留点颜面……”

　　当叶尘的话说到这里的时候，凌嚣的脸上，明显露出了一抹得意之色。

　　果然啊！

　　我就知道，这家伙根本不敢动我！

　　其余各方势力的强者们，也不由得暗暗点头，心中均想，

　　能伸能屈，此子的心性，倒也不错！

　　就算是再牛逼的天才，在没有成长起来之前，也是白搭！

　　这个世界，终究还是谁的拳头大，谁说的算！

　　叶尘若是在这个时候得罪擎苍宗，显然不是什么明智之举。

　　更何况，

　　孙长老和绝无敌都主动示好，算是已经给足了叶尘面子！

　　然而，

　　就在所有人都以为，叶尘已经打算不追究的时候。

　　叶尘下面的话一开口，所有人全都傻了，

　　“你自裁吧！！”

　　叶尘一脸淡漠道。

　　凌嚣顿时懵了，足足愣了好一会，方才反应过来，不由得两眼一瞪，

　　“你！说什么？”

　　叶尘脸色平静依旧，

　　“按照赌约，你的命，现在属于我了，而我的决定是，你可以去死了！”

　　哗！

　　叶尘这话一出口，所有人都反应过来了，全场顿时一片哗然。

　　谁也没有想到，在孙长老和绝无敌都主动求和的情况下，叶尘居然想要凌嚣的命！！

　　这明显是要和擎苍宗对着干呐！

(本章完)

