一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    佛音停止，清影清亮的声音传来。

    “我说过，你乃魂魄之躯，根本就无法发挥出七星黑晶十成的力量，青鸾仙子，你回头是岸吧！”

    就在这时，无尽的黑气开始旋转起来，似乎在中心位置，出现了一个漩涡，所有的黑气都在被那个漩涡疯狂的吸收着一般。

    这个时候，云乞幽等人又看到了清影，她依旧盘膝坐在地上，和一个时辰前没有任何变化，如果说有变化，那就是从她的身体之上，射出了数十道的光柱，朝着不同的方向射去，感觉很怪异。

    黑气很快就消散的干干净净，青鸾仙子的魂魄虚悬在半空之中，赤红的双目，仿佛活人的鲜血，令人不寒而栗。

    紧紧握在手中的斩尘神剑，此刻黑光也渐渐褪去，恢复了原本的洁白剑身。

    她慢慢的低头，看了一眼无锋剑，又看向了脚下那个美丽的年轻少女。

    沙哑的道：“我想知道你到底是什么人，你小小年纪，怎么可能有如此高强的修为，我可以感觉的出来，你所修的不仅仅是佛门无上心法，还有我苍云门的真法！你到底是什么人！”

    清影身上的那些怪异光柱，此刻也在缓缓的消散。

    她慢慢的起身，道：“我的是谁，重要吗？我身兼道家与佛门真法，重要吗？”

    青鸾仙子道：“当然重要！你是不是传说中，人间守护一族的人？”

    清影微微摇头，道：“我不是。人间千万年以来，存在的秘密太多太多，不是一两句就能说的清楚的。我只能告诉你，我确实是胡灵儿的后人。”

    说完，她慢慢的抬步，每走一步，就脱离地面一分，慢慢的走向了天空，就像在她的脚下，有一道透明的阶梯。同时，天空中又传出了须弥的佛音梵唱，依旧是阴灵鬼魅最惧怕的大日如来咒。

    青鸾仙子似乎很惧怕她，见清影走来，她慢慢的向后退：“你别过来！”

    清影仿佛没有听到她的话，依旧不慢不紧的往天上走。

    漫天的佛音，随着清影每迈出一步，就会便的高昂一分。

    小池这个时候，捂着后腰哎呦哎呦的到了小月等人的身后。修为太低，先前被能量余波扫飞了几十丈，现在还没有缓过来。

    她哼哼唧唧的道：“发生了什么事情，清影在和谁打架？那凶灵是谁啊？怎么会拥有如此强大的妖力？还有清影现在在干什么？”

    她一口气问了许多问题，小月等人也懒得一个一个回答。

    小月只是回答了最后一个问题，道：“这个清影姑娘绝对不简单，此刻她诵念经文是佛门密宗最顶级的功法大日如来咒，是超度凶灵最强大的功法，她现在实在超度青鸾仙子。”小白道：“青鸾仙子的魂魄吸收了几千年七星黑晶的妖力，她的魂魄已经与七星黑晶几乎融为一体，已经不单纯是凶灵这么简单，你看她赤红的双眼，这是入魔到了极致的结果，比斩尘神剑以前的主人苏卿

    怜入魔还要深，想要度化这个大凶灵，恐怕就连大日如来咒都无法办到吧。还有，刚才这个小丫头破掉七星黑晶巨大妖力的功法，你们看出来是什么了吗？”

    这话说到了点子上，面对刚才那股庞大嗜血魔力，她们三个万年大狐仙，都不敢保证能冲破黑气，结果清影只用了一个多少时辰，就完全击溃了七星黑晶的魔力，这实在是恐怖啊。

    何况，三人万年的阅历，竟然没看出来，清影刚才身上射出来的万千道奇光凝聚成的几十个大光柱是什么真法。

    小青道：“我瞅着像是当年邪神前辈所创九天十地唯我独尊神通，不过这种神通，邪神前辈似乎没有将此神通传承下来吧，当年云邪儿在人间潇洒了几百年，老死也没听说过他懂得这套真法。”

    小白道：“你这么一说，还真像是九天十地唯舞独尊神功，我记得好像听说陆琳琅似乎懂得，难道这个小丫头，与当年的朱苟与陆琳琅有关系？”小月接口道：“还真说不准，你们记不记得，朱苟与陆琳琅的后人，她们的修为都相当的高，几乎都是一夜之间就拥有了强大的修为，当年我们认识的朱小妹，小小年纪，修为通天彻地啊，我们三个联手都

    没干过她，和这个忽然冒出来的清影小丫头很像。守护一族没有亡灵号角的召唤，不可能觉醒，她刚才也否认了自己的守护一族的成员，我估计她与蜀山派的朱小妹脱不了关系。”

    云乞幽将身边三位狐仙的话听在耳中，她想起了叶小川前阵子在飞鹤中对她提到过的一件事。

    她喃喃的道：“清影难道真是卢脚僧与朱小妹的后人？”

    佛音越来越急，越来越高昂。

    与此同时，天上的云彩全部消散，一道道佛门金光从天而落，笼罩在青鸾仙子的身上。

    这原本是柔和的佛门金光，可是沐浴在佛光之中的青鸾仙子的魂魄，似乎受到了巨大的创伤，被佛光笼罩之后，全身冒着黑气，仰天发出凄厉的嘶吼。

    可是，她还不愿意放弃，这么多年来，她一直窥视七星黑晶的力量，绝对不能让这个小丫头毁掉。

    在忍受不住时，她化为了一道黑气，重新融入了斩尘神剑之中。

    失去控制的斩尘神剑，从天而落，云乞幽立刻感觉到与神剑那股血脉相连的感觉重新回来，正要控制斩尘。

    忽然，清影一掠上前，抓住了神剑的剑柄，快速的捏着手印，顿时间，一道金光就笼罩了斩尘神剑。

    清影落在了云乞幽的面前，道：“幸亏我今日发现了化作凶灵的青鸾仙子的魂魄隐藏在神剑之中，否则后果不堪设想。”

    云乞幽道：“你要超度她吗？”

    清影缓缓的摇头，道：“我原本是想以佛门往生咒度化她，一番交手之后，我才发现她入魔太深，超度是不可能的了，如今之计只有一个方法，虽然残酷一些，却是她最好的归宿。”

    除了小池一脸懵逼之外，云乞幽等人都知道清影口中的方法是什么。那就是和司徒风一样，让她魂飞魄散，连转世的机会都不会给她留下丝毫余地。