
　　在众人的认知中，《疯狂的香水》，应该算是三无电影。没有大投资，没有大导演，没有大牌明星。

　　余念、周牧、大熊、阿南、米丽……就算加上客串的胡英商，应该撑不起一部电影的票房。

　　或者说，这些个人有名气，但在票房上没有号召力。

　　甚至有人在电影上映之前，尽管没有看衰，但是也不看好。觉得这部电影，就算能够赚钱，肯定不会爆。

　　可是出乎许多人的意料，电影票房爆了，三周时间而已，总票房就破了十亿。

　　小成本电影，有十亿的体量，称得上是创造奇迹了。

　　所以行业中的大小娱乐公司，已经在仔细地研究，复盘这部电影上映前后的操作。

　　得到的结论是……

　　电影的宣发、营销，堪称是经典，从一开始，就与莫怀宣的《夺金记》碰瓷，《夺金记》宣传越厉害，大家就越关注《疯狂的香水》。

　　等到电影上映了。

　　就注重于口碑的营销，然后另辟蹊径，自己创梗、玩梗，在年轻观众群体中引发了风潮。

　　再之后，在导演归属上作文章，掀起了热度，再把大众的注意力，转移到非专业演员的争议上……

　　可以说，负责电影营销的人，对于观众的人心、人性的把控力，拿捏得十分精准，妙到毫巅。

　　一环扣一环，每一环节都是套路。

　　一些人感叹，有意无意地忽略了一件事情。

　　电影的营销，之所以推动了票房的爆发，根本原因还是在于电影本身的质量。

　　没有质量，一切都是空谈。

　　不过有一说一。

　　三无电影，潜力确实有限。

　　一些人根本不理会朋友的推荐，也不看轰轰烈烈的营销，只关注电影的主演，没有自己喜欢的明星。

　　有就看，没有就忽视。

　　所以上映三周之后，票房颓势非常明显。

　　但是大家不在意了。

　　桂城，大酒店。

　　门口铺着红毯，两边保安戒严。记者、粉丝，井然有序。等到一个个明星出现了，才开始尖叫、挥手。

　　大熊、阿南、米丽。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人组合，一身整齐的装束，走在红毯上。

　　尽管他们平时，没少参加、出席一些活动，同样走过红毯，但是现在的感觉，与以往截然不同。

　　那种轻飘飘，沁入了心脾，让人熏然欲醉的感觉。

　　没有经历的人，很难理解其中的滋味。

　　拍照、签名。

　　进入布置华丽的大厅。

　　三人才松了口气，舒缓了绷紧的神经。他们转眼一看，就发现了一个小白胖子在角落中，独自吃东西。

　　“岑林哥。”米丽招了招手。

　　在剧组中，两人对手戏不少，也算是混熟了。

　　三人走了过去，岑林起身相迎，给他们推荐饮料、美食。

　　“小林，你没走红毯呀？”阿南观察细致，从岑林随意的打扮，完全素颜的脸，就可以断定这个事实。

　　“我又不是明星，走什么红毯。”岑林理直气壮道，他到现在还没有自己是艺人的觉悟。

　　阿南立即笑了，“你的粉丝，已经破百万了吧，难道就没人邀请你参加节目、拍戏？”

　　“……有是有。”

　　小白胖子喝了口快乐水，一脸纠结、迟疑之色，“但是我没想好，要不要走这条路。”

　　“机会难得，考虑清楚啊。”

　　阿南劝了一句，也没再说什么。

　　毕竟大家，谈不上多厚的交情，不好交浅言深。

　　况且岑林是成年人，对于自己的职业规划，应该有清醒的认识，也不需要他来指手画脚。

　　“再看吧。”

　　岑林比较佛系，更何况他是影评人，自然清楚这个行业的水深，不容易混出头。

　　偶尔尝试一下还好，如果以此为职业，很容易撞破头。

　　“你考虑清楚了，可以联系我。”

　　大熊热心道：“别的忙，我帮不上。但是带你上一两档综艺节目，还是不成问题的。”

　　以《疯狂的香水》的热度，至少可以维持一两个月。这期间安排岑林上综艺聊聊天，玩一些游戏，不是什么难事。

　　岑林眼睛微亮：“包括百家宴么？”

　　“哈哈。”

　　阿南笑了，“如果你能够说动周导带大家一起去，我可以保证百家宴节目给大家安排一个特辑。”

　　“对。”

　　大熊深以为然，“上中下三期的那种。”

　　“切。”

　　岑林翻起了白眼，“要说你们去说，这种事情我可不想掺和。”

　　另外三人笑了笑，也有点发愁。今天他们是带着任务来的，百家宴的导演希望他们说服周牧带剧组过去参加节目。

　　问题是他们没把握，更不想拿私人交情来说事。毕竟百家宴的邀约是公事，成不成跟他们影响不大。

　　与之相反的是，他们很珍惜自己与周牧之间的情分，不想因为一点公事而破坏了自己在对方心目中的印象。

　　能成就好，不成就算了，坚决不强求。

　　其实在他们内心中，何尝没有一些嘘唏感叹。

　　去年，周牧初出道，没有什么名气，还是许青柠带着他，参加了百家宴节目刷脸。

　　尽管三个人也觉得，有了许青柠这样的大牌明星照应，周牧在演艺圈的道路，肯定走得很顺畅，不难成名。

　　但是万万没想到，周牧成名这么快。

　　才一年半时间，就已经走完了其他人奋斗一辈子的路程。

　　最重要的是，没人觉得周牧会止步于此。

　　他的成就，应该……

　　冷不防，外面传来了喧嚣的尖叫声，几个人连忙拧头看去，等了一会儿，胡英商走了进来。

　　啊？

　　米丽轻呼，有些意外，“来这么早？”

　　在她印象中，胡英商这样的巨星，哪怕不是压轴登场，也应该排序在倒数第二、第三啊。

　　大熊与阿南，同样感到困惑。

　　反倒是岑林，淡然道：“你们不知道吗？胡英商与周牧的关系，比你们想象中的亲密。他是来捧场的，干脆把面子做足……再说了，难道有谁会因为他提前抵达而有所轻视？”

　　这肯定不会。

　　其他三人连忙摇头，哪敢啊。

　　这也是事实，在场之中除了他们以外，还有许多剧组人员，包括酒店本身的工作人员。

　　一帮人看到了胡英商，急忙围了上去，殷勤伺候起来。

　　至于胡英商与周牧的亲密关系……

　　大熊等人更是提都不提。

　　在圈子里混，最关键的是有眼力。

　　有些事情，千万别深究。

　　在胡英商进来不久，周牧就出现在大厅中。

　　这让大家意外，因为他不是走红毯进来的，而是通过了隐秘通道，避开了外面的人群，进入到宴会上。

　　他抄起一杯果汁，向角落中的几个人示意之后，就走向了胡英商。两人笑谈着，走向了旁边的沙发。这时候，其他人非常识趣，纷纷散开了，不打扰两人聊天。

　　在周牧示意的时候，几个人不禁站起来回应。

　　这时候，才重新坐下来。

　　米丽瞄了两眼，忍不住好奇道：“连红毯也不走了，是不是意味着他以后专注导演工作，从台前走向幕后了？”

　　“不好说……”

　　大熊摇了摇头，“如果是我，肯定是专注导演工作啊。”

　　地位高，权威重，谁不高看一眼？

　　“导演没明星风光。”

　　阿南笑眯眯道：“再说了，张煌大导演的传记电影，说好让他演主角的，换成是你……愿意放弃吗？”

　　“呃……”

　　大熊无言以对。

　　张博呀，那是世界名人。

　　张煌拍摄的电影，肯定是在全世界公映。一个可以成为国际巨星的机会，有谁愿意错过？

　　“大家在聊什么呢？”

　　就在这时，有人走了过来。几个人看去，愣了一愣。

　　“你是……”

　　阿南眨了眨眼，才反应过来，“小白。”

　　“是我啊。”古德白莫名其妙，“你们怎么了，好像才认识我的样子。”

　　“不是，你今天……”

　　大熊上下打量古德白，一身白色的西装，连皮鞋也是白的，另外还染了一头白发，耳朵戴了白金耳钉。

　　脸色还化妆了，抹了一层白。

　　总而言之，从头到脚，白得十分彻底，也十分的酷炫。说实话，他长相并不差，经过这么一捯饬，有点儿男团成员的架势。

　　“你你……”

　　米丽一针见血，“你要出道了？”

　　“咳！”

　　古德白扯了扯衣领，神色有点得意，“没有，别瞎说，我还是牧哥的工作助理……但是平时有空了，也可以干点兼职嘛。”

　　其他人一听，就明白他的意思。其实不难理解，相比艺人助理这样的工作，自己当艺人更香啊。

　　当然，所谓兼职的意思，就是抱紧周牧大腿。

　　毕竟娱乐圈，资源很重要，他离开了青红文化，离开了周牧，估计也是从特约演员开始，能不能出头，真是看命。

　　“恭喜，恭喜。”

　　大熊立即笑道：“小白，你什么时候有空，我带你上综艺。”

　　“谢谢熊哥。”

　　古德白坐了下来，与他们凑一堆。

　　一部电影，每个人的事业，都出现了转折。至于谁能把握住机遇，就此展翅高飞，也是个未知数。

　　或许有人凭此进入演艺圈，然后风生水起、飞黄腾达。

　　或许也有人在电影还有热度的时候，火了一段时间，等繁花散尽，便打回了原形。

　　以后的事情，有谁知道呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第243章 事业的转折免费阅读。https://xs.23sk.com 