    韩东睁开眼睛，长出口气，精神海整个海平面几乎下降了一寸，萃取出来的精神力竟然只有一滴，这样的转化比例，一个微光境灵师就算把整个精神海耗干，恐怕也转化不出十滴。

    几个呼吸间，识海中星光璀璨，星辰之力快速填充到精神海中，原本消耗的精神力很快恢复了过来。

    拥有近四十颗主星为韩东提供星辰之力，而且自身星辰骑士阵图自行运转，每时每刻韩东识海中都有大量星辰之力产生。

    这些星辰之力平时韩东根本就用不完，全都弥漫在周天星斗中，滋养着每一颗由灵符凝聚而成的星辰。

    同时近四十颗主星，也在韩东的周天星斗中慢慢成型，现在看起来只是一些残破的灵符，不过在吸收了大量星辰之力后，这些残破的灵符也在慢慢修复，等到修复完全的那一刻，周天星斗中将一下增加近四十颗主星，到时候，韩东实力将发生天翻地覆的变化。

    “东儿，吃饭了！”母亲在厨房中喊道：“快来端菜。”

    “知道了，妈妈！”韩东大声回应着，站起身来，朝厨房走去。

    稍微尝试了一下炼神术，总的来说，也算不失所望，等到韩东将精神海内的所有精神力全部萃取一遍，他的战斗力至少能提升两三倍。

    以这种质量的精神力释放灵术，哪怕是一个微光级的灵术，都能爆发出碎星境的威力，到时候，韩东的战斗力，绝对可以媲美真正的月级强者。

    这几天的时间，韩东给母亲沈娟炼制了一些恢复药剂，改善她的体质，沈娟原本略显苍老的面容，也恢复到了四十多岁的样貌，两鬓的白发也慢慢消失，只剩下几根白发，看起来有些刺眼。

    脸上的皱纹也少了很多，眼角的鱼尾纹已经微不可查，再修养一段时间，母亲沈娟至少能再年轻十岁。

    “你妹妹还有两个月就放假了，等她回来，看到你还活着，肯定会大吃一惊！”沈娟满脸笑容的摆着菜，和韩东聊了起来。

    两年前妹妹参加高考，考上了西博文公国的艾希因精英学院，而且在大学里，妹妹韩晓洁也成为了一名初级灵师，现在大概有三四级的样子。

    虽然在高中阶段，韩东偶尔会提点一下韩晓洁灵师的修炼方法，但因为兄妹俩关系一直不太好，韩晓洁对于韩东的说教从心底里有些排斥，因此在韩东高考前，韩晓洁也没有成为灵师。

    但是在韩东考上大学离开后，韩晓洁反而意外开启了心灵之门，正式成为了一名灵师，再加上学习成绩还不错，因此被艾希因精英学院录取。

    艾希因精英学院虽然排名不如帝国第一军事综合大学，但在西博文公国也是排名前三的大学，这所学校并不以培养灵师为重点，但如果学员成为灵师，不但会获得一份奖学金，而且还会被重点培养，因此韩晓洁在学校里过的也还不错。

    之前家里被许多人骚扰，母亲沈娟害怕影响韩晓洁的学业，一直也没有告诉她，现在韩东回来了，一切都变得好起来了，母亲沈娟自然也不会再说那些事情。

    “呵呵，那个小妮子不是说过，好人不长命祸害活千年，我肯定不会死吗！”韩东笑道。

    “瞎说什么呢！”母亲沈娟轻拍了韩东肩膀一下，说道：“你别看晓洁平时不理你，你的战斗英雄勋章送回来的时候，她还偷偷哭过呢，其实她还是很在乎你的。”

    战斗英雄勋章，类似于“烈士纪念章”，拥有它后，家属会获得一些公国福利，韩晓洁还因此在高考中加了三十分，虽然她心里是不太想要这三十分的，但这个福利并不随她的意志改变。

    在大学，也因为韩晓洁是“战斗英雄”家属，还获得了学费减免等一些福利，这个就不用细表了。

    听到韩晓洁因为自己的“牺牲”伤心，偷偷哭泣，韩东心中浮现出一股复杂莫名的情绪，低着头扒着米粒没有说话。

    吃着可口的家常菜，耳边听着母亲的“絮絮叨叨”，韩东突然感觉，这样的日子就算过上一辈子，似乎也挺不错，也许所谓的幸福就是这么简单吧。

    ……

    深夜，韩东再次回到梦魇世界，站在剧毒巢穴洞口，此时，任务地图上，剧毒巢穴的洞口，已经点亮了三分之一，但韩东还是没有找到佛朗西斯的精神之魂在什么地方。

    仿佛迷宫一般的剧毒巢穴中，蜘蛛怪物也是层出不穷，大多数都只是一些微光境，虹光境的小怪，但偶尔也会出现碎星境的BOSS。

    只要遇到碎星境的BOSS，韩东都会将它打之濒死状态，然后用幽冥虫巢奴役成虫兵傀儡，几天下来，韩东已经获得了五十多只虫兵傀儡了。

    等到虫兵傀儡数量多起来时，韩东才发现，释放这些虫兵傀儡，竟然也要消耗精神力，虽然每一只消耗的都不多，可一旦数量多起来，也有可能猛的一下将他精神力耗空，唯一的办法就是分批释放，每次释放一部分，等到精神力恢复后，再释放一部分。

    虽然韩东精神力恢复速度很快，但这种分批释放还是会有一定的时间间隔，而这个时间间隔就是漏洞，如果被敌人抓住，就会利用这个漏洞破解韩东的虫巢战术！

    “等到精神力全部萃取后，也许就能解决这个问题。”韩东心中暗道，身影很快消失在剧毒巢穴的洞口。

    ……

    嘎吱嘎吱~

    前方又响起了一阵渗人的移动声，这个巢穴中的怪物简直层出不穷，原本前一天走过的路上，怪物已经全部消灭了，但是等到第二天韩东再次进入时，那些小怪又会全部出现，就好像被刷新了一般，这也是为什么韩东探索速度这么慢的原因，越深入，每次需要打的小怪就会越多，不过那些被奴役或者杀死的BOSS不会刷新，否则的话，韩东就能卡BUG，不断奴役碎星境的虫兵傀儡。

    连锁闪电！

    一道水桶粗细的电蟒从韩东左臂射出，划出一道扭曲的弧线，命中一只朝着韩东冲过来的蜘蛛怪物，这只怪物身体猛的炸裂开来，就好像爆浆一般，身体碎片和体液四处飞溅，整个通道中，都弥漫着一股难闻的味道。

    ……

