    仙界动荡了！谁都看到了，谁也都预感到了！一个传奇似的人物踩着大日的尸体缓缓登天而上！这个人就是洛无极！一次又一次，洛无极又一次用实力去证明了他的势不可挡！纵然没有背景又如何？

    纵然没有所谓的传奇体质又怎样？

    纵然连宗门势力的培养都没有又如何？

    “我仿佛在他身上看到了王的潜质！”

    许多人骇然。

    因为天王，仙皇，天皇年轻时期的风采也不过如此！他们年轻时期，不也如洛尘一样，在群雄之中崭露头角，在尘埃之中崛起？

    这会是一个未来的王吗？

    许多人此刻不得不多想！在天极阁圣地内的一处凉亭之中，四周瀑布横飞，亭台阁楼鳞次栉比，而此刻一个男子睁开了眼睛。

    他看向了大日谷方向，也目睹了今日的大战！“这洛无极怕是压着我们了！”

    开口的男子是九州，是天极阁培养的未来接班人。

    他话语一出口，四周一大堆人都骇然了，这些人都是天极阁所谓的天才。

    只是他们也是追随着九州的！如今听到九州对洛无极这样的评价简直让他们感到骇然了。

    因为就是已经被誉为一定能够成王的不死山那位，也没有得到九州这样的评价！毕竟他们这些圣地未来接班人哪一个不是心高气傲之人？

    而同样的在天蚀圣地内一处极其寒冷的地方，一直坐在那里万古不化的一尊雕像此刻倏地睁开了眼睛。

    他眼中带着极其强大的战意，看向了洛尘的方向。

    天蚀圣地广成！“这是一个对手，比那冠云飞之流更有资格成为圣地接班人！”

    广成心气极高，但是此刻也给出了这个评价！反倒是在北大宙一个角落之中，庄羽和扶瑶等人看着这一幕，尤其是扶瑶。

    她忽然有些后悔了！如果她找到的是洛无极，那么一切计划都可以顺利推进！“这个人真的超越我了吗？”

    盖天愣愣的站在那里。

    他本以为自己突破了大日，已经领先了洛无极，洛无极就算再厉害也需要花一些时间来追上他。

    但是！现在呢？

    洛无极杀大日和捏小鸡似的。

    这就十分的好笑了！“超过？”

    庄羽冷笑一声。

    “你什么时候走在他前面过？”

    “和他比，你还是死心吧，那会让你绝望，对你道心不利！”

    庄羽倒是没有任何客气直接拍了拍盖天的肩膀。

    “现实一点吧，别再有幻想了！”

    扶瑶也叹息道。

    盖天和洛无极比？

    提鞋都不配！当然，扶瑶不会把自己内心的话说出来。

    但是扶瑶其实很后悔，她错过了洛无极这个人才了！这个人已经具备王相了！虽然第五纪元不能再有王了，但是不代表不可以有第一高手！九大圣地此刻也沉默了。

    其他人都看出来了，他们自然也会看出来！万兵道门那边倒是已经商量起来了。

    “招安吧？”

    “招安？”

    那边的天命一下子就火了！“你用招安这个词？”

    “是去商议请！”

    不仅仅是万兵道门那边，不灭至尊那边也有着这样的纠结。

    他们其实很纠结！主要是下面的人都看出来了洛无极的潜力了。

    但是不灭至尊那边的天尊却不同意。

    天尊的意图他们不敢揣测。

    毕竟那是天尊！但是这却让宗门内部有了不少的分歧。

    但是分歧最大的还是羽化圣地！“我的意思是，这样的人，与其为敌，不如成为朋友！”

    陈老开口道。

    包括天刀侯在内的一些人也跟着开口了。

    但是！羽化圣地那边却依旧有人看不懂形式！“杀了我们各大圣地这么多人，难道还要给他好处不成？”

    此刻开口的是一个老妪。

    这个老妪此刻冷笑着开口道。

    这里坐着许多高层，足足十几个人。

    他们此刻都在沉默！而没有人敢反驳老妪的话，因为老妪代表的是天尊一脉。

    也就是之前的那个将军！老妪从打扮上来看也是一股蛮荒的装扮，头上还插着羽毛，眉心还涂着图腾。

    此刻她的话语让羽化圣地不少人眉头一皱，但是却始终没有人去反驳。

    唯一反驳的也就只有陈老和天刀侯两个人了。

    因为他们已经无所畏惧了。

    “这样的人，迟早会成长起来，如果与之为敌，那么等他成长起来了，下杀手！”

    “到时候羽化圣地还能够保得住？”

    “你是在质疑天尊吗？”

    老妪冷哼一声。

    “不敢！”

    “只要天尊在，那么就不会有意外发生，洛无极再能够蹦哒，也只是天尊手中的棋子而已！”

    老妪开口道。

    这话让陈老很想说，洛无极这个势头，别说羽化圣地的天尊了，就是不死山的天尊日后怕是都不一定是对手。

    但是话到嘴边，又被天刀侯拉了一下，示意他不要说了。

    “如今葬仙星那边的确让人忌惮！”

    “所以，天尊也不方便出手，那么就让五阁老出手吧！”

    “给他洛无极一个公平的挑战，若是他战败了，那么就离开仙界，或者直接抹杀！”

    “公平挑战之下，葬仙星那边应该不会有什么意见！”

    老妪继续开口道。

    葬仙星那边的确让人忌惮，因为不仅仅是想着去的人一个没有回来。

    主要是葬仙星那边水太深了，洛无极又代表的是葬仙星，或者背后就是葬仙星！其他人看不懂这一点，但是九大圣地的天尊岂会看不懂这一点？

    “你们应该清楚他背后的势力！”

    “这样的人，如何能够与之共处？”

    老妪话语落地，让许多人哑口无言。

    “她是真糊涂？”

    陈老暗自传音。

    “不是她糊涂而是她们和洛无极那边的确没办法和平共处！”

    “现在洛无极那边掌握的证据，是他们和咱们那个天尊设计害死了仙皇的妹妹！”

    “洛无极一旦成长起来了，其他人都可以幸免，但是唯独他们是不可能的！”

    “洛无极一旦成长起来了，肯定会对他们出手，所以他们只能站在洛无极的对立面！”

    天刀侯也传音分析道。

    

