    话落，男人的手就摸上她的腰部……

    顾新妃惊慌的伸手拦住，不悦的说：“景先生，你过分了啊！我都说我只是开玩笑，小荔枝又不是我女儿，我没必要跟你上一床换取她的安危！”

    景先生闻言，停了下来，阴鸷的黑眸深深的看着她，忽的嘴角勾起坏笑：“如果她是你女儿呢？”

    顾新妃惊愕的看着景先生，心头更是被狠狠的撞击了一下，止不住的发颤。

    小荔枝是她女儿？怎么可能？

    不可能的，小荔枝不可能是她的女儿，不可能！

    她不敢置信的摇头，这是不可能事件，毕竟她亲眼看到自己的宝宝被扔进了垃圾桶。

    看着景先生似笑非笑的看着她，顾新妃就知道自己被耍了。

    愤怒的推开他，怒吼道：“景先生开玩笑很好玩么？别以为我想宝宝想疯了，会信你的话！如果小荔枝是我的女儿，为什么墨夜笙会养着？他不是巴不得我跟宝宝死吗，所以小荔枝不可能是我的女儿！请你以后不要说这种话来骗我！”

    景先生看着她愤怒的样子，眉梢挑起淡淡的弧度，耸了耸肩：“确实，那小孩不是女儿！这样的话，你还想要救她吗？”

    顾新妃错愕，整个人沉默了下来。

    小荔枝不是她的女儿，果然不是她的女儿！

    一股失落感充盈着她的心，让她难受至极。

    她还要救她吗？

    想到小荔枝的活泼天真，她的可爱董事，顾新妃动摇了。

    那么可爱的一个孩子，不应该受到伤害，即便是她是墨夜笙的女儿，她是做不到迁怒到一个小孩子。

    “救！”她坚定的点头。

    景先生冷笑了一声，眸色冷的可怕：“好！按照刚刚的条件，很公平！”

    话落，男人就低头吻上去。

    顾新妃心头大惊讶，赶紧扭头躲开。

    “景先生你再这样，就等着jian尸吧！”她双手推着景先生。

    男人诧异，随即眸色里闪着寒光：“jian尸？我还没尝试过，兴许不错！”

    景先生根本就不想放开她，把她抵在玻璃窗上，扯着她的身上的衣服。

    “不要，不要！”顾新妃拼命的挣扎。

    心头生出一股浓郁的害怕和恐慌。

    那种恐慌极其的熟悉，跟四年前险些被强一jian的恐慌一样。

    好可怕！

    “不要，放开我，放开我！”她撕心裂肺的大喊，拼命挣扎，可景先生早已经气红了眼睛，根本就没有听进去她的话。

    只想把这个女人征服！

    身上的毛衣被扯掉，一股凉意袭来，顾新妃浑身一颤，脑子也冷静了不少。

    目光在屋内搜寻，看到对面坚硬的墙壁，她趁着经先生不注意，低头咬上他的胳膊。

    趁着他吃痛，顾新妃奋力的挣脱开他，冲向对面的墙。

    景先生见此，心头大惊，眼底出现自己都没有察觉的慌张，赶紧出手把人给拉回来，重重的摔在玻璃窗上。

    “嗯！”后背被撞击，顾新妃吃痛的低呼出声。

    还没反应过来，忽的一只宽大的手掐着她的脖子，把她整个人往上提：“莫染妃，你是死也不从吗？”

    男人双目充一血般凶狠的盯着顾新妃，面目发狠。