    宋绾绾放在水下紧紧握成拳头的手，被陆霆聿伸过来的大掌直接包裹住宋绾绾的手。

    紧紧的握住她的手，不愿意是松开，哪怕宋绾绾极力挣开，他完全没有半点松开的意思，紧紧的的握住她的手。

    “绾绾，我知道你在想什么，也许一开始我对你没有感情，甚至还因为宋铭皓的关系，对宋家和你都是有积怨的，后来我对你有了感情，自然就不愿意再让宋铭皓和江诗悦回来，我怕他们一回来，你就想着跟我离婚，离开我。”陆霆聿很认真的说着。

    每一个字，他都是透着一股坚定的，为的就是要让宋绾绾清楚明白他的心思和想法。

    对宋绾绾从一开始的讨厌到后来的独占，这就是他为什么明知道宋铭皓和江诗悦的下落，却不愿意把人带回安城的原因。

    宋绾绾听完之后，一脸不可思议的看着他，觉得陆霆聿完全不该是做这样子事情的人。

    “所以，你宁愿把他们囚禁起来，也不愿意让他们回安城？”宋绾绾看着陆霆聿，现在的心情是真的五味杂陈，有感动也有揪心难受。

    如果陆霆聿是为了她，才做这样子的事情，宋绾绾感觉自己有些无法面对宋铭皓。

    “是这样子打算，至少我要完全确定你的心里有我了，不再想着跟我离婚离开我，我就会考虑放过他们。”陆霆聿很认真的说着。

    反正，他现在在宋绾绾心中应该是一个大坏蛋了。

    那就一坏到底吧。

    他做的这一点，从来就没有后悔过，不管是为了宋绾绾还是为了他自己的私心，做这一切都是必须的。

    “陆霆聿，可是你却把伤的那么重！”宋绾绾并不想生气更不愿意质问他，可是现在一想到宋铭皓是在他手下受的这么严重的伤，她心里会不好受，不是有多心疼宋铭皓，是真的觉得自己不配让陆霆聿为之付出这么多。

    “我亲手揍他的只有两拳，那是他欠你的，他之所以会伤这么严重，是因为他逃走的时候，我亲自过来抓回去他刺伤了我的手，手下的人揍的。”陆霆聿如实的说着。

    “刺伤了你的手？就是上次你说出差不小心伤的？”宋绾绾想到了这个事情。

    那一次还以为他真的不小心伤的，结果却是因为宋铭皓刺伤的。

    “嗯，我怕你担心，故意这么说的。”陆霆聿很平静的说着。

    更重要的一点，是因为那个时候，他们两人关系还没有到那种完全信任彼此，在乎对方全部的一种程度。

    他自然不会把受伤的事实情况告诉宋绾绾，省得她乱想。

    “你怎么那么傻！为什么要让宋铭皓刺伤？”宋绾绾有些忍不住的说着。

    陆霆聿一般不太喜欢在她面前提那些不太好的事情，永远一副有他在天下太平的样子，自然不会让她有半点担心与不安。

    “我没有想到他身上有刀，是我大意了，不过也不算太重，所以没有关系，一点小伤不足已让你担心。”陆霆聿的语气十分的平静。

    宋绾绾听到这里，心里面纠结难安，想要说很多的话，但是却在一张口完全说不出来什么。

    陆霆聿在她不知道的背后，为她做了太多的事情。

    而她却到现在对陆霆聿还有这么大的意见和怀疑，真的觉得自己对不起陆霆聿。

    “陆霆聿，你怎么这么傻呢？为了我不需要做这些的，完全没有必要！”宋绾绾有些情绪失控。

    为了她被宋铭皓刺伤。

    为了来这密林救她，弄得一身的伤。

    这些都是她欠陆霆聿的，这个男人完全没有必要为她做这么多的。

    “傻瓜，因为你是我的妻子，因为我爱你，所以我愿意为你做所有的事情，不这些都是我心甘情愿的，不需要你觉得亏欠，更不需要你内疚不安，身为一个丈夫能为妻子做的任何事情，都是心甘情愿的。”陆霆聿很认真的说着，在她的额头上面亲了一下以示安慰。

    因为你是我的妻子。

    因为我爱你！

    光是这两句话砸过来，在宋绾绾的心里面就足够的重量了。

    “陆霆聿，你好傻，我根本就不值得你做这么多。”宋绾绾声音都有些哽咽起来了。

    因为她真的觉得，自己不配当陆霆聿的妻子。

    “绾绾，为你做的所有事情，值不值得这个不由你说了算，是我说了算。”陆霆聿直接把人搂入怀里面。

    这一次，宋绾绾没有再拒绝，由着他搂在怀里面。

    “我知道，你说了算，可是……”宋绾绾趴在他的胸口说着话，只是情绪波动太大，完全就控制不住。

    “没有什么可是的，记住了，我在你面前只需要安全的开心的就行了，其它的事情不需要你去做，宋铭皓受伤，可以说一半是我造成的一半是他自己逃跑造成的，你要真怪我，我也认下来。”陆霆聿很平静的说着。

    对于宋绾绾的一切怪罪，他向来没有多余的辩解，只是会把事实跟她说清楚。

    “我知道，宋铭皓的事情我不怪你，是他自己造的。”宋绾绾虽然这么说，但是她知道宋家的人不会这么轻易就算了的。

    “你不要有任何的心里负担，就算宋家真的把帐算到我的头上，这也跟你没有关系，你不需要有任何的压力，推到我身上就行了，这事你本来就是完全不知情的。”陆霆聿安慰着她，已经替她想好了一切的后路。

    叶文芳要是看到唯一的儿子受伤成那样子，自然会找宋绾绾算账的。

    “本来你也是因为我才做的这些事情，我不能假装完全不知情，装作毫无干系的样子。”宋绾绾并没有那种把一切责任推到别人身上的习惯。

    “我说了，我是你丈夫，为你解决一切的麻烦，挡掉一切的烦恼，这本来就是我该做的事情，你不需要冲出来顶下一切的事情，只需要乖乖的好了的在我背后当我的小妻子就行了，明白吗？”陆霆聿亲亲她的眼角。

    偿到了一丝丝的咸涩，那是宋绾绾的泪水。

    这个小笨蛋，他说这么多，可不是为了让她感动到流泪的。

    对于陆霆聿来讲，他最不愿意的就是自己的女人因为自己流泪，不管是什么样的泪水。

    “呜，我知道了。”宋绾绾点点头，努力的把自己的泪水压回去，让情绪可以平静一些。

    “那好，看到你这么乖的份上，我带你去见两个人。”陆霆聿拉着她出了水疗池，拿着毛巾给她披着。

    “什么人？”宋绾绾一脸好奇的看着他。

    对于陆霆聿这种神秘的话，宋绾绾向来相信度不高，总觉得陆霆聿又要出什么事情来整她一样。

