    韩立单手一扬的两张符箓收起，随后盘膝坐了下来，用两根手指夹着黑色圆珠贴在了眉心处。

    圆球中的银色烟气顿时一缕缕的从珠身中飞出，依次在其眉心处略一盘绕后，便没入其中。

    那些银色烟气细看之下，赫然是无数比蚊蝇还要细小的小字，正是先前甲元符傀儡在藏经阁所窥视到的那些功法秘术典籍，也是整个冷焰宗这么多年来的积累。

    这么多内容，即便以韩立的强大神魂之力，一下子全部吸收也是完全不可能的。

    不过他也不急，有的是时间慢慢研究。

    时间一点点过去，韩立始终静坐不动，就这么坐了三天三夜。

    直至第四天的清晨，他才缓缓睁开眼睛，眉头微皱。

    这些典籍虽然有的颇为精妙，有些奇思妙想让他也忍不住赞叹，不过对现在的他来说，都没有什么用。

    韩立摇了摇头，将黑色圆珠收起后，袖袍一抖，地上出现了三四十枚玉简，正是甲元傀儡最后关头取走的那些。

    他目光在这些玉简上徐徐扫过，神情有些复杂，希望能在这些玉简中找到对他有用的东西吧。

    如此想着，韩立拿起一枚玉简，神识渐渐探入其中。

    如此又过了整整一天。

    当韩立的神识从最后一枚玉简中抽离时，眼中毫不掩饰的露出了失望之色。

    这三四十枚玉简里大多记载了一些高深玄奥的功法，不过还是没有对如今的他有用的东西。

    韩立苦笑一声，自己费尽周折从冷焰宗弄来这么多典籍，几乎惊动了整个宗门，到头来还是一场空。

    他摇了摇头，袖袍一抚，准备将这些玉简尽数毁去。

    虽然他刚刚检查过了，上面应该没有留下什么可以追踪的禁制，但这灵寰界有先天紫气这种稀奇古怪之物，难保不会有什么连自己都无法发现的手段，还是毁掉的好。

    “咦！”韩立忽的一怔。

    三十余枚玉简化为了一堆齑粉，但其中一枚看似普通的淡黄色玉简竟然完好无损。

    他略一沉吟，好奇的拿起这玉简，凑到眼前仔细端详起来。

    刚刚这轻描淡写的一抚，就是一块精铁也碎了，这小小一枚玉简竟然一点没事。

    不过玉简并没有出奇的地方，只是寻常玉石制作，里面记载的内容他也看过了，只是一门适合炼虚期修炼的炼体功法罢了。

    韩立看着黄色玉简，手指微微用力一捏。

    黄色玉简表面忽的浮现出一层星辰般的淡淡光辉，抵挡住了他的力道。

    他眼睛微亮，停下了手，那星光顿时也随之消失。

    此物上果然另有玄妙！

    他能感应到，那星光并不是用来追踪的禁制。

    韩立看着手中玉简，心念一动，神识再次探入其中。

    此物上另有玄妙，里面记载的功法可能非同凡响，他之前或许是没有发现。

    结果，他将里面的功法内容从头到尾仔细看了三四遍，甚至还尝试修炼了一下，结果还是没有发现什么隐藏的东西。

    “难道是我想多了……”

    韩立喃喃自语，又有些不死心，眉心晶光一闪，一股庞大神识飞射而出，包裹住了玉简，一寸一寸再次仔细探查起来。

    就在此刻，玉简上的星光再次浮现，散发出一股吞噬之力，竟将其神识源源不断吞噬了进去。

    紧接着，玉简表面浮现出一点金光。

    韩立先是大吃一惊，但继而又是一喜，没有收回神识，任凭玉简吞噬。

    随着时间的推移，他的脸色渐渐骇然起来。

    玉简仿佛一个无底洞，已经将他的神识之力吞噬了将近五分之一，并且还不满足的样子，而那点金光，也变成了蚕豆大小。

    他现在神识受损，只剩巅峰时期的一成左右，但由于修炼的功法缘故，比起寻常仙人也不遑多让，这玉简竟然吞噬了这么多神识之力。

    虽然之后免不得要花费不少时间来恢复，但他只是略一考虑，便继续仍其吞噬起来。

    片刻后，惊人的一幕出现了！

    随着玉简上的金光越来越多，并充斥整块玉简后，逐渐形成了一个北斗七星的金色图案。

    而此时，玉简散发出的吞噬之力也突然终止。

    韩立松了口气，大喜过望的拿起全新的玉简，神识再次探入其中，不由得眼睛一瞪。

    玉简里的内容，此刻也赫然改变，原先的无数黄色小字消失，浮现出大片金色字体。

    “这……”韩立一怔，连忙飞快阅读起来。

    足足过了一刻钟，他才抬起头，眼中满是喜色。

    玉简中金色小字记载的是一门炼体秘法，名为“小北斗星元功”。

    据冷焰老祖留在其中的信息所述，此功法并非灵寰界所有，而是地地道道的仙界功法，乃是老祖飞升后特意找来，传到了下界。

    值得注意的是，此法修炼时依靠的不是天地灵力，而是通过凝聚星光之力入体，淬炼肉身。

    整部功法分为七层，每练成一层，便能凝聚出一个玄窍，七层圆满便能凝聚出七大玄窍，练成真极之躯，修成传说中的玄仙。

    他此刻元婴变异，无法利用天地灵气修炼，但是星光之力或许可以一试的。

    不过冷焰老祖在最后特别点出，以星光之力淬体，时时刻刻要遭受星光刺体的莫大痛苦。

    且此功非正统功法，能大幅强化肉身，却无法通过此功来增进法力修为，不是想置死地而后生者，就不妄想修炼此功法，修成后也只能走远比普通仙人更加艰难的玄仙之路了。

    最重要的，修炼此功不仅本身需要一定强横肉身为基础，还要以强大神识来牵引星光之力入体，故而神识不够强大之人，同样无法修炼此功法。

    而冷焰老祖当初从仙界传下此功法的时候，便在玉简上设定了特殊禁制，只有拥有足够神识的人才能破解看到小北斗星元功的功法。

    韩立握紧了玉简，心中微微兴奋，颇有种柳暗花明之感。

    这小北斗星元功仿佛为他量身定做一般，虽然玉简上说修炼起来痛苦异常，不过他也没有丝毫犹豫。

    不过就在此刻，手中的玉简忽的碎裂开来，化为一团刺目金光。

    韩立见此，瞳孔一缩，抬头望去。

    金光悬浮在半空，微一扭曲，幻化出一个金色身影，却是个身材魁梧的中年男子，方正面孔，脸颊微有虬须，给人一种堂堂之气。

    韩立心中一惊，眼前这人他在宗内见过画像，正是那冷焰老祖！

    “好！好！好！我的一番心血总算没有白费，终于有人可以破解此禁制了！你是哪一峰弟子？叫什么名字？”冷焰老祖看向韩立，含笑问道。

    “在下……”韩立心中念头急转，打算先糊弄过去。

    眼前这人显然是那老祖留下神识所化分身，但是也给了他不小的压迫感，恐怕战力非同小可。

    “咦！”冷焰老祖忽的轻咦一声，打断了韩立的话，目光上下打量韩立，眼神骤然一冷，问道：

    “你的身上怎么没有半分本宗功法气息？莫非不是内门嫡传弟子？”冷焰老祖眼神冷了几分，问道。

    “启禀老祖，在下是最近刚刚加入宗门的客卿长老，还没有来得及修炼宗门任何功法。”韩立心中眉头一皱，表面却连忙说道。

    “客卿长老？一个外门长老怎么会拿到小北斗星元功的玉简？”冷焰老祖冷声喝问。

    韩立不禁一时语塞。

    冷焰老祖目光一转，看向韩立脚下。

    那里有一堆晶莹的粉末。

    韩立见此，脸上神色如常，心中却是暗呼一声糟糕。