    天辰界，春风化雨，万物复苏，好一片朝阳万里，欣欣向荣的景象。

    霞光荡漾，瑞气喷薄，灵气如潮水般翻涌，就好像神泉贯入大地，使得众生都沐浴在温暖和舒适当中，有着重生一样的感觉。

    这是众生愿力显化的大千气象，因一个人复活而共鸣，也使得原先灰暗的世界，划上一道道五光十色的异彩，让人身心舒畅。

    虽然神若宫，仍然在打压异己，清算奉楚云为神明的人们。

    但异象的出现，却使得众人更加坚信本心，信仰之力大增，甚至让一些圣人，也都暗中动摇起来，只觉无终圣主或许才是祸根。

    这一切，一发不可收拾。

    有些期望，有些反抗，有些愿果，是怎么压也压不住的。

    一场决定天辰界未来走向的战争，似乎正在酝酿当中，很多修士都察觉到了！

    只不过，就在天辰界动荡的时候。

    天魔界这一边，却是拨云见日，白日见青天，显得和平而安定。

    毕竟一场关乎生死存亡的守城战，已经取得了伟大的完全胜利！

    在楚云强大战力的庇护下，天魔界此时的尸魂之患，宣告彻底清除，不仅大军被尽数覆灭，连那些秘密据点，也被楚云清算一空。

    长达万古的尸魂灾劫，终于划上第一个句号。

    天地十方，由楚云所平定。

    这个时候，天魔古城开始进入重建时期，活下来的人都享受着胜利的果实。

    这一战的最大功臣，毫无疑问是力挽狂澜的楚云。

    谁也没想到，在最绝望的关头，他能奇迹般复活归来，且以一己之力，完成旷古烁今的绝地大翻盘，如此战绩，称得上是举世无双，古史难寻。

    因此，重伤濒死的罪天帝，主动言称要退位让贤，要让楚云担当下一任罪天帝。

    论血脉、论境界、论战力、论名望、论功绩，楚云都是首屈一指，他是最有资格的继任者，对此没有人会去质疑，当然也是众望所归。

    然而，楚云拒绝了。

    在他看来，这些统治俗事并不适合自己。

    如今，好不容易才复活归来，在进攻神若宫之前，自然是要回归家园，好好与家人团聚。

    就算是将来，楚云也打算，将罪天帝之位留给星灵。

    有什么摆不平的事，再让他出面就行！

    反正，都是一剑的事情而已。

    所以战役之后，楚云神龙见首不见尾，使得古城之民，平时只能去战云殿供奉、祷告、朝拜，俨然是把前者当作是守护神一样来看待了。

    当一切都安定下来后。

    在楚山河、夜胧霜和叶灵玉的安排下，楚云终于要去见昔年的爱妻儿女。

    这些年来，妻儿的状况，楚云已经有所了解。

    月舞的一夜白头，心瑶的失心疯，儿女的单亲童年，都使得他心如刀割，恨不得马上去紧抱她们，顿时归心似箭起来。

    首先，楚云是去见星灵的母亲，月舞。

    走廊里，夜胧霜缓步而行，向楚云轻声叮嘱道：“阿云，此前在你去世以后，小月就几乎没有再说过话了，连星灵都谈话甚少，导致星灵的脾性也沉默寡言。”

    “为免刺激她，所以一直到现在，我们才敢安排你去见她。”

    楚云点了点头，温声道：“明白，娘亲你重伤初愈，应该好好休息，接下来，让我自己过去吧，这些年来，是我亏欠她们了。”

    夜胧霜脸色尚有些苍白，于是淡淡一笑，道：“好，这只是第一个，慢慢还债吧。”

    言罢，便是轻步而去，留下楚云一人。

    深吸一口气，楚云继续朝着走廊外的花园走去。

    其实，纵然他已成就神境，但仍然拥有人性。

    在他看来，自己当年的一意孤行，单刀赴会，对于家人而言是很不负责任的，虽然那是必要的，但最终也给爱妻们带来痛苦。

    活着的，比死去的难受。

    “希望她们能原谅我。”

    喃喃自语一句，楚云如一阵轻风，缓步走进鸟语花香的庭院中。

    凝目看过去，果然是见到，一道气质出尘的高挑身影，正背对着他，默默站在池塘旁边。

    这个曼妙的背影，楚云一眼就认得，不过比起当年，她身材清减了些，香肩瘦削，纤腰如柳，有种弱不禁风的感觉。

    全然没有当年的清冷锐气，显得孤冷而凄清。

    最让楚云心疼的是，她那一头璀璨剔透的金发，如今竟是变得一片雪白。

    高贵不再，落寞无尽。

    不知不觉间，楚云呼吸急促，大步而行，三两步直接走过去，但快要临近女子的时候，他又有些忐忑地停住，张了张嘴，不知该如何启齿。

    本已伸出的双手，也略显尴尬地收回。

    恰在此时，月舞缓缓转身，与楚云顿时面对面，一双美丽狭长的无神双眸，有些呆滞地端详着眼前的男子，目光由楞然至惊疑，由困惑至惊喜，最后渐渐亮了起来。

    但很快，那明亮的双眸，却又迅速泛起了水雾，只懂得呆呆看着楚云。

    “我在做梦？”月舞哽咽，娇躯颤抖，只能问出这么一句。

    闻言，楚云刹那动容，心绪起伏，终于忍不住，直接一步向前，强而有力的臂弯，搂紧眼前的绝代佳人，死也不放开。

    久违的软玉温润，清雅体香，让楚云心潮翻涌，在月舞耳边沉声开口道：“没做梦……月儿，我回来了，真的回来了。”

    “真的是你？”

    月舞就像一个慌张失措的小女孩，在兴奋、激动之余，还有着淡淡的娇羞和不敢置信，旋即螓首竟是埋进楚云胸膛里，耳听其心跳声。

    “咚咚……咚咚……”

    当听到一阵阵强而有力的心跳声后，月舞方才露出十年未见的笑容，抬头看着楚云的面庞，不知所措地紧盯着，又惊又喜，娇体发软。

    这些年来，她因为楚云之死而得了失语症。

    本就寡言的性情，变得更加极端。

    这种影响，甚至使得星灵都如出一辙，母女如同寒冰一般。

    曾几何时，月舞悲痛欲绝，还想过殉情，但因为女儿的关系，她这才于心不忍，不过这十年以来，她可能是最痛苦的人之一。

    毕竟正是星灵，才导致楚云的单刀赴会。

    作为其母亲，她似乎难辞其咎。

    纵然所有人都没有怪责她，甚至没有怪责星灵，但月舞却自我封闭起来，更因为悲伤过度而一夜白头，失去引以为傲的美丽金发。

    如今，十年过后，自己居然能与亡夫重逢，后者还是刚刚打赢逆天一战归来。

    这种感觉，实在难以用言语来形容。

    “月儿……你的头发……”

    与此同时，楚云伸手摸了摸月舞的头发，望见其灰白的颜色，黯淡无华，顿感心痛，他以前最喜欢的，就是月舞的金发了，非常有气质。

    没想到现在，亮金变成了灰白。

    “别看！”此时，月舞方才意识到自己的白发，顿时慌张地背过身去，螓首低垂，失落道：“我现在，变得不好看了，像个老婆婆一样……你先别看。”

    言罢，她玉手一拉，连忙盖上兜帽，遮住凄伤的头发和玉颜。

    见状，楚云哭笑不得，没想到激动过后，月舞忽然就在意起自己的形象了，但正是这种寡淡性情中不经意间的女儿家举动，才最让他心动。

    于是楚云伸手，又把月舞给转回来，盯着她温声道：“为夫现在，可是神，闯过生死，见过轮回，白发又怎样？月儿的容颜仍然美丽，气质仍然清雅，身段仍然曼妙。”

    “而且这点小事算什么，随时都能改过来，看。”

    说完，楚云淡淡一笑，随后就在月舞略带娇羞的注视下，掀开她的兜帽，再然后摊开手掌，凝聚华光，带着浩瀚的生命之力，缓缓扫过她的螓首。

    楚云手心所过之处，异彩缭绕，生机绽放，那丝丝白发尽皆变色，化为璀璨的金色。

    很快，月舞的头发，便是恢复如初，让她又惊又喜。

    “变色了？”她玉手撩拨着自己的金发，再而不可思议地看向楚云，讶异道：“云，你这是什么手段？复活之后……你竟然连这种恢复奇术都掌握了。”

    月舞惊喜，笑中带泪，眸子发光，崇拜地看着楚云。

    在她看来，曾经的丈夫在医道一途，可谓是捉襟见肘，现在居然有能力办到神愈之术，着实让人惊叹。

    “小意思而已，月儿你开心就好。”楚云淡淡一笑，却是不以为意。

    其实月舞的白发，不是什么不治之症。

    只是伤心过度的表现。

    所谓解铃还须系铃人。

    如今爱人归来，心锁已解，所以楚云略施小法，月舞便是能够恢复如初。

    “云……我有很多话，想跟你说……”月舞眸子水雾涟涟，忽然轻唤一声，似乎有些期待。

    “嗯，我懂。”楚云心有灵犀，淡淡笑了笑，两只大手顿时向前搂去，抱着月舞的纤纤细腰，把她直接拉过来，正想回应点什么。

    两人一时情动，旁若无人。

    正在此时，一只小手有些怯懦地拉了拉月舞的衣角，让月舞轻咦一声，然后马上回过神来，当即暂别楚云的怀抱，露出清淡的温和笑容。

    楚云知道这是怎么一回事，识趣地收起双手，望向此时躲在月舞背后的小不点。

    那是个小女孩，粉雕玉琢，金发黑瞳，正藏在月舞后方，小手紧捉着娘亲的衣角，探头出来打量楚云，脸上红扑扑的，似乎有些害羞和激动。

    赫然是星灵。

    其实，两父女早就见过面，是在战场之上。

    但到现在，小星灵见到生父，反而害羞起来了，竟不敢出来面对。

    “云，这就是我们的宝贝女儿，灵儿。”月舞轻笑道，玉手一捉，把小星灵从背后拉了出来，母女俩同时面对着楚云。

    直到此时，楚云才有正式认识十岁小女儿的机会，顿时饶有兴致地打量，让后者越发脸红了。

    再端详几眼，楚云点了点头，轻笑道：“灵儿，你小小年纪就能达到武王境界，比爹爹当年还要厉害啊，要知道爹十岁的时候，可能连老虎都打不过，弱得很。”

    “爹……爹爹才不弱呢！”小星灵不信，但还是有些害羞，反驳道：“爹爹都能弑神了……我是亲眼看见的！所以十岁的时候，又怎么可能打不过一头老虎……骗人。”

    “今时不同往日而已。”楚云淡淡一笑。

    说着，见星灵欲言又止，紧张得不知所措，楚云便张开双臂，蹲下身来，温声笑道：“灵儿，来，让爹抱抱，爹只记得你在一岁的时候，就特别喜欢让爹爹抱着，难道现在就忘记了吗？贵为圣魔龙女，不至于连这点经历都记不住吧。”

    被刺激了一下，小星灵顿时气急。

    一岁的经历，她当然记得，灵智开得特别早。

    要知道，她可是连诛魔大典上的惊天一战，都记得七七八八的。

    “灵儿不是婴孩了，只怕爹抱不住！”

    这样说着，小星灵满目水雾，娇小的身体如一支归心之箭，几步跃向前方，投入楚云的怀抱里，小手捉住楚云肩膀不放。

    父女重逢的温馨一幕，让月舞欣慰一笑。

    此时，楚云顺势站起，抱起可爱的小女儿，笑着道：“连小女儿都抱不起来，那还叫你爹吗。”

    “爹爹……”小星灵还是有点害羞，刚想说点什么，旋即竟是双眼一红，抿了抿嘴唇，一种名为如释重负的情绪，顿时自心里狂涌出来。

    “呜呜呜……爹爹回来了……呜呜呜……”

    随后，小星灵居然直接哭了起来，眼泪止也止不住。

    这一下子，倒是让楚云有些不知所措了。

    不过仔细一想，楚云倒是明白过来。

    他当初的单刀赴会，说到底，也是跟小星灵有关的。

    所以后者在成长路上，必然是伴随着愧疚之意，当有人说自己这一条命，是自己死去的亲爹给捡回来的，这种感觉，当然是很不好受。

    就算旁人不给压力，灵智早开的星灵，也会给自己压力。

    如今，亲爹复活归来，更是以超神之姿，逆转绝望败局！如此奇迹，对于星灵来说，无疑是极具震撼的，更是放下了一块心头大石。

    因此，楚云放任小女儿放声大哭。

    “云，你回来就好。”这时候，月舞也垂泪，略显单薄的身躯依靠在楚云身旁。

    “从今以后，我不会再让你们母女俩受苦了。”楚云断然道，左手抱着小星灵，右手紧抱住月舞，心中涌起万般歉然。

    生命很宝贵。

    如今，既然能再活一次，那么必须好好珍惜。

    特别是要厚待家人。

    这个时候，楚云又想起心瑶、妃璇还有两个年长一点的双胞胎，归心似箭的感觉再起。

    也不知道这些年来，他们过得怎样。

    与月舞重逢过后，接下来，就是跟心瑶一家的会面了！

