    尽管杜王母有着医者仁心的初心，但是面对每天络绎不绝的看病人，他还是头大如斗，焦头烂额。他需要静修，需要浸淫银针的技能，需要出去游历遍识百草，这都需要时间和空间，他思来想去，定了一个规矩，这个规矩一出，让他开始变得更加炙手可热。

    杜王母规定一个月内只在初一和十五进行义诊，而且每次只看五个人，这五个人他会从排队的众人中随他的心情随意选出。这个规定一出，立刻掀起了轩然大波，众人从初期的愤怒指责到无奈被动接受只用了几天，甚至有人提出像杜王母这样悬壶济世的高人理应高傲和不近人情，理应有自己的规矩。

    轻视弱者，屈从强者是大多数人的通病，人们践踏卑微者的自尊又甘心情愿遵守强者的规矩，习惯后便心安理得。杜王母从一个没有架子的行医者一跃成为拥有自己规矩和命格的类神仙，其影响力和神秘感与日俱增，于是民间开始流传关于他的顺口溜：

    王母山上王母庙，

    王母庙内供神仙。

    娘娘多年看不见，

    王母派下杜神仙。

    神仙到来施妙手，

    悬壶济世不简单。

    神仙名叫杜王母，

    他替娘娘度凡间。

    杜峰池从此被叫做“杜王母”，被人们美化成王母娘娘行走人间，悬壶济世的使者，成了超越凡人的“类神仙”。

    杜王母很小就被邱道人带到华山，基本上脱离了社会，尽管他天赋惊人，很快熟悉了俗世凡尘，却还是和平常百姓有着不一样的思维方式，所以他并不清楚自己很简单的一个想法和决定，却衍生出一系列的变化。

    规律执行后，杜王母过得很悠哉，也有了时间更加深入研究银针，可让他始料未及的事情发生了！

    因为杜王母只有初一和十五两天义诊，所以这两天王母山变成了最热闹的地方，求医问药的人从王母庙一直排到王母山外，有的人更是提前几天就来占据有利的位置，期望能够得到杜王母的垂青。

    王母山在这两天热闹非凡，不光是求医问药的人来到这里，看热闹的，做小买卖的，还有人专程千里迢迢来到王母山，就是为了看一眼杜王母，整个王母山在这两天成了方圆百里最聚人气的地方。

    杜王母讲到这里，眉飞色舞，嘚瑟对虎老七说道：“不是我跟你吹，当时的场面你要是去了，都能把你吓死！有的人为了得到有利的位置，被我选中，居然出大价钱来买位置，那些钱都够去别的大夫那里看病看几个来回了！“

    虎老七看了看其貌不扬的杜王母，怎么看他也不像有如此辉煌历史的人，于是大煞风景地问道：“你这么能耐，怎么还到这里来了？“

    杜王母正讲到兴头上，被虎老七给浇了一盆冷水，顿时没有了再讲下去的兴致，小眼睛一翻，生气地说道：“你这人可真烦人！不搭理你了！“

    说罢，杜王母似乎真生气了，故意跑到离虎老七很远的地方去坐，还故意背过身去不去看虎老七。虎老七哭笑不得，觉得杜王母看起来年纪不小，脾气却跟小孩子一样。

    虎老七赶紧拿话语去哄，杜王母这才假装不情愿地走过来，嘴里不停嘟嘟囔囔，还用小眼睛一眼一眼地瞪着虎老七。

    “哈哈哈哈哈……哎呦哎呦……”虎老七被他的样子逗得哈哈大笑，结果牵动了伤口，止住了笑声，痛的龇牙咧嘴。

    “欺负老人家遭报应了吧？该！活该！”杜王母说道。

    虎老七觉得这一个耳朵大一个耳朵小的老头尽管能吹点牛，但是还挺可爱，于是故意用话语逗他说道：“你还老人家？我看你就是个小孩子！”

    “我要是真是小孩有多好！可惜啊，老了，没多少年活头了！”杜王母忽然变得伤感起来。

    “看你这身体杠杠的，再活个二三十年不成问题！”虎老七安慰道。

    “你这嘴真不会说话！二三十年很长吗？”杜王母又拿小眼睛瞪虎老七。

    虎老七心里一惊，以他的观察，杜王母的年龄应该六十左右了，当时人的平均寿命也就七十左右，所以他还故意多说了点。可听杜王母的话茬，似乎“没多少年活头”应该是个很长的时间，也就是说两个人对时间长短的概念不在一条线上。

    “那你今年多大了？有六十吗？”虎老七觉得自己对杜王母年龄的判断可能有问题。

    “多！”杜王母翻了一下眼。

    “五十多？”

    “多！”杜王母瞪了虎老七一眼。

    “我可不信你才四十多岁！”虎老七觉得老头有点不靠谱。

    “我说比六十多，我让你往下猜了吗？自己笨还赖别人，笨蛋！蠢猪！”杜王母觉得虎老七更不靠谱。

    “那你究竟有多大年龄了？不会有七十了吧？”虎老七试探着问道。

    “瞅你那点出息！七十岁很大吗？”杜王母鄙夷地说道。

    “那您老人家究竟高寿多少啊？”虎老七故意把“高寿”两个字说的很重。

    “我也记不住了，反正我记得在王母庙义诊的时候，同治皇帝还活着，当地的县太爷还来找我看过病，我没都搭理他！”杜王母语出惊人。

    虎老七被杜王母的话着实吓了一大跳，手指着他震惊地说道：“同治皇帝还活着？你……你给县太爷看病？你……你难道一百多岁了吗？”

    “大惊小怪！没见过世面！”杜王母对虎老七的反应很鄙夷。

    虎老七上一眼下一眼地把杜王母仔仔细细看了好几遍，怎么看也看不出他会是个一百岁以上的人，心里更是觉得这个小老头能吹牛，说话不靠谱。

    杜王母被虎老七看得直发毛，嘴里嘟囔道：“我还以为你比别人有出息，结果一个德行！我每次一说年龄，大家都是你这样反应，都是没见过世面的样子！真无聊，太没有意思！”

    虎老七哭笑不得，看着有些意兴阑珊的杜王母，笑着说道：

    “你还嫌大伙没见过世面，如果你说的是真的，那你不就是个长生不老的老妖精了吗？”

