    杀死高级妖兽？

    宋雨桐难以置信的看着李哲，这怎么可能？高级妖兽，就算是先天大圆满，也只能够说是抵挡，甚至挡不住，想要击杀，至少需要两个先天大圆满才有机会吧？

    宋雨桐v不知道，就算是两个先天大圆满来面对鬼火豺，也最多就是赶走，无法击杀。

    而且成双成对的鬼火豺，是非常难击杀的。

    “你……”她看着比自己小的李哲，忍不住头皮发麻，这才是天才，自己算什么呢？她现在只能算一个半步先天。

    李哲没有在乎她想什么，而是来到宋无敌面前道：“老哥，你说你家里会炼制先天丹对不对？”

    宋无敌立刻点头，眼睛冒光道：“我的叔叔是有名气的炼丹师，对于先天丹炼制开炉十几次了，小兄弟，你的意思是？”

    “没错。”李哲点头道：“我需要先天丹，我这里有两个高级妖兽的内胆，一个中级妖兽的内丹，但是不知道如何炼制。”

    宋无敌大喜道：“小兄弟，我们宋家有着丹药炼制传承的，传承数百年了，对于炼制先天丹却是研究最深彻的，小兄弟若是愿意，炼制完成，我们只需要一枚先天丹即可！”

    一枚先天丹，差不多就是一个先天高手，自己女儿现在已经半步先天了，若是可以有先天丹，必然可以突破。

    李哲眼睛一亮道：“好啊！”

    先天丹一炉运气好有三枚，运气差的也会有一枚，两枚就不错了，三个内丹，就算是有一炉炼废了，差不多也有三四颗，到时候给人家一颗，真的不多。

    宋无敌连忙道：”小兄弟你请放心吧，我们宋家炼制的先天丹绝对是品种很高的！”

    要知道，猎杀到低级妖兽，也只有一点希望获得内丹，即使是中级妖兽，也很难出现，这一次出来寻找妖兽，虽然没有得到内丹，但是必然得到一枚内丹，对于他们来说比得到一枚内丹都要好。

    “那就太好了，老哥如此就麻烦了？”

    “哈哈哈，既然喊我老哥，我也托大了，老弟你放心，老哥一定给你弄的漂漂亮亮！”

    ……

    旁边的宋雨桐已经无语了，李哲比自己还小呢，这么一喊，岂不是直接变成了自己的叔叔辈了？

    “对了老弟，鬼火豺的皮毛若是由我们宋家的缝纫大师出手，比如可以制作一个极为不错的内甲，穿起来极为舒服，可以套在你身上的这件皮甲里面，防御力绝对不低。”

    宋无敌眼热鬼火豺，高级妖兽啊！但是他知道，他只能够交好，不能与之交恶。

    “吼！”

    金鳞豹突然靠了过来，对着李哲吼了一声、。

    “宝贝？在哪里啊？”李哲眼睛一亮道：“带路带路，鬼火豺老巢你知道在哪里？快，带路！”

    金鳞豹来告诉他，鬼火豺的巢穴里有宝物。

    这让李哲一喜，连忙拍了一下金鳞豹的大脑袋。

    金鳞豹一转身，身影瞬间朝着丛林中奔去。

    李哲转头道：“一起去看看吧，金鳞豹发现了一点好东西！”

    宋无敌看到金鳞豹，忍不住心中发寒，他居然忽略了这个金鳞豹，能够单杀鬼火豺，而且是碾压式虐杀的，绝对不是他能够招惹的。

    听到李哲的话，宋无敌点头道：“鬼火豺是阴物，应该是一些死气充足的东西早就出来的。”

    一般来说，鬼火豺所在的地方，就算是有宝物，也并不是什么好东西。

    李哲不知道，快速的跟上了金鳞豹。

    身后一行人快速跟上，大黄狗不知道跑到哪里去了，吞了一个妖兽内丹，也不怕噎死，李哲懒得理会，只剩下白狮跟在身后。

    金鳞豹的速度并不快，很快，他们来到了一个阴气很重的山谷中。

    对于这里，金鳞豹倒是很熟悉，很快冲到了里面，这里是鬼火豺的底盘，满地都是骨头碎渣，各种野兽，甚至李哲还看到了一些带有光泽的骨头，估计是妖兽所留。

    “这两个家伙，在这里估计几百年有了。”李哲忍不住感叹一声，很多骨头都已经变色发黑了，还有的刚刚开始腐烂，整个山谷都充满了腐臭气息。

    这里阴气中，倒也适合鬼火豺。

    “鬼火豺居住的地方一般都极为偏僻，而且遇到有灵智的都会追杀，报复心极强，没有想到居然死在了老弟的手里啊。”

    宋无敌羡慕的看了一眼李哲与金鳞豹，若是他拥有这种实力，也不至于干什么事情都缩手缩脚的。

    金鳞豹一跃，跳到了一棵数百年的巨树之上，这棵巨树看起来通体泛黑，李哲惊讶道：“是腐阴木，制作棺材可以保证尸体百年不腐，不过没有其他的作用了，阴气很重，这种东西极为罕见，没有想到在这里居然有这么大的一株。”

    怪不得这里阴气森森，这种就是一个木头的冰箱，但是对于李哲来说，没有什么用处。

    一上来，李哲闻到了浓郁的血腥气息，忍不住皱眉，上面居然都是黑红色的血痕。

    连宋无敌都没有多看一眼，而是目瞪口呆的看着金鳞豹来到的一个巢穴，里面，是一株人头大小的灵芝！

    “千年黑血灵芝！”宋无敌感觉呼吸都急促了，眼睛发红道：“怪不得两个鬼火豺在这里不走，居住数百年之久，原来是发现了黑血灵芝，一直以来以野兽的鲜血灌溉，吸着黑血灵芝散发出来的气息温养自身，以互补的方式，我猜测，再过十几年二十几年，估计就是鬼火豺一起突破踏入顶级妖兽的时候，那时候，这一株黑血灵芝，就会成为它们进阶的希望！”

    千年黑血灵芝，而且至少是两千年以上的黑血灵芝！

    这种东西，比起先天丹都珍贵！没有想到，两个鬼火豺的巢穴里，居然还有这种东西存在！

    李哲也眼睛发亮，摸了摸金鳞豹，取出一份小培元膏塞到它嘴里道：“干的好，哈哈哈哈！”

    他的药膏配方中，有一种让他极为眼热的，就是以千年黑血灵芝为根基的，这种东西罕见程度想要找到无异于凤毛麟角，他都没有考虑过，没有想到运气如此之好！

    “等等！”看到李哲要去摘取，宋无敌连忙制止。

    李哲皱眉，金鳞豹也龇牙，吓得宋无敌连忙道：“老弟，不要直接摘了，这玩意无法移植的，你可以考虑一下斩断这棵巨树一部分，连带黑血灵芝一起收走。”

    宋无敌吓了一条，要是被李哲误会，那真的是有苦说不出了。

    作为一个有炼丹传承的家族，宋无敌对于这个也是很清楚的。

    李哲恍然大悟，连忙道：“多谢老哥，我倒是忽略了。”

    他一激动，居然忘记了这个，若是得到，回去以后自己还可以使用灵泉灌溉，不指望长大，但是药效起码不会流失的。

    想到这里，他取出了紫龙刀道：“老哥你们先下去。”

    宋无敌与金鳞豹毫不犹豫的跳了下去。

    刀光闪烁，巨大无比的巨树直接倒塌，其中一部分被李哲伸手拖住，一挥手收入储物袋中。

    “好重的血腥气息啊。”这株腐阴木虽然孕育出了千年黑血灵芝，但是何尝不是让卡年黑血灵芝反哺，而且还吸引来两个鬼火豺，每日都以鲜血灌溉。

    “这是两千年以上的腐阴木，倒也是制棺的好东西，老弟你若是不稀罕，我收一部分，以后给自己准备着。”宋无敌倒是对千年黑血灵芝不敢打主意，但是这个两千年的腐阴木，倒是很感兴趣了。

    之前不感兴趣是因为以为是几百年的，但是两千多年的，而且还伴生千年灵药，血气消散以后，孕育尸身绝佳！

    “收了吧！”李哲啪啪啪的一顿刀光，巨大的腐阴木根本无法低调，很快被切成一块块的巨大木块。

    李哲收取了一部分，宋无敌收取了一部分，还有半截树屹立在这里，他们的储物袋，根本无法收取这么多的东西。

    金鳞豹看着腐阴木，发出了一声悠长的叫声。

    李哲明白，拍了拍金鳞豹的脑袋道：“你的伴侣，应该是发现了千年黑血灵芝，想要带回去的，只不过它不知道这里两个强大的鬼火豺，不过你已经给它报仇了，以后就好好修炼吧。”

    “吼！”金鳞豹点了点脑袋，身上的伤已经全部愈合了，毕竟吞吃了纤柚果，估计过一段时间，这个家伙就会踏入顶级妖兽，到时候，李哲都不敢和它嘚瑟了。

    金鳞豹莫名其妙的把孩子给了自己，是为了复仇，之前完全是因为孩子在，金鳞豹没有机会，这个金鳞豹和记载的不一样，重情重义的有点过头了。

    不过对于李哲来说这个倒是好消息。

    摸了摸金鳞豹，李哲心情大好道：“走，我们回去，放心吧，我会帮助你踏入顶级妖兽的。”

    “……”宋无敌若是以前听到，肯定会打骂李哲疯子，高级妖兽晋级顶级，也是希望不大的，一旦失败就会元气大伤。

    但是现在，宋无敌都有一种感觉，那就是这一头金鳞豹，真的会踏入顶级妖兽！

    顶级妖兽代表什么？宋无敌忍不住心里发寒，顶级妖兽，代表着先天之中无敌，除非是超越先天！就算是高级妖兽，先天之中也几乎没有对手了！

    若是踏足顶级，那绝对是恐怖的存在！

