一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第260章洁癖

    这些骷髅战士，对付普通人，或者是修为没有达到第五层御空飞行境界的低级修真者没什么问题。

    可是要对付百里鸢、叶小川这种要道行有道行，要法宝有法宝的年轻精英弟子，这些骷髅战士就没戏唱了。

    毕竟骷髅战士无法飞行，只要修为高深的修真者御空而起，骷髅战士就拿他们没有任何法子。

    见叶小川已经带着杨林公子骑着马冲进了黑暗之中，百里鸢也不恋战，龙牙匕化作一道蓝色的电芒，将扑过来的数十个骷髅战士的脑袋彻底搅碎。

    当脑袋碎裂之后，骷髅战士立刻化为一道青烟消失的无影无踪，但却在地上出现了一粒粒的豆子。

    百里鸢眼尖，弯腰捡起了几粒，也不及细看，身子如苍鹰仙鹤一般拔地而起，落在了一匹小毛驴的背上。

    她骑着一个，牵着一个，现在这两头犟驴不尥蹶子了，跑的比兔子还快。

    数千骷髅战士也没有去追，只是微微阻挡了一番，待叶小川三人骑驴驾马的冲出了包围圈之后，这些骷髅战士立刻仿佛失去了所有的机能，呆若木鸡一般站在荒野树林中。

    片刻之后，月光下一个白衣飘飘的美丽仙子，手一挥，密密麻麻的骷髅战士立刻光芒闪烁，全部消失的无影无踪，最后只在地上留下了许多金灿灿的黄豆粒子。

    看着叶小川落荒而逃的模样，云乞幽忽然感觉心中很是愉悦，她也不知道为什么，每一次捉弄叶小川，总会令她冰冷的心悸动起来。

    杨灵儿现在是欲哭无泪，她自作聪明的女扮男装，以为能在中土方便行事，结果反倒是弄巧成拙。

    叶小川也没想到怀中这个低呼挣扎的“杨公子”会是一个女人，见她在马背上身子左右摇摆，于是双手从杨灵儿的双腋下穿过，几乎是从后面抱着她坐在颠簸的马背上疾驰。

    杨灵儿哪里与男子有过如此亲密的接触？

    自己堂堂的缥缈阁圣女，冰清玉洁的身子，被这个苍云门小弟子叶小川是又抱又摸，几次叶小川的手掌都触摸到了自己的胸膛，这还让自己如何见人？

    在逃出骷髅战士包围圈之后，杨灵儿掌心真力一吐，胯下奔驰的马匹，立刻悲嘶一声，五脏六腑被杨灵儿暗自以真力震的粉碎。

    马瞬间就死了，强大的冲击惯性，让马背上的二人直接飞了出去。

    叶小川惊叫一声，死死的抱着杨灵儿滚落到了草丛里，两个人连滚了好几圈这才停下。

    杨灵儿赶紧推开叶小川，再让这小子的手在自己的身上摸来摸去，自己会忍不住杀了这个家伙的！

    叶小川见杨灵儿推开自己整理衣服，他撇嘴道：“都是大男人，有必要这么夸张吗！”

    杨灵儿不想暴露身份，只好道：“我有洁癖！不喜欢与别人过与亲近！”

    她是真有洁癖，女人嘛，谁还不爱干净呢？

    叶小川也没有怀疑，点头道：“我好像是几个月没好好洗澡了。”

    “呕！”

    杨灵儿一听这话，立刻反胃，弯腰在古道旁的草丛里干呕起来。

    叶小川悻悻一笑，道：“骗你的，我在扬子江里漂了五天，身子干净着呢！”

    这时，百里鸢骑着一头毛驴、牵着一头毛驴到了近处，见杨灵儿在弯腰干呕，问道：“杨公子怎么了？”

    叶小川耸耸肩，道：“他这是被那些骷髅人吓的，不打紧！”

    杨灵儿怒极反笑，道：“我是被你身上的臭气熏的！”

    叶小川道：“我就算几个月没洗澡，身上也不会臭的，这点你放心吧。”

    此刻已经跑出了那片小树林四五里，那些骷髅战士也没追来。

    百里鸢翻身下驴，道：“叶小川，你看看这是什么。”

    她掌心有三粒黄豆，叶小川有些疑惑，道：“这不就是豆子吗？”

    百里鸢道：“那位骷髅战士好像就是这些豆子变成的。”

    叶小川一愣，捏起一粒豆子，道：“怎么可能！刚才那些骷髅怪物多可怕呀，怎么可能是豆子变的！”

    杨灵儿忽然道：“莫非是人间失传已久的撒豆成兵之术？”

    百里鸢与叶小川闻言，脸色都是一僵，不约而同的看向杨灵儿。

    杨灵儿尴尬的道：“你们干什么用这种古怪的眼神看着我？”

    叶小川上下打量杨灵儿，道：“杨公子懂的挺多的呀，连撒豆成兵这种旁门之术都知道。”

    杨灵儿表情古怪道：“略有耳闻，略有耳闻。”

    百里鸢接口道：“别略有耳闻了，叶小川，刚才我们遇到的应该就是撒豆成兵术，据我所知，几千年来，也就你们苍云门曾经懂得修炼这种旁门道术，其他门派都不懂，怎么会用来对付我们？”

    叶小川的眉头都快拧成一股绳了，他脑海中快速的思索。

    片刻后道：“据我所知，撒豆成兵术在我们苍云门失传近千年之久了，连我师父都不会，不应该有人会呀，再说了，如果今夜要对付我们的是苍云门的人，那就更说不通了，我是苍云门弟子，谁敢对付我？”

    百里鸢道：“你是不是在苍云门得罪了什么人？”

    叶小川撇嘴道：“你这话问的就没有什么技术含量了，放眼整个苍云门上下，有谁是我叶小川没得罪过的？”

    忽然，叶小川脑海中灵光一闪。

    他抬起头，看向四周，道：“我知道是谁了！”

    百里鸢与杨灵儿齐声道：“是谁？”

    叶小川耷拉着脸，郁闷的道：“还能是谁？五行遁、千里遁、五鬼搬运，这些都是我们苍云门失传多年的道术，如果又出现了撒豆成兵，除了云乞幽那女强盗还能是谁？这女强盗怎么会懂得这么多苍云门失传多年的奇术？难道是她的师父静水师伯传授给她的？不应该呀，如果静水师伯懂得这些奇术，没道理我的老酒鬼师父不会呀！”

    叶小川几乎可以确定，今晚的这一出大戏，估计又是出自那位女强盗云乞幽之手。

    他实在想不通，云乞幽从哪里学来的这些失传奇术，更不想不通，这云乞幽是不是吃饱撑的，没事怎么总暗中跟自己过不去？

    从西风城到琅琊山，再到这安庆府，几千里的路程，难道她一直在暗中尾随自己？