    第1702章 女大不中留   

    果果的请求自然是被倪总毫不留情地驳回了。

    

    糖糖好歹是寒家未过门的儿媳妇身份，也是寒家小女儿主动邀请过去的，抛开寒森翊不论，两个小姑娘也可以彼此作伴，这让倪总没法拒绝；可你一个男孩子跟过去叨扰人家做什么？

    不觉得碍眼吗？

    

    果果只好一脸哀怨地跟在父亲身边，羡慕嫉妒恨地看着自家姐姐被寒森翊小心呵护着上车。

    

    糖糖跟沐沐一起坐进后座，降下车窗对寒森翊道：“森森哥哥，先送我回奶奶家取行李，我还得回家里一趟拿东西。”

    

    寒森翊抬腕看了看时间，今天公司的事情安排得差不多了，便点头：“好，晚上在我家里吃饭。”

    

    糖糖很开心地应：“嗯嗯。”

    

    倪总站在两步远外凉凉地道：“那么，今天就算第一天吧。”

    

    糖糖立即僵住表情，嘟着嘴不满地看向倪总：“爸爸——”   

    她现在赶着时间去一趟奶奶家，再回一趟自己家，最快也要到晚上才能到森森哥哥家的大别墅，再一转眼今天就没了，哪有一个晚上就算一天的？

    爸爸肯定是故意的！   

    寒森翊背对着倪总给她使眼色，然后才慢悠悠地道：“糖糖听话，叔叔的意思是让你别急，免得到了我那边才想起落了什么东西没带，你今晚就乖乖地先留在家里，明天早上我再去接你。”

    

    倪总：“……”   

    糖糖立即又眉开眼笑了，道：“好，那我明天再去，不过哥哥你那么忙，接我就算了，我自己可以叫车过去的，我知道你家地址。”

    

    寒森翊：“如果我赶不及，也会派车去接你，你就别自己叫车了。”

    

    倪总感觉自己脑壳又疼起来了。

    

    这小子，真以为他听不出来他的小计谋吗？

    

    又看了看满脸喜悦的女儿，心中一口郁气散不开。

    

    真是……女大不中留！   

    果果在一旁小声嘀咕：“我也想去，姐上次说寒哥那边有好多模型，还有AR版吃鸡游戏TAT——”   

    倪总冷冷地道：“闭嘴！”

    

    果果：“TAT——”   

    ～   

    第二天一早，倪总六点去晨跑，半小时缓步后往回走，刚到公寓楼下便看到捧着保温杯小跑过来的女儿。

    

    糖糖笑眯眯一脸讨好地向他献水：“爸爸，跑了那么久辛苦了吧？

    喝水～我刚才烧的，泡了枸杞，特别养身～”   

    倪总睨了她一眼才接过，边拧盖边道：“有事说。”

    仰头喝了几口。

    

    糖糖亦步亦趋地跟着他往电梯走，甜甜地笑道：“谢谢爸爸昨天给我送的那份大礼～”   

    倪总知道她说的是新刊娱乐的股份，顿了顿，淡淡应了声：“嗯。”

    

    糖糖：“虽然我对于公司那些事情并不是特别熟悉，但是森森哥哥说了，他会帮着我一起管，一定会把新刊娱乐发展成圈内第一的资讯公司，给我赚好多好多零花钱～”   

    倪总挑了挑眉：“他这么说的？”

    

    糖糖：“嗯嗯。”

    

    倪总扯了下唇，对于寒森翊的能力倒没什么可质疑的，他提出入股也是看中了对方的这一点。

    

    看了女儿一眼，终是缓和下神色来，道：“我入股新刊，为的也是让你能和那小子平起平坐，他能力太强，你则太安逸了，只懂得享福，若没有什么能牵制他的怎么行？

    这也算是给他一点压力和警示，他能插手的，我们一样能撼动，以后他行事也会多一份慎重，同时这对你来说也算是个保障。”

    

    倪总嘴上说得轻描淡写，实际上却是为女儿做足了长远打算，说完后又看看女儿，见她一脸懵懂的样子，轻叹口气，有些无奈：“也不知你听懂了没——”   

    “听懂了听懂了，”糖糖心里超级感动，伸手挽住了倪总的手臂，将脑袋也靠在上面，蹭着撒娇道：“我知道爸爸是为我好的，谢谢爸爸谢谢爸爸谢谢爸爸（づ￣3￣）づ╭?～”   

    倪总被她这亲亲呢呢的劲逗笑了，伸手揉了揉她的脑袋，道：“跟他约了几点到那边？”

    

    糖糖红着脸道：“还没约具体的，但他这几天这么忙，肯定没时间过来接我，等我收拾好了东西再跟他联系，他应该会派寒家别墅的司机来接我。”

    

    倪总蹙眉道：“既然是上门去做客，就坐我们自家的车大大方方地去，等着人家来接太被动了。

    10点，我让公司给你配一辆好车，送你过去。”

    

    糖糖顿时化身成爸爸的小迷妹，笑得眉眼都弯了：“谢谢爸爸～”   

    

    

