
跟洪天告辞，赵冰韵前面带路，向设计部走去。

设计部今天很忙，因为刚刚石经理带来一个消息，他们部门来了个副总来管理他们，还是公司的股东。

这让不知新来领导是何脾气的他们，有些不知所措，只好表现的勤快点，谁知道会不会有新官上任三把火，烧到自己就不好了。

钱文走到设计部，有不少设计部同事看到了他，可是都没有鲁莽的打招呼，只是精神面貌更加抖擞了。

在赵冰韵的带路下，到了设计部的会议室。

他刚刚坐下，石经理就到了。

“章副总，有什么指示。”石经理站在一旁道。

“没有什么，要是同事们手头上都没有太重要的事，就都叫过来开个几分钟的短会?”钱文对着石群道。

“好的我马上安排!”石群一点头，转身出去了。

“你也坐吧”他看了看，一直站着身后的赵冰韵。

赵冰韵回应了一声，找了个离钱文近的位置坐下。

设计部的同事速度都非常快，没一会就到齐了。

石群也就坐了。

“章副总，除了在外工作的，设计部所有人都到了。”

钱文点点头，看了一下已经坐满的会议室，开始了与他们的第一次见面。

“我叫章安仁……”

简单的介绍了一下自己，下面他没有烧三把火，而是激励，通知部门所有人，下一个季度的奖金提高百分之三十。

不要觉得多，有业绩才会有奖金，干的多，得的多。

他这个副总虽然刚上任，但这个权利还是有的。

就连一旁记录的赵冰韵也是面色如常，这是很正常的操作，又不是直接加薪，奖金而已。

钱文简单的演讲了一会，就让设计部的人都轮流自我介绍。

一番下来对设计部的人，也有了个简单的了解，混了个脸熟。

没有在多说什么，就散会了，没有必要扯大旗，设计部正常运转就好。

等人都散了，就留下石群与赵冰韵。

“石经理，我今天来就是和同事们认识一下，明天会正式入职。

这位赵秘书我想你应该比我熟悉，她现在暂时是我的秘书，带我了解公司。

你一会和她给我准备个办公室。

明天我就正式办公了！”

钱文把自己要吩咐的都吩咐了，就摆摆手走了，赵冰韵跟石群小声交流了一下，“送完章副总，我会回来跟你交接。”就赶紧跟上前面的钱文。

到了公司楼下，“赵秘书，我这没什么事了，你回去准备明天的事吧，这是我的手机号，有事可以给我打这个电话。”

赵冰韵应声，微微躬身相送，看着钱文远去，才转身回到公司。

开上车的钱文去了趟酒店，打包了点滋补的汤和清淡的菜。

不是不愿意亲手做，而是现在时间已经11:45了，买菜加上做饭，怎么也得一点以后。

他是没什么问题，今天的蒋南孙就可能有些受不了了。

提着东西，打开门，听到有些异样的声音，好像是厨房里传出来的。

他小心的把东西放在餐桌上，侧耳倾听。

厨房里除了蒋南孙的声音，好像还有朱锁锁的声音。

朱锁锁什么时候来的?

“你这个盐，就放半勺，多了就咸了。”

“炒这个菜要先小火，等锅里的菜表面微熟，在转大火，这样就不会炒糊了。”

“这汤……”

里面传出蒋南孙请教，朱锁锁教的声音。

钱文不自觉的嘴角微微上扬。

“南孙你为什么要学做饭呀！

也不知道章安仁给你下了什么迷药，我才多久没有见你，你变化这么大。”

朱锁锁大大咧咧的声音从厨房传出。

钱文没有进去，就坐在餐厅餐桌旁，他想听听蒋南孙是怎么回答的。

“安仁，很好的，他是和以前不一样了好多，不过更有男子气概和安全感了。

再说我都决定和他在一起了，就要找两人融洽的点，安仁喜欢吃家常菜，我就多学一些。”从蒋南孙的语气中可以听出，她轻松与幸福。

“可是你是公主啊，公主怎么能亲自下厨呢，这些事不都应该是章安仁做么？你只需要貌美如花就好了!”朱锁锁还是老想法。

蒋南孙没有接话，而是道，“锁锁，安仁他现在的变化可大了，你一定认不出来。

安仁又不是不亲自做饭，就是今天忙，刚才还给我发短信说晚一点回来，让我多休息，会带饭回来。”

“那你还让我过来教你做饭。”

“这不是昨天做了一回，失败了嘛，在安仁面前丢脸了，今天想晚回面子，让他吓一跳，我蒋南孙是不怕挫折，勇于面对，说到做到的人。”

“蒋南孙我看你是疯了，这还是你么？我都快不认识了。”

“呵呵，人早晚是要找到自己另一半的，我现在就是找到了自己命中注定的另一半，只是在慢慢适应而已，锁锁你以后也会的。”

“哦，不敢相信，我以后也会是这个样。”

里面还在聊，钱文也没打算在继续听了，两个女士的聊天，他躲在一旁偷听，有些不地道。

“咳咳。”走到厨房门口，钱文作出响动，提醒还有一个人。

“啊，安仁你什么时候回来的。”这是蒋南孙。

“章安仁你偷听我们谈话。”这是朱锁锁，语气一点不客气。

钱文理也没理朱锁锁，过去要拥抱蒋南孙，“不是让你少动么？怎么还做起饭了。”

“呵呵”蒋南孙没有解释，只是躲开钱文的拥抱，“锁锁还在呢。”

钱文看了一眼一旁咬牙切齿的朱锁锁，耸耸肩，没有在意这个电灯泡。

往锅里瞧了瞧，在炖鱼，厨房的台面上还放着几道菜。

颜色都非常正，香味不敢说扑鼻，但是不刺鼻。

站在一旁的朱锁锁，恶狠狠的盯着他，好像准备随时开撕。

有病!人家蒋南孙都挺享受这个过程的，你一个闺蜜在这里打抱什么不平。

炖鱼好了，钱文接过锅，盛进盘子里。

两女一个面色如常，一个呲牙咧嘴，把菜端到餐桌上。

钱文又拿了几个厨具，把打包回来的菜，摆好。

蒋南孙做了四道菜，他买了四道菜，一共八道菜摆在三人面前。

“好像有些浪费……”蒋南孙小声提道。

“没事你们能吃多少吃多少，剩下的我包了。”

他不是让蒋南孙变成家庭主妇，而是让她不要变成剧中后期，谁都认不出的那个蒋南孙。

至于浪费可能有一点，不过谁家还没点剩菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689047"  chaptername="第71章  愤愤不平朱锁锁">加入书签</a>
</div>
