    第87章 旧歌重听，就像旧事重提

    江城也见到了乐队的总指挥马洛，马洛看到江城后，立马就放下手上的事，往江城的方向走来。

    他刚想开口说话，就被马洛一手给打住，“先别说话，让我想想！”

    马洛微微低着头，故作思考的模样，随即抬头看江城：“盲猜一首，是不是原创？”

    江城：“……”

    ……

    排练的时间总是过得很快，一转眼，就到下午四点多了。

    电视台大楼，食堂处。

    《华夏之音》节目六点开始录制，所以选手和节目组的工作人员，一般这个点就开始吃晚饭。

    吃完后，再准备准备，就得上台了。

    江城也不例外，只不过这次和往常相比，稍有不同。

    他的对面，坐着个美女，大美女。

    江城独来独往惯了，前面几次吃饭，他的身边可都是没人的。

    食堂是公共食堂，此时食堂内的用餐人员还不多，因为电视台大多数的职员现在都还没到下班时间。

    食堂内也就只有他们这些选手和《华夏之音》节目组的工作人员了。

    “这个糖醋肉好吃，你快尝尝。”陈秋水毫不避讳别人的目光，大大方方的把盘子里的肉夹往江城的碗里。

    这种举动，在她看来是很稀松平常的一件事，但落在别人眼中，那可就不同了。

    “那个美女是新来的工作人员吗？”

    “哟哟哟，举止这么亲近，跟江城啥关系啊？”

    “江城有女朋友了，不是吧……”

    “卧槽，那女的……十分钟内，我要她的全部资料！”一人眼睛都呆了。

    “癞蛤蟆就被想着白天鹅了。”他旁边的那人打断道，“你是有个有钱的老爹呢还是有个有钱的老妈？这种女孩，咱们看看就行，跟咱们是两个世界的人。”

    “那可不一定！所不定她看腻了帅哥，就喜欢我这种朴实无华的人腻！”

    “……你没救了，你以为你是小说里无所不能的主角啊！你也不看看她对面坐的是谁，你是才华比他高呢还是长的比他帅啊？”

    ……

    食堂内，选手们坐一边，工作人员又坐在另一边。

    这不是歧视什么的，只是因为身份不同，下意识的和同类坐在一起罢了。

    就像学生和老师一起去食堂吃饭，最后也肯定是学生和学生坐在一起，老师和老师坐一起。

    工作人员这边，也有不少人都偷瞄江城和陈秋水。

    “那个新来的美女是怎么和江城认识的啊，看样子，两人好像很熟？”

    “没看见吗？夹菜耶！说他们是男女朋友关系我都不奇怪！”

    “确实，这关系有点太亲近了。”不少人频频点头，很是八卦。

    “怪不得台里的刘大少去追求那个新人，那新人一点反应都没有啊，原来……”

    “刘大少也追过这新人？”

    “别新人新人的叫，人家有名字，叫陈秋水。”

    “还有刘大少追不到的女人？”

    “切。”有人不屑道，“刘大少除了有点钱以外，还有啥拿得出手的？要不是走后门，他能进的了电视台的大门？”

    “那你有钱吗？”

    “……暴击……”

    “江城现在可能没刘大少有钱，但是别忘了那些歌，啧啧啧，到时候出张专辑那钱不是滚滚来？”

    另一边，角落。

    放下碗筷，江城看向陈秋水，“吃好了吗？”

    对面，陈秋水点了下头，从旁边的包里拿出一张纸巾递给江城。

    等江城擦好嘴后，两人很有默契地一同起身，像是演练过无数次似的，一样的时间，一样的动作。

    两人并肩而行，瞬间吸引了全场的目光。

    那个词是怎么形容来着？

    金童玉女？啊对对对，就是金童玉女！

    郎才女貌啊这是！

    “等会儿书瑶来了，你去接一下她呗。”江城边走边商量道。

    陈秋水应道：“好。”

    在他们不知道的是，食堂内有道炙热的目光一直在陈秋水的身上徘徊。

    “咋了昭哥，你看上那女的了？”

    张昭摆摆手，小声在跟班耳边轻轻语道：“等下你去买……”

    ……

    时间，五点五十。

    节目组后台，到了第五期，那些业余选手几乎都被淘汰了。

    留下的人，大多是主播或者娱乐公司的练习生，那些没有经过系统性学习的选手，已经倒在了淘汰赛。

    江城一个人站在舞台通道的路口，马洛走过来拍了拍他的肩膀，先行一步。

    通道路口泛着莹黄色的光芒，江城深吸一口气，眼神再次变得清明。

    不知不觉，这已经是第五期了呀。

    忽地，光芒黯淡下来，又在一瞬间重新亮起。

    时间，六点。

    ……

    大舞台上。

    在这里，江城看到了好多人，他还看到了下方冲他挥舞着拳头，给他加油的陈秋水。

    可能是光线的原因，他并没有见到沈书瑶的身影。

    站了可能有一分钟，连观众都有些不耐烦了。

    “江城站那干嘛呢，也不说话，麦克风没声？”

    “不会出播出事故了吧？”

    “不像啊，你看胡若都没反应！”

    就在这时……

    “旧歌重听，就像旧事重提。”江城轻轻说道，“如果如果如果，可惜人生没有如果，只有后果和结果。”

    与此同时，灯光突然间暗了，很突然，像是突然停电了一样。

    一片漆黑中，又亮起一道微光，随后越来越亮。

    随之而来的是钢琴的声音，弹钢琴的人，是江城。

    “伤感？”

    钢琴声一出，懂音乐的人和不懂音乐的人都沉默了。

    有些音乐，从前奏开始，就可以听出来是什么类型的歌了。

    “假如把犯得起的错

    能错的都错过

    应该还来得及去悔过

    假如没把一切说破

    那一场小风波将一笑带过

    在感情面前讲什么自我

    要得过且过才好过

    ……”

    “如果如果如果，可惜没如果。”陈静雯盯着手上的表格，眼中若有所思。

    这份表格，是选手所要演唱的歌曲名单。

    不是所有人都是江城，也不是所有的人都会写歌，选手们大多都是翻唱。

    甚至有些人为了讨好导师，选择去翻唱导师大火过的歌。

    ……

    (本章完)

