    此话一说出来，叶暄，明竹，以及明霜快速的转头看向了夏晴岚。

    夏晴岚作为当事人倒是无所谓的站了起来，她说道：“怎么，你们这么大反应？”

    明霜看着叶暄，明竹干脆躲在了明霜的身后，似乎并不想讨论这个话题。

    “不想说就算了。我就随便问问，你们无需这么大反应…”夏晴岚轻笑着说，“弄得好像是什么神宗机密似的！”

    “我并没有将你当做任何人…”叶暄开口。“只是觉得有时候。你和我一位已故的故人非常像，仅此而已。”

    “是你上次说的那个婢女？”夏晴岚挑了挑眼眸，饶有趣味的问道。

    叶暄点点头。

    “所以你是将本宫当做一个区区的婢女了。”夏晴岚详装生气，她叉着腰看着叶暄，似乎颇有几分质问的意思。

    叶暄一愣，这样的云岚公主似乎不像那个高高在上的六公主，倒是更有些邻家小姑娘的娇俏感。

    当这念头在叶暄的脑中一闪而过的时候，叶暄突然清醒了几分！

    自己究竟在想些什么？！

    “六公主，在下刚才说了，并没有将你当做她，准确的来说，你们两人完全不同。只不过有时候你常常会让我有一种看到她的错觉。”

    “没想到神宗少主以天下万民为己任，竟然会对一个小小的婢女如此在意，本宫有点羡慕嫉妒呢。”夏晴岚看着叶暄，语气中似乎有些嫉妒，她的手玩着自己的头发，眼神却飘忽不定。

    可此刻，明霜却看着夏晴岚的后背沉思，刚才那一瞬间，在夏晴岚转过身的那一瞬间。

    明霜是看到了夏晴岚的表情的，那女子说着很难过，可她的脸上却没有半分真正难过的表情。

    明霜是女子，她很清楚一个女子若是知道自己喜欢的男子，心中还惦记着另一个女子会是怎样的情绪。

    可是夏晴岚完全没有这个样子的状态，她看起来就像在看别人的故事一样，就像一个看戏的。

    夏晴岚看着叶暄，叶暄的眼睛微微敛着，似乎不是很愿意提起这件事。

    在和夏晴岚解释之后更是便不怎么说话了，他示意明竹过来推轮椅。

    明竹走过来，推着叶暄的轮椅。

    几人缓缓的向山泉之处走去，气氛有一些凝重。

    天空还在不断的变换着颜色，从深紫到浅紫逐一递进，美轮美奂。

    “阿暄，你是神宗少主，应该很清楚，人死了之后魂灵会去往冥府。以神宗的力量。和冥府中真的不曾有过交集吗？”夏晴岚问。

    叶暄笑了，他说：“六公主，冥府本来就是同这世上其他不同的存在。人族是不可以在活着的时候轻易踏入冥府之地的。即使是神宗。也不会例外。”

    “我不相信阿暄没有找过，你…”夏晴岚只是随口一说，。

    夏晴岚其实也知道这件事情叶暄不会去做，毕竟以神宗的身份若是和冥府有所牵扯，会变得很麻烦，可没有想到叶暄却打断了夏晴岚的话。

    “找过的…”叶暄的声音突然低了低，可是语调却温柔异常。

    而明霜在一旁，她惊讶地发现，当叶暄说找过了这三个字之后，夏晴岚猛地转过头看着叶暄的方向。

    这位六公主一直都很冷静的看待这件事情，即使刚才做出一副吃味嫉妒的表情都是在淡定的面具之上的，好像一切都在她的掌握之中，可为何一听说找过了这三个字，会突然情绪发生了波动？

    “你干嘛啊！一直好紧张的样子，还怕出不去吗？你放心，有少主在不过区区万寿山，我们怎么可能被困在这里啊？”明竹碰了一下明霜，在她耳边轻声的安慰说道，“我知道你之前在这有不好的经历，但是都过去了，明霜，现在我们不是都在你身边吗？你…”

    “你闭嘴！”明霜小声的说道，明竹在耳边叽叽喳喳的，吵得她头痛。

    此刻明霜的注意力完全放在了夏晴岚的身上，夏晴岚似乎也感受到了明霜的目光，以及明竹的窃窃私语。

    夏晴岚调整了一下自己的状态，笑着说道：“阿暄前脚还说冥府之地是人族所不能踏足的，后脚就说找过，你这样，我可是会吃醋的，是什么样的女子让你破例的呢？”

    “我找过的…”叶暄没有回答夏晴岚的话，却接着上一句的话说的。

    “但我没有去过冥府…”叶暄继续说道，“人死了之后魂灵的确会进入冥府。但若是有怨念，或有未消之执念，魂灵会变成碎片。有一部分会遗留在人间，我以为…”

    叶暄停顿了一下，继续说：“她会有所执念，可原来她对这世上一丝执念都没有。没有她消散的魂灵，也没有遗落在这世间的碎片。她应该已经去了冥府吧。或许留在那里，或许开始新的人生。”

    夏晴岚看着叶暄，她开口：“神宗的人是不能进入冥府的。因为能违背着天地之间的平衡，你寻找她的魂灵，也是使用违反了神宗的禁术吧？值得吗？”

    “不过是一些灵咒罢了。算不上违反的禁术，更何况六公主，可是忘了，我是神宗少主，同一般人自是有所不同的。”叶暄看着夏晴岚，“倒是六公主，明明之前一直被困于公主府，甚至毫无灵力，为何对神宗的事如此清楚，甚至对冥府都有所了解？”

    夏晴岚道：“阿暄也说了，我之前一直被困于公主府，也一直没有灵根毫无灵力，人嘛，对自己得不到的东西总是十分感兴趣的，比如我在灵力如此昌盛的大央国，我竟然没有灵根，那还不许我好好了解一下这些事情了？”

    夏晴岚不慌不忙的继续说道：“倒是你，阿暄，原来神宗少主的权力真的这般大，寻找已故的魂灵这样的禁术竟然说是普通的咒术？这么说来，其实本宫不还是够了解神宗了？”

    “哪有！少主，你明明承受了那般…”明竹急切的想为叶暄辩解，话还未说完明霜突然用力的打了明竹一下。

    明竹揉着自己的脑袋说道：“明霜，你打我做什么呀？咱们少主明明受了的那般苦为何不说呀？”

