    一大早，高芒就带着杨北一起开车离开了四季小区。

    在路边早餐摊上买了一些豆浆、小笼包，让杨北拿着。

    本来刚起床的时候还不太饿，但现在坐了一会儿车，还真有些肚子里空荡荡的感觉了。

    到了公司之后，高芒没怎么停，跟杨北说把她的那一份早餐留着，就直接去了会议室开会。

    当高芒回来的时候，杨北已经把他的那一份早点吃完了，看得高芒翻了翻白眼。

    她刚才开完会回来的时候，还在想着，杨北会不会等她一起吃。

    杨北坐在办公桌后面看着电脑，高芒开完会回来就坐到茶几那里吃早饭。

    杨北眉头微微皱了一下，道：“凉了吗？我让姗姗去给你热一下吧？”

    高芒摇了摇头，道：“不用。”

    高芒吃过饭，也不急着回她办公室，而是跟杨北聊起了他这第一张专辑的名字。

    昨天，高芒就关于这张专辑名该叫什么，听取杨北的意见。

    高芒觉得，毕竟是杨北的第一张专辑，这家伙肯定得想一个别出心裁的专辑名称，没想到，这家伙张嘴就来了一句，“就叫六月吧。”

    当时还有其他部门的同事在，高芒没继续追问下去，后来又因为忙其他事情给耽误了，今天早晨开会的时候，提到了《迪光》和《六月》这两张专辑，才让高芒又对这张专辑的名称有了好奇。

    《迪光》是丁迪专辑的名称，《六月》是杨北专辑的名称。

    高芒笑道：“真奇怪啊，你的专辑明明是在八月发行，怎么给取了一个《六月》的名字？”

    杨北抬头，看向高芒，想了想，道：“我觉得这个时间，对我的意义挺重大的。”

    今年的六月，是他从地球来到这个世界的时间，所以当昨天高芒问他要给他的第一张专辑取一个什么样的名字后，杨北第一时间就想到了《六月》这个专辑名称。

    越简单越有些味道，至于丁迪给专辑取得《迪光》那种名字，杨北听了都有些牙碜，反正他不喜欢那种花里胡哨的名字。

    “哦~？”

    高芒脸上的笑越来越精彩了，哦了一声，把尾音拉长，道：“是吗？那你能跟我说一下，这个六月，对你有多重大的意义啊？”

    六月份，不就是和佘亚离婚的时候吗？

    之前高芒就问过杨北，是不是还对佘亚有想法，当时面前这个男人义正言辞的否认，呵呵，现在暴露了吧。

    男人？

    这就是男人？！

    杨北看着高芒的笑，总觉得有一股皮笑肉不笑的感觉，有些膈应道：“你没事吧？”

    高芒脸色笑容顿时一敛，淡淡的看着杨北，道：“我当然没什么事儿，就想问一问你，这个六月，到底对你有多大的意义？”

    杨北闻言，顿时摇了摇头，有些为难道：“这个就用不着说了吧？谁心里还没有一点隐私呢？”

    杨北可是早就想好了，穿越这件事，无论如何也不能告诉其他人，不管是父母、妹妹，还是未来的妻子，都是不能说的。

    这个秘密只能烂在自己肚子里。

    现在高芒问起来，肯定是不能说的。

    高芒轻轻点了点头，冷笑并且带有深意的看了一眼杨北，然后站起身向外走去。

    看着高芒要走，杨北也是一愣，虽然他没怎么和异性朋友有过深入接触，但还是能感受的出来，高芒心情突然坏了不少。

    这尼玛？

    难道是早点凉了？吃坏肚子了？

    “喂，你干嘛去？”

    回应他的，是高芒的摔门声。

    高芒刚走，楚姗姗就一脸心有余悸的走了进来，关上门，看向杨北，问道：“老大，芒姐这是怎么了？看着心情好像不太好的样子啊。”

    杨北摇了摇头，“我也不太清楚，可能是早饭没吃好吧。”

    不过，嘴上虽然这么说，但杨北接下来又坐在椅子上想了一会儿，似乎明白了一些东西。

    刚才高芒问他专辑名称的由来，又问六月对他意味着什么。

    高芒肯定不会知道，杨北是在六月穿越到这个世界，那她为什么对杨北说到六月这么敏感？

    那她知道的，不就是他和佘亚在六月离婚的事情吗？

    难不成，她这么生气，是因为佘亚？

    是因为怀疑他还想着佘亚？

    想到这里，杨北的老脸都隐隐有些发烫，他觉得自己是不是太自恋了，怎么会想到这里？

    高芒究竟对他有没有什么想法，还是两说呢。

    不过，这也足以让杨北挺兴奋的，万一高芒真的是因为佘亚才迁怒他，这是什么？

    这不就是电视剧里常常上演的女主吃醋的情节吗？不就是说高芒真的对他有些想法吗？

    这如果是这样...那就太好了！

    杨北高兴的忍不住笑出了声。

    “老大，你怎么了？”楚姗姗看着一脸高兴的杨北，疑惑问道。

    刚才芒姐一脸怒气的甩门而去，怎么老大这边一副幸灾乐祸的样子？

    杨北轻咳一声，从桌子上拿起耳机，道：“没事儿，姗姗你去忙吧，我听会儿歌休息一下。”

    作为艺人，没有通告的时候，其实还是挺轻松的。

    最近这两天，他在企鹅音乐上的那几首歌的热度已经要开始走下坡路了。

    毕竟任何一首歌，都不可能一直保持着超高热度。

    不过，最近不知道是斗音那边又推了一把《山外小楼夜听雨》还是其他某个音乐论坛在讨论，从昨天开始，《山外小楼夜听雨》原本在企鹅音乐新歌榜上的开始下滑的排名又提升了好几个排名。

    杨北本来打算听一听《火红的萨日朗》乐一乐的，但看着《山外小楼夜听雨》有些凶猛的上升势头，点开音乐界面，一边听着这首歌，一边看着网友的评论。

    “高中时喜欢一个干净美好的男孩，因为太喜欢了就偷偷写日记，写得全是对他的思念，后来日记本不知道去哪儿了。男朋友整理我东西的时候发现这本日记，质问我是写给谁的，我不好意思的对他说‘还不是当时太喜欢你了嘛’......”

    “十年后的某一天，你领着你儿子，我领着我女儿，在某一个路口相遇，我无奈的笑了笑，说好巧啊，你也抿着嘴说，是啊好巧没想到会在这里遇到你你也是来接孩子啊？你说是啊，然后你儿子牵着我女儿的手就走，嘴里还嘟囔着说快走，爸爸妈妈又在飙戏了。”

    “路上看到一个浑身脏兮兮的男孩，眼睛一直盯着路上一个小女孩手里拿着的牛奶，小女孩喝完了把牛奶随手一丢，那个小男孩赶忙过去蹲下捡起地上的牛奶，并放进嘴里。看到这个画面我鼻子不禁一酸，刚想拉起男孩，就看见他把盒子吹得鼓鼓的放在地上，猛地一脚下去，‘砰！’，特么的，吓劳资一跳！”

    “今天第一次听到这首歌，真的很好听，循环听到现在！”

    “今天喜欢上一个女孩子，单纯的喜欢，她很温柔，说话也柔柔的，体育很差。但是今天刚好测试，她很紧张，我体育还不错，我跟她说了我陪她垫底，她很怕我突然冲第一。看她的样子，不禁心软了。于是今天的800，米我真的一圈一圈拉着她的手跑完的，她的手很软，跑完之后，他问我为什么不冲刺，我笑着说，因为我说过陪你。”

    看着这些评论，杨北都忍不住露出了网上所谓的那种‘姨母笑’，放下手机，杨北深吸一口气，抬起双手用力的搓了搓脸。

    现实一点吧，你没有女朋友的！

    把耳机摘下来，杨北喝了一杯水，就开始在网上查了一下自己专辑的消息。

    大致看了一下，如果直接搜他的专辑名称《六月》，还是有很多新闻报道的，讨论度也还可以，毕竟公司同样给他的专辑也做了许多宣传，只是规模相比丁迪小了许多。

    只是，在华国一些比较大的音乐论坛上，讨论最多的，还是丁迪的新专辑《迪光》。

    丁迪是华国一线女歌手，这次的新专辑又是准备了很长时间，而且准备也做得很足，加上公司的大力宣传，可谓是在网上造足了声势。

    除了丁迪，其他歌手的讨论度，都被压了下去，不只是杨北，除了几位超一线歌手的讨论帖子还不时的被顶上去，其他一线歌手都被盖住了，更不用说二线歌手了。

    在这些论坛上，关于《六月》的讨论都比较少，不过，对于这种局面，杨北也并不感到沮丧。

    其一是之前高芒也给他说过，他自己也有心理准备，毕竟丁迪是圈里当红一线女歌手，无论是热度还是个人实力，都是业内顶尖的。

    另一个原因，则是杨北对自己的音乐有信心，虽然现在看着他的《六月》没有什么讨论度，但这是专辑还没有发出去。

    《六月》这张专辑上，他挑的这十首歌，可都是质量很高的歌曲，尤其是那首《稻香》，放在前世，几十年华语歌坛金曲层出不穷的时候，《稻香》也能算的上是一首经典之作！

    就连高芒听了一遍《稻香》之后，都是念念不忘，后来高芒还提议就把他这第一张专辑的名称定为《稻香》，只不过被杨北拒绝了。

    给专辑取主打歌的名字，是很多歌手都做过的，能扩大宣传，让主打歌在听众脑海里留下的不想更深。

    只不过，这种偷懒的取名方式，杨北却不太喜欢。

    主打歌就是主打歌，它不是专辑，主打歌需要有它自己的名字，而专辑也需要有自己的名字。

    更何况，这一次他的专辑里，可是有十首好歌，他也不希望以后大家说到他第一张专辑的时候，记住的只是《稻香》。

    比如《起风了》，这首歌他虽然没有用做主打歌，但同样也很好听啊。

    其实如果论传唱度，杨北觉得《起风了》不一定会比《稻香》差。

    ......

    同一座大厦中，丁迪办公室。

    早晨开完会，严成龙回来之后，还和丁迪说到了杨北的专辑。

    杨北要发专辑的事情，丁迪前天就听说了，只是没有在乎，也没必要在乎，在这个公司里，能让她重视的，只有一个佘亚，其他人都还差的很远！

    这一次她的《迪光》，可谓是让她煞费苦心，准备了足足半年之久，期间更是找了好多位优秀音乐人去邀歌，其中甚至还有黄石。

    只不过，当时有了更好的选择之后，丁迪情愿冒着得罪黄石的风险，也把专辑上的歌曲，换成了另外一首她觉得更好的。

    黄石在圈里是什么地位，丁迪当然知道，只是在她看来，相比得罪黄石，更重要的还是她自己的专辑。

    如果这张专辑能够卖出金唱片的销量，她很有可能拿到金花奖乃至金曲奖，到时候成为正光娱乐的一姐，享受正光娱乐的庞大资源。

    她一直都相信自己会迈进华国娱乐圈的最顶端，成为超一线的巨星。

    只是她需要用时间去熬，如果她能有一张金唱片做底气，也绝对能够大大缩减她迈进超一线巨星行列的时间。

    为了这张专辑，她连黄石和另外一位音乐圈的大咖都抹了面子，更不用说一个小小的杨北。

    她不是歧视杨北，而是杨北却是没有让她重视的资格。

    一个二线艺人发的专辑而已，就算是往年她发专辑的时候，也不曾关注过一个二线艺人的专辑，更不用说她对这一次的新专辑格外有信心。

    同期就算是有其他一线歌手发专辑，她都会十二分的相信自己专辑的销量会更高，只是，这次不知道是其他人有意还是无意避开，居然没有一个一线歌手同期发行专辑。

    要知道，还有不到三个月的时间，就是金花奖了。

    往年的这个时候，可是会有不少歌手为了金花奖而拼一把的。

    和严成龙说到这个，严成龙倒是笑了笑，娱乐圈又不是不透风的墙，她丁迪这张专辑准备这么久，不少人都预估会是金唱片了，谁还头铁的撞上来？

    就算想发专辑，不延期两个月，延期两周也能避开一些冲击吧？

