    

    猜不到石国到底出了什么大事情，李昌宪只好冒雨去县衙。

    这个时候，他又突然想起县衙离得近的好处了，要是县衙还在旧军营的话，他就没有必要冒着这么大的雨去县衙了。

    张克文和何岳两人也是够拼的，特别是张克文，年纪这么大了，在家歇一歇不行吗？

    大雨天又跑到县衙里去了，还让自己一起去商谈石国的事情。

    很快李昌宪几个人就到了县衙，虽然他打着伞，但是半个身子还是淋了雨。

    好在万陵县天气还不太冷，而且被雨淋透的衣服很快就会晾干了。

    还没有进门，李昌宪就听到很多人在大厅里吵吵闹闹，好像是谈论出兵的事情。

    难道说石国真的要出兵侵犯万陵县了吗？

    见李昌宪进门了，众人停止了谈论，然后看到李昌宪半个身子都淋湿了，都忍不住笑了起来。

    张克文微笑着说：“抱歉了，让你淋了一身雨！”

    李昌宪无语，知道我要淋雨，非得让我来，还说有什么要紧事。

    但是现在看到诸位的表情，好像并没有什么大事发生。

    李昌宪接过李柱递过来的长衫，换过后，坐在座位上，说道：“有什么要紧事，大家还是说说吧。”

    众人都把眼光看向了张克文，这个事情还是张克文说的，真实的情报众人都没有见到。

    张克文递过来一张纸，李昌宪粗落地看了一眼，上面写着石国的国王死了，王子年幼，石国发生了政变，石国国王的弟弟继承了皇位。

    “就这些，也不能说明石国要出兵入侵万陵县呀？”

    李昌宪的话音刚落，就见到刚才争论的双方又开始谈论起来了。

    听到众人七嘴八舌地说什么的都有，李昌宪听的脑子都炸了，赶紧敲了敲桌面，再干咳了几声，才让众人再次停止了。

    “这个事情还是请张大人先说说吧！”

    李昌宪说完后，想了想，又对坐在一边的董书成说：“等一会再请董先生补充一下。”

    张克文坐直身体，慢理细条地说话：“我们先不说石国的国王为什么会死了，现在我就开始说说这个石国的新国王。

    石国的新国王，名字叫奈山，我以前在京城的时候见过，是一个野心勃勃的人。

    这都是十几年前的事了，当年古王爷带兵攻占万陵县时，也曾经和石国的军队发生过冲突，但是很快就打败了石国的军队。

    石国人虽然败了，但是还是不服输，所以就派人到京城去，打算和大晋朝和谈，其实也想借和谈的名义来试探一下大晋朝的底细，希望下次和大晋朝交战时不至于那么快落败。

    来京城和谈的人当中就有这个石国的新国王奈山，那时他才二十岁，正值年少气盛，而且武艺高强，在京城时就没想着要好好和谈，而是到处找人挑战。

    这件事曾经闹到了朝廷里，皇上就下旨安排了一场比试，由当时的京城都指挥使赵西楼来对战这个奈山。

    旨意下来后，和石国人交洽的人就是我，由我给这个奈山送去了挑战书。

    当时这个奈山就是一副桀骜不驯的样子，所以我认为即使这个人战败了，也不会服输的，一定会卷土重来的。

    最后的结果，大家不用猜也明白，奈山不但比武失败，而且他扬言说还会回来的。

    这件事情虽然已经过去十几年了，我想奈山一定不忘记他在京城是怎么受辱的。

    况且这些年来，我听说奈山的哥哥在位期间，一直压着奈山，不让他出兵。

    前段时间，石国的军队频繁调动，而且还和吴大麻子有过联系，我想一定也是这个奈山搞的鬼。

    最后石国的军队没有了音讯，而且石国也没有出兵，据石国那里传来的信息说，是石国的国王出手了，把奈山的兵权收回去。

    现在这个时候，石国的国王死了，他的死一定和这个奈山有关，我们也不知道他使了什么鬼计让石国的国王死亡的，但是有一点就是这个奈山夺位成功了。

    根据我对奈山这个人的观察和马油等人传回来的信息看，这个奈山一定会在石国内大肆征兵，然后借大晋朝内地动荡，直接出兵入侵万陵县。”

    等张克文说完后，众人开始小声地谈论了一会。

    李昌宪也对这个石国的新国王有了一点认识，有野心，而且还狠毒，为了要报十几年前的耻辱，居然对自己的亲哥哥下手。

    最后还被他夺位成功了，看来这个人不但心狠，而且还颇有心机，相信石国的大部分臣子都被这个新国王拉拢了，不然也不会在除掉石国的国王后，很快就登上了王位。

    山雨欲来风满楼，奈山对大晋朝的仇恨也不是一天两天了，现在这个奈山继承了王位，势必一定会出兵万陵县的。

    李昌宪突然想起了赵清泉这个人，不会是奈山在万陵县安插的细作吧。

    想想前几任官员来到万陵县就职后，不是被人杀死就是出了事，难道都是这个赵清泉下的毒手。

    就连曹占元偷袭县衙，也有人说是赵清泉鼓动的，只不过在当时没有确切的证据，所以没能把赵清泉抓拿归案。

    最后赵清泉逃走了，你什么地方不能去，偏偏还逃到石国去，据说逃到石国后还是某位石国高官的座上宾，估计这个高官即使不是奈山，也一定是奈山的人。

    据马油等人平时送来的谍报看，这个赵清泉在石国没少活动，无一不是要来万陵县复仇，或者说是夺取万陵县。

    想到这里，李昌宪转身问：“董先生，你看看这个事如何安排？”

    董书成，万陵县军部的参谋，闻言回答道：“大人，我也是很认同张大人刚才所说的话，既然这个奈山对万陵县这么念念不忘，相信他不会放弃任何入侵万陵县的机会的，即使现在不入侵，也不能保证他以后不入侵。

    古人曰：害人之心不可有，防人之心不可无！更别说这个对万陵县念念不忘的人，所以我们现在就应该重视起来，防止石国军队对万陵县的突然袭击。

    要防备石国军队的突然袭击，一方面要加强万陵县和石国之间交通要道的管控，不但要防备石国的军队偷偷进入万陵县，还要严防石国的探子来万陵县做乱。

    另一方面，要求马油等人抓紧弄清石国军队的动向，看看对方有多少兵力，各兵种具体数量，敌人如何部署等等，只有这样的话，我们才能知己知彼，百战百胜。”        

