    张本民是乐意听的，记得在拘留所里殷有方就提过类似的话题。“太好了，我真的是想了解一下。”他连忙说道。

    “看守所和监狱里的情况差不多，主要是看同期进去的是哪些人。”说到这些，殷有方似乎蛮有兴致，“不管怎样，要尽量守住一个原则：不要随便加入帮派，但也不能不加入帮派。”

    “做中间派容不容易？”

    “不容易，除非你能笼络几个人，形成一股有点影响力的小力量，水不沾、泥不靠，别人也不会把你怎么样。如果你只是独来独往，就必须得加入一帮，否则下场会很惨，因为犯人里面一般都有个头，但也有不服的，想另立山头，所以在放风的时候，就会有人暗中掐架。那么一来，就会形成至少两帮以上的势力，而他们为了显示自己的实力和凶狠，就老是会拿中间派做靶子。总的来说，得见机行事，要想在里面不受罪，头脑就得活络，至于到底有什么经验，我也没法多说，情况不同采取的应对措施也不一样，说多了反而会产生误导。还有一个关键，之所以放到最后讲，就是要让你记得最深刻，那就是你所处监室的室长，也就是牢头，一定要跟他搞好关系，牢头是现管，处不好关系整天就会不得安宁，那是非常痛苦的。”

    张本民听得很认真，殷有方说的他都记在了脑海。任何经验都有用，人生无常，哪天能用上什么，很难说。

    殷有方看得出来张本民是用心的，所以连汤带水地讲了很多，毫无保留，末了，还让张本民学了一项技能。

    “技多不压身，最后交你一招，虽然用到的几率很小甚至是零，但学学也没坏处，实在不行就当成一种娱乐。”殷有方说着起身，到卧室拿出了两副手铐，对张本民晃了晃。

    “开手铐？！”

    “是的。”殷有方点点头，把手铐扔到张本民面前，“别看这小玩意儿，关键时刻能把人拖累死，因为现在用手铐的不只是警察，道上的人有很多也用，当然，他们用的可能不是正品，但原理是一样的，所以学会打开它就有了另一番意义，在迫不得已的时候，或许还能救命。”

    张本民知道这不是危言耸听，有些事完全可以想象得出来。

    殷有方坐了下来，伸手拿起其中一副，“这副是老式的，开这种手铐的钥匙，头上只有一个小疙瘩，千篇一律，一把钥匙就能打开所有的手铐。从机械原理上讲，老式的很简单，所以有时用铁丝什么的，也能拨开。”

    “新式的很复杂？”张本民拿起另一副手铐问。

    “也算不上吧，在锁的设计上就先进了一点点，锁孔是多角形的，里面齿条和卡齿结合的地方，有一个防拨片，所以再用铁丝什么的捣腾，作用就不大了，很难拨开。”

    “现在老式的手铐不都淘汰了么？”

    “不一定，各有利弊。新式手铐是一把钥匙开一副铐子，一旦出现钥匙不在的情况下，手铐想打开就难了。你知道，手铐的钥匙在携带、交接、保管等环节上，有时会有意外的。”

    “也就是说，现在是混用？”

    “是的，据我所了解，普通嫌犯用的多是老式，重大嫌犯一般会用新式的。”殷有方开始边说边演示，“不管怎样，两种你都学学，没坏处。”

    开老式手铐，手感很重要，说到底是悟性。

    殷有方用回形针做示范，十几秒便开了，他说速度还不够快，高手用几秒钟就能打开，但一般也没必要达到那个熟练程度。

    张本民按照殷有方说的试了下，很快就找到了感觉，练了一会，就能比较顺利地打开。殷有方说不错，要他再多练一阵。大概二十分钟后，竟然能在十秒钟内解决。

    “你的悟性很高！”殷有方赞赏地拍着张本民的肩膀，“看来新式的也能很快上手。”

    “但愿如此。”张本民也很兴奋。

    殷有方掏出钱包，随便抽出张纸币，说什么面值的都行，只要是新的，有韧劲，叠起来能成型就好。他边示范边讲解，说要把钱叠得跟手铐齿轮口的宽度一样，压平整后，顺着齿轮口往里插，插到一定深度，就能挤开防拨片。挤开防拨片后，要把手铐稍稍向里压一下，以便纸币能捅得更深一些，当达到合适位置，铐环伸缩的部位就被卡住失灵，手铐上的卡舌就没法与铐齿咬合。做到这一步，就算成功了，只要拉住一端往外拽，就能打开。

    与老式的相比，新式的手铐打开难度确实增加了很多，不过，张本民还是很快就掌握到了技巧。

    有些天赋性的东西没法说，张本民真的可以比较清晰地感觉到防拨片被挤开的那一丝震动，所以，能很准确地找到那个点。殷有方说，有些初学者找不到准确的点，反复压手铐，只能让手铐越来越紧。

    张本民对殷有方做的一切很感激，但无以为谢，“都说知恩图报，但我不知道拿什么回报你。”

    “帮助人是一种快乐，所以感谢回报的话对我可以免谈。”殷有方笑道，“现在或许你会觉得我在唱高调，以后可能你会明白的。”

    “没有，现在我也不觉得你是在唱高调。”张本民道，“真的谢谢了，殷哥，今天的收获真是太多了！”

    “可别说收获，尤其是开手铐的事，千万不要说是跟我学的，认真讲起来那可不是小事，按法律规定就是传授犯罪方法，是要判刑的。”殷有方半开玩笑地说道：“你可不能推我下水啊！”

    “怎么可能！”张本民忙摇头道，“做人起码的道理我还是懂的，殷哥你这么掏心窝子，我岂能恩将仇报？”

    “知道你不会的，我看人还比较准。”殷有方说着，抬手看了看时间，“这样，我们一起去见个人，以后需要帮忙的话可以找他。”

    “殷哥，要不改天吧，你的腿不太方便。”

    “我不是有拐嘛，没事的，别磨叽。”

    张本民便不再拒绝，道：“那人是你朋友？”

    “是的，挺靠谱的一个人，虽然是从事生意行业的，但绝对够义气。”

    张本民听得出来，所谓的生意行业，并非一般的纯粹生意。

    两人出门，打了个出租前往城中心的一栋商务楼，见到了殷有方的朋友孟盛强。

    孟盛强很是热情，把原本在办公室的女秘书赶了出去，亲自泡茶倒茶，一点也没有架子，就像邻家说说笑笑的大哥。

    张本民不好多话，只是在介绍的时候适当地说上几句，之后就是静静地听着。孟盛强很快就注意到了，说这不行，只要是殷大哥带来的就是自己人，怎么能拘束呢，然后就跟张本民聊了起来。

    “殷大哥是个正儿八经的好人，朋友圈里都是认可的。”孟盛强道，“我说的正儿八经，就是本分的意思，除了关键时刻帮朋友时会犯点错，其他时间都是良民，所以你看我称呼他都是‘殷大哥’，而不是‘殷哥’，也就是说，他跟我不是一个道上的人。”

    “哦，我明白了。”张本民点点头，“那我以后也得注意称呼问题。”

    “你无所谓，只有道上的人称呼时才有说法。”孟盛强说完笑了笑，道：“实话说，我虽然是道上混的，但也不是那种无脑的打打杀杀，现在得以实力说话，好好做点生意，挣到钱了才是老大。”

    “盛强，别跟小老弟说太多，今天带他来就是认个脸，万一以后有什么事他找过来，你得给面子。”殷有方道。

    “那还用说么，你拄着拐把人带来，已经很明显了，这点我要是看不出来，那还混个蛋呐！”孟盛强说着一挥手，“走，喝酒去！”

    殷有方犹豫了下，道：“行，喝！不过说好了，我请客！”

    “你请客？那不坏了规矩么？”孟盛强道，“老规矩，你来找我，我请；我去找你，你请！”

    “嗐，好吧。”殷有方点点头，“那我可就不客气了啊，还得加个人。”说完对张本民道，“你表弟呢，喊他来坐坐。”

    张本民一寻思也没什么不合适的，当即就说好，然后先行离开去找蚊子。

    这一场酒，真是喝得天昏地暗。

    殷有方虽然稳重，但也是算个血气方刚的年轻人，偶尔豪情一下也是需要的，所以喝到高兴时也不断抡起了酒杯，一口一个。

    张本民很有数，知道不能喝多，但是，看着眼前的场面似乎不喝多又不应该，好像世人皆醉我独醒一样，那不是显得不合群么？于是，他干脆也不留余数，反正是喝到醉。

    喝到半下午，四个人都醉倒在了包厢。醒来时，天已上了黑影。

    孟盛强一看笑了，说还得再来一场，既然到了晚上就不能不吃饭离开。殷有方连连摆手，说算了，都是自己人不讲究，赶紧回去好好歇歇，头还晕得厉害呢。

    酒店门口作别。

    张本民和蚊子把殷有方送到了他家楼下，然后到附近一家小吃铺喝了两碗粥，这才舒服了点。张本民说快点回家休息，睡到半夜还得起来跑出租。

    这是个玩笑话，不当真，但早点回家是不假的，现在还不能乱溜达。

    半小时后，两人到家，魏丁香兴高采烈地迎了上来，说了个好消息：拆迁开始了！

