    金莲没有理会张春涛，她被叶修的话差点吓出冷汗。

    她是奉命来找宋家洽谈合作细节的，如果被叶修误以为她想把张家发展成合作伙伴，叶修一定会毫不留情的把金家踢出局的。

    “这位先生，我不知道您是从哪听到的这番话，不过我可以非常肯定的告诉您，您的话绝对是谣言，我此次汉城之行要考察的合作对象中，并不包括张家。”

    金莲非常严肃的对叶修说道，她早就接到叶修的短信，要假装不认识叶修。

    “金莲你……”

    张春涛和张少平脸色大变，他们没想到金莲会当众说出这种话，分明是打他们的脸，直接断了张家想与叶修合作的希望。

    “张少平你输了，一会儿我就派人去张氏集团，接手那块地。”凌岳微笑着说道。

    张少平急了，连忙给张春涛使眼色。

    “金莲。”

    张春涛比张少平更着急，慌忙道：

    “金莲，我们是大学同学，是好朋友，张家虽然不是医疗公司，但是张家有润华医药的股份，以润华医药在医学界的地位，是有资格与叶修合作的。”

    “不好意思，润华医药没有这个资格。”金莲毫不留情的说道。

    她和张春涛确实是大学同学，却并非好朋友，甚至她无比厌恶张春涛，只是碍于张家在商界的地位，才一直没有在明面上和张春涛翻脸。

    “你……”张春涛瞬间面无血色，他没想到金莲这么无情，一点也不给他面子。

    张少平一脸死灰之色，无法和叶修成为合作伙伴，意味着他和张春涛没有靠山抗衡叶良辰。

    润华医药董事长曹洋怒视了张少平一眼，原本润华医药可以尝试与金莲谈判，现在被张春涛一搞，润华医药彻底没有和叶修成为合作伙伴的可能了！

    “这位先生，您还有什么问题吗？”金莲问叶修。

    “没有了。”叶修微笑道。

    金莲松了口气，给徐听白使了个眼色，当即，12人护卫队，护送着金莲6人朝机场外走去。

    见此，众人纷纷跟上。

    张少平和张春涛也想混在人群里逃走，却被叶修拉住了。

    “叶先生饶命啊！”

    张少平和张春涛吓的扑通跪在地上。

    叶修一把抓着张春涛的脖子，提溜起来，冷声道：

    “在明德中医馆，你让尹高飞把我切成片，我来到机场，你想借尹天玺之手杀了我，刚才又想借金莲之手杀我，如此大恩大德，我岂能饶你？”

    哗！

    张春涛吓尿了，嗷嗷大叫：“别杀我别杀我，我错了，爸，救我，救我……”

    “叶先生，叶先生……”张少平抱住叶修的腿求饶：“叶先生，请饶我儿子一命，只要您不杀他，让我干什么都行，求您，求您了……”

    叶修等的就是这句话，俯视着张少平冷声道：“干什么都行？”

    “是是是，只要您饶了我儿子，让我干什么都行。”张少平慌张道。

    “我要你把张家的所有财产，公司所有股权，投资的所有公司的股份，全部送给宋家。”叶修沉声道。

    “什么？”张少平瞪大眼睛，难以置信。

    “你要是敢不同意，不止是张春涛，你和张家所有人，都得死。”叶修杀意凛然道。

    “我愿意！”张少平吓的嗷一嗓子，和性命相比，钱财是身外之物，只要人还活着，就还有东山再起的一天。

    “回去准备吧，宋家什么时候接手了张家财产，我就什么时候放了张春涛。”叶修命令道。

    “是是是！”张少平连忙爬起来，撒腿往外跑。

    叶修这才把张春涛扔到一边，走到尹天玺和尹高飞面前，冷声道：

    “轮到你们了！”

    尹天玺和尹高飞吓的一哆嗦。

    特别是尹高飞，见识到叶修处置张家一幕，此时的他终于感受到了恐惧。

    “干爹，那个，高飞还是个孩子，不懂事，那个，您就原谅他吧。”尹天玺惶恐道。

    他亲眼目睹过叶修的实力，叶修正要杀尹高飞，他是无论如何也拦不住的。

    “在明德中医馆，张春涛一声令下，尹高飞就要活剐了我，刚才，尹高飞让你废掉我的功力，他亲手杀了我，如此善恶不分，如此对生命漠视，这样的人继续活着就是对社会不负责。”

    叶修拔出尹天玺的剑，指着尹高飞冷声道。

    “干爷爷，不要……”

    尹高飞吓的嗷一嗓子，扑通过下，恐惧道：

    “我，我做的一切，都是张春涛让我干的，他才是罪魁祸首，我，我只是听命行事，别杀我，求求干爷爷别杀我……”

    “干爹，高飞知道错了，求您给他一次改过自新的机会，我保证以后他再也不敢以武犯禁了。”尹天玺也跪了下来，祈求道。

    “上梁不正下梁歪，狗改不了吃屎。”叶修冷声道：“尹高飞之所以拥有现在的性格，完全是受了你这个做父亲的影响，为了钱，你替龙家到魔都杀叶修；为了得到沈家功法，你答应帮助沈松山杀了金莲，你们这种为了利益草菅人命的垃圾，最垃圾。”

    尹天玺懵了：“干爹，您，您怎么知道这些的？”

    “重要吗？”叶修不答反问。

    不重要……尹天玺心说，道：“干爹您教训的是，以后我再也不为了钱杀人了，求您给我和高飞一次改过自新的机会。”

    “答应我一个条件，我就给你们一次机会。”叶修说道。

    “您说！”尹天玺连忙道。

    “从今天开始，尹家负责保护宋家，如果保护不力，我会亲手血洗了尹家，你可答应？”

    这才是叶修收尹天玺做干儿子的真正目的，宋家太穷，也太弱，再加上宋家人太正直，容易得罪人。

    所以叶修把张家财产送给宋家，又让尹家负责保护宋家。

    这样宋家这个合作伙伴，稳了！

    “我答应！”尹天玺毫不犹豫道。

    “嗯！”叶修点点头：“不要再和龙家、沈家联系，有空我会把沈家功法传给你。”

    说完便提溜着张春涛离开了。

    ……

    宋玉书、宋明德和宋凯文，跟着大部队离开机场后，被凌云拦下了。

    “三位，有人想见你们。”凌云微笑道。

    宋玉书三人楞了一下：“谁？”

    “容我暂时保密，请跟我来。”凌云故作神秘。

    宋玉书三人不明觉厉，跟着凌云来到一辆豪华房车内。

    不一会儿，金莲进来了。

