    朱雀离去前与陈星河约定暗号，说七日后如果有人找来，那就是事情出现重大变数，要进行重新部署。

    对面尸鲲飞起一道身影，熊大岳看到来人不淡定了，大骂道：“你个腌臜泼才，竟敢来老子地盘？”

    来人正是熊大岳死对头，冷笑道：“快别往自己脸上贴金了，这里有你说话的地方吗？家有万口主事一人，你就是一个打杂的，大事要由陈小哥做主。”

    陈星河一笑：“二位别置气了，你们之间并无杀气，总是嘴上热闹，没人时说不定勾肩搭背喝个痛快。”

    “啥？我和他喝酒，呸！”熊大岳不承认，其实陆放归早年和他是兄弟，两家赌场明着拉开架势敌对，实则背地里暗通曲款，一起黑吃黑。

    “在下前来有大事相商，陈小哥这里应该有不少储物符，我们这些尸鲲装着大量辎重，军师已经安排好了，这便移交。”

    “好！非常感谢。”陈星河取出厚厚一沓储物符。

    本来他身家巨万，现在拿不出一丝浮财，看来朱雀算到养虫的难处，这是送虫粮来了。

    陆放归进入大堂，详细介绍前线局势，陈星河越听越心惊。

    “大好局面转头成空，可惜，可叹，可恼！”

    “唉！天佑黄帝，人力总有穷尽，如果蚩尤见到优势一战而决，或许这次任务就结束了。”

    “那么现在呢？先生有何计划？”

    “确有计划，明日一战让黄帝长驱直入与蚩尤做生死战！二者相争时，瞄准黄帝麾下重要鲲鹏全力一击。成则通关，不成或惨败或陨落，绝不拖泥带水。当然，君不密失其臣，臣不密失其身，机事不密则成害，此事只有寥寥几人知道，明日战场上才见端倪。”

    陈星河听明白了，朱雀这是要卖了蚩尤，逼迫蚩尤精锐力量与黄帝大军一战决高下，瞄准重要鲲鹏全力一击，是在隐晦表达任务难度太高，需要自谋出路降低任务惩罚。

    陈星河理清头绪后与陆放归研究细节。

    计划太过庞大，调度很难做到尽善尽美，一旦发生特殊情况，应该如何应对？需要细细盘磨。

    半个时辰后，十三头鲲鹏编成一队朝着战场方向疾驰。

    深山泥沼中霍然钻出一道身影，死死盯住尸鲲离去方向道：“战场上见！”

    黄帝越打越得心应手，虽然麾下兵力不如蚩尤大军，可是上下用命万众一心，推动战阵如臂使指，这种顺畅感让他痴迷。

    今早，他拥抱战场，有种强烈直觉，今日就可以拿下蚩尤大军，于是忍不住疾呼：“得道者多助，失道者寡助，天助本帝君，得道矣！”

    正所谓成王败寇，今日如果黄帝败北，那么这些言论就成狂言，会受后来者诟病。

    如果他今天成了，这便是帝王风采。

    历史从来都是由胜利者所书写，失败者碾成泥土灰烬，哪有他们发声地方？

    午时，双方不约而同摆下阵势开战。

    “轰隆隆……”黄帝推动天一遁甲阵，分则围之，合则击之，聚散随心，无往而不利。

    “传令下去，锐意进取，火线藏锋，给我剖开敌军战阵，竖藤甲以护身，以最快速度攻进去。”

    “是！”

    命令很好地得道执行，蚩尤大军这里就不是这样了，很多部族猛士觉得自己资历老，不屑于听从朱雀命令，从开战以来就在敷衍了事。

    黄泉修士内部也不团结，多次联络耍心机的比比皆是。

    为啥朱雀选择陆放归？那是因为这个家伙暗地里站在熊大岳这边儿，两个老家伙依靠表面上的敌对屹立多年，在现实中膝下早已联姻数代，真个老谋深算。

    这种状况难怪朱雀不看好蚩尤，大军看似威猛无双，实则根子早就烂了，他只不过人为加快腐烂速度，并将蠢货送上断头台，让黄帝大军砍个痛快。

    “轰隆隆……”双方仅仅碰撞三次，黄帝大军便气势汹汹杀进去，两军阵前响起欢呼。

    “黄帝无敌！”

    “黄帝万胜！”

    黄帝大军的整体气势一下子狂飙而起。

    这时，所有尸鲲拖拽的粗大锁链掉落，不再受到后方堡垒制约，统一游走起来与黄帝大军中那些巨大鲲鹏碰撞。

    如果将鲲鹏比做船，那么现在就是接舷战。

    双方部族勇士杀得惊天动地，风伯来找朱雀，询问这是怎么回事，忽见一道闪电劈落，朱雀消失不见，取而代之的是一名头戴瑞日临天冠青年。

    “是你？”风伯认出这名年轻人与朱雀来自同一尸鲲。

    “先生累了，回去休息，今日之战需要置之死地而后生，我们不会退缩，准备冲击黄帝大军本阵。”陈星河说完踏住遁光离去。

    “岂有此理，竟敢在我面前带人离去。”风伯大怒，开始疯狂寻找朱雀……

    陈星河回到尸鲲上与朱雀闲聊几句，知道大势如滚滚江河向前奔腾。

    这个时候，就算黄帝和蚩尤有心收兵都不好使。

    然而危险也是机遇，混乱之中谁有能力，谁就可以乘风破浪做一代弄潮儿。

    朱雀确实累了，这几天忙里忙外很少睡觉，修士坚持得住，他肉体凡胎可坚持不住。

    因此交代一番之后，立刻回转住处开启隔音大阵安睡，外面打出狗屎都与他无关，该做的已经做好，下面就交给陈星河了。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”

    四面八方都有撞击，在战火硝烟推动下，蚩尤与黄帝在战场上相望，怒火猛然被点燃，十二都天神魔大阵与轩辕剑碰在一起。

    尸鲲大军一分为五，数量最多一队刚好遇到鲲鹏大军主力，气得黄泉修士们破口大骂！

    为何破口大骂？

    因为他们安抚朱雀，私底下联手组成一军，想陷其他尸鲲于死地。

    说白了就是死道友不死贫道，然而他们没玩过朱雀，绕开几座堡垒耽搁一会儿，刚好与威风凛凛的鲲鹏主力打个照面。

    那里昨天还没有堡垒，怎么今天就有了？显然出自姓朱的安排，为了拖延时间特意构陷。

    另外四支尸鲲队伍，两支莫名其妙成了冲锋陷阵先锋，一支成了直插黄帝行辕的敢死队。

    最后一支游走于圈外，来到陈星河身边儿，迅速成军，准备厮杀！

