    洛杉矶。

    酒店房间内。

    崔文锋，周庆华，何东明，何福林，赵威等几人聚集在一起，看着电视画面，听着那如金戈铁马一样的激烈琵琶声！

    几人都保持着沉默，都双眼看着电视画面，竖起耳朵认真听着电视喇叭传出来的声音，看着电视画面当中，王谦怀抱琵琶，双手十指如精灵般在琵琶弦上不断来回跳动，每个人的眼中都有一些震撼，以及一丝丝的违和！

    在他们的认知里。

    似乎，琵琶就是女人弹奏的。

    大多数华夏人一想到琵琶，都会有这样的画面，一位端庄贤淑的女子穿着唐服，抱着琵琶坐在那里，身姿随着琵琶声轻轻摇曳，极其美丽动人。

    所以，周庆华和何东明几人看着此刻电视画面上专注演奏琵琶的画面，都感觉稍微有些违和。

    但是……

    崔文锋，何福林，赵威等专业音乐人，都能清晰无比地看出王谦在琵琶这把乐器上的超高造诣。

    他们都认识一些会演奏琵琶的人，其中就有男性职业琵琶演奏者。虽然都是配乐领域内的专业琵琶演奏者，但是距离王谦现在的水准境界，看起来都差了很远。

    而崔文锋觉得他认识的几位央音民乐系那两位教琵琶的教授，似乎也不如现在王谦的演奏水准。

    即便是隔着电视屏幕，即便都没有在现场。

    但是，他们都能感受到那琵琶声声当中传递出来的金戈铁马，以及紧张刺激之感，让他们的情绪都有些紧张起来。

    他们能想象到，在现场听的那些人，感觉会更加的清晰刺激。

    崔文锋的语气很是后悔地说道：“早知道我就和王谦一起去了。”

    赵威和何福林两人也是满脸的遗憾和后悔。

    崔文锋是因为要配合节目组在国内的一些宣传计划，所以没有去。

    而赵威和何福林两人则是看王谦带的是秦雪荣三人，他们两个大男人觉得去了不方便，而且他们觉得王谦是去世界顶级古典音乐名校讲课的，他们两个玩儿乐队的就不去给王谦增加污点了，在酒店等着王谦回来就好了。

    可现在看看，他们觉得自己去了应该也没什么大的影响！

    以王谦在这节课上展示出的在音乐上的强大实力以及底蕴，谁会去计较玩儿乐队这件事？

    可惜的是，他们错过了足以记入世界音乐发展历史的一节课！

    也错过了可能会影响世界发展方向的一节课。

    周庆华作为国内综艺大导演，同时也是娱乐圈内的老油条，心中想到了更多，赞叹地说道：“这一下，王谦在国内的地位就无人可以撼动了。”

    在国际上能如此高调的宣扬华夏传统文化音乐，还能得到这么多人的认可。

    这必然会在国内引起震动，很多人都会被王谦所吸引，成为其粉丝。

    甚至，周庆华用手指甲盖思考了一下，就知道接下来国内官方对王谦的宣传可能会更加投入了，有可能会不遗余力了。

    不管王谦最后能不能拿到好声音世界赛的冠军都无所谓了！

    仅仅是王谦在这节课上的表现，就足够让国内官方媒体放下所有的思考和观望态度，全力对王谦展开宣传推广。

    崔文锋想了想，也点头：“不错，国内音乐领域第一人，可能就是他了！”

    崔文锋想不到在音乐领域内，不管是流行音乐，还是古典音乐，还有谁能和现在的王谦相比？

    基本上，没有人了。

    何东明思考了一下，也轻轻点头认可，目光看着屏幕上已经演奏完了琵琶曲的王谦，心中为这位老同学感到开心！

    嗡嗡嗡……

    电话响了起来。

    周庆华拿起电话看了看，看到是国内打来的，当下迅速接通了：“老王，什么事？”

    老王是周庆华的公司合伙人，是公司的大股东之一，也是圈内的一位幕后大佬，圈内认识他的人不多，但是却是圈内真正的超级资本之一，很多人都想认识他巴结他。

    老王轻声说道：“你和节目组商量，把王谦在柯蒂斯这节课的视频剪辑下来，然后发回国内。这边可能会在央视播出。”

    周庆华眼睛之中闪过开心，马上问道：“真的？在央视播出？”

    老王肯定地说道：“当然是真的，这个我不能骗你。而且，我也刚刚和央视领导通了话，这是他们主动要求的。王谦的这节课虽然在国内没有直播，但是很多上层人士还是很关注的，网络上也到处都是关于这节课的视频。王谦在这节课上演奏的几首曲子，对我们华夏文化在世界上的宣传有非常重大的推动作用。”

    “所以，央视会在周末制作一期特别节目，在黄金时段播出。”

    周庆华咧嘴笑起来：“那太好了，我这就找节目组要，他们肯定会答应。”

    傻子才不答应。

    央视在周末黄金时间播出，这等于是在华夏境内帮好声音做大范围的宣传，对整个好声音节目都有不小的好处，唯利是图的节目组肯定会答应，这带来的都是赤果果的利益。

    老王笑道：“好，尽快！”

    周庆华：“一结束，我就亲自去要。”

    老王挂了电话。

    周庆华看着电话，然后看向电视画面上结束演奏，正坦然从容享受现场热烈掌声的王谦，低声说道：“这小子，要上天了。”

    周庆华知道，这期节目结束之后，他以后面对王谦的时候，可能都需要仰视了。

    ……

    而此刻，在华夏关于王谦这节课的讨论实际上也没有停下来过。

    虽然，华夏老百姓们都看不到这档节目的直播。

    但是，还是有很多好心人从各种渠道在网络上发布关于这节课的一些视频片段，还有些自媒体在进行文字直播，都吸引了非常多的人来围观和注意！

    某抖约自媒体从油管上搬运了一些欧美观众用手机拍摄的视频，选取的其中的精华，也就是王谦进行的几段演奏的视频，附上了解说文字。

    “王教授在柯蒂斯学院震撼整个欧美，收视人数超过三亿！这是我专门搬运过来的王教授在课堂上现场演奏的钢琴曲，小提琴曲，以及你们都想象不到的琵琶曲！对了，还有一首英语诗，惊喜都在里面，别错过！”

    这个自媒体因此收获了大量的关注，他发布的一个个视频播放量都迅速超过千万，并且还在高速累计各种数据。

    留言数量也是数以十万计。

    几乎都超过了这个自媒体账号之前一两年运营下来所有视频的各类数据总和了。

    “王教授太牛逼了，这可是柯蒂斯呀，在现场坐着的可都是世界上最顶级的音乐艺术家和懂音乐的人。光我看到的几个熟面孔，那都是音乐艺术课本上才能看到的人。麦克斯，马龙都是现在钢琴音乐艺术领域的活化石，那个墨菲是世界十大小提琴家，这场面就足够吓人了。”

    “服了，现场超速记忆，听一遍就能记下曲子，还能马上完美演奏复制出来！王教授这个天赋，简直无敌，就是不知道他是不是只能记下音乐，如果没有限制，他在其他领域也可以这样超级记忆的话，那就是真正的绝世天才，干什么都能成为世界顶级。”

    “这个视频拍摄音质已经经过几次损失了，但是听着王教授的现场演奏还是好听，厉害。”

    “我的天？这是王教授唱的那首民谣，当你老了？还能写成这样的英语诗歌？好多老外都看哭了。”

    “又一首新的钢琴曲，水边的洛神，真好听。”

    “小提琴也来了？王教授这首梁祝演奏，我都听傻了，虽然音质和现场肯定差远了，但是我敢肯定，王教授的小提琴水准绝对是世界级的，这首他自己创作的梁祝也非常牛逼，太凄婉悲凉了。”

    “现场的老外们一次次给王教授出难题，但是王教授都全部搞定，疯狂现场打脸，看的爽死了。”

    “琵琶？有没有搞错？这乐器别说老外了，我都没见过。”

    “呜呜呜，王教授的琵琶一响，我都想哭，虽然这首曲子听着非常刺激激烈，一点都不悲伤，但是我就是想哭，因为咱们的民族音乐终于在世界上响起了，激动的想哭。”

    “王教授从此就是我心目中的音乐之神，无人可比！”

    “还有人敢质疑王教授的音乐天赋和实力吗？”

    “这首琵琶曲听的我头皮发麻，谁知道哪里能下载？”

    “等王教授上传吧，这是王教授自己创作的琵琶曲，就问你服不服。”

    “我服了，自己现场创作琵琶曲？这是神才能做到的吧。”

    “还有吗？快继续发呀，还有吗？”

    “王教授什么时候回央音讲课？我有资格去现场听吗？”

    “这些老外都被这首琵琶曲震撼到了，牛逼。”

    ……

    关于王谦在柯蒂斯讲课的现场演出视频，在抖约上彻底火了起来，直接迅速霸占播放榜单前几，热门话题前几。

    同时，在微博等其他社交平台上，也迅速成为最热门的话题！

    非常多的自媒体和博主开始搬运这些视频，同时也纷纷跟上节奏，针对王谦在柯蒂斯讲课的表现进行点评，瓜分这一波流量红利。

    几乎所有王谦的粉丝都在关注，而其他大部分的路人们也都被吸引过来了。

    所有人看到之后，就无法忽视其内容。

    因为……

    王谦在为国争光，为民族争光。

    当看到王谦在讲台上演奏琵琶曲时，现场所有人的震撼，以及结束之后那持续几分钟的掌声，很多看视频的华夏民众都激动的想哭，都有一种发自内心深处的自豪感以及荣誉感，仿佛是他们站在讲台上享受这些掌声一样。

    这是很多普通人第一次感受到华夏文化在国外高水准艺术现场被认可的画面，让很多人都有一种被认同的惊喜感和自豪感。

    之前国家艺术团为了宣传国家民族文化也多次出国演出，但是都没有大范围传播，普通民众也没有关注过，国内网络上也有演出视频，但是播放数量极少，最主要的是，在欧美也没有得到太多的认可和喜欢。

    而这次，王谦的几首曲子，很明显得到了现场非常多欧美艺术家的支持，收看直播的欧美观众也数以亿计，影响力空前。

    尤其是一首明显有华夏文化元素风格的梁祝，以及这首琵琶曲，是妥妥的华夏文化音乐，得到现场数千人如此热烈的掌声认可，是绝大多数的华夏普通老百姓都没有见证过的大场面。

    在家里刷抖约看视频的薛漫都激动地喊道：“老爸，快来看！”

    薛振国正在书房练习书法，练习的就是王谦的瘦金体书法，而写的内容也是王谦的诗词作品，正是王谦上次在双星讲课时所写下的侠客行，这首诗是王谦所有作品当中薛振国最喜欢的一首，已经写了很多次了，但是依旧想写。

    薛漫见父亲没有回应，拿起手机跑了进去，冒着打断父亲写书法被骂的风险，喊道：“老爸，别写了，快来看王教授在柯蒂斯的演奏。”

    薛振国黑着脸放下毛笔，写字的心情已经被破坏了，瞪了女儿一眼，严肃地说道：“咋咋乎乎的，多大了？”

    薛漫笑道：“老爸，快看，看看这个！”

    薛振国满脸严肃地看向薛漫的手机屏幕，只见上面播放的正是王谦演奏琵琶曲的视频，并且是从头开始的。

    仅仅一个前奏，那紧张刺激的旋律就让薛振国脸上的表情一变，看着视频画面皱眉说道：“王谦在柯蒂斯学院演奏琵琶曲？”

    薛振国的语气很是怪异，似乎看到了非常奇怪的事情。

    柯蒂斯学院可是欧美最顶级的古典音乐学院，其学院内专注的乐器也都是欧美的古典乐器，如钢琴和小提琴等等，那里的师生也根本不会演奏华夏的乐器，甚至可能都没有关注过华夏的民族乐器和音乐。

    而现场大部分观众也是来自欧美的音乐家们和音乐爱好者。

    在这种场合，演奏琵琶曲？

    以薛振国的惯有意识来看，怎么看都比较违和。

    那些欧美音乐家以及观众们，愿意听吗？

    薛漫的俏脸上满是骄傲和自豪，笑道：“怎么？不行吗？你没看那些老外都被镇住了？王教授的这首琵琶曲可好听了，而且，是王教授自己写的琵琶曲，厉害吧？”

    薛振国的眼中闪过一丝惊异，刚刚被女儿打断写字情绪的事情迅速被他抛却了，双眼紧紧盯着视频画面，仔细听着王谦的琵琶曲，低声说道：“和他上次演奏的古筝曲将军令有些像，应该也是描写战争的曲子，情绪调动更加危机和刺激，节奏不断递进，就好像表现出了一场完整的战争。”

    薛振国不断的听着，虽然这个视频已经是过了几手了，音质损失非常大，但是以他对传统文化的钻研和底蕴，能从这有损的音质当中听出更多的内在意境来。

    薛漫轻声说道：“我也觉得是描述战争的，旋律很紧凑刺激。没想到王教授的琵琶演奏水准这么厉害。我觉得，国家乐团的几位琵琶大师可能都不如他。”

    薛振国当即再次瞪了女儿一眼：“不可妄言。那几位大师不是你能随便评论的，王教授同样也不是你能随意评论的。”

    薛漫委屈地低声说道：“王教授才不会在意这些，也就是你们……”

    她作为专业评论人，针对王谦这个人和音乐发表了很多公开评论了，引起了广泛关注，她知道王谦不会在意别人评论他。

    只有那些老一辈比较在意！

    薛振国又严肃地瞪了女儿一眼，然后继续认真的听着视频里传来的琵琶声，看着怀抱琵琶的王谦那熟练无比的演奏技巧，赞叹了一句：“可能的确不输那几位琵琶大师，王教授真是一个不可思议的音乐天才！”

    说完，薛振国就停了下来。

    因为，他想起了王谦在文学领域的成就。

    那一首首堪称经典的诗词作品，就足够让当代所有文人自愧不如了。

    更不用说一部还没完结的三国演义，将整个文史领域都搅动了起来，现在几乎国内整个文史领域的专家都在挖掘三国历史信息。

    薛振国一下子不知道该如何评价王谦了，当下只是沉默地听音乐。

    一直听到结束！

    看着现场那热烈的掌声，薛振国的心中也有一丝自豪感，那是自己的文化被世界认同的骄傲和自豪。

    薛漫低声笑道：“怎么样，王教授厉害吧？看到那些欧美的音乐家们都站起来鼓掌了！”

    薛振国点点头：“这一次，王教授的确是为国争光了，厉害。”

    停顿了一下。

    薛振国又说道：“不过，这首琵琶曲，我猜，可能是写楚汉之争的，应该是写最后决战的，项羽在乌江自刎的那一战！”

    薛漫一惊，看着父亲问道：“老爸，你听过这首曲子？”

    薛振国摇头：“没听过！”

    薛漫追问：“那你怎么知道的？”

    薛振国：“我不是说了？我猜测的。听完曲子，从曲子的表达意境和画面当中猜测的。等下看王谦解释这首曲子的时候看我猜的对不对。”

    薛漫：“那要等等了，那几个搬运视频的媒体都还没有上传新的视频呢。”

    薛振国再次点了重播，从头开始听这首琵琶曲，轻声说道：“我再听一遍！”

    薛漫也随着父亲一起认真的听起来，同时在心中将楚汉之争最后一战的诸多信息细节拿出来和曲子里的情绪意境相对比，发现果然非常像，说是一致也不为过。

    牛逼！

    薛漫在心中对王谦称赞了一句，同时也是对父亲的赞叹，然后用另一个手机在微博上写道：“王教授，神一样的音乐家！”

    ……

    在腾飞总部。

    王建强和江蓉两人此刻也在一起时刻关注着王谦在柯蒂斯学院讲课的情况！

    他们针对王谦的捧杀计划，已经要进入收网阶段。

    而什么时候收网，就要看王谦什么时候在北美翻车！

    一旦王谦翻车，他们就会立刻发动前期所有积蓄的舆论能量，一棍子把王谦打的死死的，再也没有在娱乐圈内翻身的可能，从而搬到千千静听，甚至收购千千静听。

    本来，他们认为，王谦在柯蒂斯这节课，将会是他们最大的机会。

    因为，一个华夏流行音乐歌手，想要在柯蒂斯这种古典顶级名校获得诸多欧美古典音乐家们的认可，几乎就是不可能的事情，说出去都没人会相信！

    但是……

    就是这种没人相信的事情。

    他就是发生了。

    并且是在他们的亲眼见证下发生的。

    两人直接翻墙在油管上看着北美的观众用手机在电视画面上拍摄下来的一段段视频，神色都有些凝重。

    王谦的一次次精彩表现，都在告诉他们，他们的准备没有用武之地了。

    江蓉低声说道：“以王教授这次在柯蒂斯学院的表现，可能他在世界古典音乐领域上都会拥有不低的地位，以后想针对他，更难了。”

    王总靠在老板椅上，神色更加难看的叹气道：“这还不是最关键的，最后这首琵琶曲才最要命！有这首曲子，就算他以后在国际好声音舞台上翻车淘汰了，我们也不好带节奏黑他了。”

    江蓉一愣，问道：“为什么？”

    王总看了江蓉一眼：“你没看出来？这首曲子将会在国际上极大的宣扬华夏民族音乐，让世界民众都从音乐上认识我们华夏文化，这是什么？”

    江蓉眼睛瞬间瞪的大大的，心中一惊，明白过来：“这是官媒一直想做的！”

    王总点头：“对，是上面一直在做在努力的事情，但是一直以来效果都不大。可是，现在王谦一首琵琶曲，比官方努力了十几二十年效果还大。你说，以后谁还敢黑王谦？只要他不做伤天害理的事情，那谁都黑不动他了，官媒会一直保他。”

    王总的声音都变得有气无力起来，整个人躺在椅子上都不想动了，似乎浑身的力气都被抽干了。

    为打击王谦，为打击千千静听，准备了这么久的捧杀计划……

    前期为了捧王谦耗费那么多资源，此刻却是无法继续了。

    那就等于是，前期白白为王谦投入了很多宣传资源，几乎是为王谦送上了大大的助攻！

    为此耗费的资金就上亿，这些都白费了。

    最主要的是，他们以后可能都难以从打击王谦身上来打击整个千千静听了，只能以纯粹的商业手段来应对千千静听的竞争和崛起了。

    可是，如果纯粹的商业手段有用的话，他们怎么可能去大费周折的搞什么捧杀计划？

    江蓉的眼中却是有一丝放松，轻声说道：“那，捧杀计划，要放弃了？”

    王总点点头：“和其他几个公司商量一下再说吧，反正我看是无法进行下去了。他们只要有点脑子和眼光，也能看出来，以后可能都没有机会黑王谦了，这个计划再继续下去就是白费资源。”

    江蓉：“好的，我明天就和他们联系。不过，王总，我觉得，好声音国际赛对我们来说也是一次机会。我最近关注国内的舆论，很多人都对好声音国际赛上那些选手演唱的歌曲非常感兴趣，想下载，但是只能从千千静听上下载王谦一个人的作品，其他人的作品都没有地方可以下载。”

    “我们是不是可以花钱去购买其他选手的演出作品版权？”

    王总眼睛一亮：“对呀，最近忙着在王谦身上找破绽，都忘记这些资源了。你马上就去联系好声音国际运营组，价钱不是问题，一定要买到独家授权。”

    江蓉：“好，我马上去联系。”

    起身走出王总的办公室，江蓉整个人都放松了许多，脑海里还满是刚才看到的王谦演奏琵琶曲的画面，想到终于不用去针对王谦了，心情非常好。

    脑海里回放着刚才那么多欧美艺术家们站起来为王谦鼓掌的画面，江蓉的脸上也满是自豪。

    ……

    柯蒂斯学院。

    王谦看着现场举起来的数以千计的手掌，其中还是有很多熟面孔。

    马尔斯，埃尔顿，戴维，丹泽尔等人。

    以及克里斯汀，格林两位！

    还有王谦极其熟悉的泰勒和苏菲等等……

    王谦吸取了之前的教训，决定叫一位认识的熟人。

    叫泰勒和苏菲肯定不行，这两个太熟悉了。

    马尔斯和埃尔顿？

    戴维，戴泽尔？

    都太专业了！

    王谦看向克里斯汀，大声说道：“刚才和我交谈的都是古典音乐领域的前辈们，那么我现在就叫一位流行音乐领域的超级天后站起来聊聊，克里斯汀，你想说什么？”

    正在举手的克里斯汀听到王谦叫自己的名字，俏脸上满是惊喜，表情楞了一下。

    周围很多人都看向克里斯汀，有惊讶，惊讶于克里斯汀也来听王谦的课了；有遗憾，遗憾自己没能被王谦选中。

    电视机前许多观众这才注意到克里斯汀竟然都在现场听王谦的课，都纷纷好奇，同时也为王谦的吸引力感到惊讶。

    在所有人的注视下。

    克里斯汀缓缓站了起来，俏脸上的表情已经恢复了正常，拿过工作人员递过来的话筒，看着王谦认真地说道：“这首曲子简直太不可思议了，我第一次知道我没见过的这把华夏民族乐器，竟然能演奏出如此美妙的音乐。”

    克里斯汀的眼中还有一丝回味和惊艳。

    她一直专注于流行音乐领域，熟悉的也都是欧美的主流乐器，对华夏名字乐器是真没什么关注。

    这把琵琶，她在乐器介绍大全上见过，但是却不知道怎么用，也不知道会演奏出这样的音乐。

    现场很多人听了克里斯汀的话，都深有同感的点点头，脸上满是赞同的神色。

    只要是有音乐鉴赏能力的人，都无法针对王谦刚才的演奏说不好的话来，强行针对，只会在现场被其他诸多艺术家们嘲笑。

    王谦看着克里斯汀，微笑道：“谢谢，你的音乐也非常棒。”

    王谦专门听过克里斯汀的专辑音乐，必须承认克里斯汀的乡村音乐非常的有吸引力，尤其是在当下这个电子音乐横行的时代，能以乡村音乐为基础的流行音乐来称霸世界乐坛，也绝对是天才。

    当然，克里斯汀也在自己的乡村音乐当中融入了一些电子流行，但是却只是陪衬点缀。

    克里斯汀看着王谦，开始问出了现场，以及诸多电视机前的观众们都想问的问题：“王谦先生，我能问你几个问题吗？有可能对你有些冒犯。”

    王谦点头：“当然可以，请问！”

    现场再次恢复到了安静，大多数人都看向王谦，有些人看向克里斯汀。

    克里斯汀问道：“王谦先生，这首琵琶曲，原谅我，我不知道琵琶怎么读。这首曲子，是你自己创作的吗？”

    所有人都目光紧紧看着王谦。

    期待着王谦的答案！

    尤其是许多如尼克一样的别有用心的人，更是双眼恨不得将王谦吞掉。

    尼克在手机上搜索了几首华夏著名的琵琶曲，稍微听了听，就知道和王谦刚才演奏的不是一首曲子，所以就放弃了。

    其他很多人也想知道，这首如此好听而表达清晰完整的华夏民族乐器曲子，是不是王谦自己写的？

    王谦是不是遵守了自己那前无古人的诺言？

    王谦面向所有人，双眼坦然地看着克里斯汀，依旧点头：“不错，是我写的。不过，肯定不是刚才临时写的。实际上，这首曲子我在五六年前就写了一些雏形，不过当时只是一时兴趣，所以没有完善。刚才我拿到琵琶的时候，就想到了这首曲子，所以就临时再次完善了一下，演奏了出来，我不知道我临时完善的好不好。”

    现场一片沉默！

    很多人音乐艺术家们都神色严肃，感觉自己好像有些难受。

    尤其是一些专注作曲的音乐创作家们，更是感到自己似乎有被冒犯到。

