    第125章登门

    江川盯着屏幕上实时传来的拍摄画面，只要确定沈毕阳等人的位置，他便可以立刻行动。

    随着敲门声响起，很快，那两个房门就先后打开了，可让江川有些失望的是，这两个房子里出现的人，他都没有见过。

    “我没有叫外卖！”

    “你走错地方了，这里是九楼！”

    嘭！

    那两个房子里的人，态度都很是恶劣，在得知来人的意图之后，立刻就呛了一句，而后直接关上了房门。

    陈长流皱眉：“他们恐怕不在城东。”

    “未必。”

    陈泓宇却是若有所思的说道：“就算沈毕阳等人不在这两个房子里，可这里住的人也一定跟他们有关系。”

    江川转头看着他，问道：“怎么说？”

    陈泓宇说道：“刚才那两个人开门的时候，我仔细观察了一下，他们脚上穿的都是皮鞋，身上的衣服也都很整齐，完全没有半点居家的样子。

    所以我猜测，他们应该不是房子的主人，很可能是被沈毕阳和赵经纶安排在这里，用来掩人耳目的。”

    江川点了点头，“不错！这说明我们的方向没错！不过，这同时也说明，沈毕阳等人应该不在这两个房子里。”

    陈泓宇一怔：“川哥，你为什么这么肯定？”

    “因为这两个房子里没有灯光！”江川说道。

    “灯光？”

    陈泓宇一怔。

    的确，陈泓宇的观察力很是不错，江川刚才也注意到了，开门的那两个人完全不像是居家的人，这看起来似乎很可疑。

    但更重要的是，刚才在他们开门的那一瞬间，江川发现，那两个房子里的光线很昏暗，显然是窗帘被拉上了，而且没有亮灯。

    所以他几乎可以肯定，沈毕阳等人，尤其是赵经纶，肯定不在这里。

    陈泓宇说道：“川哥，我有些不太明白。”

    看到儿子那疑惑的目光，陈长流却是若有所思：“江川，你是认为，这不符合赵经纶的性格？”

    “对！”

    江川点头，说道：“赵经纶敢公然闯进毕阳集团总部，而且肆意杀人，这种张扬跋扈的行事风格，说明他对自己的实力极为自信，认为一切都在他的掌握之中，没有人可以阻拦他，也没有人可以击败他！

    这种性格的人，怎么可能会老老实实的龟缩在一栋小房子里，拉着窗帘，连灯都不敢开？”

    陈泓宇不由问道：“那如果他是怕警察追查到他的头上呢？”

    话刚问完，他自己也反应过来了，不由一怔：“原来如此！”

    江川笑问道：“明白了？”

    “明白了！”

    陈泓宇立刻点头，说道：“赵经纶根本不怕警察，更何况，现在沈毕阳父子都已经落入了他的手中，就算他杀了人，沈毕阳也肯定可以轻松的帮他摆平。

    再不济，也可以直接找几个人出来帮他顶罪，赵经纶其实并不担心因为杀人而被警察追捕。”

    他不禁恍然大悟，难怪江川只是看了一眼，就肯定赵经纶等人不在这两个房子里。

    以赵经纶那肆无忌惮俯视一切的姿态和性格，他自然不可能像其他的逃犯那般，窝在这种小房子里，房门紧闭，拉上窗帘，惶惶不可终日！

    “那就查查城南那两处住宅！”

    陈泓宇说道：“那两个都是高档小区，赵经纶或许有可能会住在那里。”

    江川不置可否的点了点头，心里却是不抱什么希望了。

    因为他发现，他们此前忽视了很重要的一个因素，赵经纶来江北，真正的目的是什么？

    毫无疑问，赵经纶是要整合江北地下世界的各方势力，而且，他已经开始这么做了。

    那么，以赵经纶此人那肆无忌惮的行事风格，现在沈毕阳父子已经落入了他的手中，那接下来他恐怕不会老老实实的待在某处，反而是很有可能在着手去收服其他的势力。

    毕阳集团虽然是江北地下世界的第一大势力，可却不是唯一的势力，同样还有其他的小股势力，这些如果整合在一起，同样也是一股不容小觑的力量。

    如果换做其他人，想要真正把这些势力整合在一起，或许难度很大，但是对于战力不凡，同时又已经控制了沈毕阳父子的赵经纶而言，这其中固然有难度，却也并非完全不可能办到！

    所以，江川由此推断，赵经纶现在要么是在某个相对比较隐蔽的地方，准备彻底的收服沈毕阳父子，让他们二人真真正正的归顺于他。

    要么，赵经纶就是在着手收服其他势力！

    如此一来，他们躲藏在城南住宅内的可能性，就很小了。

    除非，沈毕阳还没有完全归顺于赵经纶，因此拖延了后者的计划，让他不得不暂且停留在某处，彻底的收服沈毕阳父子。

    就在江川沉思的时候，陈长流已经下达了命令，他布置在城南江边的人手也已经开始行动，这个时候，电脑上的画面也已经切换成了城南的实时画面。

    然而！

    与江川所料不差，在城南的这两处住宅内，同样也没有发现沈毕阳等人居住在这里迹象，其中一处住宅根本就没有人。

    至于另外一处住宅，开门的则是一位妇女，还有孩子在门后探头探脑，沈毕阳等人显然也不可能在这里。

    陈长流似乎也已经预料到了这个结果，他摇头说道：“看来，赵经纶此人虽然行事肆无忌惮，但也足够周密，这是有备而来啊。”

    江川笑道：“如果他没脑子的话，也做不到这一步。”

    “我们能不能从毕阳集团的高管那边着手？”

    陈泓宇沉吟道：“赵经纶要收服沈毕阳父子，看上他们在地下世界的影响力，这是一方面，但同时毕阳集团那么大的产业，赵经纶也不可能不心动吧？

    如果毕阳集团乱了，对赵经纶同样也是一种损失，所以沈毕阳肯定会遥控毕阳集团，从这方面着手，或许会有所收获。”

    陈长流摇头说道：“这固然也是一条思路，但未必行得通，沈毕阳完全可以通过邮件和电话处理集团的业务。

    在没有彻底的收服他之前，赵经纶恐怕不会允许他告诉那些高管具体的位置。”

    陈泓宇不由哼道：“这个赵经纶，还真是狡猾！”

    他平常自认智商还算过得去，可在这些狡猾的**湖面前，他才发现，自己需要学的还有很多。

    江川倒也没有太过失望，沉吟道：“陈总，接下来还要麻烦你密切留意地下世界的动向，如果有什么消息，及时的通知我。

    另外，黑熊所在的医院，你也要派人密切的注意，既然赵经纶是黑熊的师父，很可能会去看他。”

    陈长流点头说道：“我会布置的……”

    他的话还没有说完，手机就突然响了起来：“叮……”

    当看到来电显示，陈长流顿时微微讶然：“沈毕阳？”

    江川眼睛一眯。

    陈长流思索了几秒钟，才接通了电话：“董事长……”

    片刻之后，他的眉头紧紧的皱了起来。

    江川清楚的听到了电话里的内容，不由挑了挑眉头。

    等挂掉电话，陈长流皱眉道：“沈毕阳说，三天后在阳天会所召开宴会，参会的都是地下世界的各方势力，他邀请我去赴宴。”

    “爸，这肯定是鸿门宴！”

    陈泓宇愣了一下，旋即说道：“沈毕阳肯定是被赵经纶收服了，他这是要引我们入彀！”

    陈长流微微点了点头，沉思不语。

    “川哥，你认为我的判断对吗？”陈泓宇转头问道。

    “这种可能性很大，但具体如何，现在还说不好。”江川说道。

    实际上，他也赞同陈泓宇的判断，既然沈毕阳父子都落入了赵经纶的手中，如果不是被彻底的收服了，他恐怕没有这个机会打电话。

    当然，也有可能是沈毕阳父子反制了赵经纶，但这种可能性实在是小的可怜，几乎可以忽略不计。

    “爸，你不能去！”

    陈泓宇肃然说道：“如果你不去，我们还有回旋的余地，可如果你一旦踏入了阳天会所，就等于落入了他们手中，到时候可就身不由己了，甚至很可能会被他们害了！”

    “去，肯定有风险。”

    陈长流缓缓说道：“但如果不去，风险又能小到哪里去？该来的总会来，既然来了，就要去面对！”

    “可……”

    “咚咚咚！”

    陈泓宇刚想说话，就被一阵敲门声打断了。

    几人回头望去，就见马成走了进来，“江总，外面有一个女人找你。”

    “女人？”

    江川随口问道：“是谁？”

    马成说道：“她说她叫澹台星，而且……她的语气有些不太好，似乎不怀善意。”

    “澹台星？”

    江川有些讶然，但随即他就眉头一皱，看向了陈长流，“陈总，你之前说，赵经纶的那个女弟子，名字里有一个星字？”

    陈长流立刻反应了过来，“在毕阳集团总部，赵经纶曾经称呼他的那个女弟子为星儿……来人是赵经纶的那个徒弟？”

    “出去看看就知道了。”

    江川忍不住摇头，转身往外走，同时颇有些玩味的说道：“我正要找他们呢，没想到她竟然先登门了，还真是迫不及待！”

    。

