    程远志闻声走过去拿起文件翻阅，看着上面详细记录的深度怀念各方面数据，顿时明白是吴仁迪做了后手，在派他前往滨江市与未来科技商谈合作的时候，另外让人调查对方公司的经营状况。

    既然自己没有挨骂，那说明吴仁迪依旧有着比较大的信心，仍认为美秀能拿下核心算法模型。

    作为职场老人，程远志很清楚接下来该怎么做。

    这个时候他的建议已经毫无意义，紧跟领导的脚步才是明智之举。

    于是在把目光从文件上收回后，当即作出一副虚心求教的神情向吴仁迪询问道：“吴总，那我们是要继续等着？”

    “当然不。”吴仁迪立刻反驳一句。

    随即在程远志的注视下，把屁股从老板椅上移开，边走向酒柜边开口道：“我来问你，现在除了我们还有别人想打深度怀念核心技术的主意吗？”

    “据我掌握的信息来看确实有。”

    程远志的目光跟随着吴仁迪的身影移动，面对这个问题很是配合的回答：“除了阿理集团旗下刚成立的达摩院最近没动静外，有几家和我们存在竞争关系的小公司似乎也很感兴趣，不过他们应该还暂时没有派人与未来科技进行接触。”

    “这就对了。”

    “明知道打这项技术的公司不止我们一家，岂能坐以待毙等着天上掉馅饼，到时候只怕会被别人捷足先登。”

    “吴总的意思是？”

    听完吴仁迪这番话，程远志似乎想到了什么，便试探性询问这么一句。

    话说到这个份上，吴仁迪显然没必要掖着藏着，在给自己倒了杯红酒后，转过身来对程远志表明了自己的心中打算。

    “很简单。”

    “未来科技存在问题，那我们就帮帮他们做个好事。”

    “从今天起让技术组加班复刻深度怀念的功能，下周我就要看到美秀版本更新，另外运营的人要尽快拿出宣传方案，到时候把新版本的热度给我推起来。”

    “可是吴总，凭咱们的技术恐怕达不到深度怀念的效果。”听完吴仁迪讲的这些要求，程远志提出了自己心中的一个疑问。

    “我要的只是噱头，等把对方的核心算法拿到手还会担心技术问题吗？”

    吴仁迪对此倒也没有打哑谜，直接向程远志点出了整件事的关键，说这句话时可谓成竹在胸信心满满。

    而程远志闻声也顿时恍然大悟，明白吴仁迪只是单纯想用这种方式把深度怀念的生存空间彻底压缩。

    未来科技目前能依托的只有深度怀念，一旦用户大量流失就相当于公司断了资金来源，加上他们又不可能在短时间内上线新的产品，届时就必须想办法向外界吸纳资金维持公司正常运转。

    如果这个时候美秀再去商谈合作，可就属于雪中送炭了。

    很明显吴仁迪压根没有加大筹码的意思，只打算掏出五百万买下深度怀念的全部技术。

    “我明白了吴总。”

    弄清楚领导的想法，程远志自然不会选择多嘴，连忙应声一句便转身退出办公室，开始按照要求去着手执行。

    ……

    ……

    时间总是在不经意间流逝，等后知后觉的发现，才意识到原来距离那天已经过去这么久了。

    十月的尾巴对于滨江市来说已经颇具冷意，白天最高温度也不过才十度。

    但对于已经有段时间没出门的徐磊来说，却并没有什么感觉。

    “总算是初步完成了，也不枉费我肝了这么久。”

    龙湖颐园。

    其中一栋别墅的二楼书房……

    不对。

    二楼总裁办公室内。

    徐磊坐在电脑面前全神贯注的盯着屏幕，身上虽只穿着单薄的秋季毛衣，可仗着房间内的地暖依旧温暖舒适。

    经过这些天的努力，徐磊依靠自己在博物馆掌握的人工智能技术，以及智能游戏引擎中的人工智能核心程序，总算按自己的需求成功开发出一款新的人工智能。

    尽管很多功能还不完善，却足以让人心跳加快情绪激动。

    随着话音落下，徐磊顿时迫不及待的敲击回车键，运行人工智能程序。

    “我去，这电脑该不会要报废吧！”

    想象中的画面并没有出现，反而高价配置的电脑主机传出很响的风扇声音，让徐磊不得不为此担忧。

    好歹花了几百张红票，万一就这样崩掉那可真就亏大了。

    幸好徐磊担心的事情并没有发生，约莫过去十多秒后，电脑终于恢复正常，同时桌面上弹出一个音浪形波纹，并随着声音的响起上下起伏。

    “欢迎回来，人工智能星瞳为你服务，请问有什么需要帮助的地方？”

    徐磊听着这极富少女感的声音，心脏顿时不争气的猛然挑动了几下，知道自己开发出的人工智能程序大获成功。

    至于星瞳这个名字，以及那合成出来的少女感声音，自然是他先前特意设置好的。

    毕竟人工智能虽然说到底也只是人类的一种工具，无法具备自我意识，但谁又不喜欢甜甜的萌妹子呢。

    要是让他天天和一个男声交流，徐磊总感觉有点怪怪的。

    ——

    “虽然星瞳通过了运行测试，不过还没有达到高级人工智能的程度，需要接触网络上海量的信息来学习完善自身，只有尽快成长起来才能帮助我开发那款智能游戏引擎。”

    简单测试了一下星瞳目前具备的功能后，徐磊不由得陷入沉思在心中想着这些。

    是的。

    星瞳尽管此时能力有限，但她却能通过吸纳海量信息自我学习成长。

    甚至还可以收集使用者的性格习惯，产生带有情绪波动的交流方式，从而伪装出假的自我意识来更好的服务人类。

    更重要的是，以如今网络中包含的海量信息，相信用不了多久星瞳便能结束学习阶段。

    成长为真正的高级人工智能。

    到那时她也会成为未来科技最大的财富。

    而这还仅仅是科技博物馆中收藏的一件来自零级文明的展品，很难想象当解锁出高等文明的科技产品后，又会是怎样一种强大的存在。

    可正当徐磊沉浸在对未来幻想的时候，外面突然传来一阵敲门声。

