    “总会有办法的，无论什么样的敌人，都不是无法战胜的！”美国队长起来帮大家打气了，他现在已经剃掉了自己的胡子，有换上了那身翘臀紧身衣，托尼-史塔克也把那面振金盾牌还给了他。

    精神可嘉啊，只可惜凭你的能力，根本不够灭霸一拳打的，所谓的五五开也只是说说容易，和卢老爷差不多；咦，说起五五开，我倒是想起来了，不知道给你戴上五五开手套，再去和灭霸较量，又会是什么样的情况呢？

    沈隆一时好奇，从随身空间里取出了五五开手套递给美国队长，“史蒂夫，或许你可以试试这个，它可以增加你抵挡住灭霸的可能性！”s

    史蒂夫-罗杰斯接过手套戴上，觉得似乎没有任何变化，沈隆耸耸肩，“这件道具必须在有对手的时候才会发生作用，丹佛斯女士，或许你可以和队长试试看！”

    “队长，我可是看你的漫画长大的，因为你的缘故，我才加入了美国军队，并成为一名飞行员！”这些超级英雄里，她也就认识美国队长了。

    “彼此了解对方的实力，对我们的合作很有帮助！”尼克-弗瑞也不反对，只要别打得太过分就好，于是大家来到练习场，众人围成一拳，等候他俩开打。

    “准摆好了吗？队长？”卡罗尔-丹佛斯收到肯定的答复后，马上开始了攻击，飞速闪到美国队长身前，狠狠一拳砸了下去。

    哎，老外打架总是这样直来直去，一点儿也不好看，连孙悟空和弗利萨交手都不如啊！人家弗利萨和孙悟空还能飞来飞去的打? 还会不停发射气功波? 结果到了漫威宇宙里面，不管拥有多么强大的超能力? 就只会站在地上抡着拳头砸。

    在表现战斗方面? 美国的漫画家和鸟山明、尾田荣一郎、井上雄彦、岸本齐史和荒木飞吕彦等日本漫画家比起来，可是差远了啊? 无论画功还是想象力都是如此。

    “砰！”卡罗尔-丹佛斯一拳砸在了振金盾牌上，由于盾牌和手套的作用? 美国队长轻而易举的挡住了这一记进攻。

    “差点忘了你这面盾牌的神奇能力！”卡罗尔丹佛斯笑了笑? 振金是可以吸收能量的，除非是达到了吸收能力的上限，不如隔着盾牌，她肯定没办法伤到美国队长。

    于是卡罗尔-丹佛斯改变了策略? 左手压着盾牌? 右手一记勾拳向美国队长打过去，美国队长抬起胳膊拦住。

    在卡罗尔-丹佛斯出拳的时候，他已经感觉到了对方的力量和速度，他以为自己来不及抵挡，或者根本挡不住? 这一下只是条件反射而已，但是没想到这一拳竟然挡住了。

    我的力量没有到这种程度? 不，是她的力量比我预想的要弱一些！难道是这双手套的作用？美国队长心里犯起了嘀咕。

    “这是怎么一回事？”卡罗尔-丹佛斯也发觉了异常? “队长，你似乎比漫画里描述的更加强大！”

    于是她加快了速度? 同时也加强了力量? 但是不管她怎么用力? 依旧无法攻破美国队长的防御，而且每次她加大力气，美国队长的实力似乎也在相应增加，不多不少，刚好能抵挡住她的进攻。

    “队长，拿出你的全部实力来吧！”打了一会儿，卡罗尔丹佛斯有些郁闷，火气慢慢上来了，她还以为是美国队长在保存实力呢！

    “我……我已经拿出全部力气了！”美国队长气喘吁吁的说道，自从第一下他就拿出了全部实力，绝对没有一点儿保留。

    哈哈，这双手套倒是挺适合他的，除非是意志力顶不住然后认输，不然的话五五开手套绝对可以让你和对手实力相当。

    “确实是这样，队长从未保留。”尼克-弗瑞很清楚美国队长的实力，“一定是那双手套的作用！”神矛局什么时候研究出这么厉害的产品了？不知道能不能找个机会研究下，尼克-弗瑞打起了歪主意。

    呵呵，想研究尽管研究，你能研究出来任何成果都算我输，搞笑漫画里的科技岂是一般人能理解的？

    “有了这双手套，再加上振金盾牌，等灭霸降临地球的时候，就由队长你来牵制他吧，然后我们先清理他的手下，再去帮你！”沈隆建议道，这么好的沙袋，得送给灭霸好好打一打啊！

    “我可以和他打上一整天！”美国队长看着自己的双手，充满了信心。

    “哇哦，有新队友来了？”说话间，托尼-史塔克从门口进来，看来他已经和小辣椒吃过宵夜了，嗯，以他的速度，说不定还干了些别的。

    在他身边是黑色铠甲的战争机器，因为沈隆的缘故，内战发生了一些变化，这家伙运气倒是不错，好像并没有受伤残疾。

    此外还有之前因为反对《索科维亚协议》而被约束起来的鹰眼、猎鹰和蚁人，他们距离这里并不远，这会儿功夫也赶到了，都穿着自己的制服。

    众人上前和他们热情地打招呼，很快，外面传来了飞船的轰鸣声，一艘造型独特的飞船在神盾局总部显出身形，科尔芒格带着娜吉雅、奥克耶等从飞船上下来，身后还跟着他的女子护卫队。

    “科尔芒格陛下，欢迎您的到来！”尽管对他有一肚子的不满，但是在明面上，尼克-弗瑞还是要遵循礼节的。

    “瓦坎达愿意为地球的安危出力。”经过沈隆改造后的科尔芒格，说起这些场面话来也是一套一套的，上前有好地和他们打着招呼。

    只是在和沈隆握手的时候，他隐隐觉得有些奇怪，这个人给我的感觉很特别，直觉告诉我，有什么事情最好是听他的。

    不等科尔芒格和他们打完招呼，又一艘飞船出现在神盾局总部上空，娜塔莎带着伊凡-万科、布罗斯基还有几名冬日战士走了下来，美国队长的好基友巴基也在其中。

    这下地球上所有超级英雄基本都来了。

