    欧阳沉沉也知道凤白泠不知道天机锁，索性解释了起来。

    “天机锁就是一名奇人制作出来的锁，它不像是一般的锁，可以用钥匙打开，而是必须用文气，将锁打开。”

    欧阳沉沉说罢，又一拍脑门。

    “你看我，只说其一不说其二，你一定不明白文气的意思。就好比武者有罡气，聚成了文华印者，也会有文气。文化印的强弱，就决定了文气的强弱。顾名思义，天机锁就只能由文华印强者才能打开了。”

    欧阳沉沉摊摊手。

    除此之外，无论是刀枪还是火烧水淹，这口箱子都没法打开了。

    “祝术是不是也是文气的一种？”

    凤白泠心头一动，许是因为她早已破了身的缘故，院长在提到文华印和武极印时，都是一笔带过，也没过多提起文华印有文气之说。

    想到了早前纳兰湮儿使用过祝术，对于文气，凤白泠一点就通。

    “差不多，只是祝术属于邪术，大部分的文华印强者都还是正人君子。”

    欧阳沉沉边说着，边围着箱子打转。

    “暗市委托的箱子，用了天机锁，委托费就十万两，还真是大手笔。”

    凤白泠顿时明白了，想来她没法子用第七识看清楚箱子里的东西，也是因为文气的缘故。

    文气，就好比某种意识上的无形力量，挡住了她的第七识。

    “那我们就没有法子打开这口箱子了？”

    凤白泠沉吟道。

    “也不是完全没法子，找个文华高手也许可行。我记得苏聪明就是文华强者？也许可已让他试试？”

    欧阳沉沉嘀咕道。

    “苏妄刚聚印不久，不知道可不可行。还是等我们回了楚都再说。”

    若不是万不得已，凤白泠可不想拉苏妄下水。

    毕竟成为雇佣兵这种事，越少人知道越好。

    凤白泠和欧阳沉沉正准备收拾东西离开，就听到客栈里一阵阵吵闹声。

    “搜，一间间的给我搜，一定要把张家那对兄弟找出来。”

    砰砰啪啪的响声，欧阳沉沉脸色一变。

    狈狼的人找上门来了。

    东方永丢了箱子，张家兄弟趁着东方永还未醒来之际，去接了狈狼的任务，这件事早晚会事发。

    这口箱子，不大不小，可不好藏。

    欧阳沉沉正担心时，房门一下子被踹开了。

    她一惊，正欲挡住身后的凤白泠和那口箱子。

    可是回头一看，哪里还有箱子的影子。

    几名长得人高马大的雇佣兵冲了进来，一阵翻箱倒柜后，什么也没搜到，又继续去搜隔壁的客房去了。

    “我们回楚都。”

    凤白泠说道。

    “箱子有人帮我们暗中送去楚都。”

    说着，她就拉着欧阳沉沉出了客栈。

    喀城内，狈狼的人接连搜了几天，可是愣是什么都没搜到。

    东方永因此还和狈狼的团长闹翻了，对方一口咬定了，是东方永和金毛鼠的人联手，骗走了那口箱子。

    东方永背了黑锅，又被赶出了狈狼，他一肚子的窝火，思来想去，决定去楚都，他就不信，到了楚都后，他还捉不住偷箱子的人。

    就在凤白泠和欧阳沉沉离开楚都这些天里，楚都内，朝堂上，穆王为首的一干权臣，每日都在催促着军粮。

    独孤鹜虽得了凤白泠的承诺，可他并没有报太大的希望。

    风晚每日都会送消息回来，喀城那种地方，怎么可能会有大批的军粮。

    一直到了第十天，也是凤白泠和独孤鹜说好的，交出军粮的日子。

    这一日的早朝上。

    穆王上前一步，愤怒道。

    “臣有事要奏。边关告急，军情如火如荼，边城又有数座城城池遭敌国掠夺，民不聊生。臣欲带我军驰骋沙场，护我河山，护我百姓。然，军粮不足，军饷也只能支撑半年，户部主事一而再再而三拖延军粮，还请圣上做主。”

    穆王话音刚落，又有多名朝臣上前，随声附和。

    “还请圣上做主，户部主事办事不利，军饷一日不足，我大楚百姓一日不太平，我大楚河山一日不安稳。”

    独孤鹜坐在轮椅上，面无表情，与穆王一唱一和的，都是穆王的党羽。

    “独孤，军饷之事，为何迄今还未解决？”

    帝座上，永业帝揉了揉眉心。

    近日他龙体依旧不畅，朝堂上又是大小事不断，让他愈发焦虑。

    “禀圣上，圣上让臣半月之内备好军粮，如今还有数日。”

    独孤鹜不急不忙道。

    “鹜王，你分明就是在推脱。本王早就听说了，你这些日子，根本没有外出筹粮，而是一直在户部，还每日有人买吃的喝的回来。我军军粮短缺，你却在户部吃香的喝辣的，你可对得起圣上，对得起我十万万军士？”

    穆王语气激昂，指着独孤鹜怒斥道。

    他心中得意，独孤鹜，你也有今天。

    想当年，独孤鹜执掌军权，不可一世，他这个老王爷，被他在朝堂上质问的哑口无言，如今风水轮流，独孤鹜成了残废，他大权在握！

    “穆王，没记错的话，本王在沙场上浴血十年，这十年间，你在楚都娶了八房小妾，生了四男四女，光酒宴就办了十几场，你跟我说吃香的喝辣的？”

    独孤鹜冷眸一扫，穆王没来由头皮一麻，腿肚子感到凉凉的。

    “独孤鹜，本王的家务事与你何干。本王就问你，军粮呢？难不成，五日之内，你能变出军粮不成？本王告诉你，五日之后，本王的穆家军就要出征，到时候要是还没有军粮，耽误了军情，本王为你是问！”

    穆王被问得面红色赤，他瞪着独孤鹜。

    “圣上，臣已经准备了两个月的军粮。”

    独孤鹜并不理会穆王，只是向永业帝禀告。

    “两个月，那可远远不够。”

    永业帝看了眼一旁的鸿胪寺卿花无伤，花无伤摇摇头。

    穆王的军队共有十万余人，最近还在招募新的军士，粮草先行，是出征前的规矩。

    按照常理，至少也要准备三个月以上的军粮，还有半年的军饷。

    独孤鹜作战经验丰富，不可能连这种常识都不知道，除非他有意阻挠穆王行军。

