    到家。

    白小凡把自己关在房间里。

    锁上门。

    白小凡表情渐渐的兴奋。

    今天收获了5072凡尔赛值，到了现在，系统还时不时的传来提示音。

    与龙大师吃饭的凡尔赛威力余波十足，白小凡觉得只要龙大师还在元庆城，还能赚不少。

    宿主：白小凡

    等级：一星

    星级技能：无

    气血：36

    神识：12

    凡尔赛值：10104/10504

    白小凡有一种感觉，这波兑换气血和元神绝逼能起飞！

    100凡尔赛值兑换1值数据，一万点凡尔赛值全部加血气值可是能加100点！

    不过，99气血值到100气血值是普通人与武者突破的临界点，不知道系统会不会无视直接突破？

    三天。

    穿越刚好三天，一个月后石采薇算个球！

    我必然在上位！

    白小凡却并不着急，他打算把气血和元神加平衡了，既然打算神武皆修，那就一起来。

    另外，一次性提升气血值，让人怀疑了怎么办？

    “系统，兑换40气血值。”

    “叮……4000凡尔赛值兑换40气血值成功。”

    没有想象中圣光笼罩的升级。

    下一秒，白小凡只感觉肌肉撕裂开般，骨头噼里啪啦作响，浑身的骨头像是被锤子铁打一般，疼痛难忍。

    “卧槽！！啊……”

    好在剧痛持续了十秒钟左右，紧接着，身体传来一股舒服的暖流。

    “少爷！少爷！发生什么事了？”

    女仆李妮听到惨叫声立即赶来。

    疼痛感消失的白小凡起身，走到门边道：“游戏输了，别管我。”

    李妮无奈的摇头便离开了，少爷玩游戏声音很大，大家已经习以为常了。

    “刚才的感觉，像是要把我撕开一样。”

    十秒钟的剧痛让白小凡后怕不已，好在剧痛后是一股暖流，像是拉扯筋骨后的舒适感。

    气血：73

    白小凡摆好姿势打出一拳，拳头速度明显快了，带着一股劲风。

    力量有很明显上升。

    “这才是63气血值！我就明显感受到力量提升，石采薇八倍99的气血值她打我一拳，还不得被她打死！”

    这婆娘真的很猛。

    应该说，武者是真的强。

    接下来提升元神。

    有前车之鉴，白小凡道：“系统，兑换10点元神值。”

    “叮……1000凡尔赛值兑换10点元神值成功。”

    身体没什么感觉。

    白小凡又继续兑换。

    让他意外的是，这次兑换了50的元神值，身体居然没有任何反应！

    元神不像是气血，不到一定程度体现不出来吗？

    元神：72

    气血：63

    终于平衡了。

    之后，还剩1104凡尔赛值，白小凡决定抽奖，希望能有意外惊喜。

    打开抽奖界面，熟悉的五彩繁星，熟悉的大头。

    “呦！大头。”

    八字胡须的不倒翁，不理他。

    “先抽一把试试手气，系统，抽奖。”

    “叮……消耗100凡尔赛值进行抽奖。”

    大头腮帮子鼓起，脑袋像是一个圆溜溜的篮球，它猛的一吸。

    漫天繁星涌来，五种颜色聚在一起！一个白光被吸入大头口中。

    “叮！获得优质飞机杯+1”

    道具：优质飞机杯

    说明：（上年纪也能重振雄风的超级飞机杯）

    温馨提示：（与肾宝片搭配出恐怖如斯的奇效！）

    白小凡无语了，我要这东西来干嘛？

    不管什么飞机杯，第一把就中奖了，这是一个好的开头。

    于是白小凡道：“系统，十连抽。”

    难得有任性抽奖的机会，他倒是要看看，一次抽奖和十连抽的区别。

    大头腮帮子鼓起！

    “呼啦啦！”

    五光十色汇聚而来，白小凡目瞪口呆发现，十道光居然只炸了三个！！

    居然有两个蓝光！

    擦！

    祖坟冒青烟了？

    “叮！获得解题卡+1”

    “叮！获得肾宝片+1”

    “叮！获得游泳卡+1”

    “叮！获得育发液+1”

    “叮！获得劣质时间管理卡+1”

    “叮！获得普通学霸药丸+1”

    “叮！获得嘲讽卡+1”

    又一粒学霸药丸，比起劣质一小时的效果好太多了，普通学霸药丸有着三小时的持续效果。

    解题卡抽过一次。

    道具：游泳卡（一次性）

    说明：（游泳速度增幅三倍，水下呼吸提升十分钟，效果持续半天）

    温馨提示：（游泳是可以增强元神滴）

    游泳卡的温馨提示很有意思，指名道姓游泳能提升元神？

    至于肾宝片都算正常，刚才飞机杯介绍与肾宝片组合使用，能出奇效，没想到就中奖了。

    道具：育发液

    说明：（超强的育发液，可促进头发二次生长发育，一天出效果）

    温馨提示：（不要过量的使用，否则你会返祖！）

    ……

    ……

    道具：劣质时间管理卡（一次性）

    说明：（使用此卡后，你会进入自律的托管状态，请自定自律的状态，时间持续三天）

    温馨提示：（自律使人强大，也能使人头秃，这是一张女人谈之变色的神奇卡！）

    自律卡就自律卡。

    偏偏要叫什么时间管理卡！

    育发液无视掉，没什么用。

    白小凡觉得时间管理卡能出奇效，例如用来训练，使用此卡后就能按时训练等等……

    小了。

    格局小了。

    时间管理大师的卡怎么能浪费在训练上！

    最后一张道具卡，嘲讽卡就有意思了。

    物品：嘲讽卡（一次性）

    说明：（指定一个目标投放，人群目光会注意到此人，自动吸引仇恨，效果持续五分钟）

    温馨提示：（毁灭一个人，只需要拉仇恨即可，也可以两级反转对自己使用！）

    嘲讽卡绝对的是好东西。

    都是这卡那卡的，能不能来电提升气血和元神的道具？

    不过，十连抽能中奖七个，运气已经爆棚了。

    手机响起。

    标注名是老梁，班主任的电话。

    记忆中的老梁是个时刻表情严肃，中规中矩的中年教师，和其他班主任倒是没什么区别。

    据说小道消息，老梁三婚刚离，好惨的一个老男人。

    “小凡，我是梁老师，你在忙吗？”

    白小凡道：“老师，找我有什么事？”

    梁萧道：“是这样的，还有九天不是要开学了吗？校长让我问问你，能不能联系上龙大师，让他来庆一中做一次开学演讲！”

    白小凡哭笑不得。

    老梁可真是一点也不把自己当外人。

    也是，

    老梁教他们班已经两年了，和自己的学生客气啥？

    白小凡道：“老师，这对我能有什么好处？”

