    “陆市长，您这话的意思，是我们仁庆日报的报道有问题喽？”一个面容姣好的nv孩子站了起来，理直气壮的对陆睿问道。//www.  //txt电子书下载**

    陆睿微微一愣，诧异的看了一眼宣传部副部长陈建民，发现他也是满脸的诧异，而一旁的宣传部长王庆飞更是脸sè铁青，瞪着陈建民，恨不得把手中的茶杯扔过去。

    陆睿笑了笑，知道这个小nv孩儿估计是那种刚毕业的大学生，心中还有着那种未泯的良知，所以才会在这个时候站出来质问自己。

    “小同志，你叫什么名字？”陆睿平静的挥了挥手，制止了想要说话的副市长郑同恩，对那个nv孩儿问道。

    nv孩大概有二十出头的样子，一看就是那种稚气未脱的学生样子，听到陆睿的问话之后，微微有些迟疑，不过还是脖子一梗道：“我叫肖子涵，昨天那篇报道就是我写的！怎么，有问题吗？”

    愣了一下，陆睿也没想到那篇直指市委市政fu不作为的报道居然是眼前这个小nv孩的手笔，看样子这事儿没那么简单啊。

    点点头，陆睿道：“肖子涵是吧，你那篇报道没问题，不过我想问问你，你有实际去清潭县了解过具体情况吗？”

    肖子涵一脸骄傲的答道：“当然，我当然去过清潭县。”

    陆睿又继续问道：“那我问你，你知道我跟黄书记，以及市委市政fu班子当中的领导到这个城市多久么？”

    “这个……”肖子涵迟疑了一下，还是点头道：“别人我不太知道，你和黄书记好像是不到两个月。”

    轻轻的笑了笑，陆睿又继续问道：“那你的报道当中为什么没有体现呢？做新闻要实事求是。你的报道当中只是说了市委市政fu不作为的一面，为什么没有提及我们刚刚上任对情况不了解，为什么不提及黄书记在事发当晚连夜召开常委会，政法委书记兼公安局长姚光明同志带着公安局的专案组在清潭县已经呆了一个星期，这一个星期里面，市局的刑侦专家们一直在努力奋斗着！我刚刚接到报告。市公安局局副局长叶飞同志，因为连续奋战六个昼夜只休息了不到五个小时，整个人愣是累晕在办案现场，肖记者，我想问问你。~~<!----->这些东西，为什么你们没有报道呢？”

    肖子涵被陆睿的一番话一下子给nong的有些发愣，期期艾艾的说不出话来，陆睿淡淡一笑，摆摆。我下面要说的。就是我们宣传工作当中要注意坚持的一些原则问题。”

    顿了顿，等到肖子涵坐下，陆睿才继续说道：“作为新闻工作者，在工作当中首先就要面临的是究竟坚持什么样的原则，尤其是在新闻宣传和舆论引导当中，究竟应该秉承着一个什么样的态度和原则。首先。我要说的是，一个媒体人。必须要坚持公平、公正的原则！这是毋庸置疑的。我以前在做县委副书记的时候，遇到过一位老新闻工作者。说起来大家也许也有人知道他，曾经我们g省日报社的方清源记者，他曾经告诉过我，一个新闻工作者，无论在什么时候，都不能够抛弃的，就是公平公正之心！”

    拿起那份引起巨大争议的报纸，陆睿淡淡的说道：“我想请问一下肖记者，你们在编写这篇报道的时候，是否秉承了公平公正之心了呢？”

    王庆飞一滞，低声chā口道：“陆市长，这个肖记者她……”

    陆睿摇摇头，打断了他的话，陆睿很清楚，能够让陈建民推出来当枪使，而王庆飞又甘愿忍气吞声的人，肯定有深厚的背景，不过陆睿现在却是没有办法，这个事情如果不nong明白了，恐怕自己就要背上一个不作为市长的名头了，这对于陆睿来说，是无法忍受的。

    肖子涵再一次站了起来，迎着陆睿的目光，想了想说道：“我承认，那篇报道当中确实忽略了一些东西，不过陆市长你必须要承认，那里面的问题是存在的。”

    陆睿点点头：“我们的政fu从来就不否认问题，不过你是不是也应该给我们一个改正前面留下的错误的机会呢？”

    肖子涵一愣，陆睿笑了笑摆摆，肖记者，希望你后面的报道能够公平公正一些，把整个事情的全貌还原出来，因为新闻工作者，只有保持一颗追求真相的心，才能够做出公正的报道。”

    不知道为什么，肖子涵忽然觉得这个年轻市长的样子，跟父亲有些重叠起来，一直是那么自信，那么的气场强大。

    鬼使神差的，肖子涵忽然开口道：“我可以采访您么？”

    陆睿呵呵一笑，点点头道：“这个事情你得找政fu办，我是没问题的。”

    目光在会议室内环视了一周，陆睿缓缓说道：“在新闻宣传和舆论引导中我们要坚持以人为本，什么叫以人为本？就是要把人民群众的利益放在新闻传播的首要地位，我们党早就强调，要把实现好、维护好和发展好最广大人民的根本利益作为新闻宣传工作的出发点和落脚点，把体现党的主张和反映人民的心声统一起来，把坚持正确导向和通达社情民意统一起来，才能增强新闻报道的亲和力、吸引力和感染力，才能使新闻宣传和舆论引导工作取得好的效果。。”

    “以人为本是很具体的，它体现在新闻宣传和舆论引导工作的方方面面和整个过程之中。只有真正把人民群众作为新闻传播的主人，多报道人民群众的工作生活，多反映人民群众的利益要求，多宣传人民群众涌现的先进典型让媒体体现并反映着人民群众的声音，展现着人民群众的生活，讲述着普通老百姓的故事，才能使得新闻传播真正具有亲和力、吸引力和感染力，也才能让群众想看、愿看、爱看。总之，要真正确立起人民群众在新闻传播中的主体地位，使整个新闻宣传和舆论引导工作能够始终体现出为了人民，服务人民，依靠人民的根本方向。”

    陆睿的一番讲话之后，会议室内响起了热烈的掌声。

    市委常委、宣传部长王庆飞说道：“感谢陆市长给我们做的重要指示，我们宣传工作，一定要紧密团结在市委市政fu的周围，全力为仁庆市的经济建设和社会和谐发展摇旗呐喊，向社会，向群众展示一个真实的新闻原貌。当然，对于前段时间我们宣传部mén出现的一些失误，我这个部长是有责任的，我已经向市委领导做了检讨。下一步，我们要着重注意新闻报道的真实xing、全面xing，不能够凭着个人喜好出发，偏颇的报道某个事件，因为那样是对新闻工作的不负责任！”

    会议结束之后，陆睿又跟市委宣传部的班子进行了座谈，在座谈会上，陆睿再没有对待肖记者的那种和蔼可亲，对宣传部的班子进行了严厉批评，特别是主管新闻的常务副部长陈建民，陆睿干脆声sè俱厉的说道：“陈建民同志，我不知道你们宣传部的工作是怎么做的，但是涉及到市委市政fu主要领导的新闻，仁庆日报居然就那么发出来了！报道严重失实不说，近乎于在刻意抹黑市委领导，你能不能告诉我，你到底是何居心？”

    这么严厉的批评，基本上就已经是等于在指着陈建民的鼻子骂人了，他自然知道今天的这个情况陆睿就是来算账的，索xing低着头一句话也不说，就那么硬ting着。

    看到他这个样子，陆睿心中冷哼了一声，既然你给我装，那我就看看，到底你后面的人能不能忍住。

    想了想，陆睿平静的转头对王庆飞说道：“庆飞部长，我建议调整一下宣传部的分工。”

    王庆飞有些迟疑，犹豫了一下道：“市长，这个事情……”

    陆睿道：“我会跟黄书记沟通，宣传部现在必须要整改，还有仁庆日报社，年轻记者热血澎湃，没有分辨事实的能力，难道那些老记者，老编辑的眼睛也出了问题吗？谁审核通过的这篇文章谁就应该知道，这种不负责任的报道，是要承担责任的！”

    陈建民的脸sè一下子变得灰白起来，当初他答应发这篇稿子的时候，一是以为上面会忌惮肖记者的身份，二是老领导承诺，只要把这个文章发出去，他肯定会出面保自己的，可今天的这个场面，肖记者被陆睿连消带打的早就nong没了脾气，而且陆睿刚刚也说了，年轻记者没有经验，可以理解，这么一来就把肖记者摘了出去。而自己那位老领导，此时压根就没现身，看样子是打算隔岸观火了。

    王庆飞心里面是高兴的，陆睿今天这么一nong，等于是给自己在宣传部树立了绝对的权威，他严肃的点点头：“一定遵循市长的指示，严肃处理相关责任人。”

    离开宣传部的时候，陆睿握着王庆飞的手笑道：“庆飞部长，宣传工作很重要，你看要守好这个阵地啊。”

    王庆飞拉着陆睿的手紧了紧：“市长放心，有什么事我一定跟您通气。”

    两个人相视一笑，一切都尽在不言中。