    大羿令秦逸尘所见过的回忆，在他的脑海中一幕幕闪过。

    洪荒纪元时，金乌十子被镇杀九位，还是月神常曦出面，才将金乌拾郎保住。

    那时的金乌拾朗还很弱小，秦逸尘记得当时的金乌拾朗，才最多只是刚刚迈入弱冠少年。

    在陨日弓面前，近乎也被吓哭，呼唤着向常曦求救，躲入月神怀里。

    而亿万年过后，金乌拾郎却已变作偏偏青年，英武绝伦，每一道神羽都如一道道利剑，焚天灭地，好不威风！金乌拾郎眸中的杀意不加遮掩：“人族贱畜，当年就是尔等先祖，镇压我的九位哥哥姐姐！”

    “多年前，又是你这贼刀和那些人族小杂碎，镇压吾族！夺走陨日弓！这笔账，我已经忍了很久了！”

    看得出来，金乌拾郎和秦逸尘的仇怨，丝毫不输于帝后与碧怒海！这一幕，也令阙天璇等强者脸色苍白如纸，身形不禁发颤。

    他们之所以敢和烛九阴叫板，全得益于真龙凝聚的天道契约。

    可谁成想，金乌拾郎不在天道契约束缚的范畴内！那可想而知，他们将会面临什么！碧怒海见状，更是洋洋得意，仰头狂笑道：“两位祖巫前辈，十殿下！还请带我离去，碧海族，定当效忠金乌陛下！”

    面对这一幕，就连帝后的天颜都变得阴晴不定。

    尽管上古妖庭来者只有三位，可各个都是顶尖强者！阙天璇一众脸色苍白，摘星君王他们也好不到哪去！“碧怒海！你要背叛帝天界！你想被天地不容！”

    碧怒海却放声狂笑：“梵悦君，你可曾想过会有今天？”

    “我早就说过，我不是任你们拿捏的！什么背叛帝天界，天地不容，这种罪名，你想扣多少就扣多少！不过，得先问问十殿下答不答应！”

    上古妖庭强者的到来，给了碧怒海绝对的底气！尽管这底气的来源，说到底只不过利用价值，但正如白泽族的处世之道，有利用价值，就有活着的资格。

    秦逸尘那双神眸落于金乌拾郎身上，感受着那宛若烈阳大日一般的澎湃，不禁动容。

    他原本以为，当年碧海帝器被他劫下，就算一些碧海遗族的族人逃到上古宇宙，也会被视为弃子。

    可谁成想，会走到今天这一步！难不成，那个时候，烛九阴就料定了今天？

    这令他难以面对，而此刻，帝后渐渐冰冷的目光，也落在了金乌拾郎身上。

    “上古妖庭的殿下，还做不了我帝天界的主！”

    金乌拾郎不语，却见烛九阴双眸微眯，天地逆转，似笑非笑：“娘娘，这话若是元天帝来说，或许还有几分威仪，但是你，哼哼……”帝后天颜之上泛起抹震怒，那双威仪八方的双眸，也渐渐眯起，精芒涌动。

    “这么说，碧海帝器，你今天是要定了？”

    烛九阴颔首，不置可否。

    帝后又突然瞥视，冷笑道：“这贼刀的命，你也想要？”

    烛九阴更是不加遮掩：“赫泽先天道经，也是赫泽族的无上道法，老夫也很想研究一二。”

    “好！”

    帝后怒喝：“都打到我天河了！还如此嚣张！这里是帝天界，轮不到你们来撒野了！”

    “听好了！今天，碧海帝器问世于我帝天界，那便是我帝天界之帝兵！这贼刀，本宫说过让他永世不得翻身，就轮不到你来杀！”

    帝后和烛九阴对视间，天崩地裂，梵天帝印都深深震颤，互不相让。

    但是，他们似乎皆有心思。

    事实上，烛九阴闯入帝天界来夺宝，就是坏了规矩。

    当然，规矩需要实力来守护，但是，帝后，以及天庭，未必没有守护规矩的实力。

    毕竟，天帝也不是泥捏的，帝后的父尊也还在世。

    两人对视之间，便已经清楚，秦逸尘的命与碧海帝器，双方平分，各得其所才是最好，也是最为合适的结果。

    不过，帝后和烛九阴互不相让，不是意气用事，道理也很简单，先提出一个看起来蛮横的要求，然后再退一步时，就显得合理多了，双方也互相留了面子。

    何况，平分是皆大欢喜，但说到底帝天界和上古妖庭绝非盟友，若是能都得到，帝后自然乐意的很。

    烛九阴，也是这般想的。

    唯有秦逸尘一众，除却金乌拾郎那充满震怒的眼神外，根本无人注意他，似乎烛九阴和帝后，只是在瓜分一件宝物的归属，至于秦逸尘一众的性命，就如顺水推舟一般送给帝后，毫不在意。

    这一幕，令得秦逸尘分外震怒，但他更清楚，金乌拾郎，已不再是亿万年前，那个躲在月神常曦的金乌十子。

    亿万年的时间，足以令金乌拾郎实力强横到威震八方的地步！突然间，帝后明眸一凌，梵天帝印突然神印暴涌。

    “想走？

    ！”

    “烛九阴，本宫劝你怎么来的，就如何滚回去！否则待会陛下降临，别说这败寇，就是你也走不了！”

    然而那一瞬，烛九阴的双眸也豁然睁开，竟令得天昏地暗，日月无光，整片天河都为之倒流！“陛下？

    不知道娘娘说的是你的夫君元天帝，还是我上古妖庭的陛下！”

    “轰轰轰！”

    大战一触即发，这是真正的帝境强者之间的交锋！仅仅是余波，都令得身为帝君巨擎的阙天璇一众脸色骤变！而这，还是烛九阴有所收敛，毕竟他的余波威力都足够毁天灭地，稍有不慎便会灭杀风念武，引来天道契约震怒。

    而共工则是掌中漂浮起宛若宝石的黑光水球，在那水球的照映下，摘星君王凝聚天地大道所化的星空都黯然失色，更令威凌天一众寒彻骨髓。

    摘星君王似能感觉到水球中的深邃可怖，脸色阴沉，不假思索，便是祭起元天帝令。

    或者说，当烛九阴三人跨过天河，来到此地时，以天帝的实力，不可能察觉不到。

    共工看在眼里，也未阻止，只是声音淡漠道：“为了碧海帝器，我们已是第二次到来，既如此，纵是元天帝来了，这个面子也不得不给。”

    

