    第180章 十大妖君之首，影流妖君

    神华谷内，妖魔奸细现身。

    一狐一虎，妖气在虚空中肆虐，竟是不弱于封王强者，两人联手，即便是剑王，只怕也有陨落的风险。

    “哼，妖魔奸细，你们能隐藏这么久，的确是了不起，但如今，剑王，武王，还有独孤兄在此，就算你们有再大的本事，也只有死路一条！！”古河冷眼盯着胡美人，青灵镇守说道。

    其余人，也是杀意高涨。

    面对这种局面，青灵镇守，胡美人两人几乎没有逃走的可能。

    但两人却没有丝毫慌乱，仿佛早就预见今日的局面。

    “呵，你们知道吗？我们一直隐藏在裁决司中，没有采取任何动作，日复一日的扮作人族镇守，守护人族，为的便是这一天。”

    青灵镇守突然轻笑一声。

    接着，他取出一颗散发着金色光芒的水晶球。

    虽然不知道他要做什么，但在场众人，自然不会让他有任何动作。

    剑王眼神一冷，一剑斩出。

    可这个时候，却见人群中冲出数个镇守，他们将青灵镇守护在身后，挡下了剑王。

    这一幕，让众人错愕不已。

    这些人怎么回事？

    明知道这两人是妖魔奸细，为何还要护着他们/

    “你们在做什么？！”

    剑王勃然大怒。

    却见这几人的眼神混沌，仿佛被迷惑了心神。

    旁边，胡美人呵呵一笑，“没用的，这些人中了我的摄心术，现在只听我的话。”

    “摄心术？竟有这种妖魔神通！”

    众人大惊失色。

    这些镇守，一个个都是顶尖的天人，现在却被胡美人所操纵。

    对方这神通未免太惊人了。

    “我认识这几个镇守，他们经常与胡美人有所来往，听闻胡美人和他们之间都有一腿。”

    白璎镇守鄙夷的说道。

    “不错，我看她这个摄心术不可能轻易的控制其他人，不然她直接把我们控制了就好，为何只控制了这几人？肯定是有什么限制，也许需要长时间的接触才行。”有一个镇守分析道。

    其他人也觉得有道理。

    胡美人轻笑道：“不错，我的摄心术要想奏效，的确是需要在日常中潜移默化的改变一个人的意识，这几人，时常来我的镇守府寻欢作乐，我便是在这个过程中，将他们化作我的傀儡的。”

    “不要脸。”有女子镇守呸了一声。

    “妖魔就是妖魔，果真是下贱。”

    面对众人的辱骂，胡美人却是毫不在意。

    而另一边。

    青灵镇守将手中的水晶球高高抛起，一道金色的光芒从那水晶球中扩散而出，化作一个金色的结界将众人笼罩。

    “这是什么？”

    “给我破！”

    有镇守强行出手，攻击那金色结界，但却是毫无作用。

    青灵镇守哈哈笑道：“没用的，这是一件高级法器，名唤金光结界，即便是封王者被困住，也绝难逃出，我等这个机会等很久！”

    “不好！”

    古河似乎想到了什么，“青灵镇守将我们困在这里，镇守府，危险了！”

    “古河，你说得不错，现在，十万大山内的妖魔都已倾巢而出，前往攻打镇守府，没有了你们这些人族镇守，拒妖城，必破！”

    青灵镇守得意一笑，他看向许千秋，笑道：“说起来，这一切都要多亏你，若不是因为你，裁决司也不会召开这才裁决大会，镇守们也不会齐聚一堂，让我有机会将他们全部困住，拒妖城被破，武王，你才是我妖魔最大的功臣啊！”

    此为诛心之言。

    若是其他人听到这话，只怕早已脸色惨白，悔恨不已。

    但许千秋目光淡然，毫不在意，五指一握，一拳朝着金色结界轰去，霸道的力量令整个结界为之震荡。

    青灵镇守脸色微变，“好恐怖的力量。”

    其余镇守见状，也都眼前一亮。

    “武王的实力惊人，远在寻常封王者之上，有他在，未必不能打破这个结界！”

    “不错，我们来相助武王！”

    诸多镇守，乃至独孤求败，剑王这样的封王强者也都催动真气，引动整个神华谷的天地元气。

    浩瀚的力量，冲击着整个金色结界。

    “哈哈，青灵镇守，就算你蛰伏多年，寻得机会将我们困在此地，但也一定想不到，今天这里会聚集了三个封王强者吧！”

    古河看着金色结界不断被冲撞，哈哈一笑道。

    而青灵镇守也是眼神微沉，“你以为，我蛰伏这么多年，就只有这么一点底牌吗？”

    话音刚落。

    只见结界之外，一扇连结镇守府的石门忽然打开。

    里面有一道道黑色的雾气冲出，仔细一看，竟是一个个影魔！

    影魔数量极多，数百上千。

    每一个都有着极强的实力。

    而影魔之后，更有一个个张牙舞爪的妖魔冲出，顿时，神华谷内被恐怖妖气笼罩。

    “我在青灵镇守府这么多年来，早就将那里化作了妖魔的根据地！”

    “或许，这些妖魔杀不了你们所有人，但拖延你们一时三刻，等到拒妖城被破，还是可以的。”

    青灵镇守得意说道。

    一个个妖魔冲进金色结界，朝着一众镇守杀去。

    尤其是那一个个影魔，他们在四周游走，犹如黑暗中的刺客，令人防不胜防。

    嗡！

    虚空中，一道黑色的乌光划破长空，朝许千秋斩去。

    许千秋反手拍出。

    砰！

    那乌光被直接轰飞出去。

    仔细一看，那是一个通体散发着无与伦比妖气，身着黑色软甲的影魔，比起其他影魔，他的气息要强大十倍百倍不止！

    在受了许千秋一掌之后，竟依旧是行动自如。

    “哦，即便是封王者受本王一掌，也不敢说还能活动自如呢，你身上的那件宝甲，倒是不错。”

    许千秋淡淡一笑。

    他注意到，这影魔的身上穿着的黑色软甲，上面有符文流转，神异无比。

    “这是法器，黑金甲，坚不可摧，有此甲在，封王者也别想杀我，自我介绍一下，我乃影魔之主，十大妖君之首……影流妖君！武王，你杀了我不少部下，今天我便要为他们报仇！”

    影流妖君冷哼一声道，随即身影在原地消失不见。

    原本磅礴无比的妖气，竟也在瞬间隐匿了起来，让人察觉不出一丝一毫。

    就好像，影流妖君不曾存在过一样。

    “影流妖君，影魔一族的首领，十大妖君之首，最为神秘的妖魔，没想到他出现了。”

    “传闻中，从没有人见过这个妖魔，因为见过他的人都死了。”

    “十大妖君之首，他的实力只怕不下于封王者，再加上那诡谲莫测的刺杀之术，这下子只怕麻烦了。”

    外界情况不知如何，面前又有青灵镇守，胡美人，影流妖君等妖魔阻止。

    一时间，在场众人皆是心急如焚。

    (本章完)

