    李忠信看到三舅王波出现在他面前的时候，他顿时就是一愣。

    　　李忠信怎么想也是没有想到，王波居然会跑到这里来找他，他微微愕然地看了看王波以后，笑着对王波说道：“三舅，今天是什么风，怎么把您吹到我这里来了呢？”

    　　“什么风，妖风。昨天你和我讲了好几个小时的大道理，你就是这样办大事的？喝着茶水玩着电脑，这小日子过得比神仙都清闲，你就是这样来欺骗你的舅舅的？”王波黑着个大脸，那脸仿佛一个松动就能够砸到脚面上。

    　　王波对于李忠信欺骗他做一些大事情，然后跑到这边来弄了一个专门吃喝玩乐的地方十分不满，要不是他逼问赵媛媛，他真就不知道李忠信在这边又弄了一个所谓的办公室。

    　　忠信公司总部那边的董事长办公室和总经理办公室难道是不够大还是怎么的，咋还弄出来这样的一个事情来了。

    　　王波一进入这里，他就感觉到了一种轻松惬意，仿佛进入这个地方就会减少很多的压力。

    　　王波能够看到的是这个时候最大的那种电视机，这个时候最高档配置的电脑，以及各种电子设备，基本上这边把这些东西都配置全了。

    　　这些东西呢！王波倒是没有什么可说的，他那里也是一样，可是，李忠信在这个办公室当中搞了超级豪华的大沙发，还有一张异常宽大的大床，这明显是困了就睡的地方，他一进入这个办公室，他就觉得李忠信这不是到这边来办公的，而是到这边吃喝玩乐来了。

    　　喝着茶水玩着电脑，这小日子过得比神仙都清闲？！！！

    　　李忠信听着王波的话，心中顿时就郁闷了起来，啥，啥叫我喝着茶水玩着电脑，这小日子过得比神仙都清闲？我要是清闲的话，那么，没有什么人比我劳心劳力了。

    　　“三舅，您怎么能够看出来我在这边比神仙都清闲了呢？我要不是为了办一些事情，我跑到这里来做什么，在家里睡觉他不香吗？”李忠信随口反问了起来。

    　　对于王波说他日子过得清闲的这个事情，李忠信相当不满，他觉得，王波这是不理解他在做什么，看到他在这边的办公室，有了那么一些妒忌。

    　　“别扯那些个没用的事情，你看看你，在这边喝着茶水，上着网，这都是我亲眼所见，你说那些事情我不想听。”王波鄙夷地看了李忠信一眼，对李忠信说了起来。

    　　王波一直最相信的事情就是亲眼见，现在他是抓了个李忠信的现行，是亲眼见到的李忠信在这边喝着茶水上着网，现在李忠信和他说什么东西，他都不想听。

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【看文基地】抽红包！

    　　王波在这个时候是真的觉得李忠信欺骗了他，明明是到这边来吃带玩的，却是告诉他要做一些利国利民的大事情，这简直不就是扯淡吗？

    　　“三舅，您看到了什么？你看到的是我在这边吃喝玩乐？您真的很肤浅，没文化真可怕这个事情就是说你了。

    　　三舅，我这边的电脑一直开着的，您过来看一看，看我是在这边工作呢？还是在这里吃喝玩乐的。”李忠信对王波招手说了起来。

    　　对于王波对他的不信任，李忠信也是真的没有办法，他要是不能把王波在这个时候说服了，王波绝对会撂挑子不干，把忠信公司这边的事情全都交给他。

    　　“我不看电脑当中的那些个东西，那些东西我都看不懂，再说了，电脑那东西不是玩，还能做什么？”王波撇着嘴巴对李忠信说了起来。

    　　王波没有什么文化，对于电脑方面基本上是七窍通了六窍，公司现在已经开始电脑办公化了，但是，王波却是把电脑方面的事情都交给了下面的人，他觉得，他现在一天已经很累了，不需要去学习电脑那样一种东西，下面的人能够把事情和他说明白了，那就可以的了。

    　　“三舅，您过来看一下就可以，我给你就看一下数据，让你看一下，今天发生了什么样子的事情，我那边赚了多少钱。

    　　您要是不过来看一下，就在那边说我没有办公，是玩，那是不是有些不公平呢？您外甥啥时候骗我您呀！”李忠信一脸委屈地对王波说了起来。

    　　正常情况下，李忠信都不想让王波知晓这些东西，毕竟王波对于这个东西不懂，而且不感冒，现在却是李忠信想要让王波知道一些事情，要不然的话，王波那边真的不好摆平了。

    　　“咋，玩个游戏也能赚钱是怎么的？你说让我看，我就能看懂，那不扯淡吗？我压根就不懂电脑那东西。”王波标板溜直地站在原地，丝毫动弹的想法都没有。

    　　王波心中觉得李忠信这就是找借口骗他，还弄出来一个您外甥啥时候骗过我，这从你小子好像十岁左右就开始骗我，还说没有骗过我，这个臭小子，三年级的时候就把我降住了，坑了我这么多年，还在那里侃侃而谈地说没有骗过我，你这样说话，难道你的心不会疼吗？

    　　“三舅，您就过来看一看吧！我这边都是一些数据，您只要是看一看，就能够明白个八九不离十的，咱们也不弄那些个难的东西，咱们就看最简单的，您一眼就能看明白的。”李忠信继续正色地对王波说了起来。

    　　李忠信是铁了心的让王波到这边来看一下数据，之前李忠信对于小村惠香那边给他的数据还有一些不满意，现在却是发现，小村惠香那边给他的数据实在是太有用了，至少能够让王波看到他今天的成绩。

    　　一天时间赚个一个亿的美元，难道他不香吗？

    　　“忠信啊！你说的这个东西都是真的？泰国那边的钱一下子就贬值了那么多，而你们在这短短的一天的时间里，就赚了一个亿的美元？”王波看着李忠信指着的数据，听完李忠信说的那些话以后，他立刻结结巴巴地对李忠信问了起来。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

