    杨如季听了又哭又笑，“我比废物还废物，全身瘫痪，你让我拿什么振作？我完了，我们全家都完了！你还妄想翻身，你做梦去吧你。你这样的恶人，也只配在地狱做恶梦了，哈哈！”

    齐月华呼吸急促，死死地瞪着他，陡然怒吼，“好歹咱还活着，不是吗？”

    杨如季声音一顿，随之又癫狂大笑。

    “一团烂肉而已，猪狗都不如，也配叫活着？”

    齐月华第一次恨儿子不争气，咬牙，“你给我硬气些！我早已在给‘一品甜’的信上说明，不管今日朱成得手与否，他们都得再拉我们一把，晚上来接走。只要离开这里，娘就有法子去请神医，将你治好。”

    杨如季顿了顿，又笑，“你抬头看看，如今还是不是晚上？月上中天了啊，马上要天亮了，哈哈，你的人呢？死了吗？”

    “齐月华，接受吧，这就是你的下场。你被那‘一品甜’的管事玩弄那么久，我和爹却装聋作哑当不知道，这也是我俩的报应，哈哈！”

    齐月华“噗”的一口血吐了出来。

    她以为他们不知道。

    但是，那又有什么关系呢？

    她死都不怕了，被那男人玩弄，又算得了什么！

    况且，她还有利用价值，那人不会不管她。

    她神色平静，不再说话。

    杨如季一个人在疯疯癫癫的又哭又笑，喃喃自语。

    片刻后，齐月华听见了马蹄声与角铃发出的“叮当”声响。

    “来了。”她眼里迸发出巨大的喜悦。

    随之，杨如季等人也听见了，死死盯着来路。

    一辆灰扑扑的马车，沐浴着浓郁的夜色，缓缓出现在他们跟前。

    孔武有力的车夫下车，先将齐月华抱进了车内，随后是杨如季。

    而后坐回驾驶位上，就要驱车离开。

    地上的杨成寿与朱成，忙爬到他脚下，手扶着车轴，挣扎着爬起，明明很惊恐，面上却带着谄媚的笑，“这位爷，还有我呢？您忘了我。”

    那车夫面无表情，“我不是爷，我只是一介马夫。我们爷也不是菩萨，不养废人。更何况，爷早已与尊夫人说好，带她和令公子离开，你留下的。”

    什么？

    和月华说好的？

    杨成寿震惊错愕，眼泪大颗大颗的飚出来。

    车厢里的齐月华低声道，“夫君，你别怪我。那位爷说你和季儿用处不大，他不想救。我求他，承诺日后给他做牛做马，他才愿意留下季儿。而你……”

    杨成寿急促的打断她，“我不用他救，带我一起走就好，我自己找人治。”

    朱成也爬过来，哀求道，“夫人，我是替你办事，才落得今日这个地步，您不能见死不救啊。”

    齐月华一声叹息，没有说话。

    她的余生，只为复仇而活，这些人留着，再也没有任何意义。

    杨如季不知是真疯还是假装的，给他补了一刀，“爹，你还不明白吗？那人不想见到你这个窝囊废。朱成，你这条苟然残喘的老狗，做点事还搞砸了，你还想活命？做梦吧，哈哈！”

    杨成寿愤怒，伸出骨折的手，想要揍他。

    车夫不耐烦，将他一脚踹倒，而后扬长而去。

    朱成也被车带得扑倒在地。

    瞪着远去的马车，两人目龇俱裂。

    “啊！”

    山路上爆发出野兽般痛苦嘶吼，整个山村的人都能听见。

    第二日，便有人在山路上发现了他们的尸体。

    一个咬舌自尽，一个撞树而亡，却同样是眼睛暴突，死不瞑目。

    还被野猫、老鼠啃食，死状惨不忍睹。

    “两人罪恶滔天，落得如此下场，是他们的报应。”村里人说。

    报应不报应不知道，许真真只觉得膈应。

    但是好歹死了人，里正是要报官府，好让衙差来确认，再销户的，因此，那两具苍蝇密布的尸体，可能要在外头放一整天。

    想想就恶心啊。

    临近中午，沈逸飞回来了。

    春风满面，掩饰不住的兴奋。

    他直接找许真真，“娘，我娘把酒和香水，全送出去了。幸运的是，惊动了红袖招的老鸨，直接给她下了一批单子，您看看。”

    献宝似的把契约书递过来。

    许真真并没接，只是面色平静的看着他，“你知道我这批货是什么品质吗？就敢偷走接单。”

    沈逸飞不以为意，笑道，“我知道您做的东西比外边的要好，老鸨也承认了，是以，她也很大方，出的价钱，比市面上的高一成。”

    “高一成？”许真真忍不住冷笑，“我这么跟你说吧，飞儿。我这头两批货，是从成品里再提取精华，提纯炼制而成，耗料是寻常的三倍。哪怕它有瑕疵，价值也比市面上的高十倍。你觉得，你接到的单子，我能做吗？”

    沈逸飞的笑容，凝固在脸上。

    随之，他眼里浮现一丝愤怒，一声哂笑，“娘，你说这些货物是批量生产的，也就是烂大街的东西，可你还做得如此高档，不是给我挖坑么？”

    许真真的怒火，快要压制不住，“这批货，我是打算卖给贵族的。你私自拿走，问过我了吗？”

    沈逸飞面色有几分不自然，“可你事先并未言明，只说有瑕疵。”

    许真真声量陡然加大，“我不说，因为这是商业机密，懂不懂？你要我把老底都揭开给你吗？”

    沈逸飞的火气也上来了，冷笑，“机密是针对外人而言。可我们是一家人，有必要隐瞒吗？

    哦，不对，你对我刻意隐瞒，那说明，你心里当我是外人。”他往后倒退，笑容充满了讥嘲，“一个无关紧要的外人。”

    “你莫要在此颠倒黑白，此事我并未对任何人说起，包括我的亲生女儿，难道我也当她们是外人？”许真真面罩寒霜，“你未经过我的同意，便拿走我的东西，连声道歉都没有吗？”

    沈逸飞笑着摇头，“娘，若你一开始就对我坦诚这批货物的价值，我不会犯这种错误。”

    许真真直接被气笑了，“哈？你偷东西，倒成了我的错？真是滑天下之大稽！”

    沈逸飞面色一点点变黑沉，“我没偷！”

    许真真毫不退让，“不问自取便是偷！你若不道歉，我便此事捅到你山长跟前！”

    沈逸飞面色涨红，眼眸跳跃着怒火，拳头捏紧，关节“咯咯”作响。

    他处在暴怒的边缘。

    但是，只维持了一阵，他忽然就平静了下来。

    低头，给许真真跪下认错，“娘，对不住。是我错了。”

    许真真不觉得他是真的知错，便冷着脸不理他。

    他也不管，“咚咚咚”的磕了几个头，便起身要走。

