    余家燕说的“他们”包括公司的几名高管以及工程施工方的负责人罗东，另外还有副县长周明和教育局局长刘媛媛，连余家燕的舅舅卢文斌也在场。

    李新年刚走进会议室，所有人都站了起来，李新年摆摆手，说道：“都坐吧，谁来说说今天中午发生的事情？”

    余家燕看看罗东，说道：“罗总，这事你最清楚，你向李总汇报一下吧。”

    如果按照责任来分，做为施工方负责人的罗东责任最大。

    如果最终牵涉到死亡赔偿的话，李新年反倒不需承担多少责任，因为他和罗东的施工方有协议，工地的安全问题由乙方负责。

    罗东一脸沮丧地说道：“说起来事情也不复杂，警方已经定性为一起斗殴事件。”

    “起因是什么？”李新年点上一支烟问道。

    罗东愤愤地说道：“就为了一个烧饭的婆娘。”

    李新年一愣，惊讶道：“为了女人？”

    罗东点点头，说道：“施工队进场已经一个月了，为了解决工人吃饭的问题，工地搞了一个临时食堂。

    这个婆娘名叫吴丽华，马达县人，她的叔叔在工地上干活，于是就介绍她来做饭，没几天功夫这婆娘就跟本地的一个叫徐小勇的民工搞上了。”

    李新年奇怪道：“怎么？这些干活的人都是你临时找来的？不是你建筑公司的员工？”

    罗东沮丧道：“李总，你对建筑行业可能不太了解，别说是我这种小公司了，就是宁安市那些大的建筑公司在没有项目的时候也不会养这么多闲人。

    我们公司平时也就是几个管理人员，只有在拿到项目之后才找包工头分派项目，而干活的人都是包工头找来的。

    这些人基本上都是吴中县和附近几个县的人，他们常年都在建筑工地干活，也算得上是熟练工。”

    “你的意思是为了争风吃醋才打起来？”李新年问道。

    罗东点点头，说道：“正是这样，孙丽跟徐小勇搞上了，可马达县来的民工杨志强据说以前就跟吴丽华关系暧昧。

    所以，两个人就对上眼了，今天中午吃饭的时候，吴丽华和徐小勇在后堂多说了几句话，杨志强就不愿意了。

    两个人先争吵了几句，然后杨志强扇了徐小勇一个耳光，当时食堂人多，被拉开了，没有打起来。

    可谁曾想下午开工的时候徐小勇和杨志强在五楼的脚手架上又干起来了，一开始是互相谩骂，后来就动手了。

    俗话说强龙不压地头蛇，本地的民工当然帮着徐小勇，而马达县的民工则帮着杨志强，结果，本来是两个人的事情引发了一场集体斗殴。

    最后的结果是有七个人从脚手架上摔下来，当场摔死了两个，另外五个都伤的不轻，正在马达县医院抢救。”

    李新年呆呆地楞在了那里，说实话，自从跟赵源摊牌之后，他一直保持着高度的警惕性，只要稍微有点风吹草动都会怀疑是赵源在暗中搞鬼。

    当他在办公室接到余家燕的电话之后，第一个念头就是这件事背后可能有赵源的影子。

    因为如果自己工地出现安全事故的话，不仅工程无法进行，还要蒙受经济损失，而这应该是赵源最愿意看到的结果。

    何况，一下死伤七个人，可以说是重大安全责任事故，连县政府都脱不了干系。

    可刚才听完罗东的介绍，好像这次斗殴完全是因为两个男人争风吃醋为了一个女人大打出手，反倒像是一起偶然的治安事件，如果和赵源联系起来未免有点牵强。

    “这个吴丽华有什么背景？”沉默了好一阵，李新年问道。

    罗东说道：“没什么背景，不过是马达县的一个村妇，经常在建筑工地的食堂做饭，不过，她叔叔吴炳元是马达县的一个小包工头，我们也不是第一次合作了。”

    “吴丽华人呢？”李新年问道。

    “眼下还在公安局接受调查。”余家燕说道。

    李新年沉吟道：“死伤的几个人是马达县的还是本地人？”

    罗东说道：“据说挑事的是马达县的杨志强，但由于本地人多势众，最后吃亏的反倒是马达县人。他们这边两死一伤，本地的重伤了四个。”

    “那徐小勇和杨志强呢？”李新年问道。

    罗东说道：“这两个混蛋倒是毫发未伤，现在都在公安局关着呢。”

    李新年沉默了好一阵，又问道：“那个包工头，吴炳元是否也参加了斗殴？”

    罗东摇摇头，说道：“没有，他试图劝阻，可当时场面太混乱，也没有劝住，不过，他马上给公司的一个项目经理打了个电话，只是来不及了。”

    “警方怎么说？”李新年问道。

    余家燕犹豫道：“我先前给范局长打了一个电话，他的意思是案子目前还在调查，不过，县政府派周副县长和教育局的刘局长来做安抚家属的工作。”

    李新年看看周明，问道：“周县长，这事你怎么看？”

    周明沉默了一下，说道：“我们先不管公安局那边调查的情况怎么样，我来之前余常委特意交代，这件事最好不要搞得影响太大。

    如果宁安市那边插手的话，问题就严重了，所以，他的意见是把外界的关注和影响力降道最低。”

    “那我们目前需要做什么？”李新年问道。

    周明迟疑了一会儿，说道：“眼下两个死者的家属情绪激动，我的意思是首先要安抚好他们的情绪，可光是凭嘴巴也没法安抚。”

    “你的意思是现在就跟他们谈经济补偿？”李新年问道。

    周明犹豫道：“如果警方最终确定这是一起刑事案件，那所有的责任由犯罪嫌疑人承担，施工方倒也没有义务做出经济赔偿。”

    李新年质疑道：“这件事虽然是因为争风吃醋引起的，可造成了两死五伤，显然已经不能算是普通纠纷了，应该够得上刑事案件的标准。”

    周明点点头，说道：“我的意思是公司这边能不能先做点道义上的补偿，只要家属不闹事，事件就能慢慢平息。”

    李新年看看余家燕，又看看罗东，像是在征求他们的意见。

    余家燕说道：“这事还是李总决定吧。”

    李新年沉默了好一阵，最后说道：“如果我们现在就跟死者家属谈补偿的话，反而会陷入被动，好像我们心里有鬼似的，我的意见是县不谈钱的问题，等警方最后对案件作出定性再说。”

    罗东就怕赔钱，听了李新年的话，马上附和道：“我同意李总的意见。”

    刘媛媛担心道：“就怕死者家属闹起来。”

    李新年哼了一声道：“他们闹什么？打架斗殴丢了性命，那是咎由自取，怨不得别人，如果是安全责任事故，我们责无旁贷。”

    顿了一下，又说道：“当然，我们也不能什么都不做，毕竟我们在管理上也有漏洞，我看这样吧，死伤者家属在酒店的吃住一律由公司承担。

    另外，对那些家里有困难的死者家属可以考虑在丧葬费和伤者的医疗费方面做点补偿，不过，这事就让县政府出面跟他们谈吧。”

    正说着，外面走进来一个公司的员工，走到余家燕面前低声道：“余总，宁安市电视台和一些媒体的记者来了，他们说要见你。”

    李新年一听，惊讶道：“来的这么快？”

