    “咳咳”。

    秦嬷嬷急忙给老夫人端来汤药。

    老夫人近几日感冒。

    要不是身体不舒服，她都打算陪着孙儿一起去趟黄龙了。

    回奉天看看，去从来也没去过的黄龙走走。

    为此，陆畔想将行程向后延期，老夫人不让，嘴上说着：你快走，要不然她不能好好休息，总想时时刻刻在孙儿身边，不舍得休息。

    实际上，老夫人哪里舍得陆畔离开，只不过，她知晓孙儿心里也有急的事，家里人都见到面了，她想让孙儿也能见到最想看见的人。

    更何况，这京城已然公开，宋家女被指婚孙儿，胖丫爹是知府，别看离得远，用不了多久就会耳闻。

    而孙儿要是为她耽搁行程，没有及时赶到，让宋家人如何自处。

    所以说，这个消息，孙儿要在风言风语没传到黄龙就赶到。

    其实，要依照老夫人的意思，这件事，她都不想让皇上掺和。

    一直以来是希望能像平常人家一般，孙儿先得到岳父私下应允，媒人上门，这些都做完再到皇上那里报备一声。

    是打算这样做的。

    却没想到，孙儿封王了，这个王爷啊，许多事就要由皇上作主。

    王爷的亲事，要皇上先看中，指婚，才能进行下一步。

    从这种皇室程序中也可以看出，皇家无需考虑女方家同不同意。

    没办法，顾不上外面和先等孙儿去黄龙了，老夫人和陆丞相就急忙进宫报备，别乱指婚，已有人选。

    以防皇上一个激动，金口玉言又难收回，到时里子面子不好看。

    这不嘛，老夫人喝下汤药，赶紧给嘴里含块糖就和秦嬷嬷讲，“你说，那头能不能怪他先斩后奏啊？”

    别再误会是，以势压人，宣扬的天下皆知，不嫁也得嫁。

    这不是她想要的。

    她想要的，从来就是两方没有勉强，无论是陆家还是宋家都是打心眼里喜结连理，这样她的孙儿才会从头至尾开心，多了岳父一家将他当作亲儿般疼爱。

    秦嬷嬷宽慰老夫人：“应是不能，宋大人科举出身，满腹经纶，官场中，亦卓尔不群，很懂这里面的事儿，想必不会误会少爷的诚心。”

    老夫人点头，果然被宽了心。

    那是位通透之人。

    可是，老夫人又操心上别的。

    总之，她人没随着去，心却随孙儿飞走。

    她和秦嬷嬷说私房话，“我眼下很担心珉瑞进不去门，这趟见不着相见之人，呵呵。”

    这回轮到秦嬷嬷惊讶：“会吗？”

    宋大人会那么不留情面？

    就算应允也不让见？

    老夫人觉得，孙儿很有可能连宋府都进不去。

    如若，珉瑞不是王爷，不是国公府的孙儿，没有那些贵不可言的名头，或许倒容易进门。

    因为宋家为人品性，忠厚老实，且善解人意。

    会担心不让“穷小子”进门，让穷小子在黄龙人生地不熟住哪吃哪。

    到她孙儿这里，就无需考虑这些。

    王爷怎么可能会没有地方住，不接待也无妨，有太多人会争抢。

    “柳呈章在黄龙有府邸？”

    “是。”

    老夫人在心里嫌弃柳将军，你在那里有府邸干什么。

    这个柳呈章，就是那个会争抢他孙儿的首选之人，到时胖丫爹顺手推舟，那去吧，去柳府吧，孙儿什么时候才能开心的见到胖丫。

    去黄龙，又不是去见柳呈章的。

    秦嬷嬷憋不住笑，哄着老夫人睡晌午觉。

    可不要再操心了，病还没好。

    再者说，您已经将能做的都做了，封地选的都是黄龙，就怕少爷找不到借口常待。剩下的，真不用再操心，这种事情，就不是手把手能给铺路的。

    老夫人躺下身，叫着秦嬷嬷的闺名说：

    “你不懂，将珉瑞那些名头摘掉，在这种私事上，他不过就是个老实孩子。”

    且嘴笨。

    ……

    在祖母心中本分老实的陆珉瑞，正在被凤凰城的知府招待。

    凤凰城（唐山）知府，那都不是十里亭外迎接，那是带着官员们接到王爷会路过的消息，从早等到天黑。

    宋九族新寻回来的亲人，被一堆丫鬟仆人伺候吃饭。

    像马老太表姐的大儿子罗布鞋，右胳膊没了，正要用左胳膊吃，被两位貌美如花的丫鬟拦住，预备喂饭。

    罗布鞋穿着一身锦缎衣裳，“嗝。”

    他至今仍没琢磨明白这是怎的了。问，说到地方就知道了。

    马老太大儿媳何氏的父母，这对老夫妻，被知府家的丫鬟们伺候着，吃的也很消化不良。这一路吃得好住得好，总感觉已经仙逝了，正在天上游玩。

    陆畔坐在上座，听闻凤凰城下面其中一名知县是宋福生同窗。

    其实对方更想说：王爷，按理，咱俩也是半个同窗，只是不敢。更不敢贸然提赶考入住过陆家别院很是感谢，不敢问王爷您看到锦旗了吗？就拐着弯提起宋福生。

    没想到，正中王爷之耳。

    “噢？上前来。”

    曾经的童举人、童进士，眼下的童知县，激动的脸色通红，在一众人羡慕的神色中，到陆畔桌前跪下。

    看见没？认识对的人也借光。

    陆畔微抬手：“免礼。”

    一指身侧的位置，“坐过来。”

    他很想多听听岳父的事情。

    那阵，他不在。

    想知道岳父落榜时的心情，以及失而复得，又重新成为进士时，有说些啥。

    最好，这人能将赶考路上的事情也多说说，下饭。

    离开凤凰城，马不停蹄。

    过秦皇岛。

    王爷车架一行人，夜里又下榻营州城（葫芦岛），陆续锦州城池，盘锦城池，到达奉天。

    仓场衙全体都有，吓傻。

    “王王王，王爷。”

    陆畔从一地跪地的人中间走过，“大郎，虎子。”

    嗯，甭管他在外面是什么身份，成亲那日，他只是胖丫的夫君，他要叫哥。

    大郎和虎子懵了。

    魏大人激动的卡卡按戳，大郎可是他外甥女婿，这外甥女婿订的简直太及时。给放假，放大假。

    知县夫人特意登门翠兰的婆家。

    翠兰的婆婆听闻是来问询翠兰要不要随王爷车架去黄龙，因为王爷要去黄龙看望宋知府时，当场失态，激动的浑身发抖。

    一口一句唤翠兰儿媳。

    一口一句揪住孙儿，让孙儿对翠兰这个母亲多说一些吉利话，让翠兰恨不得将孙儿带走。

    翠兰的夫君那就更是很想去了。

    不过，知县夫人微微一笑，表示那是王爷车架，任何人无令不敢惊扰，管家只传话翠兰。

    那也高兴得不行。

    开箱给翠兰找首饰，翠兰不喜欢的给现添置。

    翠兰的夫君在临行前，搂住翠兰说：“为夫会想你。”

    翠兰上车了。

    李秀怀揣给马老太的银票，领着宝子上车了。

    郭老大嫁任家村的姑娘，上车了。

    老隋一家以及儿子和儿媳大丫，要给陆畔行礼，陆畔上车前，遥遥一抬手，免礼。

    出发。

    过扶州（四平）到黄龙。

    “少爷，要通知吗？”为能休息好住的好，一路下来可始终提前通知。

    顺子就想听听，黄龙，到宋知府那，少爷敢不敢提前通知。

    “咳，”陆畔攥拳清咳一声。

    紧张。

    越近越紧张。

    他担心给宋叔行礼，宋叔给他晾在当场。

    “就不了吧。”

    顺子请示完，重新上马后，边看着路边的小花，边噗嗤一下就笑出声。

    所以，没有提前知会，当那长长的队伍、王爷车架从天而降时，守城衙役都懵了。

    “那是什么？”

    “不知道啊，嗳？就这么多匹马，应是什么级别来着？”

    “不晓得，我长这么大，没见过。”

    “啊！啊啊！我想起来了，你个棒槌，你看那旗，你再看那车，王爷来啦，是王爷，速报，快！”

    宋福生正开会呢，被报信的人跑进来打断。

    柳将军带手下在骑马向回赶。

    宋福生带黄龙一众官员赶出去迎接时，也已经来不及了。

    陆畔那些马，那是一般的马匹嘛。

    宋福生出府衙，看到的就是，一辆辆车上，下来他一位位亲人。

    陆畔站在这些人前面。

    叔，我回来啦。

    我们都回来啦。

