
　　宋子瑜几人刚出赵府宅院时，还是三更刚过，但等他们出了城后，天色便蒙蒙亮了。

　　清晨露气深重，薄雾冥冥，略有些清冷，但宋子瑜与小白修为在身，赵阳也是个血气浓厚的武人，倒也不惧这寒冷。

　　平丘县位于晋州城北边，是其下辖的县城，由北方去往南方，唯一的官道便是从晋州城而过。

　　晋州城地势也比较特殊，东西两边深山峻岭，人迹罕至，瘴气丛生，除开那些熟悉路线的老猎人，几乎没人能翻过两边山岭。

　　这就使得晋州城不止是连接南北的重要商路，还是极为关键的军事要塞。

　　另外还有一点很有趣，晋州城隐约还是雨水的分界点，在其北边，例如平丘县，下雨天极少，只有几条小溪流，水源贫瘠。

　　但在晋州城南边，降雨丰富，水系发达，有八百里洞庭以及数量众多的湖泊河流，以及与晋州城临近的瓢子湖，也被晋州城本地人称为南湖。

　　出城后又走了小半个时辰，便感觉到空气变得湿润了起来，朝阳刚露了半张脸，朦胧中金红色的阳光散在宽阔的湖面上，波光粼粼倒映着湖边山峰。

　　“这便是瓢子湖了！”赵阳停住脚步，向宋子瑜与小白介绍。

　　眼前湖泊占地大约有十来里，湖泊上方水雾蒙蒙，一片清冷景色，其形状恰似一个劈成两半的葫芦瓢子，壶口方向正对着晋州城。

　　壶口位置以前大概是瓢子湖湖水倾泻之处，长年冲刷下形成了一道百丈长宽的口子，这道口子若是破开，极短时间内便会将瓢子湖湖水倾泻而下。

　　宋子瑜回头望向晋州城，半个时辰路程后，此时晋州城在他眼中，倒似一座建在山峰隘口，地势低洼的玩具城池。

　　晋州城在地势上，比瓢子湖大概要低了几十丈，这就使得，这瓢子湖壶口一旦破开，短短时间内，千钧湖水，便会将晋州城，变作一片泽国。

　　那南湖大王，此前兴风作浪，想必也是利用了晋州城与瓢子湖的地势差，以及瓢子湖壶口的特殊。

　　不过在现在，那瓢子湖百丈长宽，几十丈深，如小型峡谷般的壶口位置，却矗立了一条巨大的堤坝，横跨壶口，拦住了湖水，其两边建了两条沟渠，引出湖水，灌溉晋州城外的农田。

　　“这李知府好大的手笔！”宋子瑜感叹道，“这堤坝一立，不仅防住了那南湖大王兴风作浪，治理了瓢子湖水灾，还能自由引水灌溉天地，此举真是利国利民！”

　　“李知府清明，除开筑建壶口堤坝，这十年执政，更是清明廉洁，爱民如子！”赵阳一脸崇敬神色道。

　　宋子瑜打趣道:“这李知府立下如此功绩，死后也应当封神立碑的！”

　　“那是当然！”

　　赵阳心忧赵菲儿，也不敢多耽搁，在瓢子湖壶口停留片刻，一行人便又匆匆，绕到了瓢子湖另一边。

　　他们循着红袍大汉逃离的方向，最后寻到了一片荒野当中，眼前高山林立，荒草丛生，还有几片残垣断瓦，想来此处以前也曾有人居住，只是不知什么原因废弃了。

　　只是寻到了这里，宋子瑜几人就没有任何线索了，毕竟那红袍大汉虽往了这个方向逃来，但却不知其钻到了何处。

　　“小道长，接下来咱们该往何处？”赵阳担忧道，“前方已经没路了！”

　　宋子瑜低着脑袋，沉吟了一会，忽然灵光一闪，胸有成竹对赵阳道:“别担心，且看小道的手段！”

　　只见宋子瑜左手掐诀，右手托掌，撩起道袍下摆，左走了三圈，右又走了三圈，口中念念有词。

　　忽而站定，左手指着前方空无一物处，喝道:“请土地神出来一见！”

　　旁观的赵阳以及小白忽然感觉周围空气一凝，脚下土地一片范围内，似乎有什么东西汇聚而来，在宋子瑜手指之处，化作一道半人高，白发白须的老者身影。

　　只见那老者刚一出现，还未抬头查看，便向宋子瑜方向纳头便拜:“小神拜见上仙！”

　　宋子瑜不敢受这大礼，慌忙跳到一边，又上前扶起了那老者，道:“土地爷可别行此大礼，小道不敢受！”

　　那老者听了声音是一个少年，这才有些好奇的抬头来看，却见是一位穿着破烂道袍的少年道士。

　　遂有些好奇的问道:“可是上仙召小神前来？”

　　“是小道请土地爷来的，但上仙却不敢当！”宋子瑜老老实实回道。

　　这土地爷见宋子瑜修为还未筑基，轻“咦”了一声，想了想，试探着问道:“小道长可是天庭哪位上仙的亲眷？”

　　宋子瑜摇了摇头:“小道一个多月前还是个凡人！”

　　“那小道长这问神术从何学来？”

　　“我师傅教我的！”

　　土地爷闻言，轻舒了一口气，道:“那就没错了，尊师会这问神术，想必就是天庭某位上仙！”

　　“可是……”宋子瑜一脸难以置信，不提老道士那破破烂烂的外貌，光凭他那懒散性子，说他是天庭上仙，宋子瑜是如何也不敢相信的。

　　这请土地爷出现的法术，确实唤作问神术，乃是老道士来晋州城途中教他的，但这问神术严格来说，却并不是法术，因为它并未在左目内形成法术符箓。

　　使用这问神术，便能将当地山神土地河神唤出来问话，这些地方神，对当地讯息情况极为了解，初到陌生之地时，找这些地方神了解当地情况，也就十分方便省力。天籁小说网

　　土地爷瞧着宋子瑜不敢相信的样子，摇摇头道:“小道长有所不知，我等土地山神，位阶虽是最低等，但也是天庭册封的正神，岂能随随便便就能被唤出来？

　　这问神术，虽然不算法术，但其中口诀却含了使用者仙位身份信息，不然小老儿怎么闻得召唤，便立马出来相见！

　　小道长这问神术来自尊师，这问神术中，便包含了尊师的仙位身份，小老儿虽然不能窥视，但也隐约感应到了，乃是天庭中的上仙！”

　　宋子瑜有些气闷，这老道士，起先还以为他只是个破落游方道士，稀里糊涂拜了师后，不止不教自己法术，而且还不知瞒了自己多少东西！

　　听这土地爷讲述，想来老道士身份还不一般！

　　只是现在却并不是细想追究的时候，宋子瑜定了定神，向那土地爷问道:“小道唤了土地爷上来，乃是有一事相问！”

　　“小道长但讲无妨！”

　　“土地爷可知，那青面鬼王老巢何在？”宋子瑜缓缓问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十六章 问神术免费阅读。https://xs.23sk.com 