一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十五章你不知道的事

    “只剩最后一道了，抵挡下来便可通过！”李墨凝声道，露出了浓浓的担忧之色，这一道便有十道红色劫雷，师尊已然抵挡不住了，最后一道肯定更强，师尊如何抵挡？

    劫云彻底停止了转动，旋即全部变为了红色！

    五十道红色的劫雷，朝着下方劈斩而来，顿时，所有大衍仙宗修士，全部变色，五十道红色劫雷，这……这怎么抵挡？

    紫鹤真人大口喘气，衣衫破裂，抬起了头！

    “啾！”

    一道尖鸣声传来，只见紫鹤真人那一只紫鹤，不知从何处飞来，张开双翅，长达数丈，落在了紫鹤真人的面前。

    紫鹤真人伸手一招，掉落在山峰的紫青剑，赫然自动飞回！

    他看了紫鹤一眼，露出一丝不忍，旋即变为坚决，他手持紫青剑，狠狠的刺入到了紫鹤的身躯之中，一点点朝着里面刺去！

    紫鹤身躯颤抖，剧烈的疼痛让它的口鼻冒血，但它没有闪躲，没有抵挡，任由紫青剑狠狠刺入它的身躯中。

    与此同时，紫鹤身躯之上的紫芒，更加的恐怖起来，它全身变得透明起来，似乎全部成为了紫色，没有了任何血肉一般，这一刻，紫芒竟与五十道劫雷的红光不相上下！

    紫鹤真人面色坚韧，双掌一拍，紫鹤朝着虚空，轰然袭来！

    五十道红色劫雷，几乎密布了小半个虚空，但十丈光芒的紫鹤袭来，瞬间便将数道红色劫雷全部击碎！

    这紫鹤竟然强大如此，红色的劫雷在它面前，也难以抵挡，但是，它的身躯也在不断的减小，紫芒也越来越弱！

    红色劫雷，与紫色光芒，在虚空不断的交击着，到处都是狂暴的声音，到处都是狂暴的气浪！

    紫鹤在一声嘶鸣中，爆裂开来，其爆发的威力，又破灭几道红色劫雷！

    但红色劫雷太多了，依旧有五道落了下来，此刻的紫鹤真人，没有紫青剑，只得拿出另外一件法宝，亦是一个飞剑，远远不如紫青！

    五道红色劫雷，瞬间便将紫鹤真人淹没了。

    所有修士，全部震骇了，睁大眼眸看了过去，这已是最后的劫雷了，这五道挡住，便成功了，可惜，以紫鹤真人如今的状态还能抵挡住吗？

    李墨亦是握紧了拳头！

    红色劫雷在虚空闪耀，极为的恐怖，气息惊人，而紫鹤真人在红色劫雷中，奋力抵挡，但那紫芒却是越来越微弱。

    许久，红色的劫雷消失，露出了紫鹤真人的身躯！

    他躺在虚空之中，狠狠的砸落在一座山峰上，浑身皆是鲜血，衣衫完全碎裂，一头银发，亦是沾染着鲜血，手中的另一柄飞剑，已然成为了碎片！

    他身上的气息，亦是微弱到不知生死！

    所有人都骇然了，不知紫鹤真人到底是生是死？

    便在这时，虚空的黑色劫云缓缓消失了，取之而来的是一片七彩云霞，七彩云霞带着浓浓的光明气息，一道七彩光芒，照射在了紫鹤真人的身躯之上！

    整个大衍仙宗皆是沸腾了，七彩祥云便意味着成功了，此后，成就真神，可飞升至仙境，到达另外一片天空！

    七彩光芒，落在紫鹤真人身躯之上，他身上的鲜血缓缓消失，气息轰然强大起来，乃是之前的千万倍！

    一道衣衫出现在紫鹤真人的身躯之上，他站了起来，在虚空之中，接受者七彩祥云的洗礼！

    这一刻，他成为了大衍仙宗最强，乃至整片修行界最强，成就真神之位！

    一炷香后，紫鹤真人身上的七彩光芒消失，他仿佛瞬间变的普通起来，在所有人的眼中，他的身上没有了任何气息，也感受不到任何修士的气息，仿佛这就是一人平凡之人！

    紫鹤真人伸手，一道浓郁至极的紫色光芒，与他的手掌之中爆发，在紫色虚影中，有一个淡淡的巴掌大的影子，乃是一只仙鹤的样子。

    “我会将你复苏的！”紫鹤真人道了一声，便收起了紫鹤的元神！

    苍穹之上的七彩祥云，忽然掠动了起来，那里，有一扇门似乎正在打开，逐渐露出了另外一片空间！

    紫鹤真人看了一眼，知道那是仙境之门！

    他回过头，看着大衍仙宗看着修行数百载的地方，露出一丝留恋之色，旋即，他便看向了李墨，看向了自己的徒儿！

    “什么？”

    紫鹤真人忽然身躯一震，身上七彩之色还未褪去，他竟然看到了……

    他的眼神带着浓浓的震惊，骇然，还有悲哀，以及怜悯之色。

    天际的七彩之门，已然打开，再不进去便无法进去了，紫鹤真人看着李墨，眼神中露出强烈的挣扎之色。

    李墨亦是看见师尊的眼神，他不明白，为什么会是这种眼神？

    七彩之门，开始缓缓关闭了，紫鹤真人咬牙，瞬间出现在李墨的面前，沉声道：“无论如何，你都是我的徒儿，我不能看你如此沉沦，但我又不能开口，徒儿，你记住，有什么事是连你都不知道的吗？”

    言罢，紫鹤真人径直的朝着虚空飞去，在七彩之门关闭的瞬间，转过头来，看着李墨，眼神复杂！

    “师尊这是什么意思？有什么我不不知道的？”李墨喃喃道，他看出了师尊的慎重，这一年以来，他感受到师尊对他的疼爱，待他如亲子，他知道师尊绝对不会无缘无故说出此话的。

    “怎么可能会有你自己不知道的呢？”苏觅儿握着李墨手笑着道：“紫鹤真人成功成就真神，前往神境，这是我大衍仙宗之福，有了今日的经验，我们日后到达地仙巅峰时，也可多做准备！”

    “嗯！”李墨点头，握着苏觅儿，露出一丝微笑。

    紫鹤真人飞升，这是一件大事，但随着时间的流逝，也缓缓平息下来，只不过如今的李墨，感觉天峰空荡了许多，如今的天峰，乃是由他掌管，却总感觉少了什么。

    少了如父亲一般的眼神！

    他想起了师尊的哪句话，师尊那恐惧甚至惧怕中带着怜悯的眼神，为何会是这种眼神呢？有什么事是自己也不知道的吗？