，(首字母+org点co)！

螣蛇心中的愤怒不甘仿佛要突破天际，巨大的狰狞龙头俯冲而来，咆哮着撞向湛长风。

龙头未至，随行厉风已经摧枯拉朽地掀掉在半个山顶的地皮。湛长风旁侧一滚，龙头冲过的气劲，在她脸上划出几道血痕，她回过头，就见那龙头，头也不回地冲向海天一线，几瞬就成了一个黑点。

颇为嚣张的怒吼远远传来，“你我早晚不死不休，刁公，给我杀了她！”

刁公挥舞着短柄劈山斧应声袭来，天上未被腾蛇吸干的剩余血气涌进他的体内，实力突破脱凡，跨进生死境！

湛长风不敢大意，应战而上。

“束手就擒吧！”刁公并未将这身形清瘦的年轻人放在眼里，光自己血雨腥风里磨砺出来的势就能吓死对方，他大笑着攻过去，却落了个空，好快的速度！

湛长风抽出重剑欺身上前，刁公大惊，她竟敢和他近战！

一斧化千影，分射而出！

湛长风以无心之术闪避，闪避速度太快，在外人看来就像是不躲不避地在斧影中走过，然后从从容容地将重剑从刁公喉咙上划过！

已退到山腰的林寒.涧肃便是见到了这一幕，那风流写意的一袭青衫拓在眼底，忍不住惊叹。

刁公好歹拥有了生死境的力量，防御厚，反应也快，瞬间就是暴退数十步，手中布条一撕便在脖子上缠了个圈。他退几步，湛长风就追上几步，很快，剑再来！

刁公拿斧格挡，脸.手每一处都浮现出血筋格外狰狞，“生死境我也杀得，还治不了你？！去死吧！”

“无知无畏。”湛长风看出他的身体其实已经被直接灌入体的血气撑到破败，坚持不了多久就会自败。

山神的命令就是法旨，刁公拿出了十足十的用心，目露精光，脚撼大地，劈山斧当空砸下，“一定乾坤！”

就用山神教给他的顶级秘术解决她！

湛长风周边的空间骤然塌陷，气流强压之下躯体像是要被切割成碎块，无心之术竟被空间压制无法施展，大意了。

刁公瞧着陷在破碎空间里，遭受空间之力侵蚀的湛长风大笑，“管你铜皮铁骨，也坚持不住十息，跟纵横海域的啸沧海死在同一秘术下，是你的荣幸！”

“那他肯定不会...”湛长风的四肢百骸在塌陷的空间中遭到了重创，几乎站立不稳，此时她紫府中全部的魂液沸腾起来，只为一道神通！

天地变色，黑云压顶，整座岛屿都陷入了疯狂的颤栗之中，这一次的雷电，比以往任何一次都来得更加迅捷恐怖，声势浩大，雷声甫出便像是在刁公的灵魂上狠狠锤了一击，击得他浑身发抖，几欲呕血。

腾蛇血术之下，他那筑基的身体被强行承载了大量血气，拔升修为，根基已坏，这一刻，他无比清晰地感觉到自己正在衰败，但他神情兴奋癫狂，催动所有精血.血气带着自爆的决心迎上雷电，动情大吼，“为了山神！”

“神通？！”被梁雨按在战壕尸体下的凌长老惊骇欲绝，难道是老对头找上门来了，不不会，这不是老对头的神通手段。

“长老你干什么！”梁雨在天雷余威下瑟瑟发抖，脸色虚白，眼见着凌长老爬出壕沟吓得失色，犹豫几息，不敢跟着出去。

凌长老仰天而望，紫金耀光刺痛了眼，极力目视之下，那些粗犷狰狞的雷霆全往一座山头劈去，顷刻间一座高山飞灰湮灭，那一声呼唤山神的吼音也戛然而止。

凌长老踉跄几步，惊疑不定，究竟是谁，一道华光从尘土般厚重的烟幕中激射而出，他老眼一花，便见面前多了两个人，三双恍神的眼睛相互瞪视，似乎还没反应过来发生了什么，旁侧屋子突兀的关门声激起了他们的注意，但还没靠近就被结界阻隔住了。

敛微袖子一挥扫去卧榻上的杂物，放下单手架着她肩膀的湛长风，掌心粘稠的血液勾得人动怒，“你是不是不要命了，解决不了生死境就早点叫我出来。”

“无妨，我也想试试自己的最高力量，何况这个生死境还是伪的。”湛长风额上冷汗连连，神通抽干了她的魂力，刁公的秘术重伤了她的身体，这回当真是里外受损，“帮我上一下药膏，几处骨头断了，动不了。”

“几处？这时候倒是会谎报军情了。”敛微冷眼，分明是十几处。

湛长风动了下手指，默默地从储物袋里移出各种伤药，她现在连手也抬不起来，就更没说话的心思了，一边任敛微帮她调理伤情，一边催动金莲温养灵魂，魂力被抽干，怕是要一段时间才能恢复过来。

还有一件事让她上心，腾蛇最初欲占据她的紫府时，自言不是夺舍。

不是夺舍，却要占据她的身体，是想控制她做什么事吗？

是非要她不可吗？

所以在山顶时，她故意激怒了腾蛇，结果腾蛇没有下死手，就是那刁公，如果不硬抗，而选择拖，也能将他拖到血气耗尽。

螣蛇与帝星碎片一起出现，不知道它们两者是何关系，湛长风想到此处，问敛微，“你可听说过螣蛇？”

“你怎么会问起这个？”敛微眸光凝起。

“我这次就是因它受的伤，它似乎还想控制我，不过它只剩下灵魂了。”

敛微思考了几息，“我对现在的九天六合不太清楚，九万年前，六合还没被开辟，所有种族，所有道统都在九天之中，归二帝统治，妖庭太皇上帝辖钧天.苍天.变天.玄天，天庭玉昊上帝辖幽天.景天.朱天.炎天.阳天。”

“后来妖庭与天庭开战，引起了几近诛灭所有道统的无量大劫，依照现在的说法，妖庭.天庭已经不存在了，各道统都迁至六合避世修养，如此，螣蛇一脉作为大妖，应当在灵符值海，不会以灵魂状态流落在这个中世界。”

敛微疑道，“它为什么会攻击你？”

“还不能肯定，不过它所在的深谷里，有一块碎片被我拿了。”湛长风道，“是归命星盘的帝星碎片。”

敛微一失手，害得湛长风倒抽了口冷气。

“抱歉。”敛微连忙帮她重新止血。

“没事。”湛长风问，“你认识归命星盘？”

“你怎么肯定那是归命星盘？”敛微反问。

“它自身带着信息，信息残缺，我只知道它是一道星法传承。”

敛微良久无言，她一时不知道该不该说，但湛长风拿到了归命星盘的碎片，恐怕会引来祸端，“它就是大破灭之战的原因。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    