    当刘飞洋和林思思商议好了他们日后的商业合作之后，刘飞洋也是马上就回去了自己的家里面，带叶飞燕他们去逛街了。

    至于林思思也是开始按照刘飞洋所教授的商业布局开始了新的经营了，对于林思思来说她的家境虽然好，但是随着现在战争的不断的爆发，和国军部队的节节败退，她家的产业链也是不断的在萎缩着，

    所以她在听完了刘飞洋所说的商业部署之后，也是很是感兴趣了。

    并且也是马上就开始干了，

    她自己也有一定的积储钱财，所以即使不用惊动自己的家人，她也是可以单干的。

    不过在她开始了和刘飞洋进行合作之后，她也是率先把今天在大门口那里拒绝给刘飞洋通报拜访看门人，对于她来说，她不需要这种势利的小人来给自己工作。

    只不过对于林思思来说，她却有点头疼就是她的家族在米国那一边的生意来往，却是没有多少的，但是也不是陌生的国度，最起码她自己也是跟随父母去过那里的唐人街。

    还有一些大都市，不过她还是喜欢自己的国度的城市，在这里她才会感觉到家的味道。

    “该死的鬼子，还有这个该死的战乱时代！”

    当林思思在答应了刘飞洋的商业合作之后，她也是站立在自己家的阳台上，轻轻的叹息一声道。

    然后，当天她就让人去准备好了离开长沙的飞机票，

    当然是利用自己的关系，来获得这个一般人无法获得的飞机票。

    现在到处都是鬼子部队的侵略，和战乱，所以林思思没有打算乘坐一般的交通工具离开长沙的，所以她宁愿花费重金，和人脉关系，也要获得飞机运输自己去重庆。

    至于刘飞洋在和叶飞燕她们又渡过了一天不错的光景之后，他在当天晚上也是成功的把自己想要销售的火锅配料，和味道，都给全部研制好了。

    并且也是给予了叶飞燕和周小欣她们两人来尝试口味，

    除了这个之外，就是还有内衣了，在战前，这个内衣在日军本土，还有国内都不是很流行的，只有一些有钱的女人，和赶时髦的女人，比较流行之外，农村哪里就更加没有多少人去购买了，

    但是战后，这个内衣就开始流行起来了，特别是日军本土，

    那本后来出版的畅销4400多万的（内衣教父）的动漫，就是以日军本土的华哥尔内衣的创始人的故事来写实出来的。

    要知道华哥尔内衣，也是因为干内衣这个行业，而成为了日军本土战后最富裕的成功企业家之一，和任天堂，殴姆龙，京瓷等企业也是一样的成功。

    而且内衣不但是在国外，还是在国内都会逐渐的流行起来的，所以刘飞洋也是打算给这三个女人，吃第一个螃蟹来致富。

    当然除了火锅，和饺子这些能够吃的，和内衣这些穿的能够致富之外，也是还有不少的产品都可以干的，

    当然前提是需要战后，才比较容易赚钱多一点。

    而且还是需要看时代背景，和国内，还是国外。

    也是因为这样，刘飞洋才会让林思思在米国那一边布局一下的。还有欧洲在战后，他也是希望她能够在那一边布局一下，

    对于刘飞洋来说，他必须要她们大富大贵什么的，但是希望她们能够过上不愁吃喝，和安稳的和平生活，

    当刘飞洋利用自己几天的休假时间，来教授了叶飞燕和周小欣她们怎么制作好吃的火锅，和好看流行的内衣，

    还有另外几种产品之后，他也是迅速的回去了自己的部队里面，去训练自己接手的新兵了。

    回到部队的第一天，他也是给予51师师长李天霞，和副师长周志道，还有新参谋长罗维他们给送去了一些礼物，

    这些礼物有金钱，又他们这些人喜欢的东西。

    总之，刘飞洋也是把自己在部队里面的高层关系，给搞好起来。

    对于刘飞洋在病后，回归部队之后的性格大变化，这些51师的高层军官虽然也是有点疑惑不解，但是他们也是接受了刘飞洋送的礼物的，

    因为刘飞洋平时的表现还是很不错的，作战勇悍不怕死，冲锋陷阵也是不退缩的。

    所以想要把他收为自己的心腹部下的人，还是大有人在的。

    更何况现在刘飞洋这么上道，这么懂做，他们这些51师的长官，又如何不给他机会来巴结一下自己。

    于是在皆大欢喜之后，刘飞洋也是顺顺利利的接手了自己的预备役部队了。

    虽然现在他的预备役部队，只招收了一个加强营的兵力，还没有满编一个加强团。

    但是训练还是需要开始的，

    于是刘飞洋为了自己这一支部队的作战体力，能够跟得上，他也是从体力训练开始，让这些士兵除了射击训练之外，其它的时间，很多时候，都是放在了训练体能这里了。

    至于武器装备，刘飞洋可是没有把自己意念空间里面存储的最后一点武器装备，全部拿出来，反正也就是一个连的武器装备和弹药，根本不够分配给这么多官兵使用的。

    所以他也就只能够让他们使用51师所部的武器装备来进行训练，和进行作战了。

    反正51师所部的武器装备，都是要比其它部队要精良一些的，因为这是一支精锐的国军部队，武器装备可不会差劲的，

    所以在设计训练，和其它武器装备的训练上，还是比较合格的，包括刺刀训练这些。

    当然如果能够装备更加新式的武器装备，那就更加完美了。

    可惜没有。

    所以在训练了几天这些新兵的时候，刘飞洋也是在担心自己到底这一次获得的新身份，还有没有机会像以前那样通过杀鬼子来获得武器装备爆装之类的奖励途径，来获得武器装备的。

    也是因为这样的心思一直在缠绕着他的心神，所以让他一直都是失眠着。

    并且对于前途的生死未卜，也是感觉到了不安。

    “算了！见一步走一步吧！”

    到最后，在失眠到了半夜之后，刘飞洋也是只能够抱着不去多想的心思，来准备睡觉了。

    “叮！恭喜宿主！激活虚拟训练场成功！可以通过训练场来训练自己的新兵部队，并且还能够在完成训练的时候获得武器装备的奖励！”

    就在刘飞洋准备蒙头入睡的时候，他的脑海里面却是响起了久违的系统提示声音，进行了提示道。

    闻言，刘飞洋顿时就两眼放光起来。

    “终于来了，不过这一次的系统奖励，居然会是这样的操作？这.......我怎么感觉越来越不靠谱了的？”

    可是当刘飞洋一听完了系统给予他的新的奖励操作之后，他顿时就满面懵逼了。

    这和他以前那个简单的杀敌爆装备的系统奖励，完全是不相同的，而且难度好像还高了不少，

    所以刘飞洋在这一刻里面，也是感觉到来了系统好像越来越坑爹自己了。

    “这样的系统奖励，恐怕没有以前的系统奖励的操作方式容易获得武器装备的了，看来我还是得要多想一下办法，来获得更加多的武器装备才行！”

    “可惜要获得米军的大量精良的武器装备，还需要多等几年呢！时间太长了，等不起啊！”

    不过在懵逼完之后，刘飞洋也是情不自禁的继续吐糟道。

    但是这些都不是他能够改变的事情，所以在吐糟了一下之后，他也是不去想了，就准备继续睡觉了，要不然他明天军训的时候，肯定不够精神的。

