    

    边关。

    “轩辕夜……”燕十三和重伤的几个人被谢幺儿带走，凤卿紧张的看着半跪在一旁的轩辕夜。

    轩辕夜脸色惨白，额角的汗珠不停的往下流淌。

    “轩辕夜……这件事，一定要查清楚……”凤卿想要靠近轩辕夜。

    轩辕夜的眼眸有些暗沉，不知道在思考什么，呼吸有些凝重。

    “嗯……”反手将凤卿摁在地上，轩辕夜呼吸急促的看着凤卿，视线慢慢恢复清明。

    “抱歉……”惊慌的放开凤卿，轩辕夜有些失控。

    凤卿叹了口气，摇了摇头。

    “当年，上虞海岸到底发生了什么。”凤卿慢慢坐了起来，小声开口。

    轩辕夜也坐在地上，抬手揉了揉眉心。“这些年，我一直在调查真相。”

    “我们鲛人族世代生活在海岸处，守护者龙渊入口。我们以捕鱼为生，守护着自己的村落和族群，与世无争，平安祥和。可突然有一天，一群人闯进村落，见人就杀……他们知道我们鲛人族的弱点，提前在我们的饮用水中下了毒，让我们无法凝聚内息，无法露出鳞片保护自己，更无法入海逃离。”

    轩辕夜的声音有些沙哑，侧目看了凤卿一眼。“那时候，我是唯一一个没有喝村落用水的，因为我贪玩儿，刚刚从海中回来。”

    “我娘找到我的时候……她已经不行了，她让我找到你，找到画像上的女人，她说你是龙渊的女主人，让我守护好你，带你回龙渊。”

    轩辕夜没有提及他的遭遇，也没有说他的鳞片被娘亲一片片拔光的痛苦。

    那些年，轩辕夜是怎么活下来的，没有人知道他经历了什么。

    从一个被人追杀差点死掉的鲛人，到上虞的战神轩辕夜，没有人是能随随便便就可以成功的。

    他们必然经历了常人无法想象的痛苦和折磨。

    “你娘亲给你的画像上的女人并不是我，我们只是长的相似而已，我见过龙渊的女主人，因为天珠被君临陌带走，所以她沉睡了很多年。”凤卿无奈的笑了一下，开始怀疑自己存在的真正意义是什么。“以你在上虞的能力，没有找到那些人的线索吗？”

    “我只在渔村的残垣中发现了一个图腾……有人跟我说……我们鲛人族并没有全部死亡，有些孩子和族人都被带走了，被圈养……”轩辕夜抬手捂着双眼。“我找了这么多年都没有任何线索，可看到那些人身上的鳞片，我信了……我的族人也许都还活着。”

    “如果你的族人真的还被圈养，那一定在水深火热之中，我们必须把他们救出来。”凤卿拍了拍轩辕夜肩膀。“我们先离开，天要黑了，若是食人族出来了，对我们来说是个麻烦。”

    轩辕夜点头，视线越发冷凝。“我一定会把他们救出来。”

    ……

    西夏与离国交界处。

    凤卿下马看了眼地上的血迹，太阳就要落山了，食人族出没还是什么人被攻击？

    “是人血，还温热。”楚泽蹙眉，看了眼血迹的方向。“还有婴孩的啼哭声。”

    “救人。”凤卿蹙眉，往血迹的方向追了过去。

    “小姐，太阳落山了，那边一定有大量食人族，我们要小心。”楚泽警惕的说了一句，往婴儿啼哭的位置赶过去。

    “在那下面！”

    深坑中，凤卿发现了婴儿的哭声。

    “怎么会在下面？”凤卿疑惑了一下，还是没有犹豫。“看看四周还有没有活人，怎么只剩下孩子。”

    楚泽和轩辕夜警惕的去四周探查，凤卿跳下坑去救孩子。

    “轩辕夜！”抱起孩子的一瞬间，凤卿的呼吸凝滞。

    这是个陷阱！

    这些野蛮人的陷阱。

    轩辕夜和楚泽刚顺着血迹的方向离开，神坑上面就被野蛮人撒了网。

    凤卿揉了揉眉心，这不可能，野蛮部落的人野蛮弑杀残忍，以食人为主，根本就没有脑子制造陷阱，他们居然学会了用婴儿做诱饵，将人类引导深坑里来，还用网捕食？怎么可能这么聪明。

    “杀。”

    那野蛮人将凤卿和婴孩从神坑拉了出来，身边的几个成年食人族发出嗜杀恐怖的声音。

    凤卿仔细打量了一下身边的野蛮人，野蛮人是群居，可眼前却只有四个人，三个身高八尺，面容狰狞的，还有一个与成年男性无异，但却明显更像人类一些。

    “不，她，还有。”那个像人类一些的野蛮人指了指楚泽和轩辕夜离开的位置，意思大概是说凤卿一个不够吃，还能有她将剩余的两个人引过来。

    凤卿蹙了蹙眉。“你是人类？”

    既然是人族为什么帮着这些野蛮人，也不对……人族是野蛮人的食物，他们不可能饲养一个人类。

    “不……”那人冲凤卿摇头，他不是人类。“出生。”

    随即指了指凤卿怀中的孩子，又指了指凤卿的肚子。

    他是从人类的肚子里出生的，但他不是人类。

    见这个野蛮人对自己并没有太大恶意，而身边的几个野蛮人对与成年男人无异的他却恶意浓郁。

    “吼！”一声，高八尺的几个野蛮人将略显瘦弱的人人踩在脚下。

    “你为什么不反抗？他们为什么打你？”凤卿问了一句，知道这个人能听懂她说话。

    “我……抓，吃。”野蛮人擦了擦嘴角的血迹，做了个吃饭的动作。

    他们掉队了，他要负责给这些野蛮人填饱肚子，不然他们就会吃了自己。

    凤卿活动了下筋骨，持剑砍断困住自己的网，受气刀落，两个食人族的脑袋已经落地了。

    另一个高大的食人族愣了一下，视线瞬间充满杀意，冲着凤卿扑了过来。

    “怪就怪你们落单了！”风情放下孩子，一脚踹开那野蛮人，刺穿他的心脏。

    最像人类的野蛮人吓得瑟瑟发抖，蜷缩在石块后面，不敢看凤卿的眼睛。

    “凤卿！”轩辕夜和楚泽察觉到不对劲，快速赶了回来。

    “先别杀他，他有些不一样。”见轩辕夜要杀那野蛮人，凤卿抬剑阻拦。

    野蛮人小心翼翼的看了凤卿一眼，支支吾吾的指了指自己的嘴巴。“啊啊，饿。”

    他只是饿了，他们也要吃东西。

    人类是最美味的食物。

    轩辕夜蹙眉。“这是个人？”

    “不是。”凤卿摇头。“食人族是尖耳，这个人也是尖耳，人类不会是这样的耳朵，还有他的牙，眼睛。除了外形像人族，没有一点特征是人族。”

    “这孩子的父母已经被他们吃了，只剩下这孩子命大，他们居然会用孩子来引诱我们上钩。”楚泽警惕的看着眼前半人的食人族。“最好是除掉他，以绝后患。”

