
顾余嘴角一勾，“能改变顾家族谱的大事儿！”

“唉，怎么又有事儿要说啊？老二你们家是没个主事的了吗？这一天天的来回折腾，真当爸这身体吃得消啊？”

还没走进家门，顾薇君抱怨的话语就传了过来。

“薇君，你少说两句！”顾老爷子训斥了一句，慢悠悠地拄着拐杖往里走，一脸慈爱地看向顾余：“阿余，有什么事你说！”

顾余点了点头，“其实这次我把大家叫过来，是想向外公开沫沫的真实身份……”

“顾余你疯啦！”话没说完，顾薇君就激动地站起来打断，“这事不就早就讨论过啦？姜沫八字与顾家犯冲，把她认回来，你是想让顾家彻底完蛋吗？你不能为了一个姜沫，就置我们顾家所有人于死地啊！”

听到这话，顾母不喜的皱了皱眉，“大姐，哪有你说的这么严重？”

“骆佳人，你忘了之前发生的那些怪事了？现在还只是死老鼠死乌鸦，要真把姜沫认回来，说不定就是死人了！我不管，反正我坚决反对把姜沫认回来，她一个女孩子，认不认回来有什么区别？”

说着，顾薇君把手一抄，脑袋扭到一边轻哼了一句。

顾余冷笑，“这明明是我们的家事，大姑干嘛这么激动？”

“要真是你们的家事就好了！可现在的问题是，姜沫就是一个扫把星，她一个人影响整个顾家，不止你们，她还会影响到爸，影响到我，甚至影响到我们瑞雅！”顾薇君激动得额头上青筋都起来了，恨不得把顾余的脑袋敲开，看看里面装的是什么浆糊。

顾余还是那副似笑非笑的模样，他也没急，端起茶几上的水喝了两口才道：“大姑凭什么这么认为？”

“这可是人家大师亲自算过的！当时你爸，你妈全都在现场！大师也是你妈自己找的，再说了，那些可怕的征兆还不能说明问题吗？”

顾薇君言辞凿凿，说完这番话后，气得一连深呼吸了好几次，才平复下心情。

她一脸不屑地看着顾余，嘴角带着冷笑。

顾余也回看她，脸上的冷笑更甚，“相信那种江湖骗子的说辞，只能说明大姑你足够蠢！”

顾薇君瞬间被激怒，她站起来，“顾余你说什么？你就是这么对长辈说话的？”

顾余轻飘飘地瞥了顾薇君一眼，然后往沙发上一靠，扔出个U盘来，“我说你蠢，不信的话，你自己看看这U盘里是什么？”

顾薇君怀疑地看了顾余两眼，然后猛地一拍茶几，“我才不管这U盘里是什么，你这样对我说话就是对长辈不敬！骆佳人，你看看你教出来的儿子，像什么话？”

闻言，顾母一脸平静，仿佛没听到顾薇君的话。

她拿起那个U盘，施施然道：“我去找台笔记本电脑来。”

顾父按住她的手，“宝贝儿我跟你一起去吧，这里有点吵，我们去放松一下耳朵。”

顾薇君看着两人的背影，愤愤地咬牙，忍不住轻声嘀咕：“狐狸精就是狐狸精，都四五十岁的人了，骚味还那么重！”

其实她这话声音不小，坐在客厅里的几人都听到了。

顾连不愉地看了顾薇君一眼。

顾佑直接阴阳怪气开怼：“我看是某些人连做狐狸精的资本都没有吧？我可听说了，姑父经常两三个月都不回一次家，怕是不想看见某些黄脸婆吧？”

顾余没说什么，只是低着头，轻笑出声。

顾薇君气得不行，张口就骂：“顾佑你说什么？你妈是狐狸精你还很自豪是吧？尊老爱幼学没学过？这些年的书都读到狗肚子里去了？没素质还没教养，我顾家怎么有你这样的人？”

“薇君，你给我闭嘴！自己说话难听就怪不得别人说话也难听，老头子我还在这儿杵着呢，你非要把家里闹得鸡飞狗跳的才满意吗？”

说完，顾老爷子又看向顾佑，“阿佑，薇君毕竟是你长辈，你说话还是要沉得住气，别太浮躁了。”

顾薇君被训得心里不服，又不敢顶嘴，只得伸长了脑袋往楼梯那边看，“老二怎么还没回来，拿个电脑也磨磨蹭蹭的，不知道的，还以为被骆佳人勾住了魂呢……”

顾老爷子又瞪了顾薇君一眼，顾薇君这才闭嘴。

好一会儿，顾父顾母才拿着电脑回来，很快，U盘里的视频被播放了出来。

顾薇君轻哼一声，根本不屑去看，“我不管你这是什么视频，反正想认姜沫回来，免谈！她就是个祸害，人家大师亲口验证过了的……”

话音一落，顾薇君发觉四周静悄悄的，只剩下视频里顾棂月的声音：“这是我家的地址，你去制造点意外，最好能搞得人心惶惶的。然后我会让你偶遇一个女人，那个女人会把你带去我家，到时候你就说姜沫千万不能被认回顾家，否则就会家破人亡什么的……反正怎么忽悠怎么来，懂了吗？”

“懂，这可是我吃饭的本事，再擅长不过。小姐放心，我一定把人忽悠得服服帖帖的……”

顾薇君一愣，缓缓转过头。

视频里那个谄媚笑着的家伙，不就是被她一直奉为大师的那个男人吗？

她有点不敢置信，缓缓睁大眼，死死盯着电脑屏幕。

顾余抱着胳膊，懒懒地靠在沙发上，挑眉看向顾薇君：“大姑这次相信自己蠢了吗？一个江湖骗子而已，竟然被你视若神明，你觉不觉得很好笑？”

顾薇君还在一眨不眨地盯着视频，愣愣摇头。

顾佑直接一拍沙发，冷笑：“我当初就说了这个家伙是顾棂月找来的骗子，你们还拦着我，说我对大师不敬，现在瞧瞧，是不是觉得自己跟个猴一样被人耍来耍去？就因为一个所谓的大师，委屈了沫沫这么久？你们不觉得太愧对沫沫了吗？”

顾母赶紧点头，“爸，老公，我们欠沫沫的太多了，我好想现在就把沫沫认回来。”

顾父笑了笑：“嗯，宝贝别急，我马上就叫人去办。”

就在这时，顾连扬了扬手机，朗声道：“不用，我登录了公司官方账号，声明已经发出去了。”

这种事情，多等一秒都是对沫沫的亏欠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66670881"  chaptername="第二百三十三章  江湖骗子">加入书签</a>
</div>
