
　　小景辰拉了拉哥哥，对他说：

　　“哥，不用他们带路了，那个女人就在东华医院，我们去坐辆出租车就过去了。”

　　林逸额头落下一排黑线……早知道就不告诉这小家伙地址了！

　　“好吧，送你们过去就是了，你们可别自己乱跑，你看你们长得这么好看，很招贼人惦记的！”

　　景辰和南弦都长得很是精致帅气，一个一身黑色小西装，高冷酷帅，一个一身白色小西装，优雅翩翩。

　　还有一个这么漂亮的小姑娘，哎，这不是典型的招贼人惦记么？

　　“早答应不就好了，走吧。”南弦带着弟弟妹妹继续向电梯走去。

　　大半个小时后，东华医院

　　凌西顾来到这里时，顾安琪已经抢救完了，手腕上也包扎好了伤口。

　　现在正虚弱的躺在床上。

　　她看着站在床边那个酷帅霸气的男人，满眼的痴迷，只要看着他，她就感觉很舒服了。

　　凌西顾两手插在裤兜，沉默看着她半晌，突然出声说：

　　“安琪，你若再这样任性下去，就不怕真的抢救不过来，死了吗？”

　　顾安琪伸出手，拉住他黑西装衣角，带着哭腔的跟他道歉：

　　“西顾，对不起，我不是故意要做这样事的，我只是一时没控制住情绪，我也不想这样……”

　　“你这次又是因为什么，又闹自杀？”凌西顾面对这个女人，深感身心疲惫，却又无可奈何。

　　若是不管她，她又会寻死。

　　“我、我听到了孩子的声音，西顾，你是不是找到夏雨墨和孩子了？你是不是要和她复婚？”

　　她骤然坐直，抓着他衣服问。

　　“……”凌西顾沉默，没说出口，心里却很清楚，他早就后悔了……

　　不然这几年也不会借着要孩子的名义，去找她。

　　只是没想到，她已经和艾伦住在一起了。

　　顾安琪看出了他内心的意思，真激动了，突然怒扯着左手腕上的绷带，哭着大叫道：

　　“我不该拖累你，你去找他们母子吧！就让我死好了，死了你就再也不用对我负责了！让我死让我死！！”

　　凌西顾看着又激动发疯的她，立马过去抓住她的手，沉声叫道：

　　“安琪你冷静一点！我不会和夏雨墨复婚！我不是答应了要和你订婚？”

　　半敞着的病房外，南弦他们刚走到病房门口，就听到亲爹刚才的话……

　　三个孩子看着亲爹那么哄姓顾的坏女人，对他瞬间很失落，好感也变成了负数！

　　顾安琪扑进凌西顾的怀里，两手紧紧搂着他脖颈，哭着说：

　　“你肯定是骗我的，你都把他们带回国内了……呜呜……如果你要和夏雨墨复婚，我一定不会活着拖累你！”

　　“我只是偶然遇上他们的，三个孩子也是他们自己回来的。”为了让她情绪冷静下来，他不得不解释。

　　“真的吗？”顾安琪看着他问。

　　“嗯。”他应了声，拿下了她搂着自己的双手，不喜欢和她太亲密。

　　“那你真的会和我订婚吗？”她又问。

　　凌西顾的剑眉微微皱了一下，才点了下头，对她说，

　　“安琪，你现在抑郁症越来越严重，完全是因为脸上的疤痕，在订婚前，我带你去一趟韩国吧？”

　　“不要！我、我已经变得这么丑了，要是他们手术再失败，我不是会更丑？我不要去那里！”

　　她眸子转动着，不敢去整容，在没有怀上他的孩子前，她是不会去恢复容貌的。

　　“那你要这么丑和我订婚？”他故意问。

　　“只要你不嫌弃我就行，别人怎么说，我都不怕。”她早就被人曝光了丑容，哼，她现在还有什么好怕的？

　　门口，三个娃现在才看清楚那个女人的容貌，目瞪口呆的看着她的脸……

　　两片脸颊上，有四条打着x的、鼓起来的疤痕，真是丑到了极点！

　　爹地怎么会看上她？

　　除非是真的喜欢她吧？

　　此时，顾安琪也看到了站在门口的三个孩子，看到他们长得那么精致漂亮，还那么像凌西顾，一只手渐渐收紧……

　　眼眸里的杀意一闪而逝！

　　凌西顾的孩子，只能由自己来生！

　　“他们就是夏雨墨的孩子？”她倏然又故意扑进凌西顾的怀里，一副受刺激的神情。

　　凌西顾转头看向门口，应了声：“嗯。”

　　又立马推开了这女人，站起身问孩子们：“不是让你们去吃饭吗？怎么来了这里？”

　　“来看看这个女人长什么样啊，原来这么丑……看了她，真的会吃不下饭呢！”

　　南弦走了进去，看着那女人，满脸嫌弃、也是真的感觉到了恶心。

　　“……！”顾安琪怒看着他，气得整张脸都狰狞了，看了眼站在旁边的凌西顾，又立马收起了狰狞，换上一副楚楚可怜。

　　“你就是因为这个女人，和妈咪离婚的吗？”景辰也走了进去，看着亲爹问。

　　他们承认，自己是他们的亲爹地了？凌西顾看着孩子们，暂时对他们说：

　　“这件事很复杂，不是你们表面看到的这样，我会跟你们解释，你们先去吃饭吧。”

　　“能有多复杂？反正你就是因为她和妈咪离婚了，你还有什么好解释的？

　　刚才我们也都听到了，你还要跟这个坏女人订婚，以后，我们再也不要理你了！”

　　景辰双手环胸的冷哼，心里很失落、很不高兴。

　　“你们妈咪不是也和艾伦结婚同居了？她结婚，你们就不反对？”凌西顾醋意满满的问。

　　“我们妈咪才没有和艾伦爹地结婚，也没有同居，妈咪才不会像你一样，在外面搞三搞四！”

　　南弦冷冷看了他一眼，撇过脸冷哼。

　　她没有和艾伦结婚同居？凌西顾冷峻的脸上布满了惊讶，一丝喜悦一闪而逝。

　　不过，他看向抑郁症严重的顾安琪，神色又无奈了几分……

　　顾安琪看了眼这个男人，又突然抱住他的劲腰，梨花带雨的哭着说：

　　“西顾，是夏雨墨让他们来气死我的吗？那个女人是不是还想杀我？我好怕……她一定是知道我们要订婚了，不甘心，还要来毁我的容，西顾我好怕呜呜……”

　　“她不会的。”凌西顾拍拍她的肩，安抚。

　　他刚说完，青青立马补上一句：“不，我妈咪会，她会扒了你这个坏女人的皮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第232章 气死这个臭婆娘1免费阅读。https://xs.23sk.com 