    方浩先是将‘利西斯城’的事情，跟小幽讲了一遍。

    然后又打开领主之书，将图片翻给她看。

    只不过现在没法打印照片，要不然就给小幽打印一份带走。

    “大人，是让我把这个人带回来，是吗？”小幽指了指照片中，右下角的那个人。

    “恩，从脖子处的伤痕来看，他就是赖狗，想办法将他带回来。”方浩点头说道。

    “我明白了大人，一定完成任务。”小幽大声保证着。

    “恩，明天你就出发吧，一切注意安全。”

    “好的大人。”

    小幽说完，再次隐匿在阴影之中。

    小幽离开，伊儿重新走了回来。

    跪坐在一旁，柔软的小手为方浩按摩。

    “主人，米莉已经达到四阶水平了。”伊儿突然开口。

    米莉是那名个头不高，白色垂耳的兔女仆。

    一米五的个头，在服用体力药剂后，展现出了与身高相反的战斗天赋。

    居然在这么短的时间内，就达到了四阶。

    方浩对她的印象很深的，前两天在温泉后面，还抓住她在墙上挖洞。

    天天满脑子都是玩，居然还提升这么快。

    “看来，她还真就有一些天赋啊。”方浩也有些惊讶。

    方浩让女仆们服用体力药剂，也并非指望她们能增加领地的战斗力。

    毕竟，领地内不缺兵种。

    数百万的军队，增加一两名战斗女仆，根本体现不出什么效果。

    让她们服用和锻炼，除了增强体质外，以后走出领地也有一些自保的能力。

    否则，以她们的力量，很容易出现危险。

    却没想到，还真就出现一个天赋异禀的，实力提升这么快的。

    “主人，米莉现在留在领地内，提升的已经慢了，您看看有什么外出锻炼的工作，可以交给她磨练一下贪玩的性格。”伊儿在一旁轻声说着。

    方浩倒是理解伊儿的意思。

    兔人族不具备兽人天生的体魄，也很少出现什么强壮的战士。

    所以，一直以来，兔人族在兽人群体中，都是受到欺压。

    这一次米莉提升速度快，让她也看见了希望，打算好好培养一下。

    当然，方浩也愿意培养这些乖巧听话的女仆，而且有奴隶契约的规则在，如果能培养出来一两名英雄，那自己真就赚大发了。

    “好，到时我看看有什么安全的任务，让她去试试。”方浩说道。

    方浩话音刚落。

    后方的围墙外，突然来了一句，“太好了。”

    “完了，快跑。”

    接近着，便是几个急速逃跑的声音。

    方浩坐起来，惊讶的看着脚步声逃离的方向。

    伊儿则在一旁微笑着。

    ……

    次日清晨。

    方浩从睡梦中醒来，伸了个懒腰，从床上坐起。

    看了眼床头的手表，已经早上6点30了。

    穿好衣服，简单洗漱。

    刚想走出房间，耳边突然传来传音海螺的声音。

    打开领主之书的存储空间查看，是铜牛的传来的消息。

    将传音海螺放到耳边，传出铜牛的声音，“大人，马尼姆市场来了一个兽人商队，他们从‘塔斯戈城’来，希望在马尼姆市场建立店铺。”

    塔斯戈城方浩听过。

    是领地东侧的兽人城市，之前蛛人‘多米娜’便是打算去这座城市进行英雄晋升。

    属于附近一片区域中，大型的兽人城市。

    方浩之前也考虑过，要不要与兽人城市接触一下，但兽人那种狂放的性格。

    还是让他将计划进行延后。

    没想到，对方的商队已经赶到了马尼姆市场，先做起了自己一方的生意。

    将传音海螺重新收回储存空间后，走出房间。

    通知伊儿早饭简单一些，再将二楼贪睡的安佳叫醒。

    吃完早饭。

    方浩带着安佳、迪米特迦，乘坐骨龙前往了铜牛城。

    再由铜牛城换乘马匹，径直的前往马尼姆市场。

    来到酋长大厅。

    便见外面停放着一辆体型庞大的马车，拉动马车的并非是马匹。

    而是两只体型接近大象的犀牛。

    巨型犀牛还算温顺，安静的站在一旁，有牛头人卫兵，正在给这两只犀牛准备草料。

    方浩看了一眼，便径直的走进了酋长大厅。

    铜牛坐在中间，而一旁则坐着一名身材魁梧，穿着华丽的兽人，及几名兽人护卫。

    看见方浩进来，铜牛起身。

    “咳！方浩大人，这位便是‘塔斯戈城’的‘马特瓦’先生。”铜牛同时向着一旁的兽人商人介绍，“这位是方浩先生，我们共同经营马尼姆市场。”

    马尼姆市场，被人类占领，说出去未必会有好处。

    所以，铜牛将方浩说成合作伙伴，可以免去许多麻烦。

    兽人‘马特瓦’转动着拇指上的金戒指，一双眼睛却在打量着进来的三人。

    人类、兽人、蜥蜴人。

    奇怪的组合。

    听完了铜牛的介绍，马特瓦也站起身，说道：“方浩先生您好，初次见面，我是马特瓦，愿您强壮富有。”

    马特瓦行了一个人类的礼节，倒是符合商人这个角色。

    “马特瓦先生请坐，听说你这次来，是打算在马尼姆市场开店，是开什么样的店铺？”方浩直接开门见山。

    “我们‘拉尔斯’商会，主要出售武器、防具、奴隶，也会出售一些皮具，或者图纸道具。”马特瓦开口说道。

    拉尔斯商会，是‘塔斯戈城’的官方商会，也是非常有名。

    兽人最开始不看中经商，甚至认为经商只是为其他人积攒财富，还不如掠夺得来的迅速。

    但拉尔斯商会，逐渐的改变了兽人们的思想。

    并且以塔斯戈城为后盾，快速的崛起积攒着巨大的财富。

    拉尔斯商会，将注意力放在马尼姆市场。

    因为，马尼姆市场崛起的速度太快了。

    甚至于‘塔斯戈兽人城’周边的村子，都千里迢迢的前往马尼姆进行交易。

    这也是拉尔斯商会所看重的，否则也不会跑这么远，来这个小地方建立店铺。

    “哦，可是马尼姆市场有自己的武器店铺啊。”方浩看向铜牛。

    后者也微微点头，“是，马尼姆有自己的武器店，如果‘拉尔斯’商会在这里开店，怕是会有冲突啊。”

    马尼姆市场的武器店，售卖的都是方浩制作的装备。

    基本都是白色和绿色的装备，方浩制作起来方便，也是快速聚拢钱财的好手段。

    仅武器这一项，每个星期，都有近万的战火币入账。

    “哈哈！这一点二位不用担心，武器店的规模我也看了，种类属实不多，我感觉这一点咱们不会出现冲突。”

