    傅巧雷，傅鸿天两人，出自淮河旁的一个修真世家。

    数百年前，当年的傅家还只是一个凡人政权的小家族，机缘巧合之下当年傅家家主的一个被人欺负的不起眼的庶子得了仙缘，迈入了修真界，并且逐渐修炼成真。

    随后经过一番堪称狗血的家庭伦理闹剧之后，整个傅家迈入那个傅家庶子的掌握之中，并且逐渐朝着仙门的方向改变。

    时至今日，整个傅家已经传承了上百年时间，若是以凡间二十年为一代人计算的话，已经算是一个传承久远的修真世家了。

    当然，修士的寿命不是凡人能够相比的。

    若是修为高深之辈，傅家创始人能够活至今日不是什么不可能的事。

    傅家两兄弟一同拜入云水宗，

    其中傅巧雷更是傅家这一代最为出色的弟子。

    传闻其出生之时，恰逢雷霆乍生，响彻方圆百里之地，而后随着其成长，更是逐渐展现出了御雷方面的强大天赋。

    任何雷法一学就懂，一练就精。

    轻易之间就达到小成大成的境界。

    这份天资让无数人羡慕无比。

    由于这份资质，傅巧雷也成为了傅氏家族所寄予厚望的下一代。

    然后他的表现也没有让家族失望。

    从进入云水宗外门开始，不断提升，短短三年的时间就超越了诸多更早入门的外门弟子，成为当年十秀之中的一员。

    在拜入内门之后，正是得到当代天雷峰峰主的看重，已经是收为了记名弟子，继续述说着传奇。

    进入内门，不过区区十余年的时间，就能够在这一届的内门大比上，于内榜上排名前百。

    如果不是还有张清元以及燕狂徒这等异类妖孽般的存在。

    傅巧雷说不得，已经是那一届外门弟子之中当之无愧的第一。

    一切也只能说是时也命也。

    “时间过得真快啊！”

    仰望着眼前这熟悉又陌生的人。

    忽然之间，张清源内心之中生出了一股时间沧桑的恍然之感。

    在当年外门的时候。

    对于傅巧雷这种天才，张清元也只是只闻其声，不见其人，属于那一种学渣仰望学霸的感受。

    那个时候，自己在外面数千上万的外门弟子之中挣扎沉浮，每天一点一点的计算自己的贡献点消耗，精打细算。

    窝在自己的小天地里面，一招一式地提升熟练度。

    那时候的自己，对未来也没有多大的野心，只想着有一天能够成功晋升真元，然后御剑飞行遨游天地间，圆一下自己在前世的梦想。

    那个时候的张清元，其实内心之中对于自己能够晋升真元境，就已经很满足了。

    又何曾想过，能够有今日的一天？

    与傅巧雷相比，

    张清元就像是生活在完全不同的两个世界。

    而他也只听闻过外门十秀的名声，却从来没有真正见过那些风云人物的面。

    第一次见到，还是在外门大比的时候。

    自己在擂台下，

    作为舞台外众多无关的平凡观众一员。

    芸芸平凡众生之一，

    看着那些在外门搅动风云的天才人物们，尽情释放自身的光芒，受到无数人的敬仰。

    那个时候的他，

    又何曾想过最终会有今日的一天？

    站在昔日自己只能够仰望的风云人物面前，甚至于自己的排位名次，更是在当日的对手之上！

    岁月悠悠，易事变迁，

    沧海桑田，莫过于此。

    张清元的内心活动，对面的傅巧雷自然是不清楚了。

    相比于他诸多念头思绪涌动，傅巧雷显然要更加的纯粹，目光之中只有眼前的张清元，内心之中也只有击败眼前这个人的念头！

    “比赛，开始！”

    随着台上直视裁判一声令下。

    这一场比赛正式开始。

    轰隆！

    在那一瞬间，一到震天彻地的雷霆响彻在天地之间，虚空之间绽裂起耀眼无比的光芒，横扫了半个擂台。

    空间仿佛都在那一刻被影响了，震荡起剧烈无比的气浪冲击，即便是站在擂台阵法防护的下方周围一众观众看客，都仿佛感觉到了那股来自空间的锐利震动！

    汗毛乍起！

    此刻擂台上，在那无数道目光的汇聚之下，周围原本被雷霆轰击卷起的烟尘逐渐散去，一道身影也是逐渐的变得清晰了起来。

    此刻傅巧雷周身缭绕起恐怖无比的雷光，无形的气机自脚底下升腾而起，一袭衣衫无风自动，猎猎飞舞，身后长发宛若是瀑布般飘散！

    有如雷神降世！

    一股恐怖让人为之心悸的气息弥漫开来。

    空间仿佛都被影响了，狂风怒嚎，呼呼作响！

    那周遭的光线在这一刻仿佛都被威压震慑，黯淡下去。

    “嘶！这种气势！”

    “是傅家的雷龙九变经！”

    “传闻之中，若是将雷龙九变经修行至第四重，那么将会拥有化身掌控雷霆的能力，大幅度增强雷法的威能！”

    “据传那傅巧雷乃是感天地惊雷而生，天生是雷灵之体，能够迅速掌握任何雷法相关的传承，是以乃是傅家数百年来第一位将雷龙九变经修行到第四重的天才妖孽！”

    “因为雷灵之体的缘故，傅巧雷本身掌握着不少圆满级数的雷法，而雷法又是同等层次术法武技当中威力最为强横的属性攻击之一，再加上传闻之中雷灵之体对于雷法具有着不少的加成，诸多因素作用下，那傅巧雷只会更加的可怕！”

    “能够以真元四重的修为走到这一步，名列内榜前百，又怎会是易与之辈？”

    台下观战的众人之中，有见识的修士眼见擂台上傅鸿天那般可怕的威势，不由得倒吸了一口凉气，出声地道。

    立时间，周围都是震惊的窃窃私语。

    “雷龙·雷御九天！”

    就在台下一众观众看客震惊言语之际，此时擂台上，傅鸿天没有多迟疑哪怕一个念头，伴随着低沉的声音穿裆开来。

    就见的那磅礴真元引动天地气机，化作浩瀚的雷海充斥虚空。

    昂！

    一道惊天动地的天龙吟叫生中，雷海中竟是生出了一头二十丈方长，栩栩如生，附带着惊心动魄般恐怖气势的雷龙！

