一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               拍卖继续，嘶喝声一浪高过一浪。

    阁中气氛甚是火热，尤为这一次更是热闹，诸多准圣都参与了进来。

    但见高台上，悬浮的乃是一个玉净瓶。

    然，此番拍品却并非玉净瓶，乃是玉净瓶中的神露，那是九霄神露，相传乃大罗女仙飞升仙界前所流下的泪，乃无上神物。

    雅间窗前，碧游翩然而立，静静俯瞰下方，那九霄神露便是她此番来的目的。

    叶辰也站了过来，遥看下方玉净瓶，其内装着神露，异彩喷薄，云雾缭绕，似还能看到一女仙，在九霄上飘然而舞，圣洁无暇。

    “那便是九霄神露？”叶辰开口了。

    “乃不世神物。”碧游轻语一笑，说着还不忘瞟了一眼叶辰下身。

    “天府神朝真是大魄力，此等宝物竟也会拿来拍卖。”叶辰唏嘘一声。

    “并非天府神朝大魄力。”

    “哦？”

    “此拍卖会虽在忘古星举办，但东道主却非天府神朝。”碧游道出了一则秘辛，“忘古星历年拍卖品，皆是由神秘势力提供，借的只是忘古星的场地，此事鲜有人知，我也是听闻宫主所说。”

    “这还真是新鲜。”叶辰再次唏嘘，“看来那神秘势力来头也是颇大。”

    “不算小，并非这片星域。”碧游说道，“其底蕴也不比天府神朝弱。”

    “你此番便是为这九霄神露而来？”叶辰看向了碧游，而且表情还有些奇怪，为此一桩美事愣是中止了，到此刻邪火还未曾降下。

    “我道则出了暗伤，需用它来融道。”碧游笑道。

    “如此，正事儿要紧。”叶辰干咳了一声。

    “怎么，迫不及待想跟我上床了？”碧游眨巴着美眸看着叶辰。

    “老实说，我的定力还是不错的。”

    “老子出五百万。”叶辰话语刚落，下方便闻有人一声霸气侧漏的嘶喝。

    叶辰闻言，当即看去，因出手之人乃是那化天老祖。

    化天老祖倒是聪明，蒙着黑袍，还将自己声音扮的甚为粗犷，任谁听了，都会本能的猜到那是个彪形大汉，却不知化天老祖是在掩人耳目。

    “五百万便想拍走九霄神露？我出五百五十万。”化天老祖之后，一个白发青年阴笑一声，亦是一尊准圣，而且还有秘术遮盖真身。

    “六百万。”化天老祖登时一声冷哼。

    “六百五十万。”那白发青年语气也带了冷意。

    “七百万。”

    “七百五十万。”

    “八百万。”

    两人一声比一声高亢，汇聚了全场的目光，全场也只剩他二人还在竞争。

    至于其他人，全被干下去了，不乏准圣强者，几百万的源石，于准圣而言，也不是小数目了，若非必要之物，是不会盲目竞拍的。

    “八百五十万。”万众瞩目之下，那白发青年再次加价。

    “九百万。”化天老祖一拍桌子站了起来，一副志在必得的神态，喊出价格之后，都还不晚对那白发青年抛过去一个挑衅的目光。

    “你牛逼，给你了。”那白发青年一声冷哼，满脸铁青，虽想再加价，却是囊肿太羞涩。

    “给我斗。”化天老祖冷笑一声，也随之坐下了，惹来太多人的目光，而且多有准圣眸中闪烁着精光，暗道这厮挺有钱哪！

    “可还有人加价。”长善真人温和笑道，环视着下方。

    “想加，没钱。”

    “没钱就闭嘴，唧唧歪歪。”

    “聒噪。”

    “九百一十万。”下方互怼之时，碧游开口了，话语甚为缥缈。

    “凌霄宫出手了。”碧游一语，惹来全场目光，太多人都想一睹她的芳容，但奈何那雅间有遮掩的禁制，阻挡外界的目光。

    “碧波仙子也想过要那九霄神露？”

    “这不废话吗？”

    “这下玄了。”自雅间方向收回目光，全场人都看向了化天老祖。

    “我不跟了。”化天老祖深吸一口老气，虽是准圣，但也惧怕凌霄宫，准圣是强不假，但凌霄宫有圣人，而且还是不止一尊。

    “碧波仙子出价九百一十万，可还有人加价。”长善真人笑看四方。

    “这谁敢跟。”下方一阵腹诽，却无一人敢加价。

    “看来我俩可以继续了。”雅间中，碧游又一次对叶辰眨巴了下美眸，那眸光中也还带着女子的风情万种和男人不无法抗拒诱惑。

    “不晓得这雅间结不结实。”叶辰说着，还不忘意味深长的看了看这雅间。

    “你还想地动山摇不成。”碧游脸颊一红。

    “那倒不至于。”

    “我出九百五十万。”两人打情骂俏时，一道玩味的声音响彻了全场。

    “咦？”那话一出，太多人都看向了天府神朝的雅间，因为出价的正是华天都。

    “神朝神子也竞拍？买自家的拍卖品？”

    “这你就不懂了吧！这叫肆意抬价，无非是想让凌霄宫多出点钱。”

    “不过这也太明目张胆了。”

    “我怎么听说神朝神子和凌霄宫神女欲结良缘的，这是闹哪出。”

    “神子，这不合规矩吧！”长善真人瞥了一眼三层雅间，传音给了华天都。

    “长老，拍卖的并非天府神朝自家之物，我为何不能参与竞拍。”华天都幽幽一笑，“放心，我不用神朝的源石，自己出钱。”

    “如此，但凭你愿。”

    “仙子，此物我甚为看重，不知可否能让与我。”华天都悠闲斜躺在卧榻上，戏虐的瞥向了对面的雅间，似是能透过禁制，看到神色已然清冷的碧游，“贱人，想有九霄神露融道是要付出代价。”

    “那要看神子本事了。”碧游淡淡一声，再次加价，“一千万。”

    “一千一百万。”碧游话语刚落，华天都便开口了。

    “一千二百万。”碧游加价，话语依旧平淡。

    “一千三百万。”

    “一千四百万。”

    “一千五百万”

    “嘶！”听着华天都和碧游竞价，下方满是倒抽冷气的声音。

    “天府神朝竟和凌霄宫这是要火拼哪！”

    “一千五百万，老子修道一千年，都未曾见过那么多钱。”

    “大势力果然底蕴深厚。”

    “真是变故突生啊！”议论声中，雅间碧游却是无奈的摇了摇头。

    “怎么，钱没带够？”叶辰笑了笑。

    “未曾预料到有此变故。”

    “仙子，这便不跟了？”华天都幽笑一声，“若如此，我便收了那九霄神露了。”

    “仙子可还跟。”长善真人也看向了那雅间，如他这般，全场的人也皆看向了那边，虽然一千五百已是天价，但他们还想看更刺激竞价。

    “不跟。”碧游终是放弃。

    “如此，九霄神露归神朝神子所......。”

    “一千五百一十万。”长善真人话未说完，便被叶辰的声音所打断。

    “咦？”此话一出，所有人目光刷刷刷的全都聚集到了碧游那雅间。

    “碧波仙子雅间竟有男修士？”太多人都愣了，神色甚为奇怪，不食人间烟火的碧波仙子房中，竟会有男修士，这倒是奇闻一件。

    “是何人这般荣幸。”下方嘈杂一片，对碧游房中的男修甚是感兴趣。

    “叶辰，还是算了。”雅间中，碧游看向了叶辰，也有些意外叶辰会竞价。

    “咱又不是没钱。”叶辰笑着耸了耸肩。

    “华天都不会善罢甘休。”

    “那便大到他哭。”叶辰狠狠扭动着脖子，嘴角掀起了冷笑的弧度，笑的甚是玩味，“既然他这般想玩儿，小爷我会让他高兴的。”

    ：一章更了。