    瞧着王子安那混不吝的样子，程咬金也傻眼。

    这个小子难不成是傻的，他知不知道自己拒绝了什么！

    “小兄弟，不开玩笑，你如果肯把雪橇制作之法献给朝廷，那就是帮了朝廷的大忙，朝廷定然不吝封赏，至少一个爵位是跑不了的……”

    李世民一脸正经地劝道。

    “爵位——能封侯吗？”

    要是能封个侯什么的，那还不错，自己也能弄个大唐逍遥小侯爷之类的玩玩。

    “额——估计不能……”

    李世民不由为之一滞。

    你小子以为我大唐的侯爷就那么不值钱的吗？

    非军功不能封爵，给你个男爵，那都是因为你这雪橇能勉强算得上军功！

    “那算了——没兴趣——”

    王子安一听不能封侯，顿时就兴趣寥寥了。

    “我说你个混小子，你犯什么混呢！一旦封了爵，你这身份立马就不一样了，那就是正儿八经的贵族，光宗耀祖……”

    程咬金顿时就有些急眼了，恨不得上去摁着这混账小子的头，让他点头答应。

    这混账小子，要是封了爵，自己女儿嫁的时候，起码也风光不是……

    呸！

    什么出嫁不出嫁的，这混账小子想娶我宝贝女儿，还得再考察！

    程咬金赶紧把嫁女儿的念头从心里驱逐出去，黑着脸神色不忿地瞪着王子安。

    “没兴趣——”

    王子安想都没想就给拒绝了。

    好不容易穿越一次，还穿越到了即将展开的大唐盛世，我要好好地当一条腐朽的咸鱼它不香吗？

    红倚翠偎香在抱，醉卧亭台闲赏云，想想就美得鼻子冒泡。

    我要有很多钱，才不会去当……

    想到这里，他忽然转过头来。

    “你们说，这大唐的爵位值钱不？”

    “当然值钱了啊，千金难买！”

    李世民和程咬金不由面色一喜，还以为这小子转了心性。谁知道王子安接下来的话，更是让他们目瞪口呆。

    “那能换多少钱？一千金能换到不？我不要封爵，只要给我一千金，我就换了！”

    王子安说完，一脸希冀地看着面前的老李和老程。

    自己穿越都半年了，为啥到现在还没过上偎红倚翠醉生梦死的腐朽生活? 那还不是没本钱闹的！

    一文钱难死英雄汉啊！

    能混到现在这种衣食无忧的小康生活已经很不错了。

    如果利用这个雪橇换一笔本钱，倒不失一件美事！

    一千金? 换爵位……

    李世民感觉自己很懵，程咬金感觉自己很迷。

    果然吧，这破爵位就是不值钱！

    见两个人的表情，王子安还以为自己开价高了，赶紧开口补救。

    “不是? 你们这是什么意思啊？好歹我还管你们吃了两顿饭呢? 给个实在话，到底行不行——咳咳? 价钱不行还可以再商量——要不九百金？”

    李世民和程咬金：……

    再提饭的事老子跟你玩命啊。

    老子的扳指能够你吃一辈子！

    不对，被这混账小子带沟里去了? 朕那戒指是可以用价钱来衡量的吗？

    程咬金也上火啊，那玉佩可是价值不菲。如果不是哪天喝多了，能被这臭小子骗了去？

    “你们俩到底啥意思啊? 好好地说着咋还上火了呢——我就说吧? 皇帝老子的爵位不值钱? 哄弄鬼呢——九百金都不值——算了? 算了，喝酒……”

    “咳咳——这不是值不值的问题? 官爵乃是朝廷重器? 是能拿来随便卖的吗？”

    李世民哭笑不得地解释。

    “那早说啊——”

    王子安恍然大悟。

    李世民：……

    您也没问呢！

    “那你们看这样行不行? 这个雪橇啊? 我八百金卖你们? 你们拿去献给朝廷。你们得功劳爵位，我得八百金? 岂不是两全其美！”

    王子安脑中灵光一闪，顿时就有了主意。

    我为自己的机智点赞！

    李世民无语地拍了拍他的肩膀，闷闷地点了点头。

    他做梦都想不到? 有人竟然一点也不拿他封赏的官职当一回事。

    程咬金则有点恨铁不成钢。

    他偷摸地瞅了一眼，还在王子安书桌上放着的绣球? 有些无奈地叹了口气。这孩子算是废了，榆木疙瘩，是该考虑考虑要不要把绣球偷偷带回去的可行性了。

    “那就这么说定了，回头我就给你们把图纸画出来，你们最好找几位靠谱点的木匠——对了，一手交钱，一手交货哈，小本经营，概不赊欠！”

    李世民险些吐出一口老血，我堂堂大唐皇帝，还能差你这点钱！

    “老程，回头你先垫上！”

    李世民没好气地扫了一眼，对着盘子发狠的程咬金。

    程咬金顿时就有点迷，凭啥啊！

    我家的钱也不是大风吹来的啊。

    眼瞅着老程要翻脸，李世民赶紧干咳几声。

    “回头朕——真还你……”

    程咬金这才翻着白眼的别过头去，又来这一套，这个狗皇帝，哪一次还过……

    经过这么一折腾，李世民和程咬金也没了喝酒的兴致。眼看着天色不早，直接起身告辞。

    此时，晶莹的雪花已经开始落下，希希索索地想成一片，静寂的街头已经有了些寥落的白意。

    小北风裹着雪花，打着旋儿的往脖子里钻。冰冰凉凉，让王子安不由打了个寒颤，下意识地缩了缩脖子。

    这几天，天是越发的冷了。

    要是有件棉……

    想到这里，他猛然停下脚步，转身又拉开大门。

    “两位长跑关外，可曾听说过一种叫棉花的作物？”

    也不是他事到临头才后知后觉地找，而是今年秋天的时候，他就开始打听了，但是没打听到。让他都不由怀疑，在大唐的时候，到底有没有棉花这种东西。

    “棉花？”

    李世民和程咬金闻言，愣了一下，仔细思索了一番，然后茫然地摇了摇头。

    没有棉花，难不成自己要裹一层羊皮大袄……

    一想到这个，王子安就不由打了个寒颤，他对那种毛茸茸的东西起鸡皮疙瘩。

    “怎么可能没有？你们再想想，那东西果实如桃，成熟之后，果实裂开，露出里面白色的纤维——额，也就是你们说的丝絮……”

    王子安比手画脚，有些不死心地给他们俩描述着棉花的样子。李世民开始还有些茫然，后来脸色就不由有些怪异，有些不确定的问道。

    “你说的莫不是白叠子？如果是那东西的话，我家倒是种着几颗……”

