    不过方宇也不是好捏的软柿子，戴上那枚稀有品级【黄金指环】后，物理伤害已高达31个点，一脚劈下去，直接干掉了老狐狸精三分之一的血量。

    这老怪对方宇似有忌惮，一击得逞，也不敢大意。那冒着绿光的眼珠又是滴溜溜一通乱转，露出狡诈的模样，绕着方宇转圈儿，伺机而动。

    一人一怪相互环绕，都在寻找对手的破绽。

    “喝！”

    蓦地，老狐狸精暴喝一声，猛地蹿跳起来，在空中四肢并用，张牙舞爪，朝方宇“虚晃一枪”。随后，突然怪嘴一张，“噗”地一声，吐射出一颗绿色丹珠，迅疾如弹，朝方宇当胸打来。

    方宇早有准备，抽身一闪，很轻松便躲了过去。

    那绿色丹珠打在墓墙，爆开后顿时腾起一股炙热鬼火，砖墙瞬间被焚烧出一个黑色窟窿。

    “嘶……好阴毒的暗器！”

    方宇不禁倒抽一口凉气，暗道这老狐狸精好手段。

    既能制造幻术，又能释放麻痹神经的毒气，眼下竟还从嘴里喷吐出如此骇人的炙热“鬼火”，这……真是Lv.2等级的怪物吗？

    “嘿！”

    老狐狸精发出一声短促尖锐地阴笑，又一次原地弹跳而起，不由分说，尾鞭照准方宇面门直抽过来！

    方宇并不躲避，而是直接伸出手肘，硬生生抗下这一记尾鞭，然后在与之接触的一瞬，使出一招“金蛇缠丝手”，堪堪捏住了老狐狸精的尾巴。

    不待对方挣扎，便狠狠往地上一掼，痛得老狐狸精发出一阵老鼠般“吱吱”惨叫，血量又去了三分之一。

    然而方宇并未就此罢手，仍将对方的尾巴捏得牢实，又要往地上掼。

    这老怪心知再让方宇砸下去肯定性命不保，当下也急了眼，怪躯在空中奋力一扭，竟像条被抓住尾巴的毒蛇，张嘴反咬过来。

    方宇无法，只得松手。

    老怪滚落在地，堪堪稳住身形，也不犹豫，捉准旁边一条墓道，扭头便逃！

    “嘿，我操！这游戏里的怪物还晓得逃命？”

    方宇忍不住吐槽一句，手脚却没有闲着，当即撒丫子撵了上去。

    到嘴的肥肉可不能说跑就跑了。

    这墓道两旁燃着微弱烛光，勉强看得清路。那老怪伏在地上，四肢并用，逃得飞快。

    不过方宇凭借13点敏捷，却也不落下风。

    匆忙之间，也不知追了多久，前方墓道已然到了尽头，骤然出现一口竖直的古井。

    老怪闪身跃入古井，“蹬蹬”向上攀爬，忽地消失了踪影。

    方宇紧随其后，双手撑住井壁，纵身一跃，跳出井口。

    这古井外是一宽大院落，方宇刚一落地，就听见一阵“哎呀呀”地叫唤声响起。定眼一瞧，嘿！却见两个长得一模一样的老太监撞在一块儿，正自纠缠不清。

    俩人好半天爬起身来，你看着我，我看着你，双双捂住嘴巴，露出莫名惊讶的表情。

    “你……”一老太监指着对方，满脸的不可思议。

    “你……”另一个亦作出相同的表情动作。

    俩人不仅长得一模一样，就连衣袍、神态，言行举止也都像是一个模子里刻出来似的，真假难辨。

    方宇恍然明白过来。

    原来刚才那老怪蹿出古井，好巧不巧，偏偏撞上这老太监，心知自己难逃方宇追捕，灵机一动，竟施展起幻术手段，在方宇面前上演起一出“真假老太监”的戏码来。

    这场面一时令方宇哭笑不得。

    以方宇目前的能力，确实无法识破老怪的幻术，看看这个，又看看那个，一时之间竟也无法分辨真假。

    又抽动着鼻子，凑上去在二人身上嗅了嗅，也没嗅出什么异同。

    这就有点棘手了。

    “你这妖怪！竟敢冒充咱家！”一老太监揪住对方，气咻咻叫嚣。

    另一个也不是省油的灯，奋力一挣，脱开束缚，同样用尖锐的阴阳嗓叫道:

    “咱家看你才是妖怪！”

    “你是妖怪！”

    “你是妖怪！”

    “……”

    两个老家伙一看就没什么文化，吵起架来也是翻来覆去的那一句。

    你指责我一句“妖怪”，我还你一句“妖怪”，争得可谓是面红耳赤。

    “不要争了！”

    方宇蓦地朝二人吼了句，走上前去，“我倒是有个办法，可以分出真假……只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过什么？”

    二人不约而同地吐出一句，随即轻蔑地瞪了对方一眼，又同时冷哼一声，双双扭过头去。

    “只不过你们得配合我……”

    方宇眼珠一转，“你们两个站过来！对，并排站好，就是这样！”

    两个老太监很听话地站成一排，都露出疑惑的表情。

    “然后把眼睛闭上，我用手点到谁，谁就上前一步，然后我会分别在你们耳边问几个问题，你们回答的时候也要凑在我耳朵旁边，明白了吗？”

    方宇一本正经地道。

    二人你看我，我看你，又同时冷哼一声，一脸傲娇扭过头去，不约而同地道:

    “好！问就问！谁怕谁！”

    “好！我数一二三，你们同时闭眼，谁也不许耍赖！”

    “好！”二人点头应允。

    方宇于是喊道:“一！二……三！闭眼！”

    两老太监听到号令，果真把眼睛一闭。

    方宇忍住想笑的冲动，眼中骤然间寒芒闪过，也不言语，直接攥紧双拳，使出浑身劲道，照着二人的喉咙便砸了过去。

    二人猝不及防，被砸击咽喉，连一声哼哼都没能发出，仰面跌翻在地，双双气绝身亡。

    “老子哪有闲工夫跟你们在这耗……”

    方宇表情阴冷，小声嘀咕一句。

    与此同时，脑中即刻传来系统提示音。

    【恭喜玩家！成功击杀狐妖！经验值+5！】

    【恭喜玩家！获得毒药“老狐狸的隔夜屁”！】

    “什么鬼？”

    方宇忙不迭点开个人物品栏查看，却见一个密封的透明小玻璃瓶中，绿色雾气氤氲。

    【毒药:老狐狸的隔夜屁，使用后可短暂麻痹对方神经，持续时间5秒，无视防御】

    看着地上早已现出原形的老狐狸，方宇心中又惊又喜。

    想不到斩杀这老怪，除了经验值以外，竟然还爆出一瓶毒药！

    这毒药虽然名字忒不正经，但方宇一点也没怀疑它的效果。因为就在不久前，方宇刚刚“以身试毒”。

