    接下来，再看邵兵的个人属性。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：中校】

    【等级：21级】

    【力量：401点】

    【速度：220点】

    【体力：260点】

    【防御：385点】

    【反应：230点】

    【精神：770点】

    【天赋：降临、救赎】

    【科技点：4500点】

    属性很强，邵兵也很满意。

    至于科技点，邵兵暂时不打算动用，打算等积攒到五千点，一起去开神级宝箱。

    加完点之后，邵兵睁开了眼睛，长出了一口气。

    几个小时的加点和开箱，已经邵兵已经疲惫不堪，他靠在墙壁上，闭上眼睛，便睡了起来。

    这一觉，不知道睡了多久。

    等再次醒来的时候，天已经亮了。

    一阵嘈杂的声音响起，吵醒了邵兵。

    只见小黑屋的房门打开，一束亮光照射了进来，两名拿着枪的边防士兵皱眉道：“里面所有的人，全部出来集合！”

    话音落下，二十多个人排着队，一起走出了小黑屋。

    来到院落中之后，邵兵看到，在周围停放着十多辆警车，和二十多辆军用吉普车。

    现场站满了人。

    北河市和北河军区各位大佬都来到了现场。

    邵兵更是看到了许多老熟人。

    比如北河市公安局的副局长，林正平。

    还有自己的旅长，何震，和自己的司令，陈卫国。

    刀锋特战队，也赫然都在现场，只不过，他们每个人的表情，都很沉重。

    很快的，二十几个人站成了一排，邵兵在他们之间太过特殊。

    只有邵兵身穿一身迷彩服，其他人，都只是穿军绿色的军装而已。

    林正平瞥了一眼幸存下来的二十多个人，冷声说道：“这些人，都是马云飞的手下！”

    “陈司令，这一次边防军被调动，你们北河军区有直接的责任啊！”

    而一旁的陈卫国，脸色也很不好看。

    驻守狼牙谷的边防军之所以被调走，就是接到了假命令！

    而假命令，就是从他们北河军区传出来的。

    所以，他对这一次事件，有直接的责任！

    “下达假命令，更是调虎离山，想要把新式毒品运送进华夏，马云飞，你好大的野心啊！”

    陈司令怒道。

    “幸亏邵兵及时赶到，才没有让悲剧发生啊！”

    “只可惜……只可惜我的好兵啊！”

    陈司令痛心疾首地说道。

    其他人，也都露出了一脸悲痛之色。

    只见在地面之上，用五星红旗盖着一具尸体，尸体之下，赫然是伪装成邵兵的寒枪。

    哦！

    原来他们以为是自己阻止了这些人啊！

    不对，本来就是自己。

    只不过面前这个自己他不是自己！

    此时，只见刀锋特战队的九人已经轻声抽泣了起来。

    不管怎么说，邵兵都是跟他们共患难的兄弟，还曾经不止一次的救过他们。

    而现在，邵兵却成为了一具冰冷的尸体。

    和邵兵感情最深的李大根当时就绷不住了，他直接跪在了尸体的旁边儿，放声大哭了起来。

    “啊啊啊啊！呜呜呜……”

    “老大！你咋走得这么突然啊！俺都没有心理准备啊！”

    “老大，你还说要给俺找媳妇儿啊！啊啊啊啊啊！”

    李大根哭得那是一个声泪俱下。

    刀锋特战队其他的几人，也都在抹眼泪。

    就连高冷汉子许强，都掉下了金豆豆。

    何震更是低着头，一言不发。

    陈卫国更是满脸的严肃。

    就在此时，林正平大声说道：“现在躺在大家面前的，是一位英雄！”

    “他凭借一己之力，击毙了敌人八十多名！”

    “拦截了敌人数十吨的毒品！”

    “他是北河军区的一名中校，更是刀锋特战队的队长！他叫邵兵！敬礼！”

    话音落下，哗啦一下！

    只见现场所有人都齐刷刷地敬礼，满脸的敬意。

    天空之中，那面五星红旗似乎都在为其默哀。

    “噗哈哈哈……”

    但就在此时，邵兵一个绷不住，直接放声笑了出来。

    他实在是忍不住了，太好笑了。

    自己根本没有死！

    死去的那个，也不是自己。

    邵兵一笑，当即便引来了全场所有人的注意。

    当时，所有人都投来了不悦的目光，在这么严肃的场合大笑？这人找揍呢？

    李大根当时就怒了：“他妈的！你笑什么笑！信不信俺削你！”

    刀锋特战队其他几人，也都是虎视眈眈地看着邵兵。

    “哎！我认识他！这小子不是那天来咱们基地的李汉达吗？”

    昊天突然惊呼一声。

    此话一出，所有人都看向了邵兵。

    果不其然，和通缉令上的一模一样！

    林正平眉头紧皱，李汉达的案子，他跟了好几年，但一直没有将人抓获，而现在，人就在他面前。

    “李汉达！”

    林正平咬牙切齿。

    “你小子，居然在这里！”

    而邵兵耸耸肩，说道：“我不是李汉达。”

    “你不是李汉达，那你是谁？”

    何震冷声质问道。

    邵兵大步走了出来，其他人都一脸警惕地看着他，邵兵一把将那面五星红旗掀开，露出了地上寒枪的尸体。

    “这一面五星红旗，他不配盖！他不配！”

    哗啦一声！

    只见所有人都举起了手中的武器，满脸忌惮地看着邵兵。

    李汉达的大名，他们都听说过，他们都以为，李汉达这是要做垂死挣扎！

    “放肆！”

    此时，陈卫国怒吼一声：“这是我们北河军区的英雄，启是你能侮辱的？”

    “英雄？”

    闻言，邵兵不屑地冷笑一声：“呵呵，他就是一个狗熊！他不配当英雄！”

    “他不配你配吗？你一个杀人犯，也敢对我们的英雄指手画脚？”

    陈卫国怒问道：“他一个人击毙了敌方八十多个人，连黑炎军都不是对手，他不配，你配？”

    “他击毙的黑炎军？”

    邵兵当时就笑了。

    只见他一把拽住了身后的一人，怒声问道：“那一天晚上，是谁杀了你们八十多个人？”

    而那名雇佣兵腿都软了。

    那一天晚上发生的事情，还在他脑海之中回荡。

    他的手指指向了邵兵，哆哆嗦嗦地说道：“你……你……”

    见状，陈卫国眉头紧皱。

    他不相信！

    当时，他怒问道：“你们，如实交代，那一天晚上，是不是他击杀了你们八十多人？”

