    嗷~

    黑子连作一片，已成大龙之形。

    须臾龙影翻滚，一声长啸，便要全点睛之笔。

    恰在此时，离尘忽然双目一凝，手中拈起一粒棋子。

    啪~

    这一子正落在黑子将成未成，而白子一盘散沙的中央。

    说来神奇，所有白子仿佛受到了召唤，原本散落各处，各自为战，忽然就首尾呼应，遥相呼应，竟能挡住黑龙余威。

    只是那黑龙再需两三子便能大成，到那时龙游大海，白子再无翻身机会。

    可这突如其来的一招变化，让黑龙身上好似缠上了枷锁，本来游四海的大龙，如今却变成了困浅滩。

    血龙王眉头一皱，有点东西啊，但远远不够，拈起一粒黑子，强行点在大龙关窃之处。

    演武亭之外，顿时风起云涌，黑子大龙即成，张牙舞爪，睥睨天下。

    反观白子这边，犹如枷锁一般嵌进大龙周身，却被猛地一撞便要挣脱，仿佛下一瞬，就要岌岌可危。

    血龙王大喜，此时黑龙已成，整个棋局正与自己研究百年的棋谱如出一辙，黑子大龙已成定局，总有枷锁在身，也不过皓月莹虫而已。

    他双眼含笑，盯着面前的小和尚，等待他束手就擒。

    离尘却拈起一粒白子，嘴角微微一扬：“龙王，可识得此局？”

    血龙王哈哈一笑：“正是那页定式棋谱。”

    “不错。”

    “龙王可认赌服输？”

    血龙王的笑声戛然而止，认赌服输？我？

    “小和尚，你莫不是失心疯了，我大龙已……”

    啪！

    白棋落在一个血龙王根本想不到的位置。

    半壁黑子，中间一点白色，却似黑龙逆鳞上正中一支箭矢。

    刹那间，演武亭外浊浪滔天，九重相连，最后合而为一，迎头正浇灭了黑龙的嚣张气焰，顿时连绵不绝的龙吼化为阵阵呜咽。

    龙吟声止，棋局终，风波停。

    此篇围棋定式可名为：亢龙有悔。

    亢龙有悔，盈不可久。

    黑蛇化蛟，黑蛟化龙，看似龙腾万里，占尽先机，却是沉疴在身，已陷入泥泞。

    终被白棋润物无声，成功屠龙。

    【《玲珑心机》观看棋局演武，找回部分遗失的记忆，觉醒个性：演武】

    【演武：可将棋谱中的攻伐手段，用法器演化出来。】

    【玲珑心机

    残缺灵智

    爱好：奕道

    个性：问手、演武、自动导航

    状态1：以天地为棋盘，以周身万物为棋子，御使法器，如同与人对弈，心之所动，信手拈来。

    状态2：伸出手掌，能感知到手掌所对方向的气机，预先做出应对。

    状态3：可将棋谱中的攻伐手段，用法器演化出来。

    状态4：有自动寻址、自动避障功能，直到终点。

    描述1：多观看棋谱或下棋，能加快灵魂的恢复。】

    看到新解锁的演武，离尘简直喜出望外。

    一直以来他都是空手对敌，虽能以贪蟾念珠相助，可惜也全靠法器本身之灵动。

    后来《玲珑心机》解锁弈道，驱使法器倒是变得得心应手。

    配合《百八烦恼拜》使出，威力尚能加强数分，但若是与人对敌，仅仅靠《玲珑心机》御使念珠，未免手段单调。

    此时有‘演武’个性，便可以将棋谱的各种定式演化成杀伐手段，加持于念珠之上。

    介时以念珠代替棋子发出，既有念珠本身的威力，又有演化的杀伐大道威力，两相叠加，必能更胜从前。

    【《玲珑心机》演化定式‘亢龙有悔’。】

    【亢龙有悔：必须两枚及以上法器施展，一为‘亢龙之相’，一为‘有悔之相’。】

    所谓亢龙之相，就是力道一往无前，但发法宝，便竭尽全力，属于刚猛风格。

    而所谓有悔之相，则是随时能够回转变向，发出之后留有三分余地，属于灵巧风格。

    正好离尘现在只能控制两枚贪蟾念珠。

    两枚念珠可以相辅相成，也可以相互替换。

    一旦与人战在一起，双念珠穿插期间，一刚一柔，势必会让人忌惮三分。

    这张亢龙有悔的棋谱定式，还是《忘忧集》中比较入门的一篇。

    不知其他定式是否也能这般领悟出来。

    血龙王研究这张入门定式，已经近百年，虽说棋力一般，却琢磨出了以棋入道的法门。

    有机会的话，说什么也得让他跟寂定和尚对弈一局。

    两个臭棋篓子在一起，不知道能擦出什么火花。

    血龙王愣愣的看着面前的棋局，身上隐隐散溢出血光，似有所悟。

    风波亭外，白蛟一直耐心观看。

    初时见血龙王黑龙大成，只道已经稳操胜券，心中嘲笑这小和尚不自量力。

    可谁知最后，黑龙竟是外强中干，被白棋命中要害，一击中的，大好的局面，满盘皆输，一时间也不知道说些什么。

    只道：这和尚先战千军万马，又被五军头领围攻，如今又在围棋上胜血龙王，当真是不知道死字怎么写？

    棋局结束，离尘便开始寻找脱身之法。

    此时距离与血影船分开，已经隔了半天有余，如果一切顺利血影船已经走了一多半了，用不了多久便能到达此岸。

    而离尘也没必要再继续拖延，毕竟血海秘境的同道坚持不了多久了。

    想及此处，离尘一手捏着念珠，一手竖于胸前，宣了声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “感谢龙王招待，小僧无意叨扰，这便离去。”

    见龙王依旧在沉思，也不管其他转身就走。

    待他准备下台阶是，身后才传来血龙王的声音：“慢着。”

    离尘皱了皱眉头：“龙王前辈，还有何指教？”

    “你还不能走。”

    “龙王前辈是想反悔？”

    血龙王从亭中站起，身上的血光聚散，终究隐入体内，似有所获。

    他双手背在身后，走到离尘身侧，沉吟道：“你难道不好奇，本王为何非要找到陨火叉？”

    “这可以与杀生寺也是息息相关。”

    离尘搓着手中念珠，心中也的确想知道，其中有何奥妙，不禁站在原地等待下文。

    血龙王仿佛知道他定然感兴趣，自顾自的转过身去，缓缓道：“大道有缺，这世界有瑕疵……”

    PS：感谢深夜迷茫醉，时佬，车珠子是什么鬼三位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

    PS：QQ群：530113513，欢迎各位彦祖加入~

