    八尺眉剑，举剑于眉，当一剑锁定之时，剑锋就是那么的近。

    　　当八尺真帝一剑锁定的那一瞬间，所有人都感觉八尺眉剑的剑芒已经钻入了自己的眉心，就在这刹那之间，让所有人都感觉，自己的眉心如同炸开一样，瞬间被击出一个血洞来，一命鸣呼。

    　　可以说，在八尺真帝还未出剑的那一刻，所有人都感觉这一剑便是致命。

    　　剑未出，人已死，这样的一剑何等的可怕，如此的一剑，根本就是无法躲避，它已经是牢牢锁定你了。

    　　看着如此恐怖的一剑，不知道多少人已经毛骨悚然了。

    　　虽然说，此时八尺真帝剑在手之时，他并没有大家想象那样散发出了真帝之威，也没有大家想象中那样，八尺眉剑会爆发无敌的始祖之威。

    　　此时，八尺真帝举剑于眉的时候，不仅是他个人神态恭敬谦逊，而且他八尺眉剑也是收敛了锋芒。

    　　在这一刻，不论是八尺真帝，还是八尺眉剑，都给人一种返朴归真的感觉。

    　　就是这样返朴归真的感觉，反而却让人毛骨悚然，心里面的寒意大盛。

    　　因为这样返朴归真的剑，那才是真正杀人的剑，它的存在、它的出剑只有一个目的——杀人！

    　　就在这石火电光之间，八尺真帝已经出剑了，一剑递出，谈不上快，也谈不上慢，没有风雷之声，没有天威之势，一剑递出而已。

    　　一剑递出，直取李七夜的眉心，简简单单的一剑，很直白的一剑。

    　　如此一剑，白如开水，尝之似乎无味。但，就是这么白如开水的一剑，却直见人心，一剑毙命！它就是杀人的剑！

    　　剑出，眉心寒，在这瞬间，那怕这一剑只是刺向李七夜而已，但，相隔万里之外，便已经有人笔直倒下，眉心便出现了一滴鲜血。

    　　一剑致命，有人太过于专注，整个人者沉浸在了这一剑之中，最终导致这本不是杀他的剑，他反而是被一剑毙命了。

    　　“杀人的剑！”看到如此简简单单的一剑，白如开水的一剑，那怕是长存老祖，也不由惊叹一声，如此评价。

    　　杀人的剑，那怕没有惊天动地的威力，那怕是简简单单的一剑，依然是让人毛骨悚然，就算是长存，心里面也不由突了一下，自问在这一剑之下，能否应付自由。

    　　“铛”的一声响起，所有人心里面一寒之时，剑鸣之声不绝于耳。

    　　在这一刻，时光如同定格了一样，所有人都看到李七夜挡住了这一剑，这杀人的一剑停在了那里，定格在了那里。

    　　大家望去的时候，只见李七夜也仅仅是用一根手指挡住了这支剑而已，只见指尖轻轻地压在了剑尖之上。

    　　但，那怕这散发出光芒的指尖轻轻地压在剑尖之上，它却犹如是整个世界压在了这支剑尖之上，一指之重，无法估量，硬是把指八尺眉剑压弯了，连八尺真DìDū单手握不住自己的剑，只能双手死死地撑住，此时他都有些力气不足，满脸涨红。

    　　“砰——”的一声响起，此时，李七夜松指，指尖轻轻一弹而已。

    　　但，就是这么轻轻的一弹，犹如弹开了整个世界，犹如洞穿也三千大世，在这“砰”的一声中，只见八尺真帝整个人都被弹了出去。

    　　“轰、轰、轰”的撞击之声响起，被弹出去的八尺真帝一连撞倒了好几座山峰，泥土溅飞，当他能从乱石泥土之中爬起来的时候，那是鲜血狂喷，连咳了好几口鲜血。

    　　一指之下，八尺真帝便受了重伤。

    　　一指击败八尺真帝，这样的一幕，让从未见过李七夜出手的人，那是嘴巴张得大大的，久久不能合拢，这样的一幕，对于他们来说，实在是太过于震撼了。

    　　就算是见过李七夜出手的人，也不由抽了一口冷气。

    　　他们都知道，八尺真帝，绝对不是第一凶人的对手，毕竟，连金变战神他们七人联手都被斩杀，八尺真帝，更是独木难撑大厦。

    　　但是，第一凶人屈指一弹，便击败八尺真帝，这的确是让他们心里面悚然，感觉自己的心脏被人重重击了一下，第一凶人，实在是太过于恐怖，实在是太过于强大了。

    　　“饶你一命。”李七夜看了大口咳血的八尺真帝一眼，淡淡地说道，然后继续往前走。

    　　飞剑天骄一见八尺真帝大败，更是毛骨悚然，拼命往里面逃去，拼命往里面缩，大叫道：“救命——”“轧、轧、轧”飞剑天骄往里面逃去的时候，马车之声响起，只见一辆马车缓缓而来，停在了那里。

    　　“是金光上师的坐驾，是金光上师吗？”看到这辆马车从里面驶出来，有人惊呼一声。

    　　“金光上师来了吗？”看到这辆马车，连老祖都一双眼睛睁得大大的。

    　　一时之间，所有人的目光都聚集在了这一辆马车之上，大家都想知道，马车里面坐的人是不是金光上师。

    　　“姐姐，快救我。”见到这辆马车，飞剑天骄如同见到救星一样，立即冲了过去。

    　　马车停在了那里，马车之上的人似乎没有下马车的意思，车门依然是紧闭。

    　　“姐姐——”见车门紧闭，飞剑天骄一惊，忙是大叫道。

    　　听到飞剑天骄叫“姐姐”，不少人相视了一眼，有人低声地说道：“是溪皇。”

    　　“金光上师的妻子。”在这个时候，大家都知道马车之上坐着的是何人了，听到不是金光上师亲临，有一些人不由为之失望，不过，既然溪皇来了，只怕金光上师迟早也会来。

    　　想到这一点，失望的人又不由为之精神一振了。

    　　此时，李七夜已经走近了，淡淡地一笑，缓缓走了过去。

    　　“姐姐，快救我。”见到李七夜越来越近了，这一下子，把飞剑天骄的胆子都吓破了，急忙大叫地说道。

    　　但是，马车之内，依然是一片寂静，似乎没有听到飞剑天骄的话一样。

    　　“姐姐，救救我。”见到李七夜快要走上来了，飞剑天骄忙是跪在地上，叫说道：“姐姐，念在同族同宗的情份上，请你救救我。”说着是声泪俱下。

    　　见飞剑天骄跪在那里求救，这顿时让所有人都不由屏住呼吸，在这个时候，所有人都不由看着马车。

    　　此时，大家都已经知道，坐在马车之中的正是溪皇，洗溪的掌权人，金光上师的妻子，也是飞剑天骄的族姐。

    　　只不过，大家想知道的是，此时溪皇会怎么样选择呢？

    　　很多人都知道，溪皇与飞剑天骄是同族长大，感情也是不错，现在飞剑天骄被李七夜追杀，溪皇会见死不救吗？

    　　“姐姐——”见到李七夜已经近在咫尺了，飞剑天骄大叫，哭得凄切。

    　　最终，马车之中响起了一声轻轻的叹息之声，马车之中终于传出了溪皇的声音，徐徐地说道：“你闯的祸，还少吗？”“姐姐！”听到溪皇的声音，飞剑天骄不由喜极而泣，她知道自己有救了。

    　　而此时，李七夜也不着急了，反而是停上了脚步，静静地站在那里，好像是看戏一样。

    　　听到溪皇终于开口了，所有人也都不由屏住呼吸，不少人也面面相觑。

    　　姐妹终究是姐妹，在这个时候，不少人心里面这样认为。飞剑天骄终究是溪皇的族妹，最终那怕明智的溪皇，只怕都是无法做到见死不救，只好插手这里的事情了。

    　　“但，今天你闯的祸，我也救不了你。”就在所有人都认为溪皇会出手相救的时候，溪皇的声音再一次传来。

    　　“什么——”一听到溪皇这样的话，所有人都呆了一下，不少人还以为自己是听错了。

    　　连飞剑天骄都一下子笑容僵住了，在刚才，她都还以为溪皇必定会出手相救，没有想到，现在溪皇突然来了这么一句话。

    　　这太突然了，连飞剑天骄都猝然不防。

    　　“姐姐，我，我自幼和你长大，一直以你为傲……”飞剑天骄忙是哭泣起来。

    　　“我知道。”溪皇的声音传出来，淡淡地说道：“但，你做得太差了，一直没有为宗门考虑过。你长大了，已经不是小孩了，自己闯得祸，自己扛下来。”

    　　“姐姐——”飞剑天骄忙是大叫地说道：“以后我再也不敢了……”“记住，你是洗溪的弟子。”溪皇的声音打断了飞剑天骄的话，徐徐地说道：“不要有辱于宗门，洗溪，没有懦夫！死，也要死得尊严点。”

    　　“姐姐，你，你，你不能这样，你，你，救救我，就这一次，就只有这一次，一次！”听到溪皇的话，飞剑天骄被吓得魂飞魄散，声泪俱下，急忙求救。

    　　但是，马车之中，再也没有声音，一片的寂静。

    　　此时，整个天地都犹如安静了下来，似乎除了飞剑天骄的哭声之外，再也没有其他的声音了。

    　　在这个时候，不知道有多少人面面相觑。

    　　在此之前，多少人认为溪皇会出手相救，毕竟是姐妹，但是，最终，溪皇却没有出手相救。

    　　而且，当听到溪皇这一席话之时，大家都明白，飞剑天骄已经死定了！

