    原来沙鲁克在找到萤火虫系统1.401版本的漏洞以后，尝试着黑进星空科技集团的电脑里。

    　　不过也着小莹的存在，目的没有被达成，本来平常攻击星空科技服务器的流量就没有停止过，所以小莹也没有在意。

    　　可让林浩没有想到的是，林助理在公司使用私人笔记本电脑以后，竟然忘了拔网线。

    　　就这样，沙鲁克通过林助理的私人电脑，进入了星空科技集团的内网里，然后直接透过漏洞黑进了林浩的电脑。

    　　如果不是小莹发现林浩的主机被开启，谁都不知道将会发生什么。

    　　林浩对于萤火虫系统太过放心了，再加上有着小莹运行着的防火墙，完全没有预料到能被人找到系统的漏洞。

    　　等沙鲁克带着资料溜走了以后，林浩开始通知系统开发部，要求他们连夜检查公司的服务器以及所有的员工电脑，看有没有损失什么漏洞。

    　　同时通知小莹，从这一刻开始，除了服务器网络以外，暂时切断星空科技集团与外网的连接。

    　　因为林浩也不知道有多少人发现了萤火虫系统的漏洞。

    　　如果漏洞被利用，承受大量攻击的话，星空科技的损失将无法弥补。

    　　为了以防万一，只能选择切断与外网的连接。

    　　另外就是使用的萤火虫系统使用用户，如果漏洞得不到及时的弥补的话，后果无法想象。

    　　尤其是一些有关部门及部队也有在使用这款系统的情况下。

    　　现在开始，各司其职，小莹查找刚刚是谁入侵林浩的电脑，系统开发部门开始检查公司的安全系统，看有没有被留下什么后门。

    　　至于林浩自己的开始赶快修补漏洞，尽快推出补丁，将损失和影响推到最低。

    　　不过到现在为止一个最好的消息就是网络上还没有关于萤火虫系统漏洞的消息，暗网那边也没有。

    　　那就说明这个黑客是个孤狼，并不是团伙，现在林浩要做的就是跟这位孤狼抢时间，赶在他透过漏洞破坏之前，修复系统漏洞。

    　　想明白的林浩马上开始修复起了漏洞，但一整套系统，顺便动一个指令都将产生未知的bug，或者产生其他的漏洞。

    　　所以林浩的时间很紧急，如果漏洞被泄露出去的话，那结果就有点不可控制了。

    　　“主人，那个入侵你电脑的人已经找到了，虽然他中间利用了很多个肉鸡来躲避，不过我还是找到了他的最终IP。

    　　不过，在找到那台计算机的时候，那台计算机已经被切断网络了，我无法侵入那台计算机。”

    　　“小莹，这不怪你，对方肯定是有准备的，我就想知道，他最后的IP地址在哪。”林浩皱了皱眉头说道。

    　　“主人，最后的IP地址在加尔各答。”

    　　林浩停下手里的工作，想了想以后，叮嘱小莹：“要看好暗网里的那些论坛，有星空科技的消息，第一时间通知我。”

    　　“主人，明白。”

    　　从对方主动切断自己的网络来看，今天这件事情可能没有办法善了了，现在外面不知道有多少人在盯着星空科技。

    　　所以林浩必须得在第一时间做出补救措施。

    　　没等林浩忙碌一会，劳逸轩已经接到通知紧急赶到了公司，了解了前因后果之后，他也开始头痛了起来。

    　　立刻嘱咐公司所有的电脑，包括私人电脑，在没有得到允许之前，都不可以使用。

    　　同时通知有关部门这件事，让他们在系统更新漏洞之前，先不用使用电脑，或者不要连接网络。

    　　同时，星空科技集团的微博也宣布所有的系统使用用户，在更新前避免使用电脑，或者切断网络使用。

    　　虽然是凌晨时分，但也不排除有夜猫子在使用，更麻烦的是国外用户，由于时差的关系，他们都还在工作中。

    　　万一造成安全事件，星空科技就无法弥补了呀，不过劳逸轩信任林浩，相信以林浩的技术，能在第一时间修复漏洞。

    　　与此同时，在加尔各答，沙鲁克入侵结束以后，第一时间习惯性的切断了自己的网络。

    　　开始仔细的查看起他刚刚下载好的资料，有一种挖海盗宝藏的感觉，这种大脑疯狂分泌多巴胺的感觉是别的事情所无法替代的。

    　　结果打开一看，文件夹上写着ArtificialIntelligence的文件里竟然都是汉字。

    　　其他的文件夹里也是一样，都是汉字，没有一个英文字符，跟自己想象的完全不一样。

    　　虽然看不懂内容，但沙鲁克还是不甘心的试着翻译了几段。

    　　“第一回灵根育孕源流出心性修持大道生。

    　　自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意，内育仙胎。一日迸裂，产一石卵，似圆球样大，因见风，化作一个石猴……”

    　　“第一回甄士隐梦幻识通灵贾雨村风尘怀闺秀。

    　　此开卷第一回也。作者自云：因曾历过一番梦幻之后，故将真事隐去，而借“通灵”之说，撰此一书也……”

    　　虽然有着翻译在，但沙鲁克一句话都看不懂，他明白自己被耍了。

    　　但他回想了半天还是没有想通自己是什么时候惊动了对方的呢，现在凌晨时分，那边应该没有人在上班才对。

    　　被林浩耍了的沙鲁克，特别生气，马上就将一条“萤火虫系统漏洞的帖子”发到了暗网的一个著名黑客论坛里。

    　　另外，沙鲁克还在暗网上开始大肆传播萤火虫系统的漏洞，他现在已经被怒火冲昏了头脑，完全不管之前的计划，拿萤火虫漏洞换钱。

    　　暗网上一有了关于星空科技的帖子，小莹就通知了林浩，然后转给了劳逸轩他们去查验，到底是真的漏洞，还是浑水摸鱼的。

    　　但得到的反馈是，暗网上发的还真的是萤火虫系统的漏洞，不过现在由于时间的关系，访问用户还很少。

    　　现在并没有引起多少人重视，但随着时间推移，知道这个漏洞的人肯定会越来越多。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

