    一刀击杀塞恩，李旭都忍不住让这个原地闪现逗乐了，嘴角挂起一抹微笑。

    现场导播再一次给到了李旭一个特写，李旭赶忙坐直了身子，严肃下来。

    金至贤：“不得不说，李旭选手的线上能力，细节处理真的让人惊叹，处理实在是太细腻了，当赵信被剑姬W晕住的时候我就猜到了可能会出现这个结果。”

    朴志焕：“剑姬要在赛场上瞬间打掉四个破绽太难了，但是赵信的击飞刚好被剑姬招架，让自己陷入了两秒钟的眩晕，以李旭选手的操作能力是不会放过这样的机会的，不过Lindarang最后的闪现失误有点大。”

    泽元：“李旭！漂亮！一打二拿下双杀。说实话这一波除了塞恩那个莫名奇妙的闪现，双方的处理都没有什么问题，只能说李旭技高一筹了。”

    昊恺：“现在JAG很困难了，这个他们最需要限制的点已经限制不住了，中路又被李哥打出了优势，下路和平发育也没什么意义。”

    李旭击杀了对面上野，Clid的卡兹克在下路打掉土龙，SKT场上形势一片大好。

    李旭的剑姬在上来继续吃掉两层塔皮后，回程补充装备。

    10分钟，李旭摸出了贪欲九头蛇，继续疯狂压制对面塞恩。

    12分钟，李旭直接平推掉了红色方上路一塔，并且在塔破的瞬间追着塞恩一路砍，再度逼出了塞恩的大招跑路。

    塞恩回家后，李旭迅速清线，然后躲在后面等待观察对面的分线情况。

    现在对面下路双人组在线上消失，他不确认对面是不是会选择换线。

    终于，对面下路双人组在下面露头，李旭在野区留下视野直接对二塔发起进攻。

    闪现在身，他也不惧怕对面的赵信来抓。

    李旭在上面不断对红色方的二塔施压，不停的把兵线送进塔，对面塞恩也很难受，面对有装备优势的剑姬，只能缩在塔下清线。

    15分钟，双方除了上路的两人，八个人集结在小龙河道处，第二条小路仍旧是土龙，两边都不想放。

    SKT已经有一条土龙了，JAG不想再放土龙给对面，不然剑姬的拆塔就太快了。

    而SKT当然也不想放给对面，对面有卡莎，拿到土龙拖下去是可以RUSH大龙的。

    佐伊不断扔出技能，试图摸奖，终于催眠气泡命中李哥的厄加特。

    一个拉满的飞星砸了过来，让李哥的血量肉眼可见的往下掉。

    终于，JAG决定要强打这波团，赵信直接对着厄加特捅了上去，F6的野怪坑里，塞恩亮起了TP，双方在河道的战斗一触即发。

    “走走走，龙放给他们，李旭继续带。”

    MATA在语音作出指挥，对面的洛直接闪现大招开团。

    EZ和螳螂直接E技能向后跳开，被洛大招魅惑的MATA直接净化解掉魅惑，回身吞下被对面集火的厄加特，闪现往后吐出厄加特，四人头也不回的从河道撤向自家一塔。

    这时候，落地的老司机终于踩下了油门，从F6外面冲向河道众人。

    李哥的厄加特主动向左边靠近，挡下了老司机的车，然后直接闪现加E技能拉开位置，众人集体跑路。

    李旭在上面疯狂拆塔，塞恩连兵线都放掉了跑去支援，他当然不会客气，就在这短短几秒钟，带着一大波兵的李旭轻松推掉了上路二塔，并且带着小兵向红色方高地进发。

    JAG四人疯狂疯狂输出小龙，塞恩开始回程要去阻止剑姬拆高地塔。

    “别放他们走，李旭你继续带塔。”

    小龙坑里外都是有SKT视野的，对面的动向被看得一清二楚。

    “1、2、???5。”

    Teddy卡住时间，精准弹幕刮出，直接在最后时刻打断了塞恩的回程。

    三人围着EZ，Teddy就远远的丢Q技能消耗，反正就是不让对面舒服的回程。

    佐伊拉出的飞星乱入命中卡兹克，JAG的人立刻放弃打龙，一副要正面碰撞的架势冲了过来，四人立马回头就跑，一点都不给对面开团的机会。

    就双方在河道拉扯的这段时间，李旭已经带着一大波兵马上就要拆掉高地塔了，要是再拖一会，估计水晶都能拆了。

    JAG直接放弃了打龙，开始回程，必须做出取舍，这个时候只回去一个塞恩是守不住水晶的。

    SKT众人见好就收，喜滋滋的跳出来接盘土龙。

    李旭拆掉高地塔立马后撤，跑到后面回程。

    李旭这波回程，直接掏出了三相之力，两大件在手，他现在感觉自己能打五个。

    泽元：“啊呀！JAG好难受啊，剑姬这个点管不住，团又开不起来，完全处在了两难的境地，结果在土龙这边磨叽半天，白白丢了二塔和高地塔。”

    昊恺：“JAG完全给不到剑姬压力，不然的话剑姬这个点不应该这么早就管不住的。”

    泽元：“关键是你看看剑姬的装备啊，单吃这么多塔，只有两个头的剑姬现在已经三相在手了，谁敢来守线？”

    接下来SKT的战术思路也很明确，就是四个人抱团给对面压力，让剑姬去单带，单带线的剑姬就是无敌的。

    对面完全开不起团来，一个净化加水银的塔姆在场，打团是不可能打团的，一辈子都不可能打团。

    四个队友分奴嘴脸暴露无疑。

    JAG三人想抓李旭，但是MATA早就做好了视野，李旭看到对面来了三个转头就跑。

    JAG没有抓到李旭，中路的SKT四人立马变了一副嘴脸，直接赶开中路的人，强行拆掉了中路外塔。

    然后李旭又阴搓搓的在下路现身，开始带下塔。

    就这样，猥琐又实用的单带套路下，JAG的防御塔被一座座蚕食。

    大龙刷新后，SKT四人布好视野，反正对面不动大龙我们就不急，李旭在MATA的视野保护下通关下路，拆到只剩个裸水晶，塞恩拼了命的清掉了兵线，差点被剑姬打死。

    终于，塞恩在泉水亮起TP，在下路兵线暂时安全的情况下，忍无可忍的JAG直接五人动大龙，想把李旭逼下去打团。

    “你们拖住就行了，他们打的慢。”

    李旭不管不顾，拆掉下路水晶，等到兵线到来后，他就要直接开始拆门牙塔。

    SKT四人也不强上，任由JAG打掉了大龙，最后卡兹克跳进来想抢龙，结果失败了。

    但是此时李旭已经快拆掉第二座门牙塔了，JAG众人想回成，却被SKT剩下的人发起自杀式冲锋留了下来。

    就在JAG第一个人回到泉水的瞬间，基地爆炸。

    “真是场无聊的胜利！”

    李旭取下耳机，喃喃道。