    五月初五，不详之日。

    按照云荒人族的风俗，这一天被视为恶月恶日，五毒俱全。若有当日出生的孩子，则视为杀戮父母的灾星，会被悄悄溺死或者送走。

    五月初五正是端午节。

    寅时刚至，天方破晓，东宫太子府已经焕然一新。

    宫女们将各种名贵的药草塞入香囊，以五彩丝线系好，挂在楼台亭阁各处，再把驱除瘟疫病邪的艾草悬在各重门户上。又把各色香糖果子、粽子装好盆碟，紫苏、菖蒲、木瓜混在一起切成细茸，以香药相合，盛放在梅红色的雷殛木匣子里……

    伊墨早早沐浴焚香，穿戴妥当，在孙秀等东宫臣属的陪同下，正要前往太庙祭祀，羽族使团的鸾安却声称要事来访。伊墨不得不按住性子，设在正殿接见。

    “我族的八荒巡狩团已在大晋逗留多日，如今即将启程，前往它处疆域巡视，特来知会你一声。”鸾安大剌剌地坐在伊墨常坐的龙椅上，漫不经心地道。

    伊墨不由一阵暗喜，巡狩团的羽族一直待在建康耀武扬威，他不得不装孙卖乖，好生伺候。于今送走瘟神，心中着实松了一口气。“上使这么早就要离去，莫非嫌弃大晋招待不周？孤自小仰慕羽族上朝风华，还期盼能向上使多多讨教。唉，真是太遗憾了，下次不知何时，才能有幸与上使重逢……”伊墨一脸依依不舍，捻起袖角擦了擦干涩的眼眶，硬是揉出了一点水。

    “此等粗鄙之地，如何久住？”鸾安皱皱眉，随手摘下边上一串悬挂的香囊，剥开瞧了瞧，扔在地上，“难怪这香味又冲又粗，过节用的花草香药居然只有几百年？太寒酸了。在天荒，我族打赏仆从的药草都是上千年份的。”

    伊墨陪着笑：“天荒物华天宝，人杰地灵，羽族更是贵为八荒之主，哪里是我们这些小旮旯能比的？”

    “对了，本使听闻，那个杀了小鹰王的剑修原安惹上了大麻烦？”寒暄一番之后，鸾安直言相询。

    伊墨脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容：“上使说的正是，这也算恶有恶报。据传此人巧取豪夺了一件奇物，得罪了很多修士，成为整个云荒的众矢之的。这是好事啊，贵族可以兵不血刃，轻松除掉这个眼中钉了。”

    “可笑之极！”鸾安面色一沉，猛地一拍龙椅扶手，“我堂堂羽族，高贵的天空之子，还需要借助你们这些卑贱的下族行事？原安此人，是我们留着当作磨剑石，以此磨砺我族的后起之秀，不是让你们随随便便动的！”

    伊墨听得目瞪口呆，半晌才会过意来，一边心中大骂鸟人太贱，一边神情尴尬地解释：“上使见谅，那些要夺宝的修士大多来自他国，并非大晋可以约束。”

    “那是你这个太子的事，和本使无关。”鸾安恰好与他相反，面上气势汹汹，心里极为尴尬。先前那番话其实是凤峻的意思，他不过是听话照办罢了。虽然他琢磨出了一丝不寻常的意味，却仍未询问凤峻，装糊涂对自己更有好处。

    “记住了，原安只能死在我族的剑下。若有半分差池，本使找你是问！”鸾安最终扔下一句话，拂袖而去。

    伊墨面色铁青，直到鸾安远去的脚步声消失，才一脚踢翻龙椅，接连抓起几壶菖蒲酒，狠狠砸碎在地，又撞翻了一个铜兽香炉，口中叱骂羽族不停。

    “殿下，时辰不早了，您该去太庙了，祭祀的牛羊已经运送到中门。”太子洗马开口劝道。

    “催什么，你有没有眼力？给死人上供重要，还是解决活人的麻烦重要？”伊墨指着太子洗马，手指几乎戳到对方的鼻尖上。

    “殿下慎言。”其余臣属神色大变，纷纷劝诫，节日祭祀乃是头等大事，不容有失。

    孙秀上前几步，凑近伊墨，低声道：“殿下息怒，千万不可气坏了身子。羽族蛮夷之辈，向来蛮横无礼，殿下何必和这些披毛带羽的禽兽计较？太不值当了。至于原安一事，不妨甩给天罗卫去办，就说原安是我大晋竹林名士，又曾为民众力斩羽族剑修，不容外人欺侮。”

    他柔若无骨的臂膀贴着伊墨，肌肤绵软，腰系的香囊散发出一丝甜腻的异香。伊墨禁不住心中一荡，思及数日前的旖旎景象：睡醒时，四周悄寂无人，绿遗珠不知去了何处，唯有他与孙秀腿股交缠，身无寸缕，一股浓烈的咸腥气飘散开……

    “去把宁小象找来，我们这就去太庙。”伊墨的目光忍不住下溜，滑至孙秀纤长的腰肢，以及下方乍然扩展开的饱满弧线。他喉头一干，长袖轻甩，借着宽袍大袖的遮掩，指尖不着痕迹地撩了一下孙秀的圆臀。单论弹力，远胜那些软绵绵的嫔妃。

    一丝禁忌的刺激冲上伊墨心头，令他愈发小腹发热，这便是那些分桃艳情杂录里描述的“可刚可柔，可甜可咸，软硬兼施，一张一弛之妙……”？

    “孙爱卿，待会儿祭祀完毕，陪孤去书房，仔细商议一下诸多魔门弟子入京之事。”清咳一声，伊墨正色说道。

    “微臣遵旨。”孙秀的脸微微一热，埋下头，悄悄瞟去的眼神似羞还怨。

    建康城外，旭日初升，滚滚长江之水像烧沸的铁汁，红光灼灼。大大小小的渔船披霞带晖，接连靠岸，开始卸下满载的渔获。

    宁小象蹲在码头边，头顶发黄的破箬笠，上身罩着一件油腻肮脏的大襟麻布衫，下着皱巴巴的笼裤，黝黑的手掌上布满皱纹，通脉易骨换容大法又将他变回渔民老马的角色。

    两个强壮的渔民站在他身后，各提着几只大鱼篓子，目光警觉地打量四周。

    过了片刻，一艘乌篷小渔舟快速驶近，一个干瘦的老渔夫钻出船篷，竹笠遮住了额角的刀疤，狭长的目光四下里一扫，犹如鱼鹰觅食般凌厉。

    宁小象与对方目光相触，他站起身，不紧不慢地走过去，踏上船板，满舱闪亮的鱼虾胡乱蹦跳。

    “老马，城里情况怎么样？”老渔夫压低声音问道。

    宁小象也不瞧他，一手娴熟地抓起鱼虾，掂量查看，嘴里只念了一句切口：“八湖九海齐聚义。”

    “不是猛龙不过江。”老渔夫无奈地接道，“老马啊，我们水寨的弟兄结义六年多，烧成灰都认出来了，还要念什么绿林切口辨别？”

    “金三哥，小心无大错。”宁小象目光一闪，落在对方小臂的刺青上。那是一个狰狞的水鬼图纹，也是大晋水道的绿林巨擘——长江十二连环坞的标志。

    “城里到底怎么样？”金三着急地追问，“那个原安小崽子还是龟缩在竹林幽谷不出？金阙图录还有机会搞到吗？”

    宁小象捻起一个生虾子，放进嘴里慢慢咀嚼，意味深长地看了看老渔夫：“今日午时，竹林秘境对外开启。八荒合道之下的修士，都可长驱直入，与原安争夺金阙图录。”

