    第2012章 神临之礼！

    难道在封印了这道攻击后，莫比乌斯又将会继续沉睡不成？

    莫比乌斯知道林远在想着什么。

    莫比乌斯轻声对着林远说道。

    “伙伴你记不记得我说过。”

    “在你与自由联邦使团打完团队战之后，我不知为何多出了大量的本源之力。”

    “如果仅仅只是启用无尽宝石去封存一道攻击，想来我的本源之力应该不会耗尽。”

    “并不会让我陷入到沉睡中。”

    “并且剩余留下来的本源之力，应该还够再助伙伴你融合两只圣源之物。”

    “伙伴，你虽然已经契约了一只圣源之物，可你有两个灵魂。”

    “另一个灵魂还空着。”

    “你的另一个灵魂，完全可以再次契约一枚圣源之物。”

    听到莫比乌斯的话，林远点了点头。

    之前自己的师傅月后说，让自己等几年再契约第二枚圣源之物，确实是为了自己的身体考虑。

    可自己的师傅月后，并不知道自己拥有两个灵魂的情况。

    自己契约了王女的那个灵魂，确实在几年之后才能够契约下一枚圣源之物。

    不过另一个空着的灵魂，却能够随时选择对圣源之物进行契约。

    林远觉得自己确实，应该去寻找第二个适合自己契约的圣源之物了。

    当初契约第一枚圣源之物的时候只是误打误撞。

    现在契约第二枚圣源之物，林远可以通过自己对圣源之物形成的了解。

    针对性的对两种圣源之物进行融合。

    既然莫比乌斯并不会沉睡，林远也就没有什么好担心的了。

    林远之前使用天地灵物肌体超忆草的根须。

    学会了辉耀联邦现存，所有能够找到的武学招式和身法技巧。

    对于投掷物品的准头极高。

    林远在摘下莫比乌斯后，很精准的便将莫比乌斯抛向了这条暗金色的巨蛇。

    最终，整条暗金色的巨蛇包括那片金色鳞片，尽数被封禁在了无尽宝石中。

    而林远由于没有完全打出自己最强的一击。

    那部分节省下来的能量，最终又化为了人鱼皇族血脉，储存在了林远体内。

    只不过血脉在没有消耗干净的情况下可以瞬间回复，可灵气却不行。

    林远哪怕解开了灵气印记，此时也彻彻底底的被榨干了。

    一滴灵气都没有的林远，艰难的落在地面上。

    结果这时，林远得到了地母始河精灵迎面的怀抱。

    在天上的第二十六颗金色眼瞳消失后，天空中出现了一道玄奥的漩涡。

    漩涡中，仿佛即将要降下什么东西一般。

    连天地间的灵气，都对着这个漩涡隐隐呈现出了一种朝拜的架势。

    这时，林远的耳畔响起了地母始河精灵的声音。

    “林远，你助我渡过了天机试炼。”

    “我的生命层次即将发生蜕变。”

    “我想邀请你和我同沐这场天机试炼后，神临之礼的恩泽。”

    “在神火进入我的身体前，我会先让神火在你的体内留下火种。”

    “这对于你今后有着极大的好处。”

    林远面对始姬的拥抱稍稍有些怔住了。

    要知道始姬已经从元素化的状态，再次变成了实体。

    而且披在始姬身上的粉金色霓裳是水流啊喂！

    就在这时，莫比乌斯的声音再次在林远耳畔响起。

    “伙伴，灵气职业者在达到一定的层次，超脱永恒后，便需要踏上通天之路，觉醒命格。”

    “神火的火种虽然不至于帮助一名灵气职业者点燃神火。”

    “却能让这名灵气职业者超脱永恒，踏上通天之路觉醒命格的时候，不会再有门槛。”

    林远闻言，心中一动。

    当初自己的师傅月后，就是在觉醒命格的时候出现了问题，一直都没能踏过去。

    后来才险险的踏了过去，顺理成章的成为了六星缔造师。

    自己的师傅月后，那绝对是天地间，上千年才可能出现一名的天才。

    竹君，厨尊的天赋，都比不上自己的师傅月后。

    自己的师傅月后，都极为难以做到的事。

    现在只因为始姬邀请自己同沐天机试炼后的神临之礼，自己之后便可以水到渠成的做到。

    就在这时，林远只听始姬继续说道。

    “我本该消失在这片天地间，是你给了我再次活下去的机会。”

    “让我成为这世间真正的精灵，不用再禁锢于这片因我诞生的小世界中。”

    “可以到外面的世界去看一看，生命里从来没有见到过的风景。“

    “如果你不嫌弃，我希望能够跟随着你。“

    “精灵天生地养，没有办法发布效忠誓约。”

    “不过跟在你的身边，我会像小桃子跟着我那样去对待你。”

    莫比乌斯听到始姬的话异常的欣慰。

    在莫比乌斯看来，只有林远这样真心为自己看中的灵物付出的人。

    才能够得到该灵物的真心回报。

    否则换了一个人帮助始姬，很可能始姬在以神火的火种作为报酬后。

    便会了结这段因果，不会选择去继续跟随。

    林远闻言，轻轻挣开始姬的怀抱，笑着对始姬伸出了手。

    “我们今后一起来加油吧！”

    始姬闻言，脸上也露出了一抹灿烂的笑。

    手掌与林远轻轻附在了一起。

    就在这时，天空那玄奥的漩涡中，突然发生了异变。

    好像有什么东西反应了过来一样。

    一颗暗金色的蛇瞳，即将在漩涡中出现。

    然而即将降下。

    并没有给这暗金色的蛇瞳机会。

    一朵圣洁的洁白火焰，在天际的漩涡中酝酿而出。

    暗金色蛇眸的瞳孔还没来得及汇聚，就被这洁白的火焰给灼烧了个干净。

    隐隐的在这蛇瞳消失的刹那，仿佛传来了一声灵异的蛇鸣。

    这蛇鸣中，带着一股意外和疑惑的味道。

    林远和始姬都注意到了这一点。

    只不过二人根本不知道，出现这样的情况到底是怎么一回事。

    林远沟通了莫比乌斯，莫比乌斯可以确定，自己的灵魂中并没有有关于这种情况相关的回忆。

    所以莫比乌斯一时间也说不清楚。

    但林远却生出了一种让人毛骨悚然的猜测。

    难道说天机试炼是由某只蛇形生灵所操纵的不成？

    想到这，林远觉得有些扯淡。

    轻轻晃了晃头，打消了这个奇怪的想法。

    (本章完)

