    屋内的气氛顿时就变得尴尬起来。

    戚向天今日来这里原本就是为了给自己女儿讨一个公道，现如今这只是误会一场。

    不论是百里红妆还是韩晨阳都已经承认了这一点，他也着实没有再认定那一点的理由。

    如此一来，他这也就变得理亏了，一时半会自己反倒是不知道该说些什么。

    “晨阳，你这次将蓝姑娘邀请回来是为了丹药吗？”

    戚向天面露笑容，现如今的他也没有办法，只能靠着这一点来缓解尴尬了。

    “不光是这一点。”韩晨阳道，“蓝姑娘本就非常优秀，在天之塔的实力想必你们也都很了解了。

    我此次是想要将蓝姑娘招揽到我们断魂来，她的存在我们有利无害。”

    听言，戚向天眉头微微一皱，原本以为韩晨阳只是为了丹药才将蓝依萱请回来。

    如果是要让蓝依萱加入断魂，那么以后可就真的的是抬头不见低头见了。

    就蓝依萱的长相来看，这姑娘长得太漂亮了，换做任何一个男子怕是看久了都会忍不住动心。

    倒不是他不相信自己女儿的魅力，只不过在这一点上，二人之间的确是存在着一定的差距。

    “将蓝姑娘邀请进断魂？这恐怕付出的代价也不小吧？”

    戚向天看向了韩俊贤，不知道他在这方面有什么看法。

    韩俊贤也明白戚向天的担心，别说是戚向天了，这种事情人换做谁恐怕都无法避免这样的想法。

    “晨阳，你这么做，恐怕容儿妹妹会有些顾虑啊。”

    韩临琛眉头微皱，似是在深思熟虑，“蓝姑娘的确很厉害，只不过……”

    说着，韩临琛的目光便转向了戚容，那意思已经十分明显了。

    百里红妆的确是厉害，但如果为了一个百里红妆而让他和戚容之间产生嫌隙，那可就是不顾大局了。

    他们和赤月宫的关系一直都很好，双方的婚约也是早就已经定下了。

    强强联手，这才是利益的最大化。

    眼见着屋内另外四人的想法都是如此，韩晨阳不由得翻了一个白眼，他在这方面当真是不知道该说些什么。

    “蓝姑娘已经成婚了，我不知道你们在担心什么？”

    韩晨阳摊开了双手，一脸随性地道：“就算是我愿意，人家还看不上我呢。”

    此话一出，屋内众人的表情再度一变。

    韩俊贤轻咳两声，对于韩晨阳这番话显得十分无奈。

    “你这是怎么说话的？”

    “我说的本就是实话。”

    韩晨阳倒是一脸坦然，也没觉得这话是在贬低自己。

    “蓝姑娘本就是天才，我这段时间与她接触之后更是意识到了她的非同凡响，不是普通的高手那么简单。

    她看不上我也是正常，何况我们本就只是朋友关系。”

    见状，众人也就不在这个问题上多言了。

    韩晨阳已经说得如此明显了，他们若是还揪着这个问题不放，那可就是在刻意挑事了。

    “行了，我们知道了。”

    韩俊贤无奈地摇了摇头，他也了解韩晨阳的性格，他既然这么说，也证明他说得的确是实话。

