    一句自述听激动了客家三兄弟。三兄弟缓慢转动脖子，用眼角余光给彼此交换个眼神。

    老二了然领命，吃完一口饭菜，代表性发言：“好的，谢谢兄弟啊，请问兄弟哪个社的人啊？”

    “治愈社啊。”叶路随口答道。

    三兄弟脸上的欣喜若狂全到无法遮掩程度，换老三往下说：“兄弟接兼职的活吗？”

    平日里人与人的交换眼神，都在眨眼间进行，很难被旁人察觉。

    可三兄弟受伤，活动缓慢，贼眉鼠眼的交换心意与用显微镜放大无异。

    叶路还没回话呢，冯赣凛然扫眼众人。

    最终冷冰冰的视线停在叶路身上，闷声说道：“亲，不兴临时挖光阴的啊。”

    话题挑开，三兄弟索性懒得遮遮掩掩。

    老三凝望住叶路，那目光比看女朋友还灼热，迫切追问：“接吗？”

    叶路没搭理冯赣，侧身挠挠头，继续答出模棱两可的话：“只要没有私人恩怨纠葛，倒是接。”

    冯赣一拍筷子，喝问：“你们什么意思啊？”

    基本吃完的老大沉下来脸，正色道：“小冯，我们只和你签了五天雇佣期。明天到期，我们不打算续了。”

    “行，算你们狠！”

    冯赣给饭盒放在桌子上，从兜里掏出400甩在旁边，骂道：“破烂活，把人不当人的使唤，我还不想干了呢。明天我不来了，你们自便吧。”

    起身给凳子踢回床边，朝门口走去。

    路过叶路身边，阴阳怪气说道：“看在同社的面子上，给你句提醒啊，小心过劳死哦。”

    “呃，”叶路无辜地眨眨眼，目送冯赣生气离开，自顾自的装傻问：“这人什么情况？我不记得我得罪过他啊！”

    老大担心叶路想法过多，到手的鸭子飞了，忙给老二递个眼神。

    老二接住，圆场道：“哥们，你多虑了，他只是对我们有意见罢了，与你无关。”

    “你们违约？”

    叶路手上勺子颤颤，老二没吃到饭，一口咬到嘴。

    自己舔舔口腔内小破口，等止血了，诉苦道：“别误会，并非我们三人压榨他劳动力。你也看到了，一碗饭喂个两小时没喂完，属实有点过分。”

    叶路正义感爆棚的‘嗯’声，替三兄弟吐嘈道：“不想干可以不干，折麽病人就心黑了。”

    “是的，还是兄弟明事理。对了，一天400陪护费，哥们你接吗？”

    老三狼吞虎咽完几口，体会到能正常吃饭的幸福感，心里别提高兴了。

    以至于他最怕叶路拒绝，补充说明：“我们进来快半月了，估计再有个半月准能好。实际不用那么久，最多劳烦哥们帮忙照顾个四五天，我大哥伤势轻点。等他能下地了，他来照顾我们。到时给哥们多包200，你看行吗？”

    叶路满脸如同被迷雾笼罩，蹙眉纠结半晌，提醒三人：“问题我也是病人啊，今天刚住进来。”

    “兄弟哪磕到了啊？”老三不死心，能住这层的人，基本和外科挂钩。

    叶路长叹口气，徐徐说道：“说来我也是倒霉，无非拉个架，结果得罪到艾拉，她用咒术控制我伤到自己了。以为我们同个学习小组呢，她多少能手下留情点。谁料到啊，她真是出手极狠。”

    “妈的，又是她啊！我们仨也是惨遭她毒手。”老二性子耿直，脱口骂完，盯住叶路用眼睛能转的最大幅度打量番，说：“哥们，你这情况已经很受照顾了，你看看我们的伤势。”

    叶路满脸忿恨，轻车熟路的说出老台词：“她对我也没留情，得亏我有灵药护体，及时挣脱她咒术控制了，伤势轻些。”

    三兄弟联想起叶路所在的治愈社，当即满眼期待地问：“什么灵药？”

    “我就看哥们很像深藏不露的高人啊。”

    “厉害了，分享分享啊。”

    叶路咬咬下唇，难为的犹豫片刻，压低声音：“不知当不当说。”

    “你说吧，”离得最近的老二心痒难耐，诱导道：“千万别把我们当外人啊。”

    叶路眼珠一转，双唇动动，刚要说点什么，门外传来脚步声。

    不多时身着白大褂的医生插兜走入，挨个问遍：“今天身体感觉如何？”

    得到整齐的好答复，他径直走到窗边，给窗户关上了。

    后面的话，吕安如和艾拉无法听到。

    艾拉郁闷的嘟起烈焰红唇，比遇到突然断更的电视剧还难受，握拳跺脚不甘道：“就差一点点啊，医生来得太不是时候了。”

    “别忘记咱们的安排，叶路前两天不会说任何，需累积足够的信任，吊足全部的力量胃口再说。”吕安如在旁提醒。

    艾拉一拍脑门，反应过来，“对哦，那咱们明天还来看。”她发现看三个傻子上套比看搞笑综艺有意思多了。

    吕安如指指她背在肩头的双肩包，柔声说：“你先吃饭吧。”

    “好的，差点给正事忘了。”艾拉给包放在身前。

    侧目看到吕安如在旁冻得直哆嗦，她有火法护体通常不觉得冷。

    学着抖抖身子，建议：“咱们回餐厅吃吧。”

    吕安如欣然点头，答应：“行，我刚刚也没吃饱，回去再买块小蛋糕吃吃。”

    “欧耶，走。”

    接下来的三天，艾拉比吕安如更关注事情动向。

    喷泉边，总能听到比贝壳风铃清脆的笑声。

    第四天发生个小乌龙，中午医院放风时间，两人来到老位置坐下，戴好设备，看到极其古怪的一幕。

    叶路不在房间内，客家老大下床，跪在墙前一个劲的磕头。

    墙上挂着看不清的东西，下面陈列三个盘子，盘子里分别摆有鸡腿、点心、瓜果。

    另外两兄弟虽然不能动，但看表情，虔诚程度比他们大哥有过之无不及。全闭着眼，嘴里念念有词。

    疯魔样子配上很阴间的场景，艾拉后背直发凉，戳戳吕安如胳膊，怯怯问：“你私下安排叶路给他们灌输邪教思想了？”

    “没有，你看他们墙上挂的图，在拜夏国历史上的武圣关云长呢。”

    吕安如答完，跟着心生出纳闷：“他们这会拜神干什么啊？”

    “武圣，他们还是格斗社……”

    艾拉细细一琢磨，想起要命的点，仰天哭诉：“天呐，最近光看热闹给正事忘了，快期末考试了！”

