    陈子寒从谷老大的房间出来之后，心情很低落，现在基地的防御系统只是一个问题，另外的问题是怎么将秦寿、陆战君以及谷老大联手的证据拿到，没有证据是动不了陆战君的。

    谷老大疑心很重，是那种不见兔子不撒鹰的人，陈子寒只能想办法将一部分资金要达到谷老大指定的账户上了。

    秦寿倒是可以继续煽风点火，看得出来秦寿对陆战君充满了怨恨，也想要从基地里拿到更多的分润。

    陈子寒有些苦闷的走回房间，在基地里面都不能上网，陈子寒听了听房间内没有什么动静，估计陆玉睡着了，陈子寒拿出电脑，放在桌子上，打开电脑，看看有没有什么信息。

    邮箱里静静的躺着一份文件，陈子寒看了邮箱的名称，是陈虞发的，点开一看内容，陈子寒惊呆了。

    这里面是几十年前的事情，是陆战君和秦寿当初的协议。

    协议的内容是他们要在甸城打造自己的商业帝国，陆战君为总负责人，负责外围工作，秦寿为具体实施人，负责甸城的开发和拓展，唐红莲为销售负责人，负责销售渠道的拓展。

    还有几个孩子的出生证明，陈虞还做了标记。

    陈子昂百思不得其解，这几个出生证明能说明什么问题？夏颜的出生证明有什么问题？为什么也会出现在这里？而且是相差几年！

    当陈子寒看到两个男孩子和陆玉是同一天出生时，陈子寒突然就明白了，为什么佟寒昕告诉陆玉佟寒昕生了秦少卿，而蔡少芬生的是龙凤胎。

    只是陈子寒不明白的是唐红莲和陆战君的用意是什么？

    这些资料应该时间很久了，陈虞是怎么得到的？难道陈虞和落妍回国了？

    陈子寒的心揪起来了，虽然陈虞和落妍现在很少有人能认识，但是贸然回来还是有危险的，不知道是不是都回来了？

    陈子寒迅速回复了邮件，静静的坐在房间，思考着下一步该怎么进行。

    他需要再见一下周泽瑞，也不知道周泽瑞还在不在甸城，虽然周泽瑞给他留了很多人在身边，目前为止，陈子寒一个都不敢用，也不敢接触。

    甸城的信息化建设已经接近了尾声，原本要早点完工的，只是秦寿等人担心基地的事情暴露，所以最后的工程一直压着。

    陈子寒现在负责基地的项目，美其名曰也是信息化建设的一部分，所有的支出都是从信息化项目上出，当然总得有那么一点点能靠上边的事情要做。

    各大合作厂家基本完工，留下的都是负责人坚守岗位，等着后期对接验收。

    陈子寒只顾基地防御系统的设计和安装，把建设信息化的事情给拉下了，刚好需要一个机会。

    明天需要再回一趟公司，将信息化的事情提上日程，也把手中的资料想办法给到周泽瑞，让周泽瑞来处理外围的事情。

    陈子寒心中惦记着陈虞和落妍，不知道这两个孩子现在到底在哪里，心中甚是着急，最近公司的事情也无法管理，也没有和赵绾绾沟通，不知道是什么情况，而且这一次出来也没有见到闫欢，按道理闫欢今天应该也能到，却独独不见闫欢出现，不知道是不是出了事情。

    还有，李长卿和凌辰不知道明天会不会离开，陈子寒不想身边的朋友有任何问题出现，甸城越是到最后越凶险。

    “子寒！”

    陈子寒正在想事情，被陆玉吓了一跳。

    “你怎么还不睡？”陆玉轻声问道。

    “你醒了？”

    “我睡不着！”陆玉微微的叹了一口气。

    陆玉一直都想不明白一件事情，为什么她是秦寿的孩子却生活在陆家，而秦寿似乎是不知道她的存在。

    “睡不着我给你看一份邮件。”陈子寒如今也不想瞒着陆玉，陆玉今天的操作已经能看出来陆玉不想再被别人操纵。

    “什么邮件？”陆玉在陈子寒的身边坐下。

    陈子寒打开邮箱，让陆玉看陈虞发给他的邮件。

    陆玉看完陷于沉默中。

    “你的邮件是谁发给你的？”陆玉过了好一会问陈子寒。

    “陈虞！”陈子寒幽幽的说。

    “他怎么会有这样的文件？他们回来了？”陆玉吃惊的问道。

    “有可能回来了！”陈子寒眉头紧锁。

    “不知道是不是都回来了？”陆玉的语气有担忧也有期盼更有一种无可言说的忧伤。

    “小陈陆还小，他们不可能带回来。”陈子寒轻声说。

    陈虞和落妍做事情已经不再是小孩子的心性了，从这份邮件来看，两个孩子已经成长了很多，上一次打开她的电脑之后他们大概就在行动了。

    陈子寒眼睛发酸，他既欣慰又心酸，她的孩子和别人家的孩子不一样。

    “我应该是秦寿和佟寒昕的孩子！”陆玉在黑暗中幽幽开口。

    “我也是这样想的，不知道他们为什么会这样做。”陈子寒关掉电脑。

    “我想再去见见佟寒昕！”陆玉以商量的口吻对陈子寒说。

    “如果他们有意为之，你知道这件事情就会对你不利！你要装作什么事情都不知道，明白吗？”陈子寒叮咛陆玉。

    “我知道，可能他们在几十年前就在布局，那个叫唐红莲的女人是谁？”陆玉问陈子昂。

    “就是西城夏颜的母亲！”陈子寒回答。

    “这些资料陈虞是怎么拿到的？”陆玉好奇的问。

    “我也很好奇，但是现在我不能联系他们！”陈子寒苦笑一声。

    “我们现在该怎么办？”陆玉面对着黑暗心事重重。

    陆玉不知道未来是什么，她感觉不到未来了。

    “走一步看一步吧！”陈子寒不会告诉陆玉他的下一步行动，更不会告诉陆玉他的真实意图。

    “子寒，如果可以，我希望你能早点离开甸城，带着孩子远走高飞，不要趟这趟浑水了。”陆玉担心的说。

    “我也想，但是现在能走吗？我今天帮你又弄了一些钱，明天去问他们要回来，我想办法将你先送出去！”陈子寒能听得出此时的陆玉是真的在担心他。

    陆玉静静的看着陈子寒，虽然一片漆黑，陆玉却心里暖暖的。

    此生能遇到陈子寒是陆玉的幸运。

    “子寒，如果有来生，我愿意跟随你一生一世！”陆玉动情的说。

    “先把这一生过好吧！”陈子寒不解风情的回答。

    “你就不能给人一点希望吗？”陆玉幽怨的说。

    “我现在正在给你制造希望！”陈子寒怼了陆玉一句。

