    第94章真假朋友

    商定好该做的事情，池枣枣把梁玉莲和池明洲送到家门口，还想再送池明洲怎么都不乐意。

    池枣枣回房间先给霍骐骏做一套全身按摩，整套动作下来，消耗的热量极大，热出一身汗。

    霍骐骏清醒的时间越来越长，听到池枣枣的“心声”也越来越多，他听到：骐英哥和伯母这么信任和支持我，我感动又惶恐，本来觉得这次不行下次再试，现在就盼着能一次成功……

    做完全身按摩，池枣枣抹了把脸，掌心里全是汗水，她歇了半个钟，待汗水停止才端着水盆到厨房接热水，接下来还要给霍骐骏清理身体。

    王小青在厨房里烧水，见池枣枣进来，赶忙起身说：“枣枣，我来给骐骏擦洗身体，你去冲澡。”

    池枣枣提醒一句：“伯母，床单该换了。”

    随着气温升高，她给霍骐骏按摩，对方也跟着出一身汗，床单最好是隔天换一次。

    王小青笑着应下：“行，我等会儿换。”

    池枣枣对她和她的家人如此上心，这就是她为什么愿意无条件支持池枣枣创业的原因啊。

    按照原计划，霍骐英兄弟二人在附近的村屯收腊鸭、咸鸭蛋和山货，继续传播有关鸭价提高和平价饲料的小道消息。

    经过昨天一天的舆论发酵，有几个养鸭大户注意到这小道消息，再联想到养鸭合作社的领头人干的那些龌龊事，他们心里是信了九成，只差眼见为实。

    根据李成亮提供的“内部消息”：最新一批从省城运来的平价饲料，已在昨天送入养鸭合作社的饲料仓库。

    养鸭合作社的人，应该还没来得及撕掉“平价饲料”的原包装。

    霍琪琪早早地呼朋唤友来到养鸭合作社附近玩耍，过了好久才见到她家二哥领着三个小伙伴过来。

    瞧见霍骐轩耷拉着脑袋，像只斗败的公鸡，霍琪琪十分不忍心地别过脸去，绝对不能笑出声！

    经过这次的“打击”，霍骐轩对这世界的认知被彻底打破，他以为的好朋友只是想看他好戏，没了他给的“好处”，那些人就不愿意跟他玩。

    仅剩的三个小伙伴，放在以前是霍骐轩瞧不上眼的“弱鸡”，但他们三个不求回报地听从他的召唤前来帮忙。

    其中一个瘦弱的小伙伴问道：“骐轩，你说有事要我们帮忙吗？你带我们来这里，是为了帮你家搬鸭饲料吗？仓库没开门啊。”

    霍骐轩循声看过去，视线在对方细胳膊细腿上逡巡一圈：“我家有好几吨饲料要搬，你……”

    瘦弱的小伙伴惊呆了：“好几吨？”

    霍骐轩暗想：怕了吧？你们掉头就走，我也不会怪你们。

    却听见那三个小伙伴商量：“骐轩要搬那么多饲料，光我们几个不行，我回去问问我爸我叔，看他们有没有空。”

    “我爸刚从地里回来，我回去问问他。”

    “我叔还在地里，离这里挺近的。”

    霍骐轩惊呆了：“你们没听明白我说的话吗？那是好几吨饲料！”

    三个小伙伴浑不在意道：“几吨就几吨，多找些人来帮忙就行。”

    霍骐轩的眼泪吧嗒吧嗒掉：他失去一群假朋友，收获三枚真朋友。

    大堂哥骂得一点没错，他霍骐轩就是分不出好歹的大棒槌二傻子！

    (本章完)

