    李青山很想知道，密宗无上法三世佛经，到底有多强大？

    为什么会被称为三世佛经？

    “这碑林如海，果然不全是羽化门犯错的弟子。”

    “百万碑林，如果全是羽化门的弟子，那羽化门得损失多少天才啊？”

    “我之前领悟的五鬼索命术，五帝大魔神通，就不是羽化门的功法。”

    “所以，羽化门曾经诛杀的敌人，妖魔，乃至西域和尚，也会被封印石碑，放在思过崖。”

    “这才有了今夜，番邦僧人过来寻找三世佛经。”

    李青山此刻才弄明白，为什么之前自己领悟的功法，那么邪门，不像是正道功法。

    真正的原因，原来如此。

    “不过不管正道还是魔门，亦或是佛门，我都可以修行，海纳百川，有容乃大，修行百家之长，融合己身，铸造我的无敌法门。”

    李青山一点都不介意，修行了魔门功法后，他现在要领悟三世佛经了。

    伸手抚摸这块石碑，有几米大小，上面雕刻着三尊佛祖，面朝三个方向，代表了不同的方向。

    李青山认真观看，不理其他，沉浸其中，不可自拔。

    夜色很快就过去，清晨第一缕阳光洒下来，李青山眼前出现一行字。

    【你认真观看, 激发满级悟性, 领悟三世佛经！】

    李青山睁开眼睛, 眼神震撼，领悟了三世佛经后，才知道这门功法的强大可怕。

    三世佛经, 不是普通功法，也不是什么神通, 它是一本讲述佛门大道的功法。

    所以不论是什么境界, 只要参悟, 都可以修行。

    三世佛经，包含了过去、现在、未来。

    所以三世佛经分开, 就是过去弥勒经、现在如来经、未来无生经。

    这是佛门里的无上法。

    修行成功，会牵动世人都想追寻的【道】。

    李青山没有急着修行，他起身回到竹屋, 焚香沐浴, 让自己激动心情平复下来, 才开始打坐修行。

    三世佛经, 李青山正式修行。

    随着时间推移，他的背后, 缓缓浮现三尊虚影，虚影逐渐凝实，最后成为三尊佛祖。

    佛祖凝聚成功, 伴有梵音吟唱，像是从遥远的古代响起, 又仿佛是从亘古的未来传来……

    三世佛经本是一个整体，这三尊佛祖就代表了过去、现在、未来。

    它们凝聚出来, 也代表了李青山渐入佳境。

    反正也没有人打扰，他就默默地修行, 不分昼夜，要把这个佛门无上法掌控住。

    如此，又是一个月过去。

    这一个月没有人来打扰，那个番邦僧人的死，没有人想到是李青山干的，而且五鬼打扫得干干净净，找不到丝毫证据，怀疑谁也不会怀疑到李青山身上。

    一个月后，李青山出关，修为还是宗师巅峰，但是气质，完全不同。

    和一个月前比起来，现在的李青山一巴掌就可以拍死当时的自己。

    “如果不是根骨生长需要巨大能量，缓慢，我现在已经突破宗师，进入鱼跃境界了。”李青山不急，宗师境界到鱼跃，需要领悟大道，不是光靠苦修，或者是依靠根骨，强行提升的。

    在前身的记忆里，李青山看到过突破鱼跃境界的过程。

    所以他不急，安安静静地等待时机。

    这一次出关，李青山沿着竹屋，开始闲逛。

    闭关一个月，他的身体需要活动一下，李青山看着百花盛放, 看着蜻蜓点水, 看着锦鲤遨游, 看着湖水荡漾, 看着锦绣山河, 心情变得很好。

    “日月山河美丽，何必为了蝇营狗苟纠结。”李青山在山川河水里，领悟一些道理。

    他的心灵变得圆润。

    就像是一块四个角都尖锐的石头放在瀑布底下冲刷。

    日积月累。

    石头会变得圆润，抹平了棱角。

    李青山也把自己的棱角抹平。

    他把自己繁杂的思绪清理掉，让自己清澈透明，无尘无垢，内外一体。

    做人，就要干干净净，心思太复杂了，于修行无异。

    ……

    羽化门，掌教大殿。

    羽化门掌教诧异地看着眼前的少女，惊讶地问道：“这才一个月，你就突破宗师境界了？”

    小九雪白的脖颈扬起，轻轻点头，她也很惊讶，本以为突破宗师境界至少也需要大半年。

    但谁想到，一个月就成功了。

    这个速度不仅是她自己，连带着羽化门掌教，都亲自召唤小九，要来检查一下。

    检查结果，自然是毫无差异，小九突破了宗师。

    “你才十三岁，你修行满打满算也才一年，你就突破了宗师境界……”羽化门掌教惊喜交加，如果不是亲眼所见，根本不会相信。

    羽化门这又遇到了一个天才？

    “你的根骨我检查过，没有那么可怕，怎么现在修行速度，如此之快？”掌教好奇地问道。

    至少小九的根骨，没有当初李青山那么惊艳。

    小九心里知道，这应该是哥哥给她的秘法作用。

    那篇秘法她修行一个月，竟然把根骨都改变了，提升了至少一个档次，这才让她突破宗师境界。

    但这个事情她可不会说，哥哥说要保密的，说出去哥哥会受到惩罚。

    小九才不要哥哥受到惩罚。

    “我不知道，我就是默默地修行，其他的就不清楚了。”小九揣着明白装糊涂，回答道。

    “不知道也无妨，你好好修行，我会让他们把宗门给你的资源提到顶级，从今天起，宗门会全力培养你的，你自己有什么想要的东西吗？”掌教微笑问道。

    “掌教师父，我现在突破了宗师，可以去见哥哥了吧？”小九脆生生问道。

    她什么都不想要，就要经常去看看哥哥。

    羽化门掌教闻言点头：“当然可以，从现在开始，每个月你可以去看你哥哥一次，给他带一些书籍过去，思过崖上比较寂寞。”

    对其他弟子来说，思过崖一般不允许进去。

    但对小九这样的天才，思过崖可以随意进出。

    “谢谢师父。”小九高兴点头，然后立即去准备，她要去见哥哥。

    掌教目送小九离去，感慨道：“这是老天要振兴我羽化门啊，李青山被废，她妹妹就展现了强横的天赋，立马接班，大燕皇室的人天赋都如此高吗？”

