
            

                    ：[]
                ！！

            
                “怎么回事！”

    杨叶声音落下，人就出现在了商清影的面前。

    “天狼王等人突然发动突袭，我爷爷与卓教习他们被迫与天狼王等人进入虚空交战。而这时，来自云霄圣殿的圣者强者突然出手抓了无双。等我爷爷他们回过神来时，对方已经带着无双离开云海城了。”商清影沉声道。

    “对方既然多了一名圣者，为何不直接毁去云海城？”杨叶不解道。

    “差点就被毁了！”

    商清影沉声道：“如果不是清道门的圣者赶到，云海城此时恐怕已经被夷为平地了。”

    “他们抓无双做什么！”杨叶脸色平静，没有愤怒。很多时候，愤怒只会显得一个人无能。而且，愤怒并不能解决事情。

    商清影沉吟一瞬，道：“如果我没猜错，应该是无双体质的关系。楼千霄在修炼一门诡异地功法，应该属于双修类的功法。这种功法，需要特殊体质的女人。而无双的体质虽然我不知道究竟是什么体质，但是我爷爷曾说楼千霄肯定不会放过她。想来她的体质对楼千霄应该很重要！”

    楼千霄！

    杨叶双眼微眯，道：“他是活腻歪了！”

    商清影眼皮一跳，这杨叶这自信心也太大了些。楼千霄的实力，她没见过，但是敢放言挑战整个青州的人的实力会弱吗？

    而且以那僧猿的实力与傲气都以楼千霄马首是瞻，可以想想，楼千霄的实力强到了何种的地步。而现在，杨叶却是说对方活腻歪了。

    自信还是自大？

    “对方带着无双去了天狼山脉还是回北界了？”杨叶忽然问。

    商清影犹豫了下，然后道：“在天狼山脉！”

    “你有事满我？”杨叶直视商清影。

    商清影低声一叹，道：“杨叶，我知道满不住你。我只是希望你听了后能够冷静。对方抓了玉无双后，留言要你单独前往天狼峰。他们抓玉无双是一个目的，还有个目的是想杀你。所以，天狼峰你是万万不能去的！”

    “倒是好计谋！”

    杨叶冷笑了一声，道：“抓了玉无双，又可以引出我。他们倒是打的好算盘。”说到这，杨叶看向商清影，道：“院长等人还在虚空之中大战？”

    商清影点了点头。

    “清道门的那位圣者呢？”杨叶又问。

    商清影迟疑了下，然后道：“对方”

    杨叶摆了摆手，道：“我明白了，无双与对方无亲无故，而且，因为我与清道门之间的关系，对方根本不可能为了无双而去与一名圣者拼命。”

    说到这，杨叶沉声道：“如今，我们云海书院，古剑斋，还有清道门已经联盟，古剑斋与清道门也都派出了大量强者赶来，为何古剑斋与清道门的圣者还未出动？而是非要等对方的圣者出动，他们才出手？”

    商清影沉默许久，道：“虽然我们三方已经结盟，但是，大家毕竟不是真正的一条心。而且，这本身是我云海书院的事情，古剑斋与清道门如果不是顾忌云霄圣殿插足南界，他们恐怕都不会出手。总之，不到万不得已的时候，他们不会倾尽全力来助我云海书院的。”

    杨叶摇了摇头，道：“这样下去，大家迟早玩完！”

    说完，杨叶不在废话，身形一动，消失在了原地。

    “你去哪里！”商清影大惊。

    杨叶没有回话。

    杨叶刚出云海城，一道剑光便是落在了他的面前，来人正是陆婉儿。

    “你要去救玉无双？”陆婉儿问。

    杨叶点了点头。

    “你现在实力很强，已经能胜我！”陆婉儿直视杨叶，“但是，你不可能是一名圣者的对手。你这么去，十死无生。”

    杨叶深吸了一口气，然后笑道：“婉儿，我不傻，我现在与圣者单挑，百分之九十死的会是我。可以说，我现在去天狼峰，很可能就要永远睡觉了。但是”说到这，杨叶脸上笑意渐渐淡去，道：“活在这世间，许多时候，我们明知有些事情不能做，但是还是要非做不可。为什么？因为一些人，一些事，比我们生命更加重要。”

    杨叶知道自己这么去天狼峰，是冲动之举。但是，他不会后悔，因为他很清楚自己在做什么。

    陆婉儿看着杨叶许久，然后道：“非去不可？”

    杨叶点了点头。

    “那我跟你一起去！”陆婉儿道。

    杨叶微微一愣，看着陆婉儿许久，然后摇了摇头，道：“云海城的圣者在这个时候就相当于不存在，你若不在，那僧猿若来攻城，对云海城”

    “这是你真心话？”陆婉儿突然打断了杨叶的话，“这是你真心不让我去的理由？”

    杨叶沉默片刻，道：“我自己一人就足矣！”

    “你觉得我会拖累你？”陆婉儿道。

    杨叶道：“我没有这个意思。”

    “那你为何不让我跟你一起去？”陆婉儿道。

    杨叶摆了摆手，道：“不要纠结这个问题了，你好好在云海城待着，我不想在这浪费时间了。”说完，杨叶转身就走。

    不过很快，陆婉儿又挡在了他的面前。

    杨叶脸色沉了下来，目光也渐渐变冷，“我说，你好好在云海城待着！”

    见到杨叶这般，陆婉儿娇躯微微一颤，心底突然感觉无比委屈，眼中出现了水珠。

    杨叶看了一眼陆婉儿，然后身形一动消失在了天际。

    陆婉儿实力是很强，但是对圣者来说，还远远不够。杨叶不想让对方跟着他去冒险，不管是陆婉儿还是玉无双，都是他在意的人。他不希望两人任何一人有危险！

    看着杨叶消失在远处，陆婉儿久久不语。

    许久后，陆婉儿身形一动，消失在了原地。

    天狼峰。

    天狼峰城门口，玉无双坐在城门口正中间，在她身旁坐着的是一名紫袍老者。在老者身旁两侧，是僧猿与一名青袍男子。

    “李云前辈！”僧猿看了眼玉无双，道：“这丫头就是千霄兄需要的那个女人？”

    紫袍老者看了一眼玉无双，道：“丫头，你的手段我早有耳闻，只是没想到，你比我想的还要厉害。只是可惜，你终究难逃一死，不然，定可以成为千霄未来得力助手。”

    玉无双微微低头，没有说话。

    “李前辈，那杨叶会来吗？”僧猿又问。

    “那就得看这小丫头在他心中的地位了！”李云道。

    “如果他来，还请前辈允许我与他一战！”僧猿突然道。

    李云看了一眼僧猿，然后道：“你已经败两次了！”

    “这次我会真正认真！”僧猿沉声道。

    李云目光自僧猿身上收回，许久，他道：“如果这杨叶不识相，我可以让你们交手。只是那时，我希望你不要在败。不然，我虽然会出手救你，但是至此，你必定会有心理障碍，这对你未来晋升圣者有着极大的影响。”

    僧猿心中一凛，当下认真地点了点头，眼中有着狞色。

    “他来了！”就在这时，场中不知谁说了一句。

    众人看去，只见远处尽头突然出现了一名男子。男子身着一袭黑袍，身材笔直，虽然说不上风度翩翩，但是身上却是有着一股特殊的气质，这气质就是自信与从容！

    这男子自然就是杨叶！

    看着杨叶朝城门这边慢慢走来，玉无双看着看着眼泪不禁流了下来。

    很快，杨叶走到了老者等人面前五丈处。

    杨叶对着玉无双微微一笑，示意其放心，然后看向那紫袍老者，道：“我来了！”

    李云看着杨叶许久，然后道：“不得不说，你很不错，至少这胆量与这份气度，在这青州就没有几人能够及得上你。”

    杨叶道；“我觉得，男人就应该用男人的方式来解决问题，而不是用女人来做手脚。你觉得呢？”

    “用女人来做手脚？”

    李云冷笑了一声，道：“我还不屑如此，你放心，我不会用她来威胁你。只是利用她让你从云海城钻出来而已！”

    杨叶道：“现在我出来了，所以，是不是该放了她了？”

    “不急！”李云道：“杨叶，你是一个人物。在云海城与古剑斋，你终究会被埋没。因为他们的眼光只有这青州，成不了大事的。而我云霄圣殿，目光早已经放在中土神州，在进军中土神州这个伟大的路途中，我们需要无数天才妖孽，而你，符合我们的要求。”

    杨叶微微一愣，道：“你是要招我进云霄圣殿？”

    李云道：“正是，只要你答应，我现在就带你回云霄圣殿。入我云霄圣殿后，我云霄圣殿所有神阶玄技功法，玄宝，甚至是一些秘法都可以任你选择。”

    杨叶轻笑了笑，道：“如果我拒绝呢？”

    “你确定？”李云道。

    杨叶点了点头，反问道：“你确定你不放无双？”

    李云脸上浮现出一抹笑容，道：“我非常确定！”

    杨叶看着李云数息，然后道：“那就战吧！”

    语落，剑鸣声响彻天际。

    ps；感谢：书友12177411，羡慕太阳神两位朋友的打赏与支持。

    弱弱问一句，为什么我这么帅，然而妹子却是不喜欢我呢？你们说，她是不是百合呢？           
            