    悄无声息间，新时代迎面而来。

    世界大会之后，公正女神立刻启动程序。

    下午四点。

    第一次面向全世界的修行直播开始。

    第一位修行手环用户准备完毕。

    她即将当着整个世界所有人的面，进行修行直播。

    之所以选择她作为第一测试者，是因为她在全世界范围内超高的人气，以及她数年来，坚持不懈的对各国灾难地区做慈善工作。

    世界级当红明星，谢霜颜。

    在直播镜头前，她那清纯动人的容颜，特别有号召力。

    “公正女神，我想问一下，假如我使用了药剂，却没有激发武者、天选、五行的天赋，是否还可以修行呢？”她问道。

    “当然，每一个人都可以修行，只不过按照个人的天资，进度不一样而已。”公正女神解答道。

    “那么，我没有问题了。”谢霜颜道。

    她戴上银色手环。

    “人类第一名用户即将开始修行，请问谢霜颜，你确定要使用修行手环吗？”公正女神的声音响起。

    谢霜颜点点头道：“我确定。”

    “3，”

    “2，”

    “1。”

    “修行开始。”

    银色手环亮起来。

    一副全息投影出现，将整个房间映射成一片仙山云海。

    谢霜颜身上出现了一身霓裳羽衣，临风飘舞，望之如谪仙临凡。

    这是修行世界那些女修们的着装，被顾青山用到了现实世界。

    谢霜颜本就是顶尖的美女，穿上这一身羽衣，其绝代风华让人过目难忘。

    仅仅是这开场的一幕，就让无数人为之震撼。

    “谢霜颜你好，请问你对成为哪一种职业者感兴趣？”公正女神的声音响起。

    随着她的话音，三个图案出现在谢霜颜面前。

    一个五行图案，一个祈祷图案，一个武者出拳的图案。

    “我想成为天选者。”谢霜颜下意识的道。

    公正女神道：“每一名人类，都有一次免费选择职业的机会，请问你是否使用？”

    “我选定之后，会怎么样呢？”

    “我将用微型迁跃技术，把一瓶天选觉醒药剂迁跃至你的面前，你必须当场使用它。”

    “如果我第一次没有觉醒，还想再用一瓶呢？”

    “那需要对人类社会做出足够的贡献，可以凭借贡献点兑换。”

    谢霜颜眼珠子转了转，说道：“算了，我想在修行一段时间后，了解自己真正擅长的方向了，再进行职业选择，可以吗？”

    “当然可以，事实上这样更好。”

    “请帮助我开始修行。”

    公正女神开始解说：“修行第一重境界，是为炼气。”

    “你将获得基础的炼气功法。”

    “我会监控你的修行进度，对你的修行生涯进行规划和调整。”

    “此外，想获得高等的修炼法诀，你必须做出相应的贡献。”

    “现在我们来进行第一步：炼气一层。”

    “正在向你传输炼气一层法诀。”

    “正在向你逐句解释法诀要义。”

    “请按照法诀内容，进行尝试性修行。”

    “好的。”

    谢霜颜看着浮现在眼前的几行字，再看看字下的解释。

    这种奇怪的东西，即便是她这样的人，也感到有些好奇。

    她想了想，索性闭上眼，按照法诀的要义进行修行。

    数分钟后。

    谢霜颜睁开眼。

    “是这样吗？”她问道。

    在她手上，一个白色光点凭空出现。

    一种前所未见的力量。

    谢霜颜暗暗讶异。

    公正女神道：“恭喜你，你已经达到炼气一层。”

    “下面，发放炼气二层法诀。”

    又一段修行法诀出现。

    内容依然不多。

    谢霜颜闭上眼，继续按照法诀内容修行。

    幸而是她这样的美女，人们就算盯着光幕看，也不觉得无聊。

    数分钟后。

    谢霜颜抬起手。

    她的整个手掌都在微微发光。

    “是这样吗？”她问道。

    公正女神一番检验，回答道：“恭喜你，你已经达到炼气二层。”

    “下面，发放炼气三层法诀。”

    ……

    炼气三层，谢霜颜再次突破。

    公正女神沉默数息，说道：“连续突破对根基有一定影响，接下来，请您按照前三层法诀巩固修为。”

    “哦，好吧。”谢霜颜微微有些遗憾道。

    不过现在，她已经可以举手投足，控制着一些小物件来回飞动了。

    她想了想，手一挥。

    一个杯子远远飞来，落在她手中。

    谢霜颜端起杯子，喝了一口水。

    她面向直播屏幕，问道：“听说修行到高深境界，可以提高人的寿命？”

    “是的，炼气之后是筑基，筑基期寿元150年。”公正女神答道。

    “之后呢？”

    “金丹期500年。”

    谢霜颜呆了呆，呢喃道：“这么多。”

    “除了寿元之外，你所掌握的力量，将极大提升你的攻击能力——炼气期的话，大约能提升两成威力。”

    “是吗？”谢霜颜感兴趣的道。

    这一次，她是真的有些感兴趣了。

    她朝屏幕笑道：“好了，今天的直播到此结束，更多内容还请大家亲自体验。”

    直播结束。

    整个星球沸腾了。

    寿命！

    职业者实力！

    人们像疯了一样，渴求着修行手环。

    下午六点。

    地狱依然在缓慢的降临。

    各国政府宣布，正式向全民发放修行手环。

    所有的初始药剂，其费用由各国政府承担。

    手环的制造材料，也由各国政府提供。

    但每个人都必须签订协议，将来为国效力，为全人类修行做出贡献，为抗击末日而听从命令。

    违约者，将永远被收回手环的使用权。

    修行时代，从第一天开始，就直接走向了高潮！

    山间别墅。

    几人已经回来，坐在沙发上休息。

    顾青山看看时间。

    黄泉援军就要到了。

    “那个叫谢霜颜的小妞有问题。”廖行突然说道。

    “什么问题？”顾青山问道。

    “她闭闭眼，就到了炼气三层，我还花了不少功夫呢。”廖行愤愤不平道。

    “得了，人家是天资好，其实你的天资也很好了，但是人跟人不能比。”顾青山笑道。

    他深思片刻，道：“不过也是得做个说明，让人们不要以谢霜颜的标准来要求自己。”

    “好的，阁下。”公正女神回应道。

    “还有，你们杀了教宗，结果女王就给一个破勋章？”廖行指着张英豪手中的勋章，不屑说道。

    “这可不是破勋章，”张英豪得意道：“这可是女王颁发的特殊勋章，凭借这个东西，在伏羲帝国利用一切设施和资源都不用花费信用点，帝国会为我们买单。”

    廖行怔了怔，道：“那么，可以借给别人用吗？”

    “不好意思，勋章里面有身份验证芯片，别人用不了。”

    “真没意思。”廖行悻悻然道。

    公正女神忽然问道：“阁下，我发现高阶修行所需的很多资源，都是需要深加工的产品，比如一些功法册中记载的丹药——这些东西我无法制造，这个问题该怎么解决？”

    “等等看吧，”顾青山不在意的道，“等到越来越多的人修行到筑基境界，这个问题差不多就有时间解决了。”

    “好的。”公正女神道。

    公正女神可以不问，但廖行憋不住。

    “这可是大问题，你准备怎么解决？”他问道。

    “等吧。”顾青山道。

    “说说看，跟我还卖关子。”廖行不满道。

    顾青山笑道：“不是卖关子，而是我怕你听了会疯掉。”

    “你尽管说，我才不会疯。”

    “好吧，假如能度过这次危机，我准备找个时间，把两个世界融合成一个世界。”顾青山道。

    “不对，应该是三个世界的融合。”他又道。

    他沉吟着，似乎想起了什么，一时身上涌起淡淡的杀气。

    “……也许是四个……”