    

    因为杨莉莉和周主任的道歉，曼殊身上作弊的嫌疑是彻底洗清了。

    她下午没去上课，晚上晚自习也没去，周末作业都是秦格格帮着拿回家的。

    秦格格在曼殊家里，还在和她说现在同学们都是什么反应，大家好像对严思雨不如以前那么友好了。

    以前大家看她自带豪门千金滤镜，美丽善良又温柔的千金小姐，谁会不喜欢呢？

    可现在，看了视频，不傻的人就觉得她心眼儿多。

    “还有那个祝星，竟然还跟我打听你今天下午怎么没去上课，生了什么病，严不严重。”

    “曼曼，你说他该不会这么快就移情别恋，转头看上你了吧？”

    曼殊把贴着脸颊的碎发撩到耳后：“他看上我什么，我既不温柔又不善良，和严思雨没有一点相似之处。”

    秦格格摸了摸下巴，仔细打量曼殊：“可你长得比严思雨好看啊。别说你自己平时不怎么注重你这张脸，但它却是生得好啊。”

    曼殊笑眯眯地捏了一下秦格格的脸：“你自己难道就长得差了？”

    虽然秦格格和严思雨长相不是一挂的，但秦格格长得很明媚，像个小太阳。

    要说如果喜欢看脸，她绝对闭严思雨更受欢迎。

    不过，青春期的男孩子们，到底是看什么，也很难说。

    “你不知道，大家在私底下都偷偷说，严思雨可能真的不想让你回严家，所以策划了这么一出。虽然杨莉莉极力维护她，也改变不了严思雨把她当成捅向你的刀的事实。”

    “还有那个报纸，可能也是她干的。”

    报纸先前大家就已经很排斥了，澄清了作弊之后，大家更觉得报纸里在胡扯。

    故意贬低曼殊，捧高严思雨，是想干嘛？

    说不准也是她自导自演的。

    “报纸应该不是她吧。”曼殊剥了一颗巧克力球塞嘴里，“她没那么蠢，光踩我可以，但捧自己，目的性就太强了。”

    而此时，报纸的罪魁祸首，正看着客厅里舅舅舅妈一家吵吵嚷嚷，脸色难看。

    李佳音本就为了不公开检讨，逃学了。

    现在舅舅一家还闹腾到家里来，她妈更是把她骂了个狗吃屎。

    “妹妹，我们家和你有仇吧？你让你女儿这么祸害你亲哥？他现在工作没了，人到中年职业生涯被毁，都是你女儿干的好事。这事如果不解决，只有让你哥以后住你家不走了！”

    倒不是蔡舅妈耍赖撒泼，是这个外甥女太气人了。

    你说怎么会有人这么坑自己的亲舅舅？

    “嫂子，你看你这话说的，你和我哥在我家住多久都没问题，但洋洋今年不是读初三了吗？你放心他一个人在家？”

    李妈妈脸色不太好看，她觉得嫂子也太不给自己面子了。

    自家女儿是出了个馊主意，但实行的人是大哥啊。

    大哥自诩一个敏锐的媒体人，连这点嗅觉都没有，这能怪谁？

    说来也是邪门儿了，跟严家有关的，接二连三翻车。

    她家的生意本就受到了影响自顾不暇，现在哪里有空替大哥解决工作的问题？        

