    “哦，这不正是在十院小比上以弱胜强击败了灵元八重对手，大大扬我十七别院神威的张师弟吗？”

    “来来来，前些日子找你你那仆从说不在，还以为你不来了，这就差你了！”

    湖心亭内，早已是聚集起了十七别院排名前列的好几位尖子生。

    看到张清元的身影出现，身为组织者的赵元阳只是楞了一下，却也是不失礼仪地上前接待。

    “赵师兄说笑了，才不过赢了一场，就被对手一招轰了下场，众目睽睽之下这般惨败，我都快没脸在别院内立足露面了。”

    张清元面上露出一丝苦笑，自嘲地出声道。

    “哈，张师弟你可是以灵元七重击败灵元八重越级挑战成功，而后面对灵元九重的傅鸿天虽然一招败北，但接着却是破而后立，直接打破了灵元七重的瓶颈，步入灵元八重的境界。”

    “这战力无双，又越挫越勇的事迹，可是已经在其它别院内小有流传，大大宣扬了我们十七别院的威名。”

    “如果你这还算是丢了我们十七别院的脸，那么我这连十院小比都没有资格参与，或者其它直接在第一轮就被淘汰的同门，那岂不是要羞愧到自杀了？”

    一道熟悉的声音从赵元阳身后传来。

    张清元望去，赫然是自己不久前挑战击败的申虹舟。

    不过此时的申虹舟，面容上意气焕发。

    哪里还有当中被张清元击败落场的黯然模样？

    只是稍微一感应，

    就能够感受到对方那刚突破不久，还没能尽数将灵元收敛的八重境界波动。

    原来是突破了，

    难怪对方一扫当日被张清元即便后的颓然之气。

    “申师兄说笑了，若不是当初师兄棋差一招，让在下侥幸赢了一招半式，恐怕在小比擂台上应当比我打得更威风才是。”

    申虹舟比张清元入十七别院早，是以张清元虽然排位排在他前面，但叫一声申师兄倒也不为之过。

    一番客套，

    众人纷纷入场，此时除了寥寥两三位之外，十七别院的尖子生都已然到场。

    此次交流会，

    有些和张清元前世大学毕业前同学聚会的感觉。

    没有那么多的各种冲突桥段，更多的是彼此拉拢一下感情，同时彼此就修行方面进行交流，展望一下对未来的看法之类的。

    主要还是修行方面的交流。

    有些像是坐而论道的聚会。

    外门大比将至，众人面对的对手也不仅仅只有自身自身别院的同门，还有更多其它别院的天才弟子。

    这交流会的本意就是让大家在大比之前有所提升，是以众人也不藏私，

    纷纷将自己一部分擅长，理解深刻的关于修行方面的东西讲出来跟大家分享，一同在修行上探讨，能提升一点是一点。

    张清元坐在席上认真倾听，不放过任何一个人的讲述。

    这样的一场交流集会可不多见。

    能够站在十七别院的顶端，每一个同门都有着自己拿手，值得张清元学习的方面，这在张清元看来，甚至不下于刘掌院的讲座效果，甚至在某些地方犹有过之。

    半天下来，伴随着交流的进行。

    一些修行当中的问题张清元也是有所领悟，术法武技各个方面的熟练度都有了一定程度的提升。

    尤其是一位学习身法武技，走敏捷风格的弟子讲述的对身法修行的理解，

    让张清元大有所获。

    对方在身法武技上的专精，对身法武技的修行有着极为深入的了解，所讲述出来的修行心得，让张清元原本一直缓慢进步的云烟步的某个问题瓶颈豁然开朗，熟练度一下子提升了13点，快要接近大成。

    而且根据对方对身法武技的心得，张清元已然是隐约找到了如何将身法提升至大成境界的门槛。

    【云烟步：（大成：95/100）】

    ......

    一场别园内尖子生的小聚交流会，让张清元所获不菲。

    会上赵元阳所提供的灵果灵物之类的东西，对现在的张清元而言进步必然没有灵元七重的那时候那么大，仅仅只是让灵元八重初期的修为境界更加精进了一分。

    但这次张清元的主要收获也不是修为的精进，而是从别院内的这些天才的交流当中，得到那些提升自身术法武技的经验。

    当然，

    几乎每个人都拿出了自己的拿手本事，

    张清元自然也不能例外。

    只不过相比于其它人，张清元真正显眼的地方也就唯有基础这两个字。

    无论是基础功法水元诀，还是基础拳法，基础剑法。

    他都将其修行到了极为精深的境地。

    不说整个十七别院，即使放眼整个外门十万弟子，基础能够比张清元雄厚的也是极少。

    虽然只是基础方面的优势，

    但在场的都是十七别院的尖子生，不是那些眼界低下的平庸之辈，对于基础的重要性自然都清楚。

    因而当张清元将自己修行的基础功法武技等所得到的见解讲述出来的时候，在场众人不仅没有鄙视和莫名其妙的挑衅。

    反而皆是认真倾听。

    结果也没让他们失望。

    张清元虽然在修炼上的资质一般，但是有着熟练度面板显示的提升，他相比于其它人有着更多的耐心忍受那些枯燥的一次次修行。

    正所谓勤能补拙，熟能生巧，依靠远远超乎其它人的修行次数张清元将这些基础功法武技都修炼到了极为深入的境地。

    再加上有着熟练度面板的反馈，张清元能够调整修行当中所遇到的问题。

    在思考的过程当中，对于基础功法武技的了解也就更加的深刻。

    由此，

    张清元的见解虽然不是句句箴言，但也是干货满满，让在座的不少同门对基础修行有所感悟。

    不过这也正如张清元讲完之后申虹舟所言。

    张清元的见解经验他们也只能够参照吸收较为精华的一部分罢了，不是每一个人都能够像他那般有耐心，在看不到成果进步的情况下依旧能够将这些基础功法武技修行到成千上万次。

    从而扎下这无比雄厚的根基。

    一场坐而论道的交流，众人皆是有所得。

    即便是这次交流的组织者，在十院小比当中排名第一十七，修为远比在场众人高的赵元阳，也是从众人的讲述经验当中有所借鉴，完善自身的修行体系。

