    今天是蠢卡生日呀！祝快乐！

    　　————————

    　　“努娜，想吃点什么吗？”

    　　“不想，我还得跑一会呢。”泰妍站起身：“好啦，你走吧。”

    　　王太卡站起来，笑着问道：“那我什么时候能找努娜呢？不会下一次又忽然冷淡起来了吧？”

    　　“谁会像你一样。”泰妍随意说道：“好了，误会解除，我也没有那么怪你了。想见，下次打电话就好了。”

    　　王太卡说道：“要不然吃点东西吧。”

    　　“不要，我不想胖起来。以后还打算出solo呢。”泰妍双手插着口袋，慢慢悠悠的走着：“你回去吧，一天天不用上班的吗？真奇怪。”

    　　王太卡看着泰妍的背影，笑了。看来自己之前确实偏激了。不过现在还好，一切已经回到了正轨上。

    　　这件事解决了，那接下来确实要干点正事了。

    　　王太卡先是去了一趟XB娱乐，之前一直计划拍自制剧的事情要尽快落实，还有就是之前许诺出去的好处。比如答应帮帕尼出solo，答应邀请泰妍唱主题曲，邀请徐烦烦和侑莉的参演，还有充儿的客串。

    　　这段时间主要是筹划剧本相关的事情，王太卡自己知道没有什么剧本创作上的天赋，之前那个《纯爱的诱惑》最后只是编到了搞笑剧里，成为搞笑剧里面的搞笑剧情，也真的是没谁了。

    　　所以这一次，王太卡是让人回国找了不少人，准备搞出一个剧回来拍拍。别管播放的好不好，先让XB娱乐这些人有点事情做，要不然就真的变成空壳公司了。

    　　想了想，王太卡发现自己在韩国认识的偶像好像还不少，如果真的能客串出演的话，那么还是有些噱头的。

    　　当然，想法很丰满，但是现实很骨感。认识只是认识，真的要请偶像来，还是要跟后面的经纪公司谈，还是要花钱买通告的。只不过被拒的可能性小。

    　　偶像能演戏，本来是很好的事情。但是怎奈现在王太卡的XB娱乐虽然财大气粗，但是在市场上的口碑，却是小家小业。唯一那点人群，还全都是皇冠和阿粉带来的。

    　　但问题是，皇冠和阿粉也是XB娱乐从原本公司租来撑门面的，而XB娱乐的自主团体，NMSL女团，db男团，现在还是在训练阶段。能不能出道又是一个问题了。

    　　直到现在，王太卡才明白当初F.N.C公司为什么要不惜代价推AOA，因为第一个女团如果糊掉了，那么后面想在发展的可能也就太小了。

    　　之前王太卡还笑F.N.C公司小题大做，现在才明白他们的想法，因为这也是王太卡要面对的事情。

    　　XB娱乐，王太卡的车开到门口，差点又被一个疯女人给拦下。安保人员拦住，往外驱赶。

    　　王太卡停好车，回头看了看。这个人倒不陌生，就是之前的练习生申景林，但是在最后成团阶段被逃脱，心态一下子就崩溃了，一直在XB娱乐门口等着王太卡，希望再给一次机会。

    　　可惜她不知道，从她当年给宋香菜泼油漆的时候，今天的一切就已经注定了。这是王太卡亲手设下的局，怎么可能轻易饶过呢？

    　　双标，王太卡一向如此。

    　　“让人把这个疯女人赶走，总是在公司门口晃悠，算是怎么回事。”王太卡厌恶的吩咐着。

    　　安保人员连忙恭敬的答应，抓着申景林往外驱赶。

    　　王太卡进了大楼，迎面又看到一个金头发，穿着十分性感的女生。这个女生直接迎上来，看向王太卡。

    　　“王社长，我想和您谈谈。”

    　　王太卡看了看眼前的人，想了想，问道：“你是？”

    　　那个女生露出了不可思议的表情，说道：“王社长，你已经把我害的这么差了，居然还不知道我是谁吗？”

    　　王太卡仔细打量了一下，恍然：“哦，你是叫......泫雅，对吧？你的造型千变万化，我还真的认不出来。”

    　　“王社长，这样的玩笑一点也不好笑。”泫雅有些气愤：“当初贵公司邀请我临时加入，我答应了，是希望能获得更好的发展。但是现在，我的所有通告全部都被停止了，这就像是封杀一样。我不知道我到底是怎么得罪了您，要您这么坑害我？”

    　　王太卡漫不经心的往里走着，说道：“说起来也不是什么大事，真的是微不足道的小事。”

    　　“对您来说的小事，对我来说可是非常重要呢！”泫雅提醒道。

    　　“嗯，其实一切的起源，对你来说也是小事。”王太卡站在电梯门口，按了一下电梯，说道：“只不过我这个人太小肚鸡肠，斤斤计较了。”

    　　泫雅皱眉，她还真没见过一个人居然光明正大，无所谓的承认自己是一个斤斤计较的人。

    　　“我和宋......Victoria之前还是很熟的。当然，现在不是很熟了。完全没有关系了。”王太卡一边等电梯，一边说道：“但是身为老朋友，我不是很喜欢有人针对她。”

    　　“我什么时候针对她了？”泫雅都莫名其妙的。

    　　“嗯，那个节目好像叫......青春不败？”王太卡说道：“你当时不是当众模仿她说韩语的样子了？也是，那时候你年纪很小，不懂事。可能真的就当成艺能了吧，虽然效果不是很好，但是也争取到了一些画面。”

    　　“就因为这件事？”泫雅惊呆了，如果不是王太卡今天提前，她真的都把这些事抛在脑后，完全忘记了。

    　　那都是多少年前的事情了？那时候函数也就才出道没多久，甚至还没有真正出名。泫雅也差不多，还没走solo路线。这已经是多少年前的事情了？如果不是提起，就完全想不起来的那种。

    　　泫雅很难想象，居然有人因为很多年前综艺里的艺能，最后做出这样的事情作为惩罚，简直是有病吧！

    　　不过泫雅也是做了功课的，了解了王太卡的一些事情。想起王太卡身上的种种传闻，泫雅觉得这样的王太卡和自己想象中那个可怕的家伙，确实是重叠的，甚至比自己想象中还可怕。

    　　毕竟泫雅还以为是有什么大的事情，但是万万没想到，居然是因为这种微不足道的小事，王太卡居然都要报复回来，而且还这么狠绝！

    　　这个人，是魔鬼吧！

    　　

    　　

