    

    一霎时间，沈长安只觉得自己呼吸都要凝滞了。

    他终于是察觉不对了，他分明不饿，却偏生被这香气诱惑而来，分明是这妖魔惯用的勾引人的手段。

    方才他几次三番敲门，门也不开，只怕是这妖魔正在噬人吞尸，没有功夫搭理他。直到后面控制了个亡魂过来，给他开了门，将他诱惑而来，要一并给吃了。

    沈长安全身冷汗直流，一双小腿颤颤巍巍，神色紧张，不知道该如何是好。

    那书页上让他来斩恶鬼，却没得告诉他，这妖魔鬼怪居然是如此恐怖。

    咻！

    一根细丝忽而射穿过来，猛地撕裂开了半遮掩的门，直冲着沈长安的喉咙弹射而出，要将沈长安直接钉死。

    就在须臾之间，沈长安却好似看透了那细线的痕迹，脚下一点，身躯便快速地冲出，猛然矮了三分，愣生生躲过了那锁魂勾命的丝线。

    这一避让，沈长安也总算是回过神来，现如今还谈什么驱邪杀妖，先得保住自己的小命才是。

    他脚下不停，风一般地冲了出去，那蜘蛛精自然是不肯罢休，一把吞了旁边宛如傀儡的侍女魂魄，轰然撞破了墙壁，直接朝着沈长安冲杀出来。

    沈长安现在只恨爹妈少生了两条腿，不，是少生了六条腿！大蜘蛛八条腿挥舞极快，若非是体型太大，被这些建筑阻拦，只怕是沈长安早就已经葬身在了蛛吻之下。

    他拼了命地奔跑，正感到力竭之时，忽而间两股玄之又玄的气流涌入到他的双腿之中，顷刻间，那酸麻劳累的感觉消散开来，沈长安只觉得自己体力充盈，身体轻快，再跑个十公里都不成问题。

    “这是……”

    沈长安心中暗暗诧异，自己体内竟然有着一股玄之又玄的气息盘旋，不断地支撑着他的身体。

    “是辟谷的能力！”

    沈长安脑子划过一道闪电，他忽而意识到了什么。

    这可是记载在地煞七十二变之中的神通，怎么可能只是不用吃饭这么简单！这神通的真正精妙，是在于食气而生！

    沈长安仅仅只是初步食气，已经显现出诸多神异。

    他一个人在暗夜的寒风中赶路而未伤身，徒步步行约莫半个时辰而精力不损，快速地从蜘蛛精那诱人的异香之中清醒过来，还有方才生死瞬间的神经反射速度，无不是食气而来的神异。

    此时此刻，他全速奔行，此前积累下来的气息也快速注入到四肢百骸，顷刻间便已经是将沈长安的体能提升到了一个极为恐怖的程度。

    他极速狂奔，两步踏在地面，青石板的厚重地面也被他轻易踩出两个明显的脚印。

    如此一来，他的速度激增，那蜘蛛精反而还要受限于四周的建筑，速度上倒是远远不如沈长安了。

    沈长安一口气飞奔而出，脚下是分毫没敢停下来，眼看着就要冲出山庄大门。

    而就在这个时候，那大蜘蛛忽而撅起腹部，数道丝线喷射而出，猛然拉住大门附近的墙壁，猛力一拉，整面墙壁直接垮塌下来。

    沈长安看的头皮发麻，同时那蜘蛛借着丝线的牵动，竟然是直接拽着自己的身躯，朝着沈长安撞了过来。

    沈长安哪儿还敢继续往前冲，一会儿被这大蜘蛛撞上，只怕是心肝肚肺都要给撞吐出来。

    他连忙就地一滚，身躯快速挪移开来，堪堪避让了那大蜘蛛的撞击，同时心里面也是升起了一个念头来。

    “我现在体能加强，干嘛还傻乎乎地冲大门？随便找个墙直接翻出去不就行了！”

    沈长安这是骤然得到了神通，心思没有转变过来，还在以普通人的思路思考问题。现在面临危机，脑子一下子灵光了起来，连忙调转方向，直冲向了旁边的墙壁。

    蜘蛛精虽然借着丝线加速，但是这种做法只有速度，失去灵巧，它急急冲出，却是刹不住车，等撞到了废墟上，这才停了下来。

    而这时，沈长安已经冲到了一堵墙的旁边，立刻就要翻越过去。

    蜘蛛精大怒，立刻要吐出丝线，将沈长安抓回来。

    而就在这个时候，天际忽而露出了一丝白光，斜斜地照射下来，同时，一声嘹亮的叫喊声响了起来。

    “咯咯咯——”

    雄鸡一唱天下白！

    那大蜘蛛听了这雄鸡打鸣的声音，忽而身子一缩，本来要发出去的丝线也停滞了下来，愣在了原地，半响都没有动弹。

    等到沈长安冲出去了片刻的功夫，它才像是如梦初醒一般，发狂地在原地冲撞，一连撞到了数面墙壁，这才停了下来。

    ……

    “呼，这畜生虽然成了精，但是本性未改，居然还惧怕公鸡的声音。”

    沈长安一口气冲出去老远，等确定身后再见不得半个身影，这才安心下来。

    “嘿，说起来，这类昆虫成精的妖怪，最是害怕公鸡的鸣叫。西游记里那蝎子精，蜈蚣精，连猴哥都没得办法，全让昴日星君给收拾了。等我点亮了二十八星宿的昴日鸡，非得把这蜘蛛拿去油炸了。”

    嘴里这般说，但是这一次他能活下来与否都是未知之数，而且倘若斩了这恶鬼便能脱身离去，沈长安说什么也决计不会去碰这本邪书了。

    他离了山庄，一路上漫无目的地行走。这荒郊野岭的，他连个路都认不出来，若非是有着辟谷神通，他早就饿死在半道上了。

    这一走，沈长安便走了个三日左右的时间。

    这三日里面，他已经是全身恶臭，浑身上下都是古怪的臭味，汗臭，泥腥，蚊虫的死尸混杂在一起，令人作呕。

    沈长安人都快麻木了，他虽不至于是富贵人家那娇气的大小姐，但是素来也是爱干净整洁的人，却不想这几日遭了这般大罪。

    鬼知道这一片到底是什么古怪地点，前不着村后不着店，愣是半个人烟都见不到。

    正在他胡思乱想的时候，鼻尖却忽而嗅到了一丝香味。

    那是葱油的香气。

    沈长安忍不住吞咽了一口唾沫。

    沈长安并不饿，辟谷可以让他食气而生。更何况，他手里面没钱，纵然是有人卖吃的，他也没法买。

    但是有葱油的香气，就意味着有人。有人，他就能先了解一下这个世界，起码得知道，这青州到底是什么破地方，那个夜叉恶鬼，到底是何方神圣。

    他抬起头来，不远处袅袅炊烟升起，在其下方，竟然有着一处小坊市！        

