    时间缓缓流逝，离自己主城坚守的时间是越来越近了。

    这段时间里边，“粪丨圣杯”一直企图用斯巴达打回自己的主城城皮，却每每都以失败告终。

    尹辉一直盯着了，后边干脆驻守不动了。

    “粪丨圣杯”主力全残，又没资源征兵，即便探路出尹辉驻守的部队是什么，却也无力进攻。

    尹辉坚守快触发，准备睡觉的时候，正考虑要不要把驻守撤回来的时候，发现“粪丨圣杯”先进入坚守状态了。

    看来这位兄台，睡的比自己早啊！

    这还有啥可犹豫的，直接将驻守撤回，自己也到了睡觉的时间了。

    尹辉担心的无外乎是“粪丨圣杯”把城皮打回去，想再翻回来，各部队又要浪费不少体力，不利于后续战斗。

    现在“粪丨圣杯”进入了坚守状态，是没办法出征的，那自己还有啥可担心的。

    至于被粪团其他人把皮打回去，尹辉是求之不得，只要不是“粪丨圣杯”自己打回去，就只有100耐久而已，怕个鬼哦！

    如果“粪丨圣杯”愿意在取消坚守来翻的话，那尹辉也认了。

    毕竟自己又不是超人，还是得睡觉的。

    确定主城进入坚守状态后，尹辉跟“老吴”说了一声，就下线睡觉了。

    “老吴”反而非常的精神，还在乐此不疲的战斗。

    尹辉对此是非常诧异的，粪团的在建要塞群都已经被拆没了，现在能干的也就是翻地而已，“老吴”的劲头到底是哪来的？

    或者说，今天的成功复仇，给“老吴”弄的太嗨了？

    不想了，自己睡自己的！

    凌晨4点半，尹辉被闹钟给叫醒了！

    没错，尹辉特意定了一个闹钟，目的是想卡“粪丨圣杯”的坚守时间！

    为了能在这边呆的更久，尽量得到更多的积分，尹辉也是拼了！

    打开灯，拿水冲了下脸，尹辉拿出手机，进入《率土》游戏。

    上线一看，“粪丨圣杯”果然没有提前取消坚守去打回城皮。

    而粪团其他的人也完全没有帮打的意思，所以这块皮的归属依旧是属于“老吴”的。

    尹辉没有犹豫，直接取消了自己的坚守状态，然后派兵驻守这块城皮。

    又过了一小会，“粪丨圣杯”的坚守时间到了，尹辉第一时间派兵进攻！

    作为粪团附近唯一的主城，尹辉必须要把“粪丨圣杯”给压制住，后边才可以更轻松的应对与粪团的大战。

    为了保险，尹辉直接压秒了3队齐上！

    不过这次，尹辉选择是的顺序压秒，嘟嘟队提前1秒到达，狗法官和菜刀队同时到达。

    之所以这么选择，是因为“粪丨圣杯”昨天第一个牺牲的队伍是法刀队。

    他当然仅有的资源，估计都会给法刀队征兵。

    也就是说，在他的主城里边，法刀队的兵力大概率是最高，甚至满兵的。

    而其他的部队，是残兵的可能性更大。

    这种情况下，选择嘟嘟队打头阵，无疑是最明智的选择。

    很快，尹辉的部队就抵达了“粪丨圣杯”的主城中心，战斗瞬间爆发！

    没有打平，3支部队全部接触就撤回！

    尹辉点开战报一看，只有2次战斗出现。

    第一战，自己的嘟嘟队对战“粪丨圣杯”的法刀队，获胜！

    第二战，自己的嘟嘟队对战“粪丨圣杯”的狗法官，再次获胜！

    1穿2！

    完美！

    尽管自己的嘟嘟队出现了武将重伤，但这完全是值得的。

    对面主城这2队主力，只有法刀是征满兵的，狗法官的兵力才刚刚过2万而已。

    看来是资源不够，只够征满一队的。

    按道理对面主城应该有5队主力才对啊，尹辉稍微思考了一下，有了自己的猜测。

    “粪丨圣杯”应该是直接把主城中的一队主力给下了，既可以换回一部分资源，又可以腾出一个队伍的位置给另外2队卸大营用。

    这样的话，在他的主城中，就会出现只有2队主力的情况。

    当然，还有很多其他的操作方式可以达到目的，但在尹辉看来，这种情况的可能性最大。

    具体是什么原因不用纠结，既然有2队主力在，那就有的玩了！

    卡准时间，不断出征，触敌间隔10分钟！

    武将重伤后，是不会进行战斗的，而重伤状态的持续时间，正是10分钟。

    尹辉卡好时间，对面这2队主力每次重伤效果一结束，就再次发生战斗，然后继续重伤。

    无尽的循环！

    --

    早晨6点刚过，“粪丨圣杯”就睁开了眼睛，第一时间拿过手机，进入了《率土》游戏。

    嘿嘿，起的还挺早的，试试能不能把主城城皮偷回来。

    自从《率土》在全地图更新了夜战限制后，玩家们对夜战的热情瞬间大降。

    以前动不动凌晨3点4点打城破关的事情，已经不多见了。

    大家慢慢的，越来越习惯在早上6点后，再起床登录游戏。

    因为夜战限制的结束时间，正是早上6点整！

    带着期待进入了《率土》游戏，可当“粪丨圣杯”看到界面左下角出现的未读战报时，心顿时凉了半截！

    点开战报只看了一眼，“粪丨圣杯”就知道完蛋了，自己半夜被强了！

    颤抖的点进主城一看，法刀队和狗法官都变成了斯巴达！

    FUCK！！！

    对面这半夜起来偷家，简直不做人！

    自己昨晚还是大意了啊！

    按照最初的想法，昨晚睡觉之前是要把所有队伍大营都下了的。

    只需要下2队主力，就有足够位置安放留下的3队主力了。

    可自己实在是手贱啊！

    刚下了第1支部队，发现自己有资源了，习惯性的就给法刀队征兵了！

    这一操作，顿时就麻了啊！

    资源太宝贵，又不舍得取消征兵。

    把预备兵都消耗掉的话，又有点太亏了。

    那就干脆把大营留着吧，对面这种满红大佬，正常情况是不会凌晨卡点起来偷自己的。

    再说，自己有主城加持效果在，也不是没有一战之力。

    最终就演变成了只下一队，给法刀队和狗法官队征兵。

    这两队也是自己主城5队中战斗力最强的2队。

    悔不当初！

    自己就不应该抱着侥幸心理！

    现在该咋办？

