    苏辰的归来，给所有人都带来了巨大的冲击，尤其是他所经历的这些事情，大家一时半会怕是都消化不过来，但是，有一点大家非常的肯定，苏辰这次归来，源界的危机就要解除了，不但魔族要遭遇惨败，那两个背叛了人族的太一剑宗和羽化仙宗，也将受到惩罚的！

    “主人荣耀归来，这是一件天大的好事，不管是对造化仙宗，还是对源界来说，都值得庆祝的，我现在就去准备盛宴为主人接风洗尘！”无极魔皇见大家都交流的差不多了，就开口说道。

    “不仅如此，最好将其他各方势力都通知到，这可是咱们源界的盛事啊！”樊少花也附和道。

    “对对对，我这就联系我们龙族的诸位玄仙，如此盛事，怎么能少得了我们龙族呢？”敖斩也恢复了过来，朗声笑道。

    “哈哈，我们鹏族应该就不用我去通知了，相信孔龙师兄应该会带人赶来的，不过，我估计现在孔龙师兄也在给大家讲故事呢，哈哈！”

    “我也联系下我们妖族的人。”狮玄宗则连忙取出了联系族人的传音石，把苏辰的事情传了回去。

    对于大家的举动，苏辰并未阻止，也没有什么好阻止的，在源界当中，他还有什么事情好顾忌的么？

    “诸位，关于庆祝的事情，固然是要做的，但是并不急于现在，现在最重要的，还是先把魔族和太一剑宗以及羽化仙宗的事情解决了，魔族侵略我源界，妄图统治源界，必然要让他们付出代价，至于说太一剑宗和羽化仙宗这两个宗门，既然他们已经背叛了源界，那他们和魔族也没有什么区别，他们也就没有什么存在的必要了！”

    苏辰的态度十分的明确，众人听了，心头都是一惊，旋即纷纷点头：“苏宗主说的没错，太一剑宗和羽化仙宗背叛源界，他们虽然没有直接出手，可是他们袖手旁观，甚至故意和魔族的人合作，险些将万化仙宗覆灭，其他各方势力，也都遭到了巨大的打击，这个仇，一定要报的！”

    “走吧，先去解决了这些事情，再庆祝不迟！”苏辰说着，直接起身，看了下众人，对无极魔皇吩咐道：“无极魔皇，关于宴会的事情，就交给你来处理了，你直接邀请各派，不管是龙族，鹏族还是海族等势力，亦或者是起源仙宗等势力，能邀请的，都邀请来！”

    无极魔皇连忙说道：“主人放心，我一定圆满完成任务！”

    “嗯！”苏辰点了点头：“谁想跟我一起去天绝魔宗的？”

    现如今，天绝仙宗已经彻底成为魔族的总部了，甚至太一剑宗和羽化仙宗也都派了人驻守在那里，表示和魔族的合作。

    “我要去！”苏妙第一个站了出来，兴奋的说道。

    苏辰都已经成为源界之主了，对于他们来说，自然没有什么危险了，若是跟苏辰过去，还能够看到他大展威风，覆灭魔族的壮举，她自然是不会放过了。

    旋即梵如仙，司徒静还有凌采花他们都纷纷表示想过去看下，苏辰也都没有拒绝，正如之前所说的，这些人过去就是看热闹的，魔族根本不可能对他们有任何的威胁的。

    别说苏辰现在已经是源界之主了，就算是他不是，凭借自己真仙的实力手段，要灭一个最多只有两个魔尊的小小魔族，简直太容易了，毫不夸张的说，源界的魔族的实力，若是放在魔域的话，简直连魔域的一个一流的势力都不如的。

    而苏辰连最顶级的势力魔神宫都给覆灭了，还在乎一个区区源界的魔族么？

    很快，想跟苏辰一同过去的人都站了出来，苏辰点了点头，当即带上他们，朝着魔族的方向赶了过去。

    就在苦海仙尊把白寒魔皇等人斩杀的时候，魔族也都得到了消息，连忙把这些魔皇的死，汇报给了炼狱魔尊和天绝魔皇。

    “什么？白寒死了？”炼狱魔尊正在和天绝魔皇以及太一剑宗和羽化仙宗的人商量计划，突然听到这个消息，不禁惊怒的叫道。

    “到底是怎么回事，白寒不是带了九个魔皇和三十多个魔王去攻打造化仙宗了么，造化仙宗现在只剩下四个玄仙级别的强者，手下的虚仙虽然多了些，但实力根本就不行，他怎么可能会死？”

    “可、可是白寒魔皇等人的魂牌都破碎了，而且，相差没有多久，不仅如此，属下刚才去检查了那些魔王的魂牌，也都破碎了！”汇报情况的魔王胆战心惊的说道。

    “什么？你的意思是说，这次我们派出去的人，全军覆没了？”炼狱魔尊沉声问道。

    “是，是的大人！”下方的魔王小心翼翼的回答道。

    “混账！”炼狱魔尊握紧了拳头，脸色出奇的难看：“去，立刻去给我调查清楚，我要知道到底是怎么回事，白寒怎么会被杀死，这次派出去的人手，怎么会全军覆没，十个魔皇啊，这对我们魔族来说，可是一股十分强大的力量了，就这么被覆灭了，必然是遭到了伏击！”

    “可是，源界各方势力都在我们的监控之下，他们怎么可能分派出力量，潜伏在造化仙宗，伏击我们的人的！”

    炼狱魔尊说到这里，立刻看向了太一剑宗和羽化仙宗的两个玄仙，沉声问道：“太上剑仙，天罗玄仙，你们两个宗门不是负责监视其他各方势力动静的么，为什么会发生这样的事情？”

    炼狱魔尊身上恐怖的气势压迫而至，虽然他现在魔尊的实力无法发挥出来，但是单凭这气势，就足够震慑人了，太上剑仙和天罗玄仙二人顿时吓了一跳，连忙解释道：“魔尊大人息怒，我们一直都监视的好好的啊，没有听到说有什么动静的啊，而且，我们安排在各方势力当中的人手，都潜伏的很好，绝对不会被发现的！”

    “哼，你们少给我说这些废话，如果让我知道这次的事情，是因为你们的疏漏而导致我的弟子死亡，我第一个不会放过的就是你们！”

    “魔尊大人！”天绝魔皇皱了下眉头，劝道：“太一剑宗和羽化仙宗已经和我们结盟了，你这样做，可就有些过分了，而且，这次的事情，太过蹊跷了，白寒魔皇带领的队伍，可以说是非常的强大了，就算是龙族鹏族这些强大的势力想要把他们那么快的覆灭，都不是一件容易的事情，再说了，我们也在监控着他们的动向，也没有说他们有什么大的动作啊，可是，偏偏就发生了这样的事情，不如，我们亲自去造化仙宗看下，说不定是姓苏的那小子当年留下了什么手段，才导致了白寒魔皇他们的惨死！”

    “姓苏的小子？”炼狱魔尊脸色一沉，立刻想起了当初在仙魔墓地当中，那个破坏了自己计划，最后更是布置阵法，导致魔族损失惨重的年轻人。

    “你说那个消失了三年的家伙，他现在怕是早就已经死了，他当年的实力也不过就是玄仙而已，他能留下什么手段？”

    尽管对于这个猜测有些不以为然，但是，炼狱魔尊对于白寒魔皇的死，绝对不会就此善罢甘休的，他当即起身，对众人说道：“走，我们魔族一下子损失这么多人，这造化仙宗当中，说不定真的有什么古怪，我们现在过去一趟，这造化仙宗，一定要将它给灭掉！”

    “嗯！”天绝魔皇点了点头，这突然发生的事情，让他也觉得造化仙宗有些威胁，以前他们认为造化仙宗的实力不值一提，根本就没有放在眼里，也没有动造化仙宗。

    一直到现在，源界的半壁江山几乎被魔族给占据了，他们就抽出一部分力量，想要对造化仙宗动手，把这个名不副实的主宰级势力给灭掉。

    然而，却是这样一个始料未及的结果。

    “我等愿意陪两位大人一同前往！”为了洗刷自己的嫌疑，太上剑仙连忙站出来表态说道。

    炼狱魔尊看了下两人，点了点头：“好！”

    随后，炼狱魔尊，天绝魔皇，再加上太上剑仙和天罗玄仙四人，就要朝造化仙宗赶过去。

    炼狱魔尊对自己的实力非常的自信，毫不夸张的说，在苏辰回来之前，除了龙族和鹏族最强的人之外，源界当中几乎没有人是他的对手的，就算是龙族的强者，面对已经达到了魔尊境界的炼狱魔尊，也终究差了许多。

    哪怕龙族有血脉上的优势，可炼狱魔尊身为血脉纯正的炼狱魔族强者，也不比他们差多少的！

    天绝魔皇虽然称号还是魔皇，可是实际上，他的境界，也已经达到了魔尊的层次了，只是为了避讳炼狱魔尊的称号，他才没有称尊。

    而这些在魔域当中，就没有那么多的估计，因为魔尊层次太多了。

    这样的阵容去对付只有四个玄仙的造化仙宗，完全就是杀鸡用牛刀了，但也说明了他们对造化仙宗的重视。

    就在四人打算离开天绝魔宗，赶往造化仙宗的时候，一行人突兀的出现在了天绝魔宗的外面，苏辰带着身后的人，天绝魔宗的阵法在他的面前，形同虚设，苏辰就这么直接闯入到了天绝魔宗当中。

    “炼狱魔尊，天绝魔皇，好久不见了！”苏辰淡淡的笑着，和这些人打招呼。

    “苏辰？是你！”炼狱魔尊一眼就认出了苏辰，也立刻联想到了白寒魔皇的死：“我的弟子是你杀的？”

    “不是。”苏辰笑着摇了摇头：“他们还不配我出手，不仅仅是他们，就算是你们，也不值得我出手的！”

    苦海仙尊从身边站了出来，看起来就跟一个糟老头子一般，但是当他目光锁定在炼狱魔尊等人身上的时候，顿时让他们有种直接面对死亡的感觉，前所未有的恐怖情绪在心头冒了出来！

