    “比种子还要宝贵的东西？”

    经过刚才墨顿的展示，长安城的百姓可是真真切切的听到了各种种子的功效，只要是真的，哪怕是任何一个也足以让大唐收益良多。

    众人实在是想不出还有什么东西会比得上这些比黄金还是珍贵的种子。

    一时之间，所有人都将目光投向一众胡商。

    一众胡商也是一头雾水，他们实在是想不出自己身上还有什么东西如此珍贵。

    “高明！你可是想知道墨顿这小子还想干什么？”李世民心中犹如上万个猫爪挠心一般，心痒难耐。

    “回父皇，儿臣不知，儿臣只知道墨顿曾说，西域盛会有墨家所需要的东西。”前几日，墨顿曾经随口提了一句，不过李承乾并没有追问。

    “难道钻石和种子还不足以让墨家子满意？”李泰酸溜溜的说道。

    在他看到，无论哪一样都是珍贵万分，然而墨家子竟然说这并不是他所需要的，简直是让所有人无地自容。

    李承乾摇摇头说道：“钻石乃是奢侈之物，墨家崇尚节俭节用，此物与墨家理念不合，种子确实是农家之物，也非墨家所为。”

    李世民不由得点了点头，照此分析的确有些道理。

    李承乾想了想，有些艰难的说道：“依儿臣所见，墨顿拿出钻石和种子很有可能只是‘抛砖引玉’。”

    李世民和一众皇子顿时觉得简直是荒谬至极，‘抛砖引玉’墨家子抛的这块砖要比天底下任何玉都要珍贵。那他抛出这块天下最贵的砖到底想要引出什么玉呢？

    墨顿并没有再给大家打哑谜，而是直接道：“墨家想要的是知识。”

    “知识？”

    顿时不少人心中一动，好像隐隐约约抓住了墨顿的一丝意图。

    一个胡商摇头道：“好叫墨侯爷失望了，我等仅仅只是一介商人而已，哪里有什么知识。”

    其他胡商也是纷纷摇头，一副遗憾的样子。

    “这里的知识，并非尔等的学问，墨家先贤曾经游历尔等的国度，在哪里见识过灿烂的文明，和无数经典的书籍，然而路途遥远，却只能带回来只言片语，和一些独特的学问，然而饶是如此，就已经让墨家受益良多。”墨顿解释道。

    一众胡商顿时恍然。长安城的百姓也懂得了墨家子所表达的意思，普通的百姓顿时觉得有些索然无味，那些书书本本的哪里比得上闪耀的钻石好看。

    但是在一些读书之人耳中却犹如惊雷一般，浑身战栗。

    “墨家子好大的志向，世人皆道墨家子妄图兼修百家，谁能想到墨家子竟然准备中外兼修。”

    看台下，一个儒生喃喃自语道。

    楼上包间中，韦思安顿时一副失魂落魄的样子，陈胜曾言：燕雀安知鸿鹄之志哉，而此刻哪怕是没有对比，韦思安就已经自惭形秽了，相比之下，墨顿就是那高高在上的鸿鹄，而自己恐怕连燕雀也比不上。

    “中外兼修！”

    李世民也是猛然猛然眼睛一亮。

    “学习一些蛮夷之地的知识，那岂不是舍本求末么？”李泰却摇头说道，大唐几千年的学问本就博大精深，哪还用得上学习蛮夷之地的学问。

    李承乾摇头说道：“三弟有所不知，墨家沉寂千年，能够如此快速崛起，除了一众墨技之外，域外的知识也是功不可没，我等所学的数字就是来自于天竺等地。”

    果然，听到墨顿道：“墨家先贤曾经游历过天竺等地，从那里带来天竺数字，此刻在大唐广为流传。”

    来自天竺的商人由喜转悲，天竺数字竟然已经传入了大唐，墨家自然不会再需要了。

    “不过天竺朋友也莫要难过，西域盛会过后，凡是在从天竺而来的朋友，墨家每人赠送一瓶解千愁。”墨顿转身朝着一群带着头巾的胡商高声道。

    这些天竺商人顿时眉开眼笑，解千愁在大唐那可是一贯钱一瓶，每人一瓶，简直是意外之财。

    一众胡商这才凝重起来，已经传入大唐的知识墨家子就下了如此本钱，那自己国度的那些珍贵书籍岂不是价值更大。

    “墨家先贤也游历过波斯之地，在那里有幸拜读过域外法家的经典《汉谟拉比法典》和听闻到处流传的空中花园之瑰丽。”

    一众波斯商人顿时昂然挺胸，那是波斯最大的骄傲。

    “也曾游历过埃及之地，见到过高大巍峨的金字塔和狮身人面像，也在那里被一名医术高超的医者挽回过一次性命。”

    一两个埃及商人连忙起立致敬。

    “墨家先贤曾经游历过遥远的极西之国，在那里有幸读到过名为阿基米德先贤著作，称其成就堪比墨子。”

    一个五十岁左右的大秦胡商起立，向墨家子致敬。

    “堪比墨子。”

    顿时在场的读书之人一片哗然，要知道有了墨顿的大力宣传，墨子现在在大唐可谓是名声大噪，而墨家子竟然坦言，在极西之地，竟然有堪比墨子的人物。

    “阿基米德的确是我大秦的先贤，不过其书籍在下并没有，不过我手中却有一本和阿基米德齐名之人的书籍，此人名叫苏格拉底。”大秦胡商道。

    此人也是一个落魄贵族，丝绸之路长路漫漫，一路之上，此人就是靠这此书籍来打发旅途的寂寥。

    墨顿点头道：“墨家先贤曾经提到过，此人的确是和阿基米德齐名的先贤。”

    众人顿时一片哗然，竟然墨家宣称阿基米德成就堪比墨子，而与其齐名的苏格拉底岂不是也堪比与其他诸子百家。

    诸子百家在大唐那可是代表着学问的集大成者，每一个都是达到了各自领域的巅峰，而竟然在西方的蛮夷之地，接连出现两个堪比诸子百家的人物，岂不让众人哗然。

    大秦胡商很快派人取来一大卷厚厚的羊皮卷，送到了墨顿的手中道：“不知此书价值几何？”

    墨顿看了看磨损的很是破旧的书籍，显然此书已经被翻过无数遍了，不由得露出一丝激动道：“如果此书为真，此乃无价之宝。

    “无价之宝？”众人顿时不解。

    墨顿缓缓摇头，在这世上万物皆有其价值，唯有知识无价。