    “没事了，大家，我已经安排车辆过来，很快，就能送大家去往港口，乘坐军舰，撤回国内。”

    大使安慰了众人一下，留下持枪军人守卫，自己走进了办公室。

    “小兄弟，你这面包车卖不卖？我记得国内只卖几万块，我出二十万，二十万买你的面包车，怎么样？”这时，钱必达凑到了周合的跟前。

    “二十万？我给你一百万，你帮我买一辆来行嘛？”周合说道。

    “啊哈哈，那个...”钱必达顿时有些尴尬的笑了两声。

    “你要是没事，去那边待着吧。”冷锋指着角落朝着钱必达里说道。

    钱必达闻言，耸耸肩，很知趣的走开了。

    “周合，谢谢你救了我们。”冷锋一脸笑意，向着周合道谢。

    “不用谢，这都是应该的。好了，我们快把这个防爆盾牌拿下来吧。”李逸赶忙招呼冷锋。

    随后，两人一齐将这防爆盾牌给拿了下来。

    忽的，手机上出现了系统提示。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    这一次的提示并不是语音提示，而是文字形式。

    “好了，冷锋，订单已经完成，我要走了。”周合将车门关上，知会了冷锋一声。

    “嗯。”冷锋也知道周合不是本世界的人，所以也没有出言挽留。

    “对了，这要怎么回去呢。”坐在车上的周合，朝着APP问道。

    【请点击任意完成的订单末尾处的回归二字，即可打开内置导航，根据导航提示，即可回归。】

    周合也不墨迹，直接按照提示，开启了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航，本次的目的地为主世界。】

    【空间隧道将在十秒后开启，请司机做好发车准备。】

    周合迅速将车辆发动，而后打开车窗，朝着外边的冷锋说道：“冷锋，再见了，希望我还能看见你的下一个订单。”

    “我努力！”冷锋笑着说道。

    原本只是他心中迫切需要一个能防御子弹的防爆盾牌，没成想一个声音出现在他的脑海当中。

    顾不上疑惑，直接选择了下单，没成想，居然真的送来了，同时，他也想看看，周合要怎么离开这里。

    两人说话之间，异变陡然出现。

    只见面包车前方一米处，空间隧道出现了。

    顿时，在场的所有人，都长大了嘴巴，一脸的惊骇。

    “再见，期待下次相见！”周合再次告别一声，便启动了车子，驶进了空间隧道。

    还不等众人反应过来，空间隧道便消失在了他们的眼前。

    “不...不见了，面包车不见了，刚刚那是什么，时空隧道？”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    周围顿时响起一片惊呼声。

    ……

    因为周合的离去，而造成了大使馆的骚动，周合对此丝毫不知。

    此刻的他，已经穿过空间隧道，回到了他穿越之时的那条小路上。

    “吱嘎！”周合一个急刹，停在了小路上。

    环顾四周，发现，还是一个人影都没有，顿时，周合松了一口气。

    说实话，他很怕自己开车穿越的时候被别人发现。

    【恭喜司机完成第一次订单，抽奖功能开启，万界货帮帮说明书已加载完成，请司机自行查看。】

    “我的天，终于有说明书了。”周合第一时间就在‘我的’界面里找到了说明书。

    自从他绑定了这个万界货帮帮，什么使用说明都没有，完全就是要自己摸索，很蛋疼。

    如今，说明书的到来，让周合很是开心。

    五分钟后，周合将说明书都看完了，这个万界货帮帮也算暂时有了一个了解。

    他穿越之时，基本上不用太过担心，导航都会在无人，无监控区域开启空间隧道。

    同时，两边世界的时间流速比例是1：10。

    也就是说，周合刚刚在《战狼2》世界中待了大概四十分钟的样子，回到主世界，仅仅只是过了四分钟。

    车辆的时间和手机时间回归后，也都会自动调整成主世界的时间，完全不需要担心，很是人性化。

    随后，周合打开了抽奖界面。

    这可是他最期待的了。

    只见大轮盘上，共有八个格子，格子内分别是：

    【格斗精通（冷锋）】

    【枪械精通（冷锋）】

    【驾驶精通（冷锋）】

    【指挥作战精通（冷锋）】

    【火箭筒（自带弹药十发）】

    【体格（冷锋）】

    【精神意志（冷锋）】

    【AK47（自带300发子弹）】

    剩余抽奖机会：2次

    当周合看见后面括号里的冷锋之时，顿时，心中狂喜了起来。

    冷锋是谁？兵王啊。

    拥有以一敌多的身体素质，铁血硬汉一般的精神素质。

    不论是枪械，还是体格，亦或者是格斗还是各种交通工具的驾驶，那都是顶尖的。

    周合满怀期待，立刻点击轮盘中间的抽奖按钮。

    同时，他双手合十，向着老天祈祷心中默念：“格斗精通，精神意志，格斗精通……精神意志……”

    周合最想要的，就是这两项了。

    轮盘开始急剧转动，最终，轮盘定格，指针指在了枪械精通上。

    【恭喜司机抽中枪械精通（冷锋）！】

    几乎是一瞬间，一段记忆忽的从周合脑海当中涌现而出，同时，还有肌肉记忆。

    短短十数秒，这些便被周合全部吸收。

    “枪械精通，貌似不错。”只要是兵王冷锋会使用的枪械，他一瞬间都会了。

    枪械精通，不止是对枪械的各方面的了解，就连冷锋的枪法也是继承了下来。

    周合有感觉，如果给他一把枪，百米开外的那颗树上的知了，他都能命中。

    “继续！”

    轮盘指针再次急剧转动了起来。

    【恭喜司机抽中驾驶精通（冷锋）！】

    十数秒过后，周合此刻已经成为了一个专业的驾驶员。

    漂移，那都和玩一样，同时，不论是飞机，还是坦克，只要冷锋学过的，他都知道了如何驾驶。

    “似乎，驾驶精通也不错的样子。”周合抚摸了一下面包车的方向盘，嘴角微微上扬。

    他感觉，这个驾驶精通似乎是除了精神意志外，最好的一个选项了。

    毕竟，他可是靠面包车送货的啊。

    “哈哈，回家！”周合大笑一声，也不管现在还在堵车，直接朝着环线驶去。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

