    面对这个长发男咄咄逼人的眼神，秦风摆手一笑道：“没什么，我只是觉得这人真的好靓仔啊。”

    听到这话，长发男立即得意一笑道：“那是当然！我们田少，港岛最靓的仔！”

    说完，一行人扬长而去。

    “走，先进去再说。”

    秦风直接踏入了里面的大厅。

    大厅之中，此刻有不少的服务生。

    或许从耳麦里听到了外面的通知，所以看到秦风进来，立即就有服务生迎了过来，客气说道：“先生，有什么可以帮您？”

    “这边是怎么玩的？”秦风笑着问道。

    对方一听秦风这标准的大陆普通话，顿时心中一喜。

    有肥羊送上门来了。

    “先生，我们这边只要五十万就可以玩了。”服务生笑着说道。

    “五十万有什么意思啊……”

    秦风跟暴发户一样，掏出了一张卡，说道：“帮我兑换五千万的筹码。”

    一听到五千万这个数字，那服务生立即眉开眼笑。

    “先生，您稍等，我这就去帮您兑换。”

    服务生立马拿着卡跑到了一边。

    而秦风，则是趁着这个时间，打量起了这个地方。

    这个地方装饰很是老派，已经是几十年前的风格，不过……却给人一种厚重的感觉。

    那时候的港岛，无论是娱乐业还是博彩行业，都处在巅峰的时期。

    不过，赌场内部四周到处都是摄像头，而且秦风还看到，角落中还有不少人影闪动——

    不用想，那些都是这皇家赌场养的打手，专门处理一些事情。

    “先生，您的筹码。”

    服务生已经兑换完成，用托盘端着很多筹码走了过来，顺便还降卡递给了秦风。

    交接筹码之后，服务生在前面领着秦风来到了二楼。

    二楼就是赌场了，并没有多隐秘。

    一些看场子的打手在来回的巡逻，防止有人闹事。

    “先生，需要我帮忙介绍么？”服务生极其客气的问道。

    对待这样有钱的客人，他肯定要把服务工作做好。

    “不需要了，我自己随便玩玩。”

    秦风拿出一块筹码，挥手打发了那个服务生。

    然后，他找了一个地方就坐了下来，仔细地观察。

    四周的人都是一些赌徒，并不算的上什么达官贵人。

    看了许久之后，秦风顿时就没有了兴趣。

    他刚准备离开，就见一个美女走了过来。

    这个女人一头青丝烫成了大波浪，身穿一身大红裙，简单大方，一点也不艳俗，轻松驾驭。

    尤其是那身材，凹凸有致，一双玉腿比起模特来也丝毫不差。

    真是个天生尤物！

    走到秦风身边的时候，美女停顿了一下，朱唇微微张开，然后对秦风勾了勾手指头。

    秦风一愣，随后还是跟着去了。

    一直来到了洗手间，美女的食指忽然伸出，顶着秦风的下巴。

    “进来啊。”

    美女抓住了秦风的领口，然后一把把他扯到了洗手间。

    门被关上了，秦风嗅着那诱人的体香，老神在在。

    美女的身躯，就像是一条水蛇般扭动，让人心中燥热无比。

    是个男人，都抵挡不住这样的诱惑。

    美女的左手，揽住了秦风的脖子，右手却是逐渐向上攀附。

    等到快要到胸口位置的时候，秦风却一把抓住了她的柔荑，笑着说道：“别玩过火了，否则你姐姐那里我不好交代。”

    “我只是很好奇，到底是什么样的男人能让冰姐如此信任？”

    女人口吐幽兰，面带笑意。

    “现在你见到了，我也就是一个普通人。”

    秦风哈哈一笑，松开了她的皓腕。

    女人笑了下，然后掏出了一根女士烟给秦风递了过来。

    秦风摇了摇头，然后自顾自掏出烟点了一根。

    那个女人倒是没有介意，而是掏出一根放在了那红唇之上。

    火苗一闪，她姿势优雅地吸了一口。

    “秦风是吧？义姐让我来帮你。”

    女人淡淡说道，“我叫叶凤玉。”

    秦风点了点头。

    临走之前，叶韵冰特意交代过会让叶凤玉在这里接应的。

    这个叶凤玉是个孤儿，从小被叶霆所收养为义女。

    在叶霆还没有死之前，就将她安插在港岛这边，以备不时之需。

    没想到，此刻却派上了用场。

    “其实，你不需要帮我什么，只需要帮我盯着这里的风吹草动就好。”秦风笑着说道。

    叶凤玉愣了一下，然后皱着眉头道：“会有什么风吹草动？”

    “从今天开始，我要知道港岛有什么人进来，尤其是江淮李家的人。就算是那些前期派出的眼线，我也需要知道他们什么时候抵达了港岛。”秦风说。

    叶凤玉沉默了一下，然后点头道：“可以，这点事情我还是能帮忙的。不过……你确定不需要我对付田家？田家的人可是不好惹，这里是他们的地盘，他们随时能调来几百上千人，一人一口唾沫都能淹死你。”

    “田家只是开胃小菜，还不需要这么兴师动众。江淮来的人才是正主！”

    秦风话锋一转道，“或许你也知道了，你义父的死，都是那个李成玉造成的。”

    听到这话，叶凤玉双眸立即喷射出了复仇的火焰。

    义父待他恩重如山。

    此仇不报，誓不为人！

    “放心，我一定会配合好的。”叶凤玉点头说道。

    “很好。”

    秦风满意地甜头。

    “好了，我也不跟你多说，有消息我会通知你的。”

    叶凤玉说完，还凑到了秦风的脸上轻轻啄了一下。

    香风袭来，秦风面色古怪。

    “别擦，为了看起来像一点。”

    撂下这么一句，叶凤玉扭动着腰肢离开了，像是一团炽热的火焰。

    大红色的口红印，清晰地印在了秦风的面颊上，是如此地惹眼。

    “这两个姓叶的，都是磨人的妖精。”秦风苦笑一声。

    出了洗手间，秦风就随便去赌场玩了几把。

    有输有赢，但总体来说是输的多一点。

    然后，他就直接住在了这皇家赌场。

    因为，晚上时候田老爷子会出现。

    秦风倒是想要看看，田家在港岛到底有有多大的势力。

    很快，就到了晚上。

    秦风站在房间的窗户旁，看着港岛的夜景。

    不得不说，港岛的夜景很不错，各种霓虹灯不断的闪烁，美轮美奂，看起来颇有国际化大都市的样子。

    秦风在耐心地等待着消息。

    很快，阿木就敲门进来。

    “有消息了吗？”秦风问道。

    “秦先生，根据消息，那个田老头晚上不会过来了。”阿木小心翼翼地问道。

    秦风颇为意外，微微皱眉道：“怎么回事？”

