    咚！

    卢克如同炮弹砸落在草坪，发出巨大的声响。

    气浪溢散，如同强劲的飓风扫过。

    卷起烟尘，吹动披风。

    这股惊人的动静，立即引来注意。

    白宫的警报拉响，尖锐蜂鸣回荡在建筑内。

    紧接着是大队人马倾巢赶到！

    五人一组，佩戴枪械的外勤特工。

    还有散落分布在白宫周围，全副武装的警卫队。

    他们以最快的速度发现目标，形成包围圈。

    “卡维尔……中将！”

    为首的安保主管认出了闯入者。

    他眼中带着疑惑，似乎不明白天都黑了，这位超人中将来白宫做什么。

    出于职业习惯，他保持着安全距离。

    与此同时，一只手背在身后，比划着战术动作。

    灌木丛，树荫后，黑洞洞的枪口纷纷对准立于草坪上的超人。

    只不过没有人敢于扣动扳机，或者有这样的想法。

    他们更多是下意识地保持警惕动作，防止意外的出现。

    “中将先生，您深夜造访白宫是有什么事吗？”

    尽管超人的贸然闯入不合规矩，安保主管还是保持着恭敬的态度。

    如果要见总统，事先应该提前预约，安排行程和会面的时间。

    可卢克的地位超然，五角大楼和白宫的规矩，对他来说没什么作用。

    “我要见总统阁下。”

    卢克用超级视力扫过白宫，没有发现征服者康的身影，这点很奇怪。

    他刚才高速飞行的时候，连续毁去二十多架无人机，那些智能化机群明显要超出当前时代。

    一看就知道出自征服者康的未来科技。

    也许半个华盛顿都布满了他的眼线。

    “这个时候……”

    安保主管为难地说道。

    他的职责是保护总统，以及白宫的安全。

    按理说，像卢克这样未经允许闯进白宫的入侵者，应当直接击毙。

    可是——

    “子弹也伤害不到超人啊。”

    安保主管内心苦涩。

    哪怕他发出命令，全面开火，估计都破不开对方的防御。

    他可是知道，站在面前的超人中将有过硬抗坦克主炮，独自歼灭轰炸机群的可怕战绩。

    除非把国民警卫队调过来，否则今晚他没办法阻止超人做任何事。

    “你是叫乔纳森对吧？”

    卢克发现自己的超级视线受到阻碍，眼前如同蒙上一层烟雾，看不太清楚。

    想来征服者康已经做好了万全的准备！

    他没有选择逃走！

    要正面迎战！

    “很好。”

    卢克默默地点赞。

    他对这种主动送头的行为表示欣赏。

    “是的，中将先生。”

    安保主管点着头。

    他有些诧异。

    似乎没想到卢克能叫出自己的名字。

    虽然超人平日里经常出入白宫。

    但接触到的，都是内阁要员，军界大佬。

    像乔纳森这样的小角色，根本进入不到对方的视线中去。

    “你认为我是恐怖分子，想要行刺总统吗？”

    卢克沉声问道。

    “没有！我怎么会这样想！”

    乔纳森连连摇头。

    他脑袋里确实有过这个可怕的想法，但每次浮现出来的时候，都会立即掐灭。

    “那就让出一条路。”

    卢克轻声道。

    “中将……”

    乔纳森承受着莫大的压力。

    他的双腿发颤，忍不住想要按照对方所说的去做。

    “不好意思，我没空在这儿浪费时间。”

    卢克双眸微凝，赤红的光束如同激光，从下而上把总统常待的椭圆形办公室切成两半。

    轰隆隆！

    空气如同爆炸般，发出刺耳的声响。

    “卡维尔中将！你这是要做什么？”

    乔纳森慌忙拔枪，身为白宫的安保主管，他不能坐视对方肆无忌惮的搞破坏。

    内心仅剩的一丝勇气，支撑着他扣动扳机，标准的三连发打在超人的胸口。

    不出意外，弹头像是撞在铜墙铁壁上。

    那两块明显的胸大肌，连一丝颤动都没有。

    所挟带强劲的动能，连那身战衣都打不坏，更遑论皮肤。

    “乔纳森主管，你误会了。”

    卢克扬手夺走那把手枪，将其捏成废铁。

    “根据神盾局得到的秘密情报，总统被危险人物劫持，我是为了营救……”

    这位超人中将睁眼编着瞎说，脚下发力，向前冲刺。

    轰！

    翠绿的草坪刮起狂风，地面炸开一个大坑。

    安保主管乔纳森还想多说什么，直接被猛烈的气流掀倒在地。

    “这，这也太恐怖了！”

    他看着翻新不久的白色建筑，如同遇到拆迁队伍，轰然倒塌下来。

    那个超人中将强行推出一条人行通道，钢筋水泥在他面前像纸糊似的。

    “乔纳森主管，我们该……怎么做？”

    那些外勤特工，以及警卫队成员围了过来。

    他们有些不知所措，在场没有谁能拦得住超人。

    “我也不知道。”

    乔纳森耸了耸肩。

    超人说他是为了营救总统。

    不管相不相信，这个时候过去阻止都没有什么好处。

    “跟五角大楼通话，顺便申请跳动国民警卫队！”

    乔纳森沉默半晌，做出决定。

    ……

    ……

    “我就不信征服者康的高科技，能瞒过我的感知！”

    卢克横冲直撞，瞬息之间，从白宫外的草坪来到切成两半的椭圆形办公室。

    那张来历不小，由英国女王赠送的办公桌，歪到在一旁。

    “卡维尔中将，你这样明目张胆的闯进白宫，等于是把宪法践踏在脚下！”

    低沉的声音倏然响起，卢克扭过头去，一发热视线横扫而过，把靠在墙角的书架切割开来。

    炽热的高温点燃成堆的书籍，形成一阵阵蔓延的火浪。

    “投影？”

    卢克瞥见那道虚幻的人影，嘴角露出冷笑。

    “自诩统治过无数世界的伟大君王，穿梭时空造就各种神话的征服者，怎么像个缩头乌龟！”

    他一边刻薄嘲讽，一边放大感知。

    “现在还不是见面的时候。说实话，我至今还没有弄清楚，你到底是从哪里来的。”

    投影的人像开口说道。

    “我查询过近两百年的历史，三百四十二条时间线的资料，超人都是不存在的！”

    “你没有任何掌握先进科技的表现，所以不会是来自比我所处的时代，更后面的未来！”

    卢克注视着那道投影，对旁边腾地窜起的烈火视若无睹。

    “我从M78星云的光之国来到地方，专门为了拯救地球人民。”

    超人中将信口胡诌道。

