    “小祖宗，你们这么早走干嘛呀，咱吃宵夜去啊。”

    “太晚了，回家睡觉。”

    哪里晚了！

    才晚上九点多！

    翟野一点都不放心沈栀和霍谨言在一块儿，无视掉沈栀的警告，扭头看着霍谨言，“哎，你去不去啊？”

    霍谨言没有说话，修长的手指，在方向盘漫不经心的敲击着。

    他们不搭理他，翟野也不觉得尴尬，直接拉开车门，从副驾驶上下来，打开霍谨言车子的后座。

    可是，没有打开。

    车上的两人，淡定得不行。

    “我再不上车，待会儿粉丝追过来，我就得上头条了。”

    翟野卖惨：“小祖宗，你忍心吗？”

    沈栀眼里掠过一丝无奈。

    她知道，翟野是不放心她。

    她给了霍谨言一个眼神，收到她的示意，霍谨言打开后座门。

    翟野立马钻了进去，吐槽道：“这车也太差了，我连腿都伸不开，要不小祖宗，咱去我车上吧。”

    “嫌弃就下车，别跟着我们。”

    翟野知道沈栀的性子，没再继续说这个，而是笑呵呵的说：“小祖宗，我刚才没给你丢人吧？”

    “第九节节拍没跟上，漏拍子了。”

    翟野瘪嘴，得，就知道小祖宗的性子。

    他还觉得自己跳得挺好。

    沈栀也确实有点饿了，便随便找了个中餐厅。

    从车上，到餐厅的过程，翟野一直瞪着眼睛看着。

    只要霍谨言有一点逾越之举，他一定会跳出来打断霍谨言的手！

    但是从始至终，霍谨言就只是牵着沈栀的手，并且一路上贴心到了极点。

    翟野身份特殊，怕被人认出来，沈栀便挑了最里面的包厢。

    沈栀点菜，点了大多都是口味清淡的菜肴。

    听得翟野眉头直蹙。

    “小祖宗，你不是特爱吃辣么？吃这么清淡干嘛？”

    “我未婚夫不吃辣。”

    翟野：“……”

    饭菜很快上来，沈栀点了虾，霍谨言主动戴上手套，帮她剥虾。

    看着两人娴熟亲热的相处模式，翟野觉得，自己好像上赶着吃了一大口狗粮。

    吃完饭，沈栀去了趟洗手间。

    翟野终于找到机会和霍谨言单独相处。

    他凑近霍谨言，声音沉而有力。

    “我不知道你是什么身份，我也不知道你为什么会找上沈栀，但她不是你想的那种随随便便可以玩弄的女人。”

    “你如果抱着随便玩玩的想法，趁早离开她。”

    男人一双眼睛眯起，少了几分在舞台上的野性和轻佻。

    眼尾沉下来，认真严肃。

    霍谨言靠着椅背，黑沉沉的眸子看着他，语速不急不缓，同样沉稳有力：“我对小栀是真心的。看在你是小栀朋友的份上，这次我不同你计较，但没有下一次。”

    莫名的，翟野有几分心悸。

    就在这时，翟野的手机响了。

    他看了眼，是经纪人王哥。

    “一起奔跑吧那个综艺我！不！去！大哥，是要去非洲哎！你想我晒成黑人去挖矿吗！我不管，你自己看着处理，我！不！去！”

    一起奔跑吧是一个不算太火的综艺，而且特奇葩，是去非洲。

    综艺的导演和王哥有些情分，一直想邀请翟野做嘉宾，翟野礼貌的拒绝了好几次，对方还一直纠缠，他就很烦了。

    霍谨言听完，漫不经心的拿起手机，发了条消息给霍风：“让翟野必须参加综艺一起奔跑吧，砸钱也好，施压也好，具体办法，你自己想。”

    霍风：“？”

    翟野是谁？

