    “绝望教会信奉是绝望之神，他们认为，整个世界的未来是充满绝望的，只有明晰了绝望，才能找到自己的本心，只有信奉了绝望之神，才能在即将到来的灾难中生存下去。”

    “总之，这个神秘的教会在我们枫叶领挺活跃的，而且……背景很深，所有找他们麻烦的势力，最后都诡异的消失了……”

    “不过，虽然这些家伙总是在领地上传教，但是却也没有做什么坏事，就是信奉了这个绝望之神的信徒，感觉都会变得怪怪的。”

    卫兵说道。

    “怪怪的？”

    青年精神一振。

    “没错。”

    卫兵点了点头，继续道：

    “所有信奉了这个绝望之神的信徒，都会逐渐和其他人疏远，性格也会变得很阴沉，所以……虽然他们没在领地上闹出什么大事，但是……”

    卫兵没有说完，而是摇了摇头，一副讳莫如深的样子。

    “但是？”

    青年歪了歪头。

    “但是……能躲远点，还是躲远点吧！”

    卫兵喝了一口酒。

    青年听了，若有所思。

    而在问完了消息以后，他忽然再次露出了一个更加灿烂的笑容，只见他再次从怀里摸出来了几个水袋，又从酒馆外面招呼进来几个毕恭毕敬的幽暗矮人。

    “两位老哥，还有一件事……”

    青年舔了舔嘴唇。

    “什么事？”

    两个卫兵有些疑惑。

    “你们……想不想发财？”

    青年嘿嘿笑道。

    “发财？”

    两个卫兵愣了愣。

    而后，只见青年熟络地凑到了两个卫兵的耳旁，在两人奇怪的视线中，如同一个诱惑的魔鬼一般，轻声问道：

    “你们……听说过安利吗？”

    ……

    “魔力回归，末日降临！赛格斯世界，要乱起来了……在即将到来的绝望之中，若想活下去，只有自己化身绝望，信奉伟大的绝望之神，才能得到救赎！”

    看着眼前的几名被自己吸引来的居民，一名头戴兜帽的老者狂热地说道。

    而他的身旁，枫叶城的居民认真又虔诚地倾听着，是不是学着他的动作，在胸前画出一个诡异的龙形符号。

    “绝望之神？这……真的是一位神明吗？”

    就在老者对自己的传教效果无比满意的时候，忽然，一个不合时宜的声音响了起来。

    老者的表情微微一僵。

    几名信徒立刻扭过头，对着质疑绝望之神的声源怒目而视。

    那是一个流浪佣兵打扮的青年。

    而看到众人投来的愤怒视线，青年打了个哆嗦，连忙干笑道：

    “别生气……别生气……我只是好奇，只是好奇哈！毕竟……以前从来没有听说过这个名号。”

    好奇？

    听到这个词，感受到对方言语之中对神灵敬畏的缺乏，老者的眼睛微微眯了起来。

    而当他注意到对方并没有遮掩的，属于黑铁上位的实力以后，更是心中一动。

    一位黑铁实力的流浪佣兵！

    而且……似乎还并没有树立坚定的信仰！

    一时间，老者的看向对方目光带上了一丝炙热。

    “当然！真神冕下当然是真正的神灵！”

    他面带狂热地说道。

    “只不过……受到了千年前那场浩劫的波及，真神冕下陷入了沉睡，所以你们才没有听过祂的名号罢了。”

    “现在，真神冕下即将苏醒，找回属于自己的力量，自然也会为这个绝望的世界带来改变！”

    说着，他微微抬手……

    在众人的低呼声中，只见老者的手中出现了一团墨绿色的光辉。

    光辉一闪，照耀向了众人。

    一时间，所有人都感觉一股充满生气的神圣力量涌入了身体，体内所有的病痛和疲惫都消散一空……

    “神术！这是真正的神术！如此强大的治疗效果，比永恒教会的牧师还要厉害！”

    感受着身上的力量，一位年老的信徒激动地喊道。

    而后，他虔诚地朝着老者跪拜了下来。

    看着面前的激动的信徒，老者很是满意。

    只是，当他的余光扫向那位佣兵的时候，却发现对方一脸讶然的样子。

    “生命神术？”

    老者听到了对方一声诧异的自语。

    而后，他微微一笑：

    “当然是生命神术！”

    “绝望之中，才会诞生出希望，而希望则孕育着生命，所以……真神冕下，自然也掌握着生命的力量！这可是只有真神冕下的信徒才能使用的高等治疗神术！”

    他狂热又骄傲地说道。

    “呵呵。”

    听了他的话，佣兵呵呵地笑了笑。

    只不过，那笑容总让老者看着感觉不舒服，眉头微微蹙了起来。

    “年轻人，你有什么想说的么？”

    “哪里哪里……”

    对方摇了摇头，一瞬间，表情也变得很是虔诚：

    “事实上……作为一名经常战斗的佣兵，我对于拥有生命的真神很是敬仰，那个……额……不知道，我有没有机会，加入绝望之神的教会，得到真神冕下的眷顾呢？”

    嗯？

    看到对方的转变，老者有些意外。

    不过，虽然意外，但是却也正常。

    要知道，他就是为了吸引这个佣兵，才会展示独属于真神冕下那比永恒之主的治疗神术还要出色的神术！

    只见他微微一笑，狂热地道：

    “当然！在真神冕下的眼中，众生都是平等的，只要愿意信奉祂，就能够得到祂的认可，得到祂的庇护！”

    说完，他从怀中摸出来一个纸条，递给了青年：

    “如果你想要成为真神冕下的信徒，就于今晚12点，来到这个地点集合吧。”

    ……

    在酒馆中听了一会儿老者的传教，青年就丢下了一同前来的几个幽暗矮人，一溜烟跑了。

    只见他在枫叶城中左转右转，最终来到了一家廉价的旅店之中。

    匆匆忙忙地走上了二楼，推开自己的房门，再调出了聊天界面，青年那兴奋的声音就响彻在了进军枫叶城的玩家合作群中：

    “同志们！同志们！我和绝望教会搭上线啦！”

    “那啥……这次算是将功补过，之前在商会干的事可以放过我一马了吧？”

    “加入橡木之手做潜伏多没意思啊，去邪神教会搞事才不枉我们射慧主义接班人的身份啊！”

    “这些家伙说生命力量是绝望之神的，身为女神的舔狗，你们能忍？”