    

    
云满有些受不住了，趴在地上死死抠着地上的青砖，十个手指头都渗出了血来。

    
可绕是如此，她依旧觉得身上痒得她想抓狂。

    
她当然知道，这并不是那箭上的毒，而是她之前逃走的时候，沾染上了叶珍珍抛出来的粉末。

    
那个贱人还真是厉害，不仅连将死之人都能救活，也会用毒。

    
她这毒太厉害了，虽然要不了人的命，却让她喘不过气儿来，身上奇痒难，让人生不如死。

    
直到第二日一早，阿布才借着追踪的蛇找到了云满。

    
而此时的云满因为失血过多，已经陷入了昏迷。

    
阿布吓得不得了，将云满带到了他们之前的藏身之地后，立即去找恭王齐澈。

    
齐澈得知云满受伤的消息后，也顾不得那么多了，直接将云满带到了王府。

    
反正他的王妃孙氏因为小产的缘故失血过多，人躺在床上奄奄一息。

    
他要做什么，便做什么，完全不用顾忌快要死了的孙氏。

    
府里养着的两位大夫这两日一直在孙氏住的院子伺候，齐澈直接将这二人叫到了自己住的院子里，给云满看诊。

    
“启禀王爷，这位姑娘受了箭伤，这并不是寻常的箭，而是弩箭，伤口很深，这……这需要动刀子把箭拔出来，草民等人并不擅长。”为首的大夫连忙说道。

    
相比背上的伤，这位姑娘身上起的疹子虽然也严重，但并不致命，致命的还是这箭伤。

    
齐澈听了之后顿时急了，想派人去请叶珍珍来救人。

    
他听说了，叶珍珍那女人会动刀子救人，太医院的大夫们，也有那么一两个会动刀子，也是跟着叶珍珍学的呢。

    
那些人肯定学艺不精，只有派人去请叶珍珍，才万无一失。

    
“王爷，不能去请那位侧妃。”阿布连忙说道。

    
“这是为何？”恭王沉声问道。

    
阿布闻言欲言又止。

    
恭王连忙让屋里的人退了出去。

    
“启禀王爷，我家主子之所以受伤，就是拜那位叶侧妃所赐，主子昨儿个出门就是为了除掉叶侧妃，没想到却失败了，还受了伤，倘若王爷派人去请叶侧妃过来给主子疗伤，叶侧妃必定会识破这一切，到那时候，她不仅不愿意给主子疗伤，还会将这件事捅出去。”阿布连忙说道。

    
齐澈听了之后愣了愣，随即冷声道：“她为什么要去杀叶珍珍？”

    
阿布当然知道自家主子为什么要杀叶珍珍。

    
主子之所以要杀珍珍，就是不想以后杀靖王的时候，再冒出一个叶珍珍来救靖王。

    
当然了，主人要给她的兄长乞肖报仇，仅仅杀靖王和叶珍珍是不够的。

    
主人的最终目标是简姝和陆承睿。

    
至于主人为何要先对靖王和叶珍珍动手，阿布也不得而知。

    
“主人要杀叶侧妃，自然是为了王爷，那位叶侧妃医术高明，若不杀了她，想要对付靖王，实在太难，只要靖王不死，哪怕受了重伤或者中了毒，叶侧妃都能将他救活，我家主人自然不能忍。”阿布连忙说道。

    
在这京城里待了一段日子的他，早已不是过去那个什么都不懂，呆头呆脑的小子了。

    
他懂得如何说话，如何做事，才对自家主人有意。

    
恭王听了之后心里无比感动，连忙让人去找大夫。

    
太医院的太医他是不敢请的。

    
费了九牛二虎之力，恭王总算花重金请来了一位擅长治疗刀剑伤的大夫，这位大夫也是敢动刀子的。

    
云满身上的弩箭最终被取了出来，虽然失血过多，却因为她身体底子好，保住了性命。

    
不过，因为伤的太重，整整昏迷了两日才醒了过来。

    
醒过来后，又因为身上太痒，难受的死去活来。

    
“王爷……我一定要杀了叶珍珍那个贱人……我一定要杀了她……”云满大声吼道。

    
她从小到大都没有这般难受过，这都是拜叶珍珍所赐，她要叶珍珍死。

    
“你放心，本王会替你报仇的，本王一定会替你报仇。”齐澈见她痛苦无比，心都揪了起来。

    
至于他那位快要死了的王妃孙氏，齐澈根本不愿意过问，哪怕孙氏派了嬷嬷前来请他，他也没有过去看孙氏一眼。

    
恭王府一处宽阔的宅院内，王妃孙氏躺在榻上，眼神有些涣散。

    
“王妃。”大丫环冉儿含泪走了进来。

    
“王爷……王爷来了吗？”孙氏一边喘息着，一边问道。

    
她就快死了，想见王爷最后一面，想请王爷看在他们夫妻多年的份上，能够善待她生的那两个女儿。

    
还有她的娘家人，他们为王爷付出了很多，她若死了，也请王爷能够关照一二。

    
“王妃……王爷……王爷他没有来。”冉儿含泪说道。

    
王妃的乳母已经去请了好几次了，王爷却不肯过来，眼看着王妃就快不行了，冉儿眼中的泪水不断往下掉。

    
“大夫说……说我已是强弩之末，撑不了两日了，王爷为何不肯来见我最后一面？”孙氏说到此有些激动：“是不是……是不是那个女人来了？我就是喝了那个女人的药，才胎死腹中的，我就是喝了那个女人的药，才大出血的，王爷偏偏不信，偏偏要护着她，现在……是不是在陪着那个女人？连我最后一面也不肯见？”

    
冉儿听了孙氏的话后，猛的跪在地上，嚎啕大哭起来。

    
“王妃，那位姑娘……那位姑娘受了伤，王爷这两日一直陪在那姑娘身边，连衙门都没有去，王妃……”冉儿替自家主子不值。

    
“去……去请叶侧妃……告诉她，只要她能救我的命，我什么都听她的。”孙氏紧紧扯住床幔，咬牙说道。

    
冉儿听了之后愣住了。

    
“只要她救了我的命，我便告诉她，当日在行宫，到底是谁控制毒蛇害了靖王。”孙氏咬牙说道。

    
她之前并不知这件事是自家王爷和那个小贱人一手策划的。

    
王爷只是和她说，那个小贱人本事很高，能帮他们成就大事。

    
直到那日，她发现王爷和那个小贱人在书房里抱在一起，情急之下和王爷吵闹起来，才得知那个小贱人竟然就是控蛇去毒杀靖王的人。

