    林凡用木剑召唤烈焰，但对两只妖物并无效果，反而越发激起它们的凶性，猪妖和猴妖冲出火海后目放红光，加速向林凡冲来。

    聂隐娘在侧方猛然前冲，承影剑在夜色中划过一道淡淡的剑影，叮的一声和猪妖撞到一处，猪妖发出一声闷哼，身形向侧方退了开去。

    “你的对手是我。”

    聂隐娘说了一句后身形向侧方跃出，随后手中承影剑脱手而飞，化为一道残影直奔猪妖头部而去。

    猪妖怒吼一声，扔掉手中的残腿，举起粗糙厚重的手掌一挥，嘭的一声将凌空而至的承影剑打飞了出去。

    “我要撕碎了你！”

    聂隐娘眉头紧皱，这猪妖一身厚皮简直是坚如磐石，就连锋利无比的承影剑都不能伤他分毫，看来自己只能尽量缠住这妖物，等林凡那边获胜再说了。

    与此同时，林凡那边和猴妖也已经战到了一处，林凡单手挥动木剑，动作看上去并不算快，但每次挥动都能带起一道凌厉的风刃，呼啸而出。

    猴妖似乎对这风刃颇为顾忌，不敢强行上前，只有不断左右躲闪，就这样被林凡签字在了原地。

    林凡此刻心中也有些烦躁，他现在用伪仙剑施展风刃可以拖住这猴妖，但并不能对他一击致命，这样久拖下去不是办法。

    毕竟还有一个最危险的敌人还没现身，就是那个名为金蟾的僧人。

    眼前这两只妖物只是金蟾僧的手下而已，如果连它们都对付不了，那又如何能应付金蟾本人。

    想到这里，林凡心中隐隐有一股傲意升起，手中木剑凌空倒转：“天权地动，裂！”

    轰——！

    一声巨响中，长街中心处的大片地面向上翻起，仿佛有一股巨大的力量从地下爆发出来，把整条街都掀了个底朝天！

    猴妖措不及防下被大片乱石泥土拍中，被推得连连后退，不过双目中的凶光更甚。

    “雕虫小技，根本破不了我的钢筋铁骨！吼——！”

    林凡冷冷看了猴妖一眼，随后手中木剑猛然向上一挥：“天枢万物，聚散！”

    嗡————！

    四周虚空突然传来一阵低沉的嗡鸣声，随后地面上的大量碎石被一股无形之力吸引到半空中，不断旋转凝聚，很快化为一团足有四五间屋大小的巨大砂石！

    猴妖之前还有些懵然，此刻看到头顶上方小山一般的大量砂石，脸色瞬变：“不好！”

    就在它喊出不好的同时，林凡手中的木剑已经挥下，数千斤的砂石泥土随之轰然坠落，如同一座泰山压顶般将猴妖压在下方。

    林凡放下手中木剑，长出一口气：“这些砂石虽然压不死你，但也足以困住你一时三刻了。”

    随后他转头望向侧方，聂隐娘和猪妖还在缠斗之中，聂隐娘借助轻快的身形一直四处游走，不和猪妖正面对抗，猪妖被她气的怒吼连连，却始终是有力无处使。

    林凡倒提木剑，打算过去帮聂隐娘解决掉猪妖，但就在他刚刚迈出一步之际，街中心处的那座土山就发出一声巨响，轰然炸裂！

    一时间砂石泥土四散纷飞，一个黑影从烟尘中一跃而出，正是灰头土脸的猴妖。

    “杀——！”

    林凡倒吸了一口冷气，他刚才用天权天枢轮转之法搬运了上万斤的砂石，将这只猴妖镇压在下方，没想到转眼间就被他挣脱出来！

    看来这猴妖的实力远超林凡之前的预期！

    “真是个难缠的妖物。”

    林凡自言自语说了一句，随后单手转动腰间玉带，把那颗灵狐宝玉对准丹田，准备使用狐玉额力量全力出手。

    就在这时，长街远处突然出现两道身影，急速向这边冲来，转瞬之间已经冲到场中，把林凡和猴妖隔开。

    声音清脆中带着些稚气，似乎还是孩童：“住手！不要再打了！”

    林凡眉梢一挑，这声音听起来似乎有些熟悉，他望向场中这两个人，是两名十六七岁的少年，一身黑色劲装，身侧配着宝剑。

    林凡的脸色微微变了下：“是你们！”

    这两个少年不是别人，正是当初在金华城救出谢老的风花和雪月。

    他们是太子身边的近身侍卫，当初谢安有难，太子派他们去金华城相救，却差一点没能及时赶到，好在林凡出手救下了谢安。

    林凡当时和这两名少年见过一面，所以一下子就认出了他们。

    风花对着林凡点了点头：“公子请稍候，这其中想必有些误会，交给我们来解决吧。”

    随后他转头望向对面目呲欲裂的猴妖：“空大师，这位公子是谢老的朋友，并非奸相一党，我想你们是误会了。”

    吼————！

    猴妖发出一声愤怒的低吼：“我不管他是谁的朋友，今晚我一定要杀了他——！”

    风花皱了皱眉：“空大师，难道谢老的面子您也不给么，如果这位公子出了什么闪失，恐怕圣僧那边也不好交代。”

    猴妖举起拳头一拳砸在地面，一时间乱石纷飞：“你们两个乳臭未干的毛孩给我滚开，不然我连你们一起杀！”

    风花雪月二人的脸色都有些难看，他们没想到这猴妖今夜动了真怒，已经完全不讲任何道理了。

    他们二人知道凭自己是拦不住这猴妖的，这要是继续打下去，无论哪一边出了问题都不好解决。

    就在这时，一声法号从长街远端响起：“阿弥陀佛——！”

    声音虽然不大，却清晰的传入在场所有人的耳中，就连缠斗中的猪妖也立马停下动作，安静的站在原地。

    林凡的瞳孔微微收缩了下，最危险的那个敌人终于出现了！

    他转头望向长街远端，果然身披金丝袈裟的金蟾僧正站在那边遥望过来。

    金蟾僧的目光和林凡在虚空中对视瞬间，两人彼此都没有任何动作和表情，随后金蟾僧开口。

    “走。”

    猴妖再次重重一拳砸向地面，发出一声不甘的怒火，但他明显不敢违抗金蟾僧的话，只有狠狠的瞪了林凡一眼，随后和猪妖一起离开长街，随着金蟾僧走了。

    风花雪月二人长出一口气，遥遥对着金蟾僧的背影鞠躬行礼。

    “多谢圣僧慈悲为怀！”

