    第29章 这老爷子手劲有点大啊！

    对于这两位久处花丛，情史丰富的海王们，楚雨晴跟那些女孩不一样，她只会躲得远远的。

    强压下心里的抵触，楚雨晴心里打定主意，绝对不能跟这俩海王有啥过多的交往。

    跟李会长通完电话后，楚雨晴还是决定给EDG和RNG的战队经理回个电话。虽然她很不赞同、也不会同意这两个战队那不切实际的想法，但还是礼貌性地给这俩之前她都支持过的战队回了个电话。

    毫无意外，EDG和RNG这两家战队，果然是在打她曾祖的主意，她也不知道对方这脑子是咋长得，想事情竟然可以如此离谱！

    难怪这俩战队拿不了世界冠军呢！

    就这？？？

    不过，对于电话里这两家战队的盛情邀请去他们在魔都的训练基地参观，楚雨晴还是想了想，答应下来有时间会去的。

    对方为了能让她带着她曾祖去他们训练基地，亲眼见一面老爷子，甚至开出了可以让楚雨晴随便在训练基地开直播，甚至是还会给她安排几场他们战队职业队员的内战，让楚雨晴独播给直播间的观众们观看。

    楚雨晴想到，自己作为曾经的《英雄联盟》主播，，，额，，为啥是曾经呢？？

    嗯~！

    自己作为国内最优秀、最漂亮动人、身材还特别好的《英雄联盟》美女主播，她觉得很有必要为直播间的那帮老奶粉水友们争取到这一波的福利。

    带他们逛遍国内顶级职业战队的训练基地，和观看职业战队队员之间们的内战比赛！这肯定是普通水友看其他《英雄联盟》主播做不到的，到时候看看她那帮水友们还敢不敢再说她是下饭主播了！

    而她需要做的就只是带着曾祖过去转转、玩玩，反正到时候对于那帮职业战队的过于非分要求，她咬紧牙关，不答应就好啦。

    想通了这一点，楚雨晴在自己房间的卫生间里洗了把脸，便走出房间，看到正在忙活着做饭、烧菜的梁伯伯。

    这可把楚雨晴给吓坏了一大跳！

    她连忙小跑过去，边跑边喊道：“梁伯伯，您老年纪大了，这种活，换我来！您老千万别不小心磕着碰着，我可负担不起这责任。”

    梁思贤看着说话之间就小跑到自己身边，红着脸、瞪着眼、喘着粗气的楚雨晴，笑着说道：“没事！你梁伯伯现在身体好着呢！”

    “小晴，你去旁边陪师公看会儿电视，我跟师公说好了，要给师公做几道他老人家最喜欢吃的菜，尽一下孝心。”

    楚雨晴想到这位已经九十七岁的梁伯伯中午刚来那会儿，脚步沉重，浑身老态、年迈，她哪里敢让这位老人家做这些啊！

    楚雨晴扶着老爷子的手臂，就要接过梁老爷子手里的锅铲，然后搀扶着老人家去沙发上休息着，陪曾祖看会儿电视，由她来做饭。

    看着眼前刀工精美、菜品繁多、摘洗整洁的各类蔬菜和部分认不出名的海味山珍，楚雨晴突然觉得其实今晚打酒店客服电话，点几道好菜也是一个不错的选择。

    楚雨晴手放在了梁老爷子手里的锅铲上，她见梁老爷子有些固执，怕梁老爷子一把年纪出意外，便要从梁老爷子手里夺过锅铲来，再扶这位身子骨瞧着比她曾祖还差的老爷子去沙发上坐下。

    嗯？

    楚雨晴一夺锅铲，愣是没夺过来。她不由看了白发苍苍地梁伯伯一眼，心里想着，这老爷子手劲有点大啊！

    大意了！

    然后，楚雨晴有了心理准备后，手上的劲也跟着加大，结果梁老爷子手里的锅铲，依然被他给牢牢攥在手中。

    这...

    楚雨晴感觉自己作为一个年轻人有点被挑衅到了，开始使出一个女孩子的全力，可最后还是没能从梁老爷子手里拿到这把锅铲。

    楚雨晴不禁开始怀疑，这老爷子该不会是撸铁的吧？

    梁思贤知道楚雨晴的好意，但是由于下午师公的恩赐，他现在跟中午刚来那会儿的身体，可完全不是一种状态了！

    “小晴，你梁伯伯我身体现在真的好着呢！你真不用担心我！”

    说完，梁思贤为了证明自己身体倍儿好，他放下手里的锅铲，走到厨房门口，纵身一跳，整个人跃起两三米高。

    楚雨晴顿时吓得花容失色！

    可当梁老爷子啥事没有的稳健落地，楚雨晴不由瞪大了眼睛，差点爆粗口：“卧，，，好厉害呀~~！”

    此时的楚雨晴突然觉得眼前这一幕有些熟悉，总感觉好像是在哪里见过似的。

    如此一想，好像她刚跟曾祖相认的时候，她曾祖也是这样表现自己身体好的...

    想到这里，楚雨晴不禁满头的黑线，她现在严重怀疑，她家曾祖手里有什么小说里说的那种天材地宝，或者是其他神奇的东西，不然梁伯伯这事无法解释！

    正在客厅听戏的楚珏，向这里望了一眼，道：“雨晴，过来，我有话对你说。”

    楚雨晴闻言，只好走过来，坐到曾祖对面。

    “你明天不是要去看房子吗？给你梁伯也买上一张剧院的门票，让你梁伯陪我去听戏，你放心去看房子就好了。”楚珏淡淡道。

    楚雨晴连忙应道：“好！我给您订的是最豪华的天字号包厢，里面配备有洗手间和茶水服务员，足够坐开七八个人呢。”

    楚珏听后，点了点头，又道：“还有，你去看房子切记两点，一就是房子一定要足够的宽敞，再就是尽量选在偏僻幽静的地段。我听你梁伯用手机上网说，咱们祖孙俩在网上火了？”

    楚雨晴：“梁伯跟您说了？我本来还打算给您一个惊喜呢！曾祖，您在网上的人气可高了！”

    楚珏点了点头：“记住我跟你说的这两点，没想到现在信息传递的这么快了，以后可能就没这么清闲了！”

    楚珏想起了让他最为头痛的一次经历，曾经有数十个修真界的漂亮仙子疯狂追求他，经常打扰到他的修炼，老烦了！

    楚雨晴不太清楚曾祖这话里的意思，但她还是牢牢的记住了曾祖说的挑选房子的这两点要求。

    当天晚上。

    梁思贤为尽孝心，做了一顿非常丰盛的大餐，楚珏浅尝即止，吃的不多，楚雨晴还是第一次吃的这么饱。

    ?  ?第一更~新的一周求票票啦！彦祖、热巴们~。谢谢起点书友青天一抹绿的每日打赏~~谢谢书友失訫人的两次999书币的打赏。成为本书的弟子大佬！大佬大气。

    ?  

    ????  

    (本章完)

