    许多人顿时幸灾乐祸看去。

    多明王子是紫级的学员，能量极为强大，据说当年为了让多明王子拥有修炼天赋，他的国家可是举全国之力，最终让教庭网开一面，赐于神之力量。

    而被诸神祝福的多明王子，天赋与实力都很逆天，年纪轻轻已经是世界英雄天榜级别的了。

    没错！天榜！紫色校服的都是天榜的象征！“多明王子，你让开，还是我来吧！”

    这时，一名满头卷发，如贵族王子般的男子走了过来。

    很俊美！比女人还要漂亮的感觉！只是看清楚来人后，大家却沉默了。

    “瓦西先生！”

    这青年是来自欧洲某个古老家族的继承人，天生拥有家族力量，实力极为的强大。

    也是紫色校服。

    “呵呵，这些华夏人也穿着紫色校服，但是他们怎么可能是天榜高手啊！”

    “瓦西先生也想教训他们，有好戏看了！”

    “打死这些野蛮人！”

    许多人开始起哄。

    虽然林辰他们也穿着紫色校服，但对他们的实力，大家都不信服。

    毕竟想拥有紫色校服，这可是要历经层层筛选的，最终通报全校的。

    然而有关华夏人的消息，他们根本没听到过。

    所以猜测是走后门进来的。

    不过实际上，林辰他们确实是走后门进来的。

    “我不打女人，就从你下手吧！”

    瓦西先生盯着林辰道。

    旁边的多明王子顿时不服了，他们都在追求安德莉亚，岂能被瓦西先生一人抢了风头，喝道：“瓦西，安德莉亚由我来保护！”

    “哼，想打架，我陪你！”

    见这些人都盯着林辰，黑龙王尤里赶紧走了出来。

    欧阳云裳冷笑一声，她一眼就看透这些人的实力了。

    总体来说还算不错的！但也仅仅是归一三境左右而已！还比不上他们六味院的内门弟子，毕竟当初林辰挑战六味院弟子时，挑战的仅仅是外门弟子最强者而已。

    这样的实力教训林辰，根本就是自取其辱！“你？

    实力太弱，不配！”

    瓦西先生不屑的看着黑龙王尤里。

    “住手，别违反校规了！”

    也就这时，执法队的人到来，正是不久前的老人他们。

    “执法队？

    关你们屁事，校规而已，我愿意受罚，那又怎么样！”

    瓦西先生丝毫不惧执法队。

    四周哗然一片，但又觉得理所当然。

    瓦西先生在骑士学院认识某些高管，又有着逆天的潜力，学院是不会重惩他的，最多做做样子。

    所以，他何惧执法队。

    执法队等人则极为不爽，但也明白瓦西先生与多明王子他们的特权，人家，根本不怕罚。

    “他们虽然是新人，但他们是校董会开口承认的，你们要教训他们，校董会可不会答应！”

    不得已之下，老者只好隐晦的提醒。

    意思是，这些华夏人或许有后台。

    “切！”

    “丢脸，没有骑士精神！”

    “我就知道他们是走后门的！”

    四周的人纷纷不满，更肯定林辰他们不配穿紫色校服了。

    “哼，有本事让校董会来与我说话，我相信在我与他们之间，校董会最终还是会帮我的，因为我是贵族，而他们是下贱的平民！”

    瓦西先生依旧不惧，然后一步步走向林辰。

    “华夏人，记住我瓦西先生，是一名轻松打败你的伟大骑士！”

    他身上有着一股神奇的力量弥漫，是墨绿色的，仿佛精灵般徘徊在四周。

    林辰耻笑一声，实力平平，装起来倒是挺像的啊！他发现这些海外贵族什么的，架子都很大，永远都看不起别人。

    “紫级班的人，邦妮导师邀请你们去重力室上课！”

    这时，广播声传了出来。

    邦妮导师？

    许多人眸子有着羡慕，这可是校内出名的导师啊，人漂亮，实力又强，而且待人很好。

    只不过想听她的课，最基本的资格是紫级。

    “邦妮导师？”

    多明王子与瓦西先生都脸色一喜，哪还顾得教训林辰啊。

    毕竟，邦妮导师是学校高层，除去漂亮外，一般人也都不敢惹她。

    “瓦西，多明，你们还要打吗？”

    那老者这时笑了笑道，心中暗松一口气，虽然他也想这几个华夏人被教训，但他身为执法队，还是怕执法期间出什么事的。

    “欧阳云裳，算你好运！”

    安德莉亚则看着欧阳云裳道：“我也不怕告诉你，毒，是我下的，我就看不惯你们华夏人整天装的神神秘秘，是神的后代，我呸，真正的神来自西方！”

    欧阳云裳气的全身发抖，就想说什么，但身旁一人已经越过她了。

    正是林辰。

    此刻林辰脸色阴沉，再难忍受这人渣了。

    “你想干什么？”

    安德莉亚本是跟着多明王子他们离开的，见林辰走来，步伐倒是停了下来。

    多明王子与瓦西先生也诧异看着林辰，不知他想干什么。

    “刚刚一直想教训我们，怎么现在突然逃跑了！”

    林辰来到安德莉亚身前道。

    “如果不是邦妮导师，你以为你还能站起来吗？”

    安德莉亚冷漠道：“你一个来自华夏的平民，你以为你能与高贵的公主说话？”

    啪！话刚落下，林辰扬手就是一巴掌。

    高贵？

    下贱？

    这是他来到星国最大的感触，上次去洛克家族，这种感觉都没这么强烈。

    但不可否认，林辰很不喜欢这种感觉。

    华夏人，不是平民！今天就抽你这个高贵的公主！巴掌声清脆，导致四周的人都静寂了，瞪眼看着林辰。

    欧阳云裳与黎小瑶也是在瞪眼。

    所有人都没想到，林辰居然敢掌刮一国公主！“你，敢打我！”

    安德莉亚抚着脸，也是瞳孔睁大。

    她也没想到这华夏人敢打她！毕竟她可是公主啊，自小到大，别说打她了，哪怕是骂她，那都要死刑的。

    而且打她的人如果是欧阳云裳，她尚且能接受，毕竟欧阳云裳也是六味院的院长之女。

    但这男人算什么啊！完全不知来历的东西！“忘恩负义，心性歹毒，你也配做公主？”

    林辰丝毫不惧的看着安德莉亚。

    “你，你死定了，说，你住在那里，我要我父亲发动战争，动用关系弄死你！”

    安德莉亚气的大吼。

    林辰耻笑：“我来自华夏，有本事让你父亲来啊！”

    

