
今天刚从外地出差回来，飙了几个小时车，

于是便以破纪录的速度写完了上一章……21分13秒，ＯＭＧ。

本书是去年１０月３０日，查良镛老先生周年祭的时候开更的。

不知不觉也已经一年过去了，居然还没有养到一百万字，实在有些对不起读者朋友们。

这篇文章全书本来应该有两百万字，现在看看还要更长，最宏大的部分还没有开始……也就是塞外篇。

既然是北魏年间事，不写塞外，对不起这个朝代。

而且在主教神功开悟梦到自己本命龙柱的时候，我们可以看到许多西方国家的名字，最远的是——西哥德。

一本号称科普向的中国历史小说居然能写到西哥德？嗯，火影都行，哥德又怎样？

读者们应该已经逐渐熟悉了笔者的风格，虽然会借用一些现代文化元素的壳，

比如用“亲”打招呼，比如日漫，但是用来填满这些壳的用料都是经得起考证的史书记载。

这本书终将迎来两周年，甚至三周年还没有完本，

希望现在的读者朋友们一直都会在……

嗯，最后，还是用一首小诗来祭奠查良镛先生吧。

他是对笔者小说观影响最大的前辈，是我心中永远的侠之大者——

剑影刀光申正义，

金戈铁马换升平。

江湖儿女风流事，

开卷无声万籁鸣。

——扫叶僧于2020.10.30祭

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64950005"  chaptername="周年祭">加入书签</a>
</div>
