    张辰吓了一跳。

    良久，这才没好气的说道：“姐啊，回来怎么不告诉我一声，你不说六点嘛……”

    现在才五点半。

    韩君凝翻了个白眼，说道：“怎么？我不能早回来一会儿啊？”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“当然不是。”

    韩君凝这才满意的点了点头。

    很快，张辰坐在了沙发上，期待的问道：“今天有什么任务啊？”

    他现在忽然希望任务能难一点了。

    毕竟……

    有实力才能安稳。

    韩君凝美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才说道：“看来你现在状态不错啊，那就给你一个难点的任务。”

    嗯？

    张辰嘴角抽搐了一下，尴尬的说道：“这……怎么看出来的？”

    韩君凝白了一眼，说道：“行了，那今晚就去杀个人吧。”

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    杀人？

    这……

    张辰尴尬的笑道：“也……不用这么难吧？”

    韩君凝得意的笑道：“我已经决定了，今天就杀人了！”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    可……

    不知为何，心中隐隐的期待了起来。

    张辰连忙问道：“什么人啊？”

    韩君凝沉吟片刻，这才说道：“找到一个叫王海的研究人员，杀了他。”

    研究人员？

    张辰眉头皱起，问道：“那个……他们的工作人员不是……被抓去的么？”

    要杀普通人？

    韩君凝很是惊讶的问道：“你怎么知道？”

    啊……

    张辰咧嘴笑道：“我厉害呗。”

    韩君凝翻了个白眼，说道：“放心吧，我又不是让你什么人都杀。”

    “他们的普通工作人员的确是抓去的。”

    “都是一些学院的高材生。”

    “但是只有这个研发人员是他们自己的人。”

    张辰闻言顿时恍然。

    难怪……

    很快，张辰嘴角便缓缓的露出了一抹笑意。

    如此一来……

    痛快！

    如果真的是什么生化武器，那这些研发人员就是最可恶的！

    很快，张辰便答应了下来。

    韩君凝缓缓说道：“依旧是昨天的要求，我今天提前半个小时回来就是给你一个准备工具的时间。”

    工具？

    张辰眸中精光一闪，问道：“我可以自带工具了？”

    韩君凝点了点头，说道：“而且……工具我都给你准备好了，你要什么我能给你什么。”

    “就怕你带的不够。”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒，连忙问道：“有枪没？”

    额……

    韩君凝狠狠的翻了个白眼，说道：“我给你一颗原子弹你直接把那里炸了好不好？”

    张辰尴尬的挠了挠头。

    也对……

    韩君凝继续说道：“辅助工具，自己想吧。”

    辅助工具……

    很快，张辰便激动的说道：“有没有能让监控失效的东西？”

    监控是个大问题！

    韩君凝轻轻点头，说道：“有。”

    说完，打了一个响指。

    嗯？

    张辰惊喜不已！

    很快，门开了。

    一个女战士走了过来，手中拿着一把……枪？

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，问道：“真有枪啊？”

    韩君凝扁了扁嘴，说道：“那是粉末枪，里面装的粉末能够影响到监控，让监控短时间之内失效的。”

    额……

    张辰恍然。

    尴尬不已……

    真是无知啊……

    韩君凝继续问道：“还要什么？”

    额……

    张辰陷入了沉思之中。

    毕竟昨天晚上经历的事情还历历在目。

    还能有什么辅助的东西呢……

    忽然，张辰眸中精光一闪，问道：“有没有夜视仪之类的？最好能有什么热成像之类的功能！”

    韩君凝美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    不错啊！

    咔！

    很快，韩君凝再次打了一个响指。

    女战士拿着一个夜视仪走了进来，默默的站在一旁。

    张辰兴奋不已！

    还真是什么都有啊？

    韩君凝缓缓说道：“这些东西我们每天都要用的，执行任务所需要的的东西，只要你能说得出来，我就有。”

    说完，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    英姿飒爽！

    张辰咧嘴一笑。

    可……

    想了半天，始终想不到还有什么需要的东西了……

    张辰抬起头来，说道：“行了，够用了！”

    韩君凝默默点头，说道：“行，那这两样东西就交给你了，粉末枪里面的粉末只够使用两次的。”

    “自己注意。”

    张辰重重点头。

    很快，便将两个东西在女战士的手中接了过来。

    激动不已！

    这可是第一次接触这种新鲜玩意儿啊！

    韩君凝看了一眼时间，说道：“行了，出发吧，还是昨天约定的时间。”

    张辰默默点头。

    韩君凝不再犹豫。

    站起身来。

    迈动长腿便直接向着别墅门口的位置走去。

    两个女战士默默跟随。

    张辰迈动脚步。

    很快，韩君凝等人出去了。

    张辰走到了门口。

    忽然，一道悦耳的声音在后面响起：“张辰，等一下！”

    嗯？

    张辰一愣。

    回头看去，这才发现林芷晴快步在楼梯上走了下来。

    额……

    张辰疑惑的问道：“怎么啦？”

    林芷晴嗔怪的瞪了一眼，说道：“你走了怎么也不告诉我一声啊。”

    额……

    张辰茫然的说道：“回来的时候不就说了嘛……”

    林芷晴不满的说道：“那能一样嘛！”

    张辰愣住了。

    很快，林芷晴便幽幽说道：“你……小心点，我好担心啊……”

    说完，美眸之中满是担忧。

    额……

    张辰恍然。

    他还以为林芷晴怎么了呢……

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“放心吧，我肯定安全回来的！”

    “再说有姐跟着呢，不会有事儿的！”

    说完，咧嘴一笑。

    这种被人关心的感觉还挺不错……

    林芷晴默默点头。

    确实……

    毕竟韩君凝也跟着一起去呢。

    很快，心中那种担忧的感觉减退了很多。

    可……依旧放心不下。

    良久，林芷晴这才抬起头来，温柔的说道：“好吧，那……你早点回来。”

    “我……等你一起睡觉。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这话……好别扭。

    然而还没等多想，便是一阵香风扑面……

    嗯？

    张辰一怔。

    紧接着，怀中一软……

