    

    “所以你们马上也要期末考试了，要努力，要加油，我们都是姐弟，一个爹娘生了，应该不会差到哪里去。”

    “姐，我们可能考不到双百分。”赵玲玲以前的成绩，也是考八九十分的人，从未考满分。

    如今她姐一下子考满分，这让从来没有压力的赵玲玲瞬间都有压力了。

    “你们还有几天考试，我可以给你们补课，争取你们也考满分，到时候我给爹娘争取，带你们去镇上逛街，给你们买冰糕吃。”

    “冰糕？”

    他们是知道镇上有冰糕卖的，但是吃过一次，还是大哥存钱，带着他们去镇上买的吃。

    “对。”

    王美丽和赵会计一回来，又问道香味。

    “美丽，你家又在做什么好吃的？”隔壁的张大娘伸着头瞅了一眼赵家，问着王美丽。

    “今天娇娇回来，他爹就在镇上割了肉回来。”

    “娇娇回来了，考的如何？”另外一家隔壁的刘大娘问着。

    “考的不错。”都迈入大门的赵会计停下脚步回了一句。

    考得不错？

    “爹，要吃饭了。”赵玲玲赶紧端水让才下工的王美丽和赵会计洗手。

    张大娘和刘大娘看这赵家的孩子，在看看自家小的还没有回来，大的老的，在家等着她们回家做饭，这人比人得丢，生儿子有什么用。

    赵会计家两个儿子和两个女儿，当初她们还说，赵娇娇那么懒，哪里能嫁的出去，从小身体病怏怏的，好吃懒做，可如今赵娇娇考上了初中，人也越长越俊了，厨艺不错，特别是那个香味飘来，刺激着她们。

    “给你爷奶端过去。”王美丽拿出一个小婉，装了一些红烧肉递给土蛋，让他给公婆送过去。

    “这鱼是怎么一回事？”王美丽视线是盯着赵娇娇的恶，自家两个小的本事如何，她了解的一清二楚的。

    “我们回来带着姐一起去河边，就捉到这鱼了。”

    赵娇娇很想告诉赵小妹，你慌什么，娘早就看穿了。

    “你什么时候出门的？”赵会计微眯起双眸盯着赵娇娇，一字一句的问。

    赵娇娇露出一个大大的笑容，“土蛋和小妹回来了，给我开了门，我才出门的，可我运气太好了。”

    赵会计视线落在哪围墙上，“不要跟我说，你是翻墙出去的。”

    王美丽瞪大眼睛，看着院子里的围墙，一脸不可置信的看着赵娇娇，犹豫了一下才说出心中的疑惑，“你翻墙？”

    赵娇娇连忙摆手，“我没有，我不是。”

    还踩了一下赵玲玲，让她帮忙解释一下。

    “看来，你是真的闲着，明天去上工吧！”

    赵玲玲瞪大眼睛，“爹，你忘记了，去年姐中暑的事情了？”

    她姐根本不能晒多久的太阳，不然就中暑。

    “在玉米地里，不会中暑。”赵会计带着一点赌气的说着。

    “爹，我错了，我就是看到肉不多，而且我们一家人好久都没有吃肉了，我错了。”

    “东子爹，要不这一次就算了？”王美丽见赵娇娇一脸可怜兮兮的样子，而且认错态度也好，也是因为家里长时间不沾荤才会想要吃肉。

