    人形异物出巨大咆哮的瞬间，这一个笼罩了血肉场地的区域，彻底展开了最恐怖的地方。

    那些如同游魂野鬼的血色恶魂，全部是血煞负面幻化而成，那是人死亡之前怀有强烈的绝望、恐惧、希望、祈祷、思念……等等的复杂情绪，化成了如同冤魂厉鬼一样的存在。

    很久以前科学曾指出，人死亡产生的鬼魂，只不过是人类大脑一道强烈的脑电波。

    然而，城市有死掉多少人，那死亡的人散出来剧烈精神脑电波有多大？！

    世界所有物质都生了翻天覆地的大变化。

    天空飘下来的血影，这是一切经过了世界转化而成的负面能量，如木绚音的灵体宠物一样，但这些负面能量只是一缕负面精神。只不过，成千上万的负面精神，结合了这一个血煞磁场的增幅，那样就有了真实性的伤害。

    神公主和绯蒂圣女围绕的银华盾牌，沾满密密麻麻如同血浆的黏液，光团散出来的力量大为减弱，两女心里大急，手中武器需要一两分钟的充能时间，才能释放刚才的大招，她们只能激射一道一道光斩和光束，击杀那些扑来的负面血影。

    或许普通信任连一击光斩和光束都抵御不了，可是现在有数之不尽的负面血影，神公主和绯蒂圣女有一种力不从心的冰凉感觉。

    “绯蒂！下方！”

    神公主看着地面上密密麻麻的变异怪物，加上那一头恐怖的人形怪物，凝聚了一股仿佛吞噬一切生命的黑暗血光，凶煞极恶地轰击来临，她顿时大惊失声，小脸都快吓得青了。

    “不好！空间给我定！”

    绯蒂圣女察觉周围又有危机来临，紧张得咬破了粉唇，又唤出一块深黑空间石，往外面一丢，封死了一片空间锁定，所有东西无法移动，只有那块空间石蕴含了释放者的精神，才能自由行动。

    她何尝不知下方有一股恐怖能量，可是四面八方又有血肉巨柱狙击袭来，好像杀不尽这些东西，愈合力又强大，甚至把刚刚两股出去的剧烈能量也吞灭掉，真不敢想象下去，接下来有什么可怕的事情生。

    绯蒂圣女控制银华盾牌，突破了周围的血肉巨柱的来袭方向，但下方那一股恐怖的黑暗血光，居然有意识的急转，让绯蒂圣女万万没有预料此状况的生，导致猝不及防之下，银华盾牌结结实实被轰中。

    彭然一声，出了一阵巨大震荡的闷音！

    黯淡失光，沾满污血的盾牌重重砸落，连同绯蒂圣女和神公主全身战甲和战衣都布满了恶毒的血浆，仿佛无时无刻有千把刀，切割她们的皮肤一样的剧痛，但最让她们无法承受的痛苦，那是灵魂之中负面了剧烈负面，好像永世沉沦在一个清醒又恐怖的噩梦之中，心灵的绝望和恐惧无限度地放大数倍。

    当她们灵魂和意志即将崩溃一刻，有一道神圣光芒从她们身上爆，洗去战衣和战甲的污血，血脉源力全面恢复最巅峰的状态，包括了两件威力极大的武器，瞬间填充好了能量。

    神公主和绯蒂公主一身战衣、战甲散出一股光辉烈烈，奥妙无穷的奇异回路，把两件装备的能效，足足提升了一个档次。

    所有涌来的变异怪物和负面血影，在如同净灭光焰的照耀之下，全部化为了烟灰，整一个区域仿佛得到了神的净化和洗礼，连那一只人形异物都不敢进入光焰之中，急退避。

    但同时又有无数血肉巨柱如同飞蛾扑火一样，冲击进去火焰之中，城市地下涌出了更多的血肉巨柱，连变异怪物都像了疯一样冲杀过来，一股接着一股汹涌尸潮，淹没而去。

    以数量来冲散光焰的威力。

    ……

    那一股光焰爆的时候，连在无形梭的木萧和水白兰都沾了光，瞬息压服了灵魂中的负面意志，化成了自身灵魂的吃粮，同时无形梭机件得到了极快修复，已经可以进行空间转移。

    只是刚准备启程的一刻，有两件东西砸落在无形梭的顶部。

    “绯蒂，我把父亲凝结的灵魂晶块丢出去了！现在趁着一股父亲的力量还在，我们快点离开！”神公主又急又快，一点都没有留意周围环境，取出了自己的另一架粉红可爱，像一只机械兽的战机。

    “神公主，我们站在那人的飞船上了。”

    绯蒂圣女一直警惕周围情况，一下子就现了站立的地方无形之物，顿时知道了木萧在里面。

    “是哦！他还没死……”

    神公主一抹慌乱娇羞，很快有点懊恼，现在这一切都是这家伙带来的巨大灾难。

    当她两人还想继续说话的时候，突然听到了无形之物传来了一声暴喝！

    “白痴！招惹了那恐怖怪物！还有说闲话的时间！！”

    木萧清醒回来一看正在狂冲而来的人形异物，顿时吓得毛骨竖立，浑身打了一个冷汗，立刻激活了无形梭的空间转移系统，在激活途中，大骂了这两个白痴女。

    神公主和绯蒂圣女从来没有被人骂过白痴，听到了木萧粗鲁骂语，神情一下子怔住，回神过来又怒又气。

    突然，外面传来凶猛动静，两女震惊现，那密集的血肉大柱的轰击之下，外界卷起一股血煞风暴、无数变异怪物不顾一切地扑去，那神圣光焰被压制住，让那人形异物有机会起了攻势。

    吼！

    人形异物出如凶兽的嘶吼，吐出一股血红音波，泛起一股鬼影浮动、若隐若现，散出极点邪恶的血气，极扩散，张开，如同一张大网笼罩了过来。

    “快走！”

    绯蒂圣女是玩声音的专家，怎么可能不清楚着一股声音暗藏的恐怖，这是引动灵魂负面的歹毒幻音。

    她以自己的斗士境界，瞬息凝聚一道灵魂音符，又注入了星辰光芒，化成一道流光射去了那音波的中心处，转身立刻跳进了神公主的粉红战机。

    一股净化妙音响彻起来，但很快一股如同万兽咆哮的巨大声音，一个照面冲破了音符，来势不减地冲击而来。

    神公主快启动了战机，而绯蒂圣女水润唇瓣一抹鲜血，显然遭受到刚刚一击恐怖音波的反噬伤害。

    此时，无形梭已经先一步消失掉原地，木萧看得出那异物是东西，顿时心惊肉跳，哪里还顾得上神公主和绯蒂圣女的情况，而且迟早跟这两女为敌，木萧才懒得理会她们两人的死活。

    那人形异物不可能放掉这眼前‘味美’的血食，刚刚一个声负面音波只是开胃菜，这一刻人形异物使出了真正压倒性的力量。

    轰隆隆，如山洪爆的巨大震回响整个区域。

    人形异物全身散出无数血线，渗入空间和地面之中，越来越多的血肉触手、大柱、肉筋从地面冒出，如同一个血肉森林疯狂生长，而且全部巨大血肉大柱变得有意识，轰击神公主的战机，浓郁的血煞负面，越来越强烈，导致影响了空间的不平衡，负面不断冲击之下，无形梭难以进行下一次的空间转移。

    砰然！

    轰隆！

    两股巨大声音，神公主的战机在七八道血肉大柱夹攻之下，直接被轰爆，化一团炽烈光球。而无形梭被隐藏在空间的负面洪流，硬生生冲击了出来。

    相比之下，神公主和绯蒂圣女又陷入了危局，木萧还有无形梭做抵御血肉大柱的暴戾攻击，但越来越多的夹攻，就算有多坚固的防御度，无形梭早晚都会被打爆。

    还好无形梭材质极其特殊，可以大量吸收血煞负面的能量，不怕被腐蚀，幸免像神公主和绯蒂圣女的遭遇。

    可是无形梭表现得越出色，那人形异物关注度就在放在了这一边，而神公主和绯蒂圣女已经陷入了无数变异怪物，负面血影……等等的攻势。

    虽然在短时间内，两女依仗实力和武器还能秒杀一大片怪物，但如果人形异物出手的话，两女就岌岌可危了。

    现在木萧控制无形梭，却没有攻击能力，只能像一只小老鼠到处溜走，而无形之中帮神公主和绯蒂圣女分担了不少压力。可是这样大家都迟早消耗光一切能量，相反在这一个区域，人形异物有着源源不绝的能量，因为这一座城市都是属于它的能源库。

    此时，人形异物好像现了无形梭没有攻击力的弱点，开始了狂暴的进攻，每一条血肉巨柱激出暗红乌光，密布如雨，轰击到无形梭机身，木萧和水白兰都受了颤抖，有一股邪异力量涌了进来。

    “这样不是办法！如果不杀了那怪物！这一个区域都为它所控！”

    木萧已经无计可施，唯有一条路可走，那就是跟神公主和绯蒂圣女合作。

    “她们是聪明人，该明白此刻的处境。”水白兰语调冷淡，依然处变不惊，好像什么危难在她面前都不是危难。

    此时，神公主和绯蒂圣女已经陷入了无休止的杀戮之中，负面力量无时无刻侵蚀两人的灵魂和意志，还好那刚刚那一道光华又一次激活了‘神’在两人留有的保护印记，可以清除那些负面力量，但只是暂时性。

    “神公主，如果到了最危急的时候，我燃烧生命开启空间门，送你去出去。”

    绯蒂圣女做好了决绝的牺牲。

    “或许还有办法……”

    神公主心中已经乱成了一团麻，又冷又不安，忽然她有所感应地现，无形梭正在高而来，顿时眼前一亮。