    

    
“多谢王爷厚爱，可我和表哥自幼青梅竹马，表哥说过要娶我，我们曾经山盟海誓，说过永不相负，我不相信表哥会抛弃我。”兰照佳一边擦眼泪，一边福了福身说道，看着可怜极了。

    
人群里，叶珍珍忍不住拿出手绢捂住了嘴。

    
她怕自己一不小心会笑出声来。

    
兰照佳这个女人还真是会演戏。

    
她以为自己这么做，齐宥就会服软吗？

    
她家王爷性子直，最受不得旁人威胁了。

    
此时，王爷大概想伸手直接把兰照佳的脖子给拧断吧。

    
齐宥的确很生气，他还是第一次遇到这样的事儿呢。

    
原来女人不要脸起来，比男人还可怕无数倍。

    
兰照佳大概存了要和他同归于尽的心思吧！

    
可惜，她不配！

    
齐宥转过头看着兰照佳，脸上露出了笑容。

    
兰照佳见了之后心中一颤。

    
她知道，齐宥对她起了杀心。

    
说实话，她对这个表哥谈不上有多迷恋，只是从幼年开始便想攀附高枝，一心想嫁给他，借着他出人头地，所以一切以他为重，自然也比较了解他。

    
“表哥是想杀了我吗？”兰照佳说着又掉下了眼泪。

    
围观的众人见了之后又低声私语起来。

    
个个都在指责齐宥，说他是个负心汉，抛弃了与他山盟海誓的女子也就罢了，居然还想杀人灭口……

    
兰照佳听着众人议论的声音，低下头时，脸上露出了一丝怪异的笑容。

    
是啊，她得不到的，旁人也休想得到。

    
虽然她之前打定主意，转投齐钰的怀抱，可当她看到齐宥对她视若无睹时，整个人都要崩溃了，便不由自主的想要毁掉齐宥，哪怕把自己搭上也无所谓。

    
这么多年的谋划突然落空了，任谁也受不了。

    
她甚至不知道自己错在哪里。

    
为什么齐宥突然不要她了？

    
以前他们之间明明好好的，姑母不喜欢她，他也会护着他。

    
如今变成了这样，想来想去，也只有叶珍珍那一个变数了。

    
兰照佳正想开口，多说几句和叶珍珍有关的事儿，趁机连叶珍珍一块毁掉，外头却传来了喧闹声。

    
“闪开闪开……都闪开……”一大队城卫军手持明晃晃的大刀狂奔而来。

    
原本站在酒楼门口围观的众人吓了一大跳，顿时四散开来。

    
“我们接到密报，鸿盛酒楼混入了敌国奸细，奉命前来查探，闲杂人等一律避开，否则都去我城卫军大牢里蹲着吧。”为首的参将大声喝道。

    
“放肆，这鸿盛酒楼好好的，哪里来的敌国奸细？”齐钰忍不住站了出来大声喝道。

    
那参将却不搭理他，直接带人冲进了鸿盛酒楼，还把酒楼给围了起来，不仅将里面的人赶了出来，也将外头的人驱散了。

    
当然了，这些城卫军的人至始至终都没有碰齐钰和齐宥，显然知道他们身份的。

    
“走吧。”齐宥看了一眼想要揍人的四喜，低声说道。

    
“王爷！”四喜却有些心有不甘。

    
兰照佳那个贱人今日居然当着那么多人的面撒谎，一次次的污蔑他们家王爷，往王爷身上泼脏水，败坏王爷的名声，简直该死。

    
他恨不得出手一巴掌拍死这个女人。

    
“来日方长。”齐宥说完之后，快步往外走去，那些城卫军顿时让开了一条路。

    
四喜虽然觉得憋屈，觉得愤怒，但还是立即跟了上去。

    
王府的马车就在外头不远处，齐宥走过去之后，发现叶珍珍和张嬷嬷站在马车一旁，顿时停下了脚步。

    
“上来吧。”齐宥上了马车之后低声吩咐道。

    
四喜连忙轻轻推了推叶珍珍。

    
叶珍珍真有些发懵，她家王爷这是在叫她吗？

    
在四喜和张嬷嬷无比焦急的眼神下，叶珍珍上了马车。

    
“都说女人最了解女人，你说本王要怎么做，才能让兰照佳生不如死？”齐宥看着叶珍珍，低声问道。

    
他对兰照佳起了杀心。

    
“王爷要听实话吗？她毕竟是王爷的表妹，是王爷维护了那么多年的人，奴婢若是给您出了主意，到时候您后悔了，那奴婢岂不是在找死吗？”叶珍珍低声道。

    
“你觉得本王会后悔？”齐宥说到此，突然伸手捏住了叶珍珍小巧而精致的下巴：“你是不是在笑话本王，有眼无珠，竟然到今日才认清了那个蛇蝎女人的真面目？”

    
说去来也不是今日，从前几日兰照佳去王府找他开始，齐宥就有些反感她了。

    
“王爷，我瞧着兰小姐今日本不是冲着您去的，只是碰巧您在那儿，她又不愿意放手，想和你同归于尽罢了，她也不算蛇蝎。”叶珍珍低声说道。

    
“试探本王？收起你那些小心思，她不是蛇蝎，谁是？”齐宥说到此，脸色一沉。

    
他从小到大，第一次被人这么恶心，第一次如此讨厌一个人。

    
“奴婢觉得，兰小姐看似对王爷无比痴迷，由爱生恨，其实她爱的并不是王爷您这个人，而是您的身份，今日她这般闹腾，事后必定后悔，毕竟……冷静下来之后，她总得给自己找条出路，对于她来说，飞上枝头做凤凰是毕生所愿，王爷若想让她生不如死，那就彻底断了她这个念头，让她一辈子没有这样的机会便是。”叶珍珍笑着说道。

    
上辈子，自家王爷一开始可没有看出兰照佳的蛇蝎心肠。

    
兰照佳为了嫁给王爷做正妃，使了许多手段抹黑王爷，总觉得只要王爷声名狼藉了，那么她这个庶女也能给王爷做正妃了。

    
没想到到了后来，差点坑死了王爷。

    
王爷失势之后兰照佳便转投了睿王齐钰的怀抱，最终过上了荣华富贵的日子。

    
这一世，她要彻底断了兰照佳的念想，让她再也没有机会害王爷。

    
齐宥听了叶珍珍真的话后，深深的看了她一眼。

    
这丫头倒是说到点子上了。

    
与其说兰照佳喜欢他，不如说喜欢他王爷的身份。

    
从前他看不清，今日还看不清吗？

    
“你怎么来鸿盛酒楼了？”齐宥看着叶珍珍，低声问道。

    
“奴婢听说王爷去了鸿盛酒楼，后来又听说兰照佳也去了，奴婢怕王爷吃亏，所以过来看看。”叶珍珍连忙回道。

    
她说的都是事实。

