    “总督，我们来救你了。”时间又过去了好几天，终于，南歌城来人，在这云城的看守所里，缴纳了三千的罚金，救出了耄祖子。

    “简直欺人太甚，他一个小小云城的执法队长，凭什么这样对我！”

    “我耄祖子，就从没有受过这样的气。”

    走在大街上，耄祖子破口大骂，一旁，随从什么都不敢说，只能是鞍前马后，小心翼翼的伺候着。

    先是在路边的摊位饱餐一顿，又进了茶楼清了清肠子，又去澡堂子洗了个澡，再一次出来时，耄祖子的表情，才稍微好了一些。

    “我当时也真是煞笔。”走在路上，这样的好心情并没有维持多久，当在一个路边小摊贩的嘴里听到了镇王人马四个字的时候，耄祖子又骂了起来。

    “我当时为什么不知道在路边找个人问，非要在小巷里问，被人抓去关半个月。”

    “煞笔！真是煞笔！”

    “总督，别生气，别生气。”眼瞧着耄祖子又要生气，一旁，随从连忙发出声音，“毕竟是镇王的人，肯定是会有底气一些，敢关总督，也是有原因的。”

    “所以我才骂自己。”耄祖子回答，不过很快，他又露出了疑惑的表情，“怎么会连个路边的找到都知道镇王了？”

    “这些小贩，能知道那么多事情吗？”

    “镇王还是很有名的，他们知道，也可能是有原因的。”随从在一旁开口，似乎有些焦急，“总督，你离开太久，南歌城那边的事情已经堆积的很多了，还有秘境，他们已经准备第二次带人进攻了。”

    “很多事情都需要您回去拍板决定，咱们不能再在云城耽误什么时间了。”

    “你以为我想在云城呆，我还不是过来想密探些消息，要是你们这些人能有点用，我也不至于来挨这罪。”耄祖子则是冷冷开口，看着路边的摊贩，眼神里虽然仍旧有些疑惑。

    他总感觉有什么地方不对劲，前些日子他被关进来的时候，那个路人半天都说不出来一句，结果现在，随便一个摊贩都知道镇王人马。

    自己就那么倒霉，刚刚遇到一个什么都不知道的傻子？

    “会不会有什么鬼……”

    耄祖子有些怀疑，不过看着旁边一脸催促的随从，最终还是没有说什么，只是摆了摆手。

    “算了，先回去再说。”

    “那些要去秘境的人，让他们先别着急，这一回，我亲自去。”

    “我倒是要看看，是不是真的镇王部下了。”

    ……

    秘境，等到叶凡返回的时候，正巧遇见带着物资队准备前往云城的李胖子，他手里拿着个苹果，看起来，倒是十分开心。

    “叶凡，你回来了？”看到叶凡，李胖子也是十分开心，一下子就凑了过来。

    “怎么的，现在不哼哼唧唧的了？”看着李胖子的模样，叶凡则是露出了笑容。

    他虽然出门了一个多月，但中途算三生每天都会给自己汇报信息，其中，李胖子的讯息自然不少。

    想到什么，叶凡看着李胖子，略显调侃的开口，“怎么，不吵吵着要当骑兵了？”

    “不当了不当了。”被叶凡一语道破，李胖子则是稍微有点不好意思，挠了挠头，小声道：“那骑兵队太累了，每天七点就开始训练，练一整天，就给吃三顿饭，晚上还要搞突击训练，觉也睡不好。”

    “我是干不下来，去训练十几天，把我都整瘦了。”

    “还是押送物资的比较适合我。”

    声音落下，叶凡只是笑着摇了摇头，也没有说什么，拍了拍李胖子的肩膀，“去忙你的事情吧。”

    说了一句，叶凡转过了头，向着要塞走去。

    李胖子则是没急着走，一脸八卦，拉住了陈鹏，“陈鹏陈鹏，你和叶凡这段时间去了哪些地方啊，好不好玩？”

    “团长是去做事的，好玩应该说不上吧。”陈鹏回答，露出的思索的表情，片刻，这才慢慢的道：“不过，长了些见识。”

    “你们没去吃啥东西嘛。”听到这话，李胖子有些失望，“白莲城那些地方，有没有什么特别好吃的？”

    “军师安排我过段时间去其他城市采购一批布料，你给我说说哪些地方有好吃的，到时候我顺便去吃一顿。”

    “你啊。”陈鹏无奈，被李胖子拉些，走又走不了，最后只能开口，说出了几个手撕牛肉之类的菜名，这才让李胖子心满意足的走了。

    “李由这家伙，一天天的，就知道吃了。”看着李由带队远去，陈鹏在原地，还没来得及说什么，前面，一个士兵跑来，“陈鹏大哥，军师有令，任命你为禁卫长，统领专门划分的一千禁卫军。”

    “禁卫长？”听到这话，陈鹏一愣，而后，点了点头，“行，我马上去。”

    传令的士兵走了，不过陈鹏站在原地，看着前面的要塞，似乎一时间，还有些不适应了……

    他们这些人啊，每一个原本的人生都平平凡凡普普通通甚至还有些许艰难的，可遇到叶凡之后，人生就好像被一下子改变了一样。

    那时候他走投无路去佣兵团，家里的老母亲病重难医，人生已经来到了最暗的时候，怎么也没有想到，会有这一天，有人重用他，提拔他，将他委以重任。

    他不用再担心母亲的安危，有最好的条件给母亲。

    “这一切，都是因为团长。”想到了什么，陈鹏的眼神再一度坚定了起来，迈步，坚定的向着要塞走去。

    他嘴笨，不会像潘兆他们说什么漂亮的效忠，但只有一点，当有人对叶桐造成危险时，他一定会最先站出来。

    ……

    “军师，准备的应该都充分了吧。”要塞里，叶凡大步流星而来，一进门，看到了早已等待着的算三生。

    “差不多了。”算三生回答，“我已经让人在云城那边可以散出了一些消息，不出意外的话，这时候应该已经被许多人知道我们是镇王人马了。”

    “我把买布匹的任务给了李由，过几天布匹来了，我们就可以让裁缝专门定制一身组织的衣服。”

    “我那边也差不多了，清子城主和武惊天这几天就会到来。”听到算三生的话，叶凡满意的点了点头，“现在就等那些人带着人马过来确定，然后，我们就打出我们的身份牌。”

    “只要能把身份坐实，以后我们在南川做事，就可以少些拘束了。”算三生回答，似乎松了口气。

    “不只是少些拘束，我大爷已经说动李明总督，他们会在朝堂之上和孙季他们纠缠。”叶凡开口，一屁股坐了下来，眼神里，有了一丝锐光。

    “等他们那边没问题之后，南川这边，应该就没什么人管了。”

    “到时候，我们大可以做自己想做的。”

    “这么快吗？”这话则是让算三生微微有些惊讶，拿起了桌子上写好的一张纸张，连忙修改。

    “如果是这样的话，我们原本的计划，就可以再大胆一些了。”

    “能大胆就大胆一些，既然要做，咱们就放开手脚，南川不大，却是最好的发展基地。”叶凡点头。

    “我去京都还有两年，这两年的时间，只要我们坐实了镇王部下的头衔，大可以一步一步的把整个南川都吃进嘴里，用科技武装人马，用长生技术改善民生，把咱们的力量在这大乱前迅速积累起来。”

    “人族的大治或许我们现在做不到，但南川大治，就在眼前！”

