    “先生小姐，欢迎光临。”

    李小山和王欣然，刚刚进入了这个金赢珠宝店，这边的营业员，就热情大方的向李小山和王欣然打着招呼。

    同时。

    她们也是有人接待起来了李小山和王欣然，虽然，李小山穿着普普通通，但是，王欣然穿着，确实令她们十分的明白。

    这才是真的大客户。

    李小山扫了一眼，现在，正式晚上，这里购买金银首饰的人，还是络绎不绝，这里科室万山大广场。

    这也是璧山，客流最多的地方。

    “先生，小姐，有什么需要我为你们服务的吗！？需要购买什么！？”一位穿着褐色制服的，年龄大约二十五六岁，十分干练的女子，优雅大方的说道。

    王欣然对于这些金银珠宝店，逛的多了，现在，她也是微微一笑，表示只是随着男朋友，随便逛一逛。

    “没什么，就是陪着我男朋友随便逛一逛，小山，走吧，咱们去买一对金戒指吧，对了，小云高考成绩也不错，我这个当嫂子的，也不知道送她一些什么礼物，小山，你说送什么礼物好啊！？”

    现在。

    王欣然也询问着李小山，这一下，好几个服务员，盯着李小山和王欣然，王欣然居然这么热情。

    她们也是十分疑惑，像李小山的这个穿着打扮，根本不像是有钱人啊，王欣然这才是有钱人。

    今天。

    王欣然穿着打扮，不下十来万，而且，这个包包，那也是十来万的名片包包。

    “小云！？”

    “还是算了吧，考那么点分，哎，欣然姐，改天回去了再说吧，今天，我可是来陪你买的啊。”

    “现在，你看上什么，尽管说。”

    现在，李小山不由得说道，李小山现在也有钱了，也是第一次带着女朋友逛金银珠宝店。

    以前。

    就是给李小山十个胆子，李小山也不敢进去。因为，李小山没有钱啊。

    王欣然微笑着，今天，李小山说了要给王欣然买，王欣然也很高兴，起码，这是李小山十分重视她。

    “好。”

    现在。

    王欣然带着李小山，光着这边的金银珠宝店，这里有着各种金银首饰，玉石，玛瑙等等，还有着各种钻戒。

    果然。

    还没十分钟，李小山就眼花缭乱了，这些价格，李小山倒是不感冒，这些价格，全部在李小山的接受范围之内。

    这些金银首饰珠宝等等，现在看的价格，便宜的在几百，贵的在几万，这个程度，李小山完全可以接受。

    “你们这边最贵的是什么！？”

    突然。

    王欣然询问着这一位，一直陪着的美女销售员，她刚才还询问李小山，王欣然，口渴不口渴，甚至还要倒水等等。

    最贵的是什么！？

    “小姐，刚才，这些金银珠宝，要是不如你的法眼，我们这边还有其他，你这边请，不知道小姐，先生，接受的价格是多少！？”

    “这样，我好为你们服务。”

    “我不知道二位的需求，也不好冒然介绍。”

    这一位穿着褐色制服，十分优雅，脚踏高跟鞋的美女销售员，对着李小山和王欣然再次温柔的说道。

    最贵的！？

    “这个，你们这里的，有的太便宜了，有没有上百万的！？或者，什么镇店之宝！？”这个时候。

    王欣然不由得说道。

    这一位美女销售员一听，再次打量一下王欣然，王欣然居然一上来，就要最贵的，甚至，还是镇店之宝。

    “这个！？”

    “我们店最贵的，那可是在百万以上，两位，对这种百万元的项链首饰感兴趣，那么，请随我上二楼吧。”

    “这个一楼，则是面向普通大众。”

    这一位销售员，再次说道。

    “行。”

    王欣然不由得说道。

    李小山也不反对，今天，既然带着王欣然前来这里购买金银珠宝首饰了，只要王欣然喜欢。

    而且，价格还在李小山的接受范围之内，那么，李小山也将毫不用于的购买下来，送给王欣然。

    现在，王欣然可是李小山的女朋友和心上人，甚至，昨天李小山还和王欣然，一起去了巫山旅游。

    二楼。

    果然，这个二楼的客人，比一楼少了一些，这些客人，穿着打扮，比楼下好多了。

    李小山和王欣然看着这里的金银珠宝，这里的价格，果然是比下面贵了很多，而且，造型和样式也精致很多很多了。

    大约十几分钟之后，王欣然停留在了一颗项链面前，它有模特带着，十分的璀璨夺目，外面还有保护罩。

    卡地蓝之星。

    这个项链，王欣然停留下来了。

    王欣然驻足观摩了一分钟，李小山不由得一看价格，原来，它的价格，居然是一百八十九万之多。

    “欣然姐，你喜欢它！？”

    这个时候，李小山询问着王欣然，王欣然摸摸胸前的项链，不由得想起来了，十来年前，前往省城石城的时候。

    王欣然就遇到过这种类型的项链，那个时候，这这类型的项链，足足要价值三十多万，当时，王欣然也知道，爸爸妈妈虽然有钱。

    但是，这种三十多万的项链，还是太珍贵了。

    后来，王胜军还是给王欣然的母亲，购买了这么一个项链，只是，后来，王欣然的母亲和父亲出了车祸。

    后来，这一件项链也不见了。

    当然。

    现在的这一件卡地蓝之星，王欣然也知道，这不是妈妈当年佩戴的。

    “先生，这一件卡地蓝之星，配上这一位小姐，你的女朋友，那可是绝配，要不，你们试一试！？”

    这一位美女销售员，再次说道，这个卡地蓝之星，则是这一家金银珠宝店的镇店之宝之一。

    李小山暂时没回答，李小山看着王欣然，凝视着它十分出神。

    “好吧。”

    现在，李小山直接说道，既然，王欣然这么喜欢，李小山也想，可能是因为价格高了，王欣然不愿意开口吧。

    既然，王欣然不愿意开口，李小山就直接说了。

    “小山，这个项链，当年，我妈妈也佩戴过一件，这已经是十年多了，见到它，我倒是想起来了我的妈妈。”

    这个时候。

    王欣然和李小山说道，现在，王欣然也是有点睹物思人了，虽然，妈妈已经去世十年多了，但是，王欣然还是没有忘记了妈妈。

    “小姐，先生，这是我们店，二十年经典复刻版，它原来就是一大利著名设计师设计的，这蓝宝石也是名贵的很。”

    现在。

    这个销售员，再次介绍起来。

    二十年经典复刻版！？

    现在，李小山摇摇头，对于这个，李小山倒是没什么感觉，李小山的心中，管它是什么，只要王欣然喜欢就行了。

    片刻。

    王欣然佩戴起来，再次到了镜子面前，观摩着佩戴的效果，甚至，还转了转身体，王欣然也是十分喜欢。

    但是，王欣然感觉，要是买了它，可能又要想念妈妈了，现在，冯冉冉妈妈，正在生病之中。

    要是冯冉冉见了，估计，她可能不高兴吧。

    “先生，你看看这一件卡地蓝之星，多么的般配你的女朋友，现在，它的价格是一百八十九万，你要是真心买，我刚才咨询了店长。”

    “一百八十万，先生，你就可以拿下来，这个二十年经典复刻版的卡地蓝之星。”

    “先生，怎么样！？”

    现在，这一位美女销售，趁热打铁询问着李小山，李小山看着王欣然，不由得点点头，现在，李小山也准备花钱了。

    一百八十万。

    这对李小山来说，还是没什么。

    大不了，辛苦一个晚上，炼制十颗燃脂丹而已。

    “好吧，这个卡地蓝之星，我买了。”现在，李小山不由得直接说道，既然，王欣然这么喜欢，李小山就买了。

    片刻。

    王欣然不由得一回头，看着李小山，王欣然也没想到，李小山居然要买了它，这可是足足一百八十万啊。

    “小山，还是算了吧。”

    “当年，我妈妈佩戴过一件这样差不多的卡地蓝之星，后来，它倒是遗失了，再也没寻找回来。”

    “现在，我要是买了这个，恐怕，冯妈妈就不高兴了吧，还是算了吧，我不是舍不得你花钱，我就怕我爸爸也是睹物思人。现在，冯妈妈正在治病。”

    现在。

    王欣然不由得就将这个卡地蓝之星，再次摘了下来，亲手还给了这一位美女销售员，心中也是有一些回想。

    王欣然也明白，爸爸王胜军，有着一张，随着妈妈的合照，当时，妈妈就带着这样一件卡地蓝之星。

    当时，那是十周年的经典复刻版。

    李小山一听，李小山也没想到，王欣然还有这种顾虑，这居然是王欣然亲妈妈的佩戴过的类型的项链！？

    这！？

    这……

    王欣然，到底是喜欢，还是不喜欢，李小山一时间，倒是无法搞清楚了，要是王欣然喜欢，李小山几乎不需要讲价，就将它买下来了。

    打折！？

    李小山不需要。

    “欣然姐，你，你，你真的不要嘛！？欣然姐，你不需要为我省钱啊，现在，我有钱了啊。”

    李小山疑惑着，寻着王欣然。

