    “这样下去不行……”眼见最会逃跑的齐克瞬间消失不见，首领扎鲁格看着显然非常慌乱的美奈，咬了咬牙之后，改变了自己原本的逃跑路线。

    此时的美奈，正使用自己灵巧的身手在丛林之中前行着，但是身后的阴霾却根本甩不掉，【怎么办？难道说……我真的就要丧命于此了吗？不要……我攒了这么多年的钱，就是为了有一天能登上T台，能……】

    “轰！”

    “啊！”

    美奈被一股力量推了出去，然后随后她感觉一个强壮的身体正护在自己的身后。

    “首领？”美奈看了看在千钧一发之际将自己推开的那个男人——正是“黑蝎盗掘团”的首领，扎鲁格。

    而刚才对方所打出来的那一击，好像正好打在了自己刚才所站的位置上——那里的无数植物开始生长了起来，好像突然获得了无尽的生命之力一般。

    但是如果说人类站在那里，唯一的结果就是变成之前的高戈、克里夫以及齐克的样子，连残渣都不会剩下来。

    “快走！”

    为了让美奈能逃走，扎鲁格选择了留在这里。他的手中拿着跟随自己多年的双持左轮，打算正面面对那个从一开始就连一句话都不打算说、直接动手抹杀己方的“太阳花姬”。

    “首……”

    “走啊！”

    扎鲁格直接粗暴地推开了美奈，但是这个时候他已经没有能够继续开口的时间了——一道光芒在扎鲁格的位置炸开，冲击波将美奈往后推走，让她重重地摔在了地面上。

    当她睁开眼睛的时候，看到的就只是飞舞着的“游星粒子”了……

    “首领……”

    【“美奈，这次任务结束之后，我希望你能答应和我一起回老家结婚。”】

    清澈的眼泪从“黑蝎盗掘团”一点红的眼中留下——她怎么也想不通事情为什么会突然变成这个样子。

    “沙沙沙……”

    脚步声临近，那个杀人不眨眼的女魔头又要来了！

    “我……”美奈想要起身，但却发现自己动不了——她无法行动的原因不只是出于恐惧，更多的是因为美奈的同伴、所信赖的队长都在这个晚上如同玩笑一般地全都离她而去了。所以，她不打算接着逃了。

    【逃也不一定逃得掉，还不如……】美奈握紧了自己腰间的鞭子，然后躲在树后面，暗中观察着“姬葵·玛丽娜”的一举一动……

    “沙沙沙……沙。”

    突然，走路的声音停了下来——对方并没有径直往树林里走进来。

    “不用藏的。”太阳花姬那虽然冰冷，但却仍旧悦耳的声音传来：“植物都是我的眼睛。”

    美奈没有出声，她不知道这是不是对方的陷阱，她要做的只是等待一个自己能够使用鞭子攻击到对手的时机！

    “你为什么突然不逃了？”玛丽娜的声音再次传来：“不害怕吗？”

    “……”美奈握着鞭子的手上冷汗渗了出来，她此时心跳加快，身体也在微微颤抖着。

    “原来如此，想要报仇吗？”姬葵的声音突然冷了几分，“但是你知不知道你究竟是在干些什么？还是说，你们连死亡的觉悟都没有，就擅自踏入了我的花园吗？”

    “我……”不知道是不是这句话刺激到了美奈的内心，她深呼吸一口气，然后做了一个她自己回想起来都觉得诧异的举动——她走了出去，正面面对着眼前的这位“女魔头”。

    确认过眼神，此时正拿着一把阳伞站在月光之下的，就是一直追杀着他们“黑蝎盗掘团”的“姬葵·玛丽娜”。

    “走出来了吗？”看着眼前的这个被吓到两腿战战的女人，玛丽娜面无表情地说道：“雇佣兵？”

    美奈咬着嘴唇，然后不甘心地说：“我们好像没有做罪以致死的事情吧？为什么你……”

    “还是个没脑子的雇佣兵。”玛丽娜无奈地摇摇头，然后说道：“你知道，那片花园意味着什么吗？你知道，这片海上曾经发生过什么吗？你知道，是谁，又干了什么……才让这条航线上的人类，能够无忧无虑地活下去吗？”

    “我……”不知道为什么玛丽娜会突然这件事的美奈眉头紧锁，她在想这是不是意味着一条生路？

    “不，你们什么都不需要知道。”然而，似乎是发泄完了，对面的太阳花姬手中的伞的伞尖上，耀眼的光芒正在聚集起来，“你们需要做的，只是去死就可以了。”

    “不……”

    “轰！”X2

    两声爆炸的声音响了起来……嗯？两声？

    “ε=(′ο｀*)))唉，小埋来的可真是时候呢。”

    少女的声音从森林的另一边传来了，而此时，回过神来的美奈看了眼声音的方向，那里正在缓步走来的，是一个看起来“完美无瑕”的少女：她行进如百合之花，仿佛无时无刻不在散发着完美的气息。

    “佐仓，还有光牙？你们为什么来阻止我？”玛丽娜皱了皱眉头，并没有直接对眼前的来人动手，而是似乎打算交流的样子，但是语气也显得很不耐烦就是了：“这几个人他们擅自闯入……”

    “你的领地出了什么事，我们当然没有理由干涉。”沉稳的声音在玛丽娜的身前传来——带着面具，浑身极其耀眼“假面英雄·光牙”正站在了太阳花姬的面前，“但是，这里已经快到学生宿舍了，你再打下去，恐怕会造成不必要的影响。”

    果然，如果这个时候美奈往身后一看的话，就能看到现在已经快出禁林了，甚至住在学生宿舍高层楼的学生如果用心看这边的话，是能把这里的情况看得一清二楚的。

    “影响？”似乎是嘲讽一般地笑了笑，玛丽娜摇摇头道：“我倒是想看，等他们破除封印，把‘三幻魔’放出来的时候，你们还有没有心情谈‘影响’。”

    “……”光牙沉默了，而这个时候，佐仓埋也走了过来。

    “女神模式”的小埋向玛丽娜微微行礼，随后说道：“看守封印辛苦了，夏姬。”

    “……哼！”玛丽娜将头扭了过去，做出不屑置辩的样子来。

    “刚才光牙君的话可能有点儿冲，但实际上也的确是事实啊。”小埋走到了玛丽娜的身边，然后牵起了她那双能够打出恐怖魔炮的手——就好像完全不担心她自己也会被轰杀至渣的可能性一般，“所以我这里，倒是有个想法——我的学生现在应该出院了，给他一个‘复健’的机会如何？”

    “‘复健’？”

    “就是用决斗的方式啦。”小埋看了眼正在瑟瑟发抖的美奈，然后对玛丽娜提议道：“让十代和她决斗如何？如果她输了，就绑到你的花园里随你处置，别让学生们看见就行；而如果她赢了，我们就放了她。”