    李微微听完沈焌的话，没想到这个比她小几岁的男人对爱情的观点是那么的刚正。

    不过她却幽幽的回道：“十年，不是那么容易抹去的，或许它会伴随我一辈子。”

    一般男人听到这种话，可能都会受刺激，可是沈焌却很淡定：“我不要求你抹去，因为那也是你成长的一部分，不过我有信心，让自己一点点的填充它。”

    李微微看了下自己被沈焌握住的手，目光随后挪到他的脸上，他的眼神是那么的真挚，那么的诚恳，同时又是那么的自信。

    李微微张口：“沈焌。”

    沈焌听到她叫自己名字，不由温柔的应了一声：“嗯。”

    “沈焌！”李微微又叫一遍。

    沈焌又答一次：“嗯。”

    “沈焌！”李微微又叫。

    沈焌勾唇：“怎么啦，小乖乖。”

    被他叫小乖乖，李微微直接被破防了，内心那根最柔软的心弦直接被他给拨动了。

    在气氛的烘托之下，李微微的声音也不自觉的放柔：“名字不错。”

    沈焌嘴角笑意更甚：“名字不错，人更不错。”

    李微微被他黄婆卖瓜给逗乐：“脸皮真厚。”

    沈焌笑：“脸皮厚只是其一，等你深入了解后，每天都会有新评价。”

    李微微也笑，却没有说话，因为沈焌正摩挲着她的手心，那感觉就像在撩拨她的心弦，一下，两下，三下，这种感觉特别的美妙绝伦。

    ————

    下午四点抵达赛里木湖的一家高奢营地酒店。

    李微微之前来过，住上一周，体验感特别好，但这次跟团，此地只是行程中的其中一站。

    不过这个酒店也是天文爱好者的非常喜欢的地方，因为在这里拍摄的星空照也是美轮美奂的。

    当然这个酒店住宿一晚的价格也是十分的美轮美奂。

    李微微是临时定的行程，又要求自己单独住宿，所以没能享受到优惠价格。

    既然无法优惠，李微微直接定了一间最贵的房间。

    而沈焌也是不差钱的，于是两人成了高奢团里最高奢的两人。

    由于下午两人直接来了一个情感大升温，以至于只要稍微留意，就能感受到两人之间的暧昧气场。

    安然自然是注意到两人的变化，心理不由感叹，女人果然是禁不起刺激的。

    她也就刺激李微微半天而已，原本态度疏离的李微微就直接扛不住了。

    所以啊，男女之间的关系，一旦存在竞争，再矜持的女人也会直接被破防。

    大家陆续登记入住，轮到李微微时，前台工作人员的表情有些丰富，几秒后十分歉意的回道：“对不起，李女士，因为我们的工作疏忽，将你的预定给搞错了。”

    李微微怔了下：“搞错了？“

    “十分抱歉，因为您和沈先生预定需求是一样，工作人员失误的把你们认定为情侣，只预留了一间。“前台工作人员十分抱歉的给以解释。

    李微微直接懵了：“啊？有没有搞错啊，你们怎么能犯这么低级的错误？”

    “对不起李女士，都是我们工作失职。”前台人员只能不停道歉。

    李微微不需要道歉：“现在怎么解决？”

