    她吃了一天难吃的飞机餐，范汐汐他们居然有豪华便当，光是这味道，就让她有些馋。

    可东西是他们的，她也就只有眼馋的份。

    后边的郑春雷原本没想要吃的，但发现饭盒是热的，也就顺势打开了盒子。

    饭菜的香味扑鼻而来的时候，他轻吸了一口气。

    他也没考虑为什么饭是热的，立即就吃了起来。

    倒是坐在他旁边的一位姓鲁的内科医生笑着说了一句，“你这个学生真是不错。”

    郑春雷笑着点头，“那丫头是聪明又孝顺，有这么个学生，我也挺骄傲的。”

    “是呀，看得出来！要换做是我，我也觉得骄傲……”

    两人小声地交谈着，言辞间不乏对范汐汐的赞美和喜爱。

    刘苗苗根本就被空间中飘动的饭菜香味刺激得不行，这突然又听到有人这么夸范汐汐，她是气不打一处来。

    她一直认为，整个队伍中，她是最漂亮的女人，又是未婚，还有实力，一定会受到重视的，哪知道，她一来就看到了比自己好看太多的范汐汐。

    而且，人家还年轻，那张满满胶原蛋白，嫩得能掐出水来的脸，让她看着就羡慕嫉妒恨。

    好不容易熬到他们吃完了饭，哪知范汐汐又取出了取出了好多包装就好了的小纸袋，给后面的郑老师和鲁医生递了两袋，自己拿了一袋，其余的给了二铮哥。

    虽然她没说话，但顾令铮立即明白了小汐妹妹的意思，自己留了一袋后，其余的二十二个小纸袋送去了给乔宇森。

    纸袋里其实就是些自制小零食，各种水果干，但因为是范汐汐昨天晚上自己花时间做的，所以口感一流。

    不太爱吃水果的顾令铮也爱上了这些水果干。

    郑春雷平时也是不吃这些小果干的，但现在闲着没事，也就打开了吃了。

    这吃了一口就爱上了，于是，他就一片接一片地吃了起来。

    鲁医生是托了郑老师的福，这也是吃上了水果干，脸上的笑就一直没停止过。

    更后边一些，乔宇森大方地将汐汐给的水果干，分给了特战队的每个人，也开始了啃零食模式。

    吃的人多了，空气里满满的香甜果香味，好闻极了。

    吃不到的人就有些折磨了，尤其是离得近的刘苗苗。

    她冷着一张脸，也从自己的包里取出了一包芝麻糖，心情不佳地吃着。

    范汐汐才不管别人高不高兴，她点了个小夜灯，拿出一本书来，开始一边吃水果干，一边看书。

    最近跟着华镇哥学日语，学的都是基础，虽然她的进步很大，简单的日常对话已经没有问题，但专业性的词语，她还是要再好好看看的。

    顾令铮见小汐妹妹看得认真，自己便也拿出了一本书，认真地看了起来。

    小汐妹妹看的是日文，而他看的是L国的介绍和地图。

    两人一直看到有些犯困，这才停了下来休息。

    翌日清晨，飞机降落在L国的首都机场。

    刚出机场，范汐汐他们一行人又上了一辆大巴士，开始了新的旅程。

    一开始路上大家还因为新鲜感而叽叽喳喳了一阵，但是一个半小时后，越来越陡的公路让大家全都安静了下来。

    而这，仅仅只是行程的开始。

    汽车行驶半天之后，他们到达了一处古堡。

    不过，虽然是古堡，但保存的并不太完整，而这地方，此时已经作为了国际救援医疗队的临时总部。

    下车后，范汐汐他们见到了很多来自别的国家的医疗队队员。

    大家和他们一样，在拿到自己的行李后，统一坐在草坪上休息，等待有人来分配住处，先安顿下来。

    因为有负责人，所以范汐汐他们也不用操心，就等着就好了。

    也许是人多，住宿紧张，加上古堡被流弹炸毁过一部分，范汐汐他们等了挺久，才有人过来。

    不过，他们这么多人，最后就分到了两个房间。

    领队碍于实际情况，开始安慰大家，给大家做心理建设，“这次情况比较紧急，条件可能艰苦一些，虽然房间只有两个，但我们有一片区域可以搭帐篷，有想要住帐篷的同志，可以主动提出来。我们将房间尽量留给有需要的人……”

    其他人听后多少有些小郁闷，并没有人想着要先举手。

    但范汐汐却没有什么负责，她第一个举了手，“领队，我想要住帐篷。”

    反正，她是不愿意和刘苗苗这样的人住一个房间的。

    顾令铮见小汐妹妹要住帐篷了，也举了手，“我也住帐篷。”

    郑春雷出自部队，也是吃过苦的人，所以他也举了下手，“我和他们一起住帐篷好了。”

    “再加我一个吧！”鲁医生也举了手。

    领队高兴地点了点头，“好好，都是好同志。一个房间只有两张床，可能还需要两个同志住帐篷。或者你们挤一挤，你们自己协商吧！帐篷一会儿我去帮你们领。”

    其他人还在协商的时候，范汐汐他们已经推着行李箱，去了分给他们搭设帐篷的地方了。

    那片区域倒是挺大的，一侧靠一片废墟，一侧靠花园，当然，现在那花园已经废弃了，只有一些枯枝。

    领队带着特战队员将帐篷领了过来，就照顾其他人去了。

    范汐汐也乐得自在，没人管，那帐篷可不就是得按她的心意来搭。

    乔宇森也立即过来了他们这边，准备和顾令铮住一块，就近照顾自己妹妹。

    反正，他们这些特点队员的任务也就是确保他们的安全。

    “汐汐，你想住哪个位置？”乔宇森问道。

    汐汐想住哪个区域，他们就将帐篷搭在哪边。

    范汐汐想了想，指着一片靠近花圃的地方说道：“将帐篷搭在那里吧，在这里不是要住上一阵子吗，我打算在那里种点东西。”

    “好。”乔宇森看了一眼汐汐说的地方，也没有说，立即叫上顾令铮和其他人帮着搭帐篷去了。

    范汐汐没有去帮忙，而是打开自己的一个行李箱，从里面拿出一个小铲子，将这一侧的一段长形花圃松了松土，将杂物清理掉，种上了一把看起来有些蔫的青菜苗，一小把小蒜苗，一把才窜发出来的小葱，两株丝瓜苗。

    做完这些，她又在拿出几根细软的小竹子，一块透明尼龙纸，在这一小块花圃上搭了个小帐篷，这样，一个蔬菜小温室就有了。

    郑春雷看到这一幕后，笑着说道：“汐汐丫头，你还打算在这里种菜呀？”

