    鸿蒙亚神色变幻不定起来，最终他狠狠的瞪了林墨一眼，返身掠出了殿外，他没有去找兮择等人，因为他知道林墨肯定早就将那些人护住了。

    关键是，他不认为一个古神会为蝼蚁般的家伙付出代价。

    目送鸿蒙亚离去，林墨收起了锐金朱厌等兽，至于那个储物袋的话，他也收了起来，然后放出还没突破的赤炎金乌。

    两只荒神还在，林墨留下了锐金朱厌和赤炎金乌，然后才转身退了出去。

    青铜古殿外，鸿蒙亚脸色阴沉至极，见到林墨和咆兽出来后，他的脸色更加难看了。

    “杀我鸿蒙一族的人，你会为此付出惨重的代价。”鸿蒙亚不甘心道，他忌惮林墨，但并不意味着惧怕林墨，只是不想受损罢了。

    毕竟，要杀五头下位兽神，他也得付出代价。

    关键是，林墨还是古神太昊的后裔，先天性能压制他。万一林墨出手的话，他的力量被压制之下，到时候谁死谁生都很难说了。

    “你不用威胁我，我和你们鸿蒙一族本就是仇敌。”林墨淡淡说道：“鸿蒙若三番两次想要置我于死地，以后不是我死就是他死。而他是你们鸿蒙一族的人，自然你们鸿蒙一族和我就有仇了。你好歹也活了那么多年了，应该清楚一些威胁的话对我们这样的人来说没任何用处。”

    听到林墨和鸿蒙若有仇后，鸿蒙亚面露意外，不过他也没再多说什么，因为林墨说的没错，鸿蒙若和林墨有仇，那就等于鸿蒙一族和林墨结了仇怨。

    鸿蒙一族必然不会放过林墨，所以无论林墨杀不杀鸿蒙叶，结果都是一样的。

    鸿蒙亚也没必要再多说威胁的话，因为这没任何意义了。

    “这储物袋内应该有好东西吧？”林墨取出了从鸿蒙叶那里所获的储物袋，在鸿蒙亚面前晃了晃。见到这个储物袋，鸿蒙亚脸色更加阴沉了，因为这里面确实有好东西，而且还不是一般之物。

    那是他们在上一个青铜神殿所获之物，为此还死了一个古神。

    鸿蒙亚等人原本是三人，还有另外一个下位古神，而在上一个青铜神殿夺取至宝的时候，那名下位古神运气太差了，陨落在了那里。

    原本东西是该放在鸿蒙亚身上的，但他担心被人针对，所以干脆就让鸿蒙叶带着，这样可以在关键的时刻，杀对手一个出其不意。

    毕竟，一般人在见到鸿蒙亚二人的时候，基本上都会将注意力集中在中位的鸿蒙亚身上。

    至于鸿蒙叶的话，则会被忽略掉。

    可鸿蒙亚没想到，林墨居然会转身跑去对付鸿蒙叶，而且那四头兽神居然像是心意相通一样，直接对鸿蒙叶下杀手。

    别说鸿蒙叶，纵使是鸿蒙亚在下位层次的时候，面对四头下位兽神如此联手围杀，他也没办法逃脱。

    “能否告诉我，这里面那颗珠子到底有什么用途？”林墨问道。

    “你是打算激怒我么？”鸿蒙亚面色阴沉至极。

    “是又如何？”林墨淡淡说道，鲲鹏等三大兽神出身在身后，再加上咆兽在内，一共四头兽神。

    “你就会仗着这些兽神么……鸿蒙亚沉声道。

    “这是我的底牌。”林墨淡淡说道。

    鸿蒙亚不吭声了。

    既然鸿蒙亚不愿说，林墨也不再问下去，那颗奇特的珠子是储物袋内唯一独特之物，这东西内中蕴含着什么，就连林墨都无法看清。

    隐约间能感受到珠子内有生灵存在，但具体是什么生灵却不清楚，但他却能感受到，内中的生灵散发出来的微弱气息很恐怖。

    这是神魂铸就古神之躯才拥有的感知，换做鲲鹏等兽神的话，是没办法感知到里面的情况。

    能被放在青铜古殿的东西，肯定不是凡物，林墨直接收了起来。

    看着珠子被林墨收走，鸿蒙亚脸颊抽搐了几下。

    片刻后，林墨感受到赤炎金乌突破了，第五只荒神显然已经被解决了。现在还剩下第六只荒神，林墨决定让锐金朱厌和赤炎金乌联手，先擒拿第六只荒神。

    在赤炎金乌蜕变之后，它正式的踏入了兽神行列。

    五头荒兽，皆已突破为兽神。

    就在这时，殿内突然出现了异样的变化，那只剩余的荒神突然气息变得庞大起来，而它的身躯也出现了些许改变……原本是锐金朱厌外形的它，此刻生出了一对火焰羽翼，犹如赤炎金乌一样。

    原本要擒拿这第六只荒神的锐金朱厌和赤炎金乌，突然被其震得连连后退，不仅力量暴增不说，它的能力也发生了变化，既有锐金朱厌的能力，也有赤炎金乌的能力。

    这是怎么回事？

    林墨表面不动声色的盯着鸿蒙亚，心里却是在暗暗吃惊，感觉这荒神像是融合了锐金朱厌和赤炎金乌的力量为一体一样。

    至于为何会有这样的变化，林墨并不清楚。

    “盯着他。”林墨让咆兽盯住鸿蒙亚后，带着其余三大兽神掠入殿内。

    见到林墨冲入殿内，鸿蒙亚意识到殿内可能发生了什么事，不然林墨不会这么急着进去。

    不过，鸿蒙亚也没追上去，万一是林墨设计的陷阱呢？若是林墨带着五头荒兽在里面等待，一旦他追上去，被偷袭了的话，也很麻烦。

    进入古殿深处后，林墨禁不住倒吸了一口冷气。

    荒神仿佛知晓林墨和三兽的到来一样，它的身躯再度变化，只见它化出了鲲鹏等兽的特征，不仅如此，它的气息还在攀升，已经达到下位兽神的临界点了。

    “拥有五大荒兽的特征……不仅如此，还叠加了五大兽神的力量。若是破入到中位的话……”林墨不由面色紧绷，这荒神像是突破了一样，而且突破得极为可怕。

    叠加五大兽神的力量，破入中位的话，那就相当于五头中位兽神的力量融为一体。

    这可不是一般的中位力量了……

    看着眼前的荒神，林墨意识到，必须得解决掉它。不然的话，到时候就算和鸿蒙亚联手，也未必能对付得了这只变异的荒神。

    锐金朱厌等五兽围杀了上去。

    轰！

    变异荒神一震，锐金朱厌等五兽皆被震飞而出。

    不行……

    林墨面色紧绷。

    再看变异荒神，此刻它的身躯在缩小，并且开始变成了人形。

    看着变异荒神的变化，林墨脸色更加难看了，这变异荒神不但要融合五兽的力量，还要融合他的力量为一体。若是完全融合了的话……

    不行，必须得尽快解决它……

    林墨感受到了潜在的可怕凶险。

    

