
　　白川悠明白工藤优作想说什么。

　　无非就是，在怀疑他是“幕后主使”。

　　过去的案件中，白川悠犯罪的过程天衣无缝。

　　要么是借刀杀人，要么是隔岸观火，要么是在情报交易中，无痕的教唆犯罪，要么是化身黑虎阿福，使用超自然能力，大摇大摆的犯案。

　　但，这些死亡案件，都有一个奇怪的共通点。

　　那就是最终，除去法律流程上的受益人外，最大的得利者，永远是白川悠。

　　没有任何证据能指认白川悠犯罪……但一切的一切，都太过巧合了。

　　巧合到令人发指。

　　甚至很多案件的记录中，白川悠只是个路人角色，却曾从死者身上收取过大量情报费等等。

　　仿佛这个死者存在的意义，就是为了被白川悠榨干全部身家利益，然后像块破抹布般被丢掉一样。23sK.com

　　细微的调查结果串联在一起，构成对白川悠的直接怀疑。

　　——这也就是工藤优作这种老练又敏锐的怪物存在了，正常侦探，根本不可能发现这种无关紧要的细节。

　　……哪怕是柯南。

　　但是对此，白川悠丝毫不慌。

　　只要他自己不认罪，这些微妙的巧合，根本不足以为他定罪。

　　举个例子。

　　这就好比是发生一起杀人案，警方盯上三位嫌疑人，其中有一位必定是凶手。

　　分别审讯这三人，其中，第一人完美的掏出不在场证明，有条有理的配合警方调查，游刃有余回答了警方所有问题，没有任何破绽，也没有任何线索可以指向他为凶手。

　　这种情况，问题就出现了。

　　警方无法认定第一人为凶手。

　　但第一人的应对实在太过完美，仿佛是为了杀人而特意精心策划，精心准备一般，让人觉得非常不舒服。

　　在这种情况下，虽然没有证据证明第一人杀人，但多疑的人，会死死的盯上第一人，并不断调查。

　　——就是因为太完美，没有一丁点的破绽……所以才显得奇怪。

　　满不在乎的耸耸肩。

　　别的不行，白川悠装乖宝宝可是一流：

　　“您是在玩‘完美犯罪’的梗么？”

　　“……因为这些巧合，怀疑我是不被社会大众所察觉的凶手？”

　　“害，我又不是神仙……只是个普通人类而已。”

　　“您都是父亲辈的人了，不会还天真的以为，世界会朝着某个人所期望的方向，一直不断的运转吧？”

　　工藤优作把视线投向白川悠，浅浅的笑：

　　“不会啊，正因为不会朝着期望的方向运转，世界才如此有趣嘛。”

　　“……还有，我可没有任何怀疑白川先生的意思。”

　　“我只是想表达——”

　　工藤优作在这里略作停顿，意味深长。

　　“您总不会认为，我什么都不知道吧？”

　　“……”

　　白川悠略带笑意的回望他，嘴角上扬，用原句式原封不动的还给他：

　　“这话可真让人不舒服呢……”

　　“您也总不会认为，我在对你有所隐瞒吧？”

　　这句话含有略微的挑衅成分，来试探工藤优作的反应。

　　但后者的表情没有看出丝毫变化。

　　“哈哈哈，白川先生，这我可不敢……”

　　从他脱口而出的回应来看，白川悠这种程度的挑衅，他应该早就预见了。

　　“凭你的水平，对侦探来说，也许是个不错的对手。”

　　“……当然当然，您先听我说，我真的没有恶意，我会这样说，是对你真心的敬佩。”

　　工藤优作双手抬起，左右摆了摆，表情仍然不变：

　　“……刚才你在我们面前的表演，有一部分是编造的，但有一部分也是真实的吧？”

　　“那种表情流露出的感情，以及表情切换时的微弱变化，是无法骗人的。”

　　——又一次看破了真相。

　　白川悠甚至觉得，这男人手里是不是有剧本什么的了。

　　轻轻叹了口气。

　　这次，白川悠没有装傻，没有肯定，也没有否定，只是有些敬佩的说了句：

　　“工藤优作先生，您真是个不可小看的男人。”

　　“……换而言之，您是聪明人。”

　　“我相信聪明人不会先暴露自身所有情报，然后再和一个可疑的人，一同站在郊外的某处废弃大楼谈心吧？”

　　他弯眉一笑。

　　大楼的各个角落，白川悠早就用【解析】确认过了。

　　没有伏兵，没有对方的刑警朋友，更没有录音设备。

　　当然，顺带一提，这种不知情情况下，偷偷录的声音，不能算是有效的证据。

　　——但不排除这老小子是偷偷接通电话，让第三者通过电话听到两人的谈话声音，然后站出来指认白川悠，由此构成合理的证人。

　　好在，这种勾心斗角的手段，全部没有发生。

　　工藤优作这次老老实实的来，没藏有任何底牌。

　　就像是空着一座城，却仍然敢大敞四门，笑盈盈坐在城墙上观望敌军逼近的诸葛孔明一样。

　　所以，白川悠反过来的这一句话，有两种隐喻的意思。

　　一种，是警告工藤优作，现在双方并不构成平等谈判的条件。

　　只要心里想，白川悠可以随时随地让谈判破裂，撕破脸皮。

　　另一种，则是在询问工藤优作的目的。

　　既然敢摆出空城，不带有半点拐弯抹角的找他对线……那么工藤优作一定抱有某种目的。

　　不然，这种装杯行为，和送人头有什么区别？

　　实际上。

　　工藤优作这边，通过演戏的过程下来，也在心中推演，把白川悠这号人看透的差不多了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　当然，这里指的看透，并不光是看透白川悠的身份，是那个组织的成员。

　　他看透的，是白川悠的本质。

　　这个人的本质也属实可怕。

　　白川悠不是十恶不赦的恶人，也不是什么道德高尚的善人。

　　但他却时而比善人更加高尚，比恶人更加邪恶。

　　开情报屋，追逐利益的目的，大概只是对方的借口。

　　实际上，对方好像是站在另一个平面，高高在上的俯瞰着这个世界般。

　　从而随心所欲的做事，超脱于规则与秩序之上，只做想要去做的事，满足自己的欲望，无论善恶，藉此寻求最原始，最直接的愉悦感。

　　就好比——

　　一场庞大剧情交织的游戏中，如果大家都是游戏中的角色，每天依照规则，不停的生活，运转着游戏的话……

　　那么白川悠就是游戏外，制定游戏规则，并且从管理者的角度，参与进游戏观察，随心所欲享受游戏的那个人。

　　虽然例子很极端，但他的本质应该就是这样没错。

　　工藤优作猜测，因他而死去的人应该有很多，但因他而扭转人生，获得救赎的存在，同样也不会少。

　　拥有这种本质的人，实在称不上是善类，但也不会是恶棍。

　　而且，这种顽劣的人，更不可能成为任何人的傀儡，这代表着白川悠的身后，再没有任何幕后主使。

　　就算他真的是那个组织的成员，工藤优作也觉得，自己无法查到任何证据，可以逮捕白川悠。

　　但在工藤优作看来，白川悠的行事风格并不是很极端。

　　所以他才觉得有了谈判的空间。

　　这样说吧。

　　白川悠是那个组织的成员，这个身份应该八九不离十。

　　可他此时的欲望，似乎也并不只是一味的完成任务。

　　对他来说，可能一切都只是游戏，大家都只是棋盘上的棋子，可以供他玩耍。

　　不然，还是那句话，柯南早就被对方抓走，送往组织里切片研究去了。

　　所以，工藤优作在推测。

　　自己的儿子，柯南，在对方眼里，可能也是一枚重要的“棋子”。

　　之所以没去动柯南，或许只是他珍惜棋子，并且觉得这颗棋子很好玩吧？

　　说法很难听，甚至略有刺耳，但话糙理不糙。

　　基于这点，工藤优作可以找到一个办法，一个不让白川悠，对自家孩子下手的办法。

　　一个使棋手，更加爱护棋子的办法。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-155- 我不玩游戏，我来定规则免费阅读。https://xs.23sk.com 