    通知（看过来看过来）

    更新了更新了，明天开始恢复正常更新了，宝们可以安心看了。

    因为太累了，今天坐了一天的车，眼皮都睁不开了，所以今晚没有更新。

    明天开始正常，宝们再体谅体谅可怜的作者一天吧呜呜呜……

    (???ω???)

    ……

    ……

    ……

    ……

    关于爆更。

    我承诺过你们的就一定会爆，所以大家稍安勿躁。

    但是吧，现在是这样……

    因为头秃的作者现在两兜空空，没有一点存稿，所以如果要一口气爆的话，那就还得再等等，等我缓过气来，要到这周末才能大爆。

    当然，现在还有另一种选择，就是每天都更新多一点点。

    每天都能更十一二章以上，甚至十五章，更新速度很快，相当于每天都有小爆更，一直持续到周五。

    （这样合在一起就相当于给大家一个大爆更了）

    所以，两种更新选择，大家看看更想要选择哪一种？

    （宝们可以在评论区评论回复，我会一一统计的）

    时间截止到明晚更新前，到时候我会把多数人选择的结果统一公告，到时候按照大家想要的结果来更新～

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    或者，爆更留在跨年？

    （不抱希望地思考）

    以上三种选择，供君参考。

    (本章完)

