    “大家住手，这是天地门的原执法头领白芒，当年他任执法使时，我等还是弟子呢，不可无理，”有人大喝，站了出来，是一身绛紫衣袍的诸天歌，大声喝道。

    “白芒，原来他就是白芒？

    传闻此人后来消失了，不是早已陨落了么？

    想不到在此出现了，”“是啊，我也听说了，白芒是天地门的执法头领，为人处事还是极公平的，怎么要杀仙童，难道这个仙童做了什么见不得人的事么？”

    “有可能，这个仙童性格一向深沉，上次得罪了洛天，被对方夺走了仙葫，实力已经一落千丈，现在白芒要杀他，多半也是因为此子得罪了白芒吧，”一时间，精英战队的弟子中，有人开始窃窃私语。

    “自作孽不可活，”来自九鼎剑宗的小剑仙，望向仙童轻轻的摇头，心中自语，他和仙童当年都是被称为逆天精英的天才人物，一起去仙道院历练，一起修行，对于仙童的秉性太过了解了。

    “杀吧，杀了好，这个混蛋，一天到晚一副高高在下的模样，早就看他不顺眼了，”精英弟子之中，还有一个人正是孤独无二，在看仙童的笑话。

    “白长老，这个仙童失去了仙葫，如同拔了毛的鸡，您杀他我猜，十个回合就差不多了吧，”这时，一个粗狂的声音，哈哈大笑道。

    此人身材极为高大，外面豪放，一身兽衣打扮，强壮无比，肌肉纵横，不是别人，正是萧天野。

    “萧天野，你找死？”

    仙童脸色阴晴不定，听到萧天野的话，不由的厉声喝道。

    “看看一会谁死，”萧天野狞笑道。

    “不管如何，这是我们精英战队的事，有外人欺进来，我们理应同气连枝才对，遇到这种事，就开始起内讧，万一大劫到来，岂不是一盘散沙么，所以，白芒是吧，给你一个机会，回去吧，不要在这里胡闹了，精英战队，担负着末来仙界的前途命运，敢在这里闹事，你是得不到好结果的，”精英战队中，也有人在帮着仙童说话，或者说是站在所谓正道的立场上说道。

    “哈哈哈——”白芒不由的哈哈大笑，笑声惊天，怒意覆盖当场。

    如果是在以前，白芒根本不会把这些人放在眼里，那个时候，他还是仙帝的时候的，这些弟子有的甚至连仙君都不是，自己连看都不会看他一眼。

    可是，自己当年受伤，被仙童收进了仙葫，饱经折磨，贡献自己的力量，却是得不到修练，所以，实力境界，进展缓慢之极，已经和这些精英战队的年轻弟子相差无几了。

    “诸位，我白芒非和精英战队为敌，只是这个畜生，当年趁我受伤，把我收进了他的至尊仙器仙葫之中，作为他的器灵，日日为他买命，动辄焚烧我的神识，今天我白谋脱困，这个仇是不是应报？”

    白芒冷眸望向众人，痛心疾首的说道，这是他一生中最大的耻辱，想到以前，他就对仙童恨之入骨。

    “竟然是这样，好个仙童，连本门的师叔长老，还是执法长老都要算计，简直畜生不如，”“是啊，也难怪这个白芒长老如此愤怒，换作是我，也要杀了他，”一时间，精英战队之中，有不少的弟子，看向仙童神色都变了。

    “白长老，你是当年的执法长老，我仙童一直敬重您，你所说的什么作为仙葫葫器灵，顿属无稽之谈，我知道，你和那个洛天关系极好，洛天夺了我的仙葫，你却是要趁机想要杀我，真的打的好主意，”仙童神色恢复了正常，气定神闲，盯着白芒淡淡的说道，此子直接颠倒黑白，说慌一点也不脸红，这份镇定的功夫，确实少有人比。

    “畜生，你身为天地门的执法长老，岂非会冤枉你这个弟子不成？”

    白芒怒极，厉声喝道，没有想到仙童如此无耻。

    “哼，执法长老，那是过去的事了，多少年了，你的修为毫无进展，我真的怀疑，当年你是怎么晋级成为执法长老的，”仙童不屑的冷哼道。

    “畜生，你该死，”白芒无法和仙童斗唇舌，气极攻心，直接杀向了仙童。

    “敢在精英战队中杀人？

    拦住他，”仙童没有出手，倒是有几尊强者出手了，这几人是仙童的好友，联合起来，杀向了白芒。

    刀气横贯天宇，无奈，极为强大，只不过这些精英弟子无一不是出类拔萃之辈，完全的挡下了白芒的攻击。

    “想不到精英战队，全部一群不分好歹的无耻之辈，仙童，你就躲在他们的后面，做缩头乌龟么？”

    白芒怒极，失去了理智，他活了数万年，理应不会如此，现在，却是杀红了眼，完全了没有了风度和气度，只想把眼前的那个仙童给击杀。

    “好，白芒，我给你一个机会，我们公平的决斗，你们任何不要插手，”仙童率众而出，冷漠的说道。

    “早该如此了，不过，你把人白长老收进仙葫里，作为器灵，也太不地道了，”萧天野笑咧咧的说道。

    “萧天野，你少诬蔑我，没有的事，”仙童冷声喝道。

    “诬蔑你，仙童，你有让我诬蔑的资格么？

    现在洛天兄弟就在剑宗内部，是他夺了你的仙葫，是他亲口告诉我的，还能有假么？”

    萧天野喝道。

    “你胡说，”仙童脸色一变，不由的气极道。

    “我胡说，那我问你，你为何对你的前辈，执法长老的神识进行摧残，他毕竟是你的长辈，你于心何忍？

    况且，以你的实力，给他连提鞋都不配，你怎么可能有能力伤得了他？”

    萧天野步步紧逼。

    “那是因为在仙葫中，他——”仙童乱了分寸，直接说露了嘴。

    “嘿，小子，还敢不承认么？”

    萧天野不由的咧嘴哈哈大笑，此人外粗内细，几句话就套出了真伪。

    “杀！”

    白芒感激的望了一眼萧天野，直接杀向了仙童。

    这次再也没有人阻拦！ 

