
　　晚上，张谦修趴在旅馆桌子上，写了一个详细的计划。

　　张谦修是真想做出一个品牌，名字暂时定为“稻香米”，这个名字虽然普通，却也好记，说起来也上口。

　　但做品牌的话，还是要有正规的包装才行，像现在这样，一个饲料袋装多少算多少，然后用绳子一捆，太不正规了，得去找一个定制袋子的工厂，这个可以去找戚有成，恒诚厂都是定制的米袋子，到时候通过他们联系就行。

　　还有就是大米宣传，要去印刷一些宣传的口号，或者宣传的传单之类的，这是为了让更多的人知道这个品牌，到时候品牌做起来了，就可以考虑提价。

　　最后还有一点，就是要找印刷厂，印刷彩票。

　　彩票所有的关系都已经打通了，这个东西宜早不宜迟。

　　而印刷厂，得自己去找，现在的通讯不发达，也没有网络，不是跟这一行相关的，还真找不到。

　　写好计划书，张谦修决定明天再去找一趟戚有成，通过他先接触一下编织袋工厂，然后再试着为问一下他们，看能不能找到印刷厂。

　　次日，张谦修上午先去树德堂坐了一会，然后一个人开车去了恒昌厂。

　　在厂子外面买了一些小礼物，又特意封了三个六十块的红包，这红包给不给，到时候看情况来定。

　　戚有成看到张谦修的时候，还有一些意外，不过还是笑眯眯的招待，昨天张谦修给他的信封里，装的是三百块钱，刚好是五吨大米的回扣。

　　“小张老板，坐！今天来是有什么事吗？”戚有成说着给张谦修倒了一杯茶水。天籁小说网

　　张谦修双手接过茶水，说道：“戚厂长，我今天来是想问一下，我以后从你们这进大米，能用我自己的袋子吗？其他都一样的。”

　　“用你自己的袋子？”戚有成愣了一下，说道：“这种情况我也没有遇到过，这我也不好给你回答，而且，生产也不是我负责的。”

　　张谦修自然是知道的，他就是想让戚有成给搭一个桥：“戚厂长，那你帮忙介绍一下，我跟负责人谈谈，行吗？”

　　戚有成想到张谦修给自己带来的收益还是非常可观的，也不想得罪了张谦修，点头说道：“行，走，我带你去找刘厂长，我们厂有三个厂长，一个正的，负责财务以及掌管全局事务，我负责销售、采购，还有一个负责生产、人事。”

　　张谦修没想到戚有成就是负责采购的，不过这事情得一点点来，袋子的事情，晚点再说：“那麻烦蒋厂长了。”

　　“没事，我也就是帮你引荐一下，这事成不成，还要看你自己怎么谈了。”戚有成说道。

　　跟着戚有成去见了刘厂长。

　　刘厂长名叫刘玉兰，是一个四十多岁的中年女人，微微有些肥胖。

　　戚有成给双方做了介绍，说道：“刘厂长，张老板是我们工厂的长期客户，要是方便的话，你就帮一帮。”

　　刘玉兰心里很清楚，所谓的长期客户，也就是给戚有成回扣比较多的，轻轻一笑，说道：“这具体情况，我还要详细了解一下才行。”

　　张谦修听到这话就知道，这肯定是要价码了。

　　张谦修说道：“刘厂长，我们的要求其实很简单，袋子上的字和图案，我们来设计，你们帮忙我们采购也行，价格合适就可以，至于加工的时候，如果有什么麻烦，要增加人工成本，我们也可以增加一些采购的价格。”

　　“现在是六百一吨，我们可以出六百一一吨，价格双轨制限定的是你们米的价格，但我们这属于定制产品，你们的米还是六百一顿出售给我们，另外十块钱就算定制费用。”

　　张谦修这话一出口，不只是刘玉兰，就连戚有成都眼前一亮。

　　国家把他们米的价格限定死了，但其他方面并没有啊！

　　如果所有的米都收一个定制价格，工厂一天至少一百吨的产量，那一天就多一千的收入，一个月就多三万的收入啊！

　　要是他们操作一下，这一笔定制费用不算到营业额里面，那岂不是……

　　刘玉兰和戚有成都是钻空子的老手，这些东西，一想就能明白。

　　刘玉兰脸上的笑容更甚：“张老板，你这个提议我们可以考虑，不过这还要厂长同意才行啊。”

　　戚有成也说道：“对对对，张老板你大方，我们也一定会给你争取的。”

　　张谦修知道两个人在想什么，但为了防止所有人都能搞品牌，开口说道：“戚厂长、刘厂长，我给你们提这个建议，是我自己想做品牌，但不可能所有人都想做品牌的，不可能所有人都立刻愿意多加这十块钱一吨，你们要是跟别人加价，可能还会引起一部分人在后面举报你们。”

　　刘玉兰和戚有成两个人顿时一愣，觉得张谦修说的很有道理。

　　戚有成是一个老油条，知道张谦修这样说了，自然就有解决的办法，开口说道：“张老板，刚见你的时候，我就觉得你是一个有见识有远见的人，那你说我们这应该怎么办？”

　　张谦修笑着说道：“戚厂长，我这办法要是说出来了，可能会导致你们订单暴增，甚至有可能一整年的产量都会预定出去，你可得给我留着一点。”

　　“这都好说，一个月给你预留两百吨，刘厂长，你看怎么样？”戚有成说着还看向刘玉兰，其实戚有成恨不得给张谦修预留一千吨，他还有三分钱的提成呢。

　　刘玉兰的油水没有戚有成多，卖给谁她根本就不在乎，他在乎的是没一吨多出来的十块钱怎么分：“我觉得没有问题，两百吨才两天的产量。”

　　张谦修知道，做事不能太过，把所有的产能要了，其他要米的怎么办？其中有一些的关系可能比自己还硬，真弄起来，自己可能一点也捞不着，而且这多少有一点要挟意思，趁着别人还没有反感，赶紧见好就收。

　　张谦修说道：“其实很简单，工厂方面只要对外说，订单太多，以后采用预定销售模式，谁的袋子在这，就先生产谁的，袋子是工厂方面采购的，你们就按照两毛五一个出售袋子就行。”

　　“工厂一天生产一百吨，一个月就是三千吨，大部分米都是五十斤一袋，也就是十二万个袋子，谁要预定这些袋子，就算两毛五一个，到时候随便搞一点什么东西给弄上去，一个图案，一个字，这个图案和字要大一点，每个预定的人都不一样，就说这是定制的袋子，他们要是敢去举报你们，你们就说那两毛五是定制袋子和人工钱，米还是六百一吨，没有增加。”

　　“如果工厂想做的神不知鬼不觉一点，甚至可以把定制袋子的工作，从工厂分离出来，袋子在外面做出来，送到工厂，工厂拿了袋子就正常生产，按照袋子上事先印刷好的图案分开摆好，等着人来拉走就行。”

　　刘玉兰连连点头：“这个办法可行！”

　　“张老板，这样，我们现在就去和厂长商量的，你等我们一下，行不？”戚有成这时候也有一些急切，他似乎看到了钞票在自己面前跳舞。

　　张谦修自然没有什么意见：“可以，我等两位就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第100章 换个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 