
一路上，接连有数道神识扫过。

墨辰心中一惊，随后就明白这是隐藏在暗处的金丹真人所为，心道这丹殿的防卫还真是森严至极。

跟着红衣女修走进炼丹工坊，混合起来的丹药香气逐渐浓郁，闻上一口就让人感觉神清气爽。

通过堆满各类灵药的长廊，最后他被带到了一处三十来丈大小的宽敞大厅，这里的陈设非常简单，就只在墙上挂着几幅水墨画，不时有人从旁边的侧门进出，行色匆匆。

大厅的中央摆着一道玉屏风，起到隔断的作用，在屏风背后摆着一张堆满简牍的书桌，一名以木簪束发的玉面中年人，正聚精会神地处理着身前堆成山的玉简跟账册。

“严师叔，这位就是接取了委托过来的。”红衣女修冲中年人行礼后，指着墨辰说道。

“行了，你去忙吧！”被称作严师叔的中年人摆摆手，表示自己知道了。

红衣女修听到这话退走，只留下墨辰一人在这里。

“哪一道的，叫什么名字？”中年人翻阅着一本账册，头也不抬道。

“回严师叔，弟子是灵宸道墨辰。”

墨辰走上前，恭敬行礼。

“墨辰？”

听到这话，中年人停下手中动作，抬起头来，饶有兴趣打量墨辰一眼。

“原来你就是那个新晋的预备道种？我还道又是一个只会打打杀杀的夯货，却不曾想居然是个会炼丹的！”严师叔将手中账册放下，面上泛起笑容道。

见墨辰一脸疑惑的样子，这严师叔轻拍脑门。

“哦，忘记了，这事刚刚才定下没多久，没通知你也是正常，等会你回到自己的洞府，应该就能遇见册封使者。”

“关于预备道种究竟是什么，到时候自有册封使者与你详细述说，现在师侄却是不用问我。”

“好了，言归正传，不知墨师侄是接取了哪个委托？”

“回严师叔，弟子接取的是……”

墨辰将自己在司务殿所接取的三个任务，一一跟中年人道出。

他所接取的三个任务，都是属于应急类的，基本上都是炼丹工坊的炼丹师出了状况，需要从外面找炼丹师来临时顶替，是以给出的贡献点数极其可观，也唯有如此，才能打动不缺灵石的炼丹师。

“哦？”严师叔大感意外地打量了墨辰一眼，这委实出乎他的预料。

“看来你对自己炼丹术很自信！既是如此，那我便给你设个稍难的考核，若是能够通过，那便算作是拥有了完成委托的资格。”

“还请严师叔示下！”墨辰点头应道。

“这是筑基中期所用的雪阳丹，给你五份雪阳丹材料，若是墨师侄能炼制出四成成丹率，也即是二十枚成品雪阳丹，便可算作你通过考核。不过要是没有通过，以四成成丹率计，亏损的部分却是要你自己出灵石补足的。”

严师叔一边说，一边写出一张纸条，并弹进身后墙壁的细孔。

不一会，便有一名身形矮小的杂役弟子从侧门走来。

“跟他去炼丹室，我已令人将五份雪阳丹材料已经备好，师侄只需安心进行考核便是。”严师叔指着进来的杂役弟子道。

行礼告辞，墨辰跟着那名杂役弟子走进了大厅的一道侧门。

心中此时却是一片念头翻滚，难以平静。

对于预备道种一事，他虽然知之甚少，但不难猜想出这是因为自己击败了土宗所致。

此事长久来说是好是坏，墨辰不知道，所以想了一阵，还是决定先放到一边再说，目前还是先将考核通过再说，然后完成委托，拿到贡献点数去兑换触灵参跟紫神杏。

不然他怕速度慢了，两种灵药会被其他人换走。

没过多久，杂役弟子将墨辰带到了一间炼丹室之中。

炼丹室不大，只有十来丈长宽，但里面的设施却是齐全的很，能满足炼丹过程中所需。

尤其是那处地火喷口，用的材料豪奢至极，竟是使用了耀炎玉。

耀炎玉价值不低，已是可以用作铺设铸剑池，同等大小下可等比例换成中品灵石。

这时墨辰注意到一张小桌上，放着一个鼓鼓囊囊的储物袋。

显然，这就是考核要用到的雪阳丹灵药，神识探进去一扫，果然是五份材料分毫不少，旁边还放了一张雪阳丹丹方。

等那名杂役弟子退出，墨辰拿起了那张丹方，发现却是一张素方。

所谓的素方，便是没有丝毫旁人经验注解的丹方，尝试炼制起来会极为困难，需要自己一点点摸索。

“稍难？这已经不能说是稍难了吧！”墨辰看完丹方后苦笑。

不过对于炼制出雪阳丹，他还是有着几分底气的，得益于近期对悟心丹的钻研，炼丹技艺又纯熟了几分，就算是拿到素方，也未必不能炼出。

墨辰抚摸了一下身前的嵌金炼丹炉，这炉子表面所镶嵌的都是灵金，可以起到辅助炼丹师判断炉内温度的作用。

伸出左手朝着地火口打出几道法诀，让那里的一道机关打开。

“撕拉！”

一道火舌，立刻从地火口中喷出，涌到了嵌金炼丹炉上。

他此举是为了预热炼丹炉，这样可在炼丹过程中，更精细地控制灵药的融合变化。

平时墨辰炼丹是不会预热的，毕竟此法耗时并不短，但现在为了通过考核，他决定还是谨慎一点。

过了一刻钟，见炼丹炉上所嵌灵金发出一层层幽幽辉光，墨辰这才正式开始炼丹。

随着时间的流逝，一炉炉雪阳丹被炼制出来。除了一开始因为不熟悉，导致那一炉只有一成出丹率外，随后的四炉都保持在水平线上。

所有雪阳丹加起来，足有二十一枚，足够他通过考核。

拿到严师叔面前，对方神识一扫，满意的点了点头，开口说道：“不错，居然有二十一万枚雪阳丹，考核算你通过了，墨师侄的确有资格完成那三个任务。”

越看墨辰，这严师叔就越喜欢，忍不住道：“要不是我已经收了关门弟子，像墨师侄这种既是道种之资，还会炼丹的后辈，说不定真会收为亲传弟子。不过等过几天消息传开，到时候应该会有很多门内长老想要收你为徒，劝诫你一句，选师尊的时候，最好小心一点。”

说到最后，严师叔笑容一敛，话语中大有深意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68344585"  chaptername="第一百一十四章  考核">加入书签</a>
</div>
