    这剧烈的声响回荡之际。王林面色立刻苍白，元神内传出一种仿佛要被撕裂的痛楚，之前他有古神皮甲守护，这种感觉并不明显，但此刻这痛楚，却是让他七窍瞬间留下鲜血。

    危机之际，王林苦笑，一拍储物袋，立刻古神皮甲出现，暗叹中，再次笼罩元神之上，刹那间，仿佛耳边隔绝了一个世界，那轰隆隆的巨响虽强，可传至元神时，却是有所减少，使得王林可以承受。

    只是，古神皮甲之上传出的气息，却是使得望月体内那些暴躁的小型望月，立刻全身须发扭动，疯狂的向着王林所在之处冲来。

    王林头皮发麻。此刻却是陷入了两难，取下皮甲，元神在那剧烈的咆哮下会崩溃，可穿上皮甲，则定然引来大量的小型望月。

    暗叹中，王林神色一变，一股阴寒的气息刹那弥漫四周，在其前方泥土中，突然裂开一道缝隙，一头十几丈大小的望月，好似欢呼一般冲出，直奔王林而来。那张开的大口，在王林看来，绝非是吸收皮甲之气那么简单。

    王林千年的修道，早就没有了那种自我安慰的虚幻感觉，他可不认为，这望月会因为古神之气，从而认自己为主！

    此刻王林神情凝重，眼中寒芒散出，身子迅速后退，那十多丈大小的望月，冲来之际，森森大口不断地吞噬从王林体内散出的气息。

    这气息，任何修士都无法感受得到，即便是那些传承至上古的凶兽，同样也是无法察觉，这世间。除了星痕貂等有限的一些生灵外，唯有望月，才会对于古神的气息，极为敏感。

    王林眼中寒芒更浓，眼前这望月，怕是吞噬皮甲之气的同时，也要把自己一口吞下！

    就在王林后退之际，突然一股更为浓郁的阴寒笼罩四周，王林面色更为阴沉，头也不回立刻改变方向。

    在其之前所在位置的后方泥土中，裂开一道缝隙，一头百丈望月，咆哮中冲出，这望月全身须发缠绕在身体上，张开大口好似兴奋到了极点，居然还有大片大片的粘液从其口中流出，直奔王林吞来。

    王林方向一换，瞬间四周传出咔咔之声，但见十多处裂缝突然出现，一头头大小不等的望月，全部冲出。直奔王林而来。

    王林眼中露出冷静，后退之间体内元力运转，向体外猛地一传，立刻便形成了一股漩涡般的坍塌之力，轰的一声，使得其身子后退更快。

    在他的身后，大量的望月追击，这些望月眼中露出兴奋之色，只不过在兴奋的深处，却是有着让人可怕的森然。

    它们，想要吞噬皮甲之气，更想要直接吞下王林，如此，便可永远的有那让它们兴奋地气息存在！

    被如此多的望月追击，王林头皮发麻，急速之下，他神色大变，露出苦笑，身影停了下来，只见在其前方的泥土中，在这一刹那，便有上百个裂口出现，一头头望月疯狂的冲出，几乎瞬间，便连同之前追击王林的大群望月，组成了密密麻麻的包围，把王林困在了其内。

    就在这些望月一冲而出，准备吞噬而来，王林咬牙之下目中露出狠辣之色的瞬间。忽然一声剧烈的咆哮在这望月体内轰然而响。

    这咆哮之声回荡之际，那些原本准备吞噬而来的众多小望月，立刻退后，包围王林的圈子，顿时在望月移动之下，让开了一条通道。

    王林目光一凝，但就在这时，忽然一阵咔咔之声迅速响起，只见一头长约万丈的巨大望月，直接从那通道内冲出，其速太快，更是在它身上传出一股不弱于血祖的强大气势，在刹那间，便使得王林神色剧变。

    那万丈望月冲来之际，以不可思议的速度，直接一口便吞噬，把王林整个人吞入口中后，立刻收缩，身子一动，钻入泥土内，直奔远处而去。

    在它之后，所有的望月全部跟随，齐齐向着远处游走。

    那万丈望月身子成灰色。游走之下目中露出无情之色，它速度太快，尤其是在这庞大的母体之中，更是如鱼得水，穿梭之下，只用了半柱香的时间，便来到了一处奇异之地。

    这里，没有泥土，只有一个巨大的漩涡，缓缓地旋转，每一次旋转。都会散发出阵阵阴寒之气，融于四周。

    若是王林此刻能看到这漩涡，定会凝神后认出，这里，正是望月脑部所在！也就是那月华存在之处！

    到了此地后，那万丈望月突然张开大口，向外一吐，立刻王林身子被一股大力推出，根本就没有任何反抗之力，融入那漩涡内，消失不见。

    漩涡外的大群望月，一个个趴伏起来，一动不动。

    漩涡内，王林在身子进入此地后，目光一闪，他之前被那万丈望月吞噬后，立刻便从望月体内传出一股诡异的气息，这气息瞬间冲入王林体内，使得他体内元力立刻停止了运转，好似与肉身分离了一般，使得他从修士，彻底变成了凡人！

    这一幕，让王林心神剧震，但立刻，他便察觉到，元神之上的古神皮甲，传出一股吸力，把体内的那奇异的气息，立刻吸收。

    如此一来，他体内元力，再次恢复了运转。

    此时被吐出，进入这漩涡内，待他看清了四周的一切后，却是倒吸口气，为之动容。

    这是一处狭长的空间，一根根触手从虚无中延伸而出，缓缓地蠕动。在王林的前方，一个大鼎被无数触手缠绕，仿佛在吸收其内的气息一般，一个个鼓包在触手上蠕动，传至虚无之中。

    这鼎，正是贪狼之物！

    此鼎，只是让王林倒吸口气，让他动容的，却是四周一根根触手上，那缠绕的一个个人！

    这些人全部都是赤裸，身子干瘦，其中有男有女，有老有幼，密密麻麻之下，几乎每一个触手上，都有一人！

    这些人均都是双目紧闭，全身上下生机全无，仿若死尸，缠绕他们的触手，显然是不断地吸收他们的生机！

    这些人，王林一个也不认识！但他却可以隐约感受得到，这些人，不全都是修士，其中，赫然还有凡人存在！

    比如不远处那看起来也就六七岁的男童，尽管此刻的他，全身干皱不成人形，但从其幼小的身子上看，却是可以分辨出，他，的确是一个孩童！

    此刻的他，全身皮包骨，没有半点生命的迹象，在其脸上，还保留着一种在极致的痛苦与绝望中，所出现的表情。

    一股寒气从王林心中涌现，立即环绕全身。

    他的目光看着此地深处，那里，一望无际，王林可以想象得到，在前方，一定还有更多的触手，想必在每一根触手上，都有被缠绕之人！

    “望月……”王林沉默。

    他可以猜测到，这些人，是这无数年来，全部被望月吞噬，从而累计起来，成为了望月的生命源泉。

    甚至王林心中，还有一个可怕的想法。

    “当年这望月所化的云霞星……其上那些城池的废墟……云霞星之前，定然有修士与凡人存在，他们……真是的迁移走了么……”王林深吸口气，眼中露出复杂。

    他的目光，始终望着那六七岁的男童。

    就在这时，忽然虚空中，出现了无数触手，带着闪电一般的速度，直接向着王林缠绕而来，王林目光闪烁，若是没有古神皮甲，他此刻定然如凡人一般，没有任何抵抗之力，被那些触手缠绕，吸尽生机而亡。

    但此刻，王林眼中杀机闪烁，身子一动之下，没有去碰触那些触手，而是以更快的速度闪躲，直奔前方那大鼎而去。

    这些触手，不到万不得已，王林不愿破坏，否则的话，一旦被望月察觉，怕是立刻便会有新的举动。

    一冲之下，那些触手扑空，王林身子好似飘渺的烟丝，扭转之际刹那间便来到了那大鼎所在，一股古朴沧桑的气息，从这大鼎上弥漫，扩散四周。

    王林目光闪烁，这大鼎内，气息更浓，缠绕在其上的触手，也只是在外缠绕，好似不愿延伸至鼎内一般。

    此刻在王林身后，虚空中再次出现了无数触手，直奔王林而来，王林不假思索，整个人直接钻入那大鼎之内，在其钻入里面的刹那，远处入口处，那巨大的漩涡突然爆发出一股强大的喷力。

    紧接着，一人女子的娇影，在漩涡中出现，此女面色苍白，双目紧闭，显然是失去了知觉，她刚一出现，立刻那些冲向王林的触手中，分出一半迅速卷去，直接便把这女子卷起，不断地吸收其生机。

    王林在落入鼎内的瞬间，看清了那女子的相貌，此女，正是姚冰云！

    姚冰云的衣衫，在触手缠绕之际，出现了腐蚀的痕迹，就连其储物袋，都难以逃脱，崩溃了。

    此刻的姚冰云，衣衫破损，露出大片的肌肤，她睫毛一颤，却是在这一刻，睁开了双眼……