    在地下空间中，夜笑沉浸了许久，方才从那种玄妙的状态中，清醒了过来。

    意识逐渐回归，他惊奇的感觉到，自己体内竟然凝聚了庞大的力量。这种力量，比之之前绝对有着数倍的提升。

    “小子，你走了狗屎运了。小一刚才跟我说，那个小子的心血之中，蕴含着极为古老的能量。这种力量，让她直接进化到顶级灵器的级别。而且在她的帮助下，你的法则得到了晋升。”剑灵啧啧的赞叹到。这种好事，可不是谁都能遇见的。

    普通人想要法则进阶，恐怕要耗费极多的时间，而且还需要有很高的悟性。然而，夜笑却是在这种玄妙的状态下，瞬间晋升了。

    好半晌，夜笑才从惊愕中平复下来。他的神识之体，极速的在丹田世界中显露出来。只见，那金色的书页已经不见，一颗金灿灿的珠子，散发着金芒，悬浮在半空之中。在金芒照射的范围内，两个拇指大小的圆珠，散发着凶悍的力量。

    “这个金珠，就是小一了。”剑灵颇感兴趣的对夜笑说道，“这另外两个么，则是你的法则力量凝聚出来的。血红的那个，融合了一颗血珠的力量，你的水玺，也融入其中。黑色的，则是你体内的空间之力，融合起来的。”

    夜笑伸出手指，触碰到那颗血红色的珠子之上，顿时澎湃的水属性力量，疯狂的涌动起来。夜笑相信，他几乎只需要一个念头，皓然的水元气就可以迸发出惊人的攻击。

    查探了片刻，夜笑终于确定，自己的两种法则，的确都达到了新的境界。他的心中，涌起一股狂喜。

    论功法、元决，抑或是顶级秘法，他并不逊于其他人。但是，出身于初元大陆的他，法则的层次，却是成为了他的弱点。他的实力，几乎可以确定，在初元大陆同境界的强者中，是无可争议的第一。但是，面对着一个个领悟了法则的各族弟子，他却是弱了许多。

    而如今，虽然他的法则，也仅相当于小成层次。可是如果真的拼杀起来，他却是几乎能与大成强者抗衡。进入神之墓地至今，他总算是达到了高手的级别，虽然距离真正的顶尖，还有着很长的路要走。但是，如今他已经不再是那个人人可欺的弱者了。

    如果在于白义这个层次对战，就算是他施展血旗或者更强的手段，夜笑也可以战而胜之。

    他缓缓睁开双眸，目光中尽是自信之色。向前看去，却看到对面王晓天一脸迷茫。

    “王兄？”夜笑喊了一句，只见王晓天身躯一震，双目中有了几分光芒。

    “王兄，如今你的伤势已无大碍，我也取得了应有之物，所以王兄暂请自行离去吧。”虽然这王晓天的心血，令的他体内金色书页发生了巨变，但是夜笑却并不想与对方发生太多交击。

    夜笑对这人并不了解，而且他还拥有强大的实力。虽然如今的夜笑已经有了相抗之力，但是也不想节外生枝。

    王晓天愣了愣，随后起身拱手说道：“在下多谢夜兄救命之恩，王某有几分实力，希望追随夜兄一些时日，以报恩德。还望夜兄能够允许。”

    夜笑眉头微皱，如果他真的是真心报恩，倒是一件好事。毕竟一个法则大成级别的强者，必然是极大的助力。不过，夜笑对他却是没有太多信任。毕竟，双方的相遇，本就是一种巧合，救其性命，自己也是有所要求。

    “王兄客气了，我虽然救了你，但是已经索取了回报。报恩之事，实在无从提起。所以，追随之语就不必再说了。”夜笑淡淡的摇了摇头，还是拒绝了。

    王晓天刚要再说什么，他们所在的空间，陡然间沉闷的震动了一声。

    随后，刷的一声，一个小个子男子，出现在夜笑二人身前。

    “地行族弟子土元平，见过公子。外边有强敌现身，凤梧少爷让我前来告知公子。”这小个子男子极速说道。

    夜笑脸色一变，急声道：“带我上去！”

    一旁的王晓天心中暗喜，这不正是自己的机会么？

    “夜兄，我来助你一臂之力。”王晓天上前一步说道。

    夜笑深深的看了他一眼，随后点头不再拒绝。既然凤梧遣人来通知，说明这敌人的实力，令凤梧没有把握。如果有这王晓天相助，自然是更稳妥一些。

    事情紧急，土元平抓住夜笑二人的手掌，脚下流光涌动，一股玄妙的力量从他体内迸发出来。随后，三人消失在地下空间。

    没过多久，夜笑三人脱离了地下空间，现身后，直接落在了凤梧的身侧。

    地面上的情形，令的夜笑脸色微变。夜笑这边，以凤凝为首，鹰族四人与凤凝四人列于其身后，严阵以待。土寻统帅着普通弟子凝成战阵，处于最后方。

    而对面，却是约莫有二十余人。为首一人，身高足有七尺，在一众人中，如鹤立鸡群一般。眉眼之中，神光四溢。一身精致的黑袍之上，一只白色巨虎傲立，一股霸气逸散开来。

    其身后这人，夜笑倒是熟悉，这正是之前袭杀他们，却是最终被惊走的飞天虎族弟子。只不过，之前他神色傲然，此时却是变现的低眉顺眼，就连身形也微微拱起。

    他们二人的身后，其中一部分，肋生双翼，明显也是飞天虎一族。而所剩下的人，却是有着与为首之人类似的服饰。只不过，他们衣袍上的白虎，却是远逊于为首这人。

    “凤梧兄，如何？”夜笑伸手搭住凤梧手臂，此时的凤梧，脸色阴冷，身上散发着一股煞气。他的嘴角，一抹血丝浮现，很显然，之前双方已经交手，而凤梧却是落在了下风。

    “兄弟，要小心！”凤梧阴声说道，“这些人，是来自白虎一族，为首的这人，是这次白虎一族，进入到神之墓地的八虎之一，啸天白云虎。他的实力，已经达到了法则大成的层次。”

    夜笑眉毛微微一挑，虽然已经有了猜测，但是他还是很惊奇。这些人，竟然是来自白虎一族？

