    第1192章 第三关   

    古玄尘这一动，所有人的注意力又一下子集中上过来，似乎都在期待着他新一场的表现。

    

    古玄尘也没有令大家失望。

    

    只见古玄尘挥手之间，便将一把长剑和一件宝甲扔进炼器炉中。

    

    随着古玄尘手中不断结印，炉中引烧天火，一片赤红中不断炙烤起两件神器。

    

    “这么强的火？”

    

    看着古玄尘这般动作，外边众人皆是不解皱眉。

    

    这般火力想要将两件神器融化并且分化出相应的材料，这自然不是什么难事。

    

    只是那炼器炉并非什么顶级之物，看着已经逐渐赤红的炉身，大家都知道，这炼器炉根本支撑不了太久。

    

    而这种常识性的错误，在所有人看来，都不应该是古玄尘这个级别应该犯的。

    

    而且从之前的情况来看，古玄尘炼器都可以不用炼器炉，现在分解，也完全可以凭着自己的天火之力啊。

    

    就在众人奇怪之际，炼器炉变得更加赤红，甚至炉壁在这种高温下，也在不断的蠕动着，仿佛随时都可能被炼化一般。

    

    与此同时，炉中炙热形成的热浪也在不断的冲击着炉身！   

    “看来光会炼器，也不代表一定会修复神器啊！”

    看着这一幕，鲁辰风也有种松了口气的感觉。

    

    之前古玄尘在第一关的表现的确给了他太大的压力。

    

    可是现在，古玄尘这样的表现，哪怕以鲁辰风的眼力来看，也没看出他这样的操作有任何深远的意义。

    

    那就只能说明，古玄尘并不是任何事都擅长，他同样有短板！   

    向国兵也是眉头紧紧一皱！   

    如此前方战事不断吃紧，他自然明白古玄尘这个时候的成绩，在一定程度上可能会影响到宗主系与长老会之间的话语权。

    

    但是和鲁辰风一样，他也没有看出古玄尘这样操作存在任何意义。

    

    但如今已经认定古玄尘就是自己一系了，向国兵也强撑着说道，“在此之前，你能想到他会引来天道之光吗？

    虽然我也不愿意承认，但也不得不说，他的炼器造诣已经不在你我之下！”

    

    “看不懂他的手段，不是很正常吗？”

    

    鲁辰风哪里不知道向国兵的心思，哈哈一笑说道，“行……行，那我就等着，看看他有什么惊人的手段吧！”

    

    砰……   

    就在这时，一声轰响中，炼器炉不负重望的爆炸开来。

    

    向国兵神情一紧时，鲁辰风笑道，“正如宗主所言，这手段，我的确看不懂了！”

    

    但此刻的古玄尘，却没有任何的慌乱，双手依然有条不紊的不断翻动着，仿佛这一切都在他的预料中。

    

    接着，大家便发生，炼器炉爆炸后形成的碎片仍然没有飞开，反而被古玄尘的丹火包裹着继续煅烧着。

    

    看着这一幕，向国兵脸上的紧张一扫而逝，“原来他是为了获得更多修复神器的材料，所以利用才借着一次失败的机会将炼器炉一起熔了！”

    

    “这等独具匠心的手段，到是从未见过，难怪鲁长老之前也没有想到！”

    

    向国兵一番暗讽，听得鲁辰风嘴角不断抽动。

    

    事情到了这步，他们自然都看出了古玄尘的目的。

    

    可是这已经超越炼器修复的范畴，这更一定程度的表现出，古玄尘在炼器之道上的精妙构思，这种无限开放性的构思，往往比单纯的按步就搬炼器，更具创造力！   

    鲁辰风知道，无论古玄尘最终成败如何，单凭这一手，也能令人看到他的无限可能。

    

    而且能够做到这步，再加上古玄尘在第一关上的表现，鲁辰风突然也不觉得这一关真能难住古玄尘。

    

    分解出材料，远比炼器简单得多。

    

    熔炼炼器炉之后，半天的时间，所有的材料便被分离一团团不同的赤红液体。

    

    随着古玄尘手中印诀一捏，顿时三件神器飞起，立刻有不少液体在古玄尘的指引下不断融入其中。

    

    当然，修复神器，可不仅仅是重新填充材料，借着这个机会，将需要修复的神器软化之后，古玄尘十指不断挥手，又开始修补起神器上的阵纹。

    

    这一次，古玄尘到也没有太多的卖弄，只是在原有阵法的基础上，将受损的阵纹恢复！   

    但即使如此，凭着古玄尘的阵道以及炼器之术的造诣，此刻修复的阵纹比起原本的阵纹也只强不弱。

    

    两个时辰过去，将场中所有火光退去之后，三件神器在清啸声中皆散发出浩瀚的气息。

    

    与此同时，古玄尘还来不及做出任何反应，一股力量传来，微微空间波动中，他已经站在第二关的房屋之外数丈。

    

    刚才还光芒万丈的房舍，瞬间又恢复正常。

    

    “这……算是通过了？”

    有了上一次的经验，古玄尘向向国兵问道。

    

    “当然了，你这都不算通过，还怎么算通过呢！”

    向国兵也是满怀欣喜。

    

    虽然说是过三关，但大家都知道，真正难的就是前两关，第三关，从某种程度来说，其实就是给闯关弟子的机缘。

    

    虽然这其中也有考核的成份在里边，但事实上，能够通过前两关的弟子，几乎都能顺利通过第三关。

    

    只不过是因为各人的天赋不同，而在第三关得到的好处有所区别罢了。

    

    “那就好……”虽然之前也充满自信，但还是要得到宗主的点头，古玄尘才能真正的踏实。

    

    “第三关，就是看你的炼器天赋了！”

    

    “第三关里有先祖留下的炼器图，你对图参悟，只要能有所感悟，便算通过，当然在这个过程中能领悟多少，那就得看你的机缘了！”

    

    “你现在可以继续吗？”

    

    若是换着平常，向国兵或许还会建议古玄尘休息一下，尽量以最好的状态去感悟。

    

    但如今，外边战事吃紧，他需要借助古玄尘的成就能宗门之人一些信心，同时也要借此提升自己的号召力。

    

    “遵宗主令！”

    这样的要求自然也正合古玄尘之意。

    

    “好！”

    向国兵眼含赞许！   

    他也知道，这一关古玄尘并没有如同第一关那样得到道光洗礼，其实还是有所消耗。

    

    所以，向国兵看来，这是古玄尘读懂了自己的弦外之音，这才支持自己的。

    

    想着古玄尘拿这唯一一次感悟的机会来帮助自己，向国兵在自然也心生感激。

    

    说着，向国兵也开始捏动印诀，开启第三关！   

    

    

