    龙肉很昂贵。

    即使是王妃，每年也就能吃个两三次。

    而肯扎特一辈子才吃过两次，上一次吃还是在十年前。

    他们惊讶的地方在于，一个乡下的小男爵，居然能够拿出如此珍贵的东西来招待客人。

    除了那盘糖醋鱼，其他菜食全都是用龙肉做的。

    王妃疑惑地问：“你哪来的龙肉？”

    “上次有头恶龙来到我的领地，顺手就将它给宰了。”

    这下，肯扎特更坐不住了。

    在大路上活跃的恶龙，普遍在五阶以上，战斗力等同于六阶甚至是七阶骑士。

    而且保命手段众多，很难将其杀死。

    以这个克里斯的势力，怎么可能杀死一头恶龙？

    难道说，他碰到的是还没有成长起来的幼龙？

    想来也只有这个解释了，肯扎特安慰自己，幼龙没多少肉，眼前的小男爵纯粹是打肿脸充胖子。

    王妃眼前一亮，她从中嗅到了商机，连忙问道：“你还有多少，有没有兴趣拿到王都售卖？”

    “没多少。”克里斯淡淡地道，“也就十三吨左右吧。”

    “十，十三吨？”肯扎特连说话都不利索了。

    克里斯之所以拿龙肉来招待他们，就是抱着卖钱的想法。

    毕竟十几吨肉，每天吃十斤，也够他吃很多很多年的。

    即便龙肉的保存时间比普通肉要长一些，但最多也就两三年就开始腐烂了。

    还不如及早的卖钱，换成金币来发展领地。

    以莫特城的消费水平，很难将这些龙肉消化掉，而王都有钱的贵族比较多，买下这些龙肉不成问题。

    王妃问道：“那么，你给出的价格是？”

    “八十银币一斤。”

    王都龙肉的售价是一斤卖一金币，也就是一百银币。

    但王都与莫特城的路途遥远，运输费护送费也是一笔不小的开支，所以克里斯需要让出一部分利润。

    王妃皱了皱眉头：“抱歉，这个价格我不太能接受，第一次售卖之后，后续会有很多强盗得到消息拦路抢劫，风险太大，最多五十银币。”

    克里斯没有再多言，直接将一枚戒指放在桌子上。

    “这是，空间戒指？”身为商人，王妃也是很有眼力见的。

    克里斯道：“这枚戒指我可以暂时借给你，在我们合作期间，你可以一直使用，等龙肉生意之后，需要还回来。”

    蒂娜给了他一个，又从黑魔法师那里抢了一个，克里斯现在有两枚空间戒指，平时一个就完全够用。

    王妃低头沉思起来，有了这空间戒指，风险性会大大降低，八十银币一斤的价格可以接受.

    而且，她也相当于拥有了空间戒指一年的使用权。

    虽然王妃也有这种戒指，但都储存着更珍贵的东西，从来没有用来运输货物。

    “好，这个价格我接受了。”王妃一口答应下来。

    克里斯将一张羊皮卷递给对方，道：“喏，这是我拟定的各类果酱的价格。”

    葡萄比较受贵族们的欢迎，而且好多原料都用来酿酒了，市面上的葡萄不是很多，所以价格略高，一坛普通款果酱是三百铜板，微甜款两百五十。

    梨子、甜橙的普通款是两百五十铜板，微甜款是两百三。

    苹果十分常见，普通款两百铜板，微甜款一百八。

    这些都是克里斯根据市场来制定的，王妃只是扫了一眼后，便同意了。

    “明天记得来找我签订合约。”王妃轻声道，“我现在只带了七百金币，你核算一下金额，把产品带给我。”

    克里斯想了想，道：“这样吧，我给你一吨龙肉，外加各类果酱两百坛，你先支付五百金币做定金，剩余的钱款等下次来进货的时候，一并带来。”

    两人现在也算是管鲍之交，这点信任度还是要有的。

    王妃甜甜一笑，道：“好。”

    一顿午饭轻松促成了生意。

    “你家厨娘做的这些菜肴，我怎么从来没有见过呢？”王妃眨巴眨巴大眼睛。

    克里斯挠了挠头，道：“额，我之前碰到一伙儿异域商人，觉得他们做的饭比较好吃，于是跟着他们学习了几天，然后把我学到的全都教给了爱伦太太。”

    自己穿越者的身份，是克里斯最大的秘密，他只能将这一切全都推给异域商人的头上。

    反正在场的人也都没见过不是？

    王妃追问道：“你说的商人，是来自哪个国家？我怎么从来没有听说过呀。”

    克里斯一时语塞，这个理由忽悠琳达蒂娜她们还可以。

    但雪莉可是辗转五个国家，做过六次王后和王妃的。

    “他们自称是来自大陆的另一端，遥远的华夏国。”克里斯额头上开始出现汗珠，

    王妃眼睛扑闪，没有再问。

    克里斯心中长舒一口气。

    吃完午饭后，已经是下午一点多了，王妃起身准备离开。

    克里斯带着家中的骑士和仆人们，将其送到门口。

    “慢走啊，王妃殿下。”

    王妃转过头，用口型说了几个字。

    其他人一脸懵，只有克里斯听懂了她无声的话。

    她说的是：晚上来找我。

    克里斯保持微笑，目送着王妃一行人远去，直到消失在视线中。

    “呼——”克里斯重重吐出一口浊气，抹了把额头上的汗水。

    昨夜的事情，两人当做什么都没有发生过，相处起来也不是那么尴尬。

    但王妃居然让自己今天晚上还去找她。

    虽然说春宵一刻，令人向往。

    但王妃当时轻轻吸了一口气，就将自己一百点声望值吸走了。

    如果她多吸两口呢？

    会不会把声望值吸干，让自己境界跌落？

    这可都是克里斯好不容易积攒起来的。

    所以，克里斯便没有再与她共度春宵的想法了。

    转身回到城堡，克里斯躺在小床上，安安稳稳地睡个午觉，下午钓鱼去。

    钓鱼使我快乐。

    女人只会影响我拔剑的速度。

    ······

    夜晚，月明星稀。

    某座别墅中，灯火通明。

    经过多次的练习，王妃已经熟练掌握筷子的用法，即便是黄豆大小的东西，她也能轻松夹起。

    “这餐具果然好用，比刀叉要灵活多了。”王妃眼含喜色。

    忽然，她皱起眉头，向床头边的炫彩鹦鹉问道：“彩儿，现在几点了？”

    “呱呱，晚上十一点。”

    王妃推开窗子看向外面，此刻街道上寂静无声，她没有看到自己想要见的人。

    “那家伙，该不会不来了吧？”

