    “这都是什么？拿回去，重做！”，“什么？你猪脑子啊，他季濡山说要就给啊！老子的第七舰队都快没了，新舰必须优先补充他们！”

    “谁说的？唐夹人？你告诉唐胖子，两个月内修不好江苏号，老子带兵抄了他的装备部！”

    一大早的，海军司令部内咆哮不绝，龙大司令员特有的大嗓门似乎把老天爷都给镇住，新年里天空居然第一次放晴了。

    但天是晴朗了，可龙大司令却火气依旧，这次为了拦截印度大舰队和南非舰队，帝国皇家海军代价也不小。江苏号重伤，舰长严峰牺牲不说，还付出了2艘长江级巡洋舰、7艘驱逐舰和4艘潜艇，尤其是74舰队中的嫩江号巡洋舰在夜晚掩护驱逐舰突袭的最后时刻，不幸被马来亚号打出的381毫米炮弹击中，连同舰长在内的725人只有71人逃了出来！

    总计两千多人死伤，在一场动辄使用几百万大军的战争中或许不算什么，但在新华海军人眼中却已经极大。最让龙国章生气的是，刚刚得到情报，坎贝尔最后还是带着3艘战列舰和6艘巡洋舰还是回到了南非开普敦，围歼全部印度大舰队的美梦最终宣告破灭。

    “司令，陆战队已经抵达了孟买港。”，参谋进来报告道。

    “没遇到抵抗吗？”

    “没有，驱逐舰队是沿着印度大舰队离开的航道进入的。陈团长还说，他们离开时将全部水兵都带走了，剩下的英军也早已全部从海港撤走，目前他正在带兵进入孟买城，预计到下午就能全部控制，而且……旧”

    “而且什么？别吞吞吐吐的。”

    参谋暗暗嘀咕，不就是想卖个关子嘛，就被说成吞吞吐吐，看来今天司令心情不好”要小心！连忙一口气说道：“陆战队还在海港里扣押了撒上次战损的法国战列舰”根据初步检查来看，除了炮弹和防空炮被拆除外，其它设备全部完好，只是一位印度商人说法国政府已经把它们当成废船卖给他了，要求我们放行。”，“放他娘的屁！告诉陈东，把那个家伙抓起来。”，龙大司令怒不可遢，居然有人敢在他口中夺食，真是不要命了，怒吼道：“罪名是通敌！”，“芜”

    参谋一缩脖子，刚要去传达司令员的命令”身后的一句话差点让他跌倒。

    “等等，这家伙能买2艘战列舰肯定很有钱，干脆把他家也抄掉！”，惹谁也别惹咱司令啊！开战以来长江级轻巡洋舰还没出现过损失呢，这回一次就丢了两艘，而且还牺牲了那么多将士，好不容易弄点”战利品还有人敢站出来打劫，这不是找死嘛！

    抄了活该！

    看到一位参谋咬牙切齿的从司令办公室出来，正要进去的程璧光那不知道司令这是借题发挥，原因也不全因为第七舰队的损失”而是因为昨天总参传来了消息，将海军正在建造中的檀香山级轻巡洋舰后四艘计划砍掉了！

    要知道，这四艘轻巡洋舰都是马上就要铺设龙骨的，而砍掉的原因除了总参预测战争将最早在明年上半年，最晚下半年结束，不再需要那么多战舰外，还因为要为空军的新四发大型轰炸机让路。

    四发大型轰炸机项目是上月最终定型的，据说因为造价不菲，首相府和总参谋部为建造数量上产生了分歧，最后总参作出了妥协，为了在最短时间内让轰炸机形成规模战斗力，就下手砍掉了很多非必要项目”如果不是台湾级和西安级已经到了晃声，估计也要遭到“黑手”，了。

    这边刚损失了两艘还没得到补充，那边新舰项目就被砍掉一截，可想而知司令员有多气愤。

    被砍掉４艘后，目前海军纸面上的轻巡只剩下了22艘长江级秘艘檀香山级，这对于一直想在战后保持12+10+32规模的海军是个打击。

    12+10+32计划”是海军未来十年规划中最重要的一组数字，即口艘重型航母，10艘战列舰”10艘巡洋舰和32艘轻巡洋舰。从目前来看，航母全部服役的话将有11艘重型和2艘中型”战列舰将保留台湾极4艘和5艘关岛级，八艘河北级也暂不拆除封存。

    主力巡洋舰有6艘西安级，4艘北京级也将在战后改装并降级为巡洋舰使用，最重要的海上多面手轻巡本来是有24艘长江级和8艘檀香山级，可现在长江级损失了2艘，檀香山级又被砍掉了4艘，数量就不足了。

    当然，这也不是多大的问题，先不说海军在航母和舰载机上至少能保住10年的优势，光是大型巡洋舰就能暂时弥补这个缺失，真正让龙大司令不快的是海军军费被挪用了，还是补给了原本看不上眼的空军。

    所以龙国章才觉得不忿。

    龙国章招招手让程壁光坐下，他是科班出生，建国后加入的海军，本身军事能力或许不够突出，但大局观和统筹能力不错，也是前参谋长谭晓增一手提拔上来。说道打仗目前海军有的是骄兵悍将，反而是他这类人最稀缺，所以经过几年的观察后也慢慢坐稳了参谋长的位置。

    和司令的怒气冲冲相比，向来低调的他却笑意盈盈。这次代价的确让人肉疼，但收获却很是丰厚，两艘西班牙级战列舰几乎是完好无损的落在了手里，两艘声望级战巡和两艘复仇者级战列舰虽说坐沉在了塞舌尔港，但叶祖圭已经发来电报，完全可以打捞出来，再加上缴获的其它一些舰船，光是拆掉卖废铁这次海军就稳赚不陪了。

    见到程壁光面带微笑，龙国章也不好再发火，自顾自得掏出雪茄点上后问道：“找我有什么事？”，程璧光笑着说道：“司令员，叶祖圭刚才发来了电报，说那位西班牙海军中将希望能发封电报回国。”

    “发电报回国？”，龙国章微微一愣，想不明白这个托尼斯要干嘛，不由问道：“叶祖圭搞什么鬼？俘虏条例忘记了吗？”

    程璧光笑着，解释了缘由，原来托尼斯在被俘后一直觉得自己是被希尔给出卖了”所以就想发封电报回去告诉西班牙政府他的遭遇。

    “这是好事啊！”，龙国章老奸巨猾”哪能不明白这封电报的玄妙，等西班牙政府拿到电报知晓了当时的详情后，肯定会找英国麻烦，退出战争或许不会，但两国关系肯定会大损。再说了，几个协约国中西班牙本来就实力差，国内政局不稳，退出战争的呼声一点都不比之前的俄国差，加上战争开始后经济民生几乎瘫痪，现在又一下丢掉了全部的三艘战列舰”肯定是雪上加霜，所以消息回国后必定会掀起轩然大波。

    “我也是这么觉得的，所以已经回复叶祖圭答应他了。”，程璧光继续说道：“此外，总参刚才来了电报，批准了在迪戈加西亚岛（查戈斯群岛）兴建海空军联合基地，不过在这之前需要我们将上面的原住民想办法移走。”

    龙国章点点头，查戈斯群岛战略位置十分重要，素有印度洋十字路口之称，也是澳大利亚西面最重要的屏障，海湾和港口的条件也很好，是印度洋上不可多得的中转站，至于上面的原住民，不用说他也会让人“清理”，掉。

    由于之前首相府、议会已经分别和马尔代夫临时政府达成协议，将仿英国例，成为马尔代夫的保护国和宗主国，塞舌尔将来也会参照这个方式来处理”所以为了将来打算，新华也必须在印度洋上拥有一个完全属于自己的军事基地，所以查戈斯群岛是肯定要纳入帝国版图的，至少也要成为无建制领土。

    “另外……，。”程壁光抽不惯雪茄，所以点上一支烟后”继续说道：“参谋长要求我们做好进军地中海和大西洋的准备。”，一听说要进军欧洲心脏，龙国章也忘记了刚才的郁闷，连忙追问道：“怎么？运河维修工作进展提拼了？”，“没有。”

    “那让我们进去干嘛？哪来的……？”，龙国章刚要说“前进基地”忽然想到一事，眼眸亮了起来：“古巴有回音了！”，程壁光点点头，海军想要进军大西洋也不是一天两天了”由地中海走的航道实际上已经没有问题，但走过直布罗陀海峡比较麻烦，所以大家最希望的还是在巴拿马运河以西的加勒比海找个前进基地”而且最好是能够长期租赁使用的。

    龙国章和陈平之前想的是波多黎各，那里现在等于是美国殖民地”完全可以借机打下来霸占，但李默却更钟情古巴的关塔那摩，并且几年来一直在和古巴政府秘密协商长期租赁关塔那摩基地的想法。

    作为转世之人，好处是完全不必自己满世界分析寻找战略要地，只要把后世美帝死咬着不松口的地方圈起来就行了。

    关塔那摩在后世鼎鼎有名，是美国死死霸占不愿意放弃的基地，即使和古巴水火不容都没想过放手，只因为这里实在是太重要了！

    而且关塔那摩港是加勒比海上最好的天然海港，东临向风海峡，扼大西洋进入加勒比海的通道，战略位置重要。

    海湾呈马蹄形，分内港与外港两部分，海湾长，宽度大，入口处却仅宽３公里，战前新华利用和古巴的良好关系，以援建古巴海军的名义已经对海港进行了修缮，目前那里是古巴海军的主要基地之一，巨轮都可〖自〗由出入。

    从设施来看已经非常完善，是一个非常好的前进基地。

    程壁光也知道关塔那摩的重要性，加上目前新华如日中天，中南美洲国家几乎无法抵挡强大的外交和军事压力，所以租借几乎十拿九稳，就等巴拿马运河重启了。

    所以立刻说道：“副外长顾维钧已经抵达了古巴，正在和古巴政府进行商谈，从目前的情况来看，古巴政府已经原则上同意了租借协议，只是他们希望获得一些海军补偿。”

    “海军补偿？什么意思！”龙国章立刻警惕的竖起了耳朵，这牟用词一听就没好事。

    程壁光微微一笑：“古巴海军底子薄，只有我们支援的撒老式驱逐舰和十几艘鱼雷艇，战前又一直被美国压制，连国家经济命脉都被捏在了美国商人手里”现在有翻身的机会肯定会动心，所以希望我们能援助一些海军装备，最好是战列舰。”，“援助战列舰！”龙国章直接就跳了起来，都说自己贪心，可现在和古巴人一比简直就是小巫见大巫啊！一开口就要援助战列舰！真想把帝国当冤大头宰啊！

    “操蛋，老子自己去打下来好了！”龙国章嘟嘟囔囔不愿意，战列舰啊！不是大白菜，就算是缴获的，卖出去都是好大一笔经费，足够自己把四艘檀香山级轻巡重新造起来了！

    看着面带微笑的程璧羌”龙国章一下子明白了，敢情绕了个大圈子后，是看上自己缴获的那几艘破军舰了，连忙挠挠额头，问道：“我就知道，肯定是元寿和段祺瑞他们托你来做说客的！对不对？”

    “我说壁光啊，你也是我的参谋长，胳膊肘可不能往外啊！那几艘缴获的战舰要是卖掉的话，我们都够自筹资金建轻巡了”这可是头等大事。”

    “呵呵，我怎么会不知道呢。”程璧光呵呵一笑：“不过两艘西班牙级战列舰对我们没什么大用，但对古巴来说却是好东西，而且他们和西班牙还是世仇，再配几艘辅助军舰的话，我估计……”

    “就知道拿我们海军战利品做人情，怎么不去找空军和陆军！”龙大司令很肉疼”虽说2艘西班牙级战列舰对新华来说没什么用，但真要出售起码也能卖个几百万，现在就这么送人了，能开心嘛。

    “司令，参谋长还让我转告您”孟买那两艘法国战列舰也要”，，。

    “滚蛋，门都没有，你替我告诉陈平，要么继续建造四艘轻巡，要么就再也别想从我这里挖走一艘船了！”龙国章终于发飙了，好不容易打了场胜仗得到写战利品”这倒好，还没过手呢就被盯上了！

    能不火嘛！

    对龙大司令的突然发飙程壁光一点也不奇怪，这几天海军部就一直在讨论如何利用战利品筹措资金继续建造四艘轻巡呢”现在一下子拿走四艘，龙大司令不发飙才奇怪呢。

    不过他也没继续说下去，反正知道龙司令嘴巴凶，但绝不会在关键时候拆台，所以脸色一正拿出了刚收到的文件，转入正题郑重道：“司令员，刚刚收到了首相和参谋长联袂发来的电报，首相府和总参已经决定，将派遣大皇子前往孟买出任战时海军武官一职！要求我们做好派舰保护的事情。”

    “哦？大皇子要去孟？！”龙同章一把扯过电报详尽的看了起来。

    电报虽然是唐绍仪和陈平发来的，背后的事情别人可能不清楚，但却瞒不了他，这肯定走出自皇上的授意，何况李振还是他女婿，所以看得更是仔细。

    “我估计，这是皇上要最后考验大皇子呢。”程壁光一边说一边关上了办公室大门，虽然不如龙国章那样和皇室走得那么近，但好歹也已经进入了新华高层，知道了很多常人不知道的事情。

    龙国章的脸色也渐渐凝重了起来，虽然没有明言，但程壁光的猜测的确有道理，李振在军中影响力不小了，尤其是炮击纽约保护战列舰受伤的事情早已传遍子天下，现在突然又让他去印度，肯定走进一步考验的想法。

    虽然新华是君主立宪，皇室并没有太大权力，但不代表就能随便找位皇室子弟就能当皇帝。今天的皇室已经得到了全国上下的认可，影响力也几乎不可动摇，外界的共和，共产等思想虽然也在影响着国内，但如果不出大意外的话，已经成不了气候。

    再加上皇室本身就是最大的财团，所以选择一位好继承人是必须的。

    龙国章既感到高兴也有些担心，高兴的是如果李振过了这一关，就肯定是未来的皇帝了，自己的女儿也就成了皇后！

    担心的是现在印度并不太平，首先就是海港扫雷还没开始，航道狭窄不说，万一遇上破坏者很容易触雷，加上印度还有数量不少的协约军队了，如果被他们知道了这件事，肯定会发起暗杀等行动。

    其次是印度国内形势复杂，别看甘地那些人闹得轰轰烈烈，但民族矛盾不仅没减少反而越来越大，尤其是印度教和穆斯林之间的纷争接近白热化，之前还有一个共同的敌人英国殖民政府，可现在英国殖民政府已经是名存实亡，所以矛盾只会越来越激烈，一旦公开化后必然是武装冲突，如何平衡并且从中未帝国获取最大利益，对任何人来说都是一个考验。

    如果能处理好这些，那就真是当一句能臣了！

    龙国章吸了口气，觉得自己似乎想的有些远了，既然皇上派遣大皇子去，肯定也是作了安排的。不过他说到底也是岳父大人，而且李振还是现役海军军官，所以与其说派舰保护不如说是借此机会向印度展示肌肉！

    话说回来，也是应该震慑一下印度人了，不管占不占领，起码要让他们明白现在谁才是印度洋的主人！免得那些包头巾的家伙有什么别的想法！

    坐在旁边，程壁光哪不明白龙大司令员的心思，皇家的事情轮不到他操心管，但帝国皇家海军的面子总是要的，葬以这次必须拿出最强的力量来展示一下！

    “巴蜀号重型航母和台湾号战列舰。”龙国章咬着雪茄，想到了这两艘刚刚，开始海试的新锐。！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">