    傍晚，季逊邀请萧战做客季家。

    袁朗开门见山的笑道：“白先生，袁家的几位长老已经同意了你的要求，那《天山书录》的残卷，可以借你一观，但是必须在我们指定的地方，而且，只有半分钟的时间，不知道白先生意下如何？”

    听到这话，萧战眉眼一拧，道：“袁家还真是谨慎啊，半分钟的时间，听上去更像是施舍。”

    袁朗笑了笑，道：“白先生，这已经是我竭尽最大努力替您争取来的。这残卷，袁家一向不会轻易示人的。”

    萧战淡淡的笑了声，道：“既然如此，那我就勉强答应吧。”

    闻言，季逊大喜过望，忙的起身给萧战和袁朗倒酒，道：“那，就预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”萧战与他们干杯。

    晚上，回到酒店后，龙麟不解的问道：“龙王，半分钟的时间，这袁家还真是大方，您确定要和他们做交易？”

    萧战深色淡然，道：“五百亿的投资，只是我的投石问路。袁家，可不是我们想的那么简单。它能够成为龙国最神秘的四大家族之一，一定有它过人之处。所以，我们只能慢慢来。明日，准时赴约，我要好好看看，袁家的那几张残卷，到底写了什么。”

    夜深，萧战坐在房间内，拿出了江老给自己的两张《天山书录》的残卷，开始研究了起来。

    萧战看了半天，脸色越发得凝重。

    江老说的果然没错，这残卷，还真是除了萧家人其他人无法看明白了。

    这两张残卷的内容颇为深奥，记载了一些古人的习武方法和心得，还有所谓的佛家心法和道家典藏，可谓是包罗万象。

    萧战认真的看了前半段，就看到了不下十种古人习武的秘籍，记载的颇为深奥，练到大成，甚至可以飞叶伤人，踏波而行，还能一剑开山河。

    看前半段，对于那些类似金钟罩铁布衫的古典武功秘籍，萧战还相信些，因为，这种武功确实有，他们战区内就有这种专门的武术教练，个顶个的都是武学世家的高徒。

    飞叶伤人也存在，不过，那属于武术顶尖的宗师泰斗人物了，一般很难出手。

    至于踏波而行，萧战就淡淡一笑，并没有深究。

    这种，终归太玄妙了，不符合现代唯物主义的理念。

    不过，里面记载的一些暗杀的手段，倒是让萧战眼前一亮。

    这是好东西！

    这要是自己学会了，再教给龙麟和龙一他们，那么神龙殿的实力，将会更上一层楼！

    至于后面记载的一些玄学术法，什么风水理念，相术算命这些东西，萧战就完全暂时完全没兴趣了。

    直到他翻到最后面，眼神骤然一紧，神色也变得尤为激动！

    这第二张残卷的最后，居然记载的是医术！

    萧战仔仔细细的往下看去，不知不觉的，他直接看到了天亮。

    等他看到这张残卷的最后，萧战才猛地反应过来，这上面记载的医术，太过惊人了，居然可以跟阎王抢人！

    只不过，这医术的内容，到了这里就没了，还差一些内容，应该在其他残卷上。

    萧战深吸了一口气，眼中一片清明和兴奋！

    这《天山书录》果然是一本奇书！

    光是这后半段记载的医术内容，就让萧战受益匪浅，茅塞顿开，一下子学到了不少治病救人的古法！

    以前，萧战的医术与龙国三大神医齐名，有军中医神的称号。

    但是，现在看了这残卷上记载的医术内容之后，萧战顿时觉得自己的医术还差了太多！

    甚至，连三大神医加起来，也不足以媲美这残卷上面记载的惊世骇俗的医术内容！

    若是三大神医在此，与萧战比试医术，以前可以平手，那么现在，萧战完全有信心足以碾压他们！

    深呼了一口气，看了一晚上，萧战竟然觉得一点不累。

    难道，是残卷里的那些心法的原因？

    与此同时，门铃响了。

    龙麟走进来，躬身道：“龙王，可以出发了。”

    “好。”

    萧战应了一声，将残卷收起来，随即跟随着龙麟离开了酒店。

    龙一则是被安排在省城内，接应神龙殿的其他人。

    因为，萧战要做好两手准备。

    很快，萧战来到了与袁朗约定好了的天宇博物馆。

    这是整个江北省城最大的博物馆，陈列了很多奇珍异宝和文物。

    一大早的，整个博物馆就已经戒严了，里里外外都是全副武装配枪的保镖。

    袁朗此刻站在博物馆跟前，背着手，满脸淡然的笑意。

    当看到萧战的车开过来后，他则是抬步上前，迎接道：“白先生，里面请。”

    萧战从车内下来，淡然的点点头，推了推自己的眼镜，扫视了一眼整个博物馆的安保力量。

    不得不说，这袁家这次可是下足了功夫，这等安保力量，就算是萧战，也不敢轻言可以进出。

    看来，袁家对着《天山书录》的残卷，很是重视！

    很快，萧战跟随着袁朗和季逊，来到了博物馆最里边一处展厅！

    这是整个博物馆守卫最森严，防盗设备最先进的展厅！

    全是红外激光线，还有虹膜验证。

    展厅的最中央，一个透明的玻璃柜台，射灯照射的下方，就是一章斑驳发黄发黑的古籍残卷。

    看得出来，袁家对这残卷保护的很好，上面的字迹，清晰可见。

    可是，这字却不属于任何朝代的文字，是一种特殊的符号记载方式。

    袁朗站在一边，慨叹道：“白先生，这残卷，我袁家耗费了五年的时间，也没能研究出这上面特殊符号的意思。不知道白先生可有何见解？”

    萧战认真的盯着那残卷扫视，眼中，这残卷的符号，好像活灵活现一般，自动组合排列，形成了一种萧战能够看懂的顺序。

    这就是为什么这残卷只有萧家人能够看懂的原因。

    因为，这残卷的符号，都是密文。

    只有萧家的人，才知道这密文的正确排列方式，从而知道这里面记载的内容是什么。

    这种密文破解的方法，很小的时候，父亲就教过自己了。

    所以，萧战在看到这残卷的时候，轻而易举的就破解了。

    只有半分钟的时间，所以，萧战拼命的在看，在记忆。

    直到袁朗再次蹙眉问道：“白先生，您看出什么了吗？”

