    （）免费TXT下载

    车辆纷纷在路边停下，举目望去，一辆挨着一辆。在路边以及旅店的大门前排成了长龙，随着南洪门帮众纷纷从车里跳出来，再看场内，白花花的一片，众人衣服是白的，手里拎着的片刀更是闪烁出白茫茫的寒光。

    此时，旅店的大门内也站满了人，为首的一名青年，正是褚博。他手里握着开山刀。默默注视着眼前越聚越多的南洪门帮众，脸上带着似有似无的冷笑。

    陆寇坐在车里，暂时没有下来，他的伤势还没有完全痊愈，身体仍然很虚弱。他向身边的一名兄弟要来望远镜，透过车船，向旅店内望了望，只见里面人头涌涌，黑压压的一片，看起来，少说也的有一百号人，令他感到疑惑的是，对方的脸上没有丝毫遇到偷袭时惊慌失措的表情。观望了好一会，他放下望远镜，眉头微微皱了起来，看文东会的架势，似乎不像是仓促应战，更像是早有准备，难道谢文东料到自己会来偷袭？

    想到这里，他忍不住打了个冷战。

    见陆寇的表情不大自然，他身边的心腹头目颇感茫然，疑问道：“寇哥，怎么了？”

    陆蔻苦笑说道：“我看对方好像对我们的偷袭早有准备。”

    那名心腹头目呵呵一笑，说道：“寇哥，文东会现在已经控制了昆明，眼线肯定也遍布全市，发现我们来偷袭，那是很正常的，不过我们毕竟人多，他们人少，打起来，还是我们占有绝对我优势！”

    “恩！”陆蔻点点头，认为身边兄弟说得有道理，而且谢文东向来都很擅长虚张声势。

    这时，守在车外的一名小头目弯着腰身，小声问道：“寇哥，现在可以动手了吗？”

    陆蔻深吸口气，沉声道：“动手！”

    那小头目点点头，随后挺直身板，给前方的兄弟打去电话，简洁地说道：“干！”

    他刚刚拨打完电话，只听南洪门的人群里突然有人高喊一声：“兄弟们，杀！”

    随着他的喊声，南洪门众人齐齐向旅店的大门压去，其中一名大汉步伐飞快，眨眼工夫来到褚博近前，上下看了看他，猛然间抬起提刀的手臂，作势就要很劈下去。

    可是他的刀还没有落下来，褚博一个箭步到了他的近前，随之顺势一拳，正击在大汉的鼻梁上。那大汉鼻梁骨被击垮，满嘴都是血，嚎叫着踉跄而退。

    并没有追击对方，褚博振声喝道：“你不行！让陆蔻过来会我！”

    “杀鸡焉用牛刀？小子，你狂什么！”南洪门阵营里传出一声断喝，随之跑出来一名大汉，直向褚博冲去。

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十章

    大汉到了褚博近前，一刀电光也随之横扫向他的腰身。

    褚博不慌不忙，将手中刀微微一提，挡住对方的锋芒，下面顺势一脚，直撩那大汉的肚皮。想不到对方出售如此迅猛，大汉脸色微变，急忙抽身闪躲。

    他快，褚博更快，在对方闪避的瞬间，他肩部跟上，手中的开山刀也随之挥了下去。

    这一刀，又快又突然，大汉闪躲不及，脖子被刀刃划了哥正着，只听嘶的一声，大汉的喉咙被割开一条三寸长的口子，后者闷哼一声，扔掉手中片刀，双手捂着脖子，摇晃着倒退两步，接着一头栽倒，手脚只不自然地颤动两下，变没了动静。

    “啊！”己方的一名头目连一个照面都没有走过去就被对方斩杀，南洪门帮众无不倒吸口凉气，从心底深处生出死死的寒意。

    生怕兄弟们的时期被对方压下去，人群中一名南洪门头目高声喝道：“兄四门别和他单挑，大家一起上！”

    “哗————”

    南洪门帮众压下心中的恐惧，易用而上，如同潮水一般向褚博等人压去。面对如此众多的敌人，褚博也不敢大意，抽身退回到己方阵营之内，与手下兄弟并肩作战，抵御南洪门的冲击。很快，双方人员就接触到了一起，只见交战的中心出片刀挥舞，喊杀冲天，不时有人受伤倒地，如此拥挤的场面，文东会人员伸手号的特点根本发挥不出效果，打了片刻，褚博果断地下令道：“兄弟们，撤！”

    随着他一声令下，文东会众人让出旅店的大门，群不退回到大院里。见状，南洪门那边以为文东会已坚持不住，气焰更盛，上下人员都想都没想，直接冲入院内，继续作战，到了大院里，争斗的空间变大，文东会身手好，战斗力强的特点也彻底发挥出来。

    这时在动起手来，南洪门的上网开始直线上升，人员倒下一批有一批。虽然兄弟们的伤亡惨重，可南洪门依仗人多，没有丝毫撤退的意思，拼了命的向旅店内冲，他们都明白，谢文东就在里面，只要杀了谢文东，不经争斗会随之结束，而且自己还会成为社团的救星，名扬天下。在名与利的驱使喜爱，南洪门帮众都红了眼，锲而不舍，宁折不退。他们都只十足，可在外面观战的陆寇却眉头深锁，此时他已看出文东会的不正常，心中十分奇怪，怎么这批文东会的人员战斗力如此之强，只一百来人，对抗己方三百凶死，场面上竟然丝毫不落下风，反而问问战局着优势。他心烦意乱的揭开脖领子的一口，对身边的兄弟说道：“这样下去不是办法，让总部那边的二百兄弟也顶上去，无论如何，一定要给我打进旅店内部。”

    “是！寇哥！”坐在陆寇身边的那名青年答应一声，随即推开车门下了车，边向旅店大院走去便挥动手臂，将向问天派给陆寇的二百精锐人员全部带上，其实乡下的夜生活就是如此的杀进旅店的大院里。随着这批人员的加入战斗，不仅让南洪门的人力更多，而且战斗力随之提高一大截，以诸博为首的文东会众人虽然身手都十分厉害，可面对如此众多又强悍的敌人，也有些难以招架。时间不长，文东会开始被迫向后撤退，最后面的人员也已退到旅馆之内。

    正在这时，忽听旅馆内传出一声震耳欲聋的吼声：“前面的兄弟都给我让开！”

    文东会众人还没明白是怎么回事，一股强大的外力横推过来，众人不由自主的向两旁退让。只见一名身材高大魁梧的大汉猫着腰从旅店里走了出来，两只手臂像是铁棍一般，向人群中一插，接着往两旁一分，人群便像潮水一般散开。

    （）

    这名大汉正是格桑。他走出人群，在南洪门帮众面前一站，嘿嘿笑道：“有哪个不怕死的，尽管过来好了！”

    看到格桑，南洪门众人心中都是一颤，一个个在心里暗暗琢磨着，这人长的怎么这么高，这么壮？南洪门阵营只是愣了片刻，随后，有两名汉子按耐不住，轮刀向格桑砍去。格桑将双臂抬起，接住双刀。

    只听啷啷两声，那两名大汉感觉自己这刀不像是砍在人身上，更像是砍在石头上，直到这时他们才发现，原来格桑手脖子上带有一对厚厚的纯铜护腕，还没等二人把刀收回去，格桑向前大跨一步，瞬间到了二人近前，抬起的双臂顺势向下落去，随着啪啪两声，他的双护腕正砸在二名汉子的脑袋上，这两位，连声都没来得及哼一下，头破血流，两眼翻白，当场晕死过去。“哈哈——”格桑大笑一声，几个大步冲进南洪门的人群里，双臂轮开，只听咔嚓、啪、嘭之声不绝于耳，眨眼功夫，他周围的南洪门帮众已被打倒一片。

    格桑的勇猛，令南洪门帮众心惊胆寒，反观文东会这边，则士气高涨，诸博哪会放过这个机会，高喊一声：“兄弟们，杀啊！”

    在诸博的招呼下，文东会展开了反击，一百多号兄弟又冲杀上前，与南洪门人员战在一处。格桑的出现，很大程度上吸引了南洪门的注意力，也无疑让文东会兄弟的压力顿减，这还没算完，时间不长，袁天仲也由旅店内窜了出来，在南洪门的人群中，身如游龙，四处乱窜，但所过之处，总能引起一片腥风血雨和连续不断的惨叫声。

    由于作战的艰苦，陆寇已早有准备，看着场上的形式，感觉这么打对己方来讲太吃亏，毕竟己方人多，许多兄弟挤不上前，无法发挥出作用。他当即拿出手机，给前方的一名心腹兄弟打去电话，命令他带领一百名精锐兄弟绕道旅店的后身，由后进攻，让文东会首尾不能相顾。

    南洪门的执行力是十分强的，随着他的命令，南洪门的帮众立刻分出一百号人，悄悄退出旅店的大院，向其后身绕去。

    别看旅店前方打得热火朝天，而后身却静悄悄的，连个人影子都看不到。

    南洪门带队的头目心中暗喜，赞叹寇哥真会钻空子，一下就找到了对方的死｜穴！此时不动手，还等待何时？那名头目回头低喝一声：“兄弟们，上！”

    众人纷纷冲到院墙之下，由几名大汉搭起简单的人梯，接着，上百号南洪门帮众快速的翻过院墙。他们的动作又熟练又敏捷，快得出奇，上百号人，翻过两米多高的院墙，只是一眨眼的功夫。

    可是还没等他们向旅店内部发动冲锋，忽听旅店里一阵喊杀声传出来，接着，旅店后身的窗户齐开，从里面跳出来数十号身穿黑衣的文东会人员。

    对于南洪门的前后夹击之策，谢文东和孟旬都预想到了，而且也做了相应的防备，在望月阁受训的那二百兄弟中，有一百五十人被安排在旅店的前方，负责守卫旅店的正门，另外五十人，则被安排在旅店的内部，其目的就是为了防止南洪门从己方后身偷袭。

    结果这个提防还真防对了，南洪门果然选择了前后夹击的战术。

    见事情败露，南洪门带队的头目将心一横，也不再遮遮掩掩，将手中刀向前一指，高喝道：“兄弟们，对方人不多啊，给我杀啊！”

    这是文东会与南洪门一场精锐与精锐的直接碰撞。从单兵作战能力上，文东会要高过对方一筹，而在人数上，南洪门则比文东会多出一倍，双方各占所长，打起来也是势均力敌，别看旅店后身的战场比前面要小很多，但其激烈的程度要远胜过正面战场。

    旗鼓相当的争斗向来都是最艰苦的，无论对于哪一方来讲。

    随着双方的全面交战，场面上只能用血腥来形容，为了各自的目标，双方人员皆下了死手，你砍我一刀，我回刺你一刀，有许多人员都是同时重伤到底，鲜血将地面的黑土快染成看红土，在这种无法后退，只能死抗到底的争斗中，双方的众人几乎没有谁是安然无恙的，身上或多或少都挂了彩，一些人已伤得遍体鳞伤，满身的血口子，可依然疯狂得挥舞着手中的片刀，往对方身上招呼，嘴里同时发出野兽般的低吼。

    昏暗无光，黑漆漆的后院，血腥味已弥漫了全场。

    南洪门的正面进攻受阻，而后面的偷袭又被识破，这次的突然进攻优势荡然无存。坐在停靠在公路道边轿车内的陆寇此时一筹莫展，现在，明知道谢文东就在旅店内，与他近在咫尺，可是却偏偏杀不进去。这种看得见但又摸不着的滋味让陆寇的肺子都快憋炸。

    他的身体本就不好，现在偷袭不利，又是着急又是上火，头脑突然间一阵昏沉，随后连声咳嗽起来。

    开车的死机以及副驾驶座位上的南洪门头目皆是吓了一跳，急忙转回头，关切得问道：“寇哥，你怎么了？”

    陆寇连连咽着吐沫，勉强将咳嗽压了下去，随后揉揉生痛的脑袋，微微摇头说道：“没事！我没事……”书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百四十一章

    见陆寇咳得两眼通红，前面的司机急忙将杯子拿出来，递给他，轻声说道：“寇哥，先喝点水压一压吧”

    陆寇点点头，感激地看向司机，接过水杯，咕咚咕咚喝了两大口水，这才感觉胸口稍微舒服了一些，他放下杯子，拖过车窗，望着战场，幽幽叹了口气。谁都能看的出来。陆寇现

    在对局面失望至极

    副驾驶座位上的那名南洪门头目小声说道：“哥，你不要太担心了。现在场面上还是我们占有优势。也许……也许等一会兄弟们就能打进去”说完这话。连他自己都有点不相信，

    何况是陆寇

    陆寇面带苦笑，默默摇了摇头。他和谢文东交手多次。后者哪能不了解，谢文东是最有承受力的。如同蟑螂一般，如果第一次打不死他，那么截下来再想之他于死地，已是难上加

    难

    （）免费TXT下载

    这次如果杀不掉谢文东，只怕，社团日后就再难有度过这次危机的机会了。陆寇垂下头，幽深的目光中流露出痛苦之色。前面二人互相看看，同在心里叹了口气。感觉陆寇真是不

    容易，都上成这样了，还亲自赶到云南，可是他们想帮助陆寇一臂之力，却有心无力

    

