    阴武门的数据库中也储存着不少军方人员的档案，特别是校级以上的军官的档案还都比较详细，而那个喻时刚官至中校，想必也有他在部队中的经历方面的记载吧？

    如果有，估计都不需要专门派出人员去调查喻时刚了，直接从数据库中调出他的资料就行了。

    看到梧桐将所有断魂涯的人员档案发送完之后，赵嫣然皱着眉头说道：“这个文件夹中，断魂涯那些武者的资料并没有啊！”

    “还有这么多文件夹没有看，看完再说吧！”叶青笑着说道。

    “嗯！”赵嫣然点了点头后，说道：“不要只盯着一台电脑看，文件太多了，我们分一分吧，这样也能提高效率。”

    “那是自然的。”叶青应了一声后，对梧桐说道：“梧桐，你将移动硬盘中的文件分成五份，按照嫣然说的，我们各自看一份。”

    “好的！”

    赵嫣然的办公室中电脑有很多，五个人人手一台是没有问题的。

    于是接下来，五个人开始分别看赵嫣然下载的那些文件。

    两个多小时后，五人差不多看完了。

    嗯……大家并没有仔细去看，对一些不重要的资料只是扫一眼就过。

    看完之后，这些资料中重要的消息并没有多少，大多数是什么采购清单啊、考勤表和一些断魂涯的规则制度之内的文件。

    当然，这些文件也不是说就完全没有用，其实还是挺有作用的。

    毕竟如说采购清单，通过这个清单，叶青就能分析出断魂涯之中到底有多少人。

    嗯……除了喻时刚领导下的那支警备队的四百多人外，断魂涯每天需要消耗的物质还多出了大概两百人的份量。

    而且清单中一些物品的使用记录，叶青也可以判断出断魂涯中大概有六十到七十名武者，剩下的应该都是普通的后勤保障人员了。

    如果不出意外的话，这六七十个武者应该都是小宗师。

    通过阴武门那边的侦察情报来看，阴武门的兄弟可没有发现小宗师境界以下的武者，由此可以推断出，断魂涯中的武者都是达到小宗师级别后，才被熊家派到断魂涯的。

    只是推断出这些还是不够的，这只是知道一个大概的数量而已。

    而断魂涯的这些武者中，又有多少巅峰小宗师，多少中阶小宗师和初阶小宗师呢？

    甚至有没有大宗师呢？

    嗯……只有搞清楚这些，叶青的计划才更加的有针对性。

    只是很遗憾，赵嫣然下载的资料中并没有这方面的记录。

    可以说这些资料对叶青来说，有些收获，但并不大。

    现在叶青也只能寄希望于断魂涯那边自动传输过来的资料中有相关的资料吧！

    当然，除了断魂涯武者的详细信息之外，叶青还想知道的是断魂涯中到底都有些什么样的武器，这些武器的杀伤力又是什么级别的，这些情报对于将来突击断魂涯是能起到决定性作用的。

    还有就是断魂涯内部的地形图、建设结构图这些资料也需要搞到啊！

    如果不有这方面的资料，将来突击断魂涯是很可能付出惨重代价的。

    说真的，如果对方并没有这些资料的电子版本，叶青也只能让自家老爸去探一探断魂涯的内部情况了。

    “蹬蹬蹬……”

    急促的脚步声在办公室外响起，随后就有人敲响了赵嫣然办公室的门。

    “请进！”赵嫣然应了一声。

    随即，门被推开，张猛走了进来，他的手上拿着一个移动硬盘。

    看到是他，赵嫣然急声问道：“有什么收获？”

    “我们在对断魂涯发来的资料进行甄别的时候，发现了一张地形图。”张猛应了一声。

    “打开看看。”叶青努着嘴说道。

    “嗯！”张猛应了一声后，坐到了一台电脑前面，将手中的移动硬盘连接起来后，将他说的地形图给打开了。

    叶青看了一眼会儿后，点头说道：“这是断魂涯那里的地形图。”

    “只是有了这个地形图也没有用啊！”赵嫣然眉头皱了皱，说道：“很显然，在断魂涯的山体之中，一定是有一个秘密基地的，要突击这个断魂涯不仅要这张地形图，我们还需要这个秘密基地的内部结构图和防御部署图才行。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“有了这张地形图，这秘密基地的内部结构图和防御部署图还会远吗？”

    “什么意思？”赵嫣然扭头瞥了一眼叶青，一脸的疑惑。

    “刚才阴武门那边将那个喻时刚的详细资料发过来了，对吧？”叶青笑着不答反问。

    “对啊！”赵嫣然应了一声，不解的问道：“这有什么问题吗？”

    叶青应声说道：“在你们看那些资料的时候，我仔细的看了喻时刚的资料，怎么说呢？我判断这个人是一个事无巨细的人，从他的资料来看，这个人是很细心的。”

    “这又能说明什么呢？”赵嫣然问道。

    “我判断这个人为了防止秘密基地结构图、防御部署图这些重要资料遗失，所以一定会存电子版本。”叶青耸着肩说道。

    “这也不见得吧？”赵嫣然想了想，说道：“如果说他的上头下令让他不要留存电子版本，他也可能不留啊，毕竟在这些事情上，他也作不了什么主，所以就算他性格是一个细心的人，那又如何呢？”

    “之前我们在楼下的通讯处大厅中的时候，你难道没有注意到我的电脑上的代码吗？”叶青看着赵嫣然问道。

    “我看都没有看你的电脑，我怎么知道有什么代码啊？”赵嫣然耸着肩说道。

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”赵嫣然撇着嘴问道。

    “我在笑你的心也是够大的，你难道就不怕我搞不定吗？”叶青耸了耸肩，说道：“我还以为你黑进对方的电脑后，会关注我这边的情况，如果我搞不定，你也好和我一起想办法。”

    “原来你以为我会关注你啊？”赵嫣然抿嘴一笑，说道：“我对你是很有信心的，那关注你干嘛？”

