    草原，返青泛绿，一望无际。

    马蹄杂沓，刨起泥土和草皮；喊杀声、呐喊声、惊呼尖叫声，充斥在这片草原上。

    “杀！”重新整队完毕的明军骑兵，再次以排山倒海之势向着蒙古人发起了攻击。

    风在耳旁呼啸，高迎祥眯起了眼睛，半举着手中的锋利马刀，与袍泽们并肩冲锋。

    进攻，进攻，再进攻！

    骑兵墙战术就是一往无前，前面就是座山，也要将其推平推倒。

    远处的蒙古兵已经七零八落，尽管在人数上还多于明军，可却被打成了一盘散沙。

    战场上，集体的力量至关重要。而猛将杀得七进七出的时代，也早已过去。

    比蒙古人装备更好，更加悍勇的建虏，都不是明军飞骑的对手，已经退化严重的右翼蒙古诸部，又怎能抵挡？

    面对着一道墙似的骑兵推进，散乱的蒙古人终于意识到败局已定，少有再敢冲上来迎战的，反而是调转马头，开始逃跑。

    一道骑兵墙推过，伴着兵器的交击和人马的惨叫嘶鸣，冲上来迎战的蒙古人纷纷被砍落马下。骑兵墙也出现了缺口，但很快就调整过来，继续向前冲锋。

    几百飞骑以三五十人一排，在草原上纵横驰骋，扫荡着敌人。马刀闪亮，血肉喷溅，将以骑射著称的蒙古人打得落花流水。

    轰！一排火枪的齐射，几乎成了一声巨响。

    浓重的白烟升腾，铅弹激射之下，人仰马翻。赶到战场的枪骑，迅速下马列队，以线列队形给了蒙古人侧面猛烈一击。

    “杀！”高迎祥大瞪眼睛，锋利的马刀伴着吼声，劈开了敌人的甲胄，几点鲜血迸溅在他的脸上，却不能让他眨一下眼睛，始终还盯着前方的敌人。

    呜咽的号角如嚎如泣，蒙古兵如蒙大赦，拔转马头，仓惶地向远方逃窜，留下一地的狼籍血污。

    草原依然辽阔，放眼望去，没有边际。但败退的蒙古人却已经被明军杀得丧胆，很难再有勇气返回这片他们的牧场了。

    收复前套，是战略目标，与蒙古人激战，则是震慑。此战可以避免，只要明军飞骑不穷追猛打。

    但这次放过了蒙古人，下次就要对付他们的侵袭。唯有一次打痛打怕他们，才能给前套的开发经营，争取到足够的时间。

    不用多，只有六七个月，在秋季，当地驻军应该就会有收获。有了粮食，长期驻防就成为了可能。

    一万五六千飞骑加枪骑，既是驰骋冲杀的士兵，又是荷锄耕种的农民。

    而东胜卫城濒临黄河，又在平原和丘陵的接壤处，水陆交通便利，更有利于拓垦和发展。

    高迎祥长出了一口气，跳下战马，轻轻拍了拍老伙计的脖颈，牵着它慢步而行。

    他的目光突然停住，草地上一匹受伤的战马在悲嘶，几次想站起来，都无力地倒了下去。

    杀人，对高迎祥来说都算不了什么。甚至于尸体就在近前，不远处还有伤兵在呻吟，他眼都不眨一下。

    但对于这匹伤马，高迎祥的目光却柔和起来。

    走到近前，他弯下腰抚着马头，一边安抚，一边检查着马的伤势。

    最后，高迎祥无奈而伤感地叹了口气，犹豫了一下，抽出马刀，给了这匹腿折的伤马一个痛快。

    马匹的腿部受伤，很难治疗。即便是赛马级别的，也多数要实行安乐死。没错，就是这么残酷。

    杀人不眨眼睛，可却会为了一匹伤马而感到难过。人的感情很复杂，高迎祥也是如此。

    “长官。”一个传令兵飞马赶来，在马上施礼道：“曹大人有令，马上整队返回。”

    “不追了？”高迎祥还有些不甘地问道：“歇歇马力，再追他百八十里，定有斩获。”

    传令兵无奈地摇了摇头，兜马返回交令。

    “老高，不用心急立功。”一个姓张的总旗走过来，安慰着高迎祥，“右翼蒙古打败就得了，等虎墩兔过来，那才要大打出手呢！”

    高迎祥嘿然一笑，说道：“那酒就得少喝点啦，家里的婆娘又要钱呢！”

    “要是手头紧，言语一声。”张总旗说道：“大手大脚的毛病也得改一改，动不动就请客，还好几十号人，好象有多少钱似的。”

    高迎祥苦笑着点了点头，又辩解道：“都是袍泽，上阵之后说不定就——”

    用力一摆手，高迎祥似乎把这不好的念头甩开，说道：“其实家里挺好的，婆娘就是想多攒钱，备着将来有个急用啥的。”

    “是个过日子的想法。”张总旗翻身上马，说道：“回去再聊，某请客。”

    高迎祥呵呵一笑，向张总旗挥了挥手，也上马召集部属，集合回军。

    对于军队，皇帝是一如既往地厚待。其实，也就是粮饷充足，赏银不拖不欠。

    说白了，也就是本分，将士们的所得都是应该得到的。可就这，在几年前都是不敢想象的。

    而且，对于想要建功立业的军人来说，皇帝也给他们画好了蓝图。东胜卫只是开始，以后还有宁夏卫，还要与虎墩兔决一胜负。

    再往后，还要进军青海，进军西域，重复汉唐之威。

    皇帝的计划并不是很避讳，而宁夏、青海，乃至西域的部分地区，在大明全盛时也是属于大明的疆域。

    连太祖的功业都没超过，又何谈汉唐威仪？当今的皇帝野心勃勃，在陆地，在海外，开疆拓土就一直没停过。

    这是军人最好的年代，从三边总督，到一镇之帅，再到普通军官和士兵，都有着这样的感觉。

    即便是从养家糊口来考虑，当兵也是很好的选择。一人当兵，军饷基本上能够养家。再有朝廷对军属的优待政策，甚至都不需要当兵的贴补家用。

    “升到总旗是没问题，再打两仗，差不多就是试百户。”高迎祥整队完毕，带着自己的手下行进在归程，心里做着盘算。

    转眼又想起了外甥李鸿基，高迎祥咧了咧嘴，心中暗道：这个瓜怂，非要干别的营生，哪里当兵吃粮拿饷这么自在。

    …………………….

