    第256章这是行刑前给顿好的？

    等到上面的字显现，看着里面关于容兮的一些活动轨迹的描述，还有她不知道从哪里打听来的关于接下来大魏朝廷有什么人事变动。

    楼星散的脸色逐渐沉下去。

    这跟奸细探子也没什么区别。

    甚至因为对方起点就是荣安王府，知道的消息比那些在大魏长恒城卧底好些年的都要多。

    甚至还把容兮的行为轨迹都给传了出去，还有往后大魏城内有什么活动，容兮可能会出现在哪里。

    楼星散看了几张，就紧抿着唇角。

    要是从别的地方查出来，他可能此刻已经想要拎着大刀去把这人给砍了。

    但这是从荣安王府查出来的人。

    本来觉得自己十拿九稳的楼星散此刻又有些不确定了。

    容兮并不是能够随意相信别人的君主。

    可能在她手下信任的臣子都曾经被她仔细调查过。

    用人不疑，疑人不用是一回事，没脑子是另外一回事。

    他刚才得到的待遇太好，此刻楼星散心中不免的想的有些多。

    这是不是就是砍头前，给他点好的，让他没有遗憾的走？

    楼星散又完全闹不清楚容兮的想法了。

    只得再次开口。

    “陛下，楼家以前的故友，祖父可能没有预料到会有这种事情。”

    “恩，朕明白，”容兮只点了点头，“得知这个消息之后，朕派人来回查了几趟，能确定对方的身份，对方的确是楼家以前的熟识，楼老那边朕还没有点明。”

    毕竟隐形草——

    楼星散心中明白。

    这种东西，在其他地方产量极少，很艰难才会发现几株，虽然说用周围很常见的草药就能让字迹显现出来，但平时也没人会无缘无故的将这些草药水涂抹到纸张上。

    这东西来源最多的地方，是仁平。

    “对方可能打的主意不止这些，还不知道她是因为得了什么不得了的好处，还是其他的什么原因。”

    毕竟无缘无故让一个国家的人叛国，对方还跟国家的王爷关联很深，对方给出来的条件，怎么也要比楼星散能给的更让人心动。

    容兮也在思考着这一点，而对方在大魏土生土长，她心中也有些搞不清楚。

    楼星散忽的一顿，脑海里面闪过什么。

    “陛下，臣忽然想起来，在处理霍安原平叛乱的时候，原平侯曾经有个军师，是从仁平来的，叫楼开。”

    容兮抬眼。

    “姓楼。”

    楼这个姓，在大魏不常见，跟容姓差不多，自大魏建国开始，就属于王公贵族的姓氏，虽然没有什么规定，但的确很少见。

    至于仁平那边，更没听说过有什么楼姓的大官。

    “说是曾经楼家的分支。”

    “恩，然后呢。”

    楼星散干巴巴的，“具体的臣还没问。”

    当时被容兮给迷得五迷三道的，一边想着这事，心里多少还有点侥幸心里呢，就也没多去问楼正立。

    容兮：……

    傻狗。

    行吧。

    “过两日你回仁平战场，要一鼓作气把丰饶给夺回来。”

    “是。”

    楼星散立马应声。

    容兮满意了。

    谈完了正事，容兮仔细打量了打量自己打算嫖的某人。

    他眉眼很深，厉眉微扬，尤其是黑了之后，本来还有的那点温文尔雅的书生气消失的差不多，不认识的人看了，可能觉得这人很凶。

    不过的确，不仅凶，还是狗脾气。

    那种管不住的疯狗。

    她这是把他给教育听话了吗？

    容兮忽的这么想着，对着他抬手。

    他似乎思考了一下，乖乖的低头，将脸直接埋进了她的手心。

    声音闷声闷气。

    “刚刚没揉够？那您继续揉。”

    虽然他不知道脸有什么好揉的。

    别是行刑前最后一顿好的就行。

    容兮：……可能不是训好的，可能平时不疯的时候，就是个傻的。

    容兮忍不住，低笑出声。

    “楼安之，你胆子可真不小。”

    他脸还埋在容兮的手心。

    强悍满是力量的身体就这么半跪在纤细的少年跟前，冲击感满满，臣服的姿势。

    “要是胆子不大，那怎么敢肖想陛下？”

    那样的话，他该是跟那些仰望容兮的臣子们一样，从一开始的不在意，到后来的后悔，不由自主的追随，并热血澎湃，自此抬头仰望着龙椅上的君主，如同仰望天边的皓月。

    但他不一样。

    他不甘心。

    他企图追着天边皓月，意图拥抱入怀。

    容兮伏下身子去，看着这个埋在她手心，手还不老实的荣安王爷。

    “楼安之，抬头。”

    楼星散抬头，眼底却不是乖顺的姿态，气息试图彻底笼罩容兮。

    不是委曲求全，而是试图将天边的月拉下来。

    他眼底的疑惑还没有发出来，就听见眼前的少年帝皇开口。

    “听说亲吻是一件让人快乐的事情。”

    楼星散的确觉得很快乐。

    而眼前人的声音炸在耳边，让他一懵。

    她的声音理所当然，还抬着他的下巴。

    “去学，伺候朕。”

    楼星散：！

    艹，艹！

    彻底疯了。

    “臣--”

    他嗓音都哑了。

    “遵命。”

    盯着容兮的嘴唇，他喉结下意识的上下滚动了瞬间。

    将什么咬喉结都给抛到了脑后去。

    “起来。”

    容兮抬脚，轻轻踹了踹他膝盖。

    楼星散隐忍的开口。

    “陛下，起不来。”

    容兮：？

    “不会是蹲的脚麻了吧？”

    好像他以前也搞过这种事情？

    而徐海鸿在这个时候轻轻扣门。

    “陛下，婓大人的折子递上来了。”

    他垂眸往里面扫了一眼，眼前的画面让他一懵，心中一紧，本以为这是楼星散又要惹容兮不高兴，结果楼星散最后那话说的快，正好让他听进耳朵里。

    “倒也有些，臣想着要亲陛下，激动的腿软。”

    徐海鸿：？？？？

    什么亲？

    哪个亲？

    容兮却淡定的抬眼。

    “先放在外厅，你先出去。”

    徐海鸿心中轻颤了一瞬，觉得自己好像知道了什么不得了的大秘密，指尖都不自觉的颤抖了一下，连忙退了出去。

    楼星散还看着容兮。

    “最主要的是……某处现在可能不太雅观，怕冲撞陛下。”

    某处不太雅观……？

    某处——

    容兮下意识低头看了眼，以往的本能让她想要抬脚。

    ?  ?从老家奔波回来啦，有点晚，宝宝们本章有问题的刷新下

    ?      开车累死了，睡觉！安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

