    “虽然珠黄泉族的人已经得罪上了我，不过似乎你们之间的过节更有趣一些，我现在倒是不想直接动手了。记住这个电话，你们回答了我三个问题，我可以免费出手帮你们一次。”

    小山诚意味深长的看着紫罗兰，而后轻笑着扬长而去。

    “呼~~”紫罗兰轻呼出了一口气，似懊恼，又似庆幸。

    他刚才差点以为自己会被杀了....

    “.....”玫瑰和柠檬面面相觑，一时无言。

    其实在知道自己处于什么剧情当中时，小山诚凭借着上帝视角，和正常人以上的智商，立马就明白了紫罗兰制止了他弟弟柠檬的用意。

    相信自己是真的，但也因此产生了利用自己去对付、阻止珠黄泉族的心思。

    而不管是出于何种目的，想要利用自己这一点，小山诚就万万不能忍了！

    反正在知道事情始末之后，他就已经不着急动手了。

    一来，他想要亲眼见证，魔人是怎样神奇的从人俑当中出来的；二来，在敌人最志得意满的时候，再让她彻底的跌入谷底，这其中的乐趣是双倍的，小山诚向来就喜欢这么干；

    而现在还增加了第三点，那就是可以对紫罗兰这个自作聪明的人~妖~说“口头哇路！”，而且还能免了情报费用。

    可谓是一箭多雕！所以对付珠黄泉族的事就不用太着急了，让她们慢慢去找人俑和魔人的淡淡先，想来时间不会太早，毕竟小葵还没有出生呢！

    不过。

    自己今晚倒是可以先去收一点利息~~

    这么一想，出了【新人类歌舞厅】的小山诚，就径直地往银座的方向而去。

    “嘭！”一个多小时后，东京银座发生了一件爆炸案，顿时吓醒了不少夜不归宿的醉鬼和旅客。

    “嘭嘭！”而后又过了差不多两个小时，东京又有一个地方发生了大爆炸！

    “滴呜~~滴呜~”这个夜晚，岛国警方注定是睡不了觉了。

    ~~

    【现在插播一条紧急新闻，今早凌晨一点，我市位于东京银座的一家俱乐部发生了一起特大爆炸案件，但幸运的是，现场除了几位陪.酒.女因爆炸余波受了轻伤之外，并无其他人受到死亡...】

    早晨，当太阳刚刚露出头，天空还泛着鱼肚白时，没睡几个小时，小山诚就已经醒了过来，随手打开了日卖电视台新闻频道后，就走进了洗浴间，一边听着新闻，一边洗漱了起来。

    又过了两分钟，电视突然又紧急插播了一条，小山诚已经预料到的新闻。

    【现在再插播一条紧急新闻....】

    “噗~”新闻里提到的一个“再”字，让小山诚笑着把嘴里的漱口水直接喷了出来，而后又仔细听了起来。

    【今早凌晨三点，东都大学建筑系教授，岛国国内著名的建筑设计师，森谷帝二先生位于江古田的住宅发生了特大爆炸案件。据悉此城堡为嘤国传统十七世纪正统斯图亚特王朝时代的建筑物，是最古典的对称式建筑风格，

    不过如今城堡已被爆炸炸毁了一大半，但幸运的是，本次案件也无人伤亡。不过警方初步怀疑这次案件与昨晚黑川别墅火灾案件有关，凶手有可能是在向森谷帝二先生复仇，因为本次案件中...】

    “咔擦~”

    小山诚走了出来，直接关掉了电视机，而后转身进了厨房，煮起了千鹤送的豚骨拉面。

    新闻没说错，这次的的确确是自己再向森谷帝二复仇，不过自己最后特意戴着兔子面具，在女佣面前现了一下存在感，他们为什么没有向媒体透露，本次案件也与日下别墅火灾案件有关呢？

    小山诚不知道的是，因为他显形得太特意了，警方再三追问女佣后，觉得那个狡猾的兔子不可能犯下这种愚蠢的错误，所以反而肯定了是有人在假扮他.....

    水沸腾了，疑惑的小山诚往锅里下了面，再下了调味料包，然后敲开两颗鸡蛋于沸水中煮熟，最后将汤面和鸡蛋一起倒入碗中，一碗简单而色香味具的豚骨鸡蛋面就做好了。

    “嗯，不错~”

    小山诚闻了一下味道，很满意。

    而后只见他突然拿起手机，对着这碗豚骨鸡蛋面拍了一张照片，而后打开了line，进入了和千鹤的聊天界面，选择了这张照片，直接点击发了过去并配文道：【谢谢你的面，我要开动了~】

    “滴滴滴~”小山诚的手机很快响了起来。

    他打开一看，只见千鹤那边也发了一张照片过来，随后又立马发来了一张，一只附有“一模一样”的文字的尴尬猫过来。

    因为那照片赫然也是一碗带着一颗鸡蛋的豚骨拉面....

    “哈哈，不一样，我的比较营养，我下了两颗鸡蛋。”小山诚笑着回复道。

    这姑娘是真的很爱吃豚骨拉面啊...

    小山诚心想。不过这次他的手机倒是没有再响起来了。

    小山诚也没在意，自顾自吃起了拉面，反正他的目的已经达到了。

    那就是确定了千鹤这会还没有去上学。

    那么。

    接下来只需要掐着时间点，等她出门时，自己再假装恰好出门偶遇就行了，然后再把这个东XZ在她身上就可以了....

    小山诚望着餐桌上摆放着的白色物件，目光闪烁，神色复杂。

    那是用来窃听和追踪的道具。因为只要锁定了千鹤，就相当于直接锁定了夜明了。

    或许可以因此偷听到他们的对话，从而获得更多关于【ReLIFE研究所】的事情。

    要知道漫画对于【ReLIFE研究所】的介绍，也只有只言片语....

    小山诚默默吃完了拉面，收拾了一下后，把门打开一条缝隙，站在门口又驻足了一小片刻后，对面的门把手突然扭动了一下。

    就是现在！

    小山诚跟着打开了门，与此同时拎着单肩包的千鹤也走了出来。

    “呃。这么巧啊？去上学？”小山诚面带讶异，虚伪的打了一声招呼。

    “嗯。”千鹤点了点头，呆呆的没说多余的话。

    “那一起去搭电车？刚好我也要出门办点事。”

    小山诚走了过去，笑着发出邀请道。只不过他目光隐晦地落在了千鹤的身上，隐藏在手心里的窃听器就要找准机会贴上去。

    “不用了。”千鹤摇了摇头。

    就是现在！小山诚眼睛一亮。

    “我想顺便去书店买一本小山你的著作。”千鹤解释道。

    “嗯？！”小山诚动作一滞，停了下来，目光奇怪的望向千鹤问道：

    “你买我的书干嘛？”

    “因为我在网上搜索，上面说和朋友最好有共同的话题，这样才能在聊天的时候不会冷场尴尬...我刚才不知道怎么回复你...”千鹤拿起手机，一边语气平淡的解释，一边呆呆的给小山诚看了一下她搜索的界面。

    “......”

    小山诚沉默，只是手里的窃听器已经不翼而飞。

    无他。

    重新回到了小山诚自己的裤袋里就是了.......

