    后面禁卫军袭击，她完全可以避开。

    没想到小兽突然出手这么狠，风云汐也是无语了，伸手捞起某兽，她盯着它眼睛瞅了瞅，脾气这么暴躁古怪，没少给宫冥澈惹祸吧？

    小兽扬了扬下巴，一幅“女人，本王厉害吧？”的表情。

    风云汐：“……”

    她这次没把小兽丢到袖中，而是抱在怀中，手掌压在它雪白的背上。

    皇上龙颜震怒：“不知死活的东西，朕面前也敢撒野？给朕立刻处死风云汐，还有她怀中的小畜生。”

    宫冥澈眼眸瞬间变冷，投向皇上。

    小畜生，如此难听的字眼，先皇在世，也未成这么说过他，好你个宫御庭，竟然骂本王小畜生？还要处死本王和本王的妻子？

    皇上火在心头，风云汐怀中的小畜生，还敢瞪他？

    嘶~

    朕眼花了？那只小畜生的眼神，怎么那么像澈王？

    皇上表情迷茫，摇了摇头，朕确实眼花了，澈王是澜州大陆的战神，谪仙般的人物，一只小畜生，也配像他？那小畜生杀了，炖给澈王吃，澈王都觉肉糙。

    皇上不断的自我安慰。

    风云媚倚在皇上身边，毒辣的眼睛，满是狞笑。

    真期待风云汐惨死的样子。

    风云汐清冷的目光，紧盯着皇上，擒贼先擒王，事已至此，她只能这么做了。

    且。

    这片澜州大陆，除了朝堂，还有江湖，皇上是朝堂的天，可不是江湖宗门的天，即使她跟皇上撕破脸，救出父亲以后，也可以用炼丹师的身份，保护风云家族。

    只是，她炼丹师的身份，需要提前暴露了。

    风云汐打定主意以后，手掌一凉，有一块玉佩，落入她的掌心。

    低眸一看。

    圆形的玉佩，极为精致，刻着龙腾的图案，中心刻有“澈”字。

    这是……宫冥澈的玉佩？

    风云汐瞅了某兽一眼，这是它从宫冥澈身上偷来的？

    某兽高抬兽头，神情骄傲，仿佛这玉佩是它的一样。

    刀光凌厉，交错对风云汐刺来。

    “不要。”

    宫轻扬大喊，抽出剑，就上前帮风云汐。

    就在他抵达的前一秒。

    风云汐抱着小兽凌空而起，脚尖斜扫，裙裾翻起绚丽的弧度，那些持刀剑，冲在前面的人的脖子，全部被扫歪，踢飞老远。

    她双脚落地，手中玉佩，朝前一伸。

    脑中，突然传来一阵低沉的声音：“这是先皇赐予宫冥澈的圣令，不仅有免死金牌的作用，见此令犹如见先皇。”

    圣令？

    这么牛掰？

    风云汐嘴角扬起一抹弧度，这只小兽偷了个宝物。

    “圣令在此，谁敢放肆？”

    宝贝在手，风云汐说话的声音，都底气十足。

    “圣令？什么狗屁圣令？”媚贵妃不屑道。

    她不曾见过圣令，因为宫冥澈在先皇过世以后，把圣令视如珍宝，放入随身空间中藏了起来，风云媚进宫以后，也未曾听宫御庭提起过。

    先皇偏爱宫冥澈，不仅把至宝“泫元玉”给了宫冥澈，还赐了“圣令”。

    先皇赐给了自己什么？除了宫冥澈挑剩下不要的，什么都没有，包括这皇位，也是宫冥澈不要的。

    宫御庭想到往事，就伤心难受。

    他恼怒的瞪了一眼媚贵妃：“闭嘴。”

    风云媚惊讶极了，皇上为什么对她这么凶？难道那圣令……

    宫御庭用行动，告诉了风云媚。

    他推开风云媚，起身对着“圣令”跪下：“儿臣拜见先皇。”

    风云媚简直不敢相信自己的眼睛，宫御庭才是皇上，为什么要拜一个玉佩？还叫那玉佩先皇？

    禁卫军最识相，看到宫御庭跪拜，他们立刻放下手中的刀剑，也跟着跪在了地上。

    宫轻扬怔了怔，随后跪下，脸上的表情轻松了很多。

    只是……他眼中闪过落寞。

    澈王叔把这么重要的圣令交给风云汐，可见对她的重视。

    他如何跟澈王叔竞争啊？

    “风云媚，见到圣令，还不下跪？你对先皇不敬。来人，把风云媚打跪下。”风云汐喝道。

    以其人之道，还治其人，她可是有仇必报之人。

    “你敢……”

    风云媚挺起腰杆，怒气冲冲的冷视风云汐。

    她贵为贵妃，谁敢动她？即使她手持圣令又怎么样？先皇已经死了，现在是皇上的天下。

    风云汐冷冷一笑，随脚踢了一个禁卫军：“你去。”

    禁卫军浑身颤抖，对媚贵妃动手？他恐怕会死的很惨。

    见状。

    风云汐慢悠悠的说道：“违抗先皇命令，会受到什么惩罚？”

    宫轻扬道：“五马分尸，株连九族。”

    禁卫军抖的更厉害，心一横，站了起来，赴死般说道：“汐大小姐，末将遵命，请您饶过末将九族。”

    风云媚怒视上来禁卫军，扬起手，两个耳光，扇在他的脸上：“孽臣，你竟然听风云汐那小贱人的话，想要对本宫动手？”

    “不要再说了，跪下。”皇上压着声音，烦躁的说道。

    风云媚愣了愣，但是让她对风云汐跪下，她做不到。

    她是风云汐的小姑，是皇宫的贵妃，岂能对一个下贱的女人下跪？

    真不明白，皇上为什么要怕一个死去的先皇？

    砰~

    风云媚失神之际，腿窝传来剧痛，她双膝不由的向前，重重的跪在了地上，头上的斗笠掀翻，露出她有些秃的难堪头顶，还有那受伤结疤，丑陋的额头。

    “啊~”

    风云媚痛的尖叫，双手撑在地上，感觉到无数目光投来，她恨不得找个地洞钻进去，太难堪了，也太羞辱了。

    风云媚想用双手捂住头顶和额头，站起来跟风云汐拼了。

    可是……。

    她双膝疼的厉害，浑身都在发抖，包括双手，豆大的汗珠流下额头，她双目血红，狰狞的看着风云汐。

    小贱人，本宫不会放过你的。

    “怎么？媚贵妃的眼神，好像不服啊？”风云汐拿着圣令，来到风云媚的面前，她把小兽放到肩膀，微微俯身，睥睨着媚贵妃。

    嚣张的小贱人。

    风云媚哪能受得了这个刺激？她咬牙，抬起一只手，对着风云汐的脸抓去。

    “啊~”

    再次传来撕裂的惨叫。

    风云媚的手背，出现五条血肉翻开的爪印。

    某兽尾巴裹着风云汐的脖子，冷冽的眼神，盯着惨叫的风云媚。

    他的女人也敢动？

