    ‘斯内普是帮凶吗？有可能！毕竟他现在还是双面间谍。不过真正放出蛇怪的凶手会是谁呢？金妮？不不不，那天卢修斯遇见韦斯莱一家时根本没有将笔记本扔进金妮的坩埚中。这可是我亲眼看见的。那会是谁呢？’

    ‘打开密室放出蛇怪的人到底是谁呢？’

    ‘斯内普是不是帮凶？’

    ‘捣乱的多比去了哪里？’

    ‘这些和我有关系吗？’

    ‘没有，都没有！’

    ‘我只是在保护我的学生不受伤害而已。’

    瑞克从始至终，都不想加入汤姆与邓布利多的战争，他有他的人生目标。

    虽然目标很中二，也很不切实际。

    但没有目标的或者和咸鱼有什么区别？！

    来到霍格沃兹魔法学校也只是为了和邓布利多做交易。

    但...

    他现在的身份是一名教授，教书育人的教授！

    他依稀记得在前世幼年时，有一句话一直出现在他小学的校门两侧。

    十年树木，百年树人！

    ‘不管斯内普在这次蛇怪事件中扮演什么角色，那都和我没有一点关系。但如果他要伤害我的学生。那就别怪我不客气了！’

    ......

    ‘该死，这个美国蛮子，一定有问题。说不准这头蛇怪就是他从美国带过来的。刚才他是第一个做出反应。明显就知道发生了什么。

    让我猜猜，一定是他饲养的这头蛇怪挣脱了他的控制，逃了出来。所以他才趁着我们保护学生的时候，将其斩杀！最可疑的还是他居然是一名剑士！正紧巫师有用剑士的吗？’

    越想越觉得对方都有不单纯的目的，瑞克和斯内普紧握魔杖的手臂开始有些匆匆欲动。

    “够了！你们两个收起手中的魔杖。身为霍格沃兹魔法学校的教授，当着学生的面，想要械斗！成何体统！”

    这时邓布利多站了出来，挡在两人身前。强大的威压瞬间打断了了迪化的两人。

    “这件事情，还是按照我之前说的去做，但哈利·波特先生、赫敏·格兰杰女生和罗恩·韦斯莱先生只需要向我们保证不将今天的事情说出去就行。不需要对他们使用遗忘咒。”

    既然身为霍格沃兹魔法学校的最高领导人都已经明确表明不需要对赫敏三人使用遗忘咒。瑞克收起了手中的魔杖，将其插在腰间。然后用得意的眼神看着斯内普。

    其想表达的意思，让斯内普恨的牙痒痒。但他也没办法只能听从等不利多的命令，打消对哈利等人使用遗忘咒的念头。

    见两人都听从了自己的命令，邓布利多越过瑞克，来到了哈利身边。他怒目的面容也在此时消失不见，变得和蔼可亲。

    “你们应该不会将今天的事情告诉其他人吧？”

    “不会，不会，不会！”

    听到邓布利多的提问，三人赶忙摇头，表示自己不会将蛇怪的事情告诉别人。

    比起蛇怪，现在的他们更害怕眼前的教授们，怕他们怀疑自己会泄密而对几人使用遗忘咒。

    ‘格雷夫斯教授永远是我的光！我要以教授为榜样，毕业以后成为教授那样的人！’

    ‘格雷夫斯教授不止长得漂亮、实力强横，他还爱护自己的学生。他，永远是我的偶像！我想一直追随在教授的身后！’

    ‘蛇怪好可怕，斯内普好可怕！妈妈！我想回家！’

    .......

    “那就这样吧，西弗勒斯，斯普劳特女士麻烦你们两人留下来，把蛇怪的尸体和现场处理一下；米勒娃，你带着他们三个回格兰芬多吧；瑞克，你跟我去一趟办公室，我有事情想和你聊聊；各位教授们，时间也不早了，你们就回去休息吧。”

    “好的，邓布利多！”

    “晚安，校长！”

    “晚安，....”

    时间已经很晚，邓布利多不想在这里耽搁大家的时间，他对着一众教授安排好任务后，便在教授们的注视下向着城堡走去。

    瑞克跟随在邓布利多的身后，当他路过斯内普时，没有忘记好心提醒对方。

    “辛苦了，斯内普教授。那个快石头比较重，请记得放回原位。”

    无视斯内普那杀人的目光，瑞克继续补存道，“不放回去也行，毕竟人鱼的神石是非常有收藏价值的。教授要是喜欢的话，把它留在花园也是可以的。

    不过吗，我好像记得人鱼非常记仇，如果让它们发现神石出现在霍格沃兹的花园中，我想半年的时间里，学生们都不能接近黒湖。

    哦，听说斯莱特林公共休息室中有一面能看见黒湖内部的落地窗。记得多多加固，并且弄个窗帘。这样就能阻挡人鱼对学生的骚扰了。

    不过这都不是问题，毕竟斯内普教授喜欢人鱼的神石，学生们受点罪也是应该的。”

    一个人的到达新的环境，为了给周围人留下好的影响，他会本能地隐藏自己的本性。

    ‘该死的美国佬，我什么时候喜欢那个破石头了？刚刚还为了学生和我作对，现在有说什么我喜欢破石头，学生受点罪应该的？！可恶啊！’

    看着和邓布利多一起离去的瑞克，斯内普越想越生气，双拳紧握，用力太大导致指关节发出咔咔的声音。

    “西弗勒斯，这块石头......”

    “别和我提石头的事情！！！我才不要那个破石头！”

    “.......”

    看着当成发飙的斯内普，斯普劳特教授被吓得向后退缩了几步。

    “哦，抱歉。斯普劳特教授，我不是故意的，我只是....只是...那个石头...”

    斯内普意识到自己私礼了，赶忙像斯普劳特解释着，自己是无心的。

    “西佛朗斯，你应该向邓布利多申请减轻一些课程了。你太累了！需要好好休息！”

    善良的赫奇帕奇院长，波莫娜·斯普劳特教授没有因为斯内普的无礼而生气，她走到斯内普的身旁，轻轻拍了拍他的胳膊，以示安慰。

    作为自己的第一年带过的学生，斯普劳特教授对斯内普格外的宽容。

    ......

    “你也认为这只蛇怪是斯莱特林大人故意留在霍格沃兹的吗？”

    校长办公室中，邓布利多来回走动着，听完瑞克的叙述后，他停在年迈的福克斯面前，思考良久之后，开口说道。

