    韩非那种举手投足之间，流露出来的强大自信，让张良叹为观止。

    只是用只言片语，就让安平君与龙泉君露出了端倪，见微知著的本事，更是很少有人能及！

    祖父有救了！

    “我们走吧子房。”看着瘫坐在地上的王叔，韩非没有去搭理他们，直接扭头对张良淡淡的说道。

    “嗯。”

    张良点点头嗯了一声，随后和韩非一起离开了。

    看着两人离去的背影，龙泉君挣扎好几次才爬了起来，同时对抖如筛糠的安平君，声音颤抖的说道：

    “快！快！快！去派人去大将军府！！！”

    。。。。。。

    韩非走出王府的大门，对张良沉声道：“子房，看来我的那两位王叔身上，还隐藏着许多不为人知的东西。

    以我对他们二人性格的了解，要说背后没有其他人，我是绝对不相信的。”

    这个问题，其实张良的心里已经有了答案，只不过在韩非的面前，他无法说出口而已。

    而且从韩非的口中说出，和从他口中说出，这里面的意义，完全不一样。

    韩非对张良笑了笑，“其实子房心里，早已经有答案了吧。”

    张良摇摇头：“韩兄，良只是有些猜测，但是并不能完全确认。”

    “没事的子房，先说出来听听，我看看我们想到一块去吗。”韩非一脸微笑，对着张良说道。

    张良目光环视四周，没有看到其余的人，他嘴唇微动了三下，却没有发出声音。

    “姬无夜。”

    韩非十分清楚的从张良嘴中，读出了这三个字。

    韩非的这个问题非常简单，整个韩国，除了姬无夜有这个手段，有这个动机，哪还能有谁呢？

    只是韩非也没有想到，姬无夜的手伸的这么长，连三叔四叔都被收买了！

    韩非乐了，他拍了拍张良的手臂，“等我回皇宫后，我会把今天的事情，如实的向父王禀报，如此一来，相国大人的压力，应该会小一点。”

    张良听到韩非如此言语，双手一揖，对韩非深深的一鞠躬，“九公子！张良万分感谢！”

    对于张良来说，韩非上报韩王之后，祖父张开地的压力，何止会小一点，那股笼罩在张家头上的死亡阴影，恐怕就该消散了。

    毕竟鬼兵劫饷案，已经牵连到了王族，张开地这个主审官，需要承担的责任，已经小了很多。

    韩非轻轻地把张良扶起，“子房，你还是这么的客气。”

    张良起来后，面色严肃，对着韩非郑重道：“韩兄对张家的救命之恩，张良永记！”

    韩非摸了摸鼻子，“好了，好了，子房你这一严肃，整的我浑身都有些不自在了。

    不过你也莫高兴的太早，龙泉君与安平君，毕竟身份特殊，如果他们死不承认，恐怕也是无法定罪的。”

    张良神色有些歉意：“对不住了韩兄，刚刚心情有些激动，你不要见怪。”

    “唉。”

    韩非无奈的重重叹了一口气，子房哪里都好，就是有些太客气太严肃了。

    他说那句话，明明就是在开玩笑嘛。

    这时韩非抬头望了望天色，发现时辰大概已是寅时（下午3点到5点之间），他转身对张良沉声说道：

    “子房，我们就此别过，我刚刚想起来，还有一件事需要处理，我就先走了。”

    “韩兄你去吧，毕竟正事要紧，良也告辞了。”张良见韩非面色有些沉重，也是不敢有片刻的耽误。

    韩非说的正事，正是去紫兰轩，当然不是为了寻欢作乐，而是去找卫庄！

    现在去紫兰轩的话，时间还尚早，趁着多余的一点点时间，韩非先回到了自己的王府，拿了一样东西后，然后乘坐马车去了紫兰轩。

    韩非刚一到紫兰轩门口，就看到紫女在里面招揽客人，他径直的走向前去。

    紫女看到韩非过来，也是笑脸相迎：“公子真是好雅兴，今天来找哪位姑娘？”

    “不不不，紫女姑娘，我今天来紫兰轩是找一个男人！”如此清新脱俗的理由，就这样被韩非轻易的说出口。

    紫女嘴角噙着一抹笑意，“你来紫兰轩找男人？公子，你是不是搞错了？”

    韩非语气坚决而又肯定：“对，没错！”

    紫女脸上一脸茫然：“可是我这里只有姑娘啊！难道你是在找其他的客人？”

    韩非安之若素道：“昨日不是紫女姑娘告诉我的吗，要想知道问题的答案，必须让我亲自去问吗？

    昨夜我想来想去，紫女姑娘认识的人，不就是在紫兰轩吗？”

    紫女脸上的茫然，瞬间消失不见，眼神变得有些冰冷，“公子，那你可要小心了，这个人同样也很危险！”

    果然，紫女之前的神情，都是装出来的。

    “紫女姑娘只管带路，我相信我的运气不会太差的。”韩非对紫女轻笑一声。

    听到韩非的话，紫女黛眉微微上扬，紫色瞳眸泛起微微的光泽。

    “九公子，那随我上来吧。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

