    “雷耀阳这个疯子，到底想干什么？”

    当警察带着伙计来到张家的时候，雷耀阳与张家父母自然已经全都消失不见，扑了个空。

    警方当即立案，基本确定了雷耀阳强*、绑架等罪行，并发布了通缉令，然而雷耀阳到底想干什么，黑白两道都是一脑袋雾水。

    据调查，雷耀阳在道上的风评也并不算好，为人极度狡诈、凶狠，但也极度的自大狂妄，似乎有轻微的神经病，许多人甚至认定，雷耀阳所做的这一切只是单纯的因为发病了，没有原因。

    当天晚上，张家小妹自己一个人哭哭唧唧地在家里半宿都没有睡，结果半夜三点多的时候就听到自家老窗户被人从外面给敲碎了。

    张家小妹吓得惊声尖叫，出去一看，却见那个让他做了半宿噩梦的男人正翻窗进来。

    “啊~~~！！！”

    雷耀阳猛地扑了上去，一把捂住她的嘴巴：“嘘~”

    “你……你你你，你要干什么？我爸妈呢？你把我爸妈抓到哪里去了？”

    “放心，他们都在一个非常，非常安全的地方，只要你乖乖地听我的话，我保证他们没事。”

    说着，雷耀阳还搂着张小妹上下其手，不大一会儿就又把张小妹的衣服给脱了下来：“嘿嘿嘿嘿~”

    不可描述之后，雷耀阳舒服地拿出了一根烟叼上，还让张小妹给他把火点上。

    “呼~，爽啊。”

    “你……你到底想怎么样啊。”

    “怎么样？我能怎么样啊。你明天和我一起去警署，告诉那些条子昨天发生的一切都是误会，你一直都是我的马子，昨天只是吵架了而已。

    如果你不肯，我保证你的父母会被人砍成几百块扔进海里去喂鱼，我进去以后，还会让我的弟兄天天都来你们家侵犯你，懂了没有！”

    张小妹闻言，哭得气都喘不上来了，也说不出什么话来，却连连点头不止。

    而雷耀阳看着张小妹那副梨花带雨，可怜兮兮的模样，却不由又一次的兽性大发，哈哈大笑着把烟一掐，又做了一番不可描述的事情。

    ……省略号，请自行脑补……

    第二天，他们两个人联袂来到警署的时候，可是把负责办案的那位老警长给恶心坏了。

    智商大于二十就猜得出他们发生什么了啊！

    警长将他们两个分开单独审问，雷耀阳坐在审讯室嚣张的一匹，甚至还问警察能不能给他来一杯咖啡提提精神，说是昨晚上激战太多次，有些没有精神。

    那一副彬彬有礼的样子让半个警署的伙计都几乎想要揍他，简直就是个衣冠禽兽。

    至于张小妹，则低着头啥都不说，问急了就哭，但哭死了也不说，什么都问不出来，警察也只能捏着鼻子把雷耀阳给放了。

    “头儿，这个雷耀阳到底想干嘛啊，为什么要搞这样的事情？就是为了耍我们啊。”

    “傻瓜，人家是在向上面传递信号呢，被他这么一搞，全港的黑白两道谁不知道他绑了大胆的家人，至于他要干什么，反正我是猜不出来这个疯子脑子里想的什么。”

    …………

    雷耀阳当然不是不怕死，他只是太过狂妄，相信自己不会死，这个家伙从来都不惜利用身边一切可以利用的一切。

    他自称自己是人们的心魔，相信只要有破绽，任何人都可以被他趁虚而入。

    而郝仁在得知了雷耀阳的所作所为之后，却是不屑地笑了出来。

    心魔么。

    好家伙，直接把目标对准了自己，真不愧是你。

    “啊头，你放心，弟兄们半天之内一定把雷耀阳刮出来。”

    郝仁却摇了摇头：“别白费力气了，以我对这个人的了解，他压根就不会躲，但你们一定奈何不了他，他既然认为抓到了我的破绽，那就让他来吧，我接招就是了，呵呵，真是越来越有意思了呢。”

    郝仁与雷耀阳没有打过交道，不知道这个耀阳是出自漫画版还是电影版，但不管是电影还是漫画，雷耀阳无疑都是一个很可怕的对手。

    电影版里，雷耀阳可以说是几部古惑仔里最强大的反派，一个人就耍的洪兴整个社团团团转，最后失败与其说是因为猪队友太蠢，道不如说是陈浩南主角光环开得太大。

    漫画版就更不得了了，比电影版强了几十倍也不止，牛佬大神在塑造这个人物的时候参考了尼采的超人思想，雷耀扬的身上既有兽性也有神性，就是没有人性。

    不过同时，他也有着野兽的欲望和神灵一样的强大。漫画中他最后的结局是被雷给劈死的，这固然是代表着作恶多端天亦收，却也未尝不是牛佬也认为，雷耀阳这样的人是不可能被打败的，只有天能收他。

    至于他到底为什么要挑衅自己，可能……只是单纯的为了爽？

    这事儿雷耀阳来做的话郝仁倒是一点儿都不奇怪。

    事实上郝仁的判断还挺准确的，雷耀阳根本就不用刮，此时，他正搂着小张的腰，大摇大摆的出现在了警察总署的大门口。

    “先生您好，请问您找谁？”

    “找投诉调查科的总督察，章文耀。”（出自男儿本色，那个坏蛋警司，林嘉华饰）

    “请问您有预约么？”

    “你告诉他，我叫做雷耀阳，我相信他一定会见我的。”

    负责登记的前台愣了一下，惊讶地抬起头，就看见雷耀扬冲着他，特别温柔地一笑。

    雷耀阳的大名，这两天在警队内部的传播速度很快的，上到警司大佬，下到见习警员，几乎都在谈论他。

    “稍等。”

    过了一会儿，回来道：“雷先生这边请，章sir在他的办公室等你。”

    “谢谢。”

    雷耀阳表现得十分有礼貌，斯斯文文地跟着前台就上了电梯，只是他的手却不老实的在小张的屁股上乱摸，摸得小张都快哭了，却也敢怒不敢言。

    到地方敲门进去，雷耀阳非常主动地伸出了手：“您一定就是章督察吧，您好您好，久仰大名了。”

    章文耀却不搭理他，丝毫没有要与他握手的意思，道：“我跟你这个人渣有什么可谈的？”

    雷耀阳也不恼：“可谈得多了，章警官难道不想升职，做警司么？”

