
　　硕大的日轮起初染上了黑边，随后漆黑渐渐蔓延，像是有一只隐藏在星空中的巨兽在逐步蚕食光明。

　　“像是天狗食月。”

　　陆晨也是第一次见到日全食现象，但他前世在家乡听过不少传说，只是他没有幸运的看到过。

　　“根据诺玛的计算，这次日全食恐怕会是本世纪最长的日全食，长达六分四十秒，我们有充足的反应时间。”

　　酒德麻衣说道，她此时吃饱喝足休息了一阵后也是精神抖擞，背后绑着两柄短刃，完全是个合格的忍者做派。

　　“师弟……你看楚师弟现在也没事，我之前说的话是不是可以收回？”

　　芬格尔站在陆晨后面，有些犯怂的样子。

　　“啊？之前师兄你不是还豪气云天的说要跟我一起去找龙王，为楚兄报仇吗？”

　　本来气氛有些紧张，被芬格尔这么一打岔，陆晨也笑了。

　　“师弟，我那都是开玩笑的啊，我这小胳膊小腿，进去后也就是给你呐喊助威，说不定路过一只二三代龙族就给我拍死了。”

　　芬格尔哭丧着个脸。

　　“好了，我也是开玩笑的，但我接下来的话不是开玩笑，师兄你也别装怂，等下如果尼伯龙根真的开启，你和亚纪学姐原地待命，千万别进去。”

　　陆晨神情严肃了起来，他知道芬格尔只是习惯性的飙烂话装怂，实际根本没有退宿的意思。

　　“能在外面等躺赢，我当然乐意了，回去绩点补满，明年我就要奔向古巴了，师弟到时候你来找我，我绝对给你安排明白。”

　　芬格尔笑道，只是没有和陆晨对视。

　　酒德麻衣看着这个小队，也是感觉很有意思，她嘴上也说着不想进入尼伯龙根，但其实这个队伍中，每个人都没准备在外面等结果。

　　空中，当天狗完全蚕食了天空，世界本应陷入前所未有的黑暗，因为就算是正常的夜晚，也是有月光的，日全食没有月光。

　　但世界并未陷入黑暗，除了那璀璨的群星外，漆黑的天幕下挂着数百道淡青色的极光，像是一条能覆盖整片天空的长裙，它的边角以淡青色轻纱装饰。

　　“这种现象被北欧人成称为女神的裙摆。”

　　楚子航解说道，此时空中，由于电离现象极光又在不停的变换，仿佛真的有虚空的女神穿着这身轻纱罗裙在起舞，那舞姿端庄又妖娆，圣洁又倾世。

　　“这个说法听起来有些猥琐啊。”

　　芬格尔吐槽道。

　　“猥琐？”

　　陆晨有些疑惑，楚子航和酒德麻衣也是感到不解。

　　“因为听起来像是我们在偷看女神的裙底。”

　　芬格尔指了指天空的光带，“而且，我们好像还要钻进女神的裙底？”

　　“你这么一说，龙王真成了接客的了。”

　　陆晨笑道。

　　不过几人笑了笑后，就没心思了。

　　因为“女神的裙摆”投入到平滑的冰面上，一时间地面也亮了起来，像是天与地的极光相接，几人置身其中，一时间不知天上地下，如梦如幻。

　　而在交接处的冰面上，陆晨几人的视线朝远处的冰面看去，竟有一座宏伟的青铜城，隐藏在极光的帷幕下，伴随着极光变换，也在微微扭曲。

　　从方向来看，青铜城是倒映的，也就是说上方理应有本尊存在，但陆晨几人眺望夜幕，除了优美的极光外，并不存在青铜城的影子。

　　几人都转头看向“亚纪学姐”，显然是在等对方的解释。

　　“极光从物理学的角度来讲，和楚师弟说的差不多，但你们感受到了吗，元素的乱流，这是尼伯龙根现世引发的，它隐藏在虚幻与真实的夹缝，唯有在这个特殊的时间才会在冰面上呈现出投影。”

　　酒德麻衣说着，指向前方，“倒影所在之处，应该就是真正的尼伯龙根，只不过我们看不到。”

　　陆晨沉吟片刻，道：“我和楚兄先过去看看，你们在这里等着。”

　　说罢，他示意楚子航跟上，“慢跑”着冲向青铜城投影所在的方位。

　　然而他才刚刚跑出几百米，就停下了脚步，楚子航跟在身后也停了下来，看了眼远处的冰面。

　　青铜城的投影在放大，愈发的巍峨雄浑，而投影在下方的极光竟然开始错乱的摇摆，犹如妖魔在乱舞，仅仅是盯着看上几秒，就会有迷乱的感觉。

　　“师兄，快带着学姐后退！”

　　陆晨朝芬格尔喊道，这种异像是自青铜城的投影开始延展的。

　　他说的晚了，也或许说和不说都一样，因为芬格尔和“亚纪学姐”都快不过光，这股异像蔓延的速度就像是光的延伸，转瞬即至。

　　一时间天上地下全都是极光，连点滴黑暗都不曾入眼，漫天群星都被遮蔽。

　　在混乱中，陆晨还是不放心，转身拉住楚子航的手臂往回冲，凭借着记忆冲向芬格尔他们所在的方位。

　　“师弟，我们在这！”

　　芬格尔也大喊，提供自己的方位。

　　下一瞬，陆晨带着楚子航跑到了芬格尔和“亚纪学姐”身边，视野在这一瞬又渐渐清晰了，天空中的极光消失了。

　　他们又站在茫茫无际的雪原中，陆晨看着眼前的芬格尔和学姐，心知他们的计划可能泡汤了。

　　无疑，他们已经进入了尼伯龙根中，地上重新填满的积雪不提，他回头看去，远处是一座威严至极的青铜古城。

　　天地间再无呼啸的风，也无飘荡的雪，像一切都是死寂的。

　　“师弟，看来龙王终于接客了，祂很豪爽，一次接四个。”

　　芬格尔哭笑不得的说道，这个结果他也是没有预料到的。

　　“陆师弟，你可要保护好我们啊。”

　　酒德麻衣也跟着说道，一多半也是真心的，对于普通混血种来说她也算是强大的作战人员了，但在龙王面前连盘菜都不算。

　　“不管怎么说，不用被困在雪原上，也是好事……”

　　陆晨也只能这么往好处想了，他感知了下周围，道：“你们有没有发现，这里一点也不冷？”

　　楚子航俯下身子，抓起一把地上的雪，“确实，这里的气温大概在20度左右，属于比较舒适的气温，而这些雪，也一点都不凉。”

　　“因为这些雪，从元素意义上已经被杀死了，虽然保留了其原有的形态，但从本质上来说，它们此时只是水元素。”

　　酒德麻衣看着楚子航手上的雪说道。

　　楚子航往左手边的方向跑动了几步，遥看青铜城的侧面，“原来因纽特人的传说是真的。”

　　陆晨有些好奇，“什么传说？”

　　“我曾和那个因纽特人聊天，他当时说不愿意往极点深处走，因为他们那一脉小部族中流传着一段传说，说在神话时代，这片永恒冻土上曾存在着一处温暖乡，那里温度四季如春，没有凌厉的寒风，就连冰雪也是温暖的、纯洁的，可以直接服用补充水分。”

　　楚子航回忆道，“本来如果是其他人听到这种话，只会认为这是文明低下的部族对雪原的幻想，因为世界上不会有温暖的雪，但龙族可以解释这一切，掌控顶尖炼金术的龙族将这片领域内所有的雪从元素意义上杀死了，制定了祂所想要的温度。”

　　“那既然传说如此美好，那些因纽特人为何会恐惧这片冰原深处？”

　　酒德麻衣没有听过这个传说，此时也有些好奇。

　　楚子航解释道：“因为他说，有逆民忤逆了神的威严，竟然向神灵举起了刀兵，那一战的结果不知如何，但天神震怒，从此抛弃了冰原上的子民，温暖乡永远的关闭，并在每个纪元都会放出复仇的魔鬼，吞噬一切逆民的后代。”

　　“听起来像是一场屠龙战争，但那些人没能成功，毕竟青铜与火之龙王现在还活着。”

　　陆晨感慨道，龙族能够结茧重生，不死的这一点，委实令人类太过绝望。

　　“那照这么说，这处尼伯龙根，曾经还有很多因纽特人生活喽？”

　　芬格尔疑惑道，“我搞不懂龙王养着那些人干什么，他们不都鄙视混血种吗。”

　　酒德麻衣也往楚子航所在的那个方向走了段距离，回头道：“龙族的确鄙夷所有混血种和普通人类，但就像是古罗马的奴隶主，他嫌弃肮脏的奴隶，有时却又需要奴隶为他干活。”

　　说着，她指了指青铜城的侧方，“至于你说有没有人在这生活过，我想答案是有的，甚至现在都还有人。”

　　陆晨和芬格尔走过去，遥看青铜城的侧方，发现那片地域并无冰雪覆盖，而是一片真正的土地，土地上房屋林立，他甚至还看到了炊烟！

　　尼伯龙根中……竟然还有人生存！

　　“先过去看看喽。”23sK.com

　　陆晨开口道，若是只有他一个人进来，说不定已经莽入青铜城了，但此时身边还跟着几个拖油瓶，他行事必须谨慎些。

　　如果这里的人可以交流，或许他们能先得到些有用的信息。

　　望山跑死马，青铜城看着不太远，但其实距离他们出发的地方大概有四五公里的距离，而他们此时也不急，就没有让陆晨拖着人跑。

　　陆晨走在雪原上，望着远处的青铜城，终于明白自己心中的怪异感是从何处而来了……这里的景象，和他在魔兽世界副本中看到几乎的一模一样！

　　“师弟你也发现了吗……我觉得回去后应该让秘党调查一下那家游戏公司了。”

　　芬格尔看着周遭的环境，他的记忆力也不差，何况后面几天他跟着公会挑战了很多次。

　　“你们在说什么？”

　　楚子航有些疑惑，明明大家进入了尼伯龙根，怎么又聊起了游戏。

　　“这里的景象，和我们在魔兽世界游戏中的一个副本极为相似，而那个副本的名字，叫‘史尔特尔之怒’”

　　陆晨指了指远处的村落，“而且游戏中，也有这么一所小村落，本来是领任务，推进副本剧情的。”

　　“的确很可疑。”

　　楚子航愣了下，没想到还会有这种事情，“看来我回去后也要多玩玩游戏了。”

　　“不不不，虽然我不知道是怎么回事，这明显是巧合，要么就是有心人在给陆师弟提示，我听说楚师弟你可是学院最出众的优等生之一，可千万别堕落啊。”

　　酒德麻衣劝告道，生怕楚子航误入歧途，虽然她们就是游戏副本的罪魁祸首。

　　“师姐，感觉有被冒犯到。”

　　陆晨瞥了眼亚纪学姐，心说S级玩游戏的事，怎么能叫堕落呢，再说我也不是花时间肝的那种人。

　　大概走了半个小时，终于走到了青铜城的侧面，几人在路上也商议好了等下遇到各种状况的处理方式。

　　如果在这里的居民全都是龙王忠实的子民，见到外来者就进攻，那他们就尽量“温和”的将对方全都放倒，然后再尝试让楚子航逼供。

　　如果这些居民热情好客……好像也不可能。

　　嗯，如果他们勉强能够沟通的话，就让楚子航负责翻译，芬格尔负责耍宝，亚纪学姐……负责貌美如花用美色消除敌意。

　　至于陆晨，作为保险，负责备用的特殊交涉方式。

　　…………

　　查理德村，是这座小村庄的名字，在因纽特的古语中，意喻着温暖，他们感怀天神的恩赐。

　　村中林立着一座座大型冰屋，这些屋子坚实敦厚，明明是冰屋，却不透着寒冷，而村民们为了隐私，将泥土涂在内层，从外面看去，就如同一面面暗色水晶的镜子。

　　在这里的时间，刚好是正午时分，村民们忙碌了一上午，都纷纷开始埋锅造饭，犒赏自己的辛劳。

　　菲丽丝奔跑在村中的街道上，手中拿着一束她在小小的田野旁发现的野花，她今天开心极了，因为在这个地方，花可是很少见的。

　　由于天神的恩赐，这方圆之间的土地很是肥沃，但她们没有花的种子，自然也就没有花朵会盛开。

　　据说曾经在遥远的时代，这片土地上是有盛开的繁花的，但由于一些事，花朵永远的绝迹了，之前她也只有在书本的记载上看到过花的样子。

　　可她今天居然在地里发现了一朵美丽的花，粉红的花瓣，鹅黄的花蕊，是她从未见过的美丽，带着生的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百八十四章：尼伯龙根中的居民免费阅读。https://xs.23sk.com 