    不知道跑了多久。

    天色没有一点变化，一直都是灰蒙蒙的，像是在这里时间都停滞了一般。

    青石只知道，自己的双腿此时沉重的像是两个秤砣，每一次迈动步伐，都是无比的艰难。

    呼吸更是急促像是拉风箱一样。

    照理来说，这种剧烈的长时间奔跑, 早已经汗流浃背了才对。

    但令青石奇怪的是，在这种情况下，自己身体没有一点燥热，反而感觉到体温在不断下滑。

    这两种完全不应该同时出现的感受，让青石立刻感到自己身体不对劲。

    看了眼周围的环境。

    他好像已经跑出了坟地区域，四周都没有一个墓碑，也没有见到一只死神棺。

    取而代之的是, 一大片枯萎的树林。

    没有一片树叶, 只剩下干扁的树干以及杂乱的树枝。

    看上去没有一点生命存在的痕迹, 似乎在很久以前，这些树木就已经失去生命。

    砰！

    因为在观察周围的环境导致注意力分散，疲惫不堪的青石没注意前方，直接一头撞在一棵枯树上。

    顿时将枯树拦腰撞断，青石奔跑的步伐也随之停下，摔倒在地面上滚了几圈才停下。

    嗯，绝对不是猪撞树上了！

    哪有这么帅的猪！

    “唔.....”

    青石仰躺在地面上，忍不住呻吟一声。

    不是他不想起来，是短时间里起不来。

    一旦结束奔跑。

    酸，胀，疼，麻。

    各种难受的感觉充斥在双腿之中，此时的双腿已经失去了控制。

    滴滴！

    双腿不能动，手臂还是没有问题的。

    青石第一时间将两员大将释放出来。

    “咔奇！（主人, 你没事吧！）”

    小卡比兽出来的瞬间就焦急的喊道。

    “没事，脱力了，你扶我起来，然后警戒周围！”青石冷静道。

    得到暂时安全的反馈后。

    青石终于稍稍放下心来，赶紧检查了一下自己身体情况。

    身体的突然变化，让他有些焦急。

    一番检查，基本没有发现什么大问题，只是有些脱力罢了。

    唯独一点.....

    青石看着手中的温度计，脸色难看的缓缓吐出几个字：“体温23度，我这身体这是往僵尸方向发展了吗？”

    这绝对不是一个正常人类该有的体温。

    从他穿越之后，因为身体的变化，就随身携带着温度计。

    之前青石的体温比较低，只有30度不到的样子，已经远远低于正常人类温度了。

    而现在23度......低的更加离谱！

    更关键的是，青石进行第二次测量时，又降了一度，变成22度的体温。

    “不对，我之前战斗的时候身体还是热的，怎么突然下降了这么多！”青石皱起眉头，一脸的疑惑。

    回想他进入这个世界之后的一系列过程，没有找到跟自己体温变化相关的原因。

    叮！

    特攻+1

    这时，属性面板又传来提示。

    让青石转移了注意，看了眼属性面板。

    下一秒。

    青石瞪大双眼。

    特攻：61

    其它数值都没有变化，唯独特攻，从升级之后的51一路涨到了61，整整增加了十点！

    “等等！我想到了！”

    看着这个特攻属性值，青石突然回想一个事情，那就是在击败死神板升级后，那个时候自己就有一点感觉，似乎身体产生了某种变化。

    但是因为当时坟地变化太大，他根本没来得及查看，就急忙跑路了。

    如果说，现在体温下降的原因就是那次升级的话。

    “是因为特攻突破到50点的原因吗？那我接下来的体温是否还会继续下降？这会对我造成什么？”

    “算了，不想这个问题了，现在这个变化不是我能够控制的，只要不影响我的正常行动，体温低点就低点。”

    问题只会越想越多，在信息缺少的情况下，想的再多没有解决办法也没有用。

    而且这一切的变化，说不定跟自己的幽灵属性有关。

    这不就是他这次出来的目的之一嘛。

    青石将心中的所有问题抛到脑后，不再为此浪费时间。

    等到自己的双腿恢复知觉。

    青石就在此地搭建临时营地，让自己和精灵们吃点东西，恢复一下体力。

    这个地方太危险，他们必须随时可以进行战斗。

    青石从背包里掏出手表，看了眼时间。

    这才发现，他自从跟着芙蓉出去之后，到现在已经过去了八个多小时，来到晚上十一点。

    这个世界里没有昼夜更迭的天色变化，有的只有灰色一片，让人有时候根本感受不到时间的流逝。

    要是不注意的话，可能一天一夜过去了都没能反应过来。

    “蔓蔓，小卡比兽，你们两个守上半夜，看着闹钟，时间到了叫我起来，我和杰尼龟守下半夜！”

    青石将小队分为两组，每一组守夜成员都有探测的能力。

    经过之前一连串的大战，必须要进行休息。

    最重要的是精神上休息，身体可以凭借技能，进食恢复体力，不休息的话短时间也不会出现问题，但是精神上不行。

    尤其这种高强度，高集中的战斗，对精神方面的消耗特别大。

    “咔奇！（你去休息吧，我会准时叫你的！）”

    “嘤嘤！（可以让我玩一下平板电脑吗？）”

    “不能，这里又没网，平板现在跟板砖没什么区别！”青石断然拒绝，都在什么地方了，居然还有心情玩平板，这心真大。

    安排好后，青石直接钻进帐篷，一秒内进入梦乡。

    没办法，此时他的身体还是精神上，双重疲惫加持，完全强撑着保持意识清醒。

    在确认可以休息之后，心神一放松，瞬间失去意识。

    帐篷外。

    小卡比兽一脸严肃的扫视着周围环境，每隔几分钟就用气味侦测探查一圈，没有一点松懈。

    相比之下。

    蔓蔓这边，使用扎根技能，将自己种在原地，然后双眼无神的看着前方。

    没有平板电脑，她就没有了真正的快乐。

    与此同时。

    在帐篷内，一只灰色的精灵从青石的身下钻了出来，整个身体就像影子一样，不管碰到什么东西，都不会发出声响。

    这只精灵站在青石身旁，低头盯着青石好几分钟。

    似乎在确认青石已经熟睡，短时间跑不了之后，整个身体突然潜入地面，在地上只呈现一道淡淡的灰影，然后迅速消失在帐篷内。

    这一系列的动作，不管是青石还是在外警戒的小卡比兽，都没有察觉。

    距离青石营地几公里外的枯树林中。

    之前的那道影子再度凝聚成精灵模样，然后对着无人的地方开始挥起了拳头。

    青石要是在这里的话，能立刻发现，这只精灵挥拳的动作，跟自己的一模一样。

    不知道过去了多久。

    这只精灵突然挥出强烈的一拳，这一拳的威力，瞬间清空前方一大片的枯树。

    从残留的火光与电流中，这一拳有些类似青石之前的大蛇薙！

    一拳打完之后，这只精灵才满意的点了点头，然后立刻朝着青石营地的方向返回。

