    ［狐朋狗友］天帝：“挥挥，宋前辈，恭喜你已经成功失去了我哒～咱们之间，友尽。”

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    刚才的那阵‘空间震’的威力比较强，震的他难受，导致反应都迟了半拍。

    他想了半天，也不知道为什么天帝突然就和他友尽了。

    女人的心思果然无法琢磨，哪怕是绝代强者天帝，在这方面也没有例外。

    ［狐朋狗友］天帝：“本来这段时间，我还在寻思着什么时候，将我手中的战利品还给宋前辈。现在，没了！宋前辈，你不仅失去了我，更要永远失去我手中的战利品。”

    ［狐朋狗友］天帝：“哒～”

    宋书航：“！！！”

    天帝说的战利品，指只有一个——他的钢铁分身！

    “等下，等下～我刚才说错了什么吗？”宋书航飞快回复道。

    【叮～消息已发出，但被对方拒收了。请于十五天后重试发送。】

    一个系统提示声在他脑海中响起。

    宋书航：“……”

    卧望天，这又是什么我不知道的新功能？

    这个功能他完全不了解，也不知道‘修真聊天’有这种能力啊！

    ……

    ……

    另一边。

    灵蝶岛中。

    天帝坐在灵蝶尊者的闭关之处。

    她一手托腮，右手飞快地将灵蝶岛上的需要处理的文案处理妥当——她怎么说也是天帝，曾经一手建立了远古天庭。如今管理一个小小的灵蝶岛，自然不在话下。

    灵蝶圣君依旧没有清醒，但这几天在天帝的管理下，整个灵蝶岛依旧井井有条地运转，没有出丝毫差错。

    但是刚才，灵蝶岛附近的空间受到干扰，天地灵力暴涨，岛上更是莫名其妙的出现一些古怪的植株。

    灵蝶岛的蝶妖慌忙过来向灵蝶圣君报道此事。

    天帝代替灵蝶圣君安抚了岛上的蝶妖和其余成员，并特意将刘剑壹的日程给安排的满满，让他没有偷懒的时间，免得他看出‘羽柔子’的异常。

    “天地大变，加上天道崩溃，对我来说倒不是什么坏事。”天帝轻声道。

    另外，她刚才趁机将宋前辈屏蔽了十五天。

    十五天时间，足够她将‘神秘岛’重新收回——期间也不用担心宋书航远程干扰。

    处理完灵蝶岛上的突发事件后，天帝起身进入闭关处内室。

    在那里，灵蝶圣君依旧处于昏迷状态。

    不过，他的伤势已经完全调整过来。甚至在天帝的各种滋补圣药下，灵蝶圣君隐约还胖了一圈。

    这次灵蝶圣君可以说是因祸得福，这次醒来后，他的境界应该会跳一截。

    正常情况下，灵蝶圣君早就应该醒来。

    不过……在天帝的有意控制下，他进入到了一种沉度闭关领悟状态，在吸收药力的同时顺便闭个关。

    天帝接下来要针对‘神秘岛’行动。

    在这个过程中，灵蝶圣君保持着昏迷状态，会更利于她行动。

    “万事俱备。”天帝将灵蝶尊者边上的几个香炉里的药物换掉，伸了个懒腰，心情愉快。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现世?火星。

    “话说，羽柔子。‘天地大变’这个词，听起来会有什么古怪之处吗？”宋书航疑惑问道——他感觉最近天帝的思维方式在逐渐‘羽化’，所以，或许羽柔子能理解天帝的思维方式，并将之逆推出来？

    “没问题啊。”羽柔子眨了眨眼睛。

    “所以，果然不是我的问题。”宋书航点了点头。

    “错的是这个世界！”葱娘挥舞着小拳头。

    “世界已经很累了，不要再让她背锅了。”宋书航余下的黑发化为一只灵巧的小手，轻轻拍了拍葱娘。

    搞不懂，就先放一边，以后再说。

    宋书航的第三神眼开始关注战局的变化。

    胖球大佬和月如火居士间的战斗，感觉差不多要进入尾声。

    正常长生者之间的战斗，一旦打起来很可能会是旷世之战，打个几年甚至上百年都有可能。

    月如火居士很强，在长生者中也不算弱者。如果是正常的‘天道之战’中，月如火居士说不定能走出很远。

    但胖球大佬是个特例。

    “差不多了！”胖球大佬浮在虚空中，身后庞大无比的战争堡垒暂时熄火。

    按它的估算，这次向‘诸天万界’展现的肌肉分量已经足够。

    它不能为了展现自己的实力，便将自己的老底都交代出去。

    半遮半掩才最有魅力。

    “接下来这一招，是我记忆中印象非常深刻的一招……曾经，有人用它对付过我。但最后，我笑到了最后。”胖球大佬双手抱怀，沉声道。

    对面，月如火居士神情凝重。

    “今天，我就用这一招，来定你我之间的胜负。”说罢，胖球大佬伸手在自己身上一抓。

    一团‘液态金属’被抓了下来。

    它随后一抛，液态金属在它面前化为一扇稳定的空间之门。

    空间之门如同镜子，镜面一片漆黑。

    对面的月如火居士马上感觉自己被隐隐锁定，他立马使用空间力量，连连切换位置。但那种锁定的感觉，就如同附骨之疽，如影随形！

    诸天万界在暗中观战的大佬中，有几位突然感觉浑身难受起来——‘霸宋玄圣’这种战斗方式，又悄悄勾起了他们一些痛苦的回忆。

    难道是那种战斗方式？

    “呀，打打打打打！”胖球大佬突然热血沸腾的大吼一声，它身后的战争堡垒中，无数的炮火朝着那个镜子空间门倾泻。

    同时，胖球大佬幻化出三头六臂。

    拳、掌、指、爪、肘击……各种各样的神技，朝着镜子空间门不断轰去。

    同一时间，在月如火居士的身边，有二十多个空间通道突然浮现。

    无数的炮火、可怕的拳头、掌击、指法、爪功疯狂地轰在他身上。

    这种精妙的空间运用，就连长生者也无法躲避，只能被动挨打。

    【果然是这种手段！】暗中观战的几位大佬胃痛起来。

    他们不由回想起了曾经的儒家圣人……除了怀孕凝视外，当年也有不少的大佬被儒家圣人这一套‘空间门＋组合拳’打到抽搐。

    炮火轰炸和热血的胖球连击，持续了十余分钟，才停息下来。

    月如火居士终究没能撑住，惜败于胖球大佬突如其来的热血之下。

    “你输了。”胖球大佬悬浮在虚空中，收起三头六臂。

    接着，它抬头霸气道：“我是霸宋，我随时接受一切挑战！”

    .

    .

    .

    PS《修真聊天群》这一年取得这样的成绩，离不开各位书友的支持，为了感谢书友们这一年的支持，《修真聊天群》于明天10点，起点客户端官方开启限时大抽奖活动，届时会赠送五十份我精心准备的周边礼物。希望大家可以多多关注～另外，头奖有惊喜哦，暂时保密。