    大船漂出去老远，李阎踩着舷梯走上甲板，一股黑烟从天而落，正是章何。

    对望一眼，两人眼底都是森冷桀骜的意味，气质上，多少有几分相似。

    大枪抖擞，枪锋所对，是章何周身，五道团舞的黑色龙头。

    李阎率先开口：“那千钧标在天母过海里得了珍宝，鱼叉别在腰上日夜都不离身。姓章的你早年，也是从天母过海里得了一道太平文疏。”

    他意有所指：“不知道是不是带在身上？”

    章何没理会，他瞥了一眼海上的浮冰：“南洋群盗都在，你红旗的火炮还架着，杀了你，天舶司大事难成，只是水火无情，果真失手弄死了你，我也没什么办法。”

    李阎眉锋一挑，倒乐了起来：“我得有……七八年没听见有人，这么跟我说话了。”

    他眼神一厉，布鞋蹭地一声冲了出去，一杆白金色大枪翩然如飞燕，撞进浓黑色的烟气之中！

    章何一抬手，身上的黑色龙头张嘴欲咬，不料白金色吞刃长驱直入，轻易地就把龙头撕扯轰散，有激烈的火星从枪头上飘灭！

    “什么？”

    章何脖子一凉，热辣劲风扑面，章何衣袍鼓动，被李阎一杆大枪逼得噌噌后退。

    一道道黑色龙头从他背后飞出来迎向李阎，又被李阎的虎头大枪一道道打散。

    令人牙酸的厉啸声连连，枪影之下，章何似是一只被雨点敲打摇晃的枯叶，被枪杆抽打得没有还手之力，妖烟越来越浓。

    章何面色平静，后背却全是冷汗。

    太平文疏里，有通天彻地的好本事，可唯独一点，炼术不炼体。

    法典里“大明王”“龙头画戏”等等，皆可护体。但这都是外物，章何自身，也只是个普普通通的的精壮汉子而已。

    要是一枪破开“画戏”，实打实砸在脑袋上，章何就是一个死字。

    李阎进步搭肩，手上大枪连点，几点戳散了章何周身妖雾，冷不丁一瞥，有黑色的缠丝竟然顺着枪杆往上，不多时已经奔着自己握枪的手腕来了。

    李阎见状冷哼一声，身后“帝女姑获”的虚影扬起有一丈半，霜白色从李阎手指往外，和黑色缠丝交织在一起，彼此角力。

    姑获鸟之灵·隐飞！

    章何一呲牙，嘴里念念有词，李阎哪里能给他这个机会，右手大拇指一压枪杆，左手朝前一脱，吞刃化作白金流光。

    燕穿帘！

    姑获眼眸微抬，霜白羽毛夹杂虎头枪影，狂暴倾泻！

    音爆声接连响起，粘稠的黑烟被霜白羽毛轰得零落散开，甲板上冻开锯齿状的裂纹，足够容纳成年男人的拳头。

    黑烟落尽，李阎一抬眼，枪头上挂着一块皮肉。

    滴滴答答的血点滴落下来，章何捂着胸口，一松开，创口已经被冻死发紫。

    李阎甩飞枪头上的大块皮肉，左手从手臂上扯下黑色缠丝，带起大片的血珠来，他啐了一口，冷笑不止：“厌姑当初，就是这么救我的？”

    章何从嗓子里咯咯直笑，他再抬头，眼里都是血色。

    李阎察觉不对，一低头，满地的黑烟勾画成繁琐阵纹，正把自己围在当中！

    轰！

    太平文疏·甲子恶曜！

    黑色蘑菇云冲天而起，天地惨然，日出火云被染成一片乌青色……

    马拉尼大帆船从中间被炸裂，半截船身沉没入水，桅杆倾斜，船上的渔网，帆布，木桶，桌椅哗啦啦入水。

    ……

    尽管早就知道，章何一身法力通天彻地，有撼海劈山之能，不然也不会被老百姓谣传是闹海的鲲鹏转世，但是人力能做到这样的地步，海盗们依旧被吓得说不出话来。

    “身怀利刃，杀心自起啊。”蔡牵没来由地来了这么一句，他心中暗叹：“章何成在这身本事上，也得死在这身本事上。”

    ……

    李阎单手抓紧桅杆，整个身子吊在空中，厮杀野兽似粗重呼吸起来，踩空的乏力感一阵阵袭来，他眨了眨眼，朝下面扫视，章何背靠大船的船板，手指掐印决，对准自己，嘴里念念有词……

    李阎脑子有些恍惚。

    “什么时候，我好像开始习惯，这种生死翻覆的颠沛感觉了……”

    李阎嘿了一声，提一口气，小腹上发猛力，大臂一荡，自上而下冲向章何！

    章何眼前直冒金星，他咬牙暗恨，天保仔这枪有鬼门道，打在自己身上，竟然伤了自己的三魂七魄中的“尸狗魄”，加上之前的比斗损耗不小，弄得他半天才稳定下心绪，不能乘胜追击。

    眼看李阎满脸杀气的逼近，章何发了疯，漫天法术不要钱似的自袍间飞了出去！

    太平文疏·陷空刀！

    太平文疏·符傀！

    太平文疏·伽蓝帖！

    太平文疏·龙头画戏！

    各色法术交织，扭曲气刃，青蓝咒文，黑色龙头，白色符纸，撒欢似的，一齐朝半空中的李阎奔去！

    李阎抽出錾金虎头枪，咬紧牙关，眼中湛然若神。背后帝女姑获双臂环抱，翅膀大张，霜白色从虎头大枪的吞刃往前蔓延，连空气也冻住似的，咯咯直响。

    黑色龙头鳞齿狰狞，青蓝咒文明亮繁琐，白色符纸灵动诡异，章何百般法术，被冒着寒气的腾舞大枪磕住，竟然统统冻在了空中！

    九凤之力！

    章何的鬓角上，有井字的血管贲张，他一口舌尖血喷了出来，血雾中一个小人正氤氲，可还没等舒展手脚，就被李阎枪尖扎破！

    咚！

    一抹白金枪刃扎在章何的耳眼边上！

    咯咯~咯咯~

    章何半边脸结上一层霜白，嘴里呼出团团的白雾。

    他喉头涌动，半天也说不出话。

    寒气缭绕，李阎沉了沉眼皮：“服了没？”

    章何紧了紧拳头：“我听人说，你在天母过海当中，吃了一颗长生种子。不对，决没有这么简单。”

    李阎一眯眼，又重复了一遍：“服了没？”

    章何舔了舔嘴唇，表情难以形容：“今天，我服了。”

    他语气咬得很重。

    李阎笑得放肆，他抽回大枪：“琢磨琢磨自己还有几个今天吧。”

    “彼此彼此……”

    ……

    “阎老，你瞧得清楚么？”

    蔡牵问道。大船上光焰铮鸣停息了一阵。大多数人目力有限，并不知道发生了什么。

    “妖贼势若滔天猛火，这天保仔就是精金钢刀，这火炼精金……”

    “炼化了？”

    “怕是炼不动啊。”

    蔡牵一听，拿阎老大的话打趣：“这民心似铁非似铁，官法如炉真如炉，世上哪有炼不化的精金呢？”

    “老板是生意人，官场人，自幼见人心百样，要是瞧不清官法炉火，步步都要碰壁；我等兄弟天生地养，见得是风雷霜刀，物竞天择，心里要是见不着点精金，早就是一捧黄土了。”

    顿了顿，阎老大又说：“这红旗帮天保仔，不简单。”他脸色沉重，又意犹未尽：“很不简单。”

    蔡牵听着意外，他正了正身子：“天保仔赢了？”

    “有运气，但是赢了。”

    蔡牵哦了一声：“此人用的什么手段？泉郎海鬼？厌胜术？还是别的。”

    “不好说，有点……”阎老大斟酌着语气：“像我们。”

    “天保仔？不对吧，他怎么可能是……”

    阎老大语点点头：“有点像，也不全一样，可有一件事，我能确认。”

    他语气笃定：“这天保仔，非人哉。”