    其实现在秦淮如她唯一能安慰自己的，目前就是贾东旭的工资比赵国强要高。

    不管说什么，自己当初选择贾东旭作为自己的丈夫是没有错的。

    但现在不知道为什么，秦淮如的心里面开始有一些后悔。

    主要也是因为赵国强现在已经是三级工，而且人家长得又帅气。

    若是自己当初嫁给他的话，恐怕现在的生活岂不是比在贾家过得好更好？

    “秦淮如，你个王八蛋干什么。”

    “你这个女人是不是又在发春？”

    “你是不是看赵国强现在成为三级工，然后你就想上去巴结人家？”

    “好好照照你的镜子？”

    “你好好看看究竟你是谁的媳妇？”

    “别没事净给我想那些虚头巴脑的东西？”

    贾东旭看着秦淮如在那发呆，自己的脸上似有悔意。

    自己还没有看了两眼，就准备直接破口大骂。

    秦淮如连忙解释道：“东旭，其实你误会我了。”

    “我没有嫌弃你的意思。”

    “我看你不是马上也能成为三级工吗？”

    “不管怎么说，你可比那个赵国强强多了。”

    “那赵国强算什么东西？”

    “他和你比起来还是有差距的。”

    贾老太婆也说道：“对啊，儿子。”

    “咱们可别和那个畜生一起相提并论。”

    “他赵国强算什么东西，其实也不过只是侥幸成为三级工，根本没有什么技术含量而言。”

    “不管说什么，赵国强到现在连个媳妇都没娶上，他可跟你简直没法比。”

    贾东旭脸色稍缓道：“既然这样的话，那明天我就去参加三级钳工的考核。”

    “我一定要好好发挥，到时候一定把那狗东西踩在我的脚下。”

    “对对对。”

    “一定要好好的蹂躏那狗东西的尊严。”

    ……

    “滋啦。”

    “渍喇。”

    赵国强回到屋子之后，自己就开始在厨房里面做饭。

    他在锅里面倒入家里面特有的花生油，随后屋子里面一股特有的香味扑面而来。

    主要也是因为这个年代缺油缺糖，所以平时大家炒菜炒肉都不舍得放油放糖。

    就算是一般人见买肉，到最后恐怕也只是买肥肉。

    因为买过来的肥肉不光可以吃，其实还可以用来榨油。

    可能主要也是因为榨油以后肥肉形成的油渣，对于庄稼人来说也是一个美味。

    赵国强打了三个鸡蛋，然后在锅里面进去放了点葱花。

    闷了一刻钟以后……

    一阵阵香气开始逐步的飘散在中院。

    “什么情况？”

    “谁家里面弄的鸡蛋怎么那么香？”

    “真是一个天杀的？”

    “咱也不知道弄这么香干什么？”

    贾老太婆正在家里面喝稀饭，嘴里面还吃窝窝头。

    谁知道自己喝汤的时候，正猛然的闻到了外面传来的鸡蛋香气。

    不知道为什么，她顿时觉得手上的东西不香了。

    贾东旭与秦淮如两个人也是忍不住，两个人也是在旁边咂巴咂巴嘴。

    主要是这个鸡蛋的面汤味道实在太香了。

    搞得他们两个人恨不得口水都流下来。

    棒梗放下手上的稀饭，在一旁大声的叫嚷着道：“妈，院子里面的这鸡蛋味太香了，我也想吃鸡蛋喝汤。”

    小当也开口说道：“妈，那个我也要吃。”

    槐花也说道：“槐花也要吃鸡蛋。”

    听着三个孩子的话，贾老太婆骂骂咧咧的。

    “你们几个还有没有点出息，不就是一点破鸡蛋吗？”

    “你们又不是没有吃过鸡蛋？”

    “赵国强，这个天杀的真也不是个东西。”

    “你说咱们大家都是一个院里面的邻居，既然买鸡蛋做了，现在也不知道给咱们弄一点，真是做人没有良心。”

    “你们看把咱家棒梗给馋的，赵国强的心可真够黑的。”

    “棒梗，你现在别哭了，等明天你爸通过三级钳工的考核，到时候也给你买点鸡蛋吃的。”

    “等我工资涨了以后，你就端着碗到赵国强的家门口馋死那个王八蛋。”

    贾东旭嫉妒的说道：“我看那个兔崽子今天就是故意怎么做的，最好今天晚上吃鸡蛋能噎死他。”

