    初见成效。

    见到空中落下的岛屿，完全按照他们预料的那般划走了，所有人都松了一口气。

    既然第一个成功了，那就保持住这个势头继续下去一定就好了。

    凯多当即一马当先，媚眼抛的都快把脸皮抛出去了。

    BIG·MOM也不甘示弱，那高大的身体摆起抚媚的姿势真是让人心旷神怡。

    白胡子他们都看呆了，艾斯更是差点吐了出来。

    “混蛋，你们在发什么愣，快动手啊。”已经发动了合击战技，正要喊口令的凯多忽然注意到其他人呆滞的表情，直接愤怒的大喊出来。

    生死攸关的时刻，他们竟然还有心情在这里发呆，真是都不要命了。

    在这个时候，也只有玲玲这个时候最靠得住了。

    想到这里，凯多也拽起了摇晃的舞步。

    两人的距离也贴的更近了，当然一切都是为了大局着想。

    寒冰和岩浆还在继续成型，金光和白光相互包裹相依，藤虎也不停的向着天空发射着他的重力黑光环。

    一座座岛屿相继被送到了四周各地，一切都向着最好的方向发展着。

    随着时间的流逝，一座，两座，三座，四座，五座......

    十座小岛很快就过去了，凯多和BIG·MOM早就舞的大汗淋漓。

    毕竟这不是真的跳舞，这是合击剑法，每一个动作都是要投入进去使用全力的。

    赤犬和青雉更是已经气喘吁吁，长时间大范围将自己的能力发挥到极致，即使到了他们这个境界也感觉身体很吃不消，更何况在这之前他们还进行了高强度的激战呢。

    不久前，赤犬更是差点死在海里。

    另一边白胡子和艾斯还相对很好，巅峰状态的白胡子极限发挥几天几夜都不会有影响，艾斯更是在最年轻的时候，身体状态应该是全场恢复最快的。

    但是战国就显得有些无力了，本来就上年纪了，之前又跟艾斯和白胡子两个掌握恐怖破坏能力的对手战斗了这么久。

    现在又要同时协助两人进攻，这对他本就稀少的体力更是雪上加霜。

    对比起来藤虎反而是最轻松的，他只需要不停的往天上扔光环就可以了。

    就像打牌一样，不停的出牌，仗刀都不往出抽了，整个人站在原地双手抱在胸前站的笔直，身上一圈圈反重力光环不停的向天上飞去。

    ......

    三千米的高空之上

    此时金狮子已经被天外飞来的陨石牢牢压制在岛屿上，他有能力可以让陨石漂浮起来，但他就选择硬顶着，哪怕身体都开始起火了也坚决不动用能力。

    这颗陨石就是他留给战国和白胡子最后的惊喜。

    一颗毫无保留从天外冲下直径一公里多的的陨石，想想就感觉很让人很期待。

    下面的岛屿一座座的脱离掌控，也都在金狮子的预料之中，如果白胡子他们连这种开胃小菜都应对不了，那也不配做他的对手了。

    这将是他最后一场战斗，这次他将赌上自己的生命。

    陨石的火焰渐渐包裹住了金狮子的全身，难以用语言形容的疼痛，在金狮子的全身各地穿进他的脑子里。

    如果是一般人早就痛苦的大叫着满地四处爬了，或者早就跑远了去找水去了。

    但金狮子就是金狮子，硬是咬紧牙关挺在了原地，全身关注的操纵着岛屿下坠的方向，哪怕身体逐渐碳化，甚至内脏都开始燃烧都没有让他移动半下。

    ......

    十几分钟后。

    海面上被岛屿硬生生制造出一片陆地，十多座中型岛屿连载一起，完全可以媲美阿拉巴斯坦那等大型岛屿的陆地。

    凯多和BIG·MOM也已经累的双手拄着双腿不停的喘息。

    战国更是早已瘫软在地，肌肉不停的抽搐一直抽筋。

    青雉和赤犬也早就满眼血色的坐在一起，在生死之间他们早已摒弃前嫌，甚至培养出了真正的战友情谊。

    即使体力强如白胡子和艾斯，也已经满头大汗淋漓，白胡子的双手更是已经被反震的破裂流血。

    藤虎也没有刚才潇洒的样子了，反重力光环的大小都肉眼可见的小了一圈。

    唯有一直作用不的香克斯卡普等人，还坦然对峙着屹立在原地。

    毕竟即使情况在凶险，也没有人会完全把后背交给敌人。

    反正香克斯和桃兔这些剑士，单体伤害可能很高，但是在这种数十平方公里的巨物面前就显得很无力。

    还有本·贝克曼和茶豚这些狙击手，总不能指着他们用小小的子弹来崩碎岛屿吧，反而不如让他们留着力量，防止海军或海贼在渡过难关后偷袭。

    卡普他们同样如此，虽然单体实力很强，甚至卡普曾经为了练拳还移平了一座座小山，但那是一拳拳打出来的，现在可没有那个时间让卡普慢慢锤。

    像是烬和马尔科他们就更不用说了，完全派不上任何用场，反而不如都保留实力应对突发情况。

    随着最后的一座岛屿被藤虎牵引走，光明重新出现，众人紧张的心也终于放松下来。

    这一刻不管是海军还是海贼，都看着对方漏出了会心的笑意。

    这种劫后余生的感觉真好。

    赤犬和青雉背靠背坐在冰面上，微微眯着眼睛抬头看着太阳，感觉久违的阳光有些刺眼。

    太阳，太阳？

    天空中的太阳怎么有两个？

    而且其中一个怎么越来越大了。

    该死的！

    “天上还有一颗陨石！”赤犬急忙跳起来，指着天空大喊道。

    准确的说这才是真正的陨石，之前的只能说是天上掉下来的岛屿，冲击力根本就没有陨石的一半高。

    “老夫可是传奇海贼，金狮子啊！！！”终于见到自己想见的人了，金狮子用最后的力量发出了最后的怒吼声。

    随后包裹自己的最后一缕武装色霸气彻底消失不见，整个人也完全被火焰焚烧碳化，并随着陨石下坠的风压彻底飘散。

    至此传奇大海贼金狮子史基，彻底退出世界的舞台。

    “史基。”听见金狮子最后的怒吼声，白胡子的眼神中飘过一丝追忆，但紧随其后就变得坚定起来。

    这个老朋友，最后可真是送了他们一个不得了的礼物啊。

    真不愧是你，史基！

