    泷泽县，县衙！

    周志清端坐于县衙后方的庭院中，高大的一棵树木，枝干横七竖八，茂密的枝叶生长其上，宛如蒲扇一般，遮掩住了炙热的阳光。

    端坐在大树阴影中，借助着大树乘着阴凉。

    周志清脸上有着稍许的忐忑，双眸中有着希冀，仿佛是在期待什么？所以才会生出忐忑。

    “大人！”

    “陈百户来了？”一名下人匆匆的走入后院，来到周志清身前讲道。

    “快请！”

    “陈百户神色如何？”周志清连忙追问了一句，双眸炯炯的盯着下人。

    “陈百户脸色不愉，好像是颇为不高兴。”

    “不高兴！”周志清念叨了一句，旋即疑惑消散，哈哈一笑讲述道：“肯定是在窦家那里碰了钉子。”

    “想那窦家飞扬跋扈，都不把我这一县之长放在眼中，哪里会看得上悬镜司的一个副百户。”

    “走，我亲自去迎陈百户。”

    “此事就算是鬼物逞凶，但太过巧合，相信陈百户一定给泷泽一个交代。”

    周志清一扫忐忑神态，满脸自信的大步朝着前方走去，远远的一眼就看见了脸色阴沉，神色肃穆，僵尸脸的陈副百户。

    “陈大人！”

    “周大人！”

    两人相互客套了一句，周志清旋即就安耐不住，主动开口询问讲道：“王家灭门，时机太过于巧合了。”

    “本官怀疑这是窦家做的，那湖神，不，湾神一看就是邪魅鬼祟一流。”

    “周大人是在教本官怎么做？”陈副百户沉声的讲道。

    “不敢！”周志清微微摇头，开口解释讲道：“悬镜司自成一体，本官何等很能？敢于指教陈百户。”

    “只是这窦家平时飞扬跋扈，向来是目中无人。”

    “够了！”

    “悬镜司办事，外人不得插手，周大人过于干涉悬镜司，不怕首尊震怒？”

    陈副百户冷然打断了周志清的话，语气纠正的讲述道：“窦家向来与人为善，岂会做此等勾当，本官已经查证，湾神为正神，庇护四邻，守护一方。”

    “都是良善之辈，绝不会为恶。”

    “王家欺男霸女，做下的恶事数之不尽，遭遇鬼魅报复，纯粹是自作孽不可活。”

    “此番来县衙，正是要通告周大人，王家一事已经了结，不可再继续声张，引发上下惊恐，到时候乡野震动，这后果周大人承担不起。”

    “告辞！”

    陈副百户看着周志清苍白的脸色，眼神中浮现出不屑，扭身大步的离开了。

    此等货色，竟然能够执掌一县，享受荣华富贵，而自己确是要刀头舔血，才获得一个从六品的官位，陈副百户想到了刘通，此等江湖草莽，仗着自己实力强一点点。

    竟然对自己百般打压，堂堂一位副百户，如今竟然成为跑腿的了。

    英雄无上进之门，而小人废物高居于庙堂之上，希望太子登基，革除弊政，一扫天下庸庸碌碌的无能废物。

    周志清，刘通的身影在陈副百户脑海中流淌而过。

    龙华郡，知府衙门！

    咚咚咚的敲鼓声，不断的响起。

    一位衙役连忙走出，但看见敲鼓之人，脸色不由的阴沉下来，上前两步直接抓住敲鼓者，沉声的开口讲道：“王老爷可知道，这鼓可不能轻敲。”

    “王老爷不是普通百姓，也知道敲了的后果？”

    “我王家嫡系一脉，如今死的七七八八，唯有我在龙华逃过一劫，这样的灭门大祸，郑知府竟然视而不见，连见我一面都不愿，还有什么不能敲的。”

    王老爷声音凄厉，高声的呼喊讲道。

    “大哥和嫂子，还有侄儿死的惨啊！”

    “一夜之间，鸡犬不留，上上下下，全部都死的干干净净，这样的灾祸，郑知府竟然不管？”

    “王老爷说笑了，此等骇人听闻的惨案，郑大人为一方知府，牧守一方，岂能视而不见。”一位长须捶胸，鬓发花白的老者，此刻慢悠悠的从衙门中走出。

    “可此事发生在泷泽，有泷泽县令查探，探知此事涉及到鬼祟，这就要交付悬镜司办理。”

    “大周明文法令，悬镜司管理邪魅鬼祟，其他衙门不可干涉，休要说郑大人，就算是王老爷去上京，找到三位大学士，也管不到悬镜司怎么处理案件。”

    “所以此事王老爷找错人了，郑大人念在王老爷家中生变，此番敲鼓就不追究了，送王老爷回家好好休息。”

    老者对着一旁的衙役讲道，衙役点头应下，双手直接抓住王老爷的手臂，扯拽着就朝着远处走去。

    老者慢慢的走入衙门后院，一位年过四十的男子，此刻正静静的端坐，浓郁的黑色胡须，却是被修剪的板板正正。

    肃穆的神色，却是不怒自威。

    “大人王家的老三已经打发回去了。”老者站在男子身旁，恭恭敬敬的讲道。

    “王家灭门，骇人听闻，发生的太过巧合了，不论是否为窦家做的，窦家吞了王家，在泷泽已经不弱了。”男子伸手轻轻的敲击着身前的桌面，咚咚咚清脆的声音响起。

    “还有陈家，贵为泷泽豪族，如今还不知足，贪婪无度，王家财富都要咬上一口，我让陈长青去丰城县竟然招致不满，想要运作去他处。”

    “真是不识抬举！”

    “我为人皇牧守一方，调和龙华郡势力，尤其是泷泽，为重中之重。”

    “大人，陈家不识抬举，那就没有必要留了。”老者悠悠的讲述道。

    “窦家吞了王家，实力不弱，正可让二者相斗，不论是谁胜谁负，都要两败俱伤，借此削弱泷泽各家实力。”

    郑知府眉头微微一皱讲道：“窦家要和陈家斗，还是差一些，也罢，我就顺势推窦家一把，县丞的位置给窦家。”

    “大人妙计，窦家要是赢了，顺势再升一次，丰城县的县令，可是为窦家准备着呢。”

    “要是陈家赢了，也可以一测那神，底细到底如何？”

    “要是再有王家祸事，千户所断然不能容忍，一石二鸟，龙华郡有大人坐镇，定会稳如泰山，人皇陛下可放心。”