
　　他觉得自己已经对这位圣人有了大概的了解了，虽说是外域中人，但是永恒国度也不是没有见过。

　　他心中也不由恍然，怪不得祝融会突然出现在这里，应该是前往永恒国度的时候碰巧遇到了。

　　既然碰巧遇到这种劫杀都会管一下，那么祝融必然秉性不坏，可以说是难得一见的真正圣贤，虽有趋利之嫌，但是这些不是他该考虑的。

　　而左灵城恰恰就非常心动祝融开口所说之事。

　　只不过是带两位圣贤进入永恒国度罢了，这样一来，不禁可以还祝融一部分救命恩情，还能够结交两位圣贤级别的存在，不管怎么说，都是他左家占了大便宜了。

　　左灵城毫不犹豫地回答道：“圣人乃是我左家的恩人，我左家自然是要全力帮助恩人，圣人有事情请尽管吩咐，我左家在所不辞。”

　　不得不说，左灵城这一次是要准备死死地抱住祝融的大腿了，要是能够和圣人扯上点关系，别说带人进入永恒国度，哪怕是和劫掠团开战也义不容辞啊。

　　祝融自然不会意外左灵城的选择，这不是必然的事情嘛。

　　另外两艘飞船被左峰带着左家人控制住，还抹除了专属于始魔星海劫掠团的标志，这样一来，等进入永恒国度后，那么他左家就要多出两艘飞船来了，真是赚大了。

　　当然，这都是在祝融点头之下完成的，而且还是祝融主动送给左家，对他来说，两艘飞船自然是没有任何作用的，还不如送给左家增加一份情谊，以后能够用到这个小家族的地方还多着呢。

　　没有了始魔星海劫掠团的阻拦，左家飞船很快就进入了永恒主星的星海范围，在这里，有一支庞大的军队巡逻，是永恒国度的驻星海军团，他们乘坐着最先进的飞艇，速度极为快速，而且每一艘飞艇上都有一尊仙一半步大能坐镇，这样一来，哪怕是永恒国度最有名的三大星海劫掠团，也不敢出现在永恒主星的星海附近，不然就是在挑衅驻星海军团的威严了。

　　而到了这里，飞船的数量多了起来，甚至在一个陨石团附近，有军团之人在此处设立了一道门户，这是为了检测进出永恒国度的飞船和修行之人。

　　没有排队什么的，每一艘飞船只要进入门户中扫描一下就能够通过了。

　　左家控制着三艘飞船靠近门户，不过没有进入扫描门户中，反而是靠近了驻星海军团的飞艇。

　　左灵城带着那些盗匪去和军团之人交流了，希望能够赚取一些钱财。

　　对于驻星海军团的人来说，这并不是什么奇怪的事情，因为每天都有这种情况发生，三大劫掠团的人数庞大，而他们招惹到的硬骨头也不少，最后都变成了俘虏，成了在驻星海军团这里换取钱财的物品。

　　驻星海军团的人鼓励这样的行为，这样一来，他们的压力也会减轻一些，甚至有修行者成为了职业的赏金人，专门抓捕这些盗匪。

　　没过多久，左灵城就甩手了这些烫手山芋，把盗匪全部换成了不少的源石，和北斗一样，永恒国度的人也发现了源石的作用，不过在这里，最主要流通的货币反而不是源石，而是进化液。

　　可惜驻星海军团是不会把珍贵的进化液当做奖励的，所以只能给源石了。

　　提着一个袋子，左灵城毫不犹豫地双手奉上给祝融道：“圣人，这些是那些盗匪换来的源石，还请圣人收下。”

　　祝融却是摇了摇头道：“不必了，以我如今的境界，这些源石对我无用了，你自个儿收着吧。”

　　要是这些源石是神源也就罢了，那祝融好歹也就收下了，哪怕是高级源石也行啊，可是左右不过是些低级的源石，对于仙台都毫无作用，更别说他已经到了古圣级别。

　　谷</span>祝融毫不在乎的样子让左灵城嘴角一抽，不过他也很快明白过来，在圣人眼中，连飞船都毫不在意，更别说这些源石了。

　　不过虽然知道圣人不在乎，可是该有的模样还是需要有的，不然就是逾越了，左灵城自然明白。

　　不再烦扰圣人，走上飞船后，很快三艘飞船往门户的方向而去。

　　在这期间，左灵城还叮嘱了一下祝融道：“大人，待会儿可能会有圣人出手给您打个标记，还请你您千万不要动怒还手。”

　　祝融摆了摆手道：“放心吧，我记得你说过。”

　　左灵城有些无奈，他确实多说了几遍，实在是要想进入永恒国度中，外域之人都要打上标签，不然想要追踪此等能够跨越星海进入一个生命古星的人物，是非常困难的，一旦这种人在永恒国度中发生了什么不好的行为，那么也可以迅速找到人。

　　而这些，自然是由两尊圣人级别的高手在门户这里坐镇打下。

　　左灵城自然担心祝融会因此动怒，而和驻星海军团大打出手，那么到时候惨了的可不仅是他左家，祝融二人也要被驻星海军团给通缉。

　　驻星海军团背后，可不仅仅只有圣人……

　　飞船穿越门户的时候，祝融很明显地察觉到了一股强大的窥视，正是驻星海军团的圣人。

　　祝融毫无动静，任凭此人扫视，然后在自己身上打下了一个隐晦的标签，他并没有爆发比此人强大的古圣能力，因为祝融隐隐感觉到了不知何处有危险的存在。

　　死亡被祝融压着，自然也是一样没有动静。

　　安全地过了门户后，左灵城都不由得松了一口气，最关键的一步走过了。

　　随后，三艘飞船往永恒主星上而去。

　　接近地面的时候，还有一道检测，不过并不严格，主要是交税什么的，这就是科技与修行共存的国度，要是在北斗，哪有那么麻烦，早就随心所欲地飞来飞去了。

　　青州，这是永恒主星上一个不算破落，也不算富裕的大州，共有数百万平方公里的地盘，看起来不大不小的样子，但是却有数十家拥有仙台境界的势力，其中最强大的王家甚至有半圣的存在。

　　左家好歹有一尊仙台二阶的太上长老镇守，所以在青州倒也不算底层势力，但是比起其他那些拥有正当壮年的仙台二阶大能的势力来说，左家已经是一块处于砧板上的肉了。

　　因为祖上也算阔过，左家的一些底蕴早就映入了一些人的眼中，等到左老太爷逝去，恐怕就是青州瓜分左家的时候了，所以在这种压力下，别说左灵城想要突破，寻找新的有天资的后辈，培养成为左家的顶梁柱。

　　连已经接近寿元末途的左玄空老太爷，也是希望自己多活几年，为左家多撑一段日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十八章 青州，左家免费阅读。https://xs.23sk.com 