    第440章了不起的身份

    三个人继续在群里聊天。

    孟嘉丽看到他们三个人有时候同时笑，就知道他们三个肯定在一起聊天。

    说不定还在一起吐槽她。

    孟嘉丽越想越生气，就直接说道：“能不能别玩手机了，别影响其他人睡觉好不好。”

    裴灵蕙说道：“你家住大海吗？管的也太宽了吧，我们玩个手机，又没有声音，怎么影响你睡觉了。”

    孟嘉丽依旧是一副冷傲的样子：“抱歉，宿舍有一点亮光，我就睡不着。”

    厉贝贝开口：“那晚上有月亮，你是不是也要将月亮摘下来，全世界不是围着你转的，你真的有睡眠障碍，那跟学校申请单人宿舍好了，反正你爸是校长。”

    孟嘉丽知道厉贝贝撞见了他们吃饭，肯定会将这件事情说出来。

    孟嘉丽说道：“我从来没跟别人说过我爸是校长，我也不想拿这件事情出来压你们一头，但是既然你这么酸，我也没必要隐藏，我们孟家书香门第，不像是某人，进入娱乐圈只为了傍大款。”

    上官莞尔突然竟然的说道：“嘉丽，没想到你是校长的千金啊。”

    孟嘉丽的脸上终于露出一丝明显的优越感。

    他们宿舍里面，也就这个上官莞尔还有点眼力劲。

    不过，下一秒，上官莞尔突然又说道：“灵蕙，你好像是市长的千金吧。”

    接着又自言自语的说道：“贝贝是傅家未来的女主人。”

    上官莞尔拍手感慨：“哇，我们宿舍可都有了不起的身份呢。”

    孟嘉丽的脸一瞬间就黑了下来。

    没想到，上官看上去单纯傻乎乎的一张脸，竟然敢讽刺她。

    她的意思不就是她校长千金的身份，在市长千金和傅家女主人跟前，根本不值一提。

    孟嘉丽嗤笑一声：“为了撑面子，你们撒谎也不需要打草稿吗？我可没听说云城有什么裴市长，何况，还没订婚呢，就以傅家女主人的身份自居，是不是早了点，当年娱乐圈好几个当红明星，对外不都宣称是傅家的女主人，结果呢？”

    上官莞尔还想说什么。

    厉贝贝在群里发了信息：“莞尔，别跟她争辩了。”

    裴灵蕙也回了一句：“没错，道不同不相为谋，吵了也没意思。”

    孟嘉丽看到他们三个人同时躺下去，以为他们被自己揭穿心虚了。

    她冷哼一声，敷上面膜，也躺了下去。

    日子平平淡淡的过了几天。

    但是三个小妮子的感情却是越来越好。

    国剧盛典前一天晚上，厉贝贝突然收到了一个包裹。

    是周卫飞亲自送到学校里来的。

    晚上的时候，上官莞尔和裴灵蕙看到厉贝贝出去一趟。

    回来的时候，手上就拿回来一个十分精美的礼盒。

    虽然不知道礼盒里面有什么。

    但是光看礼盒的包装，就知道里面的东西肯定并非凡品。

    上官莞尔和裴灵蕙很快就凑了过来。

    上官莞尔说道：“贝贝，老实交代，这又是哪个学长送给你的礼物？”

    厉贝贝快半个月了，几乎每天都能收到礼物。

    (本章完)

