
　　集英殿。

　　三百多大赵的顶尖才子在这儿抓耳挠腮，有的昏昏欲睡。

　　别看策论大约二千字，有人可能一辈子都写不好。

　　恨不能立即消失，下次还有机会。要不然，又丢脸还同进士，半辈子辛苦一辈子到头。

　　要不是皇宫里太严肃，要不然都崩溃大哭了。

　　紫宸殿。

　　显然悠闲的多。

　　当今，瞅着外边阳光好，大赵的天挺好。

　　当先生和学生不同，当考官和考生不同。

　　当今自然是期待有锦绣文章，可好文章难得，想多了就累，有好文章自然会递到他跟前。

　　谢籀过来给父皇跪下。

　　当今看着儿砸，又咋地了？

　　谢籀跪着，低声把郭济、叫人扼腕的事儿说了，最后请旨：“儿臣请恢复他该有的名誉。”

　　虽然郭济战败、战死，郭矗狠心，把他的功劳全抹了，但郭矗真狠的下这颗心吗？

　　郭济几代人、几十年镇守西玡，没有功劳也有苦劳，郭济是他嫡子！

　　大赵曾经耀眼的将星，让不少人造谣郭家。

　　当今拍拍儿子肩膀，让他起来。

　　谢籀谢恩。23sK.com

　　其实这不仅是安抚郭家，这是郭济应得的！也是对那些玩意的反击！

　　可以安抚天下更多将士！只要没做错，就不会抹杀所有的功劳！

　　虽然崔宝丽和郭家有那么点关系，但该杀的人是崔宝丽！

　　当今让人请吴王。

　　吴王现在忙的要死。殿试不是他的事儿。

　　但西玡、郭家、和兵部就有些关系了。

　　当年的事究竟如何，还要查一查。

　　当年就由郭矗那么说了算，现在不一样。需要查到他们对大赵的影响。

　　要不然突然就冒出个鬼来，岂不是要人心惶惶？

　　其实也不是。像崔宝丽这种早该死一百次的人都出来了，可见没那么多用的。

　　崔宝丽蹦出来，只会将当年的事一起翻出来。

　　又不可能把郭家再抹黑一次，毕竟郭家守着西玡没动。

　　郭冰到盛安没有冷嘲热讽，因为郭矗之威！大家都知道西玡还由郭家镇守！

　　内侍过来、低声插播一条八卦：“崔宝丽去安兴坊了，就是原来裴家。”

　　现在赐给桓娘娘，但没宣扬；而裴家的名声更大，就像桓亭大家知道，有人想到下午也不知余善是什么意思？

　　殿试连余善都不知道，也不知圣人会不会气死？

　　指儒家的圣人，大赵的圣人、当今就没事。

　　吴王过来，见过皇帝。

　　当今早就免了他礼，虽然吴王要客气，倒也不用每次都跪，毕竟不是太子那是儿子。

　　当今和大哥一边手谈，一边撩郭家一些事。

　　吴王就心里有数了。

　　大石国、惪勒国打过来，西玡很重要，重要的地方多一些关注是应该的。

　　不过，听内侍说了崔宝丽，吴王一枚棋子差点掉茶盏里。

　　他得稳住！

　　吴王好半天才找到声音：“臣见过郭济两次！那是忠臣良将，太可惜了！”

　　当今也觉得特可惜！

　　现在若是有郭济在，就不用郭矗顶着了！

　　郭矗毕竟年纪大了。不是郭家没人，但顶尖的，没几个，多一个那格局就不一样！

　　甚至可以说，若是郭济在，现在都可以让他从镇守西玡打的更自由一些！

　　狠狠的给大石国一个教训！可惜，实在是可惜！

　　吴王请皇帝：“不仅要恢复荣誉，还要让大家明白郭家的荣耀！”

　　当今点头。

　　郭家离的远，又有那么点意思，郭家委屈了。

　　现在，要和大石国宣战，大赵可不容易。

　　像国乱思良将，像千金买马骨，大赵还没到那时候，但尽早打算，从气势上先压过去！

　　大赵表现出死磕的心，不信大石国不紧张，想将大赵的脚步拖在内乱？它且试试！

　　先把大赵内的乱子都解决了，就是碎大石的时候！

　　此事不宜迟。

　　吴王又忙去。

　　他现在正年轻，正老辣！

　　想想，假如以前兄弟斗的不可开交，岂不是大石国在捧腹大笑？

　　吴王和谢燠怎么着，那也是一个爹一个谢。

　　或许父皇位置不同，感受到一些问题，却也说不清。

　　现在不说这些，符淑妃已经基本能确认是别人下手，大概和郭济一样，时间都是差不多。

　　吴王憋着一股劲儿，和少年一样：别小瞧我谢家！

　　到谢家踩着大石国的时候，看谁还笑的出来？

　　当今又下了两道密旨。

　　谢籀安心的批奏折。

　　大赵的事一件都不能乱，要一边打一边更兴旺！

　　让他们瞧好了！

　　江阁老来找圣人吐槽：“坤至柔而动也刚，至静而德方，后得主而有常，含万物而化光。坤道其顺乎，承天而时行。积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃。臣弑其君，子弑其父，非一朝一夕之故，其所由来者渐矣。由辩之不早辩也。”

　　当今忍着。

　　江阁老苦笑：“这是破题。谁要他积善之家必有余庆？要真写的好也行，那一手字就没法看。”

　　当今问：“之前都是自己考过的？”

　　江阁老点头：“可能是崩溃了。”

　　谢籀说：“也可能是其他情况。”

　　江阁老懂了。虽然不一定是邪术，但不是还有韩欧默、那个楚贼奇葩？不妨将他想的奇一些，但这就露馅了。

　　当今去看看。

　　江阁老跟着。

　　当今就看，伏鼎臣写的一身汗，像吃了辣锅！

　　估计一篇策论写不完，他还想写点别的。不过他的积累可不太够。

　　黄点写的镇定的多。还有几位、胜券在握。

　　而有几位，在见到圣人的时候是真崩溃了，大哭。

　　当今示意。

　　内侍立即将人拖出去。

　　有些人没答完但是思路还好，不能对他们要求太高。

　　这殿试本来也不是最后，而是仕途第一步。好苗子以后锻炼都行。

　　当今走了。

　　此时，安兴坊火爆！

　　安兴坊是好地方，大家多久没到裴家看戏了？

　　裴家没了，春天也过完了，但这戏依旧精彩。

　　宅子已经修好，看戏的不能随便进去。

　　甚至大门关的严实，几个看门的、带着杀气。

　　常看热闹的知道是桓娘娘的，但桓娘娘又不来，所以也没多少八卦。

　　不过一个妇人带着两个姑娘、咣咣要砸门？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第475章，考到崩溃！免费阅读。https://xs.23sk.com 