    第四零一章失利

    普特曼斯是非常幸运的，他被身边的副官扑倒在地上，虽然摔得头昏眼花，只不过却也躲过了炮击，四散飞射的弹片。

    不过其他荷兰军官和士兵则没有这么好的运气了，他们只看到眼前火光一闪，紧接着便身轻如燕，像片树叶一样飘了起来，或者被炙热的弹片射穿身体，一跤仆倒在地！

    这片人员密集的区域顷刻之间变成了屠宰场，断手断脚四处乱飞，死的活的都浑身是血，受伤的倒在血泊里嘶声惨叫，没受伤的由于腿部抽筋也倒在血泊里放声尖叫。

    一时间，总督府前的广场上，混乱到了极点！

    当然，普特曼斯也愤怒到了极点，他站起的时候，耳朵里听不见任何声音，放眼望去，四处都是一片血红。

    哪怕他身经百战，也没有看到如此惨烈的场面，再看着蒋百胜。

    蒋百胜用手捂着耳朵，嘴里一张一合，不知道说些什么。

    怎么办?到底该怎么办？

    他想过跟明军和谈，但是明军似乎根本就没有要跟他谈的意思，一个劲将更多的大炮和炮弹往他面前堆。

    明军的态度很明确：要么死在这里，要么滚出台湾。

    对普特曼斯来说，赔偿损失这条可以谈，但放弃台湾是万万不行的，如果他敢放弃台湾，就等着上烧烤架好了！

    于是他陷入了打又打不赢，和谈又没门的绝境，如同一只掉进了狮子窟的小羊羔，那样的无助与绝望。

    终于可怕炮击停止了，或许是为了羞辱普特曼斯，或许是那些荷兰人已经替他做出了选择，有的举着白旗，有的则是跪在地上，他们手中的火铳、刀、枪一股脑的扔在面前。

    就算没有白旗，一名荷兰贵族女子穿的白色连衣裙，也被粗暴的撕开，这条白色的连衣裙被分成了十数片，在空中飘扬。

    崇祯四年十月七日，全家军远征军部蒋百胜部，几乎不费吹灰之力，占领台南，这座在崇祯二年开始兴建的红毛城，被蒋百胜收复了过来。

    大明的龙旗以及全家军的全字大旗开始在台南升起，同时，奉全旭之命，这座城池，正式更名为台南城。

    荷兰被俘虏的人很少，连老弱妇孺在内，总共五百八十四人，至于死掉的人，那就死掉了。

    蒋百胜命令全家军将士在打扫战场的同时，向全旭汇报这个好消息。

    十月八日，作为全家军台南最高军事长官，蒋百胜下令沿收荷兰人、西班牙人以及郑氏所有的产业。

    接着，台南易主的消息也四处扩散开来。

    台南山区，这是一座非常狭小的山谷。

    同时，也是一个汉人村落，村落非常小，早在二十年前，他们跟着开台王颜思齐抵达台湾，经过这么多年的努力，他们在这片山谷里开垦出二百多亩水田，种上了水稻，三百多亩旱地，种着麦子或大豆，还在一些坡地里种上了黄麻、柳橙、蜜桃等作物，养了鸡鸭和猪，把这片原本荆棘密布的谷地变得欣欣向荣。

    不过现在欧洲人大举入侵，四处攻打不肯臣服于他们的城镇，屠刀所向，村镇化为焦土，桀骜不驯的原住民，勤劳善良的汉人移民，通通在他们的刀枪之下变为被乌鸦啄食的腐尸，这里虽然偏远，一时半刻还没有被波及，但是也已经惶恐不安，自发的组织起了一支小小的民团，誓死捍卫自己的家园。

    十月十日，也就是全家军占领台南的第三天，一支小部队抵达这里。

    这正是以赵天佑为首的全家军特别行动队，也是他们自称的恶鬼。

    听说汉话，这些汉人喜极而泣：“谢天谢地，朝廷没有忘记我们，朝廷没有忘记我们！”

    “朝廷忘没忘我不知道！”

    赵天佑面无表情的道：“我等是奉修武伯、辽东总兵官全帅的命令！”

    这些没有见识的百姓，只知道总兵官是一个非常大的官。

    这个村落以张、白、胡、林四姓为主，虽然只有一百多人，却有五十多名成年男女，他们几乎蜕变成了野人，拿着竹子制作的弓箭，赤着脚也不穿鞋子。

    至于衣衫，以袒露着上身为主，没有办法，物资太短缺了。

    其实，全旭也作好报台南无法打下来的准备，这需要长时间的战争，全旭也没有想到台南会打得如此轻松，仅仅一半天的功夫，台南就拿下来了。

    当然，赵天佑却不知道，他执行的是总参谋部制定的原来计划，以特别行动队员，联系台湾原住民以及汉人移民，组建反荷兰联军。

    尽管这个小村落的物资匮乏，作为村长的张虎却非常热情，甚至不惜杀了一头猪，一只羊带着全村男女老少，载歌载舞。

    赵天佑等特别行动队成员也携带着各种罐头，水果罐头自然不会携带，主要是肉食罐头为主，还有一部分酒。

    双方的关系非常融洽，吃完晚饭，赵天佑望着村长张虎道：“你们与那里山里人关系怎么样？”

    赵虎沉吟道：“还行吧，我们这附近有几个泰雅人部落，都是靠狩猎为生，他们也种地，但技术非常差，狩猎是他们的主要生活来源，因此几个部落之间时常为争夺猎场而爆发冲突，相互割人头那是家常便饭。不过他们倒没有怎么为难我们，我们伺弄庄稼的本事比他们强太多了，他们经常要拿一些珍贵的药材和皮子下山跟我们交换大米、麻布、茶叶。”

    “他们允许你们进入他们的村寨吗？”

    “如果是去作客或者是去跟他们交换东西，进入他们的村寨是没有问题的，但千万不要进入他们的猎场，不然他们就要翻脸了。”

    “那太好了！麻烦你派一个懂泰雅人语言的年轻人带我们到他们的村寨去！”

    “军爷，你这是要干嘛？”

    “跟他们结成攻守同盟，一起对付那些该死的西夷！”

    张虎苦笑道：“我劝你还是死了这条心吧，泰雅人桀骜不驯，除了他们的部落头人之外，谁的话他们都听不进去，完全就是一群乌合之众，指望他们去跟纪律严明的西夷作战，那是异想天开！”

    赵天佑淡淡的笑道：“我有办法让他们听话！”

    就在这时，一名年轻人跑过来：“村长，村长！”

    “怎么了？”

    “上溪……上溪村！”

    “上溪村怎么了！”

    这时，一名上溪村的年轻人躬身道：“虎爷，你看这个……”

    这是一张全家军张贴的告台湾全民书，上面用白话文写着，全旭奉王命征讨西夷，现如今攻克台南，但凡大明百姓，现向台南报备，重建户籍，重非土地，自既日起，前往台南府，报备，截至日期为崇祯五年二月底，逾时不侯。

    张虎拿着告示，他其实不认识字，只好递给了赵天佑：“军爷，您看！”

    “想不到蒋将军已经拿下了台南！”

    赵天佑笑道：“我们的工作不用做了，张村长，你要不要跟着我们一起去台南府？”

    台湾，在全旭的计划中，分别设立台南、台中、台北三府。台南府率先完成了建设。

    ……

    辽南的气氛有些诡异，甚至比荷兰人要打来的时候更加诡异，这种诡异的气氛有说不清道不明的关系。

    按说，郑芝龙在全旭手底下吃了这么大的亏，他不会无动于衷，而且他不像荷兰人，表面上看着实力非常强大，可是人少是他们的致命弱点。

    更何况，荷兰人的殖民地手段非常粗暴，而英国在这方面做得就好多了，当年辉煌的时候，日不落帝国的殖民地遍布全球，英国人用无数个国家和民族的血肉，铸就了大英帝国的辉煌。

    哪怕英国没落了，可是认贼做父的人却不计其数。比如说印度，在一战二战期间，他们向英国提供了两百多万军队，以及数百万吨粮食，和大量的物资。

    印度是英国最乖的儿子，为了帮助英国爸爸打赢二战，他们把本国人饿死了几百万人，省出了的粮食给英国人吃。

    荷兰人在这方面简单粗暴，他们没有殖民地的武装力量可以使用。

    全旭在辽南重新打造了足足上千艘的自杀船，飞鱼舰队也扩充到了六十艘，在海豹的指挥下，全旭不惧荷兰人把东印度公司的家底都拉过来。

    全旭粗暴的拒绝了海鲨战舰的提前服役，在没有经过海试的情况下，他不放心把四五百人放在海鲨战舰上。

    全旭的心情不好，拿怕接到了蒋百胜战胜台南，刘全成功占领了台中，并且极力向南推进，如果顺利的话最多一个半月将与蒋百胜会师。

    抢占台北的计划失败了。

    与荷兰人海舰战舰损失殆尽不同，西班牙人在台北鸡笼方向集中了六十七艘大小战舰，其中像二级战列舰多达八艘。

    论底蕴，西班牙人比荷兰人更强，他们拒绝摆出了严防死守的架势，让远征军队无法靠港。

    如果威尼斯人的舰队敢靠近鸡笼湾，西班牙人视威尼斯人与西班牙开战，威尼斯太小，不敢惹西班牙人。

    无奈之下，威尼斯负责运输马应虎所部的七艘大船灰溜溜的返回了旅顺口。

    PS：连续两个礼拜每天三更，今天歇歇，晚上没有了，希望大家谅解。

