    

    因为王恭厂大爆炸实在是太过蹊跷了，这件事本就有太多的不解之谜。

    这场爆炸影响实在是太大了，虽然距离皇宫只有短短三公里，但宫中这么多人，就那么好巧不巧的死了天启皇帝唯一的一个儿子？

    明史记载是受了惊吓夭折而亡，可谁知道到底是怎么死的呢？

    要知道，朱慈炅还不到一岁而已，是由太监宫女负责养护的，而天启六年的皇宫，早就是漏洞百出，宫中内臣依附外朝文官不知有多少。

    最有名的就是万历皇帝的大太监冯保和泰昌皇帝的大太监王安，哪一个不是文官在宫中的眼线走狗？

    连这种位高权重的大太监尚且如此，更不用说那些无依无靠的小角色了。

    而仅仅又过了一年时间，天启皇帝在游玩之时突然落水然后患病，最后不治身亡。

    天启皇帝并不是体弱多病之人，反而非常壮实，这都是他多年干木匠活的原因，在这之前他也从来没有患过病。

    而在天启皇帝无子嗣的情况下，最好的继位人选就是朱由检，他是和朱由校血缘最近的朱家子孙。

    而且也是最受大臣拥戴和支持的继位人选，不止朝中大臣支持，连天启皇帝的皇后张嫣和刘太妃等一众嫔妃，也都在劝谏天启皇帝传位给朱由检。

    而又好巧不巧，这两个人也是非常亲近大臣那边的，他们都是站队于文官那边。

    偌大的京师，只有以魏忠贤为首的阉党表示反对，当时后宫中有一位嫔妃已经怀孕，天启皇帝本意立下遗诏，如果出生的是个皇子，那就让他登基为帝。

    可最后实在是受不住满朝文官和皇后等人的软磨硬泡，驾崩之前传位给了自己的皇弟朱由检。

    这一切看似顺理成章，但恰好就是因为太过顺利，才显得这么诡异和蹊跷。

    传位之事，主动权看似在天启皇帝手中，其实他根本没得选，因为他已经要死了，以后的事他根本管不了，他唯一能做的，就是为大明朝选出一个好君主。

    在当时的那种情况下，除了传位朱由检，他别无选择。

    不要说他的嫔妃还在怀孕中，就算是生下来了又能怎么样？

    他已经有三个儿子莫名其妙死亡了，谁知道这是不是第四个？

    而立外藩入京继位更加不可能，没有朝中那些文官的支持，他可能连封地都出不了。

    刘时敏有心劝谏，但看着皇帝那一脸阴沉的表情，只感觉内心发寒，哪里还敢多言。

    “刘时敏，朕给你改个名如何？”

    “能得万岁爷赐名，实乃奴婢祖上积德！”

    “就叫若愚，你看如何？”

    “谢万岁爷，奴婢必不辱若愚之名，为皇爷尽心办事！”

    朱由校命人将尚膳监的印玺交到他手中，语重心长的说道：

    “去吧，把内厂的事给朕办好，从今天开始，你就是尚膳监的掌印太监了。”

    刘若愚躬身行礼道：

    “奴婢告退！”

    随后低头倒退出了乾清宫内殿，朱由校也去了寝宫休息。

    ……

    ……

    辽东、沈阳左卫军堡中，辽东的将门和大户再一次聚首，事情出乎了他们的意料，皇帝和朝廷并没有妥协的意思。

    而是直接派洪承畴接任了辽东巡抚，还将王化贞也逮捕缉拿了，来了一个南方官员傅宗龙，对他们极不友好。

    这让他们大为失惊，这感觉怎么不对劲啊。

    朝廷想干什么？难道真的要和他们拼个鱼死网破？

    “看来是我们的动静闹的还不够大，那王象乾久镇边镇，不似其他那些怕事无能的人，自以为撤换几个人就能应付的了。”

    说到这里，孙贤露出一丝轻蔑的冷笑，这些在京师享受着荣华富贵的人根本不知道他们这些家族到底具备多大的能量。

    派个巡抚来就想压住我们？真的是太天真了。

    作为此次事件的主要执行人，韩斌这个大嗓门当即说道：

    “辽沈两城周边的粮食已有七成掌握在我们手里，我看是时候了，老这么藏着掖着，朝廷恐怕不会看清现在的局势。”

    孙贤摇了摇头道：

    “现在时机未到，那些泥腿子虽卖了不少粮，但他们还不至于立刻断粮，不要忘了，沈阳城中还有不少军粮呢。”

    “孙大哥说的没错，老奴领兵去征蒙古了，我们眼下还是继续蛰伏的好，我们单独应付朝廷和熊廷弼，风险实在是太大了。”

    他们的将门大户精的很，从来不会去干两败俱伤的事情，对于他们来说，自身的利益才是最为重要的。

    孙贤自信满满的说道：

    “我已去信建奴，相约老奴到时再来攻略辽沈，我们到时联合他们，让熊廷弼打个败仗！”

    “只有熊廷弼打了败仗，他手下那些军队死完了，我们才能重新掌握话语权，到时我们甚至不需要在冒险去和朝廷对抗。”

    “说的没错，这年头，谁手下有兵谁就能说话，我们只需要保存实力，尽管让熊廷弼去和老奴厮杀，我们可轻松坐收渔利。”

    将门大户在暗中商量对策，洪承畴也没有闲着，他到任辽东后，第一时间就收集各方资料研究起了各个家族。

    此时辽阳城巡抚衙门当中，一位年轻的将领正在单独面见洪承畴，他就是祖大寿。

    “复宇，你可要想清楚了，凡是对抗朝廷的，有几个有好下场？”

    “当年李家何其昌盛，可最后呢？陛下只需一道诏令，还不是消失在这世间？”

    “当今陛下英明神武，立志中兴大明，是绝对不会向任何人妥协的，你们的那些小把戏，蹦哒不了多久的。”

    在洪承畴的劝说下，祖大寿的心里开始动摇了。

    实际上，他本就不是很赞成那些将门大户的计划。

    但也不会因为洪承畴三言两语就被忽悠的团团转。

    “抚台之言末将牢记在心，可末将实在是有难言之隐！”

    洪承畴笑道：

    “什么难言之隐，本抚有心拉你一把，就支说了吧，你不过是两头下注而已，复宇，鱼与熊掌可不能兼得，我看你是个聪明人，今日才会苦口婆心的找你说这么多。”

    “聪明人就要有聪明人的觉悟和眼光，如今局势已然明朗，你还在犹豫什么？此次你如立功，本抚保举你至少能升任副将，前途一片光明啊，复宇可要想清楚！”        

