    神奥地区，水脉市港口。

    随着时间一点点过去，一艘巨轮即将启航。

    此时，这艘豪华巨轮上已经聚集了不下十位超能大师。

    除此之外，资深超能力者也有很多。

    方缘和娜姿进入宴会房间后，整个房间的目光都一同投来。

    但是，却没人敢上前跟娜姿搭话。

    如果是娜姿的爸爸过来，这些人或许还会来客套两句，但是娜姿嘛……

    一是他们跟娜姿不熟，二是，娜姿的传闻实在太可怕了。

    在场甚至有超能大师，看到娜姿就眼皮直跳。

    他们都是娜姿老爸的朋友，有去金黄道馆做过客，领教过娜姿的厉害。

    其中不泛有被娜姿从金黄道馆扔出来的倒霉蛋，这些人，都是过去没听娜姿老爸劝，不信邪去招惹娜姿的自信人士。

    “总感觉这次宴会会出问题。”

    众人心中喃喃。

    娜姿……嘉德丽雅……

    悟松怎么什么人都敢邀请呐！

    和娜姿一个待遇的，还有嘉德丽雅……

    小时候嘉德丽雅参加过一场宴会，但因为没有吃到喜欢的食物，直接超能力暴走，不仅别墅崩塌了，在场的数个超能力者、精灵也受了伤，画面很凄惨。

    虽然传闻如今嘉德丽雅在努力修行，已经可以控制好超能力，甚至还成功担任了合众天王，但是，嘉德丽雅那傲慢的性格和强大的气场，以及过去的黑历史，还是让人不敢接近。

    现在好了，两人凑到一起了。

    “她就是娜姿吗？”

    娜姿进来后，嘉德丽雅懒散的捂了捂嘴巴，打着哈欠问道。

    “是的，大小姐。”

    嘉德丽雅的管家，为神奥地区和城都地区的对战城堡的开拓之脑的石兰开口道。

    “我的确感受到了一股能让我心情愉悦起来的波动。”嘉德丽雅放下手，表情认真起来。

    不具备善意……却具备实力的超能波动，如果能交手的话，她也很喜欢。

    “那个……交流什么的，等下船再说吧。”

    一旁，悟松天王听的胆战心惊，这艘游轮上，他最担心的，就是嘉德丽雅了。

    “啰嗦…！”嘉德丽雅气道，她才不会像小孩子一样在游轮上胡闹，根本不用提醒。

    “好……好，希望嘉德丽雅小姐这次能玩的愉快。”

    朝着嘉德丽雅的管家石兰尴尬而又不失礼貌的笑了笑后? 悟松然后走去娜姿他们那边。

    他心中叹了口气? 其他人不敢接触娜姿，但作为宴会的主人? 悟松可不能不接待下娜姿。

    走来过程? 悟松天王露出亲和的笑容，朝着娜姿道：

    “娜姿小姐? 没有想到竟然是你代替成平大师过来了，欢迎你。”

    “原来娜姿小姐也对遗迹感兴趣……这可真令人意外。”

    “谢谢。”

    娜姿不经意笑道：“不过我并不是对遗迹感兴趣才来的? 而是预知到了这里会有很惨的事情发生? 所以才过来看一看的。”

    “额……”悟松的笑容戛然而止。

    “咳。”

    一旁，方缘干咳了一声，娜姿啊，你这明显心理还是有问题的啊。

    悟松天王看起来多老实一个孩子? 你吓唬他干嘛。

    虽然说? 娜姿说的话也有道理，毕竟就是这家伙传播出去的岛屿消息，估计超梦应该已经拿小本本记仇了。

    说不定，的确会有非常惨的事情发生，比如进入岛中后? 悟松天王会被超梦针对那么亿下下。

    诶……娜姿不会真预知到了吧？

    “对了，这位是……”

    悟松无视了娜姿的话? 这话要从葛吉花女士口中说出，他倒是会小心一下? 但是看娜姿的笑容，怎么看都像是腹黑的在开玩笑。

    悟松不以为意转移了话题。

    “在下方缘? 来自……”方缘自我介绍道。

    不过就在这时? 忽然一个船员急匆匆跑来悟松身边? 急促开口道：“悟松先生，监测到前方海域出现暴风雨，游轮可能无法正常出发……请问……”

    这个船员的到来，让悟松天王表情微微一怔，不过他还是先对着方缘笑道：

    “你好，方缘先生，欢迎你。”

    随后，悟松自信的扶了扶眼镜，道：

    “暴风雨的事情不用担心，正常启航就可以了。”

    “我会让精灵们放晴天气的。”

    区区一场暴风雨而已，如果能拦得住这一船人，那在座的超能力者，就不用混了。

    …………

    由于暴风雨的来临，让悟松很快失陪离开。

    而此时，方缘也若有所思的摸了摸下巴，都告诉超梦别搞暴风雨了，怎么还来？

    别老逆袭了。

    乖乖当个看门的不好吗。

    这让方缘下意识的拿出手机，想去发条短信询问一下。

    然而，超梦那边的信息，比方缘的动作还快。

    超梦：【不是我。】

    方缘：“……”

    行吧，就当是自然天气吧。

    那悟松天王应该可以搞定。

    “我们走吧，先去找点东西吃。”方缘摇了摇头后，直接把手机揣兜，对着旁边的娜姿道。

    不过目前，娜姿可能没功夫搭理方缘了。

    悟松走了后，娜姿的目光，始终停留在了一个方向，没有移开过。

    而那个方向的合众超能天王嘉德丽雅大小姐的目光，也始终注视着娜姿，没有移开过。

    砰……

    空气中，仿佛有闪电在碰撞。

    “布咿……”方缘肩膀的伊布，露出狡黠的表情，怂恿了下方缘。

    而方缘，也立刻恍然大悟，表示明白。

    方缘：“你别瞪了……”

    “想交流，直接过去啊。”

    说罢，方缘就怂恿起娜姿去和嘉德丽雅聊天。

    他殊不知，这一举动，直接让游轮内的其他超能力者，嘴角快速的抽搐起来，这还不一点就炸？

    游轮不要啦？

    “她就是嘉德丽雅。”方缘开口道。

    方缘在调查这个世界强大的训练家时，特别留意了嘉德丽雅，综合分析来看，她应该是联盟最强天王，传言也是如此，就是不知道真打起来，对方实力如何。

    如果嘉德丽雅的精灵都有正常的天王水平，那加上她那强大的超能力，或许实力真的能媲美冠军，也不是不可能。

    可以肯定的是，在精灵对战方面，已经是四天王的嘉德丽雅，肯定比娜姿上心多了。

    “过去就过去。”

    娜姿撇了撇嘴，总感觉方缘在期待什么，肯定有什么……

    但是，娜姿也和嘉德丽雅一样，可以说是强大超能力者之间的心心相惜，她的确很想和嘉德丽雅交流一下。

    她感觉，这个人和自己很像。

    下一秒，娜姿一个瞬间移动，来到了嘉德丽雅身边。

    这一刻，游轮内再次寂静了下来。

    而方缘，也微微一笑，不再管接下来会发生什么事。

    这算是他对娜姿的考验吧。

    如果娜姿能成功py上嘉德丽雅，他就省事了。

    如果不能成功py，他这个老师再出马也不晚。

    “先去找吃的、喝的。”方缘转头道。

    “布咿！(??ˇ?ˇ?）”伊布提起神来，它要喝哞哞牛奶！精神汽水！

    “可以，先蹭一顿吃喝，我们就溜，扔娜姿一个人在这里历练，我们进岛等她。”方缘心黑道。

    总是跟着自己，娜姿会很难交到朋友的。

    …………

    方缘放养娜姿，希望她能找几个超能力者交交朋友的做法，就和当初把达克莱伊寄放在雪拉比那里时的手段如出一辙。

    而此刻。

    嘉德丽雅这边。

    这位大小姐看到娜姿一个瞬间移动来到自己身前后，顿时用手背遮住嘴，带着些许傲慢的开口：“你是谁，无礼之人，不知道随意展露自己的力量是没有礼貌的行为吗。”

    娜姿撩了下头发，微微一笑，道：“可是我听说，某人的超能力曾经因为失控造成了很大的影响呢，这是不是更没礼貌的行为。”

    “噗……”娜姿话刚落，没忍不住偷听的方缘胃疼的捂住肚子。

    不行了不行了，得赶快溜。

    这里就交给悟松和嘉德丽雅的那个管家头痛吧。

    娜姿的话，让嘉德丽雅面无表情。

    与其说是面无表情，不如说这位大小姐在极力克制。

    情绪是导致她超能力爆走的重要因素之一，她要学会控制自己的情感才行。

    越是这种时候……越要镇静。

    “小姐果然成长了……”一旁，管家石兰额头流汗，无奈的看着过来的娜姿，这个娜姿，没有传闻中那么冷酷无情啊，反而，挺腹黑的，他差点以为大小姐的超能力又要暴走了。

    下一秒，娜姿和嘉德丽雅的目光再次对视上，两者针锋相对意味十足。

    虽然没有明说，但是两人都希望可以证明，自己在超能力方面比对方更强。

    “比比看怎么样。”两人终于异口同声道。

    “等……等一下……”嘉德丽雅的管家石兰，及时制止。

    “那个，大小姐和娜姿小姐你们打算比试一下超能力吗？我看……不如就比谁能更先破解遗迹的封印吧。”石兰擦了擦汗，建议道。

    能不动手就别动手了吧。

    “石兰——”对于石兰的多嘴，嘉德丽雅很不满。

    不过，她仔细想了想后，的确这是最好的方法了。

    “哼，娜姿对吧，你对石兰的提议怎么看。”嘉德丽雅看向娜姿。

    “不管是什么我都会赢。”娜姿自信道。

    “是这样吗，可是你连跟你一起来的那个人跑掉都没有发现。”嘉德丽雅淡笑道。

    “嗯？”娜姿眉头一皱，不明白嘉德丽雅是什么意思。

    片刻后，娜姿愣在了原地。

    她绝望的发现，自己把方缘弄丢了，硕大的游轮内，没有了方缘的踪影。

    娜姿：？？？

    …………

    此时，迷雾笼罩的基地岛。

    一道身影快速的越过封印，进入了岛屿内部。

    打包了游轮上的一些食物后，方缘和伊布就立刻用空间移动溜出游轮了。

    然后，先行一步跑回了所谓的超能遗迹中，打算在幕后看热闹。

    这里的封印，对于其他人来说，可能非常难破解。

    但对于方缘他们来说，就跟刷个人脸认证一样简单，就轻松的进来了。

    岛屿中心。

    超能力城堡中。

    超梦正坐在椅子上，用手托着脑袋，应该算是冥想吧？

    而它周围，烈焰猴和百变怪正在摩拳擦掌。

    自爆磁怪和正负齿轮组也在互相磨合。

    达克莱伊、比克提尼、贪吃鬼等精灵，都跃跃欲试着。

    只有它超梦格格不入。

    方缘提的建议就那么好玩，你们就都这么期待？

    “他们回来了。”超梦叹了口气，对着城堡内的精灵们开口道。

    果然，超梦话音刚落，方缘和伊布的身影便一个闪现，出现在了超能城堡内。

    “呦，好久不见。”方缘看着烈焰猴它们，露出笑容。

    “布噜噜噜噜噜~~~”“呜啊~~~”

    其实也没有多久，不过一周时间而已，不过自爆磁怪和烈焰猴它们看到方缘回来，还是下意识的欢迎起来。

    毕竟，这一次方缘回来的目的，可是为了给它们枯燥的生活，增添一些乐趣。

    这一次，它们要和方缘站在同一个立场，压榨一下超梦。

    它们可是听说了，外边起码有两个以上可以吊打十二支级别的训练家，这简直是难得得经验沙包。

    “你要想好。”

    “你不是参加了一个人类比赛吗。”

    “烈焰猴它们在这里露面后，如果你比赛中再让它们出场，一定会被人发现岛屿和你的联系。”超梦开口。

    “有什么关系……反正我们又没做什么坏事，只是他们单纯的想进来而已嘛。”方缘笑道。

    一想到自己离开后，超梦还可以在这里时刻替自己挑选四天王级别的训练家来供烈焰猴它们特训，方缘就觉得稳赚不亏。

    武装磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、达克莱伊、比克提尼这几只精灵……够过来的挑战者喝一壶的了。

    等第一批挑战者败了，方缘不信没有第二批过来，而且，到时候的挑战者，肯定都不弱。

    而自己，则带着伊布、美纳斯、快龙、妙蛙花、鬃岩狼人它们在外打前期比赛历练、找石板，两边都不耽误。

    这样一来，自己来精灵世界一趟，收益才能最大化！

    “好吧……”超梦看在方缘给它准备了一堆自主超进化资料的份上，决定勉为其难答应方缘最后一次要求，最后一次。

    “对了，就让烈焰猴、比克提尼、百变怪一起去对付那个叫悟松的人类四天王吧。”超梦道拜托看向烈焰猴它们。

    比克提尼、百变怪、烈焰猴这个组合，即使是超梦也很信任，它要让那个人类有心理阴影。

    如果悟松不把岛屿消息传播出去……就没那么多事了。

    “呜啊！”烈焰猴一愣，随便啊，六门一开，传说之下应该基本没什么问题……

    方缘：“成交。”

    …………

    与此同时。

    已经朝着“超能遗迹”启航的游轮内，悟松天王打了个喷嚏。

    “暴风雨放晴之后……依然很冷啊！”悟松心道。

