    来自东荒城的大佬们爆发。

    花神宗的端木旦等人，完全不是对手。

    顷刻间，跟端木旦他们一伙的，便死了一片！

    圣境接连陨落，法则溢散回归天地，大道轰鸣不止！

    端木旦也已经岌岌可危，被帝灵师朱天命打的半死不活。

    “叶辰，你若杀我，花千雪的家人也必死无疑！”端木旦在空中横飞，惶恐大喊：“你不是很在意花千雪吗？我的人已经控制住了花千雪的家人，你不想他们死的话，立刻让我走！”

    帝灵师朱天命，停了下来，看向叶辰。

    “朱前辈，杀了就行，他派出去的人，早被我弄死了，要不然我也没法收到消息赶来花神宗。”叶辰淡淡说道。

    端木旦瞬间绝望了。

    原来造成这么大的乱子，根本的原因竟然出在这。

    若不是自作聪明想去抓花千雪的家人，用于逼花千雪向太上长老低头，叶辰就收不到消息，今天这一幕也不会出现了……

    此刻的端木旦，心中后悔万分！

    帝灵师朱天命双手结印。

    恐怖的灵印金光凝聚成一道剑气，唰的一声，剑气宛若无视了空间与时间，乍现于端木旦的身边，直接将端木旦劈成两半，又是数招过后，准帝端木旦直接被打的神魂消散。

    这边。

    战斗平息。

    可花神宗的护宗大阵，依旧还未稳定下去。

    虚空深处的两位大帝之战，也依旧还在继续。

    朱天命等人，飞到叶辰的旁边。

    叶辰朝着东荒城这群大佬行礼问好。

    朱天命道：“你跟施逢春……真的很像。”

    叶辰：“……我长得好看！”

    春哥那形象……不提也罢！

    众人莞尔，原本紧张的氛围，忽然轻松了许多。

    朱天命笑了笑，道：“你跟施逢春的相似之处在于都很能搞事情，不过也无妨，使劲去折腾吧，年轻人不折腾，那就失去了锐气。

    更何况，你的每一次折腾，都大有意义。”

    东荒城其余人，也都点头。

    “吱吱！”

    小凤凰飞到了叶辰的旁边，叼着一大串储物戒，两只爪子上，也挂着几串储物戒。

    叶辰顺势将储物戒收了起来，然后让小凤凰老老实实的趴在自己的肩膀上。

    朱天命等人，就当没看到。

    旁边一些花神宗的强者，看着这一幕，嘴角直抽。

    叶辰随口道：“我家丫头受了那么大的委屈，花神宗应当补偿她！”

    花神宗的强者，也没再说什么。

    大阵的力量，还处于剧烈的震动状态，虚空深处的大战也不断有恐怖气浪席卷而出。

    就连天印帝灵师朱天命，此刻也插不上手。

    不过，大家都对风无涯很有信心。

    哪怕夜魅老魔手段诡异。

    但见证了真武殿历史的风无涯，更加强大！

    …………

    虚空深处。

    夜魅老魔满身是血，神色狰狞，帝境领域更是崩碎了大半。

    风无涯神色如常，一招一式看上去温和平静，但却又有着不可思议的极致爆发。

    “风无涯，我是真的没想到，你竟然已经走到了这一步，领域由虚化实……”夜魅老魔的声音，不再有此前的嚣张放肆，带着颤栗，明显已经心悸恐慌。

    风无涯一拳打出，恢宏的领域，使得虚空震荡，夜魅老魔的身体浮现大量裂缝，鲜血飙溅！

    “风无涯，我是打不过你，可你也休想杀我！”

    夜魅老魔凄厉大吼。

    风无涯冷哼一声，他的领域再度轰至夜魅老魔的身边。

    “轰！”

    这一次，直接打的夜魅老魔那领域彻底破碎。

    “生死逆转！”

    夜魅老魔怒吼，体内生死之力出现特殊变化，虚空中出现无数诡异的花瓣，爆射向风无涯。

    每一片花瓣，都蕴含着可轻易屠圣的力量！

    风无涯的气息迸发，将一片片花瓣震碎。

    他的攻击，顺畅无比，继续杀向夜魅老魔。

    夜魅老魔的身体，被一次又一次的打爆！

    “风无涯，你给我等着，终有一日，我夜魅必将让你付出惨痛的代价！”

    话音落下，刚重组肉身的夜魅老魔，直接引爆了大量的本源。

    虚空中，毁灭万物的力量席卷。

    这一刻，就连风无涯心中，也生出了危险的直觉，立刻抽身暴退。

    …………

    “轰！”

    从虚空深处席卷而出的风暴，将花神宗的建筑夷为平地，造成大量伤亡。

    叶辰身边的东荒城大佬们，各施手段，抵挡这股风暴。

    下一刻，风无涯身形一闪，从虚空深处冲出，抬手一挥，覆灭所有气浪风暴。

    而这时。

    花神宗的宗主秦韵，也身形一闪，出现在了场中。

    “夜魅老魔死了？”叶辰问道。

    风无涯道：“被我打碎了帝境领域，他自爆了大量本源，然后逃到了一个极为诡异的地方。”

    秦韵：“夜魅老魔逃到彼岸花谷里边了。”

    闻言，叶辰心中立刻一紧。

    花千雪也在彼岸花谷。

    虽然夜魅老魔不一定能找到花千雪，但这依旧是一个巨大的隐患。

    哪怕风无涯把夜魅老魔打的半死不活，可毕竟是大帝，残余一丝力量都能造成巨大的破坏。

    “秦宗主，立刻送我去彼岸花谷！”叶辰神色焦急。

    秦韵：“彼岸花谷内的凶险，完全无法预估……”

    “我必须去，连大帝都已经打了，还有什么好怕的！”叶辰语气坚定。

    东荒城的大佬们，也都知道花神宗的彼岸花谷，一个个面露担心之色，万一叶辰进入彼岸花谷出了事……

    风无涯看向叶辰，道：“把握大不大？”

    叶辰：“不说把握，我必须要带人出来！”

    风无涯蹙眉，随后道：“去吧！”

    叶辰看向秦韵，道：“秦宗主，走！”

    已经这样了，秦韵也知道无法劝得动叶辰，于是只能点头。

    片刻后。

    一行人，来到一处极为幽深的山谷。

    站在山谷的入口，看向里边，一片朦胧，即便叶辰的武道天眼，也看不出什么。

    风无涯道：“大帝进入其中，也会迷失。”

    秦韵道：“彼岸花谷是花神宗的禁地，从何而来一直是个谜，古往今来，花神宗无数强者都想一探究竟，可迄今为止，也就一个夜魅出来了。

    原本，夜魅的性格不是如此，但从彼岸花谷出来后，就跟完全变了一个人似的……”

    叶辰懒得听那么多，道：“诸位此次来花神宗助我，恩情我铭记于心，这彼岸花谷就不麻烦大家陪我一起冒险了，我自己进去就行。”

    说罢。

    也不管其他人什么反应，叶辰身形一闪，猛地冲了进去。

    他的身影，瞬间消失在众人的视线中！

    风无涯看向秦韵，道：“秦宗主，花神宗的内乱，已经初步平定，希望秦宗主抓紧时间处理好后续问题，到时候与我们联手，一起对抗异族之祸。”

    秦韵道：“风老前辈请放心，花神宗一定全力以赴！”

    风无涯又看向其他人，道：“叶辰已经进去了，我们在这里等也没用，都立刻回东荒城，现在东荒城没有异族，可是出现了大量轮回者、寄生者以及逆命者，在没有弄清楚他们的目的之前，绝不能掉以轻心。”

    很快，来自东荒城的强者们，便全部撤离了花神宗。

    钟文、林进，邹道以及风狂四人，倒是继续留在花神宗，等待叶辰出来。

    …………

    彼岸花谷内。

    叶辰刚进来，就已经迷失了方向。

    这里，没有一丝光线，到处都是黑漆漆的，就连武道天眼也看不透此地的黑暗。

    而且，精神力也同样用不上。

    甚至于，肉身的本能感应也宛若消失了一般。

    “这样找下去，完全不是办法。”叶辰深吸了一口气，低声自语：“只能希望彼岸剑诀能为我提供指引了！”

