    丁海景的预感没有错，现在看来他们真的是有收获。

    “爸爸，妈，是找到了什么？”

    江六少先是好好地打量了一下江筱，见她的精神和体力看来是真的恢复了，心里也是松了口气。

    他把刚才的经过讲了一遍，然后指了指那盒子，“还没有打开，可能昔年有办法开吧，要不等他回来了再开。”

    谁也不知道里面是什么。

    “我看看。”

    江筱凑了过来，仔细地打量着那个盒子，然后她震惊地发现，这个皮盒子的锁，竟然是指纹锁！

    因为那里有一块指纹验证板，所以看不到什么锁头，也怪不得江六少和崔真初都不知道要怎么开锁，抱着这盒子就过来了，颇有一点儿束手无策的感觉。

    这个时候有指纹锁了吗？

    怎么可能呢？

    她越发觉得事情更诡异了。

    “爸爸，这个锁是指纹锁。”

    江筱说这句话是把声音压得很低的，只有江六少听见了。

    江六少嗯了一声，明显有些茫然。

    “什么是指纹锁？”

    看吧，他是真的不知道。

    江筱指了指那一块指纹验证板，说道：“就是要设定这个锁的人把手指头按上去，才可以开锁。”

    “还有这样的锁？”江六少讶然。

    “有的。以后还有各式各样新奇的锁呢。”

    江六少更觉惊奇。

    他知道江筱的离奇经历，所以倒是不怀疑她的话。但是现在问题就来了，“这么说，这个锁得那个人的手指头才能打开？”

    “对，否则就得粗暴破开。”

    粗暴破开肯定不行，他们都不知道那里面是什么东西呢，万一太粗暴出什么问题呢？

    “那不行。”江六少摇了摇头。

    “那就我去找那个人，”江筱又说道：“现在昔年哥没空，暂时应该回不来，我估计郑明生很快就要找上门来了，事不疑迟，我先去把这个盒子打开。”

    崔真初见他们在说着悄悄话，也没有什么意见，自己走开去看三个宝宝了。

    大宝二宝还是在睡觉。

    唯有小宝，宝石一样的眼睛还是溜溜地转，很是好奇地看看这个看看那个，看到她的时候一下子就萌萌地笑弯了眼睛。

    崔真初的心瞬间就被她抓住了，觉得心肝宝贝一样地疼，忍不住就把她抱了起来。

    “哎呀，小宝怎么总是不睡觉呢？”她轻声说着，“小宝宝要多多睡觉，以后才会长高高呀。”

    说也奇怪了，她刚刚说完了这句话，小宝竟然立即就闭上了眼睛。

    就像是听懂了她的话似的，而且还想要长高高，所以立即就闭上眼睛睡觉了。

    崔真初觉得十分惊奇。

    她抱着孩子，看向了江筱，“小小啊，小宝感觉特别聪明啊？”

    江六少收住话，看了过来，笑笑说道：“大宝二宝也会很聪明的，可不能只夸小宝。”

    孟小宝又睁开了眼睛，还似乎微微地扁了下嘴。

    那神情就像是不太赞成江六少的这句话似的，表达了她的不以为然。

    “哎呀！”崔真初当真觉得不可思议，这一定不是她看花眼了吧？“六哥，小宝真的像听得懂我们的话！”

