    从门外走进来的人穿着一身蓝白相间的巫女服，巫女气鼓鼓的脸上顶着两个连化妆品都遮不住的黑眼圈——很显然，她昨天晚上也和马利克昨晚上一样一直在修仙。

     这只巫女正是海马集团里海马濑人御用的“玄学顾问”东风谷未央……嘛，实际上从一年前，也就是海马濑人击败“海龟坏兽佳美希尔”的那一年之后，就应该叫她海马未央了。

    此时的海马则是一脸黑线地看着闯进门来的某巫女——这菇凉这段时间一直处于这非常亢奋的阶段，据说是一直在网络上试着某种新的卡组，也不知道现在情况如何了。

     不过她会这么咋咋呼呼的也实属正常，虽然说如果算生理年龄的话，未央是要比海马大那么一年的；但是如果算心理年龄的话……海马估计就连圭平都能碾压这菇凉。

    “你又怎么了？”和一旁的马利克悄悄说一声“失陪”之后，海马就走到了和马利克一样是一脸仙气的巫女面前，头大地盯着眼前的这家伙，“又在网上被人虐了？”

    说这句话的时候海马一脸淡定，似乎丝毫没有意外身为自己妻子的未央会在网上被人虐爆这个事实。

     “陛下，您要为臣妾做主啊~”看见海马走上来之后，巫女瞬间一个大变脸，然后张开怀抱扑上去对海马说：“‘八汰乌’真的好可怕啊！嘤嘤嘤，你要……”

     “得得得……这都快一年了你还来这一手？这回还加上了啥‘嘤嘤嘤’？你到底是从哪儿学的这么多乱七八糟的东西……”海马一只手顶在妹子的头上将某巫女推开，让她因为手短的原因完全无法做到传说中的什么“小拳拳捶你胸口”；同时社长的脸上也条件反射一般地露出了有些嫌弃的表情，不过语气倒是仍旧很温和平淡，“别玩乱七八糟的角色扮演了，有什么话你就直说吧，别拐弯抹角的。”

    已经结婚很多年了，但是海马每当想起游戏还有小惠等人跟他说的未央就是在埃及记忆世界里的“琪莎拉”的转世这一点的时候还是感觉肝颤……

    虽然说他也见过位于巫女灵魂深处的“真·琪莎拉”，但就是因为见过才觉得诡异——这两个性格上完全不相同的人居然会是“转世”？你们TM不会是在逗我吧？

    这个事实虽然让海马并不再一味地否定玄学，但却实实在在地让那些玄学在海马心中的地位更低了。

     “严肃点的话和我不太符合……这样也好，让琪莎拉来和你说说吧。”某巫女见自己因为手短的缘故已经被彻底封锁了“小拳拳捶你胸口”这一手，所以只好停下来以后定了定神，然后闭上眼睛，随后放松全身，让另一个意识接管自己的身体，然后……

    “呼呼呼……”

     然后就转换为了前世的那个靠谱的人格？不，这菇凉因为一晚上没睡觉的缘故一闭眼就直接趴在海马怀里睡着了……

    海马：【……】

    “你老婆……来消遣你的？”马利克的脑袋凑了上来，一脸“你TM是不是在故意给我喂狗粮？我告诉你这贼TM咸了！”的表情看着海马。

    海马无奈地扶额，随后将睡着了的海马未央公主抱了起来，亲自将她抱到一旁会议室休息区的沙发上，将妹子轻轻放下之后再把自己的外套脱下来盖在了海马未央的身上。

    面对此情此景，全程旁观吃狗粮的马利克先生再一次表示严重抗议。

     “好吧，我想她应该和你遇到的是一个问题。”实际上，在海马未央闯进来之后，即使她前前后后只说了几句看似好不搭嘎的话，但是海马濑人却已经能够大致结合一旁马利克的遭遇推测出一个模糊的结论。

    那就是这两人昨天晚上遇见了类似的情况，而这件事，都是和在网络上进行决斗有关的。

    “嘛，不愧是富可敌国的海马集团董事长呢——的确，当她进来的第一时间，我就能从她的黑眼圈上猜到她大概遇见了和我一样的事。”马利克深吸一口气后对眼前的海马说：“不过，在我跟你讲之前，有些其他的话想对你说。”

    看着突然严肃，不像是在开玩笑的马利克，海马皱了皱眉后说：“嗯？”

    马利克额头上青筋暴起，就好像这家伙马上就要重拾他七年都没有捡起来的主业——也就是“颜艺”——的时候，他一字一句地对眼前的海马说：“你，们，两，个，下，次，能，不，在，我，面，前，秀，吗？！劳资TM还是单身！”

    海马：“……”

    ——————冰结界之龙·光枪龙——————

    “原来如此……一个叫做‘四十二’的家伙吗？”海马捏着下巴，他刚刚听完了马利克简单的陈述之后终于开始认真了起来，“这么说，未央她也是……”

    马利克点点头，同时他及时开口打断了海马的话——他单身狗的直觉告诉他这个时候放任海马说下去的话又会被塞一嘴狗粮，所以他及时开口说：“没错，应该是被‘八汰乌’给击败了——虽然我很难想象小小的一只‘八汰乌’能够击败她，要知道她可是和你一样有着‘青眼白龙’的……”

    海马不动声色地皱了皱眉头——在马利克说到海马未央的“青眼白龙”的时候，他的思绪再一次回到了七年之前，在幻境与“法老王的回忆世界”之中，他第一次知道了这只巫女的身份，也知道了一段和自己“前世”有关的记忆。

     【她并不是和我一样也有“青眼白龙”，而是她就是我的“青眼白龙”来着。】

    这句话海马倒是没跟马利克说——因为他有一种感觉，感觉一旦他说了这句话马利克今天一天都会跟他势不两立。

    “看来那个‘四十二’有着挑战高手的兴趣，而且他……有着压倒性的实力。”海马在略微分析之后，脸上就露出了感兴趣的表情，“我倒是很想会会他。”

    “这个以后再说。”看社长似乎要牌瘾发作，马利克及时制止住了他，随后马利克接着说：“现在主要是要说下待会儿该咋办？”

    海马：“怎么办？既然这个‘四十二’想要帮我们找到游戏的不足之处，我们自然是要感谢他——你先去休息，我在禁限卡表修订的时候叫人来喊你……对了，去隔壁休息区。”

    看着正在沙发上睡的正香的海马未央，马利克感觉这时候又被海马塞了一口狗粮……