    但即便有伤口，自己找不到机会补刀，也不知道要多久，才能完成击杀。

    沉默了好一会。

    叶浪突然问：

    “娜儿，如果让小九集合全部虚影对同一个地方发动攻击，有没有把握穿过外围的藤蔓守护？”

    “应该可以，单个神火可以完成四到五根植物破旧效果，如果临时集火，金色藤蔓也来不及过来阻挡。”可娜儿说。

    叶浪继续问：“妮可，现在现在红蜘蛛浪潮的数量有多少？距离根部位置还有多远？”

    “现在二十万只，距离根部距离两公里，预计10分钟后可以抵达。”

    叶浪点点头：“好！都做好准备，后面听我指挥！”

    “是！”

    “是！”

    二十万只红蜘蛛浪潮，单个红蜘蛛有巴掌大小，如果平铺在地面上，能够覆盖两千平方米的区域，这股力量足够恐怖。

    并且，红蜘蛛体内的枝叶具有极强的腐蚀性，如果让它们集中在树木的断裂处，或许能够阻止根部从断裂处重生。

    叶浪放开精神感知，并将小丑能力运用到极致，快速躲避金色藤蔓的袭击。

    这巨树虽然有了灵智，但植物生灵到底是植物，灵智思维方面要比巨兽迟钝，那些金色藤蔓只会将自己现有的位置作为目标，而不会做出预测攻击和拦截。

    只是因为藤蔓数量较多，这才比较麻烦。

    他现在要做的，就是尽量限制住金色触手，等后续进行‘击杀计划’的时候，少受影响。

    剩余时间10分钟。

    叶浪的身形如同鬼魅般在巨树附近疯狂闪动，同时魔刀千刃的岁碎片被他附上了‘魔术师’的‘抽纸为兵’技能，额外提升伤害能力，少数金色藤蔓根本无法控制住他。

    系统提示在此时突然出现。

    【序列·魔术师熟练度百分之3。】

    叶浪回忆起序列七·魔术师的扮演守则。

    1.多做主动的表演，但不做无准备的表演。

    2.挑战不可能，哪怕最终的结果只是虚假的。

    3.尽量得到观众的喝彩。

    4.掌控住目标的注意力。

    如果将BOSS视作目标，甚至是这些金色藤蔓都视作目标，自己将符合1、2、4条扮演手册。

    余下的第3条，也非常简单。

    叶浪通过战斗机控制界面，在不同位置将自己现在的战况，用直播的方式发送到全国网络。

    直播一开始。

    举国震惊。

    毕竟现在，大多数人连游戏玩家是否已经回归蓝星都不知道。

    直播开启的时候。

    叶浪竟然已经在和炎国的BOSS抗衡。

    ‘魔术师’是高贵的神秘人，会以各种意想不到的方式为观众带来惊喜。

    直播开启的那一刻。

    叶浪已经换上了一身标致的西服，领带，白手套，一样不缺。

    好像这不过是一场表演而已。

    叶浪对着镜头淡然微笑，做了一个绅士的鞠躬，无数金色枝条从他身后冲刺过来，但都被魔刀千刃的碎片斩断。

    只有一个字可以形容。

    帅！

    是真的帅！

    弹幕：

    “浪神回归！我们炎国有救了啊！”

    “几个小时不见，浪神越来越帅了！”

    ……

    演出开始。

    叶浪再度冲了出去，刚刚的一波观众认可，让他扮演的完成度又提升了百分之三。

    作为演出，必须绚丽。

    他集中精力，将精神力覆盖最大程度覆盖。

    现在围剿他的金色藤蔓有达到了巅峰的两千个，密密麻麻地在天空飞舞。

    叶浪利用藤蔓滞后的原理，提前估算藤蔓会抵达的位置，不断寻找空袭脱身。

    短短三分钟的时间。

    十余次惊险不已的画面出现。

    让观众为他背冒冷汗。

    但叶浪总能从莫名其妙的地方突然冒头，甚至使用火焰控制技能凝聚出一朵灿烂的烟花。

    完全将金色藤蔓玩弄鼓掌之间。

    直播间的热气一路飙升。

    时间来到了5分钟。

    叶浪后台提升的扮演完成度已经达到了百分之77。

    红蜘蛛狂潮也来到了一公里的位置，数量达到了25w。

    是时候进行下一步计划了。

    叶浪停下了脚步，在枝干上平静地看着两千余根金色藤蔓从四面八方朝他袭来。

    当全部金色藤蔓完全占据了镜头可以拍摄到的位置，整个直播间都安静了下来。

    因为目测下，叶浪根本没有逃脱的可能性。

    ……

    “这……浪神不会玩脱了吧？”

    “应该不可能吧？”

    “感觉还有后手……再等等吧。”

    “不对，好像金色藤蔓还在延伸，而且速度很快，如果捕捉到了浪神，绝不可能持续延伸的。”

    “上面！看树顶！”

    ……

    叶浪突然从树木的最顶部冲了出来。

    虽然在直播里只是一个黑点，但那个黑点身后跟随着的金色藤蔓，让这副场景变成了一幅‘世界名画’。

    远处的行星级战斗机冲了过来。

    叶浪找准机会落在了战斗机顶部，面带笑意地看着朝着他冲来的金色藤蔓。

    他没有躲。

    甚至没有移动行星级战斗机的位置。

    “嗡~”

    金色藤蔓的顶端，一直冲到了叶浪面前，可偏偏就在叶浪面前停住了。

    丝毫不差。

    而现在，所有的金色藤蔓如同乱麻般缠绕在一起，失去了先前的灵活性。

    ……

    弹幕：

    “全都是计算好的吗？这未免太恐怖了！”

    “这真的是人能够达到的操作吗？”

    “强……真的太强了！”

    “……”

    ……

    这一刻，系统音响起。

    【魔术师扮演度达到百分之百，开启愚者序列·第六序列·无面人。】

    【获得技能：纸人替身、伤害转移、变形。】

    【变形：能够改变自己的样貌、气息。】

    【伤害转移：能够将自己受到的伤害转移到精神力弱于自己的目标，CD时间6小时。】

    【纸人替身：能够用纸人构造一个和自己气息相同的实体，除非近距离观察，否则可以以假乱真。】

    ……

    时间还有最后的一分钟。

    不远处红蜘蛛狂潮已经逼近。

    叶浪趁着金色藤蔓解脱缠绕束缚的时候，快速在不同的位置放置了五个和自己气息、形态完全相同的纸人。

    放置刚刚完成。

    金色藤蔓就分成了五股，朝着不同方向进发。

    叶浪则短暂地屏蔽了自己的气息，朝着树根的方向冲去。

    最后三十秒。

    金色藤蔓抵达纸人面前，终于发现了真假，转而朝着叶浪的方向冲去。

    最后十秒。

    叶浪凝聚魔刀千刃凝聚全身的力量朝着之前的伤口处砍去。

    并且向曼·妮可发出指令。

    【叶浪：妮可，10秒后，让红蜘蛛从所在的位置钻入树根的缺口。】

    【妮可：明白。】

    魔刀千刃裂开散去。

    叶浪转身看向金色藤蔓。

    下一秒。

    “轰~”

    藤蔓直直的朝着他冲来。

    鲜血四溅。

    【技能‘伤害转移’发动。】

