    “你，怎么是你？”大个突然打了一个哆嗦，这人不是老大要他消灭的目标吗，怎么突然到坐到了驾驶室呢？

    “刚才那人呢？”大个心里一惊，颤声问道。

    “呵呵，在下在筛糠呢！”王根生回头，一脸玩味的看着大个。

    不过这家伙的手臂还真粗，双手指关节上都是茧子，想必也是一个高手了。

    另外，越野车后面那么大的空间，大个的头还在车顶顶着，想象得出，他的个子会有多高。

    看到王根生轻飘飘的模样，大个心里又是一惊：“你说什么？”

    难怪大个会认错人，此刻王根生居然穿着他手上三狗子的衣服，这动作也太快了吧！

    眨眼间将衣服换了，然后坐在了驾驶室里面，声音还学得那么像。

    大个心里七上八下，这在车里面动起手来，自己块儿头大，还真就占不到什么便宜，不如下车。

    只是汽车并没有停下来，仍然向前开着，王根生回头冷笑：“你们这些家伙还真是无法无天，光天化日就敢杀人。”

    王根生终于知道了这些人的来历，他们刚才这一举动，完全就是蓄意谋杀。

    “什么杀人，那只是交通事故，万一出人命了，还有保险公司呢！”大个狡辩道。

    本来就是，这一段路，也没有是摄像头，即使是撞死了王根生，不过就是一场交通意外而已。

    王根生没有答话，反而将越野车开到了一个岔口，往一片人迹罕至的山林而去。

    大个心里顿时大喜，这王根生不是找死的节奏吗？

    刚才若是在大马路上，兴许还会遇到来往的车辆，但在这小山林，简直是天助我也。

    “王根生，你下车吧，今天大个爷就好好教你怎么做人。”大个一脚踢开车门，跳了下去。

    紧接着，车上几个怂鳖也下了车，一个个大笑了起来。

    王根生也下车，只是一眼不眨的看着大个，咋看咋感兴趣，怎么好像他就是一条狼，而大个像羔羊一样。

    “大个儿，到地方，赶紧交了车钱走路。”王根生露出了几丝狡黠的笑容。

    “王根生，算你今天命大，这车费我就不收了，谁让你要管青桃公路的事情，已经惹火上身，

    现在就算是给钱了，这件事情已经很严重了。”大个笑了起来，简直是妩媚至极。

    “呵呵，大个儿，你显然误会我的意思了，我开车把你们拖到了这里，当然是要给路费了。”王根生玩味的笑了起来。

    大个笑得比王根生还要厉害：“好一个不知死活的小农民，都死到临头了，还嘴硬。”

    “不知道现在都村匪路霸打击力度很大吗，你这是坐霸王车诶！”王根生露出轻蔑的笑容，显得有些无奈。

    “呵呵，莫说是我的车，就算是你的车，我坐了霸王车，你能怎么样。”大个大怒起来，冷看着王根生。

    “那只能让你吃屎，长长记性啰！”王根生的脸一下子拉得很长。

    “你奶奶个腿，找死。”大个猛然将双拳握紧，对准了王根生便击了过来。

    谁知道，他的拳头击在了王根生腹部，好似击在了棉花一样。

    大个一时大惊，急忙想缩回拳头。

    便在这一刻，王根生的手掌劈了下来。

    咔嚓一声！

    大个一条如同常人大腿粗的手臂，居然直接断裂。

    妈呀，疼死了。

    大个好一声哀嚎，现在拳头不用他缩回去，却是直接落了下去。

    这只手臂断了，不是还有另外的手和脚吗？

    大个不愧是训练有素的打手，即使断了一条手臂，但威力依然不减。

    只见他退后几步，一脚向王根生踢了过来。

    王根生一侧身，却将他的腿夹在了胁下，紧接着就是一扭身。

    又是咔嚓一声，大个的一条腿直接断了，这声音，听得让人有些胆战心惊。

    王根生一松手，大个直接倒在了地上，他已经没有了任何脾气，当然剩下了只有疼痛。

    他的那些手下见两个两招失利，现在是手断腿断，一个个举着钢管，铁棍朝王根生围拢了过来。

    刚才大个都不是王根生的对手，更何况这些小喽啰。

    王根生这一顿揍，直叫他们一个个是人仰马翻。

    末了，一个个颈子上还挂着一个狗项圈，全部是用钢管和铁棍做成的。

    几个人被打得满地滚，颈子上的项圈根本就取不下来，这滋味，便是一个苦不堪言。

    “大爷，别打了，再打骨头都成渣渣了。”

    “爹，是儿子不好，冒犯了你老人家，就饶了我们吧！”

    几个人被打得实在受不了，忍不住哀嚎了起来。

    王根生走到了大个的面前，笑眯眯的问道：“大哥儿，你还给车费不？”

    “给，给……”大个根本就爬不起来，侧着身子答道。

    “给多少？”王根生问。

    “二百不少吧！”大个战战兢兢说道。

    从那边到这里，也不过二三里地，二百就是天价了。

    王根生一脚踹了过去，大声骂道：“你打发叫花子呢？”

    妈呀！痛死了！

    “爷爷，你要多少直接开口，你别把我打死了啊！”大个似乎傻了，甚至开始胡言乱语起来。

    “两万……”

    王根生冷声说道。

    大个急忙让一名手下去汽车里拿出了两万给王根生，之后可怜巴巴的看着王根生：“爷爷，我们能走了吗？”

    “往哪里走，我的摩托车呢？”王根生现在也是一肚子的气，刚刚买的摩托车，才骑了多久。

    幸亏自己功夫好，临危不乱，否则他和李婉茹的小命都葬送在了山崖下。

    “爷爷，摩托车多少钱呀？”大个一口一个爷爷的喊着，只求王根生再少踹他一脚。

    “十万！”王根生一口镇定说道。

    “啥？哪有这么贵的摩托车。”大个彻底惊呆，这是什么摩托车，要十万？

    “十万是买你的命，如果你觉得贵了，我可以不要了，信不信我现在一脚就踩死你。”说着话，王根生抬起了一只脚。

    “爷爷，我没有那么多现钱，要不给你用手机转账吧！”大个哭丧着脸，哀求道。

