    第82章 一块魂骨不够！

    天斗大拍卖场内，两名封号斗罗剑拔弩张。

    武魂殿白金主教萨拉斯和七宝琉璃宗宁风致两人居然在对骂，具体骂什么，看他们此时涨红的脸色就知道了。

    拍卖场胡渣男主持此时是焦急的像是热锅上的蚂蚁一样。

    两边他都不敢得罪，他缩在角落，其他十几名女服务员则是一起围成了一个圈圈，她们开启着自身魂力，把珍贵的魂骨给保护了起来。

    “谁是古榕？”

    一道冰冷的声音从拍卖场内部入口处传来，这声音响亮无比，直接贯穿了整个拍卖场内部。

    拍卖场顶部那些装饰的灯具都在摇摇晃晃，有不少已经从墙角掉落。

    更为严重的是一道恐怖的裂痕从拍卖场内部入口处迅速蔓延到了拍卖场舞台中心位置。

    白金主教萨拉斯和宁风致两人瞬间如临大敌一般，他们一个箭步退回各自封号斗罗身旁。

    古榕和霓凰也脸色巨变，刚才那冰冷的声音仿佛有无穷的压力，他们此时浑身就好像被几座大山压制着一样。

    丝丝汗水从古榕和霓凰额头滴下，不详的预感从他们内心冒出。

    古榕和霓凰艰难的转过头，随着声音的方向往拍卖场内部入口看去。

    只见一名黑衣白发强者出现在拍卖场内部入口，他右手持着一把黑色巨剑，巨剑之上有黑气弥漫。

    此时黑衣白发强者的脸色阴沉无比，眼神就像看死人一样，

    这恐怖的黑剑不是关键，关键的是白发强者身上环绕的九个魂环。

    黄黄紫黑黑黑黑黑红！！！

    最后一个红色魂环特别的刺眼，那一抹红光映入拍卖场内所有人的眼帘之中，惊讶惊恐之色从他们脸上显现出来。

    “咕噜--”

    咽口水的声音从古榕喉咙发出。

    他知道自己今天恐怕踢到了钢板之上，他今天做了一件愚蠢之事情。

    那个可恶的男孩此时站在白发超级强者身旁，他正在对自己冷笑，那是发自内心的杀戮冷笑。

    “来自古榕的恶意+100”

    古榕现在已经后悔了，刚才他应该全力出手杀死那名男孩的，这样或许就没有现在这破事了。

    “剑尊斗罗”

    古榕咬牙切齿，他认得这名超级强者，之前被击败过，然后经历了惨无人道的恶魔日月。

    那一段时光他从未和别人提起过，这是他这一生的耻辱。

    可是如今，他又出现了，而且从魂力波动来看，他的实力依旧远远的超过了自己，魂力加上魂环的差距，让古榕有些焦躁不安。

    宁风致右手虚托住自己的武魂七宝琉璃塔，他暗自给古榕释放了几道辅助魂技，随后顶着这恐怖的压力微笑问道：

    “冕下，是否有什么误会？”

    “谁是古榕！！！”

    更为响裂的声音出现了，这声音中带着无法反抗的强烈杀意，这杀意已经快凝聚成实质了。

    宁风致顿时差点跪倒在地，他立马释放出了第七魂技武魂真身，随后连续释放多个辅助魂技才让自己不至于跪倒在地。

    古榕此时身上九道魂环不断闪耀，他已经处于爆发的边缘了，有着七宝琉璃塔的辅助，他的魂力已经飙升至九十七级巅峰。

    无与伦比的信心从他眼神中冒出，他想要尝试挑战“剑尊斗罗”。

    感觉到身旁的古榕想要动，宁风致立马一把抓住他的胳膊，随后轻声道：“骨叔，不要轻举妄动！”

    因为他看到他们旁边武魂殿两人此时根本就没有任何难堪之色，而且还有跃跃欲试的样子。

    宁风致不想今天被任何人落下话柄，他不允许今天发生任何失误。

    七宝琉璃宗不能没有他，不能没有古榕。

    如果今天古榕动手，那么生死必定未知，门口那位超级强者的威压实在是太强了，古榕在他的辅助下依旧差距甚远。

    看到宁风致如此，古榕知道今天自己无法尽兴了。

    “是我！”古榕抬起头，高傲的看向周尘虎，作为一名九十五级封号斗罗，他有这个资格高傲。

    老村长周尘虎嘴巴张开，露出了洁白的牙齿，他咧嘴一笑道：“是你小子啊，看来还是没长记性啊！”

    周尘虎脸色一变，冷声道：“今天自残一臂，放你离开，否则杀了你！”

    宁风致脸色巨变，他赶紧强行跨出一步挡在了正要发怒的古榕身前，他大声喊道。

    “冕下息怒，是不是有什么误会，如果有误会，我七宝琉璃宗一力抗下，要东西赔东西，要金魂币赔金魂币。”

    周尘虎面露微笑，他觉得宁风致这小子很上道，难怪能够把尘心和古榕两人给绑在一起，不过这些又如何，今天他要的不是这些。

    “如果是要命呢？”

    宁风致脸色变了变，不过依旧嘴巴硬气的很，他转过身用莫名的眼神看了下古榕，随后闭上眼睛沉声道：

    “要命我七宝琉璃宗愿意抵命，我这一条命愿意给冕下拿去息怒。”

    古榕本来怒意充满了双眼，他都准备大干一场了，但是刚才宁风致的话语让他已经无言以对，他散去了所有魂环。

    随后看向周尘虎方向大声道：“剑尊冕下，今天是我错了，我愿意受您任何惩罚！”

    听到古榕喊剑尊冕下，武魂殿白金主教萨拉斯和九长老霓凰斗罗瞬间愣住了，他们之前早就听到菊斗罗和鬼斗罗说过。

    就连教皇陛下都亲自交代过遇到此人如有任务可放弃。

    他们两人赶紧向周尘虎那个方向行了一个礼。

    周星宇笑了，还是有强者罩着的感觉好啊，如今斗罗大陆几位有名气的人物都向这边行礼，虽然不是向他，但是那感觉美妙啊。

    他向前跨出一步大声喊道：“老头，你何罪之有？”

    “来自古榕的恶意+100”

    古榕牙齿咬的咯吱响，他脸色涨红，严重一丝凶光闪过，不过眼角瞄过宁风致那一刹那，他眼神中的凶光全部散去。

    他想到了自己的一生好友剑道尘心，还想到了古灵精怪的宁荣荣。

    “今天是我有错在先，向你释放了杀气，我知道这句话可能无法让你原谅我，我愿意拿出一块魂骨来赔罪。”

    古榕话音刚落，他就从怀中取出了一块魂骨，然后他肉疼的向周星宇方向丢出。

    一道红光闪过，周尘虎率先出手，他把魂骨给收走了。

    周星宇立刻就瞪大了眼睛，他转过头向老村长示意，这魂骨是他的，结果老村长就像是一尊大佛一样，站在原地一动不动。

    此时宁风致才想起之前进入拍卖场的事情，他才想起这名帅气男孩的脸蛋。

    他暗自叹气，今天看来的确是古榕的不对，到时候回去从宗门里面拿一块魂骨出来补偿古榕吧。

    “一块不够！”

    就在宁风致感叹的时候，冰冷恐怖的声音从前方再次传来。

    (本章完)

