    阿森纳在客场战胜拜仁慕尼黑成为目前欧洲主流的话题。

    赛前，很多人都曾预测这场比赛，尽管将阿森纳称之为最不好踢的小组第二，但在整体阵容方面依旧是有一定的差距的。

    只不过，阿森纳在这场比赛的发挥要更优于拜仁。

    温格更是切中了瓜迪奥拉整个战术体系的薄弱点，以一个单后腰的方式切断拜仁的进攻线，同时在前场展开疯狂的进攻。

    想要完成阿森纳的战术，条件是极为苛刻的，首先你需要有一个后腰悍将！

    而阿森纳恰恰就有一个！

    乐凯这个点成为阿森纳攻防转换的关键支撑点，别看这场比赛，乐凯几乎没有参与进攻当中，但他在防守当中的贡献很大。

    可以说，阿森纳可以赢下拜仁，乐凯这个点贡献了绝大多数的作用。

    上半场乐凯的速度问题被拜仁利用，并打入进球，这就是一个鲜明的例子。

    只要乐凯撑不住，阿森纳整个战术体系就完蛋！

    但一个简单的后撤防守令拜仁再次一头闷进阿森纳的铜墙铁壁中。

    当然，张伯伦的进球也很关键，这是一个几乎堵上生命的进球。

    这个进球令阿森纳在上半场得以扳平比分，这才有了接下来的画面。

    而乐凯一锤定音的远射更是被欧洲诸多媒体吹爆！

    《阿森纳或将迎来最好的一位队长！》

    《精神属性强大的阿森纳！这支阿森纳让人感到陌生！》

    《疯狂的凯！疯狂的阿森纳！》

    《20岁的防守悍将击溃德甲巨人！》

    如果说，上赛季乐凯的表现有待观察的话，那么接着这个赛季的表现在看，乐凯已经充分展现了自己在后腰位置上的闪光点。

    疯狂的抢断拦截能力！

    精准的长传能力！

    优秀的远射能力！

    这些都在告诉所有人，这个中国男孩儿的成长远远超出了他们的预期。

    如今，乐凯的问题是有哪些？

    组织、控球！

    但这些是无法训练出来的，只能在一场场比赛中熬出来。

    尽管相比于其他方面，这两项能力的进步不算太快，但也算很不错了。

    即便是没有这两项能力，乐凯的未来依旧会是整个足坛最优秀的防守后腰之一！

    但阿森纳显然不想如此！

    他们想要的是一个中场大核！

    一个全能型中场悍将。

    一个可以支撑未来阿森纳十年的超级中场！

    ......

    “跑动的时候，后腿一定要抬起来，你要有意识的去进行抬腿的动作，跨步一定要足够，这才能激发你的速度！”

    科尔尼训练基地。

    一处空旷的场地内，帕特莱斯顶着烈日，在不断的纠正乐凯的跑步姿势。

    乐凯此时已经汗流浃背，但他目光是明亮的。

    站在中圈附近的位置，乐凯目光笔直的望向前方。

    此时，帕特莱斯突然喊道；“跑！”

    乐凯果断启动。

    他的双手快速摆动，双腿跨出的幅度很大，每一次迈腿时，大腿都抬得很高，后摆腿也有一个明显的内收的趋势。

    看到这一幕，帕特莱斯不由点点头。

    他正在纠正乐凯的跑步姿势。

    之前没有太过注意这个点，但伴随着对抗拜仁的比赛之后，帕特莱斯注意到乐凯的奔跑姿势有些问题。

    其实，每个人都有自己专属的跑步姿势。

    而乐凯的问题就是双腿抬不起来，步伐跨度不够。

    而且乐凯也不是那种脚下频率很快的球员，最后就导致了整个身体冲不起来。

    “在完成起速滞后，身体已经笔直的挺起来！”

    帕特莱斯再次喊道。

    乐凯微微挺直身体，双腿有意识的抬高，并扩大步伐。

    跑到底线之后，乐凯一屁股坐在地上。

    “躺下去！”

    乐凯立马躺在地上。

    帕特莱斯撸起袖子，在乐凯的大腿跟小腿上不断地按压，松缓紧张的肌肉。

    乐凯一边喘着气，一边道；“我改了跑步姿势，但速度也没快起来啊！”

    乐凯甚至都感觉慢了一些。

    帕特莱斯没好气道；”怎么可能这么快！你还没熟悉全新的跑步姿势，身体没能形成习惯化，等你习惯了这种跑步姿势，速度会起来的。”

    乐凯这才点头道；“好吧！”

    其实乐凯也没想过要成为贝尔那种超跑类球员，但确实有必要提高一些速度。

    毕竟上一场比赛给了他足够的教训，速度不够的下场确实很惨！

    也不用那么变态的速度，只需要提高一些，不至于那么慢就好了。

    按摩结束之后，乐凯又躺在地上开始做各种的拉伸以及柔韧性训练。

    乐凯一边摆出各种动作，同时百无聊赖的问道；“老头儿，进欧冠决赛是什么感觉？”

    帕特莱斯转头望向乐凯道；“好奇？”

    乐凯点点头。

    帕特莱斯想了想道；“说实话，没有什么特别的感觉，跟其他的比赛一样，只不过就是在指定的场地踢球，而非两支俱乐部的主场！”

    乐凯有些失望道；“就这？”

    帕特莱斯笑道：“你以为会是什么样子？”

    乐凯：“主教练之间的对抗、两队的垃圾话环节、球迷之间的骂战等等？”

    帕特莱斯摆手道；“这些都没有，其实进入欧冠决赛的球队没有那么多的战术套路，他们更多的会选择自己最为擅长的踢法。”

    “这么跟你说吧，能够进入欧冠决赛，这本身代表着队内的各个位置都处于一个极为强横的状态，不会有特别明显且可共利用的短板！”

    “当然也会有人去耍一些小聪明，但最终还是会选择踢出自己的风格。”

    “纵观历代欧冠冠军，全部都是靠着本身的硬度以及体系登上欧洲顶点，而不是靠着什么奇怪的战术。”

    乐凯微微点头，道；“所以说，我们需要找到一套属于我们的战术体系以及比赛风格？”

    “是的！”帕特莱斯道；“以前的阿森纳踢得是漂亮足球，但那是属于上一代的阿森纳，并不是属于你们，你们这一代不需要继承这种风格，而是形成最适合自身的风格体系。”

    乐凯；“所以我们正在尝试各种各样的战术体系？”

    帕特莱斯点头道；“阿尔塞纳已经开始帮助你们逐步建立属于你们的风格了，相信我，现在的阿森纳只是一个过渡期，你们的未来要比现在强大的多。”

    对此，乐凯是认同的。

    毕竟现如今的阿森纳是在本身的阵容中完成了极为完善的磨合状态。

    但阵容的短板依旧存在。

    这不是靠着战术能够弥补的东西，而是需要通过转会来不断的引援那些足够强悍的球员加盟，提升阿森纳纸面实力的同时逐渐开始完善各个位置的拼图。

    就目前来说，阿森纳仅有乐凯、卡索拉以及苏亚雷斯这三个点是确定的。

    而其他人都是一个未知数。

    欧冠淘汰赛刚过去两天，阿森纳就迎来了联赛第27轮。

    阿森纳对战桑德兰。

    ‘黑猫’桑德兰在这赛季的发挥是不尽人意的，这支在06-07赛季，桑德兰历史第五次杀入英超舞台，而这一待就是就是六年的时间。

    这对于桑德兰来说是一个极为惊喜的事情。

    尽管每个赛季都在跟保级做对抗，但他们依旧想要留在英超。

    只不过，进入这个赛季之后，桑德兰的发挥就越发的差劲。

    如今，他们在过去的26轮，以6-7-13的战绩，获得25点积分，位于积分榜倒数第五位。

    处于一个随时可能进入降级区的位置。

    而这场比赛，他们又遭遇了强大的阿森纳！

    这对于桑德兰来说是一个极为不好的消息。

    这场比赛，乐凯没有首发登场，温格希望乐凯能够休息一下。

    后腰方面阿尔特塔搭档弗拉米尼来迎战桑德兰。

    但还是那句话...

    保级球队，那就是炸刺的刺猬，为了保级，这帮家伙什么事都干得出来。

    譬如桑德兰在这场比赛，直接化身为‘黑猫滑铲队’，一言不合就放铲，甚至出现过连续四五次直接放铲的问题。

    而靠着这种凶悍的滑铲方式，愣是在60分钟内将阿森纳闷平了。

    温格皱着眉头望着场中的阿尔特塔，这家伙的毛病又犯了。

    在压力下就开始玩失踪！

    “凯！去热身！”

    闻言，乐凯缓缓起身跑出替补席，开始进行热身。

    而此时，酋长球场骤然出现巨大的欢呼声。

    大屏幕中出现乐凯热身的身影。

    看着60分钟郁闷比赛的现场解说乔治.亚当斯当即兴奋的喊道；”嘿！黑猫，你们的克星来了！”

    64分钟，乐凯站在边线处，等待上场。

    很快，阿尔特塔一脸沮丧的走了过来。

    “加油！”

    乐凯点点头，拍了拍阿尔特塔的肩膀。

    乐凯来到自己的位置，刚刚站稳，萨尼亚就走了过来。

    “给！”

    他将队长袖标的递给乐凯。

    乐凯是第二队长，他不在场时，萨尼亚是场上队长。

    而乐凯上场，队长袖标就要交给乐凯了。

    乐凯也不含糊，直接将队长袖标戴上，旋即深吸一口气，猛然咆哮，声如震雷！

    “都特么给我打起精神！！——”

    乐凯的声音很大，就连观众席前沿都听到了乐凯的声音。

    阿森纳球员们望向乐凯的身影，那魁梧的身上披着一件4号战袍。

    他就站在阿森纳的阵容中，怒目圆瞪。

    本是凶悍的姿态，但却涌现一种信赖感！

    在过去的两年时间内，乐凯已经用表现完全征服了这里的所有人。

    他在场上，阿森纳就是那支百折不挠的枪手！

    是的，他是阿森纳的队长！

    也是他们的领袖！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

