    在训练之中让凤源他感受到死亡的威胁，是为了加快他的成长，而不是让他模仿训练时候的模样，在战斗之中不顾自身的和怪兽拼命。

    路稍微的有点走错了。

    诸星团并不想要看到雷欧次次极限拼命的模样。

    地球现在可就完全靠你守护，凤源，你可还不能够嗝屁啊！

    “阿宏，我放你和凤源几天假期, 你带着他出去晃悠休息几天吧。”诸星团摸索着下巴轻声说道。

    周宏歪过头有些不敢置信的看着诸星团。

    注意到周宏的表情，诸星团不由的笑了出声，“这么看着我干什么？”

    “我也不是什么恶魔，这次出去散心，你要好好的改一改凤源现在的习惯。”

    虽然改变一个人很困难，但是周宏也有意让凤源回归正常。

    周宏对诸星团提供的那个什么深山里的十贯僧人之类的很感兴趣, 不过凤源却表示不太行。

    他这次好不容易的休假想要带上他的一家子。

    山口百子和梅田姐妹三人自然不会喜欢跑到那个深山角落, 毕竟山里几乎没有啥好玩的。

    爬山？是在俱乐部的时候训练的还不够多吗？

    “总感觉我好多余，明明被喜比队长带着来过一趟发过蠢，为什么我还要再来一次？”独自一人坐在旋转的茶杯上，看着那边一家四口欢笑着的模样，周宏百思不得其解。

    周宏无聊着默默的加快了茶杯自转的速度，让它的速度转到了最快。

    但是对底盘无比稳健的周宏来说，甚至都岂不到一点的锻炼作用。

    等等，明明是出来放松的，为什么我又想到锻炼去了？

    等到了下了选择茶杯，周宏也没有得出答案。

    炎炎夏日让人的汗水在不知觉就遍布满了额头，基本没有干什么事情，衬衫就已经被汗水打湿。

    感受到了空气的温度，凤源很有眼力见的跑到了卖冰淇淋的地方购买了五个冰淇淋。

    毕竟同时拿着俱乐部与MAC队的工资，资金的问题并不困扰着凤源。

    “教官。”凤源递上了冰淇淋

    周宏也没有客气，随手接过来，血盆大口张开, 一口就咬了大半的冰淇淋, 些许咀嚼着便吞吐到腹。

    看着一口就消失了大半的冰淇淋, 凤源张着的嘴缓缓闭上。

    “大叔, 还是一如既往的粗暴。”梅田透吐槽道, 小口小口的舔食着冰淇淋。

    “小透，不要搞的跟个女孩子一样，你这样软弱的模样，还怎么保护妹妹？”周宏毫不客气的评价道。

    “一看你的模样，就是个好欺负的样子。”

    还乖巧模样的梅田透身体顿时僵住，漆黑色的眸子打量了片刻手中的冰淇淋，随后飞快的啃噬着冰淇淋。

    梅田透与周宏之间的互动被山口百子看的一清二楚，她无奈的叹气，“周宏前辈，不要这样逗小透了。”

    “凤源桑会保护好他们的。”

    凤源也肯定的点点头，“我一定会保护好他们的。”

    凤源做出的承诺是认真的，他也会就照他所说的去做，可是他真的能够守护好山口百子她们吗？

    答案自圆盘生物那里就可以得到答案。

    “小透迟早是会长大的，凤源你不能够时时刻刻都都守护着他们两。”周宏说着残酷的现实。

    但是这种微小的残酷现实，却完全无法打倒梅田透。

    毕竟他们两人曾经见到过“地狱”。

    “小透他自己也想成长到能够守护妹妹和你的程度，不要小看男人的觉悟。”

    周宏的话与梅田透坚定的表情让山口百子再长长的叹出了一口气，“就算是这样, 前辈你可也要掌握住分寸。”

    把凤源都差点干傻的恐怖训练计划，肯定不会出现在梅田透的眼前。

    之前一直都是为战斗小队进行培训，对付小孩子的话，周宏确实没有什么经验。

    即使降低了训练的强度，现在看来对于小孩子还是有些太过于夸张了。

    “那边那边！”

    大抵是很久没有出来玩过，梅田兄妹两的情绪十分高涨，仿佛永远都富有精力与体力。

    稍不留神就钻到了某出观看表演的地方。

    那是一个怪兽展台一般的区域，展台里说曾经出现过在地球上的怪兽皮套，种类繁多，扮成怪兽的人也挺多的。

    周宏的注意力并没有被那个蠢蠢的肥胖杰顿吸引。

    绝对没有。

    随手拿出珍藏的PDI给杰顿拍了一张照片。

    周宏享受这份宁静生活的快乐。

    “教官！那个并不是地球上的生物！”凤源突然的摇动着周宏的身体，郑重焦急的声音钻入耳畔，将周宏的注意力重新拉回。

    周宏的视线瞄了一眼梅田透的方向。

    梅田透正和一只从未见过的怪兽玩的十分开心，吃了一半的冰淇淋也全部都转交给了星兽吉罗。

    周宏毫不在意的又转过了头，“不要大惊小怪凤源，仅仅只是星兽吉罗。”

    周宏淡定的话让凤源焦急的内心顿时安稳了许多，“星兽吉罗？教官你对它十分熟悉吗？”

    “那是一种性格十分温顺的怪兽，虽然说说星兽，不过和在U40那边的星兽差距还是挺大的。”

    “安心吧，不会出什么大问题的。”

    虽然周宏都这样说了，可是看着和星兽吉罗玩的十分靠近的梅田透，凤源还是忍不住担心。

    “真的没有问题吗？”凤源实属烦人，周宏不由的放弃了观看的节目。

    周宏挠了挠头，转身朝着梅田透的位置走去。

    星兽吉罗的感知还是挺强的，周宏靠近的时候，它一脸警惕的看着周宏，伸出手将梅田透拉在了身后。

    动作搞的和护崽子的动作一模一样。

    “我没有恶意，只是来跟你说一些话，或者说警告更为准确一些。”

    周宏站立在一个它警戒线外的区域。

    “人类是很脆弱的生物，你的好意很可能就会导致梅田透出现意外。”

    星兽吉罗喜欢用能力展开一片欢笑的世界，和喜欢的人一起在那片世界之中游玩。

    而在那个状态下，人就好像是被夺走了魂魄一般。

    长时间的维持，人会不吃不眠，只会导致进入幻觉的人死亡。

