    这次听清楚了！

    露丝娅顿时大怒，姣好的五官狰狞，瞪着墨允娇的后脑勺，恨不得瞪出一个洞来，“低贱的女人，你有什么资格，侮辱我？！”

    不等了！

    她要杀了这个贱人！

    就算再冒险，也要杀了她！

    此刻露丝娅的怒火，早淹没了理智。

    不等斯洛裘反应过来，露丝娅拿出了一把小刀，拼命的刺向墨允娇！所刺的地方，正是墨允娇的脖子！

    人体相当脆弱的地方，这一刀刺下去，想活命极难！

    距离太近，楼梯位置狭窄。

    被强大精神力缠上的墨允娇，想动一动都不成，更别谈躲避！

    下一秒。

    “碰！篷——”

    露丝娅蓦地被一股力量击中，身子成抛物线，撞到墙壁后又砸落地面。

    她恐惧中瞪圆着双目，久久无法合上。

    这女人——死了吗？

    几乎同时，“啊！……”斯洛裘大声惨叫，痛苦的双手捂着脑袋，跪倒在地上打起滚。不一会儿，又昏迷了，像死鱼一样，一动不动。

    墨允娇身上的压力，在斯洛裘惨叫的一瞬，跟着消失了。

    外面，传来一阵锵锵有力，整齐划一的脚步声。

    有人来了！

    羽靳北吗？

    不，很多人，像是军队？不会是总统的兵吧。

    落在总统的手里，一样难逃活命啊。因为今日之事，保不准要灭口的。墨允娇心急如火燎。

    妈的！

    这是天要亡她的节奏啊！

    墨允娇脑袋混乱，这里根本就没有地方躲，唯一的出口也有人了。她踉踉跄跄的踩着剩下的几个楼梯阶，索性摆出一副慌张惊恐的样子，嘴里配合地喊着：“天啊，杀人了！快来人，救命啊！救命——！？？”

    天知道，她这样做，有没有用？

    闹大一点动静，说不定能引起羽靳北他们的注意……

    除此之外，她想不到更好的方法了。

    不料，才喊出最后一声救命，她猝不及防地被揽进结实的怀抱里，熟悉的气息钻入鼻尖，不觉一呆。

    这感觉……羽靳北？

    终于，来了？

    墨允娇霍地抬眸，羽靳北那张熟悉的脸庞清晰映入眼帘，她激动得深吸一口气，想要说什么，脑袋无来由地一沉。

    意识瞬间迷糊了起来……而这种感觉对于墨允娇来说，已经不算陌生了！是有人对她动用了精神力。

    因为刚才斯洛裘对她用过！

    露丝娅对她用过！

    现在，轮到羽靳北这家伙？？！

    墨允娇脸上先是闪过几分怒意，接着又疑惑，下一瞬又有点顿悟了！

    ——妈的！羽靳北，你竟然在我身上动手脚？？！

    她迅速陷入昏迷。

    “娇娇，你累了，先好好睡一觉。”羽靳北将气息紊乱的人，打横抱入怀中，他的脸色非常不好，似乎随时都会暴怒而起。

    不一会儿，又有人进来了。

    李琛牧和康妮，还有总统府的守卫军。

    见到这个情形，个个大气都不敢呼。因为他们很担心羽靳北会失控。不是谁见过羽靳北失控，都还能幸运的活下来的。

    羽靳北抱着墨允娇没有动。

    李琛牧亲自去查看倒在地上的二人。