    “欺人太甚了！”

    李福寿重重的一拳砸在桌上，年轻的脸庞因为愤怒而变得有些扭曲，这一巴掌打在脸上火辣辣的疼，屈辱不甘和怒火交织。

    菲奥娜吓得后退一步，默不作声的站在一边，她知道出大事儿了。

    自己不适合待在这里，害怕打扰到先生的思考，犹豫了下轻手轻脚的走出去了，反手关上了门。

    书房里

    李福寿仰天缓缓吐出一口浊气，举步走到酒店窗前，从这里俯瞰烟囱林立的底特律市街景。

    虽然是阳光明媚的下午时分，可是天空被浓烟蔽日的乌云遮挡，工厂粗大的烟囱依然在不停的喷吐着黑烟，这代表了蒸汽时代工业的力量。

    街道上的色调是灰色的，往来行人穿的大多是灰白色衬衫，头上戴着圆顶毡帽，挽起袖子露出毛茸茸的胳膊。是这个城市最多见的工人群体。

    连续的深呼吸，李福寿强制压抑内心猛烈波动的情绪。

    他现在仿佛一碰就炸的活火山，充满了戾气。

    爱德华议长就是在用过激的举动挑衅，他不怕事情搞大，用强硬的态度告诉昆士兰州选民，将对华人势力予以严厉打击，证明自己更胜任州长这一职务，试图在竞选州长的最后关头翻盘。

    反应过激，正中对方下怀。

    稳住不动，脸被打的“啪啪”响，不排除对方后续还有更出格的举动。

    联名申诉，到了傲慢的大英帝国海军官僚机构，只会被扔进废纸篓。

    适当反应，恐怕会挑动白人选民的敏感神经，等于帮了爱德华议长一把。

    思来想去

    李福寿不由“呲”的一声倒吸一口冷气，这一招看似鲁莽，却不失为绝地翻盘的好棋，应付起来相当难受。

    他此刻身边十余个随从，除了菲奥娜和两名贴身保镖高手以外，其他都是跑腿具体办事的人，一个可以商量的都没有。

    红河谷还是崛起的太快，底蕴太薄，合用的人手太少啊！

    李福寿点起一根古巴雪茄深深吸了一口，身影被淡青色烟雾笼罩，散发出浓烈的烟草香味。

    不对……我手里还是有牌的。

    美国这边能扯上的上流社会人物，对这件事基本上没有任何发言权，一个个跑得像兔子一样快，唯恐避之不及。

    但有一个人能够插手此事，就是希金斯商行董事长乔治-希金斯先生，这个英裔美国人唯利是图，胆大包天，敢于插手国际间的热点问题。

    古巴事务非常敏感，涉及英、美、西班牙等诸多列强，这事儿竟然让希金斯给办成了，借着国际人道主义行动的名义，将集中营里土生白人妇女源源不断的救出来送往澳洲，为他赢得了极大的荣誉。

    如今红河谷牧场被英军战舰炮轰了，出于安全考虑，不得不停止接收来自古巴的土生白人妇女，这个理由完全说得过去。

    李福寿考虑了一下，觉得在作出反应之前，还是应该与希金斯先通个气，双方达成默契。

    冷不丁的停止接收土生白人妇女，会被对方看作是要挟，这个后果很严重。

    心中计议已定

    李福寿霍然站起身来，发生的对门外伺候的人吩咐道；“抓紧时间收拾行李，安排人去订前往纽约的最近一班火车票，并电汇希金斯洋行董事长先生，告知我方即将抵达纽约的消息。”

    “遵命，先生。”

    话音刚落

    菲奥娜从门外走了进来，一脸担心的看着李福寿。

    李福寿见状笑了；“我没事，可能你的购物计划要泡汤了，我们即将启程前往纽约，你可以在那里痛痛快快的享受购物乐趣。”

    “哦嚯，太棒了！”

    菲奥娜立刻转忧为喜，兴奋的跳了上来，八爪鱼一样的抱着李福寿，在他的脸上啄了一口。

    她有着法国少女的浪漫，热情如火，快乐就是那么简单。

    软玉温香在怀，可惜李福寿此刻无心消受，勉强笑着拍了拍她的后背，菲奥娜白皙的脸颊顿时红了，知机得从他身上溜了下来，小声说一句；

    “那个……我去收拾衣物。”

    说完便转身跑了，只留下一股淡淡香风。

    纽约

    大苹果城，移民的梦想之城。

    1877年夏季，

    纽约城中央火车站广场上人潮涌动，距离不远就是大西洋航线的终点，纽约港。

    人流如织，乘坐大西洋航线邮轮刚刚抵达目的地的乘客，拥挤在广场上东张西望，看什么都新奇，一副乡巴佬的模样。

    这些来自爱尔兰，勒沃库森或是里昂的欧洲移民，来到高楼林立，行人摩肩接踵的纽约城，真切感受到蒸汽工业时代美国力量的冲击力。

    马车夫大声咒骂着驱赶行人，几个戴着鸭舌帽少年在人群中敏捷的穿梭，趁人不注意就把手伸进别人的口袋……

    纽约这座明日希望之城，正焕发着无穷活力。

    “亲爱的李，我喜欢这座城市，喧嚣嘈杂而又充满勃勃生机，我们在这里多住一些时间好吗？”

    菲奥娜趴在马车窗户上向外看，一双眼睛都不够用了，她忽然尖叫一声。

    原来有个机灵的小子爬到马车上来，正透过玻璃向里面看……

    一只铁钳般的大手拎着这个小子细细的脖子，用力一挥便甩到人群中去了，惹来一片的叫骂声。

    少林俗家高手傅彭看见这个小扒手意欲不轨，出手将其扔下车去，未曾想却捅了马蜂窝。

    邮轮码头，火车站广场这种地方，向来是三教九流云集之地。

    纽约黑帮在这里势力强盛，乘客即便丢了东西也是敢怒不敢言，找来警察也没用。

    天下乌鸦一般黑，这些人沆瀣一气都是串通好了的，强买强卖，坑蒙拐骗，偷吃扒拿，自有一套黑暗世界的规矩。

    看见小扒手被扔下车来，豪华马车被拥挤的人潮堵在里面寸步难行，不远处的几个彪形大汉互相看看，“大肥羊”三个字顿时浮上心头，会意的捋起袖子走了过来。

    一呼百应，立马聚集数十人围拢过来。

    “李，这几个意大利人在骂我们，说我们打坏了他的弟弟，要赔偿大笔医药费，还要负责今后的生活费，简直太过分了。”

    菲奥娜美丽的眼睛睁得好大，充满了愤慨之色，小嘴嘟了起来。

    李福寿微微一笑，神情淡定的闭上眼睛问道；“他们说要多少钱？”

    “要500美元，天哪……这些粗鲁的男人不如去抢劫。”

    “那你以为他们在做什么？”

    菲奥娜这才反应过来，嘟囔着说道；“在众目睽睽之下他们怎么敢……这里没有法律和秩序吗？”

    “也许有，但不是美利坚的法律和秩序，而是意大利黑帮的地下秩序，在这块地盘上他们说了算。”

    “天哪……我简直不敢相信。”

    李福寿依旧闭目养神，马车外面坐着两个技艺精湛的大高手，若是这样都能被纽约黑帮欺负了，他也无话可说。

    马车外的意大利黑帮仗着人多势众，一股脑的涌了上来，用英语，意大利还有其他的粗言俚语叫嚷着，离不开敲诈勒索4个字。

    傅彭和胡铁生两位师傅全都听懂了，真是被这群地痞无赖气的笑了。

    “铁生兄弟，劳烦你紧守着东家，须得小心别让宵小之徒打扰到，我且去将这群贼胚解决了，省得他们像苍蝇一样嗡嗡乱叫。”傅彭浑然没把这群小贼放在眼里。

    胡铁生从马车座上下来，与其并肩而立，说道；

    “你的少林功夫硬扎硬马，轻则伤筋断骨、重则伤其性命，莫如守卫好东家，由我出手解决。”

    “这……”

    “我出手有分寸，你尽管放心好了。”

    “那就麻烦铁生兄弟了。”

    两个人一问一答浑然没把对方放在眼里，顿时激怒了对方，几个壮汉亮出怀里的闪亮利刃便冲了上来，眼见就要血溅当场。

    就在这时

    胡铁生师傅陡然一个大跨步迎向对方，侧身闪过利刃挥舞，瞬间欺近，沉腰抖肩猛然“嘿”的一声发力。

    这个壮汉竟然像被四轮马车正面撞到一样，高高飞了起来，惨叫着摔向后方。

    只见胡铁生师傅闪展腾挪，浅进辄后，一双千锤百炼的铁臂宛如灵蛇吞吐，一阵“噼里啪啦”的闷响声过后，面前已经躺倒了二十几个恶徒。

    捂着手抱着头的，扶着腰还有狗吃屎的，各种丑态不一而足。

    其他人吓得闪开一大块地方，没人敢再上前了。

    这是哪里来的猛人？

    “贼厮，敢尔？”

    忽然一声暴喝犹如晴天霹雳，原来是一个躺倒在地上的恶徒从怀里掏出了左轮枪，意欲打黑枪。

    傅彭见状大喝一声，大脚狠狠的跺在石板路上，坚硬的麻石板瞬间四分五裂，然后一脚踢出……

    “嘭嘭……”两声闷响过后

    这名掏枪歹徒被势大力沉的石块击中，这一招是傅彭含怒而发没有留手，瞬间血光四溅，歹徒一声不吭的就晕厥过去了。

    这几手功夫兔起鹘落，待围观的众人看清已经尘埃落定了，短暂沉默两三秒钟后，轰然爆发出热烈的掌声和叫好声。

    傻子也看出来了，这两位东方面孔长相的并非常人，也许就是传说中的东方神秘高手。

    那么值得如此神秘高手护卫，又该是地位何等尊崇的人呢？

    意识到了这一点，码头上的人群纷纷把关注目光投向神秘的马车。

    马车门推开了

    一个细腻如羊脂白玉的小手搭在门框上，然后露出魅惑世人的天使面容，正是菲奥娜小姐，她小心翼翼的向外看了看说道；

    “先生吩咐了，这100英镑医药费给码头上的伙计看病，今天有重要会晤，行程不能耽搁了，抓紧点时间吧！”

    围观人群震惊于少女的美貌，鸦雀无声。

    菲奥娜小姐哪里见过这种场面，犹豫了下又分别用意大利语和法语复述了一遍，放下了100英镑回到马车上，将马车门紧紧的关起。

    胡铁生与傅彭一声不吭的跳上马车，分别坐在车夫左右的位置，车夫吆喝一声，挥动马鞭赶着车前行。

    后面还跟着一辆马车，车上同样坐着神情彪悍的东方人，警惕的注视四周。

    从头至尾，也没有看到神秘的马车主人。

    这只是纽约中央火车站广场发生的一幕小插曲，却深深的留在许多人的记忆中难以磨灭，印象实在太深刻了。

    武力值高绝的护卫，美丽如天使般的侍女，竟然还能流利的使用几国语言，低调的马车主人，这一切交织在一起诱人遐想……

    偏巧有一位纽约时报的记者当时就在人群中，目睹这一切的震撼之后，曾经把被一脚震碎的麻石板，和附近的麻石板全都带到实验室，最后得出科学结论；

    这一脚瞬间的冲击力达到1.37万磅，冲击力中心，石板俱成粉末，只会高于而不会低于这个惊人数字，达到令人匪夷所思地步。

    这篇纽约时报的深度报道文章，一经刊发便引起了更深远的轰动，从此有个专门的英文单词叫“功夫”，专指华夏神州的武术流派。

    可惜这篇报道发表的时候，李福寿已经离开了纽约，乘坐中央太平洋铁路前往美国西海岸奥克兰，转乘邮船返回澳洲。

