    “你该不会还没决定吧，这比武之后高考也没有几天了。”

    看着杜文还在思考的样子，林景儿直接说道。

    “呃算是吧，还没有想好。”

    其实，也不是说没有想吧，只是到了这个地步了，杜文觉得无所谓了，既然已经选择走武路了，到时候，自由选择也不需要那么着急了。

    在他看来，只要有实力，做什么都一样，就像是现在，他随随便便都可以获得价值几千万的能量石。

    让他老老实实去打工赚钱，平静的生活，这怎么可能。

    “恩好吧。”

    若有所思的看了一下旁边的柳梦雨，林景儿也没有多问多说什么。

    而另外一边。

    “开始了，你们可以过去了。”

    他们之前一直注意着的擂台，人来人往，还有广播开始宣告让参赛人员过去，看这情况，明显人员已经到齐了。

    而柳梦雨也转头提醒了在一旁的两人。

    “走吧。”

    没有废话，来到这里，要做什么事情，杜文十分的清楚。

    “嗯嗯嗯”

    点点头，迈着步法快速跑路，林景儿也已经看到了，他的老爸已经在找她了。

    林景儿走前面，杜文走在后，柳梦雨明显暂时还没有打算离开的意思，显然是打算看看情况。

    而刚走几步，杜文突然间停了下来，握了握自己手中的细剑。

    “对了，如果我杀死了对方，会有什么事情吗？”

    他突然想到了昨天晚上那犹如荒野狼群的家伙，面对那样的敌人，留手什么的，是十分好笑的事情。

    而从对方的说话方式来看，今天，对方明显也没有留手的意思。

    “擂台上，各有天命，你也一样，小心一点，不行就直接退出。”

    听到这话，柳梦雨也停了一下，随后说道。

    其实这在宣传的时候，就已经说过了，不过会有裁判在场，必要的时候会处理的，但意外总会来临的。

    所以在参加的时候，所有的人，都已经确认了，接受自己会在擂台上被意外杀死的可能。

    这其实如果只是东城国自己本身的打斗，这可能性很小的。

    毕竟年龄在这里，在场他们虽然算是武者，但真正算起来见过血的，很少。

    而且，还有官方的裁判在场会阻止的，这可能性就更低了。

    不过多了这西山国的人，这一切就多了很多的不定数，这真正打出真火，要停下来就完全没有这个可能了。

    “我知道了。”

    点了点头，继续向前，这次没有停下脚步，反而是越来越快，在他面前，这擂台上已经有了数十道身影，已经在等待着了。

    而在杜文上擂台之前，那之前一直和林景儿在一起的中年男子，扫视了他一下。

    观察了他好一会。

    虽然那视线很是委婉，不过杜文还是看得一清二楚。

    转过头微微笑了一下，但却什么都没有说。…

    “这感知力。。。”

    那中年男子，毫无疑问是林景儿的父亲，看到杜文就这么转过头看他，有些愕然，显然是没有想到这人群之中这么多人，杜文能够一下子就发现了他。

    若有所失，不过还是什么都没有做，继续陪着自己身边的军校老师。

    而另外一边，擂台之上。

    这里的擂台有好几个，不过在场的人，都聚集在一个擂台之上。

    这擂台虽然不小，但一下子挤上了几十人，也有点显得拥挤了。

    一个个参赛者互相观察，杜文来到这里吸引了不少人的注意，而他自己，也在观察着别人，这里面的人，不少还是熟人。

    之前那五中的人，还有西山国来到这五中的人，也不知道他们是什么关系。

    在杜文上来的时候，那本来五中的学生导师没有什么反应，而那几个昨天见面过的西山国学生，倒是恶狠狠的盯着杜文，哪怕那两个没有见到过杜文的学生，好像也知道他了。

    而这其中最为凶狠兴奋的，就是那个叫莫言犹如荒野狼的家伙。

    面对这些家伙的恐吓注视，杜文只是紧了紧自己的细剑，方便自己随时可以拔出，倒是没有多说什么。

    转头观察其他的人。

    除了林景儿还有他之外，他们学校的高级武徒，那叫什么黄鹏何坤的，也参加了。

    其实他们也不熟，只是对方的名气不小，他听说过而已。

    另外的就十分明显了。

    一个个傲气十足的数十人明显是来自各大武者家族的人，而这些人之中杜文还多看到了几名穿着一中校服的人。

    但他完全不认识，不认识不是最重要的，主要还是对方的气息和实力看起来非常的不错强大，想了一下。

    “应该是首都的人吧。”

    想到之前柳梦雨说过的话，对方应该是首都那边加塞过来的人，来处理这事情的。

    “首都淘汰的人，不知道有多强大啊。”

    看着他们，杜文有点疑惑。

    就光感受这气息，其实也确定不了完整的实力，反正对方的呼吸有力，可以看得出来，这身体素质不差。

    绝对不是什么普通武者级别。

    “啪啪啪啪”

    “各位同学，各位同学们，你们好啊。。”

    在杜文之后，这擂台又上来了好几个人，而在这个几人上来之后，这擂台上唯一的中年人，长相看萎靡像是那种纵欲过渡的中年人，拍着手跟在场的学生们打了一声招呼。

    不过这说话有气无力的样子，令人十分担心，对方会不会直接猝死在这里。

    而就是这样一个人，令杜文十分的警觉，他总感觉到对方十分的威胁，但却没有感觉到对方的气息强大。

    就像是单纯的感觉，这种感觉就像是普通人在看到一只可爱的小白兔的时候，自己却浑身炸毛，仿佛对方会随时化身大老虎将自己吞噬掉。

    杜文也不知道这直觉是真的还是假的，反正就觉得对方十分强大，十分危险。

    “这家伙，绝对不是那么的简单。”

    比起其他，随着自己的实力提升，杜文对于自己的直觉判断还是十分的信任的，既然已经感觉到了威胁感，对方肯定就有威胁到他的资本。

    这是一定的。

    就像是普通人拿个枪械什么的，他也会感受到一种如针扎的感觉。

    而对方，这就更恐怖了，每次看到他都有一种在蹦迪跳楼的感觉。

    一上一下的。

    “我是这次比武的裁判，也是主持人，接下来跟你们说明一下规则，咳咳”

    这中年大叔一边说话还一边咳嗽了一下，这一咳嗽，令他的脸上发生了十分奇特的变化，一红一白的十分的古怪。

    脸上红起来像是充血了，而白起来又有点另类的诡异，像是死人。				

