    第767章 苏渺番外39   

    苏渺刚入狱那阵子，宋寒生的确想好好教训一下她，纠正一下她的反骨，泄愤那29刀，但他始终对苏渺有些不忍，只是叫人简单教训一下，有了他这句话，再加上他对苏渺入狱后不管不问，他的态度决定一切。

    

    而姜语柔正好利用了他这一点，她偷听到宋寒生这话并录音下来，借着她是宋寒生未婚妻的名头去了趟监狱，给了笔钱。

    

    事情发展的很顺利是姜语柔都没想到的，但她更没想到的是宋寒生也会在两年后的今天发现这一切，并把她像一条狗一样给按在地上不放。

    

    “姜语柔，我们认识多少年了？”

    宋寒生嚅动嘴唇喃喃自问，他双眼无神，恍惚着像是在回忆过去。

    

    姜语柔后背起了薄薄一层冷汗，她瞳孔微缩，哆嗦张嘴：“二十三年了。”

    

    “都这么久了啊。”

    宋寒生将姜语柔的脸上的表情看的清清楚楚，他咬牙冷笑了一声。

    

    十岁那年他碰到了姜语柔，是她给了他活下去的希望，有钱了后他就把姜语柔从孤儿院里带了出来，从此俩人就一直在一起。

    

    俩人认识了二十三年，人生多少个二十三年？

    

    宋寒生一声冷笑，把姜语柔的身体都吓软了，眼泪直接滚了出来坠落在宋寒生手上。

    

    宋寒生看着手背上那滴眼泪，终于明白苏渺那股厌恶是怎么来的，为什么会蹭了再蹭。

    

    因为“后悔”的眼泪最恶心，尤其还是从他们这种施暴人眼睛里流出来的。

    

    “二十三年了，姜语柔我一直以为你只是任性，爱吃醋，喜欢发小脾气，耍点小聪明，当年你帮了我记着你的好，所以很多事我可以不去调查无条件的相信你，可你呢？”

    

    “三年前那场车祸，苏渺入狱加上这次苏渺流产，多少事了？

    都说事不过三。”

    

    随着宋寒生的话，姜语柔脸上的泪水越流越汹，宋寒生猛地松开她的下巴，拿着手巾擦拭擦完手，又擦姜语柔脸上的泪水。

    

    动作轻柔却无端让人泛起一身寒栗，被他擦过的地方，仿佛正在溃烂，她想躲开却又不敢，只能默默忍受这份恐惧。

    

    宋寒生手上的动作越来越用力，不一会儿，姜语柔的脸都被擦红了，可宋寒生手中的动作还没停下，像是要擦掉她那张伪装多年的脸皮。

    

    “是什么样的自信，让你觉得你可以瞒着我一辈子？

    认为我可以不跟你去计较？”

    

    他责怪的眼神，让姜语柔面目扭曲：“可我从来没有做过对不起你的事，宋寒生我只是太爱你了，我们订婚这么多年，你一次没碰过我，你嘴里说着喜欢我转头却和苏渺纠缠，那我算什么？

    一个名义上的未婚妻却跟寡妇一样，你真的有把我当成你的未婚妻吗？”

    

    “既然你觉得我没把你当未婚妻，又不是真心喜欢你的，那我们的关系就结束吧。”

    

    宋寒生的嘴里的话就像是一根针扎在了姜语柔双耳里，她脸色震惊：“你说什么？”

    

    “我说我们之间从此没有任何关系，你是你，我是我，你不再是我的未婚妻。”

    

    “凭什么！”

    

    姜语柔嘶喊一声，刺耳的声音让宋寒生皱了下眉。

    

    “宋寒生二十一年了，是你当初说的你会照顾我一生，会娶我，我等了你这么多年，你和苏渺那些事我睁一只眼闭一只眼，你现在把苏渺进监狱那些事，把她的孩子全怪在我头上，可真正让她受这些的是你不是我！那句让她在监狱里受点苦头的难道不是你说的吗？

    还有她的孩子，如果你回我消息，见我一面，给我一个解释，我又何必买通人下药让她流产，你明明都要和我结婚了，为什么要婚前和她纠缠不清还让她怀上孩子！说到底都是你的自私，不仅害了她也害了我！”

    

    啪——   

    宋寒生抬手，第一次动手打了她，姜语柔被打得摔在地上，头发凌乱，过了好久才抬头不敢置信地抬头看他。

    

    这是他们认识这么久来，他第一次动手打她。

    

    “寒生......”那突如其来的巴掌，让她彻底懵了。

    

    宋寒生站起身眼底阴鸷：“把刘婶带去警察局，该怎么判就怎么判！”

    

    众人暗忖:害死雇主的孩子，这罪只能往重的判，看来刘婶是出不来了。

    

    宋寒生吩咐身后的人，眼神却看着刘婶和姜语柔，那目光仿佛盯的是一个死人。

    

    刘婶脸色蜡黄，她跪在地上，颤颤抖抖的求道：“宋先生我错了，您看在我在宋家这么多年的份儿上，就放过我这一次吧，我以后一定尽心尽力的照顾苏小姐！”

    

    见求宋寒生没用，刘婶又转向姜语柔:“姜小姐您不是向我保证过我不会有事的吗？

    姜小姐……都是你让我做的啊，你不能不救我，扔下我不管。”

    

    刘婶失声大喊，哭的一把鼻涕一把泪，神志不清，一会儿求姜语柔救她，一会儿又把姜语柔吩咐她的事全说了出来。

    

    宋寒生听的厌烦，余光暼了眼身后：“带走！”

    

    两个人高马大的保镖直接将刘婶从地上提了起来，刘婶吓到不行，身体往下滑，拳打脚踢撒泼，其中一个保镖脾气火爆，直接一脚踹过去。

    

    只听到一声惨叫，惨叫着还伴随着骨头断裂的声音，这是直接把刘婶的腿给踹断了。

    

    在一阵凄惨的叫声中刘婶被人拖走，剩下的姜语柔面色如陈年旧纸，她一直知道宋寒生脾气爆劣，手段残忍，这些年她在他身边要什么有什么，因为他从来没对她发过脾气，以至于让她忘记了宋寒生骨子里就不是个什么好人。

    

    现在他对她的善意全拿走，剩下的只有厌恶，姜语柔不敢抬头，浑身发冷颤抖。

    

    宋寒生开口：“现在该轮到你了。”

    

    轮到她什么，难道宋寒生也要把她扔进监狱里？

    

    不，她不要进监狱，苏渺在里面两年经历了什么变成了什么样她不是不清楚，如果她进去了，姜语柔想都不敢想。

    

    “宋寒生，苏渺就是故意的，她那么恨你怎么可能会怀上你的孩子生下来，她就是故意的，故意借着我的手来报复你！”

    

    

    

