    

    第15章顾先生，我没看见

    云汐踉踉跄跄向前走着，她的视线越来越模糊，但大概还能找准洗手间的方向。

    好不容易来到洗手池旁，拧开水龙头。

    没水？

    搞错没有？

    玉锦号称全S市最豪华的酒店，洗手间的水池居然停水？

    她眼角余光勉强看见，水池台子上居然真竖着一个牌子：维修中。

    不行！

    快要睡着了！

    除了共用的洗手池，男女厕所里应该还有其它水池。

    哪边是女厕？

    云汐恍惚找准一个方向，狼狈的闯了进去，也不管男女。

    几乎是扑到洗手池旁，她冲过去拧开水龙头，用冰凉的水不断刺激面部神经！

    终于，倦意一扫而光，云汐整个人又清醒了。

    “嗯？”

    她的眼角余光仿佛看见一个人，就站在距离她最近的小便池旁。

    这种站立式的……果然自己是进了男厕么？

    云汐用余光看到的画面越发清晰：一个西装笔挺的男人，站姿威武雄壮、十分高大。

    可不知道为何，在他身侧还摆着一副残疾人专用的电动轮椅。

    顾不上这些了！

    现场气氛尴尬，显然自己走错卫生间了！

    云汐一声不吭，闷声掉头向外走，强行把那男人视作空气。

    “你都看见了？”

    偏偏这个时候，男人还发声询问。

    有病啊？

    云汐在心中咆哮！

    谁看见了？有什么好看的？把她当空气不行么？

    她狠狠咬牙，本着‘我不尴尬，尴尬的就是别人’的原则，冷冷一笑。

    “对，看见了，要负责吗？”

    说完，她头也不回直接甩手离去。

    只是，脚步难免有些狼狈。

    在云汐离开后片刻，那男人坐回电动轮椅上，不急不缓的也从厕所出来。

    云汐并没有立刻回茶吧，而是先找了个僻静角落，擦干水渍，重新收拾妆容。

    “来了来了。”

    云龙山终于看见去而复返的云汐，脸上露出前所未有的亲切笑容。

    “云汐，爸爸来给你介绍一下，这位就是……额，云汐，你怎么了？”

    刚回到茶座，云汐还没落座就愣在原地。

    虽然先前只用眼角余光瞥了一眼，但她立刻认出，与云龙山面对面坐着的男人，正是刚才厕所里的那位。

    因为……他这会儿还坐着那张轮椅呢。

    “没事。”

    云汐愣了几秒，眼神恢复了以往的淡然冷漠。

    像个没事儿人一眼，云汐在自己的位置上做好。

    她不说话，对面的男人也沉默，只有云龙山在喋喋不休。

    “顾少，咱们两家的婚事是你爷爷定下的。但他老人家有所不知，其实我有两个女儿。云汐从小被养在乡下，她是大女儿。”

    “之前有些误会，顾家可能以为云薇薇是你的婚约对象。但我的大女儿还没出嫁，自然没有先嫁小女的道理。但幸好，云汐也是十分出众的，相信能配得上你，呵呵……”

    云龙山自顾自的说着，完全不看云汐的表情。

    云汐冷笑。

    顾家是S市顶级豪门，能被云龙山这点小伎俩糊弄？

    他现在嘴上说得痛快，但其实早已经陷入被动。这场婚约是否还会继续下去，主动权完全掌握在顾司晨手上。

    被小小的云家戏耍，恐怕他要生气了吧？

    “很好。”

    云汐正想着，却听见顾司晨开口。

    丰神俊朗的男人，嘴角扬起一丝极帅气却又有些坏坏的笑意。

    “云汐小姐是吗？没问题，我可以接受。”        

