    

    
李云想了想，王家那么有底气，或许真是如此，但是没有足够的能量的话，那玩意就是废物，更何况要将拆掉的那东西修好，花费的人力物力根本不是一个世家能顶的起的，又不是像初号机那样能源耗尽就暴走，头上顶光环，背后长光翼的带感设定。

    
不过为了安全着想，之后试着找一下相似的情报吧。李云心想。

    
黎雪半路又跑去做打工战士了，所以现在只剩下两人在街上走着。

    
周若离倒是有时候会左顾右盼一下。

    
“你在找什么吗？”李云问道。

    
“不。”周若离说道，她只是在想，通过叛军的大胡子的反应来看，应该确实那个人有很大概率在京都，可是为什么就是找不到，不过真要出现了周若离也不怕就是了，在绝对的人数面前，真气耗尽只是一瞬间的事情。

    
没了真气，武者就是普通的素质强的人，只要差距不是很大，普通人都能够拿下。

    
周若离低头想着，忽然脸上一冰，抬头看去李云拿着冰饮贴着她的脸。

    
“一直皱着脸，这可不像你啊。”李云笑道，将冰饮递进周若离手里。

    
周若离也不多说，只是喝着手中的冰饮，皱眉道：“酸的？”

    
“你不是喜欢酸的吗？”李云说道。

    
“我可没说过。”周若离多抿了两口。

    
“你不说我也知道。”李云也喝了一口，鼻子顿时皱了起来，他还是喜欢甜的。

    
周若离看他的样子，不由轻笑出声。

    
李云看到街上的行人匆匆，又瞄到旁边的‘专业团队……’之类的招牌，才知道是清明到了。

    
两人都没有什么需要祭奠的亲人，所以倒也不用怎么去准备。

    
李云没听过周若离的亲人的事情，她没说李云也不问，反正如果真有事情的话，周若离肯定是会和李云说的。

    
“清明时节雨纷纷……”李云随口吟了一句。

    
这个时候应该要有一个诗坛大家偶然路过，闻此一句仅为天人，顿时将李云迎为上宾，从此大乾又多出了一个诗神。

    
只可惜这里是武德充沛的大乾，这一两句诗词还不如铁拳无敌四字来得受欢迎，李云的计划职能作罢，而且要是那天亲眼见到皇帝，他可能还忍不住来一场刺客信条，到时候就是绕柱走，文抄公变成无敌流。

    
“倒是说得不错。”周若离听完却是转头看向他，“挺有才华的。”

    
李云顿时仰起头，会说话就多说一点。

    
“小兄弟这一句诗说的挺好啊。”旁边有一人顿时停下脚步道。

    
李云一惊，难道还真要走上文抄公的道路？

    
他转头一看，顿时发现那是一个穿着道袍略显落魄的中年人，手上拿着旗子，写得倒不是什么‘逆天改命’之类的，而是‘专业团队’这一句，旁边还摆着棺材。

    
李云顿时一惊，感情这是想来蹭诗卖棺来了。

    
“道人也卖棺材？”李云问道。

    
“这不是多个技能多条路嘛。”落魄道人笑道。

    
李云想了想似乎也没什么问题。

    
“那敢问还有没有下一句？”落魄道人好奇道。

    
“路上行人欲断魂，感觉如何？”李云说道。

    
落魄道士摸了摸下巴，沉吟了一会，说道：“倒是确实断魂。”

    
道人觉得李云倒是很有趣，两人相谈几句，但是很快也离开了，他走过几条街走进王家的门。

    
“这位就是凌云宗的掌门了吧。”王家家主拱手笑道，“这次叫您过来，就是想查清京都内的强者。”

    
“不用多说……这是背着皇帝干的事，你说你知道叛军首领的下落，这是真的吧？”落魄道士抬头说道。

    
“绝对无误。”王家家主说道，“我知道阁下的亲弟弟就死在战场之中，您要报仇也是人人助之的。”

    
道士扯了扯嘴角，没说什么。

    
“说起来，掌门身后的棺材，是给叛军那位准备的吗？”王家家主好奇道，寻常的侠义话本主角不就是这样潇洒的吗？

    
“本来是想卖的，可是没人买。”道士摸了摸棺材说道：“就当是给我准备的吧。”

    
……

    
李云和周若离回到家门口，看到黎雪站在自己房子前，一副牛鬼蛇神的打扮，身上一边道袍，一边僧袍，左手拂尘，右手禅杖，表情还特别认真。

    
李云有心想要和她说话，可是又担心黎雪在跳大神的时候波及到他家。

    
“房东先生，你们要不要和我一起过清明？”黎雪转头看到李云二人，顿时笑着打招呼。

    
李云还是第一次知道这节日还能两家人一起过的。

    
他想了想说道：“你家里人介意吗？”

    
黎雪顿时一愣，摸了摸头，低头喃喃道：“也是，这也没法问啊。”

    
要是真问出来了，我的世界观就崩了。李云心想。

    
“你整这么多东西好吗？清明节又不是跳大神。”李云看着她身后的一大片东西，估计都是街上买来的。

    
“必须要有啊！”黎雪顿时就兴奋了，指着后面的东西说道：“你看这个是纸车，我爹寻常就不愿意走路，在下面肯定也要有车；还有这个是胭脂，我二姨特别好美……”

    
她指着一样又一样介绍。

    
“而且这可是我自己主持的黎家清明节，必须霸气。”黎雪抖了抖身上的僧袍和道袍。

    
当晚李云和周若离坐在院子门口，看着黎雪用十八般文化跳大神，最后还烧了一座纸塔，是什么寓意李云最终也没搞清楚。

    
“你也可以给你家里人祭奠一下的。”李云转头看着周若离说道。

    
“不，我没什么想念的。”周若离看着眼前的火光说道。

    
皇室之家，自然不像寻常人一样多情。

    
“这样也行，倒是不会太过悲伤。”李云点了点头笑着说道。

    
“哪一天要是我死了，你能不能表现得稍微悲伤一点？”李云忽然想到，提出意见说道。

    
“不行。”周若离瞥了他一眼顿时说道。

    
“不行啊。”李云捂头，倒是没怎么低落，周若离就是这样的说话方式。

    
“我是说，你不能死。”周若离转头看向前方的火，说道。

