    在外的意思，不用解释，时酒明白。

    她倒是没想到，大家族里的复杂，果然不是常人能理解的。

    “那你打算什么时候告诉我点什么？”

    姜无命睨着她，面色凝重，一副想说，却又不知道从何说起的模样。

    时酒真的不太忍心看他这样子，对一个人莫名心软，谈不上多喜欢，但是绝对不讨厌。

    可在姜无命看来，不讨厌他想了解他那就是喜欢他了。

    “行了行了，先不说这个，往后找机会在说，你先吃东西，然后我给你换药。”

    卫赦已经舀在小碗里抬出来。

    眼神饿狼般盯着。

    时酒：“……卫赦，我带了三人份，你们也有。”

    卫冕没在隔壁吃过饭啊，只是闻着这香味，都猜测着一定很好吃，闻言，像被解禁了一样，两人快速折返厨房，给自己舀了一碗。

    狼吞虎咽的吃起来。

    时酒：“……”

    别搞得像是饿死鬼一样行不行？

    姜无命每经过这样一遭，就会虚弱好几天，这期间，若是有人想要他的命，那真的一定程度上，能成功。

    卫赦卫冕身手再好，也不能时时刻刻护着。

    所以姜家老宅还有一个任务，就是保命。

    所以他胃口不是很好，吃了小半碗，就不吃了。

    剩下的全都进了卫冕卫赦的肚子，卫冕吃完后走过来，“九爷，我晚点就启程吧。”

    如果寻到了红蜘蛛，那跟无魂少爷的捆绑关系，也该结束了。

    时酒赞成，越早越好，“我觉得行，再过几天，就是台风季，上岛途中或许会遇到麻烦。”

    卫冕听进去了，“时小姐说得对，那我现在就起身。”

    姜无命受伤，卫赦还是留下来照顾。

    ……

    时酒第二天去学校，在主席台上，看到了那位周家少爷，还有一身军服的少校。

    宣称是来对学生们的成果进行考验，下午就开始。

    解散后，顾畅抿唇，赵景禹也不是很高兴，“这少爷可真不是东西啊，带着一个少校来给下马威，还说什么进入北城那边的寰宁，就是这位当主教官。

    这威胁的意思，简直不要说的太明显，不就是不舒服南城附中的招生名额吗？

    西城东城的人太不是东西，有本事自己去抢，去拿，专门干这种小动作，让人心烦。”

    顾畅见时酒眉梢也拧着，问，“你想怎么办？”

    时酒唇角的笑意分毫不淡，“赵景禹，你去让大家冷静，这次只针对高三年级的。

    没什么好担心的，你告诉大家，都营造出那种散漫无能的感觉就好。

    即便对方知道我们实力不是如此，那也没关系，皇甫老师会解决。”

    赵景禹眼睛一亮，“我们的比赛视频，应该躺在他们的电脑里。”

    顾畅笑，“这有什么关系，还不允许超常发挥？”

    赵景禹笑得没心没肺，“我这就去通知大家去。”

    时酒刚走到教学楼，就被一个匆匆而来的学生拦住，“学姐，皇甫老师让你去一趟他办公室，

    说你知道是怎么回事。”

    “我知道了，谢谢。”

