
        第1024章血战十方「第1/1页」

    萧辰此时的状态，可以看出他并不轻松。

    当然，面对这二十多人的攻击，换做是谁，估计早已经败下阵来，甚至是瞬秒。

    所以萧辰可以做到这一地步，要是传到外面去，绝对不会有人相信的。

    彭！

    一道爆裂声传来，夹杂在强大的攻击之中，但是武者的感知何其敏锐，苏凯第一时间就发现了。

    “萧辰的战兵碎了！”他眼中露出喜色，看来萧辰比他想像的要更快的坚持不住了。

    只要战王准备好，那胜利终归是属于他们的。

    “在坚持一下，就可以突破了！”萧辰依旧咬牙坚持着，他的嘴角有着鲜血溢出，太阳穴更是青筋暴起，头疼欲裂。

    但是他依旧坚持着，就是为了压榨他自身的意志与战意，让自己更上一层楼。

    “萧辰他到底在想什么？为何不将所有的底牌亮出来，那样的话，他们不是一点机会都没有吗？”萧辰的状态，心月等人看在眼里。

    她们并不知道萧辰想要借助这次战斗，使得自己战意境界突破。

    本来以为萧辰只是想要留一手，可是这个时候萧辰明显已经负伤，为何还要留手，她们也终于是开始担心了起来。

    想到了一种可能性，是不是萧辰无法控制那么多的战兵，这样的战斗已经是极限！

    “我们要不要出手。”如果那样的话，她们不能再一旁旁观了。

    要是她们突然对三大势力动手，打一个缩手不及，估计会受到很严重的打击吧，甚至是直接将其瓦解。

    “我还差一点了，在给我一点时间，我的战意就可以突破了。”

    就在楼兰古族打断动手的时候，在心月和雅莹的脑海中，传来萧辰有些痛苦的声音。

    这个时候，她们才知道萧辰在做什么打算。

    心月一挥手，楼兰古族停下了脚步。

    “怪不得，他可以拥有如此实力。”心月心中感叹，一位强者的诞生，需要的可不单单是所谓的天赋，还有就是萧辰这样的坚持与执着。

    准备最后一击的战王，其实在看到楼兰古族行动时，心中也是一紧。

    之前对付萧辰的时候，他们并没有将楼兰古族算进去，而楼兰古族要动手的话，他们也只能是放弃此次战海之行了。

    不过好在楼兰古族已经没有了动手的念头，战王也是松了一口气。

    虽然弄不明白，为何楼家不动手，但是现在也不是想这些事情的时候了。

    毕竟楼兰古族这个时候插手，绝对会成为最大的赢家，要是他们真的将萧辰拿下，到时候楼兰古族还怎么与他们对抗？

    那个时候，不知道楼兰古族会不会因为此时没有动手而感到后悔。

    对萧辰的盲目自信，就是葬送她们此次战海之行的原罪。

    “萧辰，你的死期就快到了。”战王露出笑容，他已经马上准备好了。

    嘭嘭嘭！！！

    萧辰的战兵，越是到后面，爆裂的就越快，它们承受不住如此强大的战意，一个又一个被摧毁。

    当然三大势力这边的战兵也有损伤，只是并没有完全损坏的。

    “哈哈，萧辰我看你要如何和我们斗！海家和海龙估计是被你解决了吧？”鲨麟大笑到。

    海王族释放的战意，更加难缠，战意之中有着血煞之气，比普通的战意更加影响武者的意志。

    而萧辰此时的表现，也是让鲨麟想到了一种可能，那就是海家并没有背叛，而是被萧辰解决了。

    这也可以解释为何到了现在，海家的人，到现在都没有出现一个。

    萧辰并没有回答鲨麟的话，此时他已经闭上双眼，疯狂的释放自己的战意，同时体内的血脉咆哮，金色的鲜血，开始沸腾，从血液之中，竟然有着一丝丝战意流露出来，将萧辰包裹在其中，而这战意有着大战天下之感。

    “萧辰身上的金光是什么？”雅莹看到萧辰身上，有着越来越多的金色光芒，将其笼罩，不知道萧辰发生了什么。

    但是从这些金色光芒上，她们可以感受到强大的战意，比此处更加强大。

    来源于血脉之中的战意，使得萧辰被即将榨干的战意得到了补充，但是距离突破还是差了那么一点。

    “他竟然想要突破！不能给他机会。”准备许久的战王发现了萧辰的企图。

    并且最主要的是，萧辰竟然真的有突破的迹象，那金色的光芒，只是稍稍感应一下，都让战王感到心悸。

    因为他可以感受到那想要血战天下的意志，一种面对千军万马吾往矣的气概。

    “血战十方...”战王神色难看，战意的突破很难，而萧辰竟然想到了用这样的方式来突破。

    血战十方，这不是与萧辰此时做的事情很相似吗？以一人之力，来对抗他们几十人。

    战意掌握的人很多，但是可以达到一定境界的人很少，虽然它可以增强自己的战斗力，同时削弱地方的意志与力量，但是想要xiu lian战意可并不容易。

    “不能让他成功。”战王说到，虽然准备的还不完全，但是也只能出手了，萧辰的战意此时竟然越来越强，继续下去，只会让他突破。

    只见战王怒吼一声，刚才凝聚的力量，还有大家的战意，一起轰了出去，甚至战王还压榨了自己的力量，使得他打出这一击之后，相当的虚弱。

    但就算如此，他依旧是死死的盯着前方，要是不能亲眼看到萧辰死在自己的攻击之下，他心不安！

    不止是他，苏凯等人也知道了萧辰的打算，如今的萧辰就已经这么难缠，要是等到他突破，那就真的没他们什么事情了。

    在战海之中，萧辰岂不是无敌的存在，对付他们，估计也就是抬手之间，所以一个个都是拼命压榨自己体内的力量，开始疯狂的攻击萧辰。

    只是面对这样突然变的强大无比的攻击，还有战王的一击必杀，萧辰依旧是禁闭着双眼。

    血液不断的沸腾蒸发，产生一丝丝金色雾气，缠绕在萧辰的周身，越来越多，而此时攻击以到！
  