 “破！”

林辰对着鬼鬼怪怪的东西向来不惧，先祖罗盘光芒大盛，冲来的阴魂发出惨叫声，化作黑烟消失。

“你！”

黑袍妇女再度被震住了。

这人的玄术道行好高，随手就破了她百鬼嗜心坛，根本打不过啊！“阁下既然是同道中人，今天的事，我看就这么算了吧！”

她开始打退堂鼓。

“因为是同道中人，所以就算了！”

林辰似笑非笑道。

“玄门中人都不容易，阁下何必为难我呢？

我不比阁下，修行不易，望阁下看在我道行不高上，放我一马！”

女子继续说道。

“之前那两人也是玄门中人，可不见你放他们一马，一拳杀一个，多简单，多粗暴！”

林辰依旧笑着。

黑袍妇女脸色一滞，无话可说了，她只好继续求饶：“阁下，我与你无仇无怨，何必呢！”

“说起来，你的道行也不差，也算玄门高人了，这样的身份对我求饶，我多多少少还是有点成就感的！”

林辰淡淡道，话语让黑袍妇女有点高兴，但林辰却继续道：“不过，放你是不可能放的了，这辈子都不可能！”

黑袍妇女瞳孔一瞪，这些强者就是霸道，把她将蝼蚁般戏耍着。

“另外再提醒你一句，你是鲁班奇书的传人，而我则是奇门遁甲的传人！”

林辰手中出现银针，一挥而出。

“奇门遁甲？

你是林辰！”

黑袍妇女脸色大变，身形猛然爆开，化作黑雾，避过了林辰的大量银针。

“难怪你要杀我了，我们都是死对头了！”

墓室之中，她的声音诡异般飘出。

“死对手是其一，其二是，我看不惯你们鲁班奇书的作风，那人皮机关术，应该杀了不少人才做出来吧！”

林辰脸色平静，主动扑了过去。

银针无效，那么就用阳火吧！砰！他一掌落在黑雾之中，噼里啪啦之声传出，黑雾就仿佛在放鞭炮般，雾霾持续被火焰焚烧着。

“林辰，鲁班奇书不会放过你的！”

怨恨的声音响起，但渐渐虚弱，最终消失。

再看黑雾，此刻也被阳火焚烧一空。

林辰走了回去，以奇门遁甲术解开了司空摘星两人身上的小鬼。

“林辰，怎么是你啊！”

司空摘星恢复行动后，震惊的看着林辰。

她知道，如果不是侥幸遇到林辰，凭着这两波人，她今天必死无疑了。

其实这段时间，她师傅也是让她不要离开师门太远，最好闭关一年。

因为她师傅给她算了一卦，今年白虎夺星，气运不佳。

可她是神偷，哪耐得住性子，结果刚出来便着了道。

旁边的欧阳从寒同样震惊，她是星门密宗弟子，说白了就是杀手，本来是不可能被人抓住的。

但那两人擅长玄术，神不知鬼不觉就让她着了道。

没想到，她最终被林辰所救。

这是第二次了！“你们没事吧！”

林辰看着两人问道。

“没事，倒是你，怎么找到这里的啊？”

司空摘星高兴道。

林辰摇了摇头，这种事说来话长，解释完得天亮了。

他突然想到司空摘星的陨星之命，本来她是要死的，结果遇到自己。

难道，自己才是她破解陨星之命的关键？

比如这次，若非望月观的人多管闲事，以小鬼陷害他林辰，林辰也根本不会找上门，更救不了司空摘星。

只能说，一切命也。

“好了，你们在这等一下，我去看看就回来！”

林辰目光看向棺椁那边。

“林辰，不如我们走吧，这墓有点邪门！”

司空摘星脸色有点苍白。

她是神偷，像这种地方可没少去，但这里真的让她很不舒服。

而欧阳从寒也是如此，并且也相信自己的直觉。

“你们被小鬼悬头，阳气一直被镇压，墓地又属阴，你们当然会觉得邪门了，如果害怕就上去等我吧！”

林辰回头道。

“还是别了，我留在这里！”

司空摘星摇了摇头，上面虽然没古怪的东西，但她感觉跟着林辰会更安全。

欧阳从寒虽然与林辰接触不深，但林辰给她的印象是那种很从容，天塌下来都能解决的男人。

所以，她也选择留在墓室中。

林辰小心翼翼靠近棺椁，随后见到棺椁中的老人依旧在沉睡，嘴上有着黑驴蹄子。

林辰看了片刻，目光落在棺材里的石书上，随手将一道石书拿起，翻开一番，发现记载着功法与武技。

这是隐门功法，修炼的也是真气。

“将你们身上的白衣服脱下来，我要用来装东西！”

林辰知道这些石书很宝贵，当即装起来。

一本本石书被放入白衣服里，也就这衣服是长袍，否则还真装不住。

棺内的石书越来越少了，突然，林辰目光落在一道玉简上，玉简很古老，用金丝带绑着，上方刻有三个字，上下策！上下策也是华夏奇书，作者不详，但却有着与鲁班奇书一样的禁忌，只可看上册，不可看下册。

“这东西，估计是个宝！”

林辰抓起玉简，但这时，一道手臂猛然握住了他的手腕。

震惊！因为握住林辰手腕的，正是棺中老人。

只见老人依旧躺着，如沉睡般，手掌却握住了他，似是在制止他。

“林辰，你看，墙角有人在吹灯！”

司空摘星的惊呼声也是传来。

她们都见到一道影子在吹着蜡烛，极为的恐怖。

林辰瞳孔一瞪，留给他的选择只有两个，一，放弃玉简，带着石书离开。

二，强行带走玉简！但第二条路很危险，如果这老人醒来了，鬼知道会发生什么事！别的不说，如果墓室倒塌，他林辰也必死无疑。

毕竟这墓是处于地底十米之下的，再强的实力被埋着也发挥不出来。

“上下策极为宝贵，既然遇到了，那就不要错过，如果这刚好是下册，被有歹心的人所得，这又是一个鲁班奇书一脉了！”

短短瞬间，林辰最终做了决定。

这下册，哪怕他不要，那也要毁掉，一切为了保护更多的人。

“奇门遁甲，天遁！”

林辰将先祖罗盘散开，化作一块块手掌般大的遁甲，狠狠拍在尸体手脚等各处。

做完此举，尸体的手又落了回去。

林辰眼疾手快，猛然握住玉简，立即撤退。

 