    顺着龙战的目光看过去，出现的正是之前受托下楼的吉拉尼。

    穿着防弹背心戴着防弹头盔，依旧盖不住她婀娜多姿的身材，肩上挂着的两个长筒状武器盒，让她多了几分英武之气。

    “你要的东西我带来了，是这个吗？”

    吉拉尼低头弯腰跑到龙战的身边，取下背在身后的长筒状武器递过去。

    “没错，就是它，谢了，敌人马上就要进攻了，呆在屋顶上面非常危险，你现在赶紧下去吧。”

    龙战根本就不需要打开盒子，就知道里面的东西是他想要的。

    “轰——”

    突然，引擎轰鸣声出现。

    龙战抬头顺着声音看过去，发现是一辆车顶中间开了孔的小汽车，正顺着横贯尸乐园中心的公路，直奔情报站的后门。。

    “这是……”

    龙战经常和恐怖分子打交道，第一反应是自爆汽车炸弹。

    如果是让它顺利靠近到后门，以D栋距离后门不到10米的距离，汽车炸弹肯定会波及到房屋。

    “有危险，赶紧下去。”

    龙战再次催促吉拉尼离开，端的轻机枪起身架到了围墙上，枪口锁定了正快速驶来的汽车。

    同时紧急呼叫道：“泰罗恩，这可能是汽车炸弹，请求将他截停。”

    “等等，别开枪。”泰罗恩拒绝了请求。

    DG拥有主动开火的特权，在可以确定是攻击行为的情况下，每一名成员都有权主动开火，没有任何别的附加条件。

    龙战习惯了DG的作战方式，所以才会想到武力截停汽车。

    而一级作战部队之外的其他单位，并没有这种主动开火的特权，都必须遵守国际交战规则，基本上只有自卫反击权。

    哪怕是当前状况下的防卫战斗，也必须看到武器才能开火。

    汽车是高速行驶过来的，无法透过车身知道车内有没有武器，也就不具备主动开火设计的权利。

    万一车内是没有武器的平民，武力截停后会惹上大麻烦。

    泰罗恩即便同样很想下令，集火将这辆汽车当场打爆，可他不想回去后坐牢, 他只能控制内心的冲动。

    在中东和非洲的很多战争中, 当地武装袭击其他国家的入驻军事单位, 非常喜欢用自保汽车炸弹这一招，就是利用的这个国际交战法则。

    “法克！”

    龙战请求得到否决心里非常急，一时间却也没有什么办法。

    只能枪口始终追踪锁定汽车, 手指抠住扳机到“半联动状态”，以便于能在最快的速度下开火。

    GRS其他人看到汽车冲过来, 同样心里都有些发虚。

    有些甚至紧张到满头大汗。

    如果真是自爆的汽车炸弹袭击, 不仅后门和周边的围墙会被全部炸掉, 顶在前面的D栋也会受到一定破坏。

    没有了D栋这个前沿大阵地，想守住第3波袭击将难度倍增。

    这是非常糟糕的！

    幸好某中东教法团是民兵武装, 组织属性更偏向于军队性质，并不是那些被彻底洗脑的极端组织。

    他们的战斗风格还没那么疯狂，不至于用极端的方式来战斗。

    龙战眼看着汽车距离后门越来越近, 泰罗恩依旧没有给巢开火的指令, 甚至都做好了规避爆炸冲击的准备。

    结果汽车行驶到距离不到10米时, 以急刹的方式停了下来。

    一个暴徒从汽车天窗处钻了出来, 手里抱着个两块砖大小的小包，作势准备丢向不远处的后门。

    这个小包的形状配合暴徒的动作, 一看就知道是一个土制炸弹。

    不知道是哪个“大神”想出来的，竟然会使用这种奇葩的汽车冲过来丢炸弹，把情报站后门围墙炸掉的打法。

    而泰罗恩见不是汽车自爆炸弹, 提着的心总算放了下来。

    汽车内部空间那么大，可以装载的炸药超乎你的想象, 如果是狠一点的人给车里面装满炸药，轻轻松松推平方圆几十米。

    土质的炸弹包威胁就小了很多, 哪怕全部装TNT也无法造成毁灭性破坏。

    不过，威力小了, 也不能不管。

    “炸弹，开火！”

    看到炸弹等于是看到了武器，泰罗恩终于可以下达开火的命令，阻止暴徒把炸弹丢到后门上。

    龙战早就已经蓄势待发，听到命令立马就开火了。

    间隔不到0.5秒！

    “哒哒哒哒……”

     M249压枪全火力扫射，子弹以超音速扑向目标。

    已经摆出了甩炸弹包动作的暴徒，在即将把包丢出去的那一刹那身中数弹, 强大的停止力让他身体瞬间泄力，炸弹包并没有丢出手。

    而是随着中弹后瘫软的身体，顺着天窗一同跌坐进了车里面。

    龙战率先开火干掉了丢包暴徒，其他防守人员紧随其后开火, 密集的子弹蜂拥扑向的汽车。

    子弹打在车身上叮叮当当，挡风玻璃瞬间变成了蜘蛛网。

    或许是司机的命够硬，挡风玻璃都被打碎了他也没有中弹，或许是中弹的位置并不致命，他依旧可以操控汽车。

    被密集的子弹洗刷的汽车，竟然挂上倒档开始的快速后退。

    “轰——”

    引擎轰鸣声如炸雷。

    被情报站火力所吓到的汽车，冒着黑烟疯狂的往后猛退，企图通过这种方式来逃离战场。

    也许是事情发生太突然，又或者是车内的人只顾着逃命。

    汽车在疯狂后退逃窜的路上，龙战并没有看到车内的某个人，将刚才掉进了车里的炸弹包丢出来。

    像这种近距离丢出来的土制炸弹，通常都是简单设置的延迟爆炸。

    如果车内的人顾着逃命，没注意到本应该丢出去的炸弹包掉回了车里，那乐子可就大发了。

    当然。

    如果车内的人及时发现了，也能打开包将炸弹延迟给关掉。

    龙战不知道属于哪种情况，此时也没有办法去关注汽车，因为就在他开火的那一刹那间，战场火焰已经被彻底的点燃。

    情报上的防卫人员全力开火，事先就埋伏在周边的法团暴徒们，也纷纷从掩体后跑了出来，向情报站发起了进攻。

    超过200名暴徒同时发难，飞向情报站的子弹，完全可以用弹如雨下形容。

