    江州的九月，天气依旧炎热。

    炙热的阳光似乎要将大地烤得彻底熟透。

    江州科技新区，不少工厂已经在陆陆续续动工建设。

    江州的管理部门牵头，为长天科技找的全球知名的建筑设计公司设计的总部图纸已经送给长天科技多日了。

    但是长天科技至今为止，没有给江州的高层任何的回复。

    如果长天科技告知江州，他们对总部的设计图不满意，那么该修改的就修改，该另外找设计师的就另外找设计师。

    但没有回复就让江州相当的心慌。

    设计图都没有定下来，长天科技的总部当然迟迟没有动工。

    一家科技公司在什么地方落地生根，不仅仅是看他下属的供应产业链是否在当地建设工厂开始生产，更是要看他的总部设立在什么地方。

    长天科技的新总部一天没有在江州建设起来，江州就一天睡不好觉。

    长天科技总部外，梧桐树耷拉着叶子。

    蚂蚁慢慢的从树干上往下爬，希望找到一处能够躲避炽热阳光的凉爽地。

    陈潇的办公室，江州的管理者和长天科技的高层们坐在小会议桌前。

    空调呼啦啦的吹着风，但是江州的管理者陶领导却感受不到一丝凉爽。

    因为在这一次和长天科技的谈判之中，将就完全落于下风，并且没有任何挽回的余地。

    江州的确争取到了长天科技控股神船将机箱，键盘，电源等零部件产业链和生产基地放在江州的承诺，够给江州创造数万个就业岗位。

    这段时间已经陆陆续续有工厂将设备从阳城等地迁移了过来。

    但是江苏最关心的三件事，长天科技一直都没有承诺。

    第一个是总部，什么时候开工建设？

    第二个便是主板以及碳晶内存和碳晶硬盘的生产基地，是否能够放在江州？

    第三件事便是诺基亚承诺的手机生产工厂什么时候能够落地？

    以上三个问题涉及几十亿甚至上百亿的投资。

    而且现在长天科技这边已经有了风声，碳晶内存和碳晶硬盘的生产链很有可能向沿海地区转移。

    至于转移到什么地方，江州这边还没有得到具体的消息，也不好直接开口向陈潇评论。

    长天科技这边一直不开口，江州这边就永远睡不着觉。

    “陈总，长天科技最早就是在江州创立的，也给咱们城市带来了科技的活力，这一点我本人是相当的感激。”说话者是陶领导。

    陶领导这一次把班子成员都叫在一起，亲自来到长天科技总部，就是为了争取长天科技的继续支持。

    “江州的科技园区是完全为创新科技打造的，其中的几处工厂是严格按照贵公司当初的要求，用于生产碳晶内存和碳晶硬盘的。”

    陶领导有一些急切的说道：“陈总这边看我们的基础设施方面还有什么不足的地方，我们会及时跟进并且改进。”

    王翔听到陶领导说的这些话，心里其实是有一番看法的。

    当初长天科技的确是准备全身心的将所有的产业链都放在江州，从一方面说这是长天科技，为了节约土地和人力成本。但是从另一方面来说，这也是为了支持家乡江州的建设。

    但是哪儿知道在土地的使用上面出现了让双方都很不愉快的事情，最后虽然得到了妥善的解决，但却让陈潇兴意阑珊。

    一家科技企业希望能够真正落地，最关键的要素就是需要一个良好的营商环境。

    长天科技可不希望让自己把大把大把的时间浪费在一些没有必要的争端上面。

    江州的确是一座很不错的城市，长天科技也打算将部分产业放在江州，但是就整体的营销环境而言，江州在很多地方还是比较落后。

    这种落后和地理因素有关，也和长期的封闭有关。

    因为长期的封闭没有和发达的城市进行交流，所以江州诞生了很多本地的“土豪”。

    这一些“土豪”垄断了江州城市的方方面面，特别是土地和建设上。

    陈潇可不希望今后自己的实验室或者是总部在建设的时候，被某些当地的知名人士给拦下来，要求建筑企业在他们那里去购买沙石或者是钢材。

    也不希望今后的天工科技的代工厂建设好之后，这些土豪通过各种关系给陈潇施压，要求长天科技能够和他们达成某种生意上的合作。

    金钱的诱惑力非常的强，能够想象面对利益的时候，这帮人会做出什么样的事情。

    用盘根错节来形容江州再恰当不过了。

    这是一个城市的弊端，不仅江州有在很多内陆城市都有。

    要想解决这个弊端，并不是一两句话或者是一两个政策就能够搞定的。

    这个需要一个城市不断的成长，需要有断臂求生的勇气，不断的去发现问题并且解决问题，有可能需要两三年的时间，也有可能需要一代人的时间。

    陈潇十分委婉的回答陶领导说道：“长天科技能够完全理解江州的好意，长天科技的老家也在江州，我们当然希望能够把大部分的产业链都放在江州。”

    “但是主板和碳晶存储等产业对原材料和物流的要求都非常的强，这些原材料在内陆城市并不是很常见，作为企业我们当然是以盈利为目的，还是要考虑这方面的成本。”

    陈潇说道：“我们在江州既有的碳晶存储工厂不会搬迁，这一点请陶领导能够放心。”

    陶领导也只有长叹一口气，知道长天科技已经下定了决心，自己说再多的废话也是没有用的。

    而且江州的高层都知道长天科技不愿意把所有的产业链放在江州的原因是什么。

    就是那几家该死的房地产公司和那一些盘根错节的关系。

    如果要让长天科技回心转意，只有痛下决心整顿江州的商业竞争市场。

    陶领导还是在沿海地区上过培训班的人，他能够明显的感觉到长天科技现在的发展趋势很有可能成为夏国的科技龙头公司。

    这个龙头公司今后要是发展壮大了，很多城市求都求不来的。

    有时候一家公司能带动的GDP，比一个城市其他行业所有的GDP加起来还要多。

    这样的宝藏公司当然要想办法稳住，能够让长天科技将老总部和部分产业留在江州陶领导也感到满足了。

    陶领导只有十分感谢的说道：“现在感谢长天科技对江州的信任，我们这边会立刻落实相关工厂的落地情况。”

    陶领导最后说道：“陈总，别的话我也不多说了，江州就是长江科技的娘家，有什么需要这地方随时开口就行。”

    长天科技和江州之间的合作就像是这样达成了初步的协议，陶领导有一些满意，但是更多是遗憾。

    刚刚走出长天科技的总部，陶领导就接到了相关部门的电话。

    该部门说道，盛世天华地产公司希望能够参与江州市新人民医院的建设，但是因为该项目涉及的资金量大，所以吸引了很多外地企业的竞争。

    盛世天华的意思是他是江州本土的企业，希望能够关照关照。

    陶领导听到这个电话就气得骂娘了，就是因为这些企业长天科技才会将重要的产业链拿到江州以外的地区去。

    他直接对那个负责人骂着说道：“关照？关照个屁！让他们按规矩来给投标投标，给提交资质报告的提交资质报告，要是技术不过关不给他们建设又怎样，医院项目是关系到江州老百姓的民生项目，不能够有丝毫的回旋余地！”

    骂了一通之后，他才觉得好受一点。

    不过现在当务之急就是尽快的配合长天科技，能够让相关的工厂尽快投入生产，如果这一点小事都做不好，今后再希望长天科技能够回心转意，那就真的是太难了。

    江州科技工业区。

    因为厂房都是现成的，所以只要天工科技的相关产业部门将设备安放进来，就能够立刻投入生产。

    有周凌华负责天工科技，产业链涉及的工厂办事效率都非常的高。

    目前原本属于昂答的MP3生产线全部都已经转移了过来，而且和神船相关联的机箱电源、键盘鼠标等生产链也大部分都转移过来了。

    佳航电源没有参与天工科技，所以长天科技立刻就在深市投资了一家小型的电源生产工厂。

    这东西也没有多少技术含量，最重要的就是产品的材质。

    有了长天科技的投资，这下小型的电源生产工厂瞬间就进行了技术和产业革新。

    将生产线迁移到江州之后，能够满足神船对电源的需求。

    9月中旬对江州人民来说，是一个值得纪念的日子。

    作为一家内陆城市，江州原本的产业链也不多，就业环境非常的不好。

    对大部分人而言第一选择的就业岗位就是进入机关事业单位，第二选择就是进入国有控股的企业，第三选择才是去私企。

    而私企的待遇非常的低，一个月能够有六七百块钱都非常不错了。

    对于那些没有学历的务工者而言，在江州除了去建筑工地以外，也没有更好的去处。

    要想赚钱也只有去沿海地区的工厂，沿海地区的工厂待遇的确比江州本地的那些小型工厂高一些，但是背景离乡之苦也只有打工人自己才知道。

    天工科技工厂群的出现，改变了这一切。

