    11月26日，学校如期而至的举行了运动会，只是天公不作美，每逢运动会，必然会下雨，虽然不是很大，但真的十分令人讨厌。

    莫惊春也就开幕式的时候去了，和大多数同学一样，开幕式结束后，莫惊春离开了。

    没办法，本来京城的天气就已经很冷了，尤其是早上和晚上的时候特别冷，现在又加上天空下起了蒙蒙细雨，简直冷的不要不要的。

    不过话说回来，开幕式拉拉队的小姐姐们，跳的真不错，莫惊春全程都没有下一次眼睛。

    唯一可惜的就是21软件班距离的有些远了，看不清人脸。

    对于大学运动会，重在参与这句话真的不再是嘴上说说了，想要和体院的学生比体育竞赛，那不是找虐吗？

    莫惊春还是比较怀念高中时候的校运动会，高中每年校运动会，那绝对是所有学生最期待的一件事儿，短短的三天是学生们最快乐的时光，尤其是对即将面临高考的高三学生，尤为开心。

    而且在高中的时候，学生都会踊跃报名，因为不管是谁，只要取得了前三名，拿到了分数，就相当于挣到了钱。

    一分可以兑换五块！

    想想都觉得有动力。

    如果一不下心破了记录，不仅可以额外加分，学校还会放烟花庆祝。

    时间一转，就到了十二月份，2021年的最后一个月。

    莫惊春已经将智能防抖勺子的设计图申请了专利，只是不知道什么时候才能审核通过，发放专利证书。

    十二月，南方大部分地区的温度还在零上，更多的时候，白天都有十几度。

    而北方的京城，在一股股的寒潮笼罩下，愈发寒冷。

    好在室内都有供暖，不然身为南方人的莫惊春，都不敢想象要怎么度过寒冷的冬天了。

    清晨，刚睡醒的莫惊春就起床穿着毛茸茸的拖鞋走到窗户边，拉开了粉色的窗帘。

    昨天莫惊春看天气预报的时候，天气预报就说了，凌晨起将会出现暴雪，提醒所有群众，出门注意安全。

    拉开窗帘的瞬间，白光下，莫惊春下意识的眯上了眼睛。

    窗外，一片雪白，那是雪的世界。

    天空中，鹅毛一样的雪花还在不断的往下落，没有停止的意思。

    而窗台上，已经积累了厚厚的一层雪，莫惊春估摸着都有十多厘米厚了。

    莫惊春将小家伙穿好厚厚的保暖衣服后，将毛绒的粉色小兔护耳帽戴在了小脑袋瓜子上。

    莫惊春抱着妹妹糖果走到窗户前，小家伙就被外面雪白的世界吸引住了。

    第一次看见雪的小家伙乐开了花，笑的在莫惊春怀里使劲蹦弹。

    “咿呀呀～”

    “咿呀呀～”

    “是啊，好大的雪啊。”

    “希望明年是个瑞年，我俩平平安安，身体健康。”

    21软件班的官方群里，辅导员娜姐昨晚就已经@全体成员，让所有同学上下课路上行走的时候注意安全。

    早上，包裹得严严实实的一大一小走出公寓楼，莫惊春发现今天反而没有昨天那么冷了。

    也是，下雪不冷化雪冷。

    等这大雪一停下，开始化雪的时候，那才是最冷的时候，而化雪的早晨，则格外的冷。

    就连本来软绵绵的雪，经过一夜后，也会变得硬邦邦的。

    莫惊春怀里的糖果，仰着头，想要伸手去摸从天上落下的雪花，可莫惊春给小家伙买的羽绒服是特意买的大一号的，为的就是不让小家伙的小手漏出来，避免被冻伤。

    “呀～呀～”

    和这雪白的世界一样，当初和莫惊春一样，军训留下的黑皮肤，早就已经重新恢复原样。

    如今，走在校园的路上，想要区分是同级的同学，还是学长学姐，也就只有周六周日的时候，部分可以区分出来。

    看见穿着睡衣，穿着拖鞋就跑出宿舍，去食堂，下楼拿外卖的，不要怀疑，90%的可能性，那不是学姐就是学长。

    至于新生，哪怕只是下楼拿个外卖，也会打扮一番，最少也是换身衣服，穿好鞋子。

    教室里，讲台上的教授正在讲解着课本外的知识，尤其是涉及到实际项目的时候，同学们听的精精有味。

    至于课本上的内容，早就已经上完了。

    宋运清喝了一口热茶，润润干燥的嗓子。

    “咳咳。”

    “其实也没有什么要跟你们说的了，说的再多，你们没有参与到实力开发项目里，根本就学不到多少最前沿的知识。”

    宋运清笑了笑，说道：

    “这学期也快要结束了，别的大学的老师可能都开始为学生们划重点了。我们京大就不一样了，从来就没有重点这一说。”

    “要说有重点，那么整本书都是重点，不然我辛辛苦苦将这些内容编写到教材里做什么。”

    “别的学科怎么考，考什么，我不管，我这一科，期末考试分两次。”

    “从今天下课回去开始，你们一个人，或者两个人为一个小组，开发一个系统，并同步撰写论文，论文模板我会发给学习委员，让学习委员发到群里供大家下载。”

    “可千万别在网上随便下载个系统拿来糊弄我这老头子，让我发现了，你就等着重修吧。”

    “系统和论文成绩是你们期末成绩的占比40%，你们可要认真对待。”

    “另外就是正常的试卷考试，考的内容基本都是我上课时讲过的知识点。”

    讲台下，细心的同学听出了宋运清教授的言外之意，比试内容不限于课本……

    “和系统、论文一样，笔试成绩将会占到期末成绩的40%，而剩下的20%就是你们的平时成绩。”

    “我会根据你们平时上课情况，还有课后作业的完成情况综合打分。”

    好了，这节课就讲到这里了，剩下的时间，同学们好好认真复习一下我讲过的知识点，或者想想自己基于C语言，可以开发一个什么系统。

    说完，宋运清就背着手走出了教室，朝着卫生间而去。

    教室里，不少人愁眉苦脸。

    没有固定可选的题目，就很迷茫，不知道开发一款什么系统比较好，稍有不慎，可能还会撞车。

    麻了！麻了！

