    黑寡妇，原来也许是独属于一个人的称号，代表整个红屋训练体系最终选拔出来的最强者。

    也就是娜塔莎。

    但是，当娜塔莎和巴顿将红屋及其首脑德雷科夫消灭之后，诈死的德雷科夫将计就计，将原本虽然隐秘但也有不少人知晓的红屋从此彻底转入地下，也正是因为娜塔莎的这一行动，使得红屋的存在与活动轨迹变得更加神出鬼没。

    因为就连神盾局也不知道红屋的存在，娜塔莎在遇到洪非之前，是真的完全相信红屋已经彻底从这个世界上消失了。

    不过这又能怪谁呢？

    娜塔莎已经做到了自己应该且能够做到的一切，甚至不惜为此亲手给自己制造出了人生中至今最大的心理阴影。

    在用计炸死德雷科夫的时候，她需要在不进入大厦惊动任何人的情况，百分百确认德雷科夫就在大楼之中。

    为此，她不惜以德雷科夫的女儿，一个可爱的无辜小女孩的性命，来确认德雷科夫就在楼里。

    确认之后，她亲口下达了引爆炸弹的命令，爆炸瞬间摧毁大楼，也带走了那个无辜的女孩儿。

    真要怪罪的话，也只能怪德雷科夫这个老阴批太狡猾。

    他自己没死，他的女儿安东尼娅，那个给娜塔莎制造了最大心理阴影的女孩也没死。

    不过安东尼娅被爆炸火焰烧伤，半边脸被毁，在救治的过程中，德雷科夫不惜在其脑后放入芯片，将其改造成了一台仅听命于他的强大的“杀人机器”——模仿大师。

    有感情的反派并不罕见，许多人走上反派的道路都是因为情感方面的问题，但是类似德雷科夫这样在成为反派之后还能把感情抛得如此彻底的人，就真的非常稀罕了。

    言归正传，红屋深层次隐藏起来之后，黑寡妇不再是一个人专美于前的代号，而是一群女特工的共同名称。

    也许她们单独个体的综合素质不如娜塔莎，但任何组织势力都不得不承认，她们就是这个世界上最精锐也最可怕的一批特工。

    叶莲娜，娜塔莎异父异母的亲妹妹，也是目前红屋中最出色的黑寡妇之一。

    所以找娜塔莎其实是为了叶莲娜，找叶莲娜，其实是为了和她一样的那一群遍布世界各地的黑寡妇。

    还有那个在天空中隐藏了那么多年都从来没被发现过的空中基地。

    逻辑非常清晰，动机也非常合理。

    直升机飞过漫山遍野的雪原进入一片青翠葱郁的陆地，不久之后，山野间出现一座依林而建的房屋。

    直升机刚一出现，待在屋外正在喂猪的女人便已经有所察觉，她手中拿着一块战术平板，遥望直升机所在的方向。

    洪非：“那就是梅琳娜？”

    娜塔莎：“是的。”

    阿列克谢：“没错，是她，这么多年没见，她还是一样的漂亮、诱人！”

    洪非默默地走到舱口一步跃下。

    房屋外，梅琳娜瞬间掉头朝房间跑去。

    洪非猛地加速，空气陡然一震，便见一道黑影忽然在空中划过，转眼落到地面上，已然拦在梅琳娜身前。

    “女士，手不要的话，我可以帮你砍了它。”

    闻声，梅琳娜悄悄挪到平板上的手指立时收了回去。

    洪非从她手里接过平板，看着她略显苍老但的确仍旧漂亮的面庞，笑道：“稍等一会儿，也许，你会很开心能够见到机上的两个人。”

    等到直升机降落之后，看到阿列克谢和娜塔莎，梅琳娜震惊了，震惊得脸上一点表情都没有，甚至连眼神中所蕴含的波动也极为隐晦。

    她的确是一个善于隐藏自己情绪的人，这样的人，通常更像一个特工而不是纯粹的科学家。

    梅琳娜，当年与阿列克谢扮演夫妻组成家庭进入美国俄亥俄州生活，两个女儿，一个娜塔莎，一个叶莲娜，都是领养。

    几人进屋，梅琳娜放下手中的枪，转头进了厨房，娜塔莎随意寻了个角落坐下，阿列克谢径直走向浴室，三人都没有说话，但是他们的动作看起来就像是回到了自己真正的家一样。

    洪非觉得很奇怪，但莫名地又感觉有些合理。

    三年的时光，哪怕是假的家庭结构，但他们每一个人也都各自付出了真情实感。

    阿列克谢看起来是个混蛋，不过他确实也很爱自己的“家人们”，只不过他的脑回路很奇怪，他为娜塔莎和叶莲娜成为特工感到骄傲，他自豪于娜塔莎成为最强的黑寡妇，也自豪于叶莲娜成为最厉害的儿童杀手。他缺失的，或者说故意不去想的，就是娜塔莎和叶莲娜自己想要什么，而且一味地以自己的心态和想法强加于这两位“养女”。

    梅琳娜，一个科学家，同时也是优秀出色的特工，她和两个女儿的关系更好，只不过她隐藏得比阿列克谢这个莽夫要深很多。

    娜塔莎，黑寡妇，不需要感情的杀人机器，目前神盾局顶级特工，她也很擅长处理自己的情绪。

    加上目前还没有找到的叶琳娜，这一家基本上就没有一个正常，或者说普通的。

    片刻，梅琳娜做好了一桌菜，娜塔莎带着洪非坐到餐桌旁。

    此时，阿列克谢从浴室里走了出来，他换上了那套看起来风格与美队制服有异曲同工之妙的衣服，只不过这套红色守卫制服是红白两色。

    制服被撑得鼓鼓囊囊，尤其是肚子部分，像是显怀了一样。

    阿列克谢自豪地笑道：“看起来怎么样，我依然能够把它穿起来，而且一样的合身帅气！”

    梅琳娜：“我一直没洗过这套衣服。”

    “闻着不像，气味非常清新。”阿列克谢低头再次嗅了嗅。

    洪非看了一眼就继续低头吃东西，他怕再多看一眼会憋不住想笑，那貌似有点不太礼貌。

    阿列克谢入座，他看了看梅琳娜和娜塔莎，又看了看洪非，嘴角一咧，掉了两颗牙看起来有点搞笑。

    “我们现在，应该也算是一家人……”

    话音未落，洪非端着盘子站起身走到一旁。

    “嗯，好吧，现在我们确实是一家人，时隔数十年，我们又坐到一张餐桌上，这是我曾经在监狱里做梦都不敢想的一幕。”

    娜塔莎毫不留情地道：“你不是不敢想，而是不会想。而且你没发现我们少了一个人吗？”

    阿列克谢：“叶莲娜，我知道，我当然记得，我的宝贝小女儿，我在监狱里都听过她的名声，有史以来最可怕的儿童杀手！”

    娜塔莎猛地转头看向梅琳娜：“叶莲娜在哪儿？”

    一直低着头不吭声的梅琳娜，她正用手里的叉子无序地扎着盘子里的食物，闻声，她微微抬头，蹙眉道：“我不知道她在哪儿。”

    “那红屋呢？”

    梅琳娜不吭声了。

    这时，洪非转过身来，把空空的餐盘连同叉子一起往桌上一扔，噼啪的尖锐声响顿时让三人吓了一跳。

    他转手将两把手枪往桌上重重一放。

    “温馨的家庭时刻到此结束，现在，我问，你，或者你们一起回答。”

    他首先看向梅琳娜：“你的研究是用某种信息素来实现对生物的精细控制，包括行动以及思想在内，对吗？”

    梅琳娜眼眉微动。

    娜塔莎再次看向她，眼中有些不敢置信。

    两秒沉默之后，洪非直接举枪。

    娜塔莎赶忙起身拦住：“等等，交给我。”回过头，她沉声道：“梅琳娜，告诉我，这是真的吗？”

    梅琳娜并未犹豫太久，便直接点头道：“是的。”

    “你还在为红屋工作，告诉我它的位置。”

    梅琳娜摇头：“你不可能打败一个能够控制别人思想的人，你也不知道我们曾经在美国的事业达到了什么样的巅峰。你也没有，阿列克谢。”说着，她起身把自己的平板拿了过来，只见她在屏幕上轻轻点击几下，便唤道：“进来吧。”

    立时，门口咔嚓一声，几人转头望去。

    一头猪走了进来。

    真的是一头猪，不是形容比喻或骂人。

    这头花猪来到梅琳娜面前，像一条狗一样蹲坐下来乖乖地看着她。

    娜塔莎疑惑：“这头猪刚才开门了？”

    “对，没错。”梅琳娜应了一声，转手拿起一块食物给花猪喂了过去，口中道：“好孩子，阿列克谢，真乖！”

    阿列克谢愣了一秒：“你把我的名字给了一头猪？”

    “嗯，我觉得很适合。”梅琳娜继续道：“它可以像一条狗一样坐着，而且还能做到更加不可以死的事情。”说着，她在平板上一划，口中道：“停止呼吸。”

    顿时，那头花猪身躯一僵，呼吸当即停止。

    砰！砰！砰！

    三声枪响击破房顶，灰尘簌簌抖落，阿列克谢看着送到嘴边的食物落了一大层灰，默默地放下了勺子。

    洪非：“有意思，科普时间结束，但是我不想听这个，我只要三个信息。”

    “第一，信息素的构成要素，以及针对的化解办法。”

    “第二，黑寡妇的追踪芯片设计，或者其他能够找到她们的办法。”

    “第三，红屋的位置。”

    “能不能说？”

    梅琳娜抬头看着洪非的枪口，眼中没有畏惧之意。

    相较而言，阿列克谢和娜塔莎似乎更着急。

    阿列克谢不断地朝娜塔莎使眼色，收到他信号的娜塔莎却根本没动也不敢动，因为她知道自己动了也不可能改变结果。

    她只是淡淡地用不带感情的语气轻声对梅琳娜说道：“叶莲娜还在红屋。”

    梅琳娜沉默良久，最终开口：“可以。”

    “很好，收拾东西，跟我走。”

    “我不能走，红屋会发现我离开。”

    洪非不假思索地道：“娜塔莎，你替她留下来。”

    娜塔莎点头。

    片刻后，梅琳娜和阿列克谢在房间里收拾东西，洪非和娜塔莎在屋外等候。

    突然，洪非问道：“你想生个孩子吗？”

    娜塔莎淡淡一笑：“你可能不知道，红屋会贴心为所有成员免费切除子宫。”

    洪非：“切掉一个，长出来就完了。”

    “呵呵，你以为是种树吗？”娜塔莎并不相信。

    “我还真有办法，你应该知道我的实验室，目前正在研究的项目叫做‘再生摇篮’，如果顺利的话，我想应该是有几率成功的。”

    电影里，不知道再生摇篮成功之后娜塔莎有没有想过这方面的事情，但是洪非觉得电影里那个时间段的世界变化着实有点快，兴许她没想过这方面的事情，但现在嘛，洪非确实觉得可以一试。

    如果在娜塔莎身上实验成功的话，那再生摇篮必将会为洪非带来海量的身体素质强化提升！

    于是，他再次跃跃欲试地道：“怎么样，到时候要不要试试？”

    娜塔莎听完再生摇篮之后便怔住了，此刻见洪非又在追问，她难得一见地把偏过头目无焦距地看着窗外，声音也诡异地小了些：“那……也许可以试试？”

    洪非见状也愣了。

    我这儿找你做实验呢，你脸红个泡泡茶壶啊？！

