    唰唰唰的，原本都懒懒散散倒在沙发上的不打烊乐队成员们，都立马站了起来。

    虽然刚才被一堆偶像组合恭维了一番，但是大家心里还是没那么快就飘了的。

    虽然不打烊乐队目前的地位比偶像组合高一些，但是在实力派歌手圈，他们还是纯纯的新人呢。

    今天晚上的《人气歌谣》，除了不打烊乐队之外，还有一位实力派歌手，而且是天王级别的歌手来打歌。

    伯谦！

    上次在跨年晚会的时候，不打烊乐队还见过他呢，他和周听一样，也是李宗港圈内的好友之一。

    “伯谦哥，我们刚准备要去拜访您呢，您这就来了。”

    叶未央连忙把他请进来，满脸歉意。

    他们本来真的是到了之后就要去拜访伯谦的，毕竟他们是后辈，肯定要主动去拜访前辈的。

    只不过刚才在公共休息室那被一堆偶像组合围住耽搁了一点时间，来到休息室后又因为这事闲聊了几句，就耽搁了。

    谁能想到，这耽搁的最多还不到五分钟呢，伯谦就先自己找上门了。

    “害，我助理刚才刚好出来帮我泡茶，听说你们到了，我这闲着也是闲着，就来看看你们呗。”

    伯谦摆摆手，一屁股就坐到了沙发上，毫不介意叶未央他们没主动拜访的事。

    在真正的音乐圈里，其实不是特别在意这些东西，什么谁地位低，谁地位高，必须要你来拜访我，我不能主动来拜访你之类的。

    在伯谦眼里，这就是个普通的串门而已，哪来那么多复杂的弯子。

    “小叶啊，你是不知道啊，周听天天都在我们面前夸你，把你夸的好像是百年难出一个的创作天才，你是给她灌了什么迷魂汤啊，那首李刚导演的主题曲，有那么好嘛？”

    伯谦撇了撇嘴，稍微带着点醋味的和叶未央吐槽着。

    他确实心里有一点点不平衡，本来大家都是李宗港的好友，地位都一样的，怎么周听就偷摸着和叶未央合作上了，而且还是叶未央作词作曲的歌。

    现在圈内的人，要说对叶未央的作品没兴趣，那都是骗人的。

    哪怕是歌王天后们，可能嘴上不在意，心里还是挺希望能够收到叶未央写的歌，要是能量身定制那就更好了。

    特别是那些现在人气已经在下滑了的歌手，大家都想要成为李宗港第二啊！

    新人就更别说了，萧亚伦也是一个好例子啊，从宝岛北上大陆，一首《王妃》直接把他的知名度和市场都打开了。

    伯谦虽然现在暂时还没有什么过气的担忧，人气维持的还不错，但是谁不希望自己可以多一首代表作，多一首火歌赚小钱钱呢。

    眼瞅着同样是通过李宗港才认识到叶未央的周听因为邀请叶未央一起唱李刚导演的新电影主题曲而获得了一首好歌，他自然是有些酸了。

    只不过大家都是好朋友，有些话也只能以开玩笑的方法说出来而已。

    不过有一点他想岔了。

    其实《因为爱情》这首歌真不会像他想象中那样，为周听带来非常多好处，毕竟这是一首电影主题曲。

    这首歌更多的是和《消失的时光》这部电影捆绑在一起的，不管电影好坏，谈起这首歌，大家首先想到的都是这部电影，其次才是演唱者。

    而且周听也没这首歌的版权，词曲作者都不是她，其实她充其量就是个大号的工具人。

    之所以周听在她的好友圈里一直对叶未央赞不绝口，是因为她真的很欣赏叶未央，很喜欢他的创作，仅此而已。

    伯谦显然是想多了。

    叶未央见伯谦这半真半假的泛着酸，连忙就拿了一张《后青春的诗》精美典藏版递给了伯谦，转移话题的说道：“伯谦哥，这是我们的新专辑，您可以拿回去有时间的时候听听，评鉴一下。”

    伯谦饶有兴致的接过了专辑，要不是现在场合不适合，他都有直接听的想法。

    叶未央的歌，确实首首精品，能够抢先试听是一件非常舒心的事情，特别是对同样是音乐人的伯谦来说，更是一大享受呢。

    “未央出品，必是精品，这我可得好好听听，等今天打完歌，回去我就听！”

    叶未央笑着点点头：“还有很多不足之处呢，只能说是目前最满意的一次专辑制作了。”

    “这是你们的第一张专辑。”伯谦失笑摇头，一共就一张专辑，扯啥最满意啊。

    “哈哈哈！”

    休息室里弥漫着欢快的气息。

    又聊了一会后，节目组的工作人员就来找人了。

    《人气歌谣》的舞台马上就要开始了，伯谦得回自己的休息室化妆准备了。

    “那我先走了，第一次打歌，不要太紧张哦。”伯谦最后鼓励了一下叶未央他们后，就离开了休息室。

    今天他是压轴，不打烊乐队则是倒二登台，他俩是今天《人气歌谣》最重量级的两组嘉宾。

    毕竟歌王天后们又不会周周都发歌，在这个唱片业的淡季三月份，基本上都是小鱼小虾在发专辑，竞争压力倒是没多大。

    歌王天后们都在瞄准着金九银十呢，才不会在三四月这个奇奇怪怪的时间发片。

    这次伯谦发布的也只是一首EP单曲，只不过他对这首歌报以挺高的期望，才参加打歌节目，争取多点曝光的。

    要是没伯谦的话，不打烊乐队都是这期《人气歌谣》最重量级的嘉宾了。

    坐在休息室里，不打烊乐队的成员们干脆就直接拿出平板电脑，上网找起了东方卫视的直播，开始看起了《人气歌谣》。

    他们是一点都不紧张的，虽然这是第一次打歌，但是大舞台都上过一轮了，怎么说也是见过大场面了，这种小场面还是能hold住的。

    “观众朋友们大家好！”

    “我是EX-boy的刘景元！”

    “我是闪光少女的kimi！”

    依旧是两位年龄还不到20岁，来自偶像组合的爱豆进行节目主持。

    一番口播之后，没有多余的废话，打歌舞台就正式开始。

    一个不打烊乐队根本都没听过的男团上台了。

    “哟，这舞确实很齐，叫什么刀群舞是吧？”

    “偶像组合的唱跳能力确实不错，好像练习生最少都要练三五年的吧，也挺不容易的。”

    “要不然怎么爱豆和歌手、演员不同，也是一种职业呢，这要是让我上台去和他们组团出道，我根本跳不来，妥妥的拖后腿。”

    “哎，都不容易，都说爱豆是流水线产品，但是能通过流水线的训练，也要付出很多汗水的。”

    一组组来自各公司的偶像组合，solo歌手轮番登台，引起了叶未央和布丁他们的热情议论。

    从舞蹈水平、唱功、等爱豆的业务能力，到作为爱豆的辛苦，和各种不容易的点，都成为了几人讨论的话题。

    但是唯独有一个东西他们没讨论，那就是这些爱豆们表演的歌曲。

    说真的，偶像组合的音乐，真就听个乐呵...

    这才是真正的流水线产品，只要能听个响就行了。

    谁要是较真，天天搁那讨论爱豆歌曲的质量、深度、内涵、音乐水准，那真的是多少沾点大病...

