    本质上说来，这一切事情都不算是多简单。

    这一次对戏结束之后，初七已经是不太知道自己应该怎么去做才算是比较好。怎么说呢，他们之间默契是有的，但是有时候还是会觉得不够。

    再多的事情也就不知道再怎么去发现自己到底需要怎么去做。

    “我怎么感觉还是差那么一点意思，虽然是有点进步了，但也就只是照猫画虎，没有真正感动人的。”初七还是觉得不太满意，她是竭力将自己陷入这一切。但好像用力过猛还是不太好。

    隔天到了片场初七还是有这样一个问题，导演也提出了一样的意见。

    “就假设你们就是最为亲密的爱人，你就想一些让你们都比较心动的片刻，就可以很好呈现出来了。”导演试图去指导着，她并不知道的是席泽和初七之间，根本就没有这些。

    说的这些让初七都有些汗颜，她现在真的是后悔自己为什么要这么积极去做这些事情，要不然的话也就不需要这样的纠结了。

    “好好去思考一下，要是真的不行的话，那就是要借助一下远景。”导演本来就是定的借助近景和特写来表现人物的一些真挚情感，想要通过镜头感来拉近彼此之间的距离。

    如果真要这样的话，那就是会效果差很多。不是导演所想要的。

    席泽拉了初七的手腕走到角落，“你现在的问题其实并不大，就主要想去看看你，对一些情感的表现以及表情的处理有一些痕迹，导演所想要的是表现得毫无痕迹，而且还游刃有余。”

    “所以我该怎么办？你到底怎么做的？好像导演对你的表现还是挺满意的。”初七反手抓住席泽的手，“你就教教我吧，我现在真的是觉得焦头烂额的，也不知道自己能够做些什么。”

    都说她是比较有天赋，在演戏方面都是一帆风顺，但只有她自己知道，这些都是自己用汗水换来的，并不是只有刚开始时候就可以拥有。

    “那你就先按照我说的去做。”席泽也毫不含糊要求了一大堆，而且还让初七尝试想象着真正喜欢上他的感觉。

    过程挺难熬的，他们正在对着台词，两边还有一两个正在听着的。席泽看了他们一眼，那两人就自发自觉回了头，并没有继续看。

    “初七。”席泽压低声音喊了一声，初七抬起头来，就在这一瞬间，席泽忽然靠近了一些，在初七的额头上亲了一下。

    这一刹那初七睁大了双眼，有些温热的唇落在自己的额上。那触感有些陌生，但并不觉得讨厌。

    之前也不是没有过亲热戏，就算是嘴对嘴的亲吻也是有过，但更多时候都是错位。现在正在对戏期间，忽然来这么一下，人初七的心跳加速起来。

    “你……”初七还是有些没能够回过神来。

    席泽这样好像是类似于偷袭，这个做法好像不太好吧……初七的脑子里边一片浆糊一样，她怎么都反应不过来，这个场景对她来说太过于陌生。

    “可有感觉？”席泽这个罪魁祸首还问了一下，“如果你什么感觉都没有的话，那我就实在无能为力。”

    不能是演出来的，那当然就是要用真实的感情才可以去应付，这就是写着现在的想法，他想着初七对他总该会有那么一点感觉吧。就是带着这么一丝希冀才会做了这样的举动。

    就在席泽有些失望自嘲笑了一下，初七忽然缓缓点头，“有点。”

    猝不及防被异性亲一下，至少还是会有那么一点感觉，这不就是正常的吗？初七还是一个普通的女孩子而已，怎么可能会一点感觉都没有，更何况对象还是席泽。

    不过她心里至少还是有那么一丝慌乱，但很快就镇定了下来。

    “我好像可以掌控一下，等会再试一次，要是导演再不满意的话，那就放弃了。”初七已经有了一些想法。

    没一会儿等到他们再次上去之后，初七心里一点都不紧张，反倒是席泽有些担心她会不能够适应。

    导演见了他们也有些惊讶，还以为今天都不能够再一次拍到他们的戏，“真做好准备了吗？不要浪费时间，如果两次都不通过的话，那就换一个办法。”

    可能在一场戏上面花费那么多时间，这就是他们现在的准则，所以还是需要去尊重一下。

    “现在可以说是有完全的准备了，只不过就看导演你到底满不满意？”初七自信说道，她对自己的这个表现其实也是有一些忐忑，她不知道自己能不能掌控得住，但她记住了刚才的感觉，只要是一直回响着，也许就可以保持下去。

    “行，那就开始吧，等会要记住不用出戏，一直延续下去，我不喊停，你们也不要结束。”导演就是想要最为真实的状态，所以才做了这个要求。

    初七对这个还挺理解的，如果很快就出戏的话，那可能就难以呈现最好的效果。

    灯光一照，初七出现在镜头里边，她有些忐忑，手指交叉着还时不时整理一下头发。

    她决定今天表白，并且要让对方接受自己，在相处之下，她其实可以察觉得到席泽对自己的一种接纳，但至于是什么感觉，其实还不太清楚。本来就是处于一种暧昧的阶段，但现在就是想要提前将这个阶段结束进入下一个阶段。

    也有可能失败，但如果可以的话，她希望可以成功。这么一个忐忑的心情之下初七等到了自己喜欢的人。

    “都这个时候了，怎么还没有回去？你这样可是让人有些担心。”席泽出来时候就说了这么一句话，她的嗓音比较温柔。

    就连神色都是那样的温柔，就像是在对待自己的情人一样。

    “我就只是想与你说一件事，若是你觉得现在不合适的话，那就下次吧。”初七忽然就有些退缩了，有不知道自己到底是怎么回事，就觉得有些难以去接受。

    “你说吧，我也不是这个意思，等会早些回去休息便可。”

    席泽有些好奇，他看着初七这有些脸红的神色，忽然就察觉到了什么。

    “你该不会是……”席泽还没有说完，就见到初七做好了准备。

