    孔瑜接过小树苗，左看右看，也没认出来这是什么东西。

    倒是葫芦娃一个箭步窜了上来，激动的道：“这是梧桐木的幼苗，已经培养到这么大了，以后你只需将它栽在帝宫内，就能接引星光，自行长大！”

    这梧桐木的幼苗都已经长到一人高了，这位大太子可真是舍得。

    葫芦娃羡慕的口水都要流下来了。

    其余的孔雀太子们则松了一口气。

    这梧桐木好虽好，但只是幼苗而已，说珍贵却又不是那么珍贵。

    这般一来，等会不拘送什么见面礼都好，他们也不至于为难。

    孔瑜暗中翻了个白眼，这幼苗虽然珍贵，可是要等它长成，要等到什么时候去。

    不过，有好处不拿白不拿。

    他将梧桐木幼苗收起，朝孔真又行了一礼，道：“多谢大舅舅赐宝！”

    孔真还有些肉痛，闻言深吸了一口气，道：“你好生修炼就是。”

    “是！”

    孔瑜应下，又来到二太子孔舒的面前。

    他还未说话，就看到站在孔舒后面的孔鑫正睁大了眼眸，怒瞪着他。

    呵！

    孔瑜心中冷笑，本来准备随意收个礼就走的他，立刻就不愿意了。

    他站直了身子，对着孔舒就大礼相拜：“孔瑜拜见二舅舅，俗话说不打不相识，想必二舅舅大人不记小人过，定然不会与外甥一般计较对不对？”

    孔舒本来冷峻着脸，不愿搭理他，只等着他行完礼，就随意给个玩意打发了。

    哪知道孔瑜竟然来了这么一出，这就叫他骑虎难下了。

    不给个上档次的东西，说明他心里还跟小辈计较，实在掉面子。

    可要是给个好东西吧，他也肉痛啊。

    这一犹豫之间，孔瑜委屈的声音又响了起来：“二舅舅不愿原谅我吗？”

    孔舒顿时打了个激灵，朝孔雀王看了一眼。

    果然，他父王的脸色已经肉眼可见的黑了。

    “本座岂是那般小气之人，你且放心就是。”

    孔舒嘴角抽动了一下，无奈的道。

    这会儿他也顾不得考虑面子里子了，右手手腕一翻，就抓出一件东西，丢到了孔瑜的手中。

    “一件小东西，你且拿去玩。”

    他说的仿佛毫不在意，可背负的左手却捏得死紧。

    那可是他好不容易才得收集来的一元重水，只有这一葫芦，如今全给了这混蛋，实在叫他肉痛！

    孔瑜握着手中黑漆漆的葫芦，好奇的往里头瞅了一眼。

    顿时，他就露出个满意的微笑。

    “多谢二舅舅，二舅舅心胸宽广，孔瑜佩服！”

    说罢，他将葫芦收起，又朝孔舒行了个礼。

    这一元重水虽说他现在用不上了，可他娘却正好得用。

    此水乃是天河底层才有的神水，一滴就有数万斤重，普通修士想要进入天河底层是千难万难，也只有成仙了道之后，才能进入天河底部收集这一元重水。

    只不过这神水也不是那般好收集，数量不多，要长年累月的寻找才行。

    其功效自然也不凡，未成仙道的修士，以这一葫芦一元重水，用本身元灵祭炼，便可抵御天劫，成就仙道。

    而成就仙道的修士，则可以将这神水炼入自身的法力，到时每轰出一道法术，就是千万斤巨力，谁能抗得住？

    只不过，要想使出这般恐怖的法力，肉身经脉也得承受得了才行。

    否则法力还未发出去，自身就要被这一元重水给压死了。

    当然，孔仪身为妖兽，肉身本就强横，用这个正合适。

    孔瑜高兴的将黑葫芦收起，又站到了三太子孔幽的身前。

    “三舅舅……”

    他话还未说完，孔幽就摆了摆手，面色复杂的看了他一眼，从储物空间内掏出一件东西来，丢到了他的手上。

    孔瑜眨眨眼。

    对于他来说，这位三舅是认清的现实，还是迫于孔雀王的威严，才放下两人间的过节，都不重要。

    重要的是他给的宝贝！

    孔瑜看着手中的东西，有些愣神。

    这东西形状似莲花，却黑漆漆的，浑身散发着阴森森的幽冥鬼气，看着就不像个好东西。

    他茫然的看了越尘等人一眼，这东西，他还是不认识啊。

    被孔幽赎回来后，一直站在他身后的孔蓝却是眼神讥讽的看着他，仿佛在无声的说他土包子。

    孔瑜心中火起，正要发作。

    这时，凌策走了上来，接过他手中的黑莲看了片刻，笑道：“此乃幽冥鬼莲，在冥界都是极难得之物，算得上是难得的天材地宝。”

    他意味不明的笑了笑，继续道：“虽然你用不上，但以后若能遇到冥界之人，也能换些好处。”

    看来这位三太子还是心中有怨啊，否则哪怕给些仙石也好，拿这幽冥之物出来，叫你看得着却用不上，岂不是膈应人。

    你又不能说他的东西不好，只是不合用罢了。

    这话一出孔瑜立刻嫌弃的看着幽冥鬼莲，想了想，到底没有丢回去。

    反正是白得的，留给越回用也好。

    就这般，他将幽冥鬼莲照样收到洞天内，又看向四太子孔琰。

