    ……

    “吼~”

    土龙发出凄凉的吼声，KT五人沐浴龙血，得到进一步的加强。

    “稳住，等岩雀的第二个大招。”

    苏言面色凝重，快步和寒冰并肩来到线上。

    目前两边人头数3：2，KT领先一人，经济方面领先将近2000块。

    对比阵容，KT双C还是后期发力，这对于OMG来说，情势不容乐观。

    “洛没闪，酒桶没闪，霞没治疗，马哥，你治疗还在吗？”

    “闪现开了，治疗没用，可以打吗？”

    “领先两个召唤师技能，我感觉可以试试。”苏言缓缓点头，目光凝视前方走位跳脱的洛。

    “寒冰1级大是100秒，洛大招120秒，我的是130秒。”

    苏言喃喃自语，心中已有答案。

    时间来到11分10秒，

    “哈哈，一段时间，苏言变的这么拉了？”

    看着站在兵线后方畏畏缩缩的巴德，Mata笑的很是开怀。

    整整一个S6赛季，虽说他也有击败过苏言，可还是胜少败多，就连联赛冠军的毛都没有摸到。

    网上也把他‘世界第一辅助’的名号，放在了苏言头上，这让Mata心中怎能好受。

    好在眼下，

    Mata堂堂正正在下路对线取得优势，赛前隐约担忧的阴霾一扫而空，神情气爽的上前，抛出Q【微光飞翎】，打向巴德肥嘟嘟的身躯。

    可就在这时，

    “噌~”的一下，

    巴德身躯金光闪现，瞬息越过兵线，来到洛的身前。

    “不好！”Mata脸色一惊，下意识就要转身逃窜。

    “噗~”

    苏言在虚空中随手一抓，一团金色的能量弹，凭空浮现，精准地打在洛的身上。

    “ding~”

    金色能量弹穿透洛的身躯，击中后方小兵，Q【星界束缚】被动触发，长达1.5秒的眩晕，让Mata寸步难行。

    “打！！”

    苏言没有理会前来救夫的霞，QA挂上引燃在接上平A，打出雷霆。

    巴德有着被动的加持，伤害本就不俗，一套素质三连下去，大半血的洛，血量暴跌至1/3。

    “世界万物皆是于一箭之上！”

    还没刚洛解除控制，后方寒冰射出魔法水晶箭。

    “澎~”

    冰屑四溅，

    洛才刚回过神，就再次陷入寒气的侵蚀，化作冰雕一动不动。

    “咻~咻~咻~”

    寒冰张弓拉箭，手中不停射出箭矢，打的洛血量再次暴跌。

    “世亨哥，你也太不小心了，这波我没法救了啊。”

    判断一下伤害，羊驼无奈转身放弃救援。

    如果他有治疗的话，还能抬一手，但是奈何苏言伤害计算太过精准，只能吃下苦果。

    “西巴，这个家伙，是真不怕失误啊，控不到，我反手就能大..”

    话音一滞，Mata看着自己还差1秒转好的大招，本就黑的脸，于是又黑了几分，

    这家伙记忆力这么好，打什么职业，去考清华啊！

    “下路稳住了。”苏言脸色舒缓几分，还没等继续开口。

    “KT、Pawn成功击杀OMG、Icon”

    “KT、Semb成功击杀OMG、Xiyang”

    连续两声不约而同响起的提示音，让苏言的心沉到了谷底。

    “草，这个酒桶绕到F6后面，扔大招把我砸到飞机脸上了。”

    冷少气急败坏，握住鼠标的手，往桌子上拍了一下。

    如果说中路是被二人合力击杀，那么上路，苏言最担心的结果还是出现了。

    拿到优势的鳄鱼，在12分钟，利用闪现打出线上击杀。

    “对不起队长，这波我的。”夕阳咬着嘴唇，垂下脑袋，脸色暗淡。

    巴德1级就帮助他种血包，随后瞎子，岩雀，又不停的帮他抓上，结果还是被打出极为耻辱的单杀。

    “这就是我跟世界第一上单的差距吗？”

    夕阳在这一刻，自信心明显受到了动摇，心中苦涩。

    一旁的苏言也试着开口安慰了几句，可是效果不大。

    这种情况，只能靠着夕阳一个人走出来。

    成功，心态和实力会得到进一步的提升，失败，就会成为永远的二流选手。

    “游戏难了阿，老队长不愧是远古选手，经验非常老辣，野区节奏压制住了小六。”

    小伞叹息一声，道：“夕阳也没有抗住压力，让Semb得以起势，到中期KT有鳄鱼顶着，后期有霞和飞机，目前差不多七三开了。”

    “又是上中野，我是服了，S6是，S7也是，言队和马哥想夺个冠，咋就这么难呢？”

    “早知道去IG或者WE多好，最强的就是上中野，言队一去，立马银河战舰直接起飞。”

    “加一，留在OMG带三个新人，我是搞不懂言队的想法。”

    直播间的水友们也纷纷吐槽。

    “KT、Ccore成功击杀峡谷先锋。”

    又是一则噩耗消息，13分钟，KT击杀完中路，收下峡谷先锋。

    如果中路一塔被敌人反推，那对于OMG来说，不亚于是雪上加霜。

    “修整一下装备，准备集合推中！”老队长严肃指挥。

    “明白。”

    四人齐声应道，执行力相当恐怖。

    很快，

    时间来到15分钟，

    除了上路带线强压的鳄鱼，KT四人利用视野优势，抢先来到中路集合。

    “来人来人，他们要放峡谷先锋了。”

    前方KT众人正在清线，冷少不禁焦急说道。

    “我过去了。”

    就在野区收完红buff的小六，先行一步，来到自家将近3/5血量的防御塔内。

    “准备推完就走，不要恋战，咱们去打火龙，稳扎稳打。”

    老队长站在中线，蓄力召唤峡谷先锋。

    “撕拉~”

    就在长达四秒的召唤时间，下方河道陡然飞出一支凌厉冰箭，撕裂空气，无可匹敌的射向酒桶。

    “不好，他要打断我！”老队长面色大惊。

    此时的峡谷先锋，只需要任一控制技能，就可以打破召唤，非常不便。

    “放心，有我在。”

    轻飘飘地话音传到老队长耳边。

    只见‘唰’的一声，一道黄色身影，从一塔旁边的拐角处，利用E【轻舞成双】飞到老婆身边，

    旋即洛接上W【盛大登场】，极限时间，卡在了酒桶的身前，整体操作，飘逸的不行。

    “吼~”

    随着洛被冰箭击眩晕，巨大的峡谷先锋，还是被酒桶召唤了出来。

    “噗嗤噗嗤~”

    两只巨大的短腿，很快走到红色方塔前，先锋俯下身子，仰着头颅，目光泛红，好似看到红布的斗牛，狠狠撞了上去。

    “我们上！”KT四人也是蜂拥而上。

    就在着千钧一发之际，

    调和命运！

    “轰~”

    恐怖的金色能量，再次从天而降，就在峡谷先锋即将接触防御塔的刹那，巴德大招成功把自家一塔，变成了小金塔。

    “哐当”一声，峡谷先锋眼冒金星的晕在原地，米粒大的眼睛透着茫然，

    这嘛情况呀？

    第一次出远门，我妈也没教我遇到这种情况怎么办啊！

    “卧槽，还能这么玩？”

    别说观众和解说吃惊，就连冷少三人都吃惊的瞪大眼睛，没想到巴德的大招还有这种用处。

    “还愣着干什么，赶快把先锋打了！”

    苏言穿梭着隧道，从河道带着寒冰，绕到自家一塔后方。

    “哦哦哦。”

    冷少连忙应道，配合瞎子的惩戒伤害，很快击破了峡谷先锋。

    “西巴，这什么玩意阿！”

    看着消散一空的峡谷先锋，连毛都没捞到的KT众人，齐齐爆了句粗口。

    “算了算了，去打火龙，推不掉了。”老队长也是头大不已，无奈摆手，带领队员们，转入河道。

    “这波要打吗？我已经过来了。”

    听着上路一塔被鳄鱼敲碎的声音，夕阳扛着大戟，苦笑来到中路。

    “肯定打啊！咱们阵容就是前中期强势，走走走，干死他们！”

    小六扯着嗓子，急匆匆地朝下追击。

    “我到时候封路，争取把节奏一波打回来。”冷少咬牙附和，憋着一肚子的气，怎么也得宣泄出来。

    我和马哥没大，不过眼下，在把各种野区资源放了，等拖到飞机三件套，那也就真不用玩了。

    苏言思索片刻，沉声道：“接团可以，记得一定要注意上路鳄鱼的位置，如果他传送的位置太好，咱们直接放了。”

    屏幕中，

    除去留在中路伺机开大的岩雀，OMG其余四人抱团从中路河道，向着龙坑迈进。

    “噗~”

    苏言独自绕到龙坑后方墙壁，布下绿色饰品，探清龙坑血量。

    “还有半血，小六，看你的了。”

    “放心吧，交给我好。”小六和苏言交换位置，三人逼进消耗，给瞎子创造抢龙的机会。

    “我来了！”

    找准机会，蹲着中路的冷少，直接大招封路，把小龙的入口直接用石幔堵住，仅留下酒桶一人在龙坑内。

    “机会来了！”

    小六不在犹豫，摸眼进入龙坑，天音波打在不足2000血的火龙身上，二段Q跟进。

    “澎~”

    “什么？！”

    小六失声大叫。

    “Score老谋深算，利用E技能在空中打断瞎子，还剩2000血的小龙，居然不打了！”

    看着洛开启惊鸿过隙，闪现进入龙坑，盛大登场击飞瞎子，跟上魅惑双重控制。

    “王牌飞行员申请出战！”

    飞机格林机枪不停扫射，磷光炸弹轰击在瞎子身上。

    三人爆发之下，瞎子还没来得及解除控制，血量清空，倒在地上。

    “噗~”

    见大敌已除，老队长Score舒心一笑，这才转身利用惩戒收下小龙。

    “该死，我们走！”

    瞎子身死，敌方霞在面对皇子的逼进，开启漫天飞羽，规避伤害，闪现在往后拉开，完全不给OMG任何换人的机会。

    无奈之下，

    苏言只好带着剩余三人，往身后右上角小道走去。

    “我们追！”

    KT四人自然不远放弃，四人紧追不舍。

    “亏大了，鳄鱼都没TP，早知道，我刚刚直接进龙坑开团了，五打四怎么也能换几个。”

    逃跑的途中，夕阳懊恼了一句。

    “鳄鱼还没TP？”

    苏言心下一沉，目光随意瞥向上路，却怔在原地，只见原本推完塔的鳄鱼，早已消失不见。

    这种情况下，

    他要么TP，要么继续带线，怎么可能回城？！

    苏言心中猛地一抽。

    “聪明，可惜没有奖励。”

    OMG四人旁边漆黑的蓝区，传来诡异贪婪的笑声。

    “你们...没有退路了！”

    “吼吼！！”

    仰天长啸的兽吼声，震得众人耳朵发懵。

    终极统治！

    横冲直撞！

    “唰~”

    巨大狰狞的史前巨鳄，穿墙袭来，赤红的双眼，瞬间锁定距离不足100码的寒冰，“给我死！！”

    “噗嗤~”

    鳄鱼闪现位移到寒冰身后，对准她那娇嫩的脖颈，狠狠咬下，鲜血飞溅，滚热的热流，留进鳄鱼腹中，让他凶性更甚几分！

    “WA提亚马特QAE”

    一套爆炸连招，大半血的寒冰，瞬间清空血量，眼神涣散，无力倒地。

    “鳄鱼闪现连招切死AD，后方飞机和酒桶也赶来了巴德开启隧道，众人过墙，不好！酒桶扔出大招，炸回皇子，洛跟上控制，KT打出0换3，转身推进中路一塔。”

    一口气说完，米勒无力撑住桌面，面色苍白，干涩道：“Mata一开始在中路往蓝区做的眼位，立天功了阿。”

    “轰~”

    中路一塔在爆，KT17分钟，整体经济领先6000块。

    在加上本就强势的阵容，OMG很难有翻盘的空间。

    事实上，

    作为目前仅次于SKT的强队，KT也并没有给到OMG机会。

    有条不紊的压榨野区资源，鳄鱼和飞机无解带单，其余三人中途。

    冷少在顺风局或均势局，还能想起主动带节奏，可是一到劣势，就完全不知道怎么玩了。

    岩雀和皇子，完全守不住边单的两条线。

    中路倒还好，面对强推的KT三人，马哥大招定住洛，瞎子，巴德纷纷跟上控制。

    可是随后酒桶也炸回瞎子，两边辅野互换，勉强撑住局面。

    可对于整体游戏而言，无济于事。

    27分钟，

    KT摧毁OMG所有中外塔，经济领先扩大8000，

    飞机：三项，火炮，无尽，法穿鞋，霞：吸蓝刀，火炮，无尽，攻速鞋。

    哪怕是鳄鱼也达到三件套，强悍到不行。

    一波龙团逼迫OMG接战，KT找到机会，靠着洛的无解开团，击杀瞎子。

    随后OMG不愿放龙，强行四打五接团，只可惜，并没有奇迹发生。

    KT付出洛一人的代价，击杀大龙，四人安稳回城。

    后续，就是寒式经典运营折磨，33分钟摧毁OMG三路水晶，回城更新装备，继续抱团。

    35分钟，

    借助三路高地超级兵，KT无压力摧毁门牙，无视OMG的进攻，眼中只有水晶。

    最终，飞机一发子弹，击碎红色方主水晶，KT赢下比赛。

    “让我们恭喜KT获得胜利。”米勒强打起精神，牵起嘴角，勉励道：“不过也希望OMG可以再接再厉，争取早日找回场子。”

    “OMG加油阿！”

    国内的粉丝也放下心中的失落，还是报以鼓励的态度。

    毕竟前面两天，要没有OMG找回场子，LPL可真就颜面无光了。

    “走吧，偶尔输一次也没什么，正好帮我们找出点问题，加以改进。”

    苏言抽出纸巾擦拭了一下手中的汗水，扭头发现三小只神态各异。

    冷少咬牙切齿，眼中喷射着怒火，不甘地看着屏幕，恨不得在战一场。

    小六囧着个脸，茫然无措地想着过会回去，应该要挨师傅的骂了。

    至于夕阳，作为本场比赛发挥问题最大的，已经自责的低着头，双手抓着头发，自我审判。

    “队长，你去安慰一下夕阳吧，没什么大不了的，以前我比他还不堪，只要多付出汗水，总会有一天追上的。”

    用手肘抵了一下苏言，马哥轻声道。

    “放心放心，回去我就帮夕阳好好开导，到时候成功了，就多亏马哥你这位心灵导师。”

    苏言没有避讳声音，旁边的三小只，看到自家队长和马哥，并没有因为一局失利而愤怒不已，心中焦躁的情绪也好了不少。

    “苏言，你个西巴崽子，这么久不见，不打招呼也就算了，居然还要针对我，太过分了。”

    不见其人，先闻其声，寒国酒神Semb，扯着嗓子大叫道。

    “这家伙，改天我就让大哥，在给他喝断片一次。”

    苏言无奈摇头，起身和酒神握手，闲聊了两句。

    “苏..言，谢谢你..上次帮我..送医院。”

    僵硬的说着中文，Pawn将军接过Semb的位置，古无波澜的脸上，罕见露出微笑，张开手臂，给了苏言一个拥抱。

    “不用客气，那时候大家都住在一起，互相帮助也是应该的。”

    苏言好奇问道：“Pawn，你腰伤现在好点了吗？”

    “还不错，应该还能支撑我打完这个赛季。”Pawn摸了一下老腰，笑着点头，“晚上，有时间一起吃个饭吗？就当是感谢上次你的出手相助了。”

    “今天恐怕不行，输给你们，哪还有心情吃饭啊，晚上得加紧训练，明天还要和LMS赛区打半决赛那。”

    苏言不好意思道：“要不等洲际赛结束，我把厂长他们也叫过来，大家一起聚一聚。”

    “厂长阿...”

    Pawn沉默片刻，重新露出微笑，“行，那回见。”

    “拜拜。”

    苏言挥手告别。

    结束握手后，苏言也带着队员返回休息室。

    “吱~”

    刚一推开房门，

    “言队，你们打的很好了，别灰心阿。”

    “就是就是，KT确实有点难对付，下次咱们一起研究，必须得干死他们一次。”

    “过来喝杯水，辛苦了。”

    看着休息室的一群人，又是安慰，又是递水的，氛围很是融洽。

    苏言等人心中的郁气也消散不少，心中升起暖流。

    这种团结一致，共同抗敌的情形，所有人都沉醉其中，甚至不愿洲际赛结束，

    因为他们很害怕，结束洲际赛，重新回到联赛，大家又都是拼死对抗的局面了。

    “厂长，我”

    客套一番后，苏言坐到厂长旁边，刚想开口，解释一下pawn将军的邀请。

    结果门外，恰好传来工作人员的声音，催促EDG上场。

    “有什么事，等先结束比赛再说吧。”厂长疲惫起身，转身跟随队伍登场。

    今天EDG的对手，是号称‘低配版EDG’的AHQ。

    正版打盗版，结局显而易见。

    可是，苏言看着厂长憔悴的脸色，眼中闪过担忧，“这样的状态下，厂子真的还会有好的发挥吗？”

    结果被苏言猜对了。

    前面两天，厂长个人的发挥，堪称完美，但是奈何队友总有一个犯大错，导致队伍连续失败。

    打排位的人都有这种感觉，劣势方自己拼死拼活的带节奏，好不容易来了点优势，队友就送，最终葬送好局。

    系统还会奖励他一个败者组的‘MVP’，反而更让人心塞。

    这也让厂长气的两个晚上没睡好，导致今天的发挥奇差，野区打不出优势，带不动节奏。

    上下两路也没话语权，小学弟倒是够强，甚至打出对线击杀。

    不过，今天的他就是比尔森，强归强，但是带了四个眼，他也赢不了啊。

    最终，27分钟，EDG被AHQ干脆利落的击败。

    场外解说和粉丝甚至没感到意外，反而有一种理所当然的感觉，已经被EDG给气麻了。

    好在，

    随后的WE和RNG越战越勇，找回曾经的状态，分别击败JT和M17，帮助队伍扳回两分。

    LMS赛区的闪电狼，仍然独领风骚，抗寒buff强到离谱，逆风翻盘三星，帮助队伍磕下一分。

    最终，小组赛的最后一天结束。

    LCK依旧三胜一负，独领风骚。

    LMS赛区和LPL赛区，两胜两负，包括前面两天战绩也是一样。

    让粉丝气到无语，这特码还真沦落到跟LMS赛区一个级别的了。

    随后结束一天的比赛，

    按照赛事规则，排名第一的LCK赛区自动进入决赛。

    而LPL和LMS赛区，要在明天展开车轮战，争夺决赛席位！

    尽情期待

    ……

