    

    幸亏有鬼婆，我才解出了这幅画之谜，其实就是钱萌萌想勾引徐昼，要不是我冒充徐昼，这画直接就给真的徐昼了，然后今晚……炮火连天，我草了个DJ！

    这个徐昼肯定不会是安分的人，就算是跟二师姐结婚，他也绝对会跟钱萌萌乱搞，就是个猥琐佬加渣男。

    “那下面这行字又是什么意思？”我指着右下角的小字说道。

    “这个更简单啊，你倒过来读就行了。”鬼婆说道。

    倒过来读？

    赵兄托我帮你办点事，倒过来读就是，事点办你帮我托兄赵……

    草，高手啊！这钱萌萌这手玩的真花，我差点就被懵过去了，还以为她跟徐昼什么都没有。

    这种东西，徐昼肯定能解读出来，但如果其他人的话，不好说，这可以掩人耳目，毕竟徐昼是要结婚的人了。

    一旦被人发现，不是徐昼下场惨，是她下场惨，反正大劫将至，徐昼谁敢动，他死了煌元就没人杀了，但钱萌萌这是勾引有夫之妇啊！

    而且这种画，被拿到破解也没有用，根本不能拿来当证据，内涵画，她想怎么样说都行。

    “这画谁给你的，是个高手啊！”连鬼婆都有点自叹不如了，跟钱萌萌比，鬼婆倒是单纯不少，傅老大绝不是她第一个献身的男人。

    “这你别管了，今晚我得搞点事情。”说着，我嘴角露出了一丝坏笑。

    “看着你这贱兮兮的表情，倒是有点当年你爷爷的风范，怎么样？又要去干什么坏事吗？要不要我帮你？”鬼婆说道。

    我摇了摇头，说不用，我自己就行，主要还是有点信不过这鬼婆。

    小丑面具一天只能用一个，要想搞破坏，好像难度上升了不少，但是徐昼没有拿到钱萌萌的画，他今晚不一定能跟钱萌萌搞上，等明天吧，呵呵，我得酝酿一出好戏才行。

    渣男配贱女，我可不会留情，能整多惨就整多惨。

    反正没有什么事干，我也在房间里呆了一天，苏雨很忙，因为天师门来了不少人，我就不打扰她了。

    不出门还有一个原因，我听说初雪也在这里，为了防止遇见她，我选择不出门，不过鬼好像都是昼伏夜出。

    呆在天师门挺无聊的，其他阴人我也不想跟他们打交道，又整天吃素，要不是我想等高严醒来问他鬼婆的事，我早就走了，至于徐昼的婚礼，谁特么爱参加，老子都想在份子钱里面包一坨屎，然后随礼给他再走。

    至于身边的鬼婆，呵呵，还是算了吧，我宁愿等高严醒来，她不会说实话的，这种事情本来就有点忌口。

    宁愿相信世上有鬼，也不要相信鬼婆这张嘴，整天胡说八道。

    好不容易熬到傍晚，吃完饭后洗澡的时候又遇到了欧炎。

    天师门还是挺靠谱的，不但搭了棚给阴人们吃饭，还搭了棚给阴人洗澡，基本生活都有了保障，不过耗不了多久，应该跟煌元的决战就在这个月了，最多等到徐昼结完婚。

    洗澡的时候，突然欧炎出现在我的后面，我们都光着膀子，然后……

    这时候我吓了一颤，肥皂掉在了地上。

    “大哥，你说……这肥皂，我是捡还是不捡？”

    欧炎没有理会我，而是皱了皱眉头，喃喃道：“没有？怎么可能？前面给我转过来。”

    “转你大爷。”我抹了抹脸上的水珠，“你如果想打架，我可以约你出去外面打，不要突然在我后面出现，害我菊花一凉。”

    “别废话，赶紧转过来，我没想跟你打架。”欧炎又说道。

    但他这种口气，我可不乐意：“你说转就转啊？大爷，我怕你自卑，懂吗？赶紧滚，别打扰老子洗澡。”

    “兔崽子，你口气挺狂啊？”欧炎冷哼了一声，然后嗖一下，他突然就来到了我的面前，速度快到令人诧异。

    “也没有，怎么回事？”欧炎继续喃喃着，眉头紧蹙，一副好像在怀疑自己的眼神。

    “你纹身呢？”欧炎又问道。

    “纹身，我从来都没有纹过纹身，你有病啊？赶紧滚行不行，不然我不客气了。”我怒骂道，这个人真是得寸进尺。

    “不可能，鬼纹师不都有一个9龙拉棺的纹身吗？为什么你没有？”欧炎继续追问，好像根本不打算走。

    “你知道的还挺多嘛，但这个关你什么事？”我冷哼一声。

    这个事我其实也奇怪过，但我已经找不到答案，除非把爷爷救出来。

    “你身上没有9龙拉棺，肯定有古怪，但是……为什么……我找不到。”欧炎自言自语着，好像在对我说，又好像在对自己说。

    “老头，你再不走，我真不客气了。”我把水泼向了他，不过他手一拍，水珠直接蒸发了，这个人很厉害，我真不知道那晚怎么赢他的。

    “呵呵，唐云，你到底都干了什么？纹身又到底纹在哪？还是我那天……不可能，那么大的阵仗，不可能看错。”欧炎依然自言自语，不过他没有再呆下去，也没有对我出手，而是走了。

    “这老头，真是奇怪……”

    我想不通他想干什么？不过他为什么要找我身上的纹身？我身上从来都没有纹过身啊！

    除了他，还有鬼婆，这时候我已经发觉有点不对劲了，想起鬼婆的话，我连忙翻了翻小牛子，但找了几遍，也还是没有找到什么纹身。

    扯淡，谁能在这里纹身？而且我还不知道？这一纹不得痛死。

    算了，鬼婆和这老头都疯了，我信他们，那我不也是疯了吗？

    我没理会他，继续洗澡，不过出来的时候，我看见了徐昼，这小子洗完后，吹着口哨朝钱萌萌房门走去了，现在天已经黑，这小子肯定有那心思，就算他没有收到画，估计也都心痒痒的。

    不行，我得跟过去看看，这徐昼如果真跟钱萌萌有什么，我一定要他好看，不整他找乐子，我得在天师门呆出病来。

    徐昼吹着口哨，然后敲了敲钱萌萌的房门，没多久钱萌萌就出来了。

    “不是，让你十点半吗？”钱萌萌有些奇怪的问道。        

