    “四分五十七、四分五十八、四分五十九、五分钟整！”

    　　田越看着怀表上的指针，在哈利和丽塔·斯基特单独进入房间五分钟后，一脚踹开了大门！

    　　“哈利，你们聊得怎么样了？”

    　　“很糟糕！”

    　　哈利的眼睛几乎往外喷火：

    　　“这家伙写的东西就没一句话是真的，没有一句能听的！”

    　　“哦，是第五位选手吗？”

    　　丽塔·斯基特丝毫没在意哈利的话，反而是看着田越露出了笑容：

    　　“需要我给你作一篇报道吗？”

    　　没等田越说话，丽塔·斯基特便抢先开口：

    　　“请问你是用了什么方法偷偷的报名成功的？”

    　　丽塔·斯基特的身前是一根能根据使用者的意念，自动书写的速记羽毛笔，此时，这根羽毛笔正在飞速的书写，田越看了一眼，上面刚好写完了一句话：

    　　“当记着问道田越用了什么方法偷偷报名时，田越露出了非常不自然的神色，对于这个问题十分抗拒，显然，田越只为了出一时的风头，对于之后的比赛并没有什么信心！”

    　　“写的很有意思！”

    　　看着速记笔写下的内容，田越笑了笑：

    　　“论胡说八道、随意的编排人，在我所认识的人里，你能排第一呢！”

    　　“那么，你对于接下来的比赛感到忧心吗？”

    　　丽塔·斯基特表面上丝毫没有在意田越的挖苦，但她的速记笔再次写下了一句话：

    　　“田越面对着记者的追问，用十分粗鲁的语言攻击着记者，妄图用这种方式掩盖自己慌张的心，可是……”

    　　写下“可是”之后，那根速记笔就无法写字了，因为田越一道火焰熊熊将羊皮纸连同书写这的速记笔一块烧成了灰烬！

    　　“你这该死的小子！”

    　　写了半天的成果被田越一把火烧成了灰，这下，这个表面笑嘻嘻，喜欢污蔑人的八卦记者终于扯下了她的伪装，暴怒的冲向了田越：

    　　“你看我怎么收拾你，我要把你写成一个……”

    　　“阿尼玛格斯！”

    　　田越淡淡的一句话，让丽塔·斯基特顿时愣在了原地，而田越看着她那愣住的样子，则是继续开口道：

    　　“你不用露出这副惊讶的样子，我知道你是个非法的阿尼玛格斯，你能变成昆虫，就因为这样，你才能偷听到大部分人的隐秘！”

    　　“证……证据呢？”

    　　突如其来的信息把丽塔·斯基特砸蒙了，她下意识的开口：

    　　“你不要血口喷人！”

    　　“给！”

    　　田越从怀里掏出了两张照片递到了丽塔·斯基特的手里，那正是她利用阿尼玛格斯变成瓢虫的照片，从背景显示，地点是在霍格莫德村：

    　　“你要照实把我和哈利写成无辜者，并尽可能的为我们说好话，如果你有别的心思，我就把你是阿尼玛格斯的事情捅到魔法部！”

    　　“然后呢？”

    　　丽塔·斯基特小心翼翼的试探着问道：

    　　“你就会放过我吗？”

    　　“你在开玩笑吗？”

    　　田越不可置信的看着丽塔·斯基特：

    　　“既然被我抓住了把柄，我当然会要挟你一辈子，像使用牲口一样的使用你，用一次就放过你，你在想什么好事呢！”

    　　丽塔·斯基特：“”

    　　“丽塔·斯基特的惊怒+1

    　　卡片：丽塔·斯基特的抹黑技术

    　　简介：使用此卡片，你将会有着非常厉害的污蔑人的技术！

    　　丽塔·斯基特：在我面前，圣人都会被我写成败类！”

    　　一张毫无作用的卡片，田越表示，论污蔑，自己比丽塔·斯基特强多了！

    　　“好了，闪开点！”

    　　田越一把推开了表情惊怒不定的丽塔·斯基特，拉着哈利走了出去：

    　　“我们该走了，让其他人久等可不好！”

    　　“哦，是两位小先生，好久不见了！”

    　　负责检查魔杖的专家是奥利凡德，这是一个制杖经验非常丰富的老头，田越和哈利的魔杖都是在他那里购买来的！

    　　检查魔杖的流程很快，也很顺利，芙蓉、克鲁姆、塞德里克以及哈利的魔杖都没有问题，直到到了田越这里！

    　　“嗯，葡萄藤木、龙的神经、十一英寸，这是一根非常不错的魔杖呢！”

    　　奥利凡德用魔杖变出了一堆闪亮的星星后，重新递还给了田越：

    　　“你使用的不错！”

    　　“谢谢！”

    　　田越对奥利凡德道了声谢，随后拦住了想要离开的奥利凡德：

    　　“奥利凡德先生，您的记忆很好，您不会忘了我不止一根魔杖吧？”

    　　“当然不会！”

    　　奥利凡德的眼角不自觉的抽搐了一下：

    　　“你把其它的魔杖带来了吗？”

    　　“当然！”

    　　田越点点头，从小腿处抽出了两根魔杖，从小臂处拽出了两根魔杖，又从后背拿出了两根魔杖！

    　　“这些魔杖我一直随身携带着呢！”

    　　没有理会其他人怪异的眼神，田越催促着奥利凡德：

    　　“奥利凡德先生，还要请您多费心了！”

    　　“啊，这是我的职责罢了！”

    　　奥利凡德糟心的检查着田越剩下的六根魔杖，但很快，他的脸色就变的惊讶了起来：

    　　“田越，看样子，剩余的这六根魔杖，你也一直在使用吗？”

    　　“当然！”

    　　田越开口道：

    　　“我不能厚此薄彼吗，我一直是一天换一根轮流用的！”

    　　“很神奇啊！“

    　　奥利凡德仔细打量着这些魔杖：

    　　“你现在已经四年级了，这么长的时间，即使魔杖受到了威胁，一般人也早就会被魔杖彻底厌恶，从而无法正常使用了！”

    　　“我也很难的！”

    　　田越一脸的往事不堪回首：

    　　“这帮魔杖也有暴动的时候，这让我不得不时刻威胁着他们，甚至有时候我还要在男卫生间里把他们拿出来，让他们参观一下，证明我并不只是会口头威胁，这些年，我过的也很辛苦呢！”

    　　奥利凡德：“”

    　　“卡片：高级制杖师

    　　简介：你拥有着高超的技术，可以利用手边的工具制作出一根魔杖，随着材料的上升，效果也会上升！

    　　系统：高级的制杖师，也还是制杖！”

    　　系统那过于缺德的解说直接被田越无视，但这张卡片的强大之处却足以让田越惊喜，毕竟魔杖对于巫师来说就像是枪一样，如果去到了其他世界，没有魔杖，一身的本事基本上就废了一大半！

