    这个星期六的早晨，按照以往的惯例是新学期第一次“霍格莫德周”时间。

    三年级以上几乎所有被允许可以离开霍格沃茨本部城堡外出自由活动的小巫师们，大多都选择了参加——实际上根据新学期的规定，所有年级的学生们都可以选择利用这种周末时间返回各自的家中和父母团聚。但因为浮空城的升起，在这第一周的时间，大多数家长们选择了自己到霍格沃茨来而不是让孩子们回去，这样包括那些一二年级年纪过小的小巫师，都得以在父母的陪伴下，开始浏览霍格沃茨这座学城的城区。

    被称为永恒的火的古卜莱仙火的廉价复制品，已经被安置在了整个霍格沃茨的城区与街道，照亮整区的街道和商店，以供白天睡觉的伙计和晚上购物的客户以及打算夜里浏览霍格沃茨夜景的观光客之需——这并没有给那些城区的新护卫、佩戴着具有夜视能力装备面罩的保护伞红色伞部门的武装力量带来什么优势。

    而位于学城南部的拉文克劳神殿外的商业广场，就成了今天学生们和那些观光客们首选的地方，这里是霍格沃茨从不关门的商业中心，公告里表示了除了节日，这里从不歇业。

    城市中保护伞公司在此商业区也设有总部，离他们服务或者拥有的店铺行当不远，除了少数巡逻艇和骑在火龙上的保护伞巫师守卫，大部分各种型号的浮空船也停留在广场和城市下方外壳上的码头上——毕竟对现在霍格沃茨的制造业来说，能核刚被启动不久，生活在这里的作坊主们还需要时间适应和规划新的生产计划。

    “对角巷也远没这么多人…”罗恩看着商业区开始繁荣的模样有些目瞪口呆，“别说霍格莫德周，或者麻瓜的火车站台…我从来没在什么地方一次性见过这么多人…”

    “是‘霍格沃茨周’！不是‘霍格莫德周了’！罗恩，艾伦已经宣布改名了！”金妮挽着哈利的胳膊对跟来的罗恩和拉文德没什么好脸色。

    “这么多人让我想起了麻瓜城市。”哈利拍拍金妮想缓和下气氛，“看看那边神殿的台阶上都排满了…呃…我注意到似乎有不少外国巫师？”

    “那个叫啥能核的被安置在了神殿供人参观，这些人肯定是奔着神器去的…”罗恩的神情看上去很是自豪，“这可真不赖，你看到这些外国人看我们的眼神没有？”

    “罗你说的对！以后我们霍格沃茨巫师走到哪都感觉能高人一等了！”拉文德几乎整个人都挂在了罗恩身上，“唯一不好就是升高后跑到云层上面来了，有些晒，我们进帕笛芙夫人茶馆休息一下吧。”她嗲声嗲气地撒娇，“帕笛芙夫人茶馆在这边租了个大铺子，开了个比总店还大的分店…我们过去瞧瞧吧！”

    拉文德掐着嗓子笑道，那声音就像是洒下了一大片糖，挽着哈利手臂的金妮被腻烦得受不住，哈利也因为对方突如其来的优越感弄得有点不自在，于是他们这一对默契地对视一眼决定甩掉罗恩这一对。

    金妮主动开口：“拉文德你和罗恩自己去吧，这么热的天，我想去吃点冰的。”

    拉文德看来也并不希望周末还和男友的妹妹他们多呆，她对哈利他们摆摆手，接着很迅速地拖着有些还想和哈利在新城探险的罗恩走向了一边。

    “起码往好处想，新城这么大，能看到他们腻歪的同学少多了…”金妮看着远去的兄长和他女友叹口气。

    “金妮，我们可以去霍格莫德的帕笛芙夫人茶馆。”哈利有所长进地看出女友所想，“小天狼星今天本来想来找我…我告诉他我得补作业来着…希望等会别碰到他了。”

    “那我们得把眼睛放亮一点…当时小天狼星居然有空？他部门这么闲的吗？我爸爸和珀西在浮空城升空后都忙坏了…国内的纯血家族和国外的魔法政府都在试图联系魔法部…”金妮对男友的细心还算受用，“晚饭前你得和我回新陋居去，妈妈在给我们准备晚饭…不过现在嘛，我们可以先去福洛林·大众科冰淇淋店在这里的分店看看，我昨天看电视上的广告说就在西门廊附近来着…”

    “只有他自己这么闲…约瑟芬·哈里斯女士已经写了好几封信让我提醒我的教父不得迟到早退…他今天本来也是有工作的，但他还是邀请我参观新城…金妮你明白我的意思了…”哈利叹了口气，“走吧，弗洛林对倒是我特别好，他很了解中世纪巫术的情况，我当初在破釜酒吧小住的时候经常在他店里做家庭作业，他在关于中世纪巫术方面的论文上帮我很多，而且还每半个小时就免费给我一盒冰淇淋。”

    福洛林·大众科冰淇淋店并不难找，位于西门廊左侧二层外那个巨大的遮阳伞下就是它们的标志，一切都是崭新的，遮阳伞上还被施加了魔法，伞面上变换着色彩，还有一些关于像是巧克力加覆盆子和碎果仁冰淇淋之类今日特价品的广告在上面闪动。

    而此时福洛林的这家冷饮店内，艾米丽带着她的一众拿着大包小包的跟班正在其中。

    “哈里斯小姐！欢迎！现在总算不用等到假期才能看到光顾本店了…”福洛林·大众科笑眯眯的走了过来，他穿着红色魔法袍、有着两撇小胡子看上去非常友善且无害，但一般巫师们都很尊重他，因为他是霍格沃茨前校长德克斯特·大众科的后裔。

    “大众科先生！真高兴在对角巷以外见到你！”艾米丽视线随着那些菜单上变化的甜品冷饮的变化，笑容也越发真诚开心显得天真烂漫，“我要一份太妃糖冰淇淋，三份草莓花生黄油冰淇淋…”艾米丽回头看着德拉科和他两个跟班，“至于这些先生们…”

    “一份青苹果酱冰淇淋和两个超大份加巧克力曲奇就好。”潘西敏锐地接过话头对老板描述起了男友的口味，而超大份让长得很高大的克拉布和高尔脸上浮起了止不住的笑容。

    “青苹果酱？德拉科来的时候不才啃了个苹果吗？好吧…”艾米丽耸耸肩，“对了，再帮我包一份生鳃草布丁…”她顿了顿，“再包一份加泰罗尼亚焦糖奶冻和…大众科先生…有什么甜品不怎么甜的吗？”

    “不甜的甜品？…呃…”福洛林·大众科有些为难不知道该怎么满足眼前这位哈里斯家小公主的口味，事实上如果换成其他人，他可能就认为对方是来闹事或者恶作剧的了，“如果你愿意多等一下的话，我可以从头开始做一份不甜的苦咖啡味的，不过生腮草布丁…洛夫古德小姐平时上课期间天天过来…今天正放假倒不自己来…这作风到真挺像他父亲的杂志的…”

    加布丽有些疑惑：“卢娜不是说生病了都在休假吗？”

    “我怀疑是艾伦在迁就她偷懒…反正我不相信艾伦这么厉害还有什么病治不好她的。”德拉科察觉出了这里面有猫腻，他有些悻悻地说，“最近艾伦都不会想和我…和我们玩了。”

    “不是洛夫古德小姐，是我想尝尝…”劳拉看了眼艾米丽主动找了个理由揽了过去。

    “嗯，我只是给劳拉买的，不过卢娜最近身体不好，不过看来性子还没变，居然偷跑出来还买甜品吃…”艾米丽满意地看了一眼狼妈的女儿，卢娜的真实身份劳拉并不知道，但还是敏锐地帮自己找了个理由。

    卢娜在浮空城升空后，就神叨叨地在家里宣布要专研啥魔法和照顾神殿的事宜，所以要以生病的名义暂时休学，但现在艾米丽也拿不准这疯姑娘到底是真有事做，还是只是想偷懒了。

