    “一切都要结束了，再见。”

    卡尔看着眼前模糊的身影，就在即将扣动扳机的那一刻，几乎已经失灵的耳朵仿佛听到了轰鸣声。

    那是再熟悉不过的声音，航空载具的发动机！对，就是发动机的声音！难道已经派人来救援了吗。

    “有救了……”

    已经没有力气的双腿瘫软的躺在泥地上，但卡尔的双手还有力气, 他用最快的速度爬了起来。

    耳朵的听力还是十分模糊，白雾中根本看不见上空的航空载具，声音更像是从四面八方传来的。

    河流声，只要顺着河流就一定能走出去，还有最后的机会！

    卡尔再次拉起了艾米，用尽可能最快的速度向前拖着，或许还有最后百米的距离, 或许是五十米，甚至只剩下十米了！

    马上就可以走出这片白雾了……

    空中的轰鸣声开始逐渐变得微弱, 很明显是魔导师们准备远离的预兆，卡尔开始变得急躁，就那么一瞬间萌生了想法。

    或许现在应该放开手，只要丢下艾米，只要丢下她自己就能拥有更快的速度，在那些魔导士离开之前，走出这片白雾……

    可双手还是不自觉的抓紧，身体的本能告诉他不能放手，哪怕是为了毫无意义的良知，卡尔有些不知所措的继续前进。

    “为什么不放手呢……我只想活着，她又算什么呢……”

    卡尔突然自嘲的笑了一下，或许自己开始在意这个家伙了，不知道是为什么。

    轰鸣声几乎已经听不到了，但卡尔的耳朵还在嗡嗡作响，眼前模糊的景象开始变得有了些亮度, 看来雾气开始稀薄了，马上就可以出去了。

    “要出来了，终于, 没有死掉，出来了。”

    卡尔一个踉跄跪倒在地，连同着后面的艾米，两人从一处山坡上开始滚落下去，好在坡度并不高，只有六七米的样子。

    卡尔立刻爬起来，抬头看向天空，模糊的视线似乎好了很多，但他十分清楚已经开始看不清了，似乎天上的黑点都看不见。

    但只是犹豫了片刻，卡尔还是决定大声呼救，哪怕是当成战俘也比死在这里强，至少之前所有的努力都不是白费的。

    “回来！我们在这里！救救我们！！”

    “似乎是挪威王国军的航空魔导士。”

    卡尔视线开始慢慢恢复，只看见几个模糊的黑点正在用平缓的速度开始离开视线，哪怕是最大力气的呼救也无法传达到高空的人们耳中。

    明明都已经出来了，不可能就这么死在外面，卡尔决定最后的尝试。

    砰！

    远处的枪响让高空上的航空魔导士注意了起来，孤零零的枪响说明应该不是敌军, 除非脑子不正常, 准备一人单挑他们全部。

    砰！

    卡尔不敢浪费任何一发子弹，这都是他活命的资本。

    空中的魔导士注意到了下面的卡尔，开始齐齐的飞了过来。

    卡尔看不清楚，但是那已经消失的轰鸣声渐渐大了起来，他知道自己得救了，现在只希望对方是友军，这就是最好的结果了。

    “得救了……我，赢了。”

    卡尔带着微笑倒在地上，他已经做到了自己能做到的全部，终于活下来了，终于……

    七天后，

    挪威城镇，利勒哈默尔。

    此时的卡尔正躺在舒适的床上修养着，这是他清醒过来的第三天，也是来到利勒哈默尔的第六天。

    当时获救的时候，已经是那天的下午，所幸天上的航空兵是挪威王国军，当他们飞过来的时候，已经是第二天的凌晨，速度是有够慢的。

    卡尔几乎已经昏死过去，根据之前医生的回忆，见到卡尔的时候几乎认为就要死了，在数名魔导士的治疗术式帮助下，整整五个小时才稳住了生命体征。

    等到彻底稳定之后，转移到了利勒哈默尔，一座斯堪的纳维亚山脉旁的小镇，这是王国军控制的小镇。

    利勒哈默尔是奥斯陆北方的重镇，虽然不大，但却是奥斯陆的北方门户。这里曾经受到过叛军威胁，但是在最新一番交战后，叛军已经被驱赶到了更北边的位置。

    毕竟没有英格兰人协助，叛军根本不是王国军的对手。

    这里是一座安全的小镇，卡尔可以放心的观赏着外面的场景，当卡尔醒过来的时候，发现自己还能看见东西。

    那种喜悦感让他开始珍惜自己的眼睛。

    “已经起来了吗。”

    一位护士推门走了进来，她是这所医院里为数不多懂德意志语的护士，现在专门过来照料卡尔。

    “嗯，多谢了你的照顾，阿布维斯护士长。”

    卡尔对着这位四十多岁的老护士示以微笑，又到了今天换药的时候，活着真好。

    根据之前医生所说，但凡晚上几个钟头，卡尔的这条胳膊就彻底没了，索性他的运气还不错，勉强是保下来了。

    阿布维斯护士长解开绷带，开始为卡尔进行擦洗伤口，那是触目惊心的伤口。

    左边的大臂直接被咬掉了一整块肉，很难想象是什么动物造成的，当得知是一头两米长的巨狼，众人都对这个小英雄充满了敬畏。

    现在已经通过缝合线把被撕开的肌肉连在了一起，里面断掉的骨头虽然已经被接正，不过短时间内这条手臂差不多“废了”，用不了。

    重新包扎绷带，带上夹板，期间的疼痛让卡尔有些呲牙咧嘴，不过这和之前受的伤相比，真的就小雨点般。

    还没等卡尔躺下，一名护士急匆匆的跑了进来，用挪威语叽里咕噜对着阿布维斯讲了一大堆。

    “发生什么事了？”

    卡尔开口问道，

    “你的同伴醒了，现在在病房里大吵大闹。”

    阿布维斯简单说了一下，就跟着另一名护士急匆匆出了门。

    “艾米啊，难道脑袋烧坏了？”

    卡尔嘴里嘀咕着，也赶忙从床上下来跑出了门口。

    根据动静找到了艾米所在的病房，这小妮子周围已经围了不少人，不知道是从哪里拿出来的雏鹰指挥刀，开始威胁众人不要靠近。

    “好了艾米中尉，放下武器。”

    卡尔用一只手推开人群，十分平静的安抚道。

    “卡尔上尉？”

    艾米看到卡尔才稳定了一下情绪，放下雏鹰指挥刀后跪坐在床上。

    “所以这里是友军的医院？”

    艾米露出了一个笑脸，十分期待的问道。

    “是的，你已经被智慧过人，英勇非凡的卡尔队长救了下来。”

    卡尔开着玩笑走上前，轻轻搂住了艾米的脖子，这才让艾米真的放下戒备，激动的开始流下眼泪。

    艾米只记得自己昏昏沉沉，好像做了很久很久的噩梦，已经认为自己快要死了，但结果还是好的。

    “我没有做梦吧？”

    “没有，我们真的活下来了。”

    “嗯……活下来了……”

    艾米开始小声的呜咽着，用手抱紧了卡尔，不过这也碰到了伤臂，

    “啊，疼疼疼，那里不可以。”

    卡尔笑着松开了艾米，少女罕见的露出了笑脸，倒也是难得的可爱一次。

    “卡尔学长！”

    滕斯贝格的车站前，在卡尔和艾米从火车上下来的瞬间，在远处的芬娜就匆匆的跑了过来，少女脸微笑的扑在卡尔怀里，不过……

    “嘶，你这家伙。”

    芬娜似乎低估了自己的速度，差点把卡尔再撞回车厢里面，而且现在的胳膊还没有完全恢复，又是一记猛击。

    卡尔怀疑自己的伤口会不会就这么裂开了，缓了好一会儿才站起来。

    “如果真的心疼学长就温柔一点，差点要了我的老命。”

    卡尔看着一脸歉意的芬娜并没有责怪，只是用右手宠溺的摸了摸脑袋。颇有一种养女儿的感觉。

    “我就知道你们不会有事的。”

    走过来的杨斯托夫呲个大牙，十分激动的敬了一个军礼。

    “欢迎回来，队长。”

    普拉米也跟着敬了一个军礼。

    “向您致敬，最亲爱的中队长阁下。”

    哈斯米哈克跟在普拉米后面敬了一礼。

    “好久不见，队长，今天要不要在我的房间亲热一晚。”

    辛迪一边敬礼一边开了个尺度不小的玩笑，不过芬娜已经开始呲牙威胁了。

    其他队员也纷纷凑了过来，这支1033中队再次全员到齐，都回来了。

    虽然现在的卡尔和艾米还没恢复自己的职位，不过众人都早早在这里等待着。两人的失踪加上养伤过了将近一个月，这段期间都是由杨斯托夫担任临时指挥官。

    普拉米这个肌肉壮汉不会指挥，他更喜欢无脑按照指示作战。哈斯米哈克根本无法接受指挥一群德意志人的任务，哪怕已经和队员有了些熟悉，这已经是之前环境导致的不可逆心态。

    辛迪这个指挥能力不错的“大姐”压根儿不想去抢这个位置，还是和小姐妹打酱油的日子舒服。

    杨斯托夫就这么当上了指挥官的位置，波吉海姆将军还给他升职成了一个中尉。然而升官的不止他一个，哈斯米哈克也升为了中尉，目前担任杨斯托夫的副手。

    在回到驻地的路上，众人给卡尔和艾米介绍了一下德意志志愿军第一师的近况。

    因为之前进攻法格内斯有情报上的失误，导致没能判断出英格兰部队的增援，这直接导致进攻行动的失败。不过卡尔破坏了西桥，吸引走了四个航空魔导士大队，这让王国军成功安全撤退。

    之后的战斗就变成了一场拉锯战，叛军控制着法格内斯，而王国军在邦恩的山口进行阻击。

    双方发生了几次规模比较大的战斗，全部都在邦恩的山口。依仗空中力量，英格兰人试图攻破王国军的阵地，但是在王国军顽强的抵抗下，他们的进攻全部被击退了。

    德意志志愿军一师也参加了这些战斗，不过更多都是打打辅助什么的。

    倒是1033中队，进行了大规模的空战，好在杨斯托夫这个家伙是个绝不吃亏的主儿，一直不肯死拼，如果形势不好直接带队开溜，或者在远处放冷枪打酱油。

    这种作战方式深得卡尔喜爱，反正那群挪威的王国军脑子有坑，虽然这次营救少不了他们的航空魔导士，但如果不是他们的脑残命令，1033中队早就撤场了。

    现在的驻地是几栋独立的小楼，他们早就准备好了卡尔和艾米的房间，两人共享一间楼。

    “这……”

    两人的住处是杨斯托夫安排的，这家伙还悄悄的给卡尔使了一个颜色。艾米和卡尔都露出了尴尬的神色，虽然现在关系没有那么冷淡，但还没这么亲热。

    最后在芬娜的抗议声中，他们的驻地被重新调换了，卡尔和第一小队住在一起，而艾米则和第四小队共享一间小楼。

    两人同时出了口气，不过其他人的眼神开始交流起来，杨斯托夫小声嘀咕道，

    “我说他俩是不是真的发生了点儿啥，好像回来之后关系都不一样了。”

    普拉米托着下巴，认真说道：“我感觉现在卡尔队长对待艾米副官变得温柔起来了，而且副官好像也没那么冷冰冰的了。”

    “两人在磨难中摩擦出了感情。”

    哈斯米哈克不喜欢八卦，不过气氛都到这里了，也难得吐槽了一句。

    “哼，凭借我的直觉，两人指定发生了很多事情，说不定已经坦诚相见了。”

    辛迪露出一脸的坏笑，丝毫没有顾及就在她旁边的芬娜。

    “嗯……”

    芬娜也感觉两人的关系也开始不对劲，之前两人都会非常刻意的保持一定距离，应该是爱答不理的情况，可自己又不知道说些什么。

    事实上，当挪威王国军的航空魔导士发现他们的第一时间就做了报告，把两人当时的情景提交给了波吉海姆将军，而当事人艾米也看到了那份报告。

    得知卡尔拖着重伤的身体，还这么拉扯着自己一步一步的爬出那片白雾之地，那种悲惨的情况她无法想象，只有内心莫大的感激。

    更何况当时在利勒哈默尔休整的时候，医院的护士们已经把这件事传疯了，那里可是白雾重重的尤通黑门山脉，堪称生命禁区，这一点作为挪威人的她们比谁都清楚。

    就光凭卡尔以重伤之躯拖着白毛副官走出困境，用尽最后一丝力气鸣枪求救，这种题材就足够她们添油加醋的说上三天三夜。

    当时两人在法格内斯单枪匹马拖住四个英格兰航空魔导士大队，成功掩护主力部队及下属部队撤退。这让两人在护士们眼中开始闪闪发光，敬畏感油然而生。

    一时间，流言漫天，简直就是把他们两个当成了传说中的英雄来看待。

    当然，在那些爱八卦的护士眼里，他们两个就是一对现实版的“战地罗曼史”。

    这也是他们早早离开的原因，如果这种加工版的故事搞到中央军那里去，鬼知道会引发出什么事情。

    卡尔对于看光艾米的事情一直感到歉意，这和看拉克拉姆不一样，真正的艾米可是还未出嫁的少女，贞洁很重要。

    艾米则是愧疚于卡尔冒死带着自己，如果早早放弃自己独自逃生，应该不会这么凄惨。这有一种“大恩无以为报”的意味了。

    不过现在一群人就这么站着，用奇怪的目光打量着两人，这让两人想要抓紧离开。闷声不响的收拾起自己的物品，然后互相谁也没搭理谁，低着头走向自己的住处。

    不过这让众人更加确信两人发生了什么。

    毕竟荒无人烟的地方，孤男寡女的，不过两人死里逃生，虽然主要是卡尔在死里逃生。众人都识趣的没有过问。

    接下来，就是庆祝环节了。

    按理来说应该是让卡尔请客的，毕竟当初自己嚷嚷着战后请客，不过现在钱包早就丢到尤通黑门山脉的那片白雾里了，瞬间回到解放前。

    虽然银行里存着的才是大部分，不过这次来滕斯贝格的车票是找阿布维斯护士长借的，面对两个一穷二白的大英雄，护士长决定用爱去温暖两人。

    既然都欠着一笔账了，那再找杨斯托夫和普拉米借三百马克也不是什么难事，大不了等回国卡尔取出来就好了。

    就这样一次借钱举办的庆祝餐开始了，三百马克换来了美酒和大肉，还有水果和各种甜点，看着各位开心卡尔自己也舒服。

    而且他有预感，马上就会有一大笔钱到账了。果不其然，当天夜里波吉海姆将军就急匆匆的从奥斯陆赶了回来。

    “回来就好，回来就好。”

    刚见面，波吉海姆将军就给了卡尔一个大大的拥抱，这倒不是两人的私交有多好，老将军单纯觉得自己的一员大将回来了，虽然只是暂时的，但也十分欣慰。

    毕竟1033中队的实力摆着的，而且有卡尔和没卡尔的中队是两个队伍，虽然卡尔总会做出一些临时的决定，但每次的战果都是无可置疑的。

    相比之下，杨斯托夫虽然也有不错的指挥能力，不过和之前卡尔带领时，那种任务的完成效率完全天差地别，不过1033中队依然是一支精锐，硬实力依旧过关。

    不过短期内，波吉海姆是指望不上卡尔了，总不能让一名伤员带兵上阵，中央军和卡尔，甚至1033中队都不会同意。

    卡尔对这个深谋远虑的老将军也是有了新的看法，毕竟主力部队到来后，将军似乎对于1033中队的上心程度下滑了不少。

