    “今天咱们就好好玩儿两手。”

    齐天大圣修成了斗战圣佛，参禅养性三百年，但孙悟空仍旧本心不改，性如烈火，话音甫落，便已抡起铁棒照头照脸的劈了过去。

    嗡~~~~

    蓦地，刀剑铮鸣。

    争锋与绝世好剑，随着声音发出一阵剧烈的颤动。

    噌！

    两道虹光猛然拔地而起，快似惊雷掣电，迎头射向了雄势袭来的如意金箍棒。

    叮！铛！

    两声连响，孙悟空手中铁棒左右一晃，将刀剑挑飞出去，来势丝毫不减，当头砸落。

    倏尔，寒芒飞闪。

    任以诚突然已兵刃在握，宝刀在左，神剑在右。

    铛！

    左手刀横势架住金箍铁棒，万钧巨力重如山岳，令任以诚身躯微震，右手剑同时疾刺而出，直取孙悟空胸膛。

    他这一剑速度奇快，黝黑的剑身犹如一道黑色的闪电。

    却见火星四溅，剑锋受阻，连衣衫也未能刺破。

    孙悟空撤回铁棒，双手一转，旋棒荡开绝世好剑，旋即纵身而起，凌空翻至任以诚背后，重棒往他肩头砸去。

    他这一棒出手，速度亦然不满。

    但闻激鸣震响，声若金石撞击，任以诚纹丝不动。

    斗战胜佛身如玄铁，大罗金仙体若金刚。

    初交接，双方谁也奈何不了谁！

    旋即，兵刃交击之声再度响起，几乎连成了一片。

    两道模糊的身影缠斗在了一起。

    赫见五庄观内，刀光剑影，棍棒翻飞，两者皆身经百战，出手愈发迅疾。

    棋逢对手，将遇良才!

    任以诚和孙悟空均已很久不曾遇到似对方这样势均力敌的强敌。

    出手之间毫不吝惜法力，战至激烈处，各自开始体泛神光。

    如意铁棒无人敌，打遍西方万里游。

    金刀黑剑真对手，搅动乾坤称上筹。

    赤金色的火光，金色的佛光，一次次的碰撞，宛如一朵朵烟花盛放。

    盏茶工夫过去，两者已激斗千招。

    镇元子在旁围观，不由得皱起了眉头。

    从眼下的战况来看，局势恐有不妙。

    而似清风明月等观中道童，修为浅薄者，观之更感眼花缭乱，目不暇接。

    铛！

    任以诚再次架开金箍棒，飞身一腿踢向孙悟空胸口。

    孙悟空举棒封挡，砰然一声，巨力袭来，登时向后退去。

    任以诚趁势追击，刀剑齐出，上劈下砍，左削右斩，似狂风骤雨，不留一丝空隙。

    孙悟空手中铁棒运舞如飞，且挡且退，忽地，他毫无征兆的使了个‘三头六臂’的法相。

    手中铁棒也一晃，变成了三条。

    霎时。

    孙悟空抵住了任以诚的攻势，不再向后退去，正要伺机反攻之时，任以诚哈哈一笑，也现出了‘三头六臂’的法相。

    没拿刀剑的双手，凭空一扯，方天画戟在握。

    刀似剑，剑如戟，戟若刀，任以诚从心所欲，招出变幻莫测。

    沛然难当的凌厉攻势，让孙悟空立刻又落入下风。

    镇元子脸色逐渐凝重，握着玉拂尘的手也愈来愈紧。

    此战孙悟空若当真输了的话，不能迎回如来佛祖倒还其次，真正可怕的是他们将失去消灭无天的最后一线希望。

    叮叮当当……

    三条铁棒交织，形成一道铜墙铁壁，阻挡任以诚攻势。

    “变！”

    孙悟空突然伸手扯下一把猴儿毛，塞进口中嚼碎喷出，在空中变出成百上千的小猴儿，手里纷纷拿着铁棒围攻而来。

    群猴儿扑至，密影遮天。

    任以诚一时受阻，‘三头六臂’各使兵器，紧守方圆三丈范围。

    孙悟空趁机抽身，却见任以诚突然收了法相和宝戟，刀剑接连劈斩而出，法力化为两道惊鸿，交错席卷而出。

    密不透风的猴群，轰然爆出一道缺口。

    任以诚当即掠身而起，纵上高空。

    左手争锋宝刀反持在后，右手绝世好剑斜指穹苍。

    法力运神通。

    剑十一·涅槃！

    执剑为笔，虚空作布，飘渺绝剑当空挥洒。

    铺天盖地的剑气，如暴雨倾盆，在五庄观上空描绘出了一副瑰丽画卷，粲然生辉。

    嗤嗤嗤……

    剑雨喷薄，猴群顿时覆灭，变成猴毛回到了孙悟空的身上。

    一击过后，剑势显颓，后力难济，但随即涅槃之剑，再度重生，雄浑磅礴，更上层楼。

    孙悟空见状，猛地将金箍棒抛向半空，同时吹出一口仙气。

    金箍棒凌空翻转，一变十，十变百，瞬息间凝千化万，与漫天剑气碰撞在了一起。

    卷风荡云，令天地为之变色。

    须臾。

    乾坤清朗。

    半空中，如意金箍棒落下。

    孙悟空伸手接住，却惊觉天际再度传来无俦剑意。

    “剑十二。”

    任以诚周身笼罩在一道通天彻地的剑影之中，轰然斩落。

    孙悟空火眼金睛中精芒爆绽，遍体佛光大炽，就在他金箍棒欲将出手之际，在旁围观的镇元子毫无征兆的陡然出手。

    就见他道袍罗袖一挥，任以诚立刻消失无踪，那剑气也随之不见，仿佛从来没出现过。

    孙悟空手中铁棒一顿，上前问道：“你这是什么意思？”

    镇元子无奈一叹：“为了大局，老道我不得不出此下策了，无论如何也要保住舍利子。”

    与此同时。

    任以诚猝不及防，但很快反应了过来，自己被镇元子用‘袖里乾坤’的神通给收到袖子里了。

    他饶有兴致的打量着四周，扬手在袖子上砍了一刀。

    铛！

    这袖子飘荡荡看似柔软，可砍中时却坚似神铁。

    眼见如此情形，任以诚犹然镇定自如。

    轰！

    太阳真火透体而出，化作金乌神鸟振翅腾空，沛然肆虐开来。

    四周登时一片光亮。

    “不好！”

    镇元子忽觉袖中传来火热，而后更有滚滚浓烟冒出，立时变色。

    他连忙运转法力，甩动衣袖想要灭火。

    却在这时，任以诚从浓烟中冲出，身形飞速变成正常大小，来到了镇元子面前，将手中早已准备好的钨金黑莲压在了镇元子的头上。

    刹那间。

    镇元子被封了顶上三花，胸中五气，再也无法动用丝毫的法力。

    “大仙，做人要厚道，神仙更该如是。”任以诚一招手，收回了太阳真火。

    镇元子摇头叹道：“唉！悟空，全靠你了。”

    “放心，老孙一定不会让你失望的。”孙悟空铁棒一振，凝目注视任以诚。

    “再来。”

    任以诚也不多言，争锋宝刀骤然脱手飞出，朝孙悟空激射而去，他则挺剑刺出，紧随在后。

    二度交锋。

    两者都不再使法术，弄神通，单纯以武艺相搏。

    孙悟空身披金色佛光，犹如烈日当空。

    任以诚却一如始终，神光灿灿，不疾不徐。

    转眼，又是千招过去。

    战局已趋白热。

    孙悟空为保舍利，一身本领尽出，却寸功未建，且鏖战至此，虽然尚能坚持不败，但也已是攻少守多。

    见此情形，镇元子不禁心头一紧。

    “大事不妙，悟空的法力已经发挥到极限了，可对方似乎犹有余力……”

    似在印证他的想法，就见任以诚纵身而起，双腿如狂风般连环踢出。

    嘭！

    孙悟空运棒挡了一记，不欲硬拼，借势而退。

    岂料，任以诚也顺势倒飞出去，忽地刀剑齐齐脱手，踏足在地，他的背后随之现出一张太极图。

    阴阳流转，生生不息。

    黑白分明的虹光射出，分别融入刀剑之中。

    惊芒一闪而过，如霹雳横空。

    电光石火间，孙悟空便已知道自己躲无可躲。

    “大！”

    金箍棒立在身前，忽地一下，变成了水缸粗细。

    刀剑蕴含阴阳之气，融为一股无坚不摧的凌厉锋芒！

    轰~

    一声巨响炸开，五庄观为之地动山摇。

    赫然就见一刀一剑一棒崩飞而出。

    孙悟空身躯巨震，不禁往后退了两步，眼前突然掠过一道黑影，是任以诚进逼而至。

    不及反应间，一阵微风拂过。

    随后，孙悟空就见任以诚手中多了一颗金灿灿的舍利子，被他一口吞入了腹中。

    “大圣！承让了，今日多有得罪，来日任某定当登门赔罪，告辞了。”

    任以诚挥手镇元子顶上黑莲，话音未落，人便化作一道祥光，卷起空中的刀剑，驾驭着风雷远遁而去。

    三日后。

    三界运数大乱。

    冥冥中有一点佛光彻底湮灭。

    西天灵山。

    大雷音寺，大雄宝殿內。

    无天盘坐在黑色莲台上，沉冷如冰的面容突然出现一抹微笑。

    “呵呵，他成功了，定数已改，如来再也回不来了。

    黑袍巨蝎，传我法旨，凡我麾下即刻回返灵山，撤离天廷地府，释放仙佛众圣，如有违者，杀无赦！”

