    有余波起势，渐变风波，自然也就有石子落湖，涟漪轻荡。

    就在南州之乱刚刚平复之时，玄界传闻已久的剑宗秘境骤然开启。

    先前毫无征兆迹象可言。

    却在一天深夜时分，忽有霞光绽放，竟将万里之地转夜为昼，一道金色强光直冲云霄而起。

    十天十夜未绝。

    而伴随强光冲天而起，有雾气破解而出，转而便化作弥漫一方的迷雾。

    但随着诸多闯入之人连连惨叫，其余因传闻而来的剑修方知道，这片迷雾竟是纯粹由剑气所化，非剑道修为极高明者、一身真气浑厚凝实者，根本无法闯过这片化雾剑气的阻碍。

    自深夜剑宗秘境开启之后，十二个时辰内仅有七人成功进入剑宗秘境。

    其中最先进入者，便是太一谷的唐诗韵、叶瑾萱二人。

    据说，唐诗韵化作一道璀璨剑光，直接破开了这片剑气云雾，其势之猛无人能出其左右，只听得剑气激荡之声渐渐远去。

    叶瑾萱入内倒没有唐诗韵这般气势惊人。

    她如信步闲庭，但剑气云雾却只能环绕于她周身三尺之外，近不得身。

    在这两人之后闯入的，基本都是曾经或如今皆剑仙榜上赫赫有名之辈。

    如藏剑阁的许玥、万剑楼的程聪、北海剑岛的韩不言等。

    此三人，乃是当世剑仙榜上赫赫有名之辈，分居第三、第四、第九名。

    其修为已至半步地仙境，距离地仙境也仅只差最后半步，处于随时都有可能突破的境界。

    排名第六的白自在，同样出身藏剑阁。

    原先他以为，自己已经追上了许玥，但直到此时却才知道，他虽排在当世剑仙榜上第六的位置，却是连排名第九的韩不言都要有所不如，否则的话又怎么会被这剑气云雾阻挡于外呢。

    虽有不甘，可在事实面前，他却也只能迅速调整心态重作适应。

    而除此以外还能在第一天便闯入其中的另外两位剑修，则是上一代当世剑仙榜上赫赫有名之人。

    分别是排名第一的沈少聪，以及排名第七的莫心海。

    前者出身于藏剑阁，后者出身于三十六上宗之一的神武府，皆是地仙境巅峰，距离道基境之差一步。

    除了这七人之外，能够闯入剑气云雾的人依旧不少，只是他们却始终无法进入剑宗秘境。

    究其原因，自然便是这些人乃是道基境，乃至苦海境尊者。

    尘封许久的剑宗残地秘境刚刚开启，尚且无法让修为如此强大之人进入，因此他们也只能在外头继续等候。

    至于放弃? 以昔年剑宗之名? 以及这些追求剑道极致之人的渴望，根本就是无稽之谈。

    尔后第二日。

    剑气云雾的威势稍有减弱? 白自在、朱元等一众天资稍逊半筹或一筹之人? 也终于得以进入。

    而自第二日开始，每一天剑气云雾都会有所减弱? 而剑宗秘境内部也会逐渐变得稳定起来，陆陆续续的便开始有天资不行但修为却相对较为强横的剑修闯入其中。

    到第六日? 灵剑山庄也终于来人。

    至此? 玄界剑修四大圣地终于齐聚。

    第七日时，凝魂境修士也终于能够随意闯入剑气云雾。

    之后到了第十天，剑宗秘境的内部也终于稳定到就连道基境也能够进入的程度。

    错过了最开始的十天，这些道基境大能早已急不可耐? 是以很快就在剑宗秘境内掀起了第一轮的腥风血雨。不过这些人倒也并非完全没有理智? 至少他们就很清楚哪些人是不能够招惹的，毕竟人家外面还有苦海境的尊者在等着；至于那些背景或实力不够深厚的，也就只能自认倒霉了。

    对于这些人来说，能够侥幸保住一条命便是万幸。

    ……

    而就在剑宗秘境终于不可避免的陷入血腥时，苏安然等人也终于在上官馨的护持下? 回到了太一谷。

    黄梓依旧是那副老咸鱼的葛优躺，连自己失踪两百年的二弟子回来? 也都没有出来看一眼。

    不过苏安然仔细一想，倒也觉得正常。

    旁人只道上官馨是失踪了? 但实际上黄梓却是知道上官馨这些年都在哪里。

    一如既往。

    站在谷外迎接苏安然等人回来的，依旧是大师姐方倩雯。

    只不过这次? 身旁却是多了一个青玉。

    一改往日里的装束? 这只昔年曾替苏安然挡了一刀的狐狸? 今日里穿着一身贴体的仕女装，竟是将身上那种独特的灵韵气质衬托得越发明显。她站在大师姐方倩雯的身侧，一脸恬淡温和的笑容，配以身上那股高贵典雅且又不显庸俗的气质，竟是让苏安然不由得联想到了“静若处子”这么一个词汇。

    上官馨和王元姬两人，脸上皆有几分笑意，就这么将目光落在了青玉的脸上。

    “小师弟，好眼光！”上官馨大大咧咧的竖了个拇指。

    “我也没想到，这小狐狸打扮起来竟是这么好看。”

    王元姬和上官馨两人的话，都没有丝毫压低声音的意思，所以几人自然便听得明明白白、清清楚楚。

    就连方倩雯的脸上，也是一种“吾家儿女初长成”的欣慰笑容。

    青玉不好意思的低下头，脸上多了一抹红霞。

    苏安然轻咳一声。

    一时间也有些不知该说什么好，颇有几分害羞之意。

    林依依直接翻了个白眼。

    本来似是想说什么，但突然心中一惊，看到微眯着双眼正盯着自己的王元姬，她便顿时不敢造次了。

    脸上多了几分委屈巴巴的模样。

    “咳，我……”

    “哎呀！青玉，你竟然出来接我了，我好高兴啊。”

    一阵香风呼啸而过。

    脸色绯红，微低着头的青玉尚未反应过来，便有一片阴影冲到了自己的面前，然后抓起了自己的双手。

    青玉内心如小鹿乱撞，又惊又喜的猛然抬头。

    神色瞬间无喜，只有茫然。

    不是！

    这跟我计划的不一样啊！

    青玉内心迅速咆哮。

    此时此刻，空灵正站在青玉的面前，一把抓起了青玉的柔荑，脸上浮现出激动兴奋之色：“不过我们作为好朋友，你还如此客气，这实在是有些见外了呢。”

    原本略显几分暧昧旖旎的气氛，此时已经荡然无存。

    上官馨、王元姬、方倩雯三人脸上那种笑意盈盈的模样，瞬间有些僵硬。

    苏安然也从这种略显尴尬的气氛中脱身出来，理智瞬间重新上线。

    只是之前内心升起的那股害羞感，却还是让苏安然感到有些羞耻。

    于是为了摆脱这种羞耻感，苏安然轻咳一声后，便开口说道：“原来青玉你是来等空灵的啊，我还说这次你怎么会出谷呢。不过看起来，你和空灵的关系还挺不错的嘛。”

    上官馨眨了眨眼，然后转过头看了一眼王元姬。

    她的眼神含义非常明显：我们家小师弟是傻子吗？

    王元姬颇有些头痛的伸手揉了揉自己的太阳穴。

    而就连一直以来都是与世无争的方倩雯，此时也有些难以置信和恨铁不成钢。

    小师弟啊，你说的都是些什么胡话啊？

    你没发烧吧？

    “是啊，先生。”空灵浑然不知场中其他人的心思和脸色变化，只待是听到苏安然的声音后，便笑着转过头，对苏安然说道，“我和青玉自上次一见后，我们便一见如故了。”

    青玉有心当即甩手。

    却又怕被人看轻。

    此时内心已是狂怒无比。

    谁和你是好朋友啊！

    谁跟你一见如故啊！

    你这个不要脸的女人！

    不……

    等等！

    青玉心中一惊。

    她的目光又落到了自己还被空灵拉着的双手上，然后又抬起头看了一眼满脸笑容的空灵，脑海中顿时宛如有一道雷光闪过。

    原来是这样！

    这个空灵，看到自己如此梳妆打扮，与往日形象不同，定然是知道自己刻意出来等苏安然的，所以对方这是先下手为强，先开口打破刚才的和谐气氛，然后抓住自己的手限制住自己的行动，再以话语化解了氛围所带来的后续影响，如此一来便破去了自己布下的局。

    好心机！

    好手段！

    不……真正可怕的，是对方的反应力和破局能力！

    这个女人！

    青玉咬牙切齿的望着空灵。

    不止青玉想到了这一点，上官馨显然也是如此认为的。

    她眼中有异色，侧头看了一眼王元姬：这女人段位很高，小师弟怕是驾驭不住啊。

    王元姬捏了捏眉心，望了一眼面露孩童般纯真笑容喜色的空灵：不是她段位高，是她真的把青玉当朋友。

    上官馨又愣：真的假的？这孩子难道是傻的吗？看不出青玉不是在等她。

    却见王元姬叹了口气：那孩子是真的傻，不是在装傻。

    上官馨一脸惊为天人：玄界竟还有这么傻的生物？

    王元姬轻轻点头。

    这边众人心思变化之迅速、眼神交流之频繁，仅瞬间而已。

    青玉还在思考要如何摆脱眼下的局面，空灵却是已经开始说起了此次的诸多见闻，尤其是提及苏安然又带了一只老虎回来时，青玉的警惕心瞬间大作。

    “老虎！？”青玉低声惊呼，“公的母的？”

    “啊？”空灵愣了一下，“我也不知道啊。……这重要吗？”

    “当然重要了！”

    青玉已经不再理会苏安然，目光已经落向了跟在苏安然身边的幽冥鬼虎身上。

    但此时幽冥鬼虎还保留着妖兽的形象，并未化形，而仅从外观来看，却无法分辨出幽冥鬼虎是公的还是母的。但从其身上散发出来的气势来看，青玉却是一瞬间就感到一种厌恶感，与她自身的气息有一种格格不入的排斥感，这让青玉顿时便知道，这只老虎是一种极为罕见的异兽。

    所谓异兽，指的是并非此方天地寻常所见兽类，而是以天地造化之神奇，在经历了无数种巧合之后才有可能诞生的兽类。

    此兽类与灵兽有着极高的相似程度，毕竟都是秉持天地造化之异常方有可能诞生，从根源上来讲，异兽和灵兽都有可能蜕变成神兽之属。

    但灵兽通灵晓人性，本性和善，几乎可以说是代表且象征美好的一面。

    而异兽，虽也可以说是通灵，但它们却并不晓人性，而更多的是以像凶兽那般，只遵从本能行事。玄界一切是非黑白善恶之准则，丝毫不能影响到其。也正是因为如此，所以在玄界里，异兽往往也是和凶兽划上等号，甚至因为异兽同样通灵，它们可要比妖兽、凶兽更加难以对付。

    空灵不知青玉内心早已如临大敌。

    所以她此时还在说着这只幽冥鬼虎如何乖巧，说着苏安然昏迷了好几天时，她是如何照顾幽冥鬼虎的。

    青玉一听此话，脸上瞬间变得更加难看起来了。

    她恶狠狠的盯着空灵，听着空灵说幽冥鬼虎喜欢吃什么东西，不喜欢吃什么东西等话题，内心顿感屈辱。

    这个女人！

    她绝对是故意的！

    回想起之前在太一谷这段时间被大师姐方倩雯照顾的辛酸泪，青玉便感到相当的委屈。

    所以她认为，空灵肯定是已经知晓了她那段心酸过去，所以此刻正在揭自己的伤疤，嘲讽自己。

    甚至……

    甚至很可能是暗喻自己在太一谷的地位要比她还低。

    不……

    不止！

    青玉倏然一惊。

    又来了！

    这个坏女人的三重暗示手法！

    她肯定不止是在嘲讽我，同时暗示我的地位比她低那么简单，这里面必然还有更深层的含义。

    是了！

    她说她在安然昏迷这段时间里，一直都在照顾那只老虎。

    这是……

    下马威！

    她知道自己是灵兽，所以她肯定也知道自己和煞气如此强烈的异兽定然无法交流，只会彼此互相厌恶。所以她故意说这话，是在暗示她已经有了盟友，而我却还是孤零零的一人，这是在逼我认输投降。

    不愧是比青书还要厉害，值得我施展真正手段和技术的女人。

    真有你的啊，空灵！

    一句话就包含三重暗示！

    青玉内心憋闷，正打算开口讥讽。

    但刚一张嘴，她便想到上一次和空灵见面，被对方的妹妹和女儿言论给打败的事。

    心中再度一惊。

    这个女人的手段那么高明，她肯定还留了后手，绝对不止是三重暗示隐喻那么简单。

    上次我不幸吃了个闷亏，这次绝对不能再落入她的陷阱里了！

    但空灵看青玉刚一张口却又立即闭上，一副欲言又止的模样，不由得心下好奇：“青玉，你想说什么？”

    “没什么！”青玉没好气的说道。

    哼，我是不可能再中你的陷阱的。

    我要以不变应万变！

    空灵一脸迷惑得望着鼓着嘴，正在生闷气的青玉，有些不太明白青玉为什么会突然这么一副气呼呼的模样。她仔细的想了一下自己的言辞，很认真的回想了四、五次，确认绝不可能出现类似“余生请多指教”这种乌龙错误，或者其他因为“词不达意”所造成的误会后，才略微放下心来。

    “青玉，虽然我们已经是朋友了，但你知道我这人比较笨，所以我很难猜出你为什么生气。如果是我刚才言语有什么得罪你的话，你你大可直接告诉我，不用担心我们之间的友谊会因此有损，只望你不要憋在心里，免得气坏身子了。”

    青玉看着空灵那张面露诚恳之色的面容，双拳紧握，浑身开始颤抖。

    这个女人！

    这个女人啊！

    居然还用这种以退为进的手段来忽悠我，真当我青玉是傻子吗？

    好气哦！

    我好想一拳打死她哦！

    “怎么了？你很冷吗？”

    “不！冷！”

    “哦。”

