　　“这炼血大阵是将人的血肉精气炼化成噬神之力，而噬神之力又只有修炼天魔功的人才可吸收，天元大陆上的那些武者，即便是圣帝强者触碰到噬神之力，元神都会腐蚀而消散。而这死亡魔窟内竟然有完整的炼血大阵，这个大阵究竟是谁布置在这里了？莫非是以前得到过天魔圣珠的圣帝强者？”休斯顿脑中念头急转，心中充满了疑惑。

　　“不对，有传言称上古年间，人族第一强者莫天云收集了大量战死强者的尸体埋葬于此，一手塑造了死亡魔窟，难不成这炼血大阵是莫天云当年布置的？他难道也从天魔圣珠中得到了修炼功法，并且修炼天魔功，因此才会只记载在天魔圣珠中的炼血大阵，用那些战死强者的血肉以及精气提炼噬神之力供自己修炼？”休斯顿陷入了沉思，不过随即他就摇了摇头，道：“不可能，据我所知莫天云所使用的力量根本就不是噬神之力，他根本就没有修炼天魔功，噬神之力对他来说有害无益。”

　　骤然间，休斯顿神色再次一惊，惊呼道：“这炼血大阵中，似乎还隐藏着一个阵法。”休斯顿开始仔细观察了起来，关于这些阵法的认知他全部是得自天魔圣珠，若是没有天魔圣珠，他即便是一名圣帝强者，也绝对不可能发现隐藏在这里的阵法。

　　片刻后，休斯顿深吸一口气，他已经认出了隐藏在炼血大阵中的另一个阵法，这个阵法同样是天魔圣珠记载的诸多阵法之一，名叫天魔幻境，乃是一种十分高明的幻阵。

　　死亡魔窟内一共出现了两个记载于天魔圣珠内的阵法，这让休斯顿难以平静。

　　就在这时，死亡魔窟再次猛烈的震荡了起来，一大片犹如鲜血般粘稠的红色雾气从前方滚滚卷席而来。看见这团红雾，休斯顿脸色顿时一变，因为这股红雾正是天魔功修炼出来的噬神之力，并且这股噬神之力比他修炼出来的噬神之力还要强大很多倍。

　　碰！碰！碰！

　　沉闷的响声从那一片红雾中传来，每一次响动，整个死亡魔窟都会发出一声震，只见一尊足有百米高的血红色骷髅从红雾中若隐若现，强大的噬神之力不断的从它的每一根骨头中散发出来　，并且从这尊血红色骷髅身上，还带有一股令的天地都要为之战栗的强大气势。

　　“这是血奴，一只实力已经超越了圣帝境界的强大血奴！”休斯顿发出一声惊呼，目光死死的盯着血红色骷髅，满脸都是难以置信的神色。这时候，休斯顿的脑中突然想起从天魔圣珠中得到的关于血奴的所有信息。

　　血奴，由无数的尸骨以天魔秘法所化，再以至阴至邪的鲜血和精气温养而成，实力的强弱与存在的年代，以及形成血奴所需的尸骨，至阴至邪的鲜血和精气息息相关。

　　血奴乃是天魔功修炼者的奴隶，天魔秘典内拥有奴役血奴的秘术，不会背叛，而被奴役的血奴完全听从主人的命令，可以用来协助战斗，同样也可以通过吸收血奴内的噬神之力来修炼，强大自身的实力。

　　血红色骷髅没有对休斯顿发起攻击，一直静静的站在那里发呆，头骨上那两个空洞的眼睛望向休斯顿的方向。它已经感觉到这里有外来者，但是外来者身上竟然拥有和它同源的力量，因此这才让它没有对休斯顿发动攻击。

　　休斯顿神色变得无比的凝重，血奴是不会自然形成的，现在这里出现一个这么强大的血奴，他不用想也知道这是有人故意为之，并且这个人还懂得天魔功的各种秘法。

　　不过让他庆幸的是血奴在没有得到主人的命令之前，是不会攻击修炼天魔功的人，否则的话，面对一尊这么强大的血奴，即便他是一名圣帝境界的强者也唯有逃命的份，并且还不一定能逃得出去。

　　休斯顿盯着血奴打量了会，旋即神色一怔，脸上露出一抹狂喜之色，语气激动的说道：“这…这竟然是一只没有认主的血奴。”休斯顿的目光中露出炙热，旋即没有丝毫迟疑，立即开始生涩结血奴印，血奴印，正是他从天魔圣珠中得到的几种秘术之一，专门用来奴役血奴时所用。

　　几个呼吸之后，休斯顿血奴印已经完毕，挥手间就将其闪电般射出，准确的射在血色骷髅的眉心消失不见，然后等了半响，血奴却没有发生丝毫变化，天魔圣珠中记载的奴役血奴时的那种景象并没有出现。

　　见到这一幕，休斯顿眼中露出失望之色，轻叹了口气，道：“我的实力太低了，还无法收服超越圣帝境界的血奴，看来只有以后再收服了，就是不知究竟是谁在这里留下一只这么强大的血奴而不管。”

　　休斯顿不再理会血奴，反正血奴是不会攻击修炼天魔功的人，让它呆在那里也对自己构不成影响。

　　休斯顿的目光重新落在隐藏在炼血大阵之中的幻阵上，这个幻阵十分的强大，仅凭休斯顿现在的能力，既无法布置出来，同样也无法破开，但是他却知道进阵的法门。

　　迟疑了片刻，休斯顿还是进入了幻阵中，然后根据自己从天魔圣珠中得知的方法在幻阵中穿梭。

　　休斯顿极为的谨慎，每一步踏出都要经过反复的对比，确认无误之后才会落脚，他知道自己一旦走错一步，那将会被困在幻阵之中，很难出去。

　　连续走出数百步，休斯顿终于成功的穿过了幻阵，就在这时，他感觉周围的空间微微波动了一下，旋即他眼前的视线猛然一变，已经糊里糊涂的来到了一个地底洞穴之中。

　　这是一个直径大约三十米的圆形洞穴，整个洞穴内都弥漫着一股浓郁的噬神之力，而在洞穴的有着一个两米长的方形池子，池子里装满了血红色液体，看上去犹如鲜血似地。

　　当休斯顿的目光落在那个装满血红色液体的池子上时，神色顿时变得无比激动，心脏都忍不住的剧烈跳动了起来，他一眼就认出这是什么东西，能量实质化，那是高度凝缩，已经变成了液体的噬神之力。

　　“我明白了，布置在上面的炼血大阵炼化的噬神之力竟然全部都储蓄在这里，这死亡魔窟简直是为修炼天魔功的人量身打造的修炼圣地。虽然还不能肯定打造这个地方的人究竟是谁，但这里的噬神之力已经如此浓郁，并且上面的血奴也没有忍住，估计当初一手打造这个地方的强者不是离开就是陨落了。”

　　“我如果呆在这里修炼，并吸收这池子里的噬神之力，那我的实力必然突飞猛进。罢了，我虽然已经成为了圣帝，但是也只是刚刚踏上了修炼之路而已，这些日子，我就专心在这里修炼吧。”休斯顿喃喃自语道，然后就在小池边沿盘膝坐了下来，开始修炼天魔功。

　　不过休斯顿不知道的是，就在他刚刚通过天魔幻境阵法被一道空间之力传送到地底洞穴中时，天魔幻境阵法就随着一声轰鸣巨响声爆裂开来。

　　而在周围，还有数个更加强大，更加玄奥的阵法让休斯顿都没有发现，这些阵法与天魔幻境相连在一起，命运相接，天魔幻境爆裂，导致这几个阵法也在同一时间发生自保。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　这几个阵法威力都很强，随着一连窜剧烈的轰鸣声，数个阵法自保带起的强大能量波动让整个死亡魔窟都在猛烈的震动。

　　这爆裂的几个阵法都是非常强大的困阵，里面封困的竟然是天元大陆上已经消失无数年的本源力量，这些本源力量失去了阵法束缚，顿时向着四周弥漫开来。但是整个死亡魔窟都被阵法和结界笼罩，这些本源力量无论如何都无法离开死亡魔窟。

　　一股强大的波动从虚空中传来，只见又是一个十分庞大的阵图在虚空中显现出来，若是剑尘在这里，他必然能认出这个阵图和当初他在地狱门神殿中看见的那个上古传送阵图十分的相似。

　　唯一的区别就是死亡魔窟内出现的这个阵图比地狱门神殿中看见的那个更加的巨大，更加的深奥。

　　这时，死亡魔窟内突然刮起了一阵狂风，只见扩散到四周的本源力量纷纷从四面八方被吸纳而来，最后全部进入了这个巨大的传送阵内。

　　传送阵顿时散发出强烈的白色光芒，在虚空中缓缓的旋转了起来，带起一股无比强烈的能量波动，不过被死亡魔窟外面的阵法和结界给掩盖了下来，外界之人根本就感觉不到。

　　从休斯顿进入地底洞穴时经过的幻阵，再到后面自爆的几个困阵以及虚空中出现的这个巨大的传送阵都是环环相扣，阵阵相连。

　　一旦有人通过了天魔幻境触碰到了那一道空间之力被传入了地底洞穴，后面的这些阵法就会被相互激活，天魔幻境阵法的自爆带动了另外几个封困了本源力量的困阵，再由本源力量来启动虚空中的巨大传送阵，这是一早就被人设计好了的。