    “你……喂，不要这样。”

    顾漫伸手阻挡，宋经理也见情况不对劲，上前阻止。

    两人一推叶辰，不料叶辰直接倒下去，瘫倒在沙发里，发出呼噜声，呼呼大睡起来。

    顾漫看到这一幕，整理了一下仪容，然后看了一眼叶辰，轻轻摇头：“把他送下去休息吧。”

    她又看了一眼桌子上的酒瓶：“一共二十几瓶洋酒，全都被他一个人喝下去了，简直不要命。”

    宋经理走过来，让人把叶辰抬起来，还对着顾漫问出一句：“老板，送到哪里去？”

    顾漫眉头微蹙，然后摇头：“算了，就送到后面我的房间去吧，等他醒了，再让他离开。”

    “行。”

    宋经理马上让人把叶辰送到酒吧后面的房间。

    顾漫晚上会在房间里，看着酒吧里的一举一动，以免有什么重要人物过来，她好出面相陪。

    房间布置的非常温馨，和外面的酒吧相比，完全是两个不同的风格。

    叶辰被丢到床上后，整个人迷迷糊糊。

    宋经理等人快速离开，叶辰翻身的那一刻，突然一阵干呕。

    “呕——”

    顾漫大惊失色：“喂，你可别乱来，这是我的床。”

    “你要吐的话，吐到洗手间去。”

    “我的床可不能被你弄脏了，你听到没有？”

    她快步上前，准备把叶辰搀扶住，让他去洗手间吐。

    可是叶辰的手臂，孔武有力，他直接伸出手，锁住了顾漫的手腕，朝着怀里一拉。

    “啊！”

    顾漫被叶辰拉到怀里，然后狠狠的压在身下……等到叶辰醒来的时候，已经是第二天中午，因为拉着窗帘，外面的太阳照不进来，他迷迷糊糊中，看到了一个女人躺在自己的身边。

    一丝不挂。

    自己则是躺在大床上，这里好像是一个房间。

    叶辰大吃一惊，看向女人的脸庞，他更加震惊了。

    “若萱！”

    身边的女人，竟然是唐若萱？

    顾漫醒过来，拳头狠狠的在叶辰的身上：“王八蛋，你竟然这样对我？”

    就连声音、语气、态度，都和唐若萱很是相似。

    叶辰这才想起来，自己进了一家酒吧，然后喝了很多洋酒，接着就不省人事了。

    “原来是在做梦啊！”

    叶辰自嘲的一笑：“若萱，在梦里你都对我这么凶啊？”

    “孩子被你带走了，还要去唐门当什么狗屁世子，那也是我儿子。”

    “你说凭什么这样对我？”

    “你混蛋！”顾漫红着眼睛，冲着叶辰怒吼。

    叶辰大笑出声：“哈哈哈，我混蛋？是啊！我叶辰就是个混蛋，他妈的，在我的梦里，我还能让你欺负了？”

    “给老子臣服！”

    叶辰怒吼一声，心中怒火暴涨。

    他一把掀开被子，然后朝着唐若萱（顾漫）狠狠的压下去。

    “啊！又来？”

    顾漫一阵惊呼，才被喝醉状态下的叶辰狠狠教训了一顿，现在叶辰又开始了。

    任凭她怎么求饶，叶辰根本不放过她：“求求你了，别这样。”

    “啊！救命……”

    “我不是唐若萱，你……啊，我真的不是他，啊……救命啊！”

    顾漫大声求饶。

    叶辰足足折腾了一个多小时，才饶了唐若萱（顾漫），叶辰狠狠的搂着怀里的女人，压得对方喘不过气来，叶辰闭上眼睛，再次睁开，还以为会从梦中醒来。

    可是，眼前的一切都没有变化。

    他继续闭眼，继续睁开。

    依旧没有变化。

    叶辰愣了一下，然后继续闭眼，睁开，闭眼，睁开……足足重复了几十次，他猛地一个激灵：“难道这不是梦？”

    他伸出手，掐了自己的脸皮一下，很疼。

    “完了。”叶辰暗叫不好，他猛地从床上弹起来，惊恐的看着怀里的女人：“你是谁？”

    顾漫气的俏脸铁青，满眼通红：“我是谁？我是div酒吧的主人，我叫顾漫！你刚才……你刚才……”

    顾漫根本说不下去，一巴掌抽在叶辰的脸上。

    “啪——”

    “你这个混蛋，你对我做出这种事，还问我是谁？”顾漫都要气疯了。

    叶辰满脸尴尬：“抱歉，我不是故意的，我以为在做梦，而且……你跟一个人长的太像了，我还以为在梦里。”

    叶辰呆呆的看着顾漫，眼前的女人，无论是神态，身高，五官，还是说话的语气，都跟唐若萱不说一模一样，起码有七八分相似。

    而且房间里没有开灯，十分昏暗。

    叶辰把她错认成唐若萱，也算是正常。

    可是，刚才的一切，不是梦境的话，那岂不是说……叶辰很是尴尬，他赶紧说出一句：“对不起，我会对你负责的。”

    顾漫指着床单：“负责，你怎么负责？我可是黄花大闺女！”

    叶辰一眼看过去，床单上一片血迹。

    叶辰苦笑一声：“对不起，你要什么？我可以给你赔偿。”

    “多少钱你说。”

    顾漫气的浑身颤抖：“滚！你给我滚！谁要你的钱了？马上给我滚出去！”

    叶辰站在那里，无奈的叹息一声，然后捡起自己的衣服穿上，丢下一张名片后，默默的离开了房间。

    等到他走出房间的时候，外面的阳光很是刺眼，叶辰回头看了一眼后面的房间：“就当是一场噩梦吧。”

    他摇了摇头，掏出手机，拨通了蔡江的电话：“喂，蔡江，浅水湾附近有个div酒吧，那里的女老板，你照顾一下她。”

    “好嘞。”

    蔡江满口答应下来。

    挂断电话后，他立刻搜索div酒吧的讯息，找到了顾漫的照片。

    看着顾漫的照片，蔡江愣住了，他看着这个酷似唐若萱的女人，然后会心的一笑：“千岁爷，您还真是会玩啊，跟唐小姐长的这么像的女人，你都能找得到？”

    旁边的小弟一呆，然后大有深意的笑道：“叶千岁这是得不到唐小姐的爱，然后找了一个代替品啊？”

    “滚蛋！千岁爷做的事，是你能随便置喙的？闭嘴吧！”蔡江回头，抽了自己的手下一巴掌，然后才嘿嘿一笑：“男人嘛，多几个女人才是正确的，千岁爷干得好啊。”

    “老大，你自己都说了，为什么打我。”这名小弟感觉很是委屈。

    蔡江冷哼一声：“我是老大，还是你是老大？”

    叶辰离开了div酒吧后，一路回到了居住的酒店里，青龙看到叶辰回来，顿时走上来：“叶千岁，我们的人传回消息，唐小姐和少主已经回到了蜀中唐门。”

    “知道了。”

    叶辰点头。

    青龙又补充一句：“我在港岛还发现了小泉治古名的踪迹，他和一群富豪，举办了一个慈善晚会，就在今天晚上，准备募捐一笔慈善款，恐怕有什么猫腻？”

    叶辰冷笑一声，好笑的摇头：“管他有没有猫腻，只要是千手会的人做事，能让他们做成了？”

