    “咔嚓！”

    混沌雷柱炸开，燃灯道人周身都被雷电包裹，那是雷霆奥义的爆发，是法则之力的体现！

    燃灯道人心中暗暗吃惊，他身为半圣，竟然被一名准圣巅峰大圆满境界的修士炸毁了道袍。

    传出去，他颜面无光！

    “竟然化混沌雷霆之力为己用，这些人的天赋怎么都如此恐怖，平日里他们到底是怎么修炼的？”

    燃灯道人越想神色越严肃，他原本以为截教弟子即便有修行到准圣巅峰大圆满之境的修士，但和他这种半圣境界的大能比起来，依旧差距如同天渊不可弥补。

    但他错了！

    这些截教弟子根本就不能以常理度之！

    这些准圣巅峰大圆满境界的截教弟子，远比一般的准圣巅峰大圆满境界的修士，要强百倍千倍！

    种种大神通在这些弟子手中施展，都发挥出了最终奥义，可是放出毁天灭地的神威！

    同一种神通，给不同境界的修士施展，其效果也不相同，同样的，同一种神通，给相同境界的修士施展，可一个只能施展出标准奥义，另一个却能施展出终极奥义，其威力自然不可同语！

    正常情况下来说，任何一种神通，在相同境界，很难超越原创者。

    除非有人能施展出终极奥义，超脱出去，那就能施展出比原创者更为强大的力量！

    显然，截教弟子都做到了这一点！

    这些神通在他们手中，威力简直恐怖！

    原本以为能摧枯拉朽击败这些截教弟子。

    但现在的真实情况，竟然真的让这些结交对子拖住了他们两名半圣。

    再这样下去可不行！

    若是“干扰飞蓬突破计划”失败，暴怒的元始天尊事后，定然会找燃灯道人和南极仙翁清算。

    到那时，真是想死都难！

    想到这里，燃灯道人浑身上下顿时爆发出无量金光，一股毁天灭地的气势爆发开来。

    “南极仙翁，速速展开全力，不能再拖了，一定要完成教主交代的任务！”

    “好！本仙也正有此意！”

    只见南极仙翁的白头发、白胡子顿时暴涨三千丈！

    无数仙道符文纵横汹涌，化作滚滚灵力浪涛击向四方，围攻南极仙翁的截教弟子立刻抽身暴退，却还是有不少弟子被大浪卷入其中。

    他们纷纷发出惨叫，一个个都受了重伤。

    关键时候，一直紧紧地守护在飞蓬近前的三霄动手了！

    只见云霄挥动银剑劈出一道绚丽神光，顿时将灵力烂涛劈为两半，琼霄长袖一甩，千万道玄光刷出，每一道玄光都卷起一名截教弟子，将他们从大浪中解救出来，至于碧霄仙子，则施展治疗术，无数生机之力涌向这些受伤的截教弟子，让他们不至于重伤陨落。

    云霄看见燃灯道人和南极仙翁开始用尽全力的反击，不甘示弱的云霄仙子也开始了指挥。

    “所有截教弟子听令！”

    “我等皆在！请云霄仙子吩咐！”

    “你们立刻按照天心九曲之法布下九曲黄河大阵！势要将这两名走狗削去顶上三花，困死阵中！”

    “是！”

    十万截教弟子一起高呼。

    紧接着，天地间虹光万道，无数截教弟子划过长空，开始井然有序的按照阵眼布置九曲黄河大阵。

    九曲黄河大阵，原名九曲黄河阵，后经飞蓬指点，完善了阵中一些缺陷，并将其升级，故此改名为九曲黄河大阵。

    正在闭目突破的飞蓬，感应到外界的弟子，正在布置九曲黄河大阵。

    只见他倏地睁开双目，双目中射出两道光束，落入十万弟子正在布置的九曲黄河大阵中。

    片刻后，他将目光收回来，重新闭目突破。

    只见他一袭白衣，周身仙光缭绕，大道天音从他口中吐出，竟然开始指点三霄指挥十万截教弟子升级阵法。

    “北斗七星紫薇法，落雁飞星当有义！”

    “化骨龙游戏双珠，仙刀无情削三花！”

    ……

    听到飞蓬传音，三霄心中大骇：“这是……大师兄在指点我？”

    云霄仙子当即按照飞蓬的指点，开始改造九曲黄河大阵的布置。

    “梅山七怪，你们分别占据北斗七星之位，引以为侧翼，若中枢有变，立即回援！若中枢稳固，你们就向左翼杀出！”

    “四大圣母，你们分别占据落雁飞星四个阵眼，引以为尾魇，防备敌人从后面偷袭！”

    “多宝道人，赵公明，申公豹，石矶，你们四人分别守住化天、龙宫、骨蜀、游兮四道玄门，若阵首顺风，你们便大开门户，引天地法则共振，切断敌人沟通天地的联系，若阵首逆风，你们便紧闭门户，收缩两翼，齐力突围，再迂回掩杀！”

    ……

    “至于我姐妹三人，当为先锋！领阵首之责，凝聚法则仙刀，斩魂魄，削三花，灭一切敌！”

    “此阵，今改名为鸿蒙九曲黄河阵！”

    “此阵一出，需两名触摸到圣道领域的大能祭阵！”

    “奈何条件有限，反正半圣也是圣，今日便拿你二人充数！”

    只见三霄如乳燕归巢，一身洁白纱裙神光并发，朦胧迷人，她们如同水墨画中走出的美人，婀娜动人，碧藕如玉，长腿如雾，花瓣缤纷，即便是在这种大战的氛围中，也美到极致，动人心魄！

    传闻九曲黄河阵，有通天彻地之能，鬼神无不忌惮万分，若不幸落入阵，便是大罗金仙也不能幸免，顷刻间便会被削去顶上三花，一身法力神通尽废，不消一时三刻，便会化为脓血！”

    此时九曲黄河阵爱飞蓬指点，竟然当场完成了升级版。

    砰！

    似乎是为了验证这一昔日的无敌传说，当阵法布成的那一刹那，天地间瞬间暗沉如混沌，雷霆降世，天地颠倒，剑气如虹，漫天击出，各种大道铁链密密麻麻，封锁虚空，风火雷电，金木水土，种种天灾轮流袭来，更有真龙祭天，朱雀横空，狻猊啸天，血凰悲鸣等种种异象。

    燃灯道人和南极仙翁两人骤然间被阵法覆盖，两人只觉得一股凉气从脚底板直捅到天花板，鸡皮疙瘩布满全身，头皮发麻，一种强烈的死亡危机瞬间席卷全身，令他二人心中胆寒不已。

    “九曲黄河阵？不对，这阵法经过那小子指点之后，似乎强大了千倍万倍！”

    “副教主，我感觉我俩无法抗衡……”

    “如今，师父暂时还不能出手，我俩人又不是对手，这……这可如何是好啊？”

    燃灯道人脸色一沉，嗡声说道：“千算万算，没算到他们竟然还藏有如此凌厉的杀招！”

    “如今之计，只有等师傅指示……”

    燃灯道人话音刚落，雾蒙蒙的天穹上，瞬间响彻起云霄仙子的魔音。

    “燃灯老狗……拿命来……来……！”

