    他被震得后退了好几步才站稳，再看向云苏的时候，脸上露出一抹骇然之色。

    “你，你的实力……”

    “我的实力似乎出乎了你的意料？”少鸣话音未落，云苏便淡笑着开口了。

    “就凭你一个受了伤的残败身子，你以为能打过我？”

    云苏笑了，“想要伤害夙晨叶，就得先从我身上踏过去！”

    “不过我想，你这么菜，恐怕是没机会了！”

    云苏一番话语气并不激烈，但那内容却足以让一个人气到半死。

    “你，你！”

    少鸣指着云苏想破口大骂，却又如鲠在喉，骂不出来，气得脸色通红。

    “你是谁？”憋了半天，他怒声问道。

    “你以为呢？”云苏说着，伸手摊开掌心，一抹红光闪烁，出现在她掌心的，就是夙晨叶给她的那枚暗魔戒。

    看到暗魔戒，在场所有人突然反应过来。

    “慕云御王妃！原来就是你！”

    他暗魔一族的至宝，就是被夙晨叶给了这个女人！

    如今她还想要炫耀什么吗？

    “各位，杀了她，把我族至宝抢回来！”少鸣仿佛抓住了一根救命稻草，沉声恶狠狠的开口。

    众人一瞬间仿佛找到了目标，一双双眼睛冰冷的盯着云苏，“杀了她，夺回我族至宝！”

    “冲啊！”

    少鸣以为这场战斗会很混乱，起码能够拦住云苏的脚步，让她阻止不了他的行动。

    但他显然低估了云苏的真正实力！

    暗魔戒上释放出一股暗魔之力的威压，直接将在场所有人的实力压制下了一阶。

    这些人冲向云苏的刹那，一股极寒的冰雪之力迅速蔓延了过来，冲的最前面的几人直接被冻成了冰雕！

    即便是身处后面的众人，也在那一瞬间僵硬了手脚。

    看到这一幕，少鸣神色大惊失色，条件反射的就要往后跑。

    也就在此刻，一抹冰凉感悄无声息的贴近了他的脖子。

    “这么着急走，想去哪儿呢？”

    云苏如同鬼魅一般的声音从他耳后响起，冰冷邪魅，再配上脖颈上那冰冷的触感，听得人毛骨悚然！

    “你，你要做什么？我可是暗魔族大长老的人，你要是杀了我，他一定不会放过你的！”

    少鸣“咕咚”咽了口唾沫，神色惊慌，却还是忍不住威胁云苏。

    云苏闻言轻声笑了起来，“暗魔族大长老啊，我真的好怕啊！”

    “不过，谁让你要害我在乎的人，你这条命，我万万留不得。”

    云苏说着，低声轻叹一声道，“安心去吧，你会死得很快。”

    话音落下，云苏手中的短剑轻轻掠过。

    寒光一闪而过，云苏收回短剑轻轻甩了甩，鲜血便顺着剑身滑落下去，没有沾染半点。

    少鸣惊骇的瞪大眼睛，张着嘴想说什么，却因为喉咙被割，鲜血涌出，只能发出“咕噜咕噜”的声响。

    他紧紧揪着衣领，再然后“砰”一声倒在了地上。

    这突如其来的一幕让在场所有暗魔族的弟子都吓了一跳。

    “她竟然杀了少鸣！”

    “杀了她！”与少鸣相熟的那几名弟子看到这一幕，表情瞬间狰狞了起来，恶狠狠的瞪着云苏大吼。

    吼声落下，几人便立刻向云苏冲了过来，一副势要杀了她的架势！

    这一幕，云苏只是淡淡的抬眸看着，眼看着那道道暗魔之力朝着云苏兜头落下，空中突然激荡起一阵剧烈的力量波动。

    紧接着，这股力量波动荡出三道，毫无预兆的便朝着动手的三人扫荡过去！

    “啊啊啊！”

    三声惨叫接连响起，那三道力量波动竟径直袭向三人心脏位置，仅仅刹那，便在那个位置留下一个血淋淋的窟窿！

    这雷霆一般狠厉的手段让所有人的脸色都变了，惊骇的抬头去看。

    云苏布下的结界之内，夙晨叶周身的红莲开始缓缓褪下花瓣，露出了他的身形来。

    还是那熟悉的容颜，不一样的，是那浮动于他身体表面的强横力量。

    此刻的夙晨叶整个气息都发生了一种惊天动地的变化！

    “他，他这突破还丹境了吧？”有人小声惊叹，所有人看向夙晨叶的目光，都充满了畏惧与震撼。

    与此同时，夙晨叶已经从云苏结界过来，落到了云苏身侧，冷厉的眉眼扫过在场所有人道。

    “你们对付我我可以不计较，不过若是想伤害我的人，我一定会让他死得很惨！”

    地上那三具尸体还在汩汩往外冒着血，没有人敢怀疑夙晨叶所说这些话的真实性。

    “还有谁想要动手？”夙晨叶冷声问了一遍。

    在场剩下的十多名暗魔族弟子愣是没有一人敢说话。

    进入魔渊秘境的就只有他们这些人，原本糊糊涂涂的跟着少鸣，想要进入传承大殿得到些好处。

    如今少鸣已经死了，他们唯一能依靠的只有夙晨叶！

    “少主！”

    第一个人“扑通”跪了下去，其余人仿佛有了连锁反应一般，紧接着“扑通扑通”的跪了下去。

    “参见少主！”

    即便再怎么不情愿，这个时候也没有任何人敢反对。

    夙晨叶淡淡的目光扫过在场众人，挥手直接将面前的几具尸体扫远了些，这才侧眸看向大殿大门道。

    “先族长的传承之力并非在大殿之内，而是这扇门上。”

    “刚刚本少主明悟之际，已经得到了先族长的传承，强大的暗魔族血脉将会在本少主的手上发扬光大！”

    说着，夙晨叶再次释放暗魔血脉的力量！

    暗红色的力量在大殿门口呼啸，几乎引动了山中灵源。

    那骇然的感觉压在这十多名弟子心头，如同大山一般无法撼动！

    这力量，竟让所有人有种跪在先族长留下的灵源体面前。

    是那么的强大，强大到让人忍不住想要臣服！

    这就是先族长的魔威，只有得到了先族长传承的人才能拥有。

    这一刻，没有人怀疑夙晨叶所说的真假，看向夙晨叶的目光变得无比正经，恭恭敬敬的朝他行起了俯额礼。

    “少主威武！”

    ……

    暗魔族，实力为尊！

    不单单长老看中实力天赋卓越之人，他们这些也只追随实力强悍的领袖。

