    七月十三一早我就和宁浩宇碰了面，他一脸坏笑地给我道歉，我直接上前在他肩膀上捶了一拳道：“你把我的话当成耳旁风了，要是出了事儿，说不定我都护不了你。”

    宁浩宇一副无所谓的表情道：“你不是说我没有性命危险吗，只要不死，破财不破财的无所谓，反正我现在也没多少钱，只不过我却是不能对不起我舅舅的。”

    重信重义的人一般都一根筋，在生意上宁浩宇或许会耍些小聪明，小花招，可在大的情谊上，他绝对不会。

    这也是我把他当成兄弟的缘故。

    碰面之后，我就没让宁浩宇开车，主要是害怕他出事儿，所以就让他坐我们的车一起去，而且可喜可贺的是，这几个月下来，我在北方这边已经拿到了驾照，虽然技术有待提高，可偶尔替换林森开下车已经没什么问题了。

    只是每当我开车的时候，徐若卉总是提心吊胆的，双眼睛盯着我，满眼透着不放心。

    此去白沟算是深山中的村子，那村子的由来我也是查了一下，有两说。

    一说是那里以前有一座白骨山，经常有人从山上和山边的水沟里挖出人的骨头，因此而得名白骨沟，后来村里的人觉得难听，加上又都姓白，就改成了白沟的名字。

    另一说这村子在靖难之役后才有的，相传燕王扫北把整个河北的人都屠了一个精光，而白骨沟这边就是燕王击中杀害反抗他的那些北方村民的地方。

    相传燕王的军队在这里进行了大肆的屠杀后，只是尸体都没有进行掩埋便撤离了。

    后来山西一户姓白的人家从黄土高原下来迁徙到这里，被这里的一山沟的白骨所震慑，不过因为这里土壤肥沃，白家一户人还是选择住了下来。

    为了能在这里住的安心，白家人便把一山沟的白骨全部背到了一座山上进行了掩埋，从而才有了今天的白骨山，也成埋骨山。

    人们说的能挖出白骨的山，也是那座山。

    不过按照白骨村形成的第一个传说，据说在靖难之役以前，那里的村民就已经能在那白骨山上挖出白骨了。

    不管是哪一说，这白沟怎么听怎么邪性。

    一路上宁浩宇一副不以为然的样子，他说，那白沟住人也有上百年了，如果都不是正常人，早就被捉去做研究了，就算是那个白万里，他也见过好几次，都是平常人，让我不用紧张。

    我则是摇头道：“宁浩宇啊，你给我听清楚了，到了白沟，无论做什么事儿，你都要跟我在一起，切记不要再胡乱答应白万里的什么请求，我总觉得他这次让你来有诈，你印堂的黑气越来越浓了。”

    听我这么说，宁浩宇才稍微恢复了一些正行，对着我郑重地点了下头，可是以宁浩宇的性格，我估计到了白沟，他若是看不到什么危险，转眼就会把我的嘱咐给忘的一干二净。

    我还是看紧点他的好。

    白沟位于河北和山西的交界处的深山里，往山西走的路九曲十八弯，犹如一条长蛇在山中盘旋，而我们则是沿着这条公路的一条直线往山里钻，越钻路越窄，最后水泥路都变成了土路。

    好在在外面几个村子的时候，白万里就安排了亲戚来迎我们，以至于我们不用走错路，车子又往里面开了一会儿，车子只能停到了村外的一棵大槐树下，而这棵大槐树还有一个名字，“婴啼树”，据说每年七月十四或者十五的时候，这棵大槐树就会学婴孩啼哭，甚是吓人。

    当然近些年村里的人都没听到过，之前老人们的说法，村里人也全当是传说在听，根本不当回事儿，不过村里有几个岁数大的老人，却是一直强调他们真的听到过。

    而这棵老槐树为何啼哭，啼哭作甚，却无人知晓。

    我们车子停在大槐树下，虽然的炎炎夏日，可我却感觉一股凉气从背后袭来，现在正是中午，没有一丝的风，可那大槐树的树桠却是凭空晃了几下。

    这大槐树已有灵智，只不过它有没有成精就不好说了。

    本来这白沟，那白骨山就让我觉得很邪性了，这一进村又见到一棵我没听说过的大槐树，不禁就觉得这村子更加有邪性了。

    不过在街上遇到的几个人，我把他们的面相都看了一下，都是普通人，命理和身体上都没有异样。

    白家是白沟的大户，村里人都知道，我们随便一打听他就有人给我们引路。

    白万里的家在山岗子的半腰上，他开了一大块的地，盖了两栋三层楼，气派得很。

    到了这边我们就发现，提前来这边的除了宁浩宇还有十几个年轻人，不过这些年轻人宁浩宇却没有能叫上名字，甚至有些面都没见过。

    不过宁浩宇分析，那些年轻人都是白万里的下属，是被他临时征调到这里帮忙的，因为其中有两个人，他在超市里见过，不过叫不上名字。

    我们过来的时候，宁浩宇已经给白万里打了电话，所以到了宅子门口的时候白万里就亲自出来迎接，我也是这个时候第一次见到他。

    一个高高瘦瘦的男人，四五十多岁，眉宇间透着一股说不出来的戾气，他脸上挂着笑容道：“小宁啊，你终于来了，怎么还带朋友来了？”

    宁浩宇赶紧介绍了一下我们几个人。

    听罢，白万里眉毛一挑对着我就笑道：“哦，你就是之前拒绝我的那个厉害的大师吧，大师，你可真是高风亮节啊。”

    我笑了笑没搭话。

    按照中孚卦的卦象显示，我现在和宁浩宇一起，并入主卦，我们属于势弱的一方，应该切记不可和客方发生口角。

    所以我等于是一直在压制自己的情绪。

    宁浩宇在旁边就给我打圆场说：“白叔，初一虽然出道一段时间了，可在行内还算是新人，有什么做的不对的地方，还望你多多海涵。”

    白万里摆摆手道：“罢了，罢了，既然你们是来参加我父亲寿诞的，那来者是客，我自然不会赶他们走的，说不定我们以后还有合作的机会呢。”

    宁浩宇赶紧接：“就是嘛，大家和气生财。”

    接着白万里就把我们往那个有两栋楼的院子里引，这院子很大，院子里不少的凉棚下已经摆放好了桌椅，他说，这是招待村里人用的，他父亲寿诞，村里的人他都会请，会很热闹。

    而从市里面来的贵客，以及村里的一些长辈，白万里的两栋楼上设有很多的房间，食宿也都没有问题。

    在这院子的东南角，有一个临时搭起的棚户，白万里说那是明天寿宴做菜和做饭的地方，不过我现在看着那里已经升起了炊烟。

    白万里就解释说，现在是蒸馒头，明天宴席人多，需要的馒头肯定也多，当天再蒸的话就来不及了。

    白万里领着我们往正楼的位置走去，可一进那楼的大厅，我就吓了一跳，宁浩宇更是忍不住“啊”的叫了一声。

    因为在大厅里放着一口还没有刷漆的棺材，可棺材的正中央却孤零零地书着一个寿字。

    在那寿字的前面还放了香炉和寿桃。

    看到我们的反应，白万里笑着说：“不用大惊小怪的，这是我们白沟的风俗了，人过了七十大寿，就要在家里祭拜寿材，预示着长寿的意思。”

    寿材？

    这个风俗我之前也听过，有些地方叫棺材是叫寿材来着。

    我又看了几眼那口棺材，封的很严密，像是被什么人施了法术似的，这棺材里面的气息，我竟然丝毫觉察不到。

    我在意识里通过相气去问背包里的阿魏魍，它也是摇头表示探查不到里面的情况。

    这棺材有古怪。

    我们往里走的时候，宁浩宇就提出要去看一下寿星，白万里摇头笑道：“我父亲大病初愈，估计这会正睡午觉呢，明天在寿宴上给他拜寿的时候再看他老人家吧。”

    宁浩宇也只好同意，然后问白万里，今天需要帮什么忙。

    白万里道：“今天就不用你帮忙了，都是蒸馒头，准备桌椅的事儿，交给那些年轻人干行了，明天一早事情比较多，到时候我再给你安排活儿，你估计要起个早呢。”

    宁浩宇一口应允了下来。

    我们的房间在二楼，因为我们临时加了人，所以他只能给我们多腾出两个房间来，也就是我们总共三间房。

    不过这就够了，宁浩宇单独一间，林森和小和尚一间，我和徐若卉一间。

    房间都分配好了，白万里就去忙了，就留下我们几个人在这楼里面无聊发呆。

    我去宁浩宇房间找他的时候，他已经躺在床上看起了电视。

    见我进来，他把声音调好问我：“初一，你觉得有古怪没，我感觉这周围的气氛很正常的，我都怀疑我自己是不是真的听错了呢。”

    我摇头说：“你绝对没有听错，我刚才看了白万里的父母宫，他父母都已经故去了，明天也绝对不是什么寿宴。”

