
　　南郡城西街.....

　　据说刘备得知诸葛孔明已经顺利的将庞统请出了山，并且他们一行人正在赶回来的路上.....闲来无事的他便派人去请回了，正在驻守城门的糜竺和糜芳二人，让他们两人来陪自己下棋.....

　　毕竟现在无仗可打，而且这南郡城四周都设置了防御结界和反击结界，另外再加上赵天羽曾经在京口帮孙权退敌时收了数千人马，以及在豫章帮丁奉退敌也收了两千多的人马.....如今的南郡城兵强马壮......就算没有糜竺和糜芳帮忙守城，也没人敢来这南郡城捣乱.....

　　据说糜竺和糜芳他们二人因驻守城门的缘故，因此他们二人并没有住在府上，而且加上一些特殊情况，刘备也很少召集他们到府中来.....

　　刘备暗自心想“这糜竺和糜芳始终是自己夫人的兄长，虽然自己的夫人不幸病逝了......但我也不能因此而疏远他们。如果我要是这样做到话，岂不是全天下的人都要指责我刘备了吗？反正现在也没什么事情，不妨将他们二人召来府中陪自己下棋。”

　　刘备一想到此处，便派人分别前往南郡城的南城门和北城门，去将糜竺和糜芳两位将军给请回了府中.....

　　当刘备派人去请糜竺和糜芳之时，而我和刘月茹也相约着去市集闲逛......我们逛了大约一个时辰之后，不知不觉间便来到了南郡城西街......

　　“哎呀！我耳朵怎么突然好烫啊，天羽哥，我好像感觉似乎有人在骂我呢。”刘月茹突然开口对我说道。

　　我故意逗她说道：“哦！是吗？难不成是月茹姑娘，在外面得罪了什么人吗？要不然怎么会有人骂你呢？”

　　刘月茹撒娇说道：“天羽哥，你快用你的法术看看，这究竟是怎么回事吧？我真的耳朵好烫啊。”

　　我沉思片刻之后说道：“好了，月茹姑娘，我这就帮你看看。”天籁小说网

　　随后我立即启动体内的念力之能，开启天眼术对柴桑郡进行了一番观察......我用法术观看到周瑜和他的妻子小乔似乎在说些什么，而小乔看上去还非常生气......

　　我暗自在心里思忖“要不用天耳术听听吧！”接着便启动了天耳术进行探听......

　　“原来如此！怪不得刚才月茹说有人骂她，原来是周瑜的妻子小乔，以为周瑜喜欢上了月茹姑娘，所以在那里吃醋呢。”我独自在心里暗自说道。

　　走着走着，刘月茹突然间又开口问道：“天羽哥，你查探到什么情况了吗？”

　　“呃！还在继续查看呢！你稍等一下啊。”

　　我本来打算将此事告诉刘月茹，可是转念一想似乎有些不对......

　　虽然我是来自龙皇系圣羽皇朝的人，但是和这里的人也接触这么长时间了，就算没有和周瑜的妻子小乔接触过，但多少也听说过她.....小乔是乔公之女，素来受过良好的教育，断然不会像一般的市井妇女那样吃醋，这里面一定有他人不知之事......

　　我在心里又自言自语的说道“既然天眼术、天耳术都已经用过了，不妨直接用千里探心术，探查一下小乔的心思，看看她究竟为何要吃醋？”

　　片刻之后......

　　经过一番探查，终于让我得知了小乔吃醋的缘由，原来小乔是故意装作吃醋.....毕竟她姐姐是孙策的妻子，而孙策又是孙权的兄长，他夫君是东吴的大都督，昔日又是孙策的好兄弟......而如今全天下都知道刘月茹是刘备的表妹，如果要是周瑜喜欢上了刘月茹，那天下人必定会认为周瑜见色忘义......

　　我得知情况之后，不禁在心里感慨说道：“想不到小乔如此深明大义，为了不让自己的夫君背上见色忘义的骂名，居然故意装作吃醋和周瑜吵起来。”

　　我继续在心里暗自思忖“不行，再怎么说周瑜也算是我的好兄弟了，至于将来他和诸葛孔明会发生什么矛盾，那是他们之间的事情。虽然我和陆浩天来到这地球之后，让这里的磁场因分别受到念力和魔法的影响，继而产生了一些特殊的变化，但是说不定将来我们离开之后，这里依旧会按照它自己的轨道运行，这里该是什么样还是什么样......不过现在最主要的就是赶快化解他们之间的矛盾。”

　　刘月茹再一次催促起来......

　　我观察完这一切之后，立即收起了自己的念力，并一脸笑容的对刘月茹说道：“月茹姑娘，看样子我们要去柴桑郡一趟了。”

　　“天羽哥，去柴桑郡干什么啊？”刘月茹好奇的问道。

　　“呵呵！骂你的人啊，在柴桑郡，我们去教训他啊。”我故意开玩笑说道。

　　刘月茹拽了拽我的衣袖，并低头害羞的说道：“天羽哥！亏你还是来自外太空的呢，人家只是骂了我两句，又没有把我怎么样，干嘛还要去教训人家啊？天羽哥，我看还是算了吧！”

　　我见刘月茹有些害羞，又一本正经的对她说道：“好吧！好吧！我赵天羽听你的，不去教训人家，不过这柴桑郡我们还是要去的。”

　　刘月茹一听说还是要前往柴桑郡，便向赵天羽询问了这其中的缘由......

　　她拉了一下赵天羽的衣袖，并一脸好奇的望着赵天羽，对他说道：“天羽，既然都不教训人家了，那为何还要去柴桑郡啊？”

　　此刻我们二人一边走一边聊天，不知不觉便走到了西城门外......此刻我们二人正在西城门外的护城河边歇息，而我和刘月茹则一同坐在河边附近的草地上......

　　我深深的吸了一口气，并向刘月茹说道：“其实啊！我们去柴桑郡，也是为了向人家解释清楚一件事情。你知道骂你的人是谁吗？她为何骂你吗？”

　　“天羽哥，骂我的人是谁啊？”刘月茹望着我，神色显得大为不解。

　　我语气淡然的回答说道：“这个骂你的人啊，是周瑜的妻子小乔！周瑜不是对你有意思吗？她啊！正因为如此，所以在吃你的醋呢。”

　　“天羽哥，既然如此，那我们一定要去柴桑郡，找小乔姐姐解释清楚。”刘月茹急切的说道。

　　刘月茹一心爱着赵天羽，虽然她知道赵天羽总有一天会离开自己，但是她不需要所谓的天长地久，她只需要赵天羽能够记住地球上有一个叫“刘月茹”的女孩就好。

　　我见她有些着急的样子，又故意逗她说道：“月茹姑娘！你刚才不是劝我说不去了吗？那为何现在看上去比我着急啊？”

　　“天羽哥，我一心喜欢的人可是你啊！这一点我一定要去找小乔姐姐说清楚，我可不能让她这么误会我。”刘月茹急切的说道。

　　“嗯！那好吧，那我们回去给你表兄说一声，然后我们立即出发前往柴桑郡。”

　　“嗯！天羽哥，那我们走吧。”

　　我们二人在西城门外的护城河边，商谈了一阵之后便立即返回了府邸......返回府邸之后打探到刘备，此时正在内院花园之中和糜竺糜芳二人下棋，于是我和刘月茹我们二人便直接前往内院花园......

　　“玄德兄。”

　　“表兄长。”

　　我和刘月茹一进入这内院的花园之后，便一同向刘备打了招呼......

　　我们刚和刘备打完招呼之后，只见糜竺和糜芳二人站了起来，并颔首抱拳异口同声的说道：“是表公主和赵天羽将军来了，末将参见表公主和赵天羽将军。”

　　“玄德，我们没有打扰你们下棋吧！”我望着棋盘上的棋子，用试探性的口吻向刘备问道。

　　和刘备下棋的是糜竺，而糜芳则在一旁默默的观战，同时也充当二人的裁判......而此时双方的棋局已经到了难分难舍的地步，黑棋表面上看似四面通达，但实际上却是暗藏危机......而白棋虽然无路可退，但却是条条大路通四方......

　　一个看上去是死棋，实际上却是活棋，一个看上去是活棋，实际上却是死棋，只是刘备和糜竺他们二人此刻正杀得兴起，谁都不愿意退让一步......

　　刘备随手放下手中的棋子，并问道：“咦！天羽贤弟，你不是和月茹一起逛街去了吗？为何突然又回来了啊？”

　　“表兄！天羽哥说要带我去柴桑郡。”刘月茹插话说道。

　　“天羽将军，表公主，你们二人去柴桑郡干嘛啊？”糜芳突然开口问道。

　　刘备也跟着问道：“对啊！你们去柴桑郡干嘛啊？”

　　刘月茹撒娇说道：“表兄周瑜的妻子小乔误会我，以为我和周瑜有不正当的关系。”

　　“是啊！玄德兄，刚才我和月茹姑娘逛街之时，我用法术观察到周瑜和小乔，他们二人正在营帐之中吵架，并且小乔还多次提到刘月茹姑娘。虽然说清者自清，浊者自浊，但是这关系道月茹姑娘的名声，我们还是先过去说清楚为好。”我亦对刘备说道。

　　刘备听完赵天羽和刘月茹说的话之后，看了赵天羽一眼，并对他说道：“你不是会法术吗？用法术不就好了吗？干嘛还要过去啊！”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百三十章：请求前往柴桑郡免费阅读。https://xs.23sk.com 