    不过他顾小爷可不是吓大的，这种时候绝对不能输，顾小炎下意识的坐正了身子，压着声音低声道：“你就是夜澜辰，很好。”

    意识到怕自己稚嫩的声音暴露了所以用了变声器，顾小炎又恢复了正常的声音：“你昨天晚上动了我……最重要的女人，这账怎么算？”

    京澜辰虽然接了电话，但是却也并没有当回事，听到这话，眼眸却是微微一沉：“你是什么人？”

    知道昨天晚上的事情的人并不多，他这边除了秦九，其它的人都不知情，就连顾伍都不知详情。

    很显然这人绝不是从他这边得到的消息，那就是从她那边得到的。

    虽然跟她相处的不多，但是他知道小狐狸绝对不可能轻易把昨天晚上的事情告诉别人。

    那么这人跟她是什么关系？

    最重要的女人……

    “找我算账？用了变声器，名字不敢报，藏头藏尾，你就凭这找我算账？”

    秦九眼睛瞬间睁大？什么情况？那人竟然要找他家京少算账？找他家京少算什么账？

    不是，竟然敢有人找他家京少算账？厉害了！！！

    他跟在京少身边这么多年，这绝对是第一次遇到。

    什么人？到底是什么人?

    怪事天天有，今天特别多，今天京少先是遇到了一个把京少拷在床上的人，现在竟然又有人直接打电话来挑衅京少！

    “你不用诈我，能从我嘴里诈到话的人还没出生呢，你想诈我，还嫩了点。”顾小炎小朋友虽然小，但是脑子转的快，京澜辰想诈他话，想都别想。

    顾小炎虽然虚岁只有八岁，但是他智商高，而且因为他老妈经常被人追杀，他的警惕性可高了，对付这种事情他特别有经验。

    向来喜怒不形于色的京大少一双古井无波的眸子就那么眨了眨，他刚刚听到了什么？

    他太嫩了？

    这种话，他从小到大，活到二十八岁，还真是第一次听到。

    “说说你想怎么找我算账？”京大少唇角勾了勾，这事倒真是有意思了。

    不知为何，对方的话明明句句都带了挑衅，但是他却一点不生气，反而有点想多聊两句，可能是太久没遇到这么有意思的人了。

    顾小炎先前就查到京大少昨天晚上就住在京华酒店，而她老妈昨天晚上也是在京华酒店，而且他还查到这位京少今天一天都在找人。

    所以，顾小炎小朋友基本可以确定她家老妈昨天晚上一夜未归跟这位京少有关。

    顾小炎现在就想知道，他家老妈跟这位京少昨天晚上到底发生了什么？

    “男人之间肯定是用男人的方式解决，我现在告诉你不管昨天晚上发生了什么事情，你以后都不要再打扰她……”顾小炎现在就想弄清楚到底发生了什么事，至于算账什么的肯定也要把事情查清楚了再说。

    当然他也知道从这位京少的嘴里套出话不容易，所以有时候还是需要适当的诈一下。

    电话另一端京澜辰突然笑了：“刻意强调男人的方式，还用了变声器，看来你不是男人。”

    顾小炎有些傻眼，不是吧，他这就暴露了？

    他这还想着从对方嘴里诈出一些话，话没诈出来，他自己就先暴露了？

    这位京大少果然厉害！

    不是，他怎么不是男人了？他虽然年纪小，但也是男人…………好吧，他还不到八岁，他是男孩，但也是男的。

    听京澜辰的意思是怀疑他是女的？

    有那么一瞬间，京澜辰怀疑这个电话是小狐狸打的，但是随即便否认了，小狐狸狡猾的很，不会做这种有可能会暴露自己的事情。

    而且小狐狸可以模仿各种声音，根本不需要用变声器。

    京澜辰对秦九使了一个眼色，秦九立刻明白了，自家京少这是想要通过电话追踪到对方的位置。

    这事让苏扬去查，很快就可以锁定对方的位置！！！

    很快就可以找出那个挑衅他家京少，要找他家京少算账的家伙了。

    说真的，他真的特别好奇，对方到底是什么。

    他还真的挺佩服对方的胆量的！

    毕竟敢这般挑衅他家京少的这绝对是第一人！！！

    秦九立刻给苏扬打电话，让苏扬立刻去查，他可是狠不得立刻见识到这第一个敢跟京少叫板的人！

