    萧云衡暴躁得想杀人。

    他以为自己这些日子脾气已经变好了许多，因为想挽回云子姝，所以一个劲低声下气，忍受她的冷漠和羞辱，可是没想到她居然又把自己锁了起来。

    更过分的是黎雪，又开始闹失踪，这两天天气热，他需要经常擦洗身体，没她在身边，总觉得做什么都不方便。

    萧云衡是被人伺候惯了的，这两天简直窝火得要死。

    然而很快他就发现，这还不是最难以忍受的。

    午饭时黎雪回来了，端着几个菜，萧云衡一眼就察觉到她的不对劲。

    黎雪发丝微乱，面色泛红，神态跟平常柔弱的样子明显不太一样。

    萧云衡心头咯噔一下，一股难以言喻的愤怒自心底发酵，他死死盯着黎雪此时明显不正常的神态，几乎想把她掐死在眼前。

    然而他还抱有一点希望，希望是自己误会了她。

    “你去哪儿了？”他淡淡问道，力持平静的声音里压抑着怒火，“又去洗衣房洗衣服？”

    “嗯。”黎雪点头，“衡哥过来吃饭吧。”

    萧云衡坐在床沿，目光落在她气色娇艳的脸上。

    他是男人，而且和黎雪早就有过肌肤之亲，这会儿若说看不出黎雪经历了什么，那就是个睁眼瞎。

    想到这些日子的反常，萧云衡心里仿佛有一股无名火烧得他心扉灼痛，如果他猜的是事实，他真怕自己一个失手把黎雪弄死。

    这世上没有哪个男人可以忍受自己的女人给自己戴帽子。

    萧云衡拖着镣铐，走到桌边坐下，离得近了，她身上那股子扑鼻而来的气味让萧云衡心头发冷。

    再也不用怀疑什么，事实已然可以确定。

    萧云衡僵着声音说道：“你稍后去主殿走一趟，告诉云子姝，就说我以后不会再去打扰她，让冷月过来帮我把镣铐打开。”

    黎雪低着头，嗯了一声。

    萧云衡瞥她一眼，不知道是不是因为心里厌恶的原因，以前楚楚动人的容貌此时看着竟觉得面目可憎。

    连面前的食物都让人倒胃口。

    萧云衡忽然就想到了前几日那几顿美味可口的饭菜，原以为真的是云子姝善心大发给他们加的菜，可此时萧云衡越想越觉得心里堵得慌。

    如果那些都是黎雪用不干净的方式换来的……

    “衡哥，你怎么了？”黎雪见他不说话也不吃饭，一个劲地对着桌上的食物发呆，不由有些不安，“饭菜不合你胃口？”

    萧云衡抬头看了她一眼，目光落在食物上：“云子姝今天又开始给我们改善伙食了？”

    四菜一汤。

    昨天怎么没有这个待遇？

    “我也不知是怎么回事。”黎雪努力维持镇定，“应该是云子姝故意把衡哥锁起来，又不想委屈了衡哥……”

    哗啦一声巨响！

    砰！

    萧云衡霍然起身，毫无预警地抬手掀了桌子，一桌子尚未动筷的菜肴连同碗筷哗啦啦全倒在了地上，碗碟碎了一地，汤汁溅得到处都是。

    “啊！”黎雪尖叫着跳开，“衡哥，你干什么？！”

    萧云衡气得胸口起伏，脸色青白。

    黎雪吓得花容失色，惊魂未定地缩在门边，不安地看着他：“衡哥？”

    “我没胃口。”萧云衡拖着脚镣走回床前，声音压抑，“你收拾一下吧。”

    黎雪僵硬地站着，看着满地狼藉，到处都溅得菜肴汤汁，连自己的裙摆上都溅到了一些，她脸色青白交错，完全不知道萧云衡抽的是什么风。

    这么一桌子菜还没来得及吃，就被糟蹋干净了，黎雪苍白着脸，僵硬地蹲下身收拾。

    萧云衡闭了闭眼，阴郁怒火开始发酵。

    人就是如此通病。

    喜欢一个人的时候，看她哪哪都好，缺点也是优点，可对这个人开始厌恶的时候，原来的优点也变成了缺点。

    尤其是怀疑的种子一旦种下，就像在心底生了根发了芽，一点点疯长，滋生出毁灭的欲.望，不能想，越想越觉得怀疑的已经成了事实。

    左看反常，右看还是反常。

    这屋子里味道本来就不太好，掺杂了汤水肉汁的味道之后，气味更是让人难受。

    萧云衡目光阴冷地盯着手上的镣铐，一时之间只觉得所有人都在跟他作对。

    他到底做错了什么？

    云子姝公然跟男人亲密，黎雪也背着他不轨？

    都该死！

    一个个都该死！

    ……

    “萧云衡掀翻了桌子？”云子姝翻着书册，声音平静。

    “是。”管事嬷嬷点头，“方才奴婢经过厨房，原本是想去清尘居看一眼，没想到刚走到院子里就听到萧云衡发脾气，饭菜全摔在地上，只怕一口都没吃。”

    “无缘无故发什么脾气？”云子姝淡笑，“不用理会他，不吃就饿着。”

    管事嬷嬷点头，迟疑地道：“殿下如何处置付大厨的事情？”

    “暂时先放着吧。”云子姝道，“以后再说。”

    “是。”

    管事嬷嬷离开，云子姝嘴角扬起：“有好戏看了。”

    司沧没说话。

    “不过你说这个萧云衡也真是奇怪，脱困的时候什么都没发现，这会儿又被锁上了，反倒察觉出了猫腻。”云子姝啧了一声，“真是出乎意料。”

    司沧目光落在云子姝脸上：“殿下之前说让他们离开，现在应该是个机会了。”

    “确实是个机会。”云子姝语气微淡，“他们要撕破脸也好，要反目成仇也好，都不关本宫的事情，本宫没兴趣听他们在府里唱戏。”

    说罢，“萧远霆那边什么反应？”

    “他手里有钱，也决定了拿钱，不过这两天萧夫人应该会做出筹钱的假象，用来糊弄殿下。”

    “管他糊弄谁，本宫只要得到黄金就成。”云子姝淡道，“招待了萧云衡这么些日子，又是煎药又是听他们废话，本宫要一万两黄金不多吧。”

    司沧点头：“不多。”

    “本宫也觉得不多。”云子姝喝了口茶，“三天之后一手交钱，一手放人，以后本公主府不允许萧云衡和一些阿猫阿狗随意进出。”

    司沧闻言，嘴角细不可查地上扬了一下，随即恢复沉稳不惊模样：“嗯。”

