    剑锋长老面色苦涩。

    这人……好无耻。

    他们亲眼所见，许晨灭杀了龙破君主。

    他们效忠龙破君主，其实感觉并不深。

    “你们探查一般，就会发现，其实他已经死去多时！”

    许晨淡淡地说。

    如果确实是他杀的，他自然会大方承认。

    如果不是，何比承受莫须有的罪名呢。

    虽然，他很多事不在意，但他毕竟是一个人。

    龙破君主的死亡，如果让天环知晓，天环也会探查。

    说不定，会找到幕后主谋。

    许晨猜测，和天算子有关，但也只是猜测而已。

    剑锋长老犹豫，最终他上前探查。

    探查后，剑锋长老面色巨变：“君主他的躯体……似乎已经死了三年之久！”

    “什么？”其他几位涅槃境纷纷探查。

    获得的结果，与剑锋长老一样。

    他们面露震惊。

    龙破君主这些年，一直在闭关修炼。

    到底是谁，潜入破突窟，将他悄无声息斩杀。

    这种手段……非顶级君主莫属。

    他们纷纷后怕，竟然与龙破君主待那么久。

    同时，他们暗自庆幸。

    龙破君主不是许晨杀的。

    他们就不用为龙破君主报仇。

    至于，龙破君主死亡已过三年的假象，是不是许晨故意营造的，他们没有想。

    “原来……一切都是误会。”剑锋长老面色冷峻起来，“此事，我们会传讯中州！”

    其他几位长老面色苍白，许晨随手一击，他们灵元紊乱，一身实力十不存一。

    他们上前道歉：“之前吾等对君主出手，还请君主不要计较！”

    许晨轻笑了一声，没有在意。

    此刻，他想到了龙破君主死后说的话。

    莫名非凡。

    似乎，隐藏有深意。

    “难道……我的身份真的不简单？”

    许晨感觉，他的身份有些套娃。

    一开始，他以为自己是极乐君主的傀儡。

    现在看来，似乎有更深的。

    龙破君主背后的人，身上似乎也存在着巨大的秘密。

    “管他什么阴谋诡计，我一拳灭之。”

    许晨不在乎。

    有这么多系统在。

    他怕个屁？

    而且，他还有造梦空间，就算遇到上界强者。

    他打不赢，还不能进入造梦空间吗？

    此外，他的攻伐系统，也不是摆设。

    许晨没有再乱想，他看向了夏洛与姚碧莲。

    手一挥，顿时阵盘消散，姚碧莲身上的禁锢化解。

    “多谢前辈施手。”姚碧莲一脸激动。

    许晨的实力超乎了他的想象。

    “师父。”夏洛也满脸激动。

    这师父不仅帅的不像话，还厉害的不像话。

    人比人，气死人。

    “既然你已经脱困，就回大夏吧。”许晨面色平静，“我在这里待的够久了，也该回去了。”

    “师父……”夏洛看着许晨，内心五味杂陈。

    另一边，姚碧莲连忙说道：“前辈，你让我寻找的灵药，目前已经找到47种。

    其中你所说的那10种，已有2种；其他40种，已有17种。”

    姚碧莲面色苦涩。

    10种找3种，或者40种找20种，才能获得一枚承道果。

    可惜，她没有集够。

    她将储物袋递给了许晨。

    许晨拿下储物袋，里面装满了灵药。

    他看着姚碧莲，目光思索。

    之前，姚碧莲为了他，不惜得罪龙破君主。

    虽然没有帮到忙，但好意还是有的。

    最重要是，还找到了这么多灵药。

    “承道果我可以给你一枚。”许晨沉吟。

    姚碧莲面色激动。

    她赌对了。

    不过此刻，许晨的模样，显然还有话要说。

    “前辈请说，还有什么条件，晚辈一定做到！”

    “承道果，我会留在西海域的极乐岛上。

    你去极乐岛，自然就能找到我。

    到时，我帮你护法，让你进入神游之境。

    但我有条件……你需要留在极乐岛三年。”

    许晨平静地说。

    每一位修士，都是一个劳动力。

    尤其是君主，在造梦空间，可以为许晨斩杀很多混沌怪物。

    那个时候，许晨的实力也会提升。

    而且，这个姚碧莲的见识，也定为不凡。

    所以，他才提出这样奇怪的要求。

    “我答应！”姚碧莲没有任何犹豫。

    有承道果，还有一位顶级君主的护法晋升，才效力三年，这笔买卖，说什么都赚！

    她怎么可能会拒绝。

    许晨点头。

    极乐岛又要多一个劳动力了。

    他目光落在夏洛身上：“你安心在大夏修炼。”

    “师父……我能够去极乐岛找你吗？”夏洛忐忑问道。

    师父如果是神通境，他还能坦然面对。

    可师父是君主，还是顶级的君主。

    他就有些畏惧。

    “等你什么时候神通境了，再来极乐岛见我。”

    许晨随意答道。

    他想起了他四个便宜弟子。

    为何，都是男的呢？

    虽然夏洛长得像女的，可那也是男的呀！

    难道，自己没有女人缘？

    一日后。

    四位君主来到破突窟，看到龙破君主的尸体，面色大变。

    无数的消息，也传入了中州。

    二日后。

    大夏国国主突然暴毙身亡，传位二皇子。

    二皇子正式登基。

    下的第一条法令，就是斩杀平阳王。

    平阳王逃窜，最终被一神秘的高手灭杀。

    大夏国，暗流涌动，各种流言飞起。

    尤其是那一轮红日，涉及到龙破君主。

    不少人觉得，变天了。

    有人疑惑，四皇子不是去破突窟了吗，怎么又回来了？

    有人疑惑，国主身强力壮，半个月前还诞下小皇子，怎么突然暴毙身亡。

    只有大夏国的上层，少部分存在，才知道当初天香阁的那位少年。

    平阳王世子、神算子、黑狐魔君得罪那位，陨落当场。

    不仅如此，甚至牵连到了龙破君主。

    对于那位与夏洛，他们无比忌惮。

    ……

    梦灵空间。

    许晨看了眼旁边的妙贞，缓缓开口：“我要离开了。”

    这次，他搜集各种灵药。

    其实花费不多。

    目前，只缺三样。

    一样，是天棋族人的鲜血。

    一样，与上界有关，许晨心中已经有了猜测。

    凤苍穹身上有。

    最后一样，名为无情种。

    是一种灵药的种子。

    在天环大陆，已经绝迹多年。

    “好。”妙贞环着许晨的腰，有些留念。

    祖凤精华的效果也越来越弱。

    “嗯。”

    许晨离开。

    十息之后，他来到神墟的角落。

    余晴正在那里。

    她看着许晨，眼中闪过惊喜的神色。

    “你准备好了？”

    “准备好了。”

