    当江河和小胖到李大胖那时，李大胖也已经收摊完毕，正在等着江河两人呢。

    “叔，这是您的八百八十块钱，您收好。”江河一见面就直接将李大胖今天演戏时，付的钱给拿了出来。

    “钱？什么钱？那DVD我可是真金白银买回来的啊，你可不能耍赖。”李大胖并没有接过江河的钱，反而摆出了一副警惕的表情。

    “叔！你就别跟我装了。您今天可是帮了我一个大忙，DVD您拿回去看，这钱我可不能收。”江河自然知道李大胖的意思，心中虽然感动，不过这钱他可真不能收。

    “江河啊！这在商呢，咱就言商。你的这个DVD呢，我是真的喜欢，要不是为了配合你演戏，我告诉你，我指定买一款那个超薄的，所以你也别跟我客气了。”李大胖接过钱，然后将钱又重新塞回了江河的口袋中。

    江河家的情况，连小胖都知道，李大胖又怎么可能不知道？

    别看江河现在好像挣了不少钱，但其实，江河目前的资金缺口更巨大。

    李大胖知道江河的性子，直接给钱，江河肯定不会收，正好今天江河让小胖过来通知，让自己去配合演场戏，正好中了李大胖的下盘。

    “成了，说点别的吧，你们今天的成果怎么样？我这老家伙的演技还是不错的吧？”看到江河还想说些什么，李大胖直接转移了话题。

    “爸，我跟你说啊，江河哥可老厉害了……”小胖一听李大胖问起收益，顿时来了劲头，将李大胖走后发生的事，添油加醋地说了一遍。

    挺正常的一天，到了小胖的嘴里，就变得跟神话故事似的，尤其是快关门时的狼爷事件。在小胖的口中，就差直接说江河虎躯一震，来人直接跪拜了。

    别说李大胖了，就连江河听完都一脸怪异的看向小胖，这故事夸张着实有些过分，在这种前提下，当小胖说出今天盈利了六万多时，李大胖的脸上只剩下了怀疑。

    知道从小胖这是得不到有用信息之后，李大胖将视线转向了江河，觉得还是江河更实在一些。

    “叔，收益这一块，小胖没骗您，今天的营业额一共是六万三千多，算是个不错的开端。”

    江河那轻描淡写的话，却在李大胖的心里掀起了滔天巨浪。

    要知道现在可不是后世那种经济高度膨胀的时代，在这个时代，普通点的家庭，可能也需要三年时间才能挣到这六万块钱！

    而江河一天就赚了六万多，就算扣掉成本，江河也能至少赚两万多吧？

    “爸！怎么样？我没骗你吧？”看到自己老爸那一脸吃惊的模样，小胖觉得十分的有趣。

    “嗯，除了收益没骗，其他的，纯属虚构！”看着小胖那嘚瑟的劲头，江河毫不犹豫地补了一刀。

    “江河哥！不带你这样的！”看到江河居然拆自己的台，小胖瞬时不干了，和江河打闹了起来。

    看着胡闹在一起的小胖和江河，李大胖的神色也逐渐地恢复了过来。此时的他，无比庆幸自己当初上了江河这条船。

    三人回到小区以后，江河主动叫住了小胖，说有些事要和小胖说，李大胖便独自一人先行回家了。

    “江河哥，啥事啊？”看到李大胖走远后，小胖好奇地问了出来。

    “有两个事要跟你聊一下，第一件事，你老实告诉我，你是不是看上张丽了？”江河此时的神情有些严肃。

    张丽的性格，江河是十分了解的，特别是“能干”这一块。所以，如果小胖真的看上了张丽，江河必须及时给他掐灭了。

    “嘿嘿嘿，我有这么明显吗？”小胖听到江河说起这件事，立刻脸红的低下头，伸手摸了摸后脑勺。

    “小胖，你是我兄弟，我不希望你受到任何伤害，所以，听我一句话，张丽，不适合你。”江河看着小胖，郑重其事的说道。

    “江河哥，你？”小胖此时也听出了江河的语气不对，抬起头，却看到江河那严肃的脸，顿时迷茫起来。

    “有些事，我现在不能给你说得太细，但你要知道，你是我的兄弟，我绝不希望你以后受到伤害。张丽是一个合格的下属，但绝不是一个适合你的伴侣。”江河没有去过多的说张丽如何不好，只是点名了，张丽不适合小胖。

    江河说完之后，便没有再继续说话，他知道，小胖需要自己想明白，不然，他说再多也没用。

    小胖听完江河的话后，脸色先是有些激动，但很快就自己冷静了下来，然后一个人低着头，不知道在想些什么。

    “江河哥，我明白了。我相信你，我会收起我的念头，或许我现在还配不上任何姑娘吧。”小胖深吸了一口气，有些自嘲的说道。

    显然，小胖对江河的意思，理解得有些偏了。

    虽然知道小胖曲解了自己的意思，但江河却并没有去解释，他的目的只是需要掐灭小胖与张丽的苗头，至于小胖的自嘲，他江河的兄弟，可没有那么脆弱。

    “第二件事呢，就是你明天早上，早点出发，去打印店再多打印一些传单，然后去市场门口发，就跟今天张丽做的一样，钱的话，你自己先垫着，月末一块结啊！”

    “不是吧？江河哥！我这可是刚刚失恋啊！你居然还让我破财，没人性啊！”小胖听完江河的话，直接愣住了，然后便开始抱怨起来。

    “加油吧，我江河的兄弟，可不能被别人比下去，如果明天你拉过来的客人没有今天张丽的多，嘿嘿，别怪我扣你工资啊！”江河说完，拍了拍小胖的肩膀，便转身向着自己家走去。

    “你，你，你，你……”小胖看着江河远去的身影，伸着手指，“你”了个半天，也没“你”出个啥玩意，最后狠狠地一跺脚，也向着自己家走去。

    不过看着他那上扬的嘴角，显然，他对于江河的安排，并没有任何的抵触。同时，小胖也在心里给自己定了个目标，明天，一定要干出点成绩。

    他要让所有人都知道，他小胖，配得上江河兄弟这个身份，他绝不能让自己的江河哥失望。

