
        当晚，火院长带着大日学宫的武者，月院长到这月光学宫的武者，降临星辰学宫的时候就感受到了不对。

    根本没有人出来抵挡，任由他们进入星辰学宫，甚至是最深处星辰学宫的禁地，他们都进入了。

    当时星辰学宫的武者，只是冰冷的看着他们，什么都没有做。

    当然了，他们也表明了来意，是来找萧辰的，只要将萧辰交出来，他们可以立即撤走。

    不过得到的回答，却是萧辰的死讯，两大院长当然是不会轻易相信。

    但是星辰学宫人不配合也是他们早就意料到的，所以只好自己寻找了。

    可是找遍了整个星辰学宫，不管是能进的不能进的，他们都找了一遍，却是没有萧辰的身影。

    可是在这个时候，他们两个也只是觉得是辰文杰这个家伙将萧辰给藏到了不好找到的地方。

    这种地方他们两个学宫也是存在的，只有他们自己和学宫极少数人才知道的秘密之地，那里是无论如何都寻找不到的。

    所以两大院长也是打算出手去逼问还在星辰学宫的武者了，不过就在这个时候，他们两个收到了消息。

    有学宫的，也有金家传来的消息。

    那个时候，在得知萧辰以死，是从辰文杰嘴中说出，并且对方已经去了他们的学宫，使得两人不得不赶快赶回去。

    这辰文杰与岳家主兵分两路，一个去大日学宫一个去月光学宫，效率还是很高的，当他们两个赶回去的时候，他们已经做完该做的事情撤离了。

    “辰文杰，星辰学宫！”

    两大院长当然也愤怒无比，此事也是很难平息下去了。

    诸人知道，这一晚只是一个开始而已。

    但是谁知道，在第二天，整个星辰学宫的人，身披丧服，似乎在为谁追悼。

    武者的世界，伤亡在正常不过，唯有真正重要的人物死去，才会弄这么大的动静。

    难道真的是帝子死了，可是就算这样，三大势力的人，依旧不相信，觉得很有可能就是星辰学宫演的一场戏罢了。

    所以今日，大日学宫，月光学宫，还有金家，来到了星辰学宫上空。

    还带来了不少武者，看架势，要是得不到一个说法，是不可能离开的了。

    “辰文杰，你少在那里演戏了，萧辰是受了伤，但是不至于就这么死了吧，如果真的是这样，他也配不上帝子之名了。”火院长说道。

    “昨夜的事情，你星辰学宫必须给我们一个交代，否则今日，就是我们三家战星辰学宫了。”月院长也是开口。

    就算是星辰学宫，在面对他们三个势力，也得思量一下吧。

    不过在他们说完，辰文杰抬头不见他的目光冷漠，没有丝毫感情，有的就是无尽的恨意和愤怒。

    仿佛萧辰真的是因为他们死了，不过也确实，萧辰因为这三个势力身受重伤，索性并无大碍，否则现在的他只会更加疯狂。

    “说句实话，我辰文杰真的想要拉着你们一起覆灭。”辰文杰开口。

    其语气，十分的决绝，让上空的三人心中一颤，他们听的出来，这似乎是真心话。

    不过既然这么说了，那说明辰文杰不会这么做。

    那为什么不会这么做，难道这一切真的都是假象，萧辰并没有死。

    “既然这样，你将萧辰交出来，我们可以当做昨天什么都没有发生。”月院长试探说道。

    “哼，交出萧辰，我倒是想要交出去，要不是因为萧辰为星辰学宫着想，不想因为他，让整个星辰学宫消失，昨晚寰宇城早就没有三大学宫了。”辰文杰坐在椅子上抬头冷声说道。

    他的话，让所有来到这里围观的人内心一颤。

    辰院长之所以没有做绝，是因为帝子吗？

    要是真的那么做了，确实星辰学宫也不可能好过的，最大的可能性就是三大学宫自此消失。

    “拿着你们想要的东西滚吧，还有以后叫你们的后辈弟子都小心一些吧，最近寰宇城可不太平，刺杀的事情还是很有可能随时发生的。”辰院长手掌一辉，两个光圈出现。

    正是萧辰留下的女帝传承，这传承一出，众人就感受到其中蕴含的帝意。

    而辰院长拿出这个东西之后，不禁让众人觉得帝子的死，似乎很有可能是真的了，否则这传承是哪里来的。

    两da fa则传承，一个日光一个月光就这样漂浮在空中，所有人都唾手可得。

    但是火院长和月院长并没有急着动手，而是看向辰文杰。

    “怎么？不敢？还是觉得不是真的。”辰文杰露出一抹讽刺的笑容说道。

    最终两大院长还是忍不住you huo，纷纷出手，拿走了属于自己的那个女帝传承，微微感受，确实有着女帝的帝意。

    两人也是露出了兴奋的光芒。

    “既然拿了东西，还不滚吗？是想和我星辰学宫开战？既然这样，我星辰学宫自然不会惧怕，自当不死不休。”辰文杰眼中露出杀意，似乎很期待这样的结果。

    两个院长得到了自己想要得到的东西，那里还会继续陪这个失去帝子的疯子。

    要是开战，这传承岂不是白得到了，他们可不傻。

    “辰院长，人固有一死，帝子的死确实可惜，不过既然得到了传承，还是要好好修行的，院长还是不要太过于悲伤了，以免浪费了好的机会。”月院长说道。

    辰文杰只给出了两个传承，还有一个星光传承，必然是在他手上的，而这个时候，他们两个也不像之前那样，剑拔弩张，反倒是安慰起辰文杰了，甚至对之前辰文杰的威胁都没有放在心上。

    而两人说完，拱了拱手，直接是带领身后众人撤离了，甚至都没有理会一起来的金家之人。

    天空上，本来密密麻麻的武者，看起来气势很强，但是现在一下走了大半，剩下金家，自然尴尬。

    金家主的脸色也是难看的不能在难看，他完全没有想到，这两个学宫，在得到了传承之后，会这么干脆的离开。
  