    第436章上不了台面

    为了安抚住歇斯底里的池老太，池娇娇赌咒发誓，就差剖心明志。

    幸亏有系统帮忙兜底，不然单单是应付池老太这贪婪又难缠的老虔婆，池娇娇就得死掉好多脑细胞。

    池娇娇身心皆疲，却不得不加大筹码，给池老太喂定心丸,省得这老虔婆折腾她：

    “奶奶，要不是您供我上学，我哪里能有机会考得上大学？奶奶，你过的桥比我走的路还长，吃过的盐比我吃过的饭还多。

    人家说，家有一老如有一宝。奶奶,我晓得你是为了我好,我听你的话，从刚入学开始就在找对象。但是，我们师范学院的女学生太多，家世好的男学生大多数是去省城大学念书。”

    池老太觉得这学校名字很耳熟，想了想，脸色变得十分难看：“省城大学？王小青那活死人儿子念的学校？”

    池娇娇见状赶忙说：“奶奶，在咱们村‘万元户’能吹好几年，王小青得意了好些年。省城有钱人多的是，霍家那‘万元户’都排不上号的。再说了，王小青赚的是黑心钱，亏心事做多了，报应就落在她男人和儿子身上……”

    “闭嘴！”

    池老太听不得“报应”一词，当即翻脸不认人，怒斥道：“你一个大学生，信什么报应不报应的！要真有报应，咋不降道雷下来把动手打长辈的池枣枣活活劈死？还有，梁玉莲那不检点的女昌妇……”

    池娇娇：……

    她自诩文化人，每每听到池老太的污言秽语，总觉得头疼不已。

    虽然池娇娇听着池老太骂池枣枣和梁玉莲等人心里暗爽不已,但是，她又觉得池老太这样的亲奶奶上不得台面。

    如果她真要跟省城有权有势的人家联姻，娘家人一个赛一个粗鄙不堪，就没一个能拿得出手的。

    池娇娇耐着性子等池老太喷完嘴里的大粪，才提醒道：“奶奶，村长不是说明天会有领导来家里看望您嘛？领导都是文化人，斯文人，您可不能当着领导的面说这些话。奶奶，还有，您别跟领导提我爸的事……”

    池老太听到这里当即炸毛，指着池娇娇就开骂：“为啥不能说？池娇娇你考上大学就不认你爸了？你别学池枣枣当白眼狼……”

    池娇娇用力捏住池老太指着她的手指，面无表情道：“奶奶，我爸的事已经查清楚，没有改判的可能。您是烈士子女，也不能让我爸活着。

    奶奶，您听我一句劝，我爸的事已经是板上钉钉。与其做这些招人厌的无用功，不如多为活着的人想想。尤其是多为您自己想想。您没了我爸，不还有我二叔三叔吗？”

    池老太从未见过池娇娇这副杀气腾腾的模样，再听池娇娇所说的话,手指又被死捏着,疼得厉害，一时间竟被吓得失语。

    池娇娇成功打消池老太借机为池国富“逆天改命”的念头，她在系统的指导下，又跟池老太说：

    “奶奶，如果不是池枣枣发现我外曾祖父，领导不会来咱家。我打算带些米面上霍家去，顺便看看霍骐骏是不是真像传言中说的那样，快要醒过来了。”

    池老太那双吊捎狼眼满是凶光，气得直捶胸口骂道：“什么？我不准！”

    (本章完)

