    “呵呵，对，没错，我就是叶飞。”

    叶飞淡笑着点了点头。

    “叶飞，你来找我到底有什么事？”

    陈百川紧紧地盯着叶飞，眼珠直转。

    叶飞的威名他是听说过的，可是，他却不知道叶飞为什么要找上自己。

    “我来找你，只有一个目的。”

    叶飞笑着回了一句。

    “什么目的？”

    陈百川下意识地问道。

    “杀了你……逼出向东阳……”

    叶飞咧嘴一笑，直接朝着陈百川走了过去。

    他身上开始散发出一股恐怖的威压，那是一种从无尽的尸山血海中走出来才能历练而成的威压，恍如一个从地狱中走出来的恶魔。

    “你想杀我，没那么容易！”

    陈百川怒喝一声，双腿猛地往地上一蹬！

    唰！

    他的身体高高跃过了办公桌，朝着叶飞疾冲而来，速度快到了极致，犹如一头骤起伤人的凶豹！

    在他逼近的瞬间，他的右手已经从身上掏出了一柄寒光逼人的匕首，陡然间朝着叶飞直刺而去！

    陈百川的这一击迅若雷霆，速度快到了极致，也彰显出了他自身那股不俗的实力！

    他清楚的知道，叶飞的实力很强，而且杀人不眨眼，所以，他没有多说话浪费时间，而是先发制人，准备一举干掉叶飞！

    不得不承认，陈百川作为蛟龙会的堂主，实力还是挺不错的。

    他骤然发动的进攻更是凌厉无比，换做其他人断难躲避过去。

    可是，叶飞的脸色却是极为的平静，他没有闪避，更没有后退。

    他仿佛是提前预判了陈百川的攻击路线，就在陈百川靠近的刹那间！

    他的右脚往前稍稍迈了一步，而后五指张开，避开了匕首，迎了上去，抓住了陈百川的脖子！

    “唔……”

    陈百川脸上闪过浓浓的惊骇之色，他愣是没想到，叶飞的速度竟然这么快，自己还没反应过来，脖子就被扣住了。

    “陈堂主，最后给你一个忠告，下辈子，别跟错了老大。”

    说完，叶飞朝他笑了笑，而后手上微微一用力，“嗑喀”一声，捏碎了陈百川的咽喉。

    干掉陈百川后，叶飞像是做了一件微不足道的小事一般，将陈百川的尸体随意扔在了地上。

    而地上那些身受重伤却没死去的混子看到自己大哥就这么死了，一个个都傻掉了。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，我们走！”

    叶飞一挥手，然后带着张宝鲲三人迅速离开了房间。

    等到叶飞四人下了楼，坐车离开酒店的时候，酒店里这才乱了起来。

    离开酒店后，叶飞开着车，直奔星光娱乐城，也就是最后一个目标——金龙堂堂主，蒋天二。

    在去的路上，叶飞笑了笑，说道：“兄弟们，今天在赌城赢了点钱，咱们见者有份。

    宝鲲、轻鸿、唐羽，我给你们一人转一千万过去，把你们的账号告诉我。”

    “什么？！”

    听到叶飞的话，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人都呆住了！

    “这么惊讶干嘛，我说见者有份啊！”叶飞笑了笑，说道。

    “飞哥，我知道你对兄弟们好，但这钱太多了，我不能要。”

    陆轻鸿摇了摇头。

    “俺也不能要。”

    张宝鲲摇晃着大脑袋，说道：“飞哥，你对俺和俺娘已经够好了，俺不能再要你的钱了。”

    “对啊，飞哥，这钱都是你自己赢来的，我们真不能要。”唐羽也摇头说道。

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“轻鸿、唐羽，你们两个现在还在租房子住，对吧？”

    陆轻鸿和唐羽都点了点头。

    叶飞拍了拍陆轻鸿和唐羽的肩膀，说道：“你们是我的兄弟，这点钱算什么？我只是希望你们能过得好一些，有时间的话，你们俩去买个房子吧！

    不要再拒绝，要是再拒绝，你们以后就别叫我飞哥了。”

    陆轻鸿和唐羽见叶飞都把话说到这份上了，他们也不敢再拒绝，只能点头答应了下来。

    “这才对嘛！”

    叶飞笑了笑，而后又看向张宝鲲，说道：“宝鲲，这一千万你也给我好好拿着。不允许说不，听到了吗？”

    “可是，飞哥，俺……”

    “好了，别可是了，就这么说定了……我们都是兄弟，这只是一点心意，客气什么。”

    叶飞摇摇头，道：“好了，都把账号给我吧，我给你们转过去。”

    “……”

    陆轻鸿三人都看向叶飞，都不知道该说什么了。

    不过，叶飞是他们大哥，他们也不敢拒绝，只好乖乖地把账号告诉了叶飞。

    随后，叶飞就给陆轻鸿三人一人转了一千万过去。

    “飞哥，咱们现在是要去找蒋天二么？”陆轻鸿问道。

    “是的。”

    叶飞点点头，而后说道：“不过，咱们首要的目标是将他们地下拳场镇场子的拳手都打死打残，让他们无法再为地下拳场赚钱。

    到时候，蒋天二坐不住了，自然会出现，那我们也就不需要亲自去找他了。”

    “飞哥，那他们的地下拳场究竟有多少个镇场子的拳手？”陆轻鸿又问。

    “根据暗影组给的情报，蒋天二所负责的地下拳场，镇场子的拳手一共有八个人。

    这八个人来自于世界各地，每个人都是各自领域的顶尖高手，实力不俗。”叶飞说道。

    “八个？！”

    张宝鲲一听，眼睛都亮了起来，说道：“嘿嘿，俺终于可以好好过把瘾了！”

    “那接下来我给大家分配一下。”

    叶飞拿出手机点开了杨浩川给他发的邮件，说道：“这八个拳手中，分别有柔道高手山本冈夫、空手道高手宫本太郎、跆拳道高手金泰恩、合气道高手卢卡斯……

    其中山本冈夫和宫本太郎就交给宝鲲，金泰恩和卢卡斯就交给轻鸿、唐羽你们两个对付，其他四人交给我。”

    “飞哥，你一个人对付四个人，会不会太冒险了？”

    陆轻鸿皱了皱眉，道：“要不，我也对付两个吧！”

    “飞哥，我也可以对付两个！”唐羽说道。

    “那其他的都交给俺，俺一个人就可以把他们全部打趴下！”张宝鲲嚷嚷着说道。

    叶飞摇了摇头，道：“不行，这一次，我们的目标虽然是干掉这八个人，但前提是，我们自己不能受伤。

    所以，按照我说的做，不要逞强，明白了吗？”

    张宝鲲三人见叶飞这么说了，他们也只好点头答应了下来。

    其实，叶飞这么分配，自然是有原因的。

    山本冈夫和宫本太郎是重量级选手，交给宝鲲最合适，不过，也需要花费一些力气。

    而轻鸿和唐羽两人一个擅长剑术，一个擅长暗器，近战实力不是太强，所以让他们一人对付一个，就足够了。

    “好了，现在你们把记住自己目标的长相，待会只要他们上场，你们就动手。”

    叶飞说着，就把手机递给了张宝鲲三人。

    车子开了将近四十分钟，便抵达了星光娱乐城。

    把车停在门口后，叶飞四人便下了车，大步走进了星光娱乐城。

    至于青莲剑和暗器，陆轻鸿和唐羽两人也没有带。

    他们想靠自己的拳头，干掉哪些拳手。

    走进娱乐城之后，叶飞四人直接乘坐电梯，来到了负二楼的地下拳场。

    因为之前叶飞来过一次，所以自然知道地方。

    当叶飞四人走进拳场的时候，着实被眼前的一幕给震撼到了。

    里面的看台上都坐满了人，各类人都有，有都市白领、公司老总、有政客、也有社会上的混子和大佬。

    在四方看台中央则是一个用大理石板修建的擂台，非常宽敞。

    整个拳场气氛热烈，人们的喊叫声和音乐声似乎要震聋人的耳朵……

