    “这一点，或许独孤求败前辈的感受更深刻一些！”

    不顾逍遥子的呆滞，李清扭头看向一旁的孤独求败。

    独孤求败迎上李清的眼神，顿时心中一颤，他读懂了李清神色中的光。

    的确！

    那是暗无天日的日子！

    身旁再也没有一个同行者。

    固然，当世并非只有他一个武者，可是，他超越了他们太多。

    以至于，后来，他都没有了拔剑的欲望！

    而盟主......他所面对的情况，似乎比自己当时还要灰暗。

    整个大唐，书道之中，就只有他一人在砥砺前行。

    这是何等的孤寂？

    他们只看到了李清得到了独掌了书道的利益，却从来没有想过，李清承受着怎么样的压力。

    这样看来的话，

    如今“小鹰吃老鸡”的横空出世，这种情况的发生，对于李清来说，未尝不是一件好事。

    有了同行者，书道之路，才能越走越宽。

    一瞬间，独孤求败看向李清的目光，更是多了一丝尊敬。

    这是一位发自内心强大的存在！

    他不怕有人与他竞争，他怕的是，没有人能跟上他的脚步。

    独孤求败身旁，几人也沉默下去。

    他们也都或多或少的经历过那种感觉。

    见此，李清轻轻一笑，不愿再多做解释。

    他并没有向独孤求败四人袒露他就是“小鹰吃老鸡”的事实。

    因为没有必要！

    他们知道与否，都没有太大的意义。

    至于他向独孤求败等人所透露的想法......

    不愿一人独尊......

    或许吧，谁知道呢？

    利益与理想交织，他也分不清自己的想法了。

    毕竟，他除了是一名书者之外，他还是书道之主！

    书道的繁盛，也的的确确是他希望看到的。

    而一家独大，代表的，往往是一条体系的落寞，

    只有群雄逐鹿的局面，才能印证这条体系的强盛！

    摇了摇头，李清不再胡思乱想。

    最起码，当前的局面，是对他有利的！

    修为的提升，可以带给他绝对的充足感。

    隐隐之间，他的心中有一股急迫感。

    他需要更强大的修为！

    虽然不知为何，可李清选择相信自己的第六感！

    “嗯？”

    突然，坐在首座之上的李清突然眉心一皱。

    逍遥子几人也是同时愣神，意识潜入天道世界之中。

    圣旨？

    李世民在天道世界颁发了圣旨？

    李清心中一动，也进入到天道世界之中。

    只见此时的天道世界上空，一卷金灿灿的圣旨，将整个天道长河的大唐领域都映照成了一片金色。

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    贞观三年，有书道横空出世。

    狗卿与鸡卿两位书道大才横空出世，著下传世佳作，助生灵感悟武道！

    然则，两位强者皆是隐姓埋名，不愿出世之贤者，朕深感遗憾！

    故降下圣旨，若是两位大贤肯入长安，与朕一叙，朕必扫榻欢迎，与卿同枕而眠！

    朕在长安，恭迎贤者大驾！”

    狗卿，鸡卿？李清眼皮一抽。

    圣旨到这里就结束了。

    李世民，果然坐不住了吗？

    眼看着书道隐隐之间，有着要超出自己掌控的趋势，他终于还是作出反应了。

    原本以为那位书道之主，没有采用真名面世，乃是个例。

    可没想到，这位紧接着而来的第二位书者，也是这样。

    该死！

    难不成，书者都是一群偷偷摸摸，不愿以真面目视人的大鸡贼？

    这顿时让李世民认识到了问题的严重性！

    试想一下，多年以后，大唐境内，书者的数量与日俱增，不知不觉中，出现了数之不清的强者。

    而且都还瞒过其他人，还要装成人畜无害的模样面世......

    那大唐岂不是成了一个定时炸弹？

    说不得什么时候，一场矛盾冲突，就可能演变为整个大唐的一场血战！

    实在是太可怕了！

    这书道......比武道还要危险，还要恐怖！

    绝对不能容忍这样的情况发生！

    书道不像武道！

    书者也不是武者！

    武者有多可爱，书者就有多可怕！

    任何一个书者，自己都必须想尽办法，让他们登记在册。

    李世民心中暗自下定决心。

    天道世界，李清的花店里。

    望着空中的圣旨，李清脸上不喜不悲。

    切！

    扫榻欢迎，同寝而眠？

    那长孙皇后在哪？在中间吗？

    不会只是两个大男人同榻而眠吧？

    贤者，面对一个大男人，自己当然是个贤者了！

    也不知李世民这样一个雄才伟略的帝王，怎么会说出这样没脑子的话来。

    到底是有诚意，还是没有诚意啊！

    不过，当然了，无论有没有诚意，李清都不会自爆身份的！

    一个会走路的狗子，就足够李世民猜测连连了，现在又多了一个小鹰吃老鸡......

    就让你随心所欲的畅想吧！

    ......

    翌日，晨鸡报晓。

    行武堂在演武场上集合完毕。

    一共一百八十个武者，都在这里了。

    共分为十八队，每队一位武夫长。

    今日起，他们就要代表武盟，执行武盟的职责了。这样一来，武盟内，就只剩下了李清和逍遥子四人。

    “启禀盟主，行武堂集结完毕，听候盟主调遣。”

    单雄信转身面相李清，上前一步，汇报道。

    “好。”李清轻轻点头，目光在武盟一众武者身上扫视过去。

    只见武者们一个个容光焕发，令他极为满意。

    “诸位，今天是你们加入武盟以来，第一次执行任务！”

    “也是我武盟，第一次执行任务！”

    李清清澈高亢的声音，传入每一个武盟武者耳中。

    武者们顿时感觉身上有一股神秘的使命加身，下意识地挺直腰背。

    在这股神秘的力量加持之下，他们一个个面露激动之色，脑海中同时浮现出一副画面。

    “住手！我乃是武盟行武堂弟子，光天化日，朗朗乾坤，宵小鼠辈，也敢放肆？”

    “快放开那个女孩！让我来......拯救她！”

    英雄救美，这是永恒不变的浪漫核心！

    “你们，身上肩负着我们武盟的荣光，肩负着长安城百姓的安危，你们......”

    听着李清的训导，一个个得眼中洋溢着自豪骄傲的神光，恨不得现在就冲出去惩恶扬善。

    彰显武盟威名！

    “好了，各位！”

    “现在，是该你们出发的时候了！”

