    夏晚晴慌乱的说道，“王总，不是这个意思！我真的是不会喝酒，一喝就醉了！实在的对不住！”

    “哈哈！喝酒有什么不会的！喝两次就习惯了嘛！来，看在你是美女的份儿上，咱少喝一点，意思一点，是吧？牛总？“对面的王总眼前一亮，顿时笑着说道。

    夏晚晴不知道，她这柔弱的表情，加上一句不会喝酒！

    让那些坏心思的男人看到了，简直是心中冒火啊！

    此刻的夏晚晴在不少人的眼中，那可是小绵羊一样，要多诱人有多诱人，要多可口有多可口。

    “对！少喝一点嘛！意思一下！晚晴，你为公司的付出，我会记得的！公司的上下也会记得的！“牛茂山打了个哈哈，很配合的说道！

    “这……好吧！那我就抿一口！”夏晚晴实在没办法了，只好点了点头！

    可当她拿起酒杯的时候，对面的王总却直接给她倒满了！

    “来来来！喝多少，你随意啊！随意！”王总一边说一边直接把一杯酒喝光了，随即笑呵呵的看向了夏晚晴！

    那意思很明显！

    我干了！你随意！

    但是这个随意，你的够意思吧？

    四周的不少人都在起哄！

    毕竟在这种饭局上，看美女喝酒，是不少人的恶趣味！

    咳咳！

    一杯下去！

    夏晚晴被呛的咳嗽了起来！

    这个时候对面的王总顿时鼓掌说道，”好爽！夏总好爽啊！巾帼不让须眉！“

    “对！女中豪杰！夏总，再来一杯吧！”

    “对对对！我也要和美女喝一杯！”

    一时间！

    几个人都起哄了起来！

    夏晚晴吓个半死，咳嗽都顾不上了，一只手捂着嘴强行压下胃里边的翻腾，一边慌乱摆了摆手，”不行了！不行了！我真的不能再喝了！“

    可是，这些人哪里会饶过她呢！

    半推半就之下，夏晚晴眨眼的功夫，又是小半杯白酒下肚！

    整个人都晕乎了起来！

    “呵呵！差不多了！今天大家都尽兴了，哈哈！夏总我看有点儿累了！我就先送她回去休息了！诸位！”

    这时候，一直没什么表情的牛茂山突然开口对着众人说道。

    王总一看这情形，顿时不满了起来！

    “我说，牛总！你这可不够意思了啊！夏总还没喝好呢！你这突然把人带走，让我们怎么办啊？“

    “就是！牛总，你这事情做的不厚道！”

    “难道牛总看上你这位夏总了？哈哈！如果是这样的话，我等可就只能忍痛割爱了！”

    一帮人，就没有几个好东西，你一言我一语的说道。

    牛茂山笑呵呵的说道，“诸位！诸位！听我一言！等下，让公司别的人陪你们！夏总真的不行了！大家就不要为难我老牛了嘛！”

    说完，牛茂山还对着众人眨了眨眼，露出了一个男人都懂的表情！

    “哈哈！行行行！我们就不打扰牛总的好事了！”

    “牛总今天享福喽！”

    “恭喜牛总！”

    一时间，几个人秒懂了牛茂山的意思，牛茂山顿时扶着夏晚晴往外走去！

    夏晚晴此刻整个人迷迷糊糊，感觉有人扶着她，好像是牛茂山，下意识的就要把人推开！

    可是浑身身下一点儿劲儿都没有！

    她只好挣扎着说道，“牛总！公司的事情完事了，我……我要回家！”

    “回家？回家做什么！晚晴啊！这边有房间，我就给你找个地方你先休息吧！”

    “我要回家！牛总，你放开我吧，我自己能走！”

    说着，夏晚晴用力的推开了牛茂山！

    身子一晃，就直接摔倒在了地上！

    牛茂山看到这一幕，冷笑了起来，还想回家？到嘴的肉，怎么能飞了呢！

    于是他不管不顾的直接拉着夏晚晴的胳膊，就要带着夏晚晴上楼！

    可就在这时！

    公司的一个员工，急匆匆的从外边走了过来，看到这一幕愣了一下！

    “牛总，你这是……”

    当着外人的面，牛茂山总不好再怎么样，只是脸色阴沉的说道，“夏总喝多了，我带她去休息！你不是在门口负责迎接客人吗？来这里做什么？你想不想干了？”

    那人心中骂了一句牛茂山真不是个东西，可又不敢多说什么，只是说，“外边来了一个薛总，说是找牛总你商量投资的事情！让你现在就去！”

    “什么？薛总？薛飞！他来了？他怎么知道我在这里？算了！他说是要投资？那我现在过去！”牛茂山顿时急切的说道。

    随即他转身看了夏晚晴一眼，心中想着，等下谈完事情在说别的！反正醉成这样，今晚跑不掉了！

    “你把夏总带去旁边的休息厅休息一下，我等下就过来！”

    说完，牛茂山转身往门口走去。

