    陆暖没有回答盛妩。

    等了好一会儿之后，盛妩叹了口气，道：“我告诉你全部，并不是想你觉得我有多无辜。

    只是在你摔碎了公主印玺之后，我发现你是对的。

    不管是什么情况之下，以保护之名进行的伤害，那也是伤害。

    暖儿，我不想留在京城，我想和你一起离开。”

    “要走你可以自己走，为什么要跟我一起走。”陆暖看都不看盛妩，毫不留情地拒绝了。

    “你很清楚，我要是自己走的话，你哥哥随时都能把我抓回来。”

    盛妩苦笑，低下头的时候，一颗泪珠儿猝不及防地砸在了她的手背上：“他恨我，同时也放不下对我的感情，所以他把我圈禁在身边，凌辱我，折磨我。

    我不想过这样的日子了，我想离开，想真正的为自己活一次。”

    “你怎么知道我带你一起走，我哥哥就不会连我一起抓回来？”陆暖转过身，狐疑地看着盛妩：“也就是说，你还知道点什么，没有告诉我咯？”

    她早就猜到盛妩一定还知道点别的什么，否则也不会费尽辛苦地和她磨叽这么半天。

    盛妩听了陆暖的话，先是张了张嘴，随后无奈地苦笑：“你哥哥说怕你这样硬直的脾气对上那些朝臣和涠洲叛将会吃亏，现在看来，只要是你有所准备，谁吃亏都还不一定。”

    “说说呢？”陆暖抬起胳膊支在桌子上，撑着自己的半边脸笑吟吟地看着盛妩。

    这次的事情，陆暖自然是生气的。

    但是生气归生气，她也不是不知好歹的姑娘。

    不管是陆斐然还是凌淳亦或是盛妩，都是怕她在涠洲叛将入京之后会受委屈，会被那些鸡贼的老臣趁机算计，所以才想方设法骗她去离开京城。

    所以虽然很气，却也并不是不领情。

    只是失望他们不相信自己，觉得她无法面对这些风浪而已，算不得真正的大怒。

    之所以这样，陆暖是还想从盛妩这里得到一点儿别的动静。

    毕竟，她可不相信，自己说了要离开宣德府，哥哥和凌淳那个臭男人还能那么淡定。

    “是鹤楼，”盛妩叹了口气：“具体是什么时候的事情我也不知道，但是鹤楼如今背后的主人，是摄政王！”

    听了这话，陆暖先是一愣，随后连忙问道：“鹤楼不是天下第一杀手组织吗？怎么会是凌淳的？

    之前凌淳还差点死在他们手里呢！我记得之前查到过，不是盛家背后操控的吗？”

    盛妩摇了摇头：“盛家曾经的确和鹤楼有关，可是不知道什么时候已经失去了鹤楼的掌控权。

    摄政王如今才是鹤楼背后的主人，你离开京城之后，鹤楼的人会一直在暗中保护你。”

    听了盛妩这样讲述，陆暖眼珠子滴溜溜一转，马上就有了坏念头。

    “行吧，既然如此，我也可以说是有恃无恐了。”

    说着，陆暖就“嚯”地一下站起身来，喊来了无影，道：“在不惊动圆月其他人的情况下，你能帮我查一点事情吗？”

    “主子说的不惊动其他人，具体是哪些人？”无影问道。

    “除了你之外的所有人。”陆暖定定地看着无影：“我有预感，很快圆月就会分崩离析，所以我必须得确认一下你们几兄弟是不是对我和哥哥绝对忠诚。”

    听了这话，无影沉默片刻，随后单膝跪地道：“无影只有一个主子，那就是大小姐！”

    很好！

    他称呼的是大小姐，而不是长公主！

    “天亮之前，告诉我涠洲叛军将领陆东澜现在在哪里！”陆暖沉声下令。

    “属下遵命！”

    无影离开的时候，陆暖的眼神轻轻一瞥，落在了屋檐上的一块砖头上。

    哪里空空如也，连一粒尘埃都没有动半分，什么也没有。

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

