    “啪”的一声，耳光声异常清脆。

    并且还故意往南妍风受伤的右半边脸上狠狠打下去。

    这一幕的发生过于突然，黎芷倾和初瑶都没有想到，而Ada老娘则是沾沾自喜自己的“壮举”，Ada更是暗喜窃喜。

    可她还没有窃喜那么几秒钟，同样的右边脸上挨上来狠狠地一个巴掌。

    “啊！”Ada疼得惊叫出声，而顾承谦力道之大，Ada几乎站不稳，同时也尝到有一股血腥味在嘴角蔓延。

    Ada老娘和Ada瞪大眼，一时间都反应不过来，也料想不到顾承谦居然会做出这样的举动。

    他竟然为了南妍风而给了Ada一个巴掌！

    南妍风也没想过。

    脸颊上的疼痛感好像一下子就被治愈，顾承谦的这一反应，是在维护她吗？

    “顾承谦，你怎么打我女儿！”Ada老娘急得跳脚。

    顾承谦却是一脸淡漠，可眼神异常冰冷，“你打我的女人，我就打你的女儿，很公平。”

    “……什，什么？你管这个臭要饭的叫你女人？”Ada老娘简直不敢相信自己所听到了。

    而南妍风也是深感意外，她错愕的看着此刻脸色冷若冰霜的男人，有那么一瞬间感觉自己像是在做梦。

    可“梦境”中的他很真实，是她此刻触手可及的存在。

    黎芷倾也惊讶于顾承谦此刻说出的心声。

    “你再说一句臭要饭的，信不信我让你们全家都去圣比亚堡的街边要饭？”顾承谦语气酷冷的警告。

    他刺骨凌厉的深眸，冰冷的落在Ada煞白的脸上。

    “你最好给我小心点，你对她做过什么，我也会对你做什么。”

    “……”Ada心惊一颤，想到自己对南妍风的那些行为，再看看南妍风此刻的模样，她不敢想有朝一日，自己也会变成这副模样！

    “顾承谦，你少在那儿威胁我女儿！”Ada老娘壮着胆子开口，跟着用同样的口吻威胁，“你可别忘了，你要是想顺利拿到圣比亚堡君主的继承权，还得仰仗我们家族，要是你敢亏待Ada，你就等着继承权和你擦肩而过吧！”

    听完Ada老娘这警告的话，顾承谦毫无反应的睨了眼缩着脖子一句话都不敢说的Ada。

    “你如果我觉得我像是在开玩笑，那你完全可以试试。”

    “……”虽然没敢正眼看顾承谦，但Ada知道顾承谦这话是在跟她说的。

    而顾承谦一说完就转身推起南妍风的轮椅往前走去。

    南妍风怔愣了一下，这才回神，“顾承谦，你要带我去哪里？”

    “你不是想要解毒试剂的成分吗？我给你。”顾承谦的语调冷冷的，不似前一刻给南妍风那种他在乎她的感觉。

    初瑶本想跟上去，但想了想还是没起步。

    “Ada，你不要难过，也不用害怕，你现在可是顾家的媳妇，也是尊贵的子爵夫人，这个南妍风要是真敢来挑衅你的地位，那她就是在找死！”Ada老娘安慰着Ada，又抬起画着浓妆的眼瞅向黎芷倾。

    “芷倾，你说我说的对吗？”

    “……”黎芷倾早已看不惯Ada老娘的这副傲慢态度，只是看在联姻的份上才给了她几天好脸色，这会儿Ada老娘蹬鼻子上脸，黎芷倾当然不会买她的帐。

    “我奉劝你们最好别去惹恼承谦，承谦的继承权也不是只有靠你们才能得到，你们顶多只是踏脚石。别搞错自己的立场和价值，否则，你们这个家族都不会有什么好下场。”

    黎芷倾高冷的说完，轻轻拍了一下初瑶的肩膀。

    “初小姐，承谦和南妍风应该还有事要谈，我们再去楼下坐会儿。”

    初瑶也不想和Ada母女待在一块儿，便就跟着黎芷倾下楼去了。

    Ada捂着被顾承谦打疼的脸，极度不满的咬了咬牙。

    回到房间后，看到这中了半边的脸颊和带血的嘴角，Ada攥紧双拳。

    “居然为了那个臭要饭的贱女人打我！”Ada咬牙切齿，“我不能这么算了，妈，你说我现在应该怎么做？如果我跟承谦对着干，他会不会真的也毁我的容，打断我的腿？”

    “他敢！”

    Ada老娘盛气凌人的傲慢的瞪了瞪眼珠子。

    “Ada，你不用怕，你要记住你现在的身份，那个南妍风，她没有什么家庭背景怎么能跟你比！”

    “可是她怀孕了，承谦承认那个孩子，还说南妍风是他的女人……”Ada说着说着既感到不爽又觉得憋屈。

    从结婚到现在，顾承谦都还没有和她同房过。

    她就算是想给顾家生个孩子，也没有这个机会。

    关于这件事，她也没敢告诉自己的老娘，这说出去太没面子了。

    “Ada，你放心，妈是不会让那个臭要饭的有机会生下那个孽种！”Ada老娘信誓旦旦的保证。

    Ada瞬间秒懂了她老娘的意思，但是她没有说破，也故作不懂，生怕隔墙有耳什么的，到时候南妍风真出什么事，她可一点都不想扯上关系。

    顾承谦推着南妍风来到了实验室里。

    这个实验室南妍风并不是很熟悉，她一直以来做研究实验的地方都不是在这里。

    顾承谦径直走到不远处的小冰箱旁，他很熟练的输入密码后将冰箱打开，然后将一个长方形的小盒子拿出来递到南妍风的面前。

    他看似一脸冷淡的直视着南妍风，“所有需要的配方全都在这个盒子里。”

    南妍风半信半疑的接过盒子，打开后，她用着自己专业的分辨能力将配方都看了一遍后，确认这就是AXT69所需要的全部配方。

    南妍风默默松了口气。

    可她正要把盒子收起来的时候，顾承谦却一把拿了过去。

    南妍风不明所以的看向神色冷淡的男人，“顾承谦，你什么意思？”

    顾承谦笑了声，“你应该很清楚，这其中的配方有多珍贵。”

    “所以这么珍贵的配方都比不上我肚子里的这个小东西？”南妍风轻笑反问。

    一听这话，顾承谦的眉头立马就深锁起来，整张冰山脸也霎时间阴云密布。

    “南妍风，不会说话你可以把嘴闭上，什么小东西，嗯？那也是你的孩子！”

    “你错了，这不是我的孩子。”

    “你说什么？”

