    虽说卡卡西与日差都是木叶十分优秀的忍者，可与奇拉比这个完美人柱力相比。

    还是逊色一筹！

    只一个回合，他便击退了日差的突袭。

    右手抓着锋利的短剑，猛地刺进卡卡西的脖颈。

    噗嗤！

    鲜血顿时飞溅。

    卡卡西也随之露出了惊恐的表情。

    可即便他以最快的速度向后方撤退，也甩不开追上来的奇拉比。

    下一个瞬间，奇拉比反手一斩，锋利的短剑直接切开卡卡西的脖颈。

    “卡卡西！？”

    日差惊大起一双白眼, 眼睁睁看着卡卡西的头颅像皮球一样高高飞起。

    鲜血从脖子上的豁口喷涌如柱。

    如此一幕，顿时让日差呆立当场。

    要知道，卡卡西可是木叶的精英上忍。

    结果却在奇拉比面前，如此不堪一击！

    “哟，成功解决一个，耶！”

    奇拉比对于击杀卡卡西这件事没有丝毫的心理负担。

    脸上依旧洋溢着笑容。

    甚至……

    奇拉比在砍下卡卡西的脑袋之后, 身体凌空飞起, 甩出脚尖踩向卡卡西的腹部。

    以他的尸体, 来充当跳板。

    转身冲向了和风。

    嘭！

    就在奇拉比一脚踩在卡卡西身上的时候，一团白雾突然从后者的身体蔓延而出。

    紧接着，卡卡西的身体，以及倒飞出去的人头，全都消失不见。

    “嗯？”

    “影分身吗？”

    只一眼奇拉比便反应过来。

    自己刚刚杀死的并不是真正的卡卡西。

    是他在关键时刻，用影分身替换了自己的本体。

    不过奇拉比倒也没有过多在意。

    而是继续冲向了和风。

    不管怎么说，这卡卡西都是木叶的精英上忍。

    要是连这都做不到的话，那木叶就可以从五大忍村里除名了。

    “斩杀卡卡西的瞬间，就向我冲了过去，这个奇拉比，确实不简单。”

    和风与奇拉比四目相对。

    双方皆能从对方的眼神中，看到一抹坚毅，认真。

    “来吧，奇拉比！”

    和风爆喝一声，身体在这一刻完全元素化。

    耀眼的雷光覆盖到他的全身。

    不。

    确切来说, 是和风的全身, 变成了这种耀眼的雷光！

    “那是……和大哥一样的雷遁查克拉模式！？”

    奇拉比用力眨了眨眼睛, 严重怀疑自己是不是看错了什么。

    只有大哥才会的雷遁查克拉模式。

    竟然……

    出现在了一个木叶忍者的身上？

    而有关雷遁查克拉模式的修炼方法，一向是雷之国的高度机密。

    只有历代雷影才有阅读的资格！

    基于这样那样的关系。

    这也意味着和风的“雷遁查克拉模式”是他凭借自身天赋, 开发出来的忍体术！

    想到这。

    奇拉比不由滚动着喉咙，咽了一口唾沫。

    与此同时。

    借助卡卡西影分身产生的反作用力，也将他送到了和风面前。

    箭在弦上！

    刹那间，奇拉比暂时压下去心中的诧异，双手，还有八尾的查克拉，同时将五把短剑刺向和风。

    而面对奇拉比的攻势，和风不闪不避。

    反正元素化的自己，可以免疫物理伤害。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一把把锋利的短剑直接刺穿了和风的身体。

    但却没有半滴鲜血从中渗透出来。

    如此诡异又奇妙的一幕，让奇拉比与牛鬼，都感觉到了不可思议。

    “短剑，刺穿了这个男人。”

    “但他，却没有受到伤害。”

    “像是大哥的雷遁查克拉模式。”

    “却又感觉完全不一样。”

    “真是奇怪的忍术。”

    “你个混蛋，你个笨蛋！”

    眼看着自己的攻击没有奏效，奇拉比便本能的想要抽回短剑。

    可谁知道……

    刺入和风身体的短剑，就像是被什么东西给牢牢抓住一样。

    任凭他如何用力，也无法把剑抽回。

    不仅如此……

    和风还利用电流受到电阻时会产生高温的原理, 制造出了电热。

    一时间，和风的体温节节攀升。

    很快便达到了奇拉比短剑无法承受的程度。

    铁剑逐渐开始融化。

    夸张的热量更是顺着这些武器向着奇拉比传导。

    “好烫，好烫……”

    几乎是身体的本能反应，奇拉比连忙松开短剑。

    脚步连连后退，与和风拉开距离。

    但他所使用的短剑，全都在和风的能力下，融化成了铁水。

    滴落到地上。

    重新凝固成了铁块。

    而奇拉比背后的短剑，也只剩下两把。

    “比，小心点，这个敌人才是最难对付的。”

    牛鬼的声音在奇拉比耳边响起。

    日差使用的柔拳虽然可以封锁穴道，但出拳的速度却很慢。

    卡卡西尽管是木叶的精英上忍，拥有写轮眼，但忍术的威力，也就是那么回事。

    反倒是眼前这个看上去最年轻的木叶小鬼。

    他所使用的忍术才是最棘手，最诡异的一个。

    “在使用了那个雷遁忍术以后，他的身体就变成了能量体一样的东西。”

    “可以规避你的攻击。”

    “奇拉比，用雷遁吧。”

    牛鬼为奇拉比分析着和风的术。

    建议他再进行下一次攻击的时候，将雷遁查克拉注入到了刀剑中。

    以此来进行对抗。

    然而……

    和风并没有留在原地，等待奇拉比的下一次攻击。

    一融化掉他的铁剑后，和风凌空而起，甩出一道鞭腿。

    “岚脚！”

    霎时间，前方的空气受到和风鞭腿的掀动，瞬间化成了一道风之刃。

    向着奇拉比飞驰过去。

    “来了。”

    牛鬼连忙提醒着奇拉比。

    却看到淡蓝色的电流凭空出现，覆盖到整个风刃上。

    无论是速度，还是威力，都提升了不少。

    “遭了……”

    奇拉比本想躲开和风的攻击。

    却一时低估了他的速度。

    等回过神来的时候，自己的身体已经来不及做出闪躲的动作。

    不得不拔出身后的两边短剑，比划出一个大大的X，置于自己的胸前。

    以此来招架和风的攻击。

    嘭！

    紧接着，奇拉比便听到耳边传来一道巨响。

    被和风释放的岚脚一点一点镶嵌进他的短剑剑刃中。

    一道明显的黑色裂痕，随之出现。

    最多一两个呼吸，自己的短剑就会被和风的“风遁”斩断。

    他的实力，也远远出乎了奇拉比的意料。

    “还没完呢！”

    和风乘胜追击，半眯着起了双眼。

    至此，奇拉比的七把短剑，全部被和风摧毁。

