
    灵兵阁配备的修炼密室都是采用黑金石堆砌而成，不仅坚固安全，隔音效果也是极佳，可以让人全身心投入，不受外界干扰。最新最快更新

    楚行云直接盘膝坐下，将两枚拳头大小的玉石拿了出来。

    这两块玉石，一红一青，赫然正是天阳石和青阴玉。

    “没想到灵兵阁的底蕴如此丰厚，连四级石材都能够轻易的拿出，从这两块石材的品质判断，我至少可以提炼出十三根阴阳火针。”

    楚行云颇为满意的看着眼前的两枚玉石，双手紧握，全力一拳轰下，将天阳石和青阴玉轰成了无数细小碎块。

    “火！”楚行云吐出一字，只见他嘴巴张开，一缕微弱的紫红火焰弥漫出来，将那些细小碎块都笼罩起来，缓缓聚拢在一起。

    那些细小碎块在火焰的灼烧下，开始不断地颤抖着，逐渐转化为粘稠物凝聚起来，一红一青，两不相容，并且有一点点黑色物质直接分离出来。

    这一幕，若是被雪当空看到，肯定会惊讶得磕掉下巴，楚行云刚才的举动，居然将炼制和提纯融合在一起，行云流水，丝毫没有迟滞之感。

    “给我凝！”楚行云低喝一声，食指朝前方探出，准确无误的刺入粘稠物的中央处，指间有一丝极为微弱的万兽火喷涌出来，缓缓拉伸，居然是凝聚出一枚细小的尖针。

    细细看去，这尖针呈现出青红两色，针尖之处，还有一丝若有若无的燥热之气，折射出凌厉之光，很是玄妙。

    “总算是成功了。”楚行云长舒口气，脸色居然有几分苍白，似乎刚才的举动，已经消耗了大量的灵力，身体有些虚弱。

    服下两枚养灵丹，楚行云感觉身体恢复了过来，这才开始继续凝练，一举一动，毫不马虎，全身心投入了其中。

    与此同时，在密室之外，有一道身影正站立着。

    雪当空将耳朵贴在修炼密室的石门上，眉头皱着，语气有些疑惑道：“奇怪，这小子都进去大半个时辰了，怎么毫无动静？”

    “爷爷，莫非您是在担心楚公子？”这时，雪轻舞的声音响起，只见她双手负于身后，脸上带着一抹笑靥，缓步走了过来。

    雪当空急忙站直，清了清嗓子，哼声道：“我跟那小子素不相识，我为何要担心他，我只是担心天阳石和青阴玉碰撞，会把我的修炼密室毁了，仅此而已！”

    “是吗？”听到这话，雪轻舞笑得更欢了。

    作为雪家的掌上明珠，雪轻舞对雪当空的脾气很是了解。

    雪当空刚才只是嘴上说说，在内心处，还是担心着楚行云的安危，不管怎么说，楚行云都是雪轻舞的救命恩人，他怎么可能会放任不理。

    “轻舞，你还是去劝劝那小子吧。”

    雪当空脸色变得认真，严肃道：“天阳石和青阴玉相互排斥，若是处理不好，可能会发生爆炸，那小子的实力低微，恐怕会有生命危险。”

    雪轻舞顿了顿，摇头笑道：“他都说没问题，我们不妨相信他一次。”

    闻言，雪当空的目光微微凝固，满是好奇的凝视着雪轻舞，让雪轻舞感觉有些古怪，伸手摸了摸面庞，问道：“怎么？我脸上有东西吗？”

    “轻舞，你老实跟爷爷说，你是不是喜欢上这小子了？”

    雪当空沉默了好一会，所言之语，让雪轻舞整张面庞瞬间变得通红，娇嗔道：“爷爷，你胡说些什么！”

    “我从小看着你长大，从来没看过你如此维护一人，更没看过你如此在意一人，如果你不是喜欢那小子，又怎么会这样？”雪当空微眯着双眼，似乎要把雪轻舞看穿，看透。

    “你真的是误会了！”雪轻舞一字一句清晰说道，同时，她还把御阴石从储物戒内拿了出来，递到了雪当空的面前。

    “御阴石？你怎么会有这种稀罕之物？”雪当空的目光落在御阴石上，整个人都一下子弹跳起来，很显然，他也知道御阴石的珍贵之处。

    雪轻舞没好气的说道：“我和楚公子在迷雾森林内，遇到了重重危险，他不仅救了我，还将御阴石赠予我，我对他，只是单纯的朋友关系，想要帮助他而已。”

    “御阴石如此珍贵，丝毫不亚于圣阶武学，那小子就这样随手赠予你，这是为何？”雪当空再度发问，他作为流云皇朝第一锻造师，所藏丰厚，但像御阴石这样的宝贝，却是没有。

    哪怕是五大武府，对于御阴石，都会表现得无比渴望。

    原因无他，一枚御阴石，不仅能够散发出阴煞之气，还可以让武者突破地灵境之时，最少提升五成的几率。

    毫不夸张的说，拥有御阴石之人，在突破的时候，绝不会遭到阴煞之气的反噬，能够极为轻松的踏入地灵之境。

    “他说不想欠我人情，所以就把御阴石给了我，而且，他一眼就看穿了我的伪装之法，还说比起他来，我更需要这枚御阴石。”

    雪轻舞看着手中的御阴石，脑海中不自觉浮现出当时的场景，嘴角处，微微掀起一抹淡笑弧度。

    雪当空心神一凛，不由得沉思起来，低声道：“赠予你御阴石，还一眼看穿你的伪装之法，并且能够安然无恙的走出迷雾森林，这小子，到底是什么来头，难道说，他真的有办法将天阳石和青阴玉完美融合？”

    一个个疑惑在脑海中掠过，不自觉中，雪当空没有了阻拦楚行云的念头，心中反倒是充满好奇，想要看看楚行云能锻造出何物。

    三日时间，对修炼之人来说，弹指即过。

    修炼密室内，楚行云站立而起，在他的面前，整整齐齐的摆放着十三根细针，每一根，都宛若是由火焰凝聚而成，火光闪烁。

    楚行云伸手取出四根阴阳火针，小心翼翼的刺入了自己体内。

    随着每一根阴阳火针刺下，楚行云可以清楚感觉到灵海内的万兽火开始翻滚起来，一化二，二化四，最后化为了十六道小型火焰，同时，一股狂暴力量充斥着全身上下，没有丝毫痛苦，反倒是舒畅无比。

    楚行云陡然睁开双眼，眼眸内，竟是有重重兽影闪掠而过，让他整个人的气质都变了，变得狂野起来，刺入体内的四根阴阳火针上，竟然散发出微弱的紫红光芒，好像有一股力量在上面流转不休。

    “耗费整整三天时间，终于是大功告成，现在，也该出去算算账了。”楚行云发出一道朗笑之声，身姿潇洒，大步走出了修炼密室。()
