    昆塔莎又重复了一遍，这声音隆隆震耳，明明近在咫尺，却又如同远在天边，古怪至极。

    “这是命令么？”

    “不……”昆塔莎的声音变得更加低沉，他服软了，道，“是请求。”

    面前的人类虽然看起来体型弱小，像只蝼蚁，但他刚一接触时就有种感觉，这个人类蕴藏着非常强大的力量，远不是自己所能抗衡的——何况他的手上还有要挟自己的终极筹码。

    “请求？哦，看起来你很在意这具附灵躯壳啊。”

    对方已经妥协了，诸葛云此时心里有数，看来昆塔莎是真的很在乎自己手上这名少女，其中必有什么隐情。

    “我的回答是，”他淡淡说道，“可以。但是……”

    昆塔莎凝视了诸葛云片刻，说道，“我知道，你是要我等价交换吧？”

    “呵——是不是等价交换我不知道，但代价必不可少，你明白就好。”诸葛云抬起头，毫不掩饰地回答道。

    此时，他才看清了昆塔莎的样子：长着如同夜枭般的巨大头部，两个硕大的瞳孔占到了整个眼睛的五分之四，晶状体表面漆黑遍布杂点，犹如繁星闪烁的星空一般，金色光芒就是偶尔自瞳孔中射出的。

    诸葛云本以为头部下面是个硕长的身体，但看清后发觉，那其实只是昆塔莎的脖颈，脖颈之下看不到任何肢体，想必都应该隐藏在海面以下了。

    “现在，你可以放开她了吗？”

    “不，还不行。”诸葛云轻轻摇了摇头，手中一翻，灵力的巨掌略微放松了。“你先带我到下面看看再说。”

    此刻，他有重要人质在手里，所以才能建立起足够的威慑，这是个很简单的道理。虽然放走少女后，一样可以手到擒来，但他不想再费那种功夫了。

    诸葛云放出灵力，少女的身体被竖了过来。

    一张因愤怒而扭曲的脸孔正好面对着诸葛云。但也仅此而已了，她的身体仍无法动弹。

    “你根本不明白自己在说什么，你是带不走那东西的。”得到诸葛云的回答后，昆塔莎的语气缓和了下来。

    “那是我的事，与你无关。”诸葛云霸气回应。他看了少女一眼，忽然问道，“她叫什么名字？”

    “罗泽希尔。”

    “罗泽希尔……嗯，名字不错。”

    诸葛云扫了昆塔莎一眼，平静地说道，“那咱们就走吧，别耽误功夫了。”

    很快，一道金色的光芒扫过海面。

    无数海浪溅起一个个水珠飞溅道半空，随后，波涛中飞升出一个金色气泡，缓缓地罩住了诸葛云与罗泽希尔两人。

    诸葛云看到这种景象，不由得暗暗佩服起昆塔莎的能力：普通人看了可能会以为这是某种未知的力量，但诸葛云却知道，这是用强悍声波创造出来的密闭三维波场。

    一切秘密都隐藏在能量、频率和振动中。

    就像摩擦鱼洗产生水花，海中那些像有自主意识般的波涛就是由波场共振产生的，只不过这种能量被放大了数万倍，昆塔莎依然能cao纵自如。

    昆塔莎又用另一组432赫兹的次声波振动海水，形成了特定空间，然后限制声波的边界，结合在一定范围内，就形成了那个泡泡。

    不过，这个金色的泡泡对诸葛云来说确实没什么用。

    因为他就算潜入深海也能呼吸，巨大水压无法压垮他的灵力护罩，所以根本不需要这种保护。

    就如同昆塔莎刚刚现身时那样，波浪再次分开，只不过这次海潮的方向相反，正向着大洋深处褪去。

    诸葛云只留下罗泽希尔，自己从金色泡泡中退了出去，但是没有放松对少女的掌控。

    “你为什么不进去？”昆塔莎诧异地问道，“难道你不需要呼吸么？”

    “不用管我，我只是不喜欢那种被困住的感觉，”

    诸葛云淡然一笑，“好了，别废话了，走吧。”

    昆塔莎转过身，分开波浪，很快就钻入海面。诸葛云不紧不慢地跟了上去，始终保持着一定距离。

    奇特的是，诸葛云看到在进入深海之后，昆塔莎的样子忽然变化了。

    巨大的身躯消失无踪，取而代之的是一个人类的躯体，看起来就像是个身材壮硕的普通青年。一头飘逸的黑发与身上带着鳞片的铠甲，和罗泽希尔几乎一样。

    诶——这是为什么？

    在好奇心的驱使下，诸葛云问道，“你为什么要变成这副样子？”

    “附灵之躯，为了更方便的行动，我那副样子只有在必要的时候才会出现。”

    “必要的时候……？”

    诸葛云冷哼一声，不再做声。看来昆塔莎说的必要的时候，就是战斗的时候。

    三人行进的速度都很快，漆黑的海水中完全辨不清方向，深度超过两百米。一般人类的眼睛就基本看不到阳光了，但是诸葛云的神识却丝毫不受阻碍。他又看到了那个蔓延数百公里，像是山峦一样的模糊轮廓线。

    数不清的深海生物从他们身旁经过，这些生物长相奇特，但见到三个模样更古怪的生物也不害怕，转而优哉游哉地离开了。

    巨大的压力下环境条件是非常恶劣的，也说明了此乃非常人所能到达的区域。

    海底到底是个什么情况呢？

    就算在前文明时代，人类已探索到的海底只占到了9%，还有91%的海底是人类未知的。

    深渊底部，120-190个大气压仅仅只到达2000米左右的海底，现在这个深度，早已超过了500个大气压。如果没有特殊压力的保护，那么人类脆弱的肌体在这个压力下，可能就比一脚踩在章鱼身上的效果还要惨！

    此时，三人已经下潜了超过六千米。

    离那些嶙峋的轮廓线也越来越近了，碧绿的微微荧光不住闪烁，就像是海底迷雾透出的鬼火。

    永恒的黑暗、低温、冷寂，巨大的水压——海底的景象完全只有黑色，如同夜幕下危机四伏的荒野。

    海沟、起伏山脊、海底高原、平原——所有的一切都与陆地上一样。除了发现那震撼人心魄的永恒黑暗外，没有发现什么其它奇怪的东西。

    诸葛云看到两旁的海沟纵深极深，几乎一眼望不到边际。透过无数海底的山脉，就算是他的神识看起来也不是很清晰。

    几分钟后，各种断层开始充斥着视线。

    海底周围的岩石变得非常奇怪，海岩的切面平整光滑，如若刀削斧凿一般。

    岩壁以诡异的姿态斜斜而上，有的高达数千米，岩石一层层叠加在一起变为山脉，像是被某种未知力量挤压而成，至少在陆地上是很难看到奇观。

    诸葛云开始增大灵力的保护，因为他预感到对方的领域临近。

