    但他却没有什么办法。

    噬气蚁以吞噬真气为生，任何武者的攻击，本质都是真气，一般攻击对其根本没有多大的效果。

    唰！

    一道剑光闪过，亮彻天地，犀利的剑气中，蕴含惊人的剑意，斩向后方。

    哗的一声，感受到这些剑光到来，那噬气蚁组成的黑色天幕，瞬间从中间分开，紧接着那炫目的剑气，立刻就被大量的噬气蚁包裹，下一瞬间，化为虚无。

    除了恐怖的剑光在短时间内对少量噬气蚁造成了伤害之外，其余的噬气蚁，在吞噬了剑光中所蕴含的九星神帝诀真气之后，竟然更加壮大了，气息变得更为恐怖。

    “不行，我所修炼的九星神帝诀，虽然真气浑厚，但是对噬气蚁，同样没有绝对的杀伤作用，除了剑意还能泯灭一些噬气蚁，不断的攻击，只会壮大噬气蚁的力量。”

    嗡！

    紧接着，秦尘又施展精神风暴，但同样没用，这些噬气蚁，精神结构十分单一，不同于人类和血兽，精神攻击对它们的影响，微乎其微。

    不仅如此，这些噬气蚁还十分刁钻，死死盯着他，无论秦尘钻入任何角落，都能紧随而来，分明是有意识的在斗篷人的催动下，追踪自己。

    “不能这么坐以待毙下去，我就不信，这些噬气蚁能够无穷无尽的吸收我的真气。”

    想不出什么好办法，秦尘一咬牙，发了狠，体内真气催动到极致，不断的朝后方挥舞斩杀。

    密密麻麻剑气，宛若化作了一道通天剑河，疯狂斩入那噬气蚁的黑幕之中，噗噗噗噗噗，这些锋锐剑气，每一道都蕴含秦尘最强的攻击，且带着惊人的剑意。

    一落入噬气蚁的黑幕中，立刻就有部分噬气蚁被剑意泯灭，但下一刻，更多的噬气蚁包裹住这些剑气，将这些剑气密密麻麻包裹住，而后不断的吞噬一空。

    一道道惊人的剑气，迅速的斩出，被吞噬，不等这些噬气蚁吞噬完毕，另外一批大量的剑气，已然再一次的被秦尘斩出。

    噬气蚁虽然能够不停吞噬真气壮大自己，但吞噬的能力也不是无穷无尽，拥有一定的限制，一旦达到某种极限，非但不能吞噬，反而会被撑爆身体。

    秦尘就是想利用这样一个办法，欲要将这些噬气蚁撑死。

    本来，以秦尘九星神帝诀的可怕，未必不能做到这一点，但是令秦尘没想到的是，这些噬气蚁在吸收了他的真气之后，变得更加可怕，速度也更快，那黑色天幕，化作一团黑色的雾气，猛地朝秦尘包裹过来，欲要将秦尘彻底吞噬。

    “来吧！”

    秦尘也发了狠，顷刻间，他整个人已经被无穷的噬气蚁给包裹，这些噬气蚁飞舞在他周身，竟将他包裹成了一个粽子，不停的吸收他身上的真气，而秦尘，则是疯狂催动真气。

    双方迅速的陷入某种僵持之中。

    “你们不是要吞噬么，给你们，全都给你们。”

    秦尘疯狂催动体内真气，甚至，连体内的血脉之力也被催动开来，一股雷霆血光，伴随着真气的激发，猛地萦绕他的体表。

    令秦尘没想到的一幕发生，这些噬气蚁在接触道秦尘的雷霆血光之后，顿时像是见到了某种令它们恐惧的东西一般，疯狂的退了开来。

    噼里啪啦！

    雷光闪耀，肉眼可见，不少噬气蚁在雷霆血脉之力下，迅速被劈成灰飞，消失不见，但也有一些噬气蚁，在雷霆血气之下，并未陨落，反而浑身缠绕一丝丝的雷光，转转幽幽，像是喝醉了一般，陷入昏沉状态。

    “雷霆血脉居然对噬气蚁这么有效果？”

    秦尘惊愕，前世的时候，他可没听说过，血脉之力能对噬气蚁造成这么大的杀伤力。

    难道是因为雷霆属性的缘故？

    虽然不明白原因，但这么好的机会，秦尘又岂会放过，体内血脉之力，在刹那间更加狂暴。

    滋滋滋。

    雷光涌动，立刻就再度有不少噬气蚁，被雷霆血脉之力劈成灰飞，可同样也有一部分存活了下来，像是发生了变异。

    并且秦尘心中隐隐感觉，这些差生了变异的噬气蚁，和那斗篷人之间的联系，似乎被切断了般，反而和自己之间，产生了某种神秘的联系。

    秦尘目瞪口呆，还有这种效果？

    在雷光的震慑下，剩下的噬气蚁再也不敢逼近秦尘，可它们在退去一段距离后，又似乎被秦尘身上的雷光血气给吸引，远远的不肯离开。

    这种感觉极为古怪，秦尘能够感受到，这些噬气蚁对他的雷光血气，既是畏惧，又充满巨大吸引，疯狂流转在他身边，不再对他发动攻击，可同样的也不愿离去。

    “说不定我能利用雷霆血脉之力，将这些噬气蚁给收服！”

    一个念头在秦尘脑海中冒起。

    之前，他也不是想过这个可能，但他很清楚，噬气蚁的培养，十分困难，需要在虫卵的时候，就与它们进行血脉沟通，再一点点孵化、培养，彼此之间产生精神联系，才能做到听从自己指挥，如臂驱使。

    而不像普通血兽那般，利用驯兽术就可以驯服。

    可如今，他的雷霆血脉竟然对这些噬气蚁拥有改造作用，秦尘的内心一下子就活跃起来。

    “血脉之力，爆！”

    一声爆喝，秦尘猛地将体内血脉之力催动到极致，刹那间，他整个人仿佛雷神降世，一股股浑厚的雷光，从他身上爆射开来，扫过那一大群噬气蚁。

    滋滋滋！

    大量的噬气蚁，根本避之不及，纷纷被雷霆血脉之力包裹，这一次，秦尘并没有用多大的力量，只是试图用雷霆血脉之力，对这些噬气蚁进行改造。

    让秦尘震惊的是，在他的雷霆血脉之下，这些噬气蚁身上原本留下的斗篷人精神印记，竟然瞬间被泯灭，同时大量的噬气蚁在血脉之力下，发生蜕变。

    仅仅眨眼的功夫，就有一大半的噬气蚁死去，大约有十分之一的噬气蚁，存活了下来，每一个存活下来的噬气蚁，身上都有雷光涌动，冥冥中和秦尘产生了一种莫名的联系。

    “收！”

    一挥衣袖，秦尘当即将那存活下来的噬气蚁，收入自己的储物戒指之中，而后发出一声长啸。

    呦！

    远处天空，铁羽鹰忽然出现，降落在秦尘身前，秦尘当即跳了上去，精神力催动铁羽鹰，铁羽鹰顿时发出一声长啸，展翅离去。

    噗嗤！

    此时距离秦尘十数里外，正在飞掠追踪而来的斗篷人，猛地喷出一口鲜血，骇然抬头看着不远处展翅高飞的铁羽鹰，眼眸中流露出一丝愤怒之色。

