    男子细心的给老姑拍身上的积雪。好巧不巧的,这一幕正好被他对象看到了。女孩气的转身即走,走了几步又被同行的伙伴拉回来。

    “干嘛怕他,这花花公子居然敢带着……另一条船来咱们学校,我今儿非好好教训教训他，让他知道知道咱北电一枝花的厉害。”

    俩人说着话到了依依他们跟前，小军看到来人,还没等开口呢,被女孩伸手就搡了一把：“杨海军,你还敢来。我们冉冉已经说了跟你分手，你还来干什么？”

    女孩说着话，转头上下打量依依。依依戴着帽子口罩，身上穿着厚厚的棉衣,身材曲线和漂亮的五官都看不到,可就她那双灵动美丽的大眼睛，也让女孩酸的不行。

    “眼睛挺漂亮啊,可惜眼神不好使。居然看上这么个花心大萝卜。”

    冉冉拉了好友一把：“算了,我们走吧!好合好散,没必要闹那么难看。”

    小军刚要开口,被依依拉了一把。“冉冉,你是叫冉冉吧。”成功的吸引女孩回头，她摘下口罩笑笑：“因误会分手也太老套了，说出去得笑掉别人大牙。”

    冉冉眉头微皱：“误会什么？杨海军说你是他姑姑，亲姑姑。你不会也说自己是他亲姑姑吧？”

    他对你那么好，小心翼翼的呵护着。走路都将你护在无人的一侧替你挡住人潮。你还给他买衣服。就算姑姑比侄儿小,可也没见谁家侄儿对姑姑这么体贴的。

    “我不知道你为什么认为小军的话是在撒谎。但我想告诉你的是，我的确是他姑姑，亲姑姑。你爱信不信吧，真话解释太多，反倒显得假了。”

    依依转身拍小军一下：“走吧，咱回家。”看他愣在那里还欲再说什么，女孩抬手又给了他一下：“该说的都说了，清者自清。”这女孩眼神清澈，让她冷静一下，很快就转过弯来了。

    小军推着车，蹬起支架：“你真误会了。我老姑要给未来姑父买衣服，所以叫我去帮着试试。”

    “这……”冉冉懵逼了，难道真是自己误会了。那多尴尬，想开口说什么，话到嘴边说不出口。眼看着这俩的身影越走越远。

    回到家一室寒凉，屋里的火炉都灭了。看小军有些萎靡，肯定是这家伙临走忘了加煤。长这么大还从没见过他如此魂不守舍的样子，依依摇头失笑。同意大白打开空调送风。

    炉子完全灭了，想点的话要不去跟邻居换一个着的正旺的煤球，要不就得用劈柴烧。依依两样都不想选。抬脚踢他一下“炉子灭了，你去邻居家换个煤球吧。”

    小军点头，抬脚就走。出了屋门又被依依拉住：“拿个煤球去换。钳子也不拿，你这空手打算表演手拿爆炭啊。”

    以往贫嘴的人今儿一句话都不说，乖乖拿钳子夹了个煤球出了院门。依依在家里无奈摇头。

    才下眉头却上心头。看来是很喜欢了，否则不会如此在乎。没想到，男人害起相思来也这么牵肠挂肚的放不下。

    不知道石头哥哥会不会也这么想她？朝思暮念，辗转难眠。女孩低头嘻嘻笑笑，很快就放寒假了，到时就可以见到他了。

    把炉子引燃，烧了一壶开水。依依拽着床单给他好几个大白眼：“你自己在家是怎么过的，暖壶永远是空，灰尘几天都不擦。现在是冬天，家里生炉子，灰很大的，一天擦一遍都不干净，你这么懒以后你媳妇得嫌弃死。”

    小军去倒了水进来：“老姑，你这也太挑了。这家里我隔一天都会给你擦一遍的，你还这么嫌弃。完了，林石头以后有的受了。”

    没等依依手里的抹布扔到他身上，他笑道：“不过林石头这些年被部队训练出来的洁癖，肯定能给你做好。反正这家伙自小就依着你，你喜欢什么样儿，他保管能变成什么样儿。”

    抹布还是扔他身上了，“你以为石头哥哥是你呢，懒的睡灰堆里都不嫌。”

    “好，好，好，石头哥哥最能干，石头哥哥最干净……”小军话没说完，转身就跑。被依依在后头追到街门口。他出去闭上大门，扬声喊道：“我去食堂打饭，你在家专心的想你的石头哥哥。”

    “臭小军，”依依气的翻了好几个白眼。“就会欺负我。看我回家不告诉大嫂，让她拿鸡毛掸子好好教训教训你。”

    回身望着满目的洁白，女孩的羞恼躲得不见了踪影。蹲下在一旁厚厚的白雪上印上几个手印，然后用弯曲的线条将它们相连，一副简单的桑树图就画好了。

    脑海中闪现哥哥给她堆过的各种雪人，女孩嘴角上翘，饶有兴致的去找出铁锹来，要自己堆个雪人。

    手套帽子没戴，外套都没穿。后来还是大白给她披了件儿羽绒服：主人，快穿上吧。您体表温度在下降，这样下去要感冒的。

    好吧!依依套上羽绒服，又戴上手套，帽子。等小军回来，她已经把雪人的身体堆好了。还没来得及跟侄儿献宝呢，小军已经拉着她往屋里走。

    “我的姑奶奶，这么冷的天你居然这么长时间的在户外，你是不知道自己什么身体素质是吧。万一要冻着了，我又得吃挂落。”

    “不会的，我现在身体很好。不会那么轻易感冒。我的雪人还没脑袋呢……”

    “现在雪还在下，等一晚上就会自动给你堆起个脑袋来。”

    ————

    小军跟对象很快和好，对方特意在周末来跟依依道歉。依依为人挺大方，听了人家的解释呵呵直乐。

    “我们家就我一个女孩，所以大家都护着。你放心吧，小军都习惯了让着女孩子，以后肯定会对你很好。”

    女孩腼腆的笑笑，转头对小军娇嗔一眼。“都怪你之前不说清楚，害我误会了。”

    “好，都是我不对。”俩都是娇娇女，可不得他这大男人惯着嘛，自然什么都是他的错。“你们中午想吃什么，我去食堂打饭。省的大冷天的你们来回跑。”

    依依把饭盒拿过来，普通的不锈钢饭盒叠着摞起来，外用特制的棉套子装着，上面有个提把，方便拿，又可以保温。是吴水莲专门给她做的。

    “你爱吃什么？”

    冉冉摆摆手：“我不挑食，什么都行。”

    “那就，糖醋排骨、红烧肉、酸辣土豆丝、醋溜白，有什么好的你自己看着买。”

    男人提着饭盒去跑腿，俩女孩都是大学生，围着炉子说闲话。

    “我刚泡的八宝茶，你喝甜茶吗？我给你倒一杯。”

    冉冉点头，随后接过茶杯道谢，望着手里精美的瓷器，再联系这屋里精致的摆设，觉得眼前的女孩真是好谜。

    “听说你订婚了？”

    依依大方的笑笑，慵懒的靠在软软的靠垫上：“对啊!”

    “青梅竹马，好羡慕。他肯定对你很了解吧？一定不会做出你来例假，他给你买冰棍的事儿。”

    “小军干的蠢事吗？”

    “对啊!我说不能吃，他还一直问为什么不可以吃，明明天气很热，红豆棒冰很好吃之类的话。我都尴尬死了，这要怎么回他啊？”

    依依哈哈大笑，“后来呢？你没打他吧。”

    “那会儿刚认识，我觉得这男人是个棒槌。”

    “小军性子是有些大大咧咧。下回他要再问，你就让他去查书。”

    她未到青春期哥哥就离开去当兵了，估计也不知道这些。不过他肯定不会跟小军似的给她买冰棍，小时候凉水都不给她喝，说怕她肚子难受。

    两个在恋爱中的女孩，一时聊的挺投机。中午一起吃了饭，约好了下周跟小军一起去火车站送她。

    “到了让林石头先给我来个电话，我这些天都在店里。”

    “知道了。”依依放开冉冉的手“小军要敢欺负你，你就写信告诉我，等我回来帮你收拾他。”

    冉冉笑笑，望着小军的目光满是促狭。

    “好，等你回来我请你去吃涮羊肉，大冷天吃火锅最舒服了。”

    一天一夜的火车，依依在翌日上午十点多到达了省城。下车时，对面上铺的小伙子帮她取下行李架上的箱子。

    “我帮你拿吧。还挺重的呢。”

    “不用了，这箱子下面有轮子可以拉着走。”

    小伙子背着包跟在她身后，依依有些烦。一路上都在献殷勤，难道看不懂人态度的嘛。我都冷淡的快结冰了，你怎么还这么献殷勤？行李架我能够着，大白帮着作弊，我一伸手就好。

    拉着箱子站在站台上，来回的瞅摸熟悉的身影。

    “接你的人没来吗？你要去哪儿我送你啊，我生长在这里，犄角旮旯就没有找不到的地方。城西一家食堂卖驴肉包子的，味道特别好，我带你去尝尝吧……”

    “她不吃驴肉，要去哪儿我会带她去。”

    石头穿着军装，这语气带着刚硬。深邃的眼眸锐利如电，冷凝的眼神让一心想要“摘花”的小伙子微微打了个冷战。

    对方年纪也不大，可身上那冷硬的气质让人心里发凉，比这阴沉的天气还要冷。吓的他话都没敢再说，背着自己的包，转身就走。

    “哥哥，你刚才在哪儿，我怎么没看到你？”

    薄唇上翘、脸部线条变的柔和，眼眸里冰消雪融，单手接过她的行李。另一只手摸摸她发顶：“我在到处找你呢。小军这家伙也是，居然忘了车厢号，只说是卧铺，我只好挨着卧铺车厢来回转。”

    如今这年代保守的很，人来人往的火车站，俩人连手都不敢拉，一前一后的顺着人流出站。

    吉普就停在不远处，给她打开副驾驶，系好安全带，把尚有余温的水杯递到她手里“干净的，不喝的话就握在手里暖手。”

    看他几步绕过来，上了驾驶座。把身上的军大衣盖到她腿上，“饿吗？先去附近食堂吃饭，还是回部队。我那儿有些远，大概近两小时的路程。”

    依依笑着摇头：“不饿。就是有点儿困，昨晚上隔壁一个小孩子一直在哭，隔不到半小时就会哭一次。我一晚上都没睡着。”

    “那你靠着睡一会儿，到了我叫你。”

    女孩点头，闭着眼睛闻着大衣上熟悉的味道，心好像一下子安定下来，很快呼吸均匀的会周公去。

    车子一路朝前，很快驶上了通往大山深处的土路。虽然刻意的放慢了速度，可毕竟路况不好，颠簸中女孩身上的大衣很快滑落到腰间。

    把车子停到路边，他探过身子伸手想给她重新盖好。窗外光线昏暗，女孩睡颜安稳，嘴角微微翘着，玫瑰花般娇艳的唇瓣微张，吐气如兰诱人采撷。

    吉普车的帆布车身根本不保暖，明明该是寒气逼人的。他却觉得自己忽然间如置身火炉，浑身的血液都在沸腾。身体胀痛着如汹涌的波涛，急欲寻找出口。

    身子越来越低，朝思暮想的人近在咫尺。心里的渴望再压抑不住，他缓缓的靠近，下意识的屏主呼吸，害怕自己滚烫的热气吹化这雪雕粉塑一般的人儿。

    唇瓣相接，温软甜美的触感让人迷醉，忍不住加深力道想要获取更多，却又害怕伤着这娇嫩的宝贝而小心翼翼。

    轻轻的触碰，一下，忍不住再一下。直到身体紧绷到几欲控制不住。这才起身，舔舔嘴唇，仿佛在回味刚才的美好。

    坐在座位上平复自己擂鼓般的心跳，几分钟后双手握住方向盘。车子重新启动，转头望一眼犹自睡的香甜的女孩。

    不知做了什么美梦，她微微侧身，粉嫩的舌尖舔舔嘴唇，贝齿咬住下嘴唇后浅浅的憨笑。美艳的五官添一份纯真，仿佛天使与妖精的合体，高贵又妩媚。

    刚压下去的火又烧了起来，男人赶快转头不敢再看。点火给油，车子缓缓的继续上路。在三个多小时后，终于龟速的到了目的地。

    耳边传来人语，依依揉揉眼睛：“哥哥，到了吗？”

    “嗯，到了。”

    伸手拽一把掉落的大衣，一只手拽住她胳膊往衣袖里套：“把大衣套外面，现在气温很低，外头下雪了。”

    又裹了一件大衣，依依下车才发现四哥等在车门旁。酷酷的脸上依旧无一丝表情：“走吧。先回家。月月一直在外等你呢，刚被我赶回去。”

    一排排的平房，他们此刻在最后的一栋。两间房子，外带一个小院儿，春暖花开的时候可以在院儿里种菜。

    穿过落雪的小径，房门一打开一股热气迎面扑来。一进门是厨房，连着火墙的炉子燃的正旺，锅里冒出阵阵肉香。

    后面半间的帘子撩起搭在门上，可以看到里面的脸盆架子，看来是洗漱的地方。拐进东面是一间二十多平米的房间，靠窗是火炕，后墙放着箱子。中间的八仙桌上摆着四个凉菜，四个座位前杯、碗、筷齐全，一瓶二锅头尚未开封。

    “四嫂呢，你不是说回屋了吗？”

    “大概有三急吧。你先脱了衣服上炕暖和一下。”

    “我先去洗洗。”

    两件大衣全脱掉，把毛衣的袖子往上捋。石头把行李箱靠墙放好，已经给她兑了温水。转身放到后小屋的脸盆架子上。

    “毛巾在哪儿，我去给你拿。”

    “背包里有个蓝色的毛线包，洗漱用品都在那儿呢。”

    温热的水抚摸脸颊，舒服的人想要喟叹。吴月推门进来：“依依，你怎么这么慢？不是说下午一点的火车吗，这怎么天黑才到？”就说山里黑的早，可你们路上也太耽搁了。

    “火车晚点了。”林石头撒谎不打草稿，把洗面奶给依依，手里拿着毛巾站在旁边，充当人形毛巾架。

    晚饭挺丰盛，小鸡炖蘑菇做的十分地道。依依不爱吃肉，只挑着蘑菇慢慢的嚼。吴月其实是喝酒的，不过依依不爱喝，她也就没给自己倒。抬手给她夹了一筷子豆腐。

    “这可是我亲手磨的，尝尝好吃不？”

    “你什么时候会做豆腐的？”

    “咳，这里交通不便，春夏还好，地里自己种菜，可一过秋天就没多少菜了，又不像咱村儿里有换的地儿。我听我妈说过这东西咋做，自己瞎琢磨了两回就做成了。冬天还可以做成油炸豆腐，冻豆腐，还可以用黄豆绿豆生豆芽，要不然光是土豆白菜萝卜，吃的太单调。”

    豆腐在排骨里炖的非常的绵，嚼一口口齿生香。“好好吃，嫂子你太能干了。跟你一比，我简直就是废材。”

    吴月知道她连饭都不会做，闻言笑笑：“没事，等你随军，可以来我们家搭伙。我负责做饭。”

    “好啊，到时你可别嫌弃我。”

    “那嫌啥，多双筷子的事儿。”

    俩女人边吃边说悄悄话，那边俩男人喝着酒，话题很自然的就跑到了工作上。聊起这个，杨庆竹的话才多了一些，不过依旧惜字如金，言简意赅。

    “明天可以增加一个雪地特训，天气预报说这场雪会下三天……”石头说着话，端起一旁的茶壶给依依蓄满。伸手摸摸了温度不烫，转身继续跟杨庆竹说训练的事儿。

    吴月双眸闪过羡慕，他们结婚快仨月了。杨庆竹其实也挺好，工资全部上交，家里她说了算。有什么力气活也都会干。

    可他绝没有林晨这样的细心。这个平时一身冷凝，被手下士兵戏言为阎王的男人，在面对依依的时候，好像变成了慈眉善目的弥勒佛。冷硬的五官都柔和了下来。

    一瓶酒俩男人喝了一半，石头把盖子拧好放到了一边。翌日要训练呢，他们喝酒从不会过量。

    吃完饭，依依想帮着嫂子收拾洗涮，被吴月给推走了。“不用你，就这么点儿活儿，不搂我一个人干的。一路坐车也累了，晚上好好休息休息。”

    杨庆竹抬头望着好友：“你晚上去值班室睡吗？”看石头点头，他转头对妹妹说“你一个害怕不？”

    依依摇头，被石头拉着手往外走。吴月笑着摇头：“反正就在隔壁，你要害怕了就喊我。”

    两人的住房紧挨着，里面的格局一模一样。单身男人的住处，依依以为会很糙。虽说哥哥的生活习惯很好，可男人的住处肯定冷硬简单。

    结果，一进门就被惊了。最外头的厨房的确简洁，不过该有的一样不缺。后小屋的洗漱间里放着俩脸盆架，军绿的旁边，一个粉嫩的架子上放着白色印花的搪瓷脸盆，上方搭着条洁白的新毛巾。墙上的架子上放着一对牙刷杯子，居然是同一个色系的。

    里间的炕上，炕席上铺着军绿的垫子，整洁的连一丝褶皱都无。炕柜上的被子叠成整齐的豆腐块。一个军绿，一个紫色碎花。同色的窗帘低垂，遮掩住室内风光。炕桌擦的干净透亮，上面放的玻璃瓶插着火红的玫瑰。凑近一看才知道居然是用纸叠出来的。

    后墙放着一个大衣柜，一口大箱子。中间靠东放着八仙桌，上面铺着块儿绿驼相间的格子桌布。红色的茶盘上放着红釉印花的茶壶茶杯，一旁的暖壶也是红色的。

    这屋里温馨又喜庆，只需贴俩喜字，可以直接当婚房了。胡思乱想着，又身处暗夜的环境中，依依不由的心跳加快有些紧张。

    石头把她带的杯子用热水洗了一遍，先给她晾了杯水。随即转身从后面抱住她，在耳边轻轻的低语：“喜不喜欢？暖壶和茶具是托吴月帮忙买的，结果她买的跟他们结婚用的一模一样。”

    温柔的低语伴随着男人灼热的呼吸喷洒在耳边，依依触电一般轻颤了一下。笑着点点头：“喜欢。”

    女孩的声音带着微微的颤抖，喜悦中夹杂着紧张。两人离的太紧，她身上那淡淡的女儿香丝丝缕缕的勾着人的心绪。

    男人脑袋一歪，吻上她白皙的脖颈。感到她轻轻的颤抖，男人手上更加用力，一个旋转将她正面对着自己。贴上她甜美温软的红唇，好似干渴的旅人遇到甘霖，辗转吮吸恨不能吞吃入腹。

    依依被他紧紧的抱着，唇齿间满是男人的气息，冷冽中带着淡淡的酒味。让她也如饮酒一般开始飘飘然起来。

    双脚好似踩在棉花上没有立足点，心若飞絮四下飘，气若游丝微微喘。两人双双倒在炕上，肢体纠缠间，石头猛地拽下那床紫色碎花的被子，把女孩捂起来只露颗脑袋在外头。

    被洗礼的小脸如雨后的玫瑰更加娇艳，泪光点点，娇喘微微，一副被欺负狠了的样子。本就火热紧绷到极致的男人更加声粗气重，平躺到旁边让自己冷静。

    不敢看她，又不舍得不看。转身将她连人带被抱入怀中，在她颊边印下一吻：“小傻瓜，不知道拒绝的吗？我制止力差一点儿，你今儿就被吃干抹净了。”

    大白空间里的成人影片随着她年满十八岁已经解禁，她好奇的让它打开，一个男女拥吻脱衣的开头，已经看的人面红耳赤。不敢再继续下去，她缩头乌龟般让大白关闭了。之后束之高阁，再无问津。

    吃干抹净是什么意思，她其实不是特别明白。两性关系的亲密，如果是跟哥哥，那好像没什么不可以的。

    “喜欢你就吃吧!”

    嗯？石头好惊讶。“你说什么？”男人望着她的眼睛：“你知道我说的是什么意思吗？”

    “知道。”依依抬头吻他一下，脸颊飞红却大胆的表露自己的心意“跟哥哥的话，我愿意的。”

    刚降下去的火又席卷而来。男人抱着她铺天盖地疯狂的亲吻。手上也开始不安分起来，俩人很快都气喘吁吁。快要失控之际，他这才平躺到一边，左手轻轻的捶了一下炕。

    冷静了一会儿坐起来，“水晾好了，要喝吗？还是想睡觉了？”

    依依懒懒的摆摆手，他起身拽拽自己的毛衣：“那你睡吧，我去值班室。这里外松内紧，绝对的安全，没什么可怕的。”小丫头一向胆大，自己睡应该不会怕。

    看他穿衣要走，依依坐起来：“哥哥你真的要走啊？”

    男人上前一步，轻轻捏捏她红苹果一般的脸颊：“当然得走，我们没结婚呢，不可以住一起。”

    “还要一年我就到结婚年龄了。”

    石头笑笑亲她一口：“嗯，哥哥等着。到时候让我们依依做最漂亮的新娘子。”

    看他得意的样子，女孩瞪他一眼娇嗔：“谁要嫁给你了？”

    男人上前一把搂住她：“不许你嫁给别人。”

    女孩抬手搂住他的腰，脑袋贴着胸膛听那热烈的心跳。光滑的脸颊轻轻的来回磨蹭，很快男人的呼吸又开始加重。

    理智与渴望在来回的拉锯，真害怕自己理智的神经被锯断，做出出格的事儿来。男人低头亲亲她光滑的脸颊。

    “早点儿睡，我明天过来给你做早饭。”说着话，他果断的转身即走。那背影怎么看怎么一股落荒而逃的意味。

    翌日晨光微明，依依在军号和整齐而富有节奏的喊操声醒来。睁开眼睛迷糊了一会儿，才想起来自己在哪儿。

    想着哥哥，心里的喜悦全映在了脸上。起床穿衣洗漱，在叠被子的时候被难倒了。豆腐块，这玩意到底怎么叠出来的？

    试了几次不成功，让大白给她放了教学视频，结果还是没学会。依依噘噘嘴，把自己的被子整齐的叠放好，抬手将一旁那条军绿的也抖落开，重新叠了一遍。

    这回俩一样了，强迫症表示很满意。这样就可以了嘛，干嘛弄的有棱有角的，看着就刚硬的很。不符合家庭的气氛。

    “嘎吱”轻轻的推门声响起，依依转身往外走。石头一进来先去看炉子，尚且有火星存活，得赶快添煤。“把你吵醒了吗？”

    女孩点头：“每天都是这样吗？”

    “嗯。习惯了就好。你四嫂刚来也说大冬天的一早就被吵醒，如今已经不影响睡懒觉了。”

    给炉子添上煤，过去亲她一下才到后小屋洗手。“早饭想吃什么，我给你做。”

    依依瞅瞅外面：“你平时都是自己开伙，不去食堂的吗？”

    “我自己肯定吃食堂。你要来哪能让你顿顿都吃食堂啊!食材我准备的挺齐全，外头有冻着的馒头，早饭吃疙瘩汤吧，放西红柿酱，还有你喜欢的小白菜。”

    依依点头“大冬天的，你哪儿来的小白菜啊？”

    “秋天晒的。”

    疙瘩汤最简单，他利索的刷锅，呛炒西红柿和大葱，添水，把面粉在盆里用水拌成絮状，倒入锅中，放调料调味，加晒干的小白菜。齐活，出锅。

    依依已经把碗筷摆好，拿着抹布想垫着把热好的馒头端出来，被石头一下给拽走后推她坐到炕上。

    “乖乖坐着就好。别去灶台边，小心烫着。”

    和哥哥一起吃饭，两人独处其实也不是没有过。可这回怎么就觉得不同呢，心里好像开着花，周围全是甜甜的气息。馒头是甜的，疙瘩汤也香甜的很。

    石头也一样，等着盼着的小丫头终于坐在了对面，他的好心情任谁都能看出来。早起训练的时候，一个士兵出了点儿差错，他都抬手放过了。惊的士兵们都腹诽，阎王今儿不是吃错药了吧？

    “好吃不？”

    依依含笑点头，舀一口喂进嘴里，用事实来说话。男人伸手给她刮掉嘴边的饭点子，把馒头掰了一小块给她。

    “少吃一块儿，等我哪天抽空给你做八宝糯米饭，配上酸甜酱你肯定爱吃。”

    依依接过来点头：“哥哥你好厉害，之前都根本不会做饭的，现在居然会做这么多。”

    “做饭很简单的，把材料和过程写清，照着做就行。”

    “那我也学着做吧。”

    “别。”男人有些后悔刚才的话了，让你在家里又是水又是火的鼓捣，我能放心出门嘛。“无聊了可以看书画画，或者去找吴月玩。做饭就不用学了，这活儿交给我。”

    依依咬着嘴唇嘻嘻笑，点头答应他。包了一次包子我就彻底没信心了，幸亏哥哥会做饭，不然只能吃食堂。

    中午石头不回来，她被吴月叫去隔壁吃饭。“四哥中午也不回来吗？”

    吴月在切胡萝卜，给她一块儿被拒后，自己塞进嘴里“不回。最近挺紧张的。也不知道是不是要出什么事儿？”

    她这一说，依依想起来了。明年会有大战，难道哥哥他们会被调上战场？极有可能的。一想到哥哥要面临枪林弹雨，这心里怎么想怎么担忧。

    其实，从他选择这条路开始，他就在与危险同行。心里不是不明白这道理，保家卫国的路上有多少优秀男儿光荣牺牲，他以此为荣，自己也不能拉后腿。

    重新看了一下事件发生的时间，依依的心更加高悬。

    每天早出晚归的忙碌，石头对妹妹非常抱歉。依依摇头过去抱着他：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    垫着脚尖亲他一口：“我有做军嫂的准备，一年半载不回家都没关系。只要记得依依在等你，要时刻注意安全。关心战友，也千万要照顾自己。国家不止你一个士兵，可依依只有你一个爱人。”

    女孩清澈的眼眸印着他的影子，话语悠悠述说着爱恋。他以为在这场感情中，是自己在谋划，在追逐，却原来她早已将他当做了唯一。

    伸手将她搂入怀中，恨不能浸入骨髓，融入血液。

    作者有话要说：周末来个大肥章，小伙伴们周末快乐。

