    “闲来敲子下法网，捞出一堆是非来！”

    老者站立虚空，手持网绳轻轻一抖，登时虚空中的大网猛然下沉，将整个四方城涵盖住，倏然收拢，收拢的中心位置，便是四贤街裁缝铺。

    裁缝铺内。

    绣娘看了一眼盘坐虚空的张横，笑道：“元伯，我们要去拼命了，你要不要帮上一帮？”

    张横面上神情不变，连眼睛都懒得睁开：“你们这些老不死的玩命，何苦要拉上我这本领不济的小子？你们若是死了，我给你们收尸便是，若是没死，那就逃命去吧。”

    绣娘以手扶额：“元伯，你果然每逢大事有静气，此时面临如此大敌，竟然丝毫不乱。你可别忘了，我们若是死了，你可也未必能获得了。”

    在她开口说话之时，刑皮匠与金铁匠两人已经出了房屋，一左一右守护在门口。

    眼见罗网收拢，金铁匠手中长剑发出青红光芒，组成一道道剑影花瓣，以裁缝铺为中心，层层叠叠绽放开来，形成一只巨大的剑光花朵，将方圆一里之内的所有事物都笼罩起来。

    刑皮匠手中尖刀化为一道血线，围绕金铁匠剑气所成的“花苞”急速游走，形成花瓣上一道道血边。

    剑气纵横，血光冲天，将天空落下的大网挡在了外面。

    砰砰砰！

    巨网与剑气花瓣相触，发出道道雷光电火，声如霹雳，炸的虚空荡起层层涟漪。

    所有的动静都被限制在极小的范围之内，整个四方城内的百姓，几乎无人能够发现异常。

    只四贤街方圆一里地之内，所有人都难以接近，靠近之后，不知不觉便会头脑昏沉，忘了自己想要做什么，思绪混乱之下，都会选择暂且返家休息，去四贤街的念头在脑海里慢慢便会消失。

    并不是所有人都未发现异常。

    此时曲典与张忠与张横的十几名亲卫同时走出了张府，来到了屠宰场旁的五指山旁。

    只见这小小的五指山上鲜血直流，化为瀑布，落入深潭之中，手背上六字真言法咒发出淡淡金光，无数细小的金色符文满山游走，整座山以肉眼可见的速度开始膨胀。

    曲典站在山体旁，一脸凝重：“大帅去了四贤街，已有五日，至今没有任何消息传来，我们派遣弟兄前去查探，无一例外的头昏而返。”

    他看向张忠：“四贤街内的几位前辈，肯定不会与大帅为难，但保不齐内中会发生什么变故，现在五指山动，鲜血喷涌，预兆不详。老管家，怕是大帅如今遇到了棘手的事情了。”

    张忠道：“少爷临去之时，对我言道，无论发生任何事情，都不要靠近四贤街，若是五指山动，血瀑流淌，便是有大敌降临，让我等不要轻举妄动。”

    他说到这里，看向五指山上流淌的血水，面露忧色：“看现在这个情形，真的是有强敌到了。”

    曲典道：“既然有强敌来袭，为何我等毫无所觉？这几日日四方城内可有别的动静？”

    一名亲卫道：“要说动静，倒也没有太大的动静。说起来，有一件事有点蹊跷。”

    他对曲典道：“最近庞大人视察民情，让赈灾兵士挨家挨户为百姓发放粮食。

    发放粮食的同时，还给每家百姓发放了几张神符，说是当今圣上专门让天师画的祈福符文，让大家伙依法使用，日后定然消灾解难，富贵如意。”

    曲典道：“往日赈灾，都须百姓亲自排队领取粮食，这次竟然让兵士挨家挨户发放，确实有点奇怪，但这与大帅遇敌好像没什么干系。至于发放神符，那就更是寻常之举，往日天灾人祸，地方官哪一个不是要求神拜佛？都是祈求老天收了灾劫，求来护法神符分给百姓，这也不足为奇。”

    这名亲卫道：“奇就奇在，钦差大人这些神符并非是贴在家中，也不是供奉在案，而是埋在地下。这些发放粮食的官兵，亲眼看到神符被埋在地下后，他们才会将粮食发放给城内百姓。”

    曲典一愣：“还有如此事情？这件事确实蹊跷。”

    他看了一眼张忠。

    张忠点了点头：“藏龙，你有什么话尽管说便是，少爷之前都说了，若是他不在城内，城内事情便要一切依你为主。”

    曲典道：“既然如此，咱们就行动起来。大帅现在到底如何，我等无法知晓。我们能做的，便是清除一切可疑事物，力求为大帅出上一份力。”

    张忠道：“怎么做？”

    曲典道：“既然钦差符文有问题，那就让弟兄们把这些符文都刨出来，有不对之处，尽量给予纠正。除了城内原本之物，但凡多出来的事物，一律摧毁！”

    他对众人道：“咱们不知道到底发生了什么，那就将城内一切不对的东西全都摧毁，取出迷药，给钦差大军下毒，务必让他们中毒沉睡，省的出现别的变故。”

    张忠道：“钦差大军起码有三千多人，得用何等毒药，才能将这些官兵毒翻？”

    曲典笑道：“前段时日，大帅在西山击杀大蛇一条，得了两个毒囊，其中毒性猛烈至极，别说是伤口触碰，便是闻上一下，那也得昏迷几日，若是没有蛇胆救治，起码得十日才得苏醒。”

    张忠道：“既如此，那就赶快召集弟兄，大家伙分散行动，先去挖出神符，再找几个身手好的，去军营投毒！”

    曲典道：“不错，兵贵神速，现在便要行动！”

    于是召集人马，开始挖符投毒不提。

    且说四贤街内，张横身子悬浮在裁缝铺内，闭目养神，对于外界发生的事情懒得关注。

    他已经将两字真言法门传给了绣娘等人，如今大敌临头，这四人若是能够应对，张横便没有逃走的道理。

    若是四人无法应付得了，加上张横一个，也改变不了战局，他能做的，便是让自己的气息与天地相合，隐去自己的存在，做一个大战的旁观者，静候战局结束。

    如果四贤战败身死，张横便为他们收尸，待到自己修为到了，再为他们报仇不迟。

    如果四贤获胜，那生活照旧，不会发生什么太大的变化。

    无论从那方面来说，张横都不会出面帮助四人对敌，甚至根本就不会泄露出自己的气息来。

    他所修功法神奇，有心收敛之下，便是天空手持大网的老者都没能察觉出他的存在。

    砰砰砰！

    随着屋外大网越收越紧，金铁匠与刑皮匠两人刀剑所化花苞被网线层层勒开，不住爆散开来，化为星星点点的剑气刀光，粘在网线之上，发出嗤嗤声响。

    “有点意思！”

    天空中手持大网的老者双目一亮，兴致勃勃的抖了抖网绳：“本朝宦官，前朝遗族，竟然成了同伙，着实有趣。”

    轰！

    大网被他这么一抖，向中心倏然收紧，剑气刀光组成的花苞瞬间爆散，网线毫无阻碍的穿过剑气刀光，勒在了裁缝铺的墙壁之上，下一刻便要裂墙而进。

    恰在此时，这老者身后无声无息的出现了一口黑棺，棺材口大开，犹如猛兽吞人，“啊呜”一口，将这老者吞入棺材之内，随后棺材冲天而起。

    冯木匠的声音从棺材内传出：“行！”

    这“行”字真言被喝出之后，包裹老者的棺材登时破开重重虚空，以不可思议速度，刹那间穿梭不知多远距离，消失的无影无踪。

    裁缝铺内，冯木匠站起身来，淡淡道：“封住城池，先杀城内人练手，再杀归来圣祭天！”

