    在不到一个月的时间，SAO终于被攻略到了100层。

    在这一个月的时间内，SAO的玩家被空白的能力完全征服了。

    在100层的安全广场，几乎所有玩家都在此处，100层非常小，只有这一个安全城镇。

    “神！空白是来拯救我们的神！！！”

    玩家自发组成了空白应援团，但并不是公会，而是仿佛‘同好会’一般的组织。

    “高呼神之名，空白！空白！！空白！！！”

    “空白！！！”

    空白在SAO玩家的声望高到可怕的程度，本来失去信心的玩家们在空白那恐怖的攻略速度下逐渐恢复了自信，并且进入一种狂热状态。

    “只要有空白，我们就能回去！”

    “空白大人，我这条命都是你给的啊！”

    “赞美空白！！！”

    而被玩家们赞美的空白，此时正悄悄地从广场旁溜过去。

    “哥，好多人。”白有些害怕地颤抖着。

    “不要去看他们，白，就把他们当做不会攻击我们，也不会被我们攻击的特殊怪物就可以了。”

    空同样在颤抖，但依旧领着他妹妹从广场走过。

    没办法，这里是转移水晶的地标点，必须从这里走。

    等到离开人声鼎沸的广场，空白才恢复常态，而林云在此已经等候多时了。

    “群主，这群人是怎么回事啊？太狂热了吧。”

    “榜一的玩家会被其他玩家崇拜，这不是很正常的事嘛，你们都懂这个道理的。”林云微笑道。

    此时的他已经80级了，但接下来很难再继续升级了，因为SAO马上就要结束。

    “你们补给过后就要去攻略100层了？”

    “嗯，终于要通关了，对于任何一个玩家，通关前的一切都是让人期待的。”

    “BOSS是茅场晶彦你们已经知道了吧。”

    “是，是，你早就剧透给我们了。”

    “那么，祝君武运昌隆吧。”

    林云微笑道：“加油，我等待你们的好消息。”

    “不过有些可惜啊，毕竟SAO是个好游戏，以后就要没有了，太可惜了。”空白叹气。

    “想从我这里套话？哈哈哈，SAO之后可是还有其他虚拟游戏的，比如枪战类的GGO，还有魔幻类型的ALO。”

    “！！！”白的眼睛闪烁着光芒。

    枪战类这种需要反应速度和计算力的游戏可是她最喜欢的类型了。

    就连空在这方面都要逊色于白。

    “SAO不是结束，而是开始，完全潜行类游戏发展的开始，很有趣吧。”

    空疑惑地问道：“对我们来说是很有趣，可是群主应该见过很多世界，难道不觉得无聊吗？”

    “哈哈哈，只能看却不能涉足，那才是真正的无聊呢，我想看到万界，我想剧透万界，我想涉足万界，这才是我，脑子有些问题的观察者。”

    林云的回答让空白陷入沉思。

    好一会，空才强忍着笑意说道：“群主你从某种程度上来说，还真是个怪人呢，嘛，不管你说的是真的还是假的，至少你不像个坏人，白，走，朝着最后的100层出发吧！”

    “好的，哥！”

    空白踏上了通往一百层的征途。

    两人的等级连林云这个群主也追不上。

    不禁让林云感慨起来：“在游戏上我看来是比不过空白了，嘛，这两个家伙可是连神都能赢的存在。”

    而空白而快步地离开。

    ‘我的妹妹啊，刚才那个发言，是不是有点像那个叫特图的家伙。’

    ‘嗯，哥，好可怕。’

    特图在将空白召唤到他的世界时，曾经说过一句‘请开心的进行游戏吧’，这句话和林云刚才所说的‘我想透剧万界’在某种程度上引起了空白共鸣。

    “这两个人都不是那种会好好听人说话的类型啊。”

    但来到了100层，这里的怪物等级非常高，可是空白却根本不和这些怪物交战。

    他们的经验让他们得知大部分怪物的攻击方式，只通过奔跑躲避怪物，而不攻击怪物，这便是他们能够快速达到BOSS房间的原因。

    “到了。”

    到达BOSS大门，空白推开了大门。

    而仿佛知道空白早就会来，茅场晶彦的角色希兹克利夫坐在最后的王座上。

    “欢迎来到红玉宫，勇敢的玩家啊，我是...”

    “废话就少说了，茅场晶彦，你的一切我们早就知道了。”

    空没有让茅场晶彦说下去，那无异于在他的热情上浇一盆冷水。

    “你们...难道不害怕死亡吗？”

    “败北才是死亡，而空白不会败北！”

    空的脸上依旧满是自信。

    “茅场晶彦，游戏早就已经开始了，作为最终BOSS，可不能让我们失望啊。”

    那一刻，茅场晶彦才看出空白二人的特殊性。

    在死亡的威胁下、在面对BOSS的压迫下、这两人丝毫不害怕，反倒充满战意，这份决心是他这个游戏创造者所无法拥有的。

    “嗯，是我失礼了，既然如此，那便来挑战我吧，玩家啊！我将会在此与你们公平一战，击败我，剩下的人都将活下去！！！”

    他的头上的绿色血条连连亮起，作为最终BOSS，他的血量也远比其他BOSS高。

    而空白也露出更加满足的笑容，在某种程度上，空白倒是和特图没什么区别，因为他也在享受着游戏。

    “撒，游戏开始。”

    一个小时后。

    SAO所有玩家的面前浮现出了那条消息。

    【100层，攻略完成，攻略玩家：[]】

    那一刻，SAO的所有玩家，包括一些心怀不轨的玩家同样发出了自己的呐喊。

    “好耶！！！”

    林云则看着那条消息，露出笑容。

    群主：“那么，作为承诺，空，接下来我将告诉你有关兽人种的情报，绝对会很有趣的哦。”

    空：“嗯，兽人娘，我来了！！！”

    群主：“顺便再告诉你一些吸血种和海栖种的情报，很有趣的哦，尤其是海栖种，你知道哥布林吗？”

    蜘蛛子：“哥布林，你说的那种在RPG游戏中存在感强烈的低级魔物吧。”

    桐谷和人：“我也知道一点，哥布林属于魔幻类怪物，在SAO也有存在。”

    空：“哥布林和海栖种有什么关系的吗？”

    空觉得哥布林和海栖种最大的关系...大概是某个游戏里海栖种属于妖精的亚种，而妖精是哥布林的亚种。

    群主：“在某个世界的设定里，哥布林有着掠夺人类女性，利用人类女性来繁殖的特性，而且出生的孩子都是哥布林，全是男性，而海栖种则刚好和哥布林相反。”

    空：“相反......相反啊！”

    刚刚攻略了SAO，还在休息的空看到这条消息的时候，突然双手抱头。

    以空的智商，怎么可能听不懂群主的暗示。

    和哥布林刚好相反，那不就是‘全员女性，会掠夺男性来繁殖，而且生出的孩子都是海栖种，都是女性。’

    群主：“哦，顺带一提，海栖种会把男性榨干哦，字面意思上的，‘榨干’，一滴不剩。”

    “啊——！”

    空发了疯一般地抱头大喊着，连白和茅场晶彦都吓到了。

    “大脑在颤抖！！！！！！”

