    

    见邹父不同意。

    邹母把梳子放下就说，“你不同意又有什么用？名牌大学生不愁嫁又有什么用？你首先得有能力让你女儿离开林义。”

    想着女儿为了跟林义一起不惜改高考志愿、暑假都不一定回家，邹父心情自然非常的烦闷。

    第二天。

    起个大早的邹老爷子正在门槛上咕噜着水旱烟，见到邹父一脸愁苦的坐在外面坪里唉声叹气，顿时张口就骂道：

    “你个不成器的狗东西，我又还没死，大清早的你在那里长吁短叹干什么？”

    一夜没睡好的邹父此时好恼火，闻言转过身就想顶撞几句，但看到老头子连烟杆都举起来了，瞬间又怂了。

    屋子里边的邹母把这副场景瞅的个明明白白，只是觉得好笑，也不打茬，显然这情况这些年没少出现。

    邹父虽然秒怂了，但过后还是指责邹老爷子胡乱出主意。

    抱怨道：“她可是你孙女，你就这么一个孙女，还不能指望点好。堂堂名牌大学生找哪样的人家不好，非得找个风流胚子。”

    邹老爷子不以为意，继续咕噜一口旱烟，慢慢悠悠吐个烟圈才道，“这搁我出生的那个年代算得了什么，哪个大帅没几房姨太？

    就算现如今，有本事的哪个是现成摆在那让捡的？

    好货就是要抢，没人抢的货能有好货？瞎了眼的狗东西，活几十年了这点都看不明白。

    我看林义年纪轻轻就会经营，以后霞子跟了他不会苦。”

    接着邹老爷子又说：“就你会疼女儿，老子我就不会疼孙女儿啊？我告诉你，你个狗东西，你老子我扛过枪，走过南闯过北，见过吃“生”肉，也挨过饿。看人还用你教？

    我要是不掐算出那林小子有大出息，能把孙女许给他？能让他这么作？”

    邹老爷子吐了口唾沫就道：“我呸，要不是知道他有大出息，我早去羊城打断他狗腿了。”

    邹父抹了抹脸上被喷满的口水，也是好无语，郁闷地开口：“说的比唱的还好听，你就是掉钱眼里了，你就是看上人家钱了，别拿算命这套糊弄我。”

    “看上人家钱又怎么了？看上钱又怎么了？你还敢顶嘴了，你这是想咬我？”对于钱，老爷子那是说的理直气壮，老迈的腿一动一动就要动手打儿子。

    邹父有经验了，见势不妙就想开溜。

    但邹老爷子根本不是善茬，伸个手指指着儿子骂道：“你跑，你跑，狗东西你跑试试？看我不把自己给摔了？到时候你还不是得像服侍皇帝一样伺候我，不成器的狗东西。”

    说着，邹老爷子走过去对规规矩矩呆着不敢动的儿子就是浑沦几烟枪，边打边开骂：

    “还说我掉钱眼里了。狗东西你看看你穿的衣服，你穿的裤子，你穿的鞋子，和你扣的皮带，哪个不是好货？哪个不是名牌？没林小子你买的哪件起？”

    邹老爷子上瘾了，接着又骂：“还敢质疑我不会算命。你那死去的娘有没有告诉过你，你一出生我就给你算了一命：你就是一石头下面的泥鳅，惫懒的货色。一辈子平平庸庸、得过且过胸无大志，要不是你有个好媳妇、有个好爹，你早饿死了你。

    竟还敢质疑我。

    你看看那林小子，才多大就千万身价了，你当初这个年纪还窝家里等接我的班呢，丢人现眼的狗东西...”

    邹老爷子叨逼叨逼骂了一通，后来不解气随手又是一烟枪，才骂骂咧咧回到门槛上坐好。

    邹父虽然碍于孝心没跑也没反抗，但被说了一通，脸上哪里还挂得住，也是气愤地说：“霞子是我的女儿，我不同意谁也不能替我做主。”

    邹老爷子似乎早就看透了儿子，敲敲打打换着老烟丝就叹口气：“为什么不试一试呢？反正你女儿身子都给人家糟蹋几年了，再多给一次少一次又有什么区别？要是真结婚了，就赚大了，你后半生躺钱上什么事都不要做。”

    钱，又提钱，邹父就见不得提钱，当即就反驳说：“我还没死，我有手有脚的还养不活一家子啊。”

    邹老爷子吸一口，吐个烟圈，吸一口吐个烟圈，那蜡黄的板牙甚是打眼，挤满皱纹笑道：“儿子啊，别吹牛。你老子我这一身上上下下值个一千多，你媳妇身上那一套只多不少，还有屁孩这一身也...”

    一直在旁边看把戏的小屁孩终于逮到机会了，终于可以插话了，跳起来高兴地说：“姐姐讲过，我这一套也有900多，是姐夫从香江买过来的。”

    邹老爷子很是满意小孙子的见机行事，爱怜的伸个手摸摸小孙子头就看向邹父，“你听到了没有？会计账没，算上你自己穿的香江货，我们一家五口一次替换就得大好几千，你真能养活得了？”

    邹父张嘴想要争辩，但邹老爷子又开始喷口水了，说：“别拿饭店说事，这主意是林小子给出的，当初也是借了林小子的钱给才开起来的，忙上忙下都是你媳妇的功劳，如今店里的招牌还是看老子的手艺。

    你别瞪眼睛，你不服还怎地？哪次那些有脸面的老顾客一进门不是说“老爷子，我想你做的菜了”是不是，是不是？”

    邹父被怼的哑口无言，明知道自己老头就靠一张嘴瞎忽悠，但还是气不过，也罕见地怒道：“行，你是我老子你天下第一，就算没了这个店，我带老婆孩子回家种田也饿不死。”

    邹老爷子砸吧嘴，啧啧几声就继续气人道：“大孙子，你爸要带你回家种田，你回不回去？”

    “爷爷你别信我爸瞎扯，前几天我在路口见他拿个手表跟人家吹大牛，那手表可是姐夫买的。”9岁大的小屁孩脑袋摇的叮当响，躲在爷爷背后根本不怕他父亲。

    小屁孩知道在家里只要跟着爷爷走，就是对的，就不会受欺负，也从来不会缺零花钱。

    听到这话，邹父气的啊，顺根棍子就想打儿子，但邹老爷子一句话就把他服帖了。

    只见邹老爷子咕噜着烟、斜个眼说，“长本事了嘿，会打我孙子了。你那宝贝女儿可还在羊城，估计还没起床，估计旁边还有个人嘿...”

    ps：15啦，祝大家元宵节快乐！身体棒棒！吃嘛嘛香！财源广进！

    成绩真的不好呀，大家帮个忙呀...，订阅订阅啊        

