    “你的厉害，我见识过了。”

    “不过如此而已。”

    秦飞神色淡然，语气充满了不屑，“现在，你也也见识一下我的手段！”

    说话间，他摸出了一枚银针，不待屠刚反应过来，那银针就狠狠刺入对方的手腕。

    “啊！”

    屠刚惊叫一声，只感到整个手臂都没有了力量。

    咔吧！

    秦飞用力一拧，然后，直接将对方的手臂扭断了。

    屠刚痛的冷汗直冒。

    但是，他的眼中却全是凶狠，挥起另一只手，再次使出大力金刚指，狠狠戳向秦飞的腰腹处。

    狠厉，刁钻。

    不到最后一刻，更是绝对不放弃。

    见此，秦飞摇了摇头。

    对方在他的手中，竟然还想反抗？

    “跪下吧！”

    他冷淡的道，跟着，一脚踢向了对方的膝盖。

    嘭！

    咔吧！

    随着一声轰响，屠刚直接跪在了地上，一张脸都痛的扭曲起来了。

    他的腿，更是直接被秦飞踢断了，整个人当场废掉了。

    而这一切，不过是发生在电光火石之间。

    其他人还没有反应过来，这战斗就结束了。

    嘶！

    所有人都不住的吸凉气。

    他们望向秦飞的目光，更是充满了敬畏，忌惮。

    实在太狠了。

    一出手，就直接废掉了屠刚一手一腿。

    “你，你怎么这么残忍？”

    周茜的俏脸苍白，颤声叫道。

    听此，秦飞又忍不住摇翻白眼了。

    他不出手，对方说他胆小怕死，他出手了，周茜又说他残忍。

    此时，他都不知道自己到底该不该出手了。

    叶玄武紧盯着秦飞，双目都在放光了。

    他也没想到，秦飞竟然这么厉害，如此轻松的就废掉了屠刚，这让他惊喜莫名。

    另外两名古武传人也是目瞪口呆。

    屠刚，就这么被废掉了？

    一时间，他们完全反应不过来，更不明白发生了什么事。

    这一切，就像是幻觉一般。

    前一刻，屠刚还嚣张无比，在秦飞面前张牙舞爪，一转眼，他就歇菜了，这变化实在太让人措手不及了。

    “混蛋，你到底是谁？”

    中年男子终于清醒过来，冲秦飞怒叫。

    此时，他望向秦飞的目光，也变的忌惮起来。

    “我就是一个普通人。”

    秦飞耸耸肩，“我也早说了，我和他们不是一路人。”

    普通人？

    听此，中年男子的牙齿咬的咯吱响。

    你骗鬼呢？

    屠刚是古武传人，普通人能将屠刚如此轻易的废掉？

    “我相信你。”

    中年男人认真的道，“你既然和他们不是一路人，你放了屠刚，此事到此为止，我们井水不犯河水。”

    他们的目标是叶玄武。

    只要能杀了叶玄武，他们的任务就完成了。

    至于秦飞？

    这和他们又有什么关系？

    而且，秦飞让他有些看不透，既然如此，又何必与秦飞纠缠？

    先完成了任务，再想办法对付秦飞不迟。

    “呵呵，你现在和我说井水不犯河水？”

    听到他的话，秦飞嗤笑一声。

    原本，他不想掺合对方和叶玄武之间的事，对方偏要对他出手。

    而现在，屠刚被他废掉了，对方见识到他的手段和实力，却跑来说井水不犯河水，这将他当成什么了？

    他虽然不喜欢惹事，但别人惹到他了，他却从不怕事！

    “你想怎样？”

    中年双目一眯，眸中射出危险的光芒，冷声问道。

    “很简单。”

    秦飞神色平静，“你们每人自断一臂，然后再跪下向我磕三个响头赔罪，此事，我不和你们计较！”

    他的话，不容置喙。

    既然逼他出手了，那就要承受他的怒火。

    “放肆！”

    “你找死！”

    此话一出，对方两人雷霆大怒，爆吼连连，身上弥散出无比强大的气息波动，那目光，更好似能吃人一般。

    秦飞的话，简直就是对他们的羞辱和践踏！

    “既然谈不拢，那又何须废话？”

    秦飞淡淡的道，满脸不耐烦。

    对方想了事，还不愿付出代价，这世上，哪有这样的好事？

    “还给你们！”

    说着，他爆喝一声，一抬脚，直接将屠刚踢向了两人。

    呼！

    屠刚飞了出去，宛若炮弹一般，狠狠的砸向中年男子。

    既然谈不拢，那就手底下见真章。

    与此同时，秦飞单脚在座位上一瞪，整个人犹如大鹏般，直向对方扑了过去。

    迅捷，直接。

    宛若行云流水，一下子就到了对方面前。

    唰！

    右脚飞起，狠狠的踢向中年男子的脑袋。

    中年男子大惊。

    他刚拦下屠刚的身体，秦飞的攻击就到了面前。

    太快了！

    让他根本没有反应的时间。

    匆忙间，他只能躲在屠刚的身后。

    轰！

    秦飞的一脚狠狠踢在屠刚的肩膀，好似能开山裂石一般，当场将对方的肩膀踢断了。

    可即便如此，那强大的冲击力，仍然将中年男子震的连连后退了好几步，体内的气血都不住翻腾。

    他的眼中全是震撼。

    秦飞这一脚，实在太凶，太猛了。

    而这时，秦飞却得势不饶人，再次向他扑过来。

    “徐强！”

    中年男子大惊，直接爆吼一声。

    嗖！

    他的话音刚落，另一名大汉就直接挥掌劈向了秦飞。

    而他使用的，正是开碑手。

    呼，呼！

    双掌如风，凶猛无寿，带起阵阵呼啸，那威势惊人至极，直向秦飞的周身要害笼罩而去。

    但是，秦飞看都不看一眼。

    他的身形闪动，从容避开对方的攻击，脚踏七星步，再次向那中年男子扑去。

    他认准了对方。

    七星拳！

    拳法如神，攻守兼备。

    看似朴实无华，却蕴含了无比强大的力量，气势逼人，一下子就到了中年男子的面前。

    而这时，中年男子刚稳住身形，还没来得及准备，秦飞的攻击就到了。

    这让他憋闷至极，却又无可奈何。

    面对秦飞的攻击，他不能无视。

    他的眼中弥散出一股凶狠，匆忙间，他直接祭出杀招，主动迎向了秦飞的攻击。

    “我不信挡不住！”

    他爆吼连连，整个人的气势更强了几分。

    轰隆！

    两人的攻击碰撞在一起，好似擂鼓一般，爆发出沉闷的声响，在那强大的反震力之下，两人的身体都不由的晃了晃。

    但很快，他们的眼中又同时露出一抹凶狠，再次扑向对方。

    转眼间，两人战在一起。

    秦飞使出七星拳，进退有度，从容无比，不断向对方逼去。

    而那中年男子却是紧咬牙齿，面色阵青阵白，难看至极。

    他的心中全是暴怒。

    一直以来，他对自己的实力都极为自信。

    可现在，他竟然完全被秦飞压制在了下风，处处掣肘，毫无反抗之力。

    憋屈啊！

    “徐强！”

    他咬着牙，再次大吼。

    瞬间，徐强使出开碑手，从另一个方向，向秦飞围攻而来。

    “我们有两人，你只有一人，看你还怎么嚣张？”

    中年男人狞声大叫，整张脸都开始扭曲起来。

    他被刺激到了。

    “是吗？”

    秦飞神色淡然，随意，根本没放在心上。

    而说话间，徐强已经冲到了近前。

    呼，呼！

    开碑手如风一般，不断的劈向秦飞的周身要害。

    犀利，霸道。

    中年男子双目大亮，哪里会错过这个机会，也使出绝招，准备和徐强一起围攻秦飞。

    可下一刻，他的脸色就猛然巨变。

    “不好！”

    他惊声大叫，全身冷汗直冒。

    秦飞不见了！

    更确切的说，秦飞从他的面前消失了，却出现在徐强的面前。

    表面上，秦飞的目标是他，其实，他的所有注意力，全部都在徐强身上。

    他被秦飞骗了。

    “该死！”

    中年男子气的怒吼，立马向徐强大叫提醒，“小心！”

    可是，一切都已经晚了。

    徐强虽然也有防备，但秦飞出现的真是太突然了，等他反应过来时，秦飞的一拳，已经狠狠的轰在了他的胸口。

    轰！

    巨响传来，宛若擂鼓一般。

    噗！

    徐强的面色一白，当场喷出大口的鲜血，整个人都是连连向后退去。

    秦飞目光冷然，得势不饶人，身形一动，追着对方，又是两拳轰了下去。

    噗噗！

    徐强的胸骨都被轰断了好几根，然后，轰隆一声，狠狠的摔在地上，再次喷出大口的血块，却再也爬不起来了。

    他望向秦飞的目光，充满了惊惧之色。

    刚才，他面对秦飞的攻击，就像是惊涛骇浪中的孤舟，让他如此的绝望，无助，只能任由秦飞捶打。

    但秦飞却看都不看他一眼，而是淡然的望向中年男子，“现在，只剩下你一人了。”

    中年男子阴沉着脸，拳头攥的咯吱响，双目紧紧的盯着秦飞，眸中在喷火。

    而他的表情，更是凝重非常，一股寒气自心底冒出。

    他怎么都没想到，秦飞的反击如此之快。

    他都还没反应过来，徐强就已经被打残了，这让他心悸。

    而他围攻秦飞的计划，还没有开始，就直接破产了。

    “你，到底是谁？”

    他紧盯着秦飞，沉声道，“以你的实力，古武界必有一席之地。”

    “恕我眼拙，没有认出阁下。”

    秦飞摇头，“名字只是一个代号而已，一群手下败将，有什么资格知道我的名号？”

    那语气，全是不屑，高傲。

    听此，中年男子暴怒至极。

    “欺人太甚！”

    他怒声大吼，体内火焰升腾，“我和你拼了！”

    然后，他身形一动，主动向秦飞发起了攻击。

    见此，秦飞摇了摇头。

    “也该结束了。”

    他淡淡的眼中，眼中精芒闪动，已经没了玩下去的心思了。

    而且，对古武传人的实力，他也有了一些想法。

    古武传人，不过如此！

