 “请宝贝转身！”

    随着醉酒仙一声淡漠的轻喝，咕噜一声，又一个九头虫分身的头颅，被割了下来！“

    哈哈，好啊，醉酒仙牛逼！”“

    醉酒仙威武，爱死你啦！”

    “草，闹了半天，醉酒仙才是隐藏的大佬啊！”

    这一下，众人不由全都沸腾了，醉酒仙轻描淡写般，接连秒杀两个九头虫分身。

    这等实力，就连林海和林钰，恐怕都相差甚远。有

    了醉酒仙在，他们今天算是一点危险也没有了。

    就连之前暴怒的九头虫，此刻也是脸色巨变，眼中终于露出了恐惧之色。

    林钰呼天啸等人，更是眼皮狂跳，盯着醉酒仙骇然无比。显

    然，醉酒仙的实力，超出了所有人的想象。

    同时，一股深深的庆幸，在林钰等人的心头升起。幸

    亏醉酒仙之前没有挑战他们，争夺潜龙榜单的名次。

    否则，这葫芦一寄出来，他们谁能够活得了？“

    醉酒仙，还愣着干什么，一鼓作气，将剩下七个虫子，全都咔嚓了啊！”众

    人带着深深的惊喜，朝着醉酒仙呼喊道。然

    而下一刻，众人的声音却戛然而至，满脸懵逼。只

    见醉酒仙，噗通一声坐在了地上，满脸苍白，虚弱不堪。

    同时，天空中酒葫芦，也飞回了醉酒仙的手中，被他胡乱挂在了腰间。“

    我靠，醉酒仙，继续杀啊！”花

    广禄满脸焦急，不由朝着醉酒仙大声喊道。

    “杀你妹啊！”醉

    酒仙没好气的白了他一眼。

    “老子若是想杀就杀，早他么天下无敌了！”说

    完，醉酒仙有气无力的挥了挥手。

    “按照之前的分组，剩下的七个，归你们了！”“

    额……”众人皆是一怔，随后心情再次沉重起来。

    本以为，有了醉酒仙，可以轻易的将九头虫斩杀，化险为夷了。闹

    了半天，醉酒仙就是这三板斧，杀了两个就不行了，还得靠他们自己啊！一

    想起九头虫的恐怖，众人就感到头皮一阵发麻，暗骂醉酒仙怎么这么不顶用！

    “醉酒仙大哥，接着！”林

    海则是手指一弹，两颗回灵丹落入了醉酒仙的手中。“

    谢了，林海老弟！”“

    不过老哥实在是杀不动了，这宝贝，操控靠的是道行！”林

    海笑了笑，“醉酒仙大哥，好生恢复，剩下的交给我们吧！”

    “混蛋，你这个该死的人类，我一定要将你挫骨扬灰！”本

    来都已经做好逃跑准备的九头虫，一听醉酒仙不行了，不由面露凶光，再次来了精神。“

    大家按照醉酒仙刚才的分组，各找对手，杀！”林

    海见状，一声怒吼，率先挥舞着三尖两刃刀，朝着锁定的一个分身，冲了过去。“

    杀！！！”

    随着林海的带头，剩余六组，也被激起了血性，顿时各找对手，朝着剩下六个九头虫分身，发起了猛攻！

    轰轰轰轰！顿

    时间，道法和法宝漫天飞舞，一时间光华四射，气浪如潮，整片空间一片动荡！林

    海和林钰呼天啸孟清歌等人，都是好手，尽皆冲在最前方，与九头虫分身，进行激烈的碰撞！剩

    余的寻常之人，则是以远攻为主，仗着人多势众，硬生生将两个九头虫分身，逼迫的无法靠近，气的哇哇怪叫！

    闲人不表，却说林海一个劈空斩，自上而下朝着九头虫分身，就劈砍下去！

    九头虫分身，因为被醉酒仙灭了两个，此刻心中怒火简直到了无以复加的地步。

    见林海攻来，不由一声大吼，挥动拳头，竟然以硬碰硬，要硬撼林海的刀锋！

    嗡！顿

    时间，黑色的气芒，夹带着如山峰般沉重的恐怖之力，瞬间与三尖两刃刀撞击在一起。

    咔！

    三尖两刃刀岂是凡物？瞬

    间，将黑色的气芒一切为二，在离着九头虫还有一丈左右时，才停滞下来。

    然而，九头虫终究实力太过强大，巨大的反震之力，将林海的刀，高高的弹起。

    林海一声闷哼，倒飞而去，只感觉气血翻滚，五脏六腑说不出的难受。“

    玛德，这妖兽，七成实力都这么强！”

    “我要杀了你！”暴怒的九头虫，见林海被击退，顿时一声暴吼，跃入空中，朝着林海一巴掌拍下！呼

    ~

    顿时间，犹如山崩海啸，巨大的七脚异兽再现，咆哮着朝着林海扑了下来！

    “滚开！”

    林海人在半空，手中三尖两刃刀一个上挑。

    正是春秋伏魔刀法中的一式！

    嚓！

    顿时，一道闪亮的光芒，划破天际，明亮耀眼！

    轰！

    刀锋所过之处，空间颤抖，气浪沸腾，仿佛一座装甲坦克，碾压而去！咔

    ！又

    是一声巨响过后，这一刀直接劈在了七脚妖兽的身上。噗

    ！

    下一刻，七脚妖兽直接炸裂，化为了虚无。哼

    ！林

    海则是一声闷哼，被震击的再次倒飞而起！不

    过，林海的内心却一阵狂喜。“

    哈哈，春秋伏魔刀法，对妖兽的加成发挥作用了！”按

    理说，以九头虫的攻击实力，即便七成的力量，林海随意一刀，也绝不可能能够将之灭杀。可

    是，林海施展的乃是春秋伏魔刀法，恰好克制了九头虫，将之一击必杀！“

    早知道，就不用千钧澄玉宇和劈空斩了，虽然这两个大招，是学自孙悟空和二郎神，但终究只学了皮毛，反倒不及这春秋伏魔刀法效果显著！”

    对面的九头虫，则是明显的一愣，没想到林海的实力，竟然陡然加强。

    而且，从之前那刀锋之中，竟然他的内心，隐隐感到一丝不安。

    仿佛，那刀锋之中，有种他与生俱来便感到恐惧的气息！“

    杀！”

    而这个时候，林海则反守为攻，身形暴起，一招伏魔刀法，凌空劈下！

    嘬！凌

    厉的刀芒，带着一丝无形的束缚之力，朝着九头虫分身，狂猛的劈落！

    “找死！”

    九头虫分身，顿时暴怒，再次挥动拳头，朝着林海这一刀，凶狠的砸来！

    砰！

    这一次，却没有之前那么走运了。

    刀芒与拳风接触的瞬间，那股无形束缚之力，仿佛九头虫的克星一般，让他灵魂都感到一颤。“

    不好！”下

    意识的，九头虫分身的士气，便弱了一分，一股莫名的恐惧油然而生。轰

    ！

    就这么眨眼的功夫，拳风已然被刀芒劈碎。

    “混蛋！”

    九头虫分身见状不妙，拼尽全力，朝着侧方飞速逃离！咔

    ！林

    海这一刀，瞬间劈空，将大地扑出一道数十丈长的裂痕，深达数米！

    “可惜！”林

    海暗骂一声，虽然春秋伏魔刀法，对九头虫有着克制作用。

    然而，九头虫的实力，终究是太强了。即

    便如此，林海这一刀仍然被他躲过，逃过了一劫！不

    过，此时林海也知道了，这春秋伏魔刀法，对付妖魔异兽之类，威力有多强大，瞬间战意升腾，看着刚刚逃离的九头虫一声冷笑。

    “孽畜，还不受死！” 