    神地浩瀚，有光雨飞舞，霞光万道，拥有着数之不尽的秘密。

    嗖！

    一艘堪比大陆的飞行战船，划破了寂静，横空而过，朝着神地深处不断进发着。

    这，正是萧叶一行人。

    仔细看去，这艘飞行战船表面遍布着战斗后的痕迹，且还有未曾干涸的人族圣血。

    飞行战船上盘坐的人族，以及天蚕圣族族人，加起来只有三十多万了，且个个都是面色苍白，精神疲惫，身上带伤，气息萎靡。

    “神地，真是太危险了，若是可以选择，我绝对不会再来了。”

    “第二域到底在哪里啊，我还能活着抵达吗？”

    ……

    两族族人，都是目光暗淡，在轻声自语，没有了初始的兴奋和期待了。

    神地的浩瀚，超出了他们的想象，他们一行人就好似一群蚂蚁，突然闯入到原始森林中一般。

    圣阶强者可以纵横任何一个大界。

    但在这里，无法确定详尽的坐标，也没有指引，只能不断向前，这种孤独无助之感，心智不够坚定者，几乎要疯狂。

    岁月更迭，转眼间两百年消逝而去了。

    第二域尚且不知在何方，且伴随着他们不断深入，沿途遭遇到的阻力，也是越来越可怕了。

    在神地孕育出的生灵冲击之下，他们虽然靠着第三域中收获的至宝，实力做出了突破，但依旧死伤惨重。

    这还是在萧叶等三大强者出手庇护下的结果，不然的话早已全军覆没了。

    连天蚕圣皇，都是盘坐于飞行战船上，越发的沉默了。

    五万天蚕圣族的族人，随着他一同征战神地，如今已经陨落了一万之多了。

    天蚕圣族本来就人丁稀薄，若是神地之行他无所得，恐怕将要在他手中走向衰落了。

    轰隆隆！

    就在此刻，突然间庞大的飞行战船摇晃了起来，只见不远处有蓝色的光泽像是雾霭一般飞来，垂落下无尽的道则，笼罩向飞行战船。

    “不好！”

    “神地中的生灵，又要展开攻击了！”

    这艘飞行战船上的气氛大变，杀伐之气冲天，人族和天蚕圣族族人早已习惯了，全部手持兵器，随时准备出击。

    唰！

    负责镇守的天蚕圣皇也站了起来，随时准备出手。

    哗啦啦！

    只见那垂落下的无尽道则中，有千奇百怪的生灵显化而出，或是圣洁如同天使，或是狰狞如同恶魔，栩栩如生，朝着飞行战船冲来。

    为首的五个生灵身形都很高大，散发出的威压贯穿万界，竟然堪比圣阶巅峰强者了，好似尖刀，直接撕开了笼罩战船的大阵。

    紧随其后，大量神地生灵紧随其后直临而来，朝着战场上的两族大军杀来。

    “这次攻击的神地生灵，还真是够强的。”天蚕圣皇表情凝重。

    嗖！

    正在船舱中静修的轩辕感受到动静，迅速出现，准备战斗。

    “两位前辈，交给我吧。”

    然而就在此刻，一道平静的声音传来，让轩辕和天蚕圣皇动作蓦然停下。

    紧接着——

    轰隆隆！

    成片的空间炸开了，可怖至极的天地意志像是浩荡洪流在扩散，将为首的五位堪比圣阶巅峰强者的神地生灵给震得倒飞了开去。

    至于其他神地生灵，就更加不堪了，像是狂风中的落叶全部被卷起，抛飞。

    萧叶的身影突兀出现，背后出现了一双威风凛凛的骨翼悬空，宛如一头大鹏直接冲了出去。

    轰！轰！轰！

    与此同时，有九条浩瀚的星河浮现，像是九座宝库，围绕萧叶旋转，散发出磅礴的威势。

    这，正是太初九脉的圣法。

    和两百年前不同的是，这九条浩瀚星河中，代表圣法的星辰，几乎都快要被淬炼为一体了。

    这是萧叶靠着苦修做到的，完全是来源于自身感悟，和极尽圣纹无关。

    “死！”

    萧叶大吼，就这样冲了出去，九条浩瀚星河轻颤，激荡出古老之音，风雷大作，电闪雷鸣，好似执掌了九种至高力量，宛如一片汪洋拍岸，圣威浩荡，震裂九天，朝着前方扑杀而去。

    砰砰砰！

    神地的空间都被震裂了，圣法无尽，圣音轰隆，瞬间不知秒杀了多少神地生灵。

    那五个堪比圣阶巅峰的存在反应过来，朝着萧叶悍然杀来。

    “战！”

    以一敌五，萧叶怡然不惧，将太初九脉中每一脉圣法，都淬炼为自己的，进行厮杀。

    “萧叶这小子，真是个修炼狂人啊！”

    “本皇终于知道，他为何能崛起如此之快了。”

    这一幕，让飞行战船上一片死寂，所有人都在发怔，连天蚕圣皇都苦笑了起来。

    这两百年中，这种事情不止发生一次了。

    闭关中的萧叶，只要有了兴致，立刻就会出现，找神地生灵进行试法。

    似乎神地中那等孤寂和无助感，丝毫影响不了萧叶，对方完全沉浸在修炼之中，并不觉得枯燥。

    三千大界的强者进入神地，都是战战兢兢，而萧叶却将神地生灵，拿来磨练自身，这份胆魄没有几个人有啊。

    这也使得两百年间，萧叶的进步飞速。

    “天蚕圣皇，你若是觉得这个方法不错，也可以试试。”轩辕看了他一眼。

    “本皇可没有那么变态，还想活着继续完善天蚕第六变。”

    天蚕圣皇闻言翻了个白眼。

    他是很强。

    但可不想如同萧叶，孤身杀入神地生灵的包围中。

    这场战斗，并没有持续太久，发动攻击的神地生灵全部都被击溃了，连那五个堪比圣阶巅峰的存在，都被萧叶消灭了。

    “神地对我而言，是一处不错的试炼之地啊。”

    萧叶通过战斗进行反思，停在半空中许久，满脸感慨之色。

    若是在三千大界中，去哪里找这么多强劲的对手？一个不好，还很有可能引发种族战争。

    “嗯？”

    就在萧叶准备回去继续闭关之际，突然眸子一凝，望向前方。

    那里，正有微弱的紫光在升腾。

    “像是紫晶种族的族人。”

    萧叶沉吟片刻，背后圣翼扇动，直接冲了过去。

    临进了以后，一个通体由紫晶构成的庞大身躯，正四分五裂漂浮在虚空中，已经失去了所有生息。

    “紫晶种族，圣阶巅峰强者的尸体？”萧叶瞳孔一缩。

    “那里，还有！”

    萧叶目光移动，又发现了一具紫晶种族族人的尸体。

    {第二更到！}

