
　　“不可能吧！”

　　半晌之后，满脸狼狈的殷九幽才从地下一道深坑中爬出来，神色骇然的望着前方虚空。

　　刚才那一招，将整个仙镜空间的一半都炸穿，大地直接被擂出一个超级大洞，蔓延几十里，头顶的虚空更是层层崩溃，远远看去，就像是一面镜子被打出无数道裂痕，震撼人心。

　　而此时的大天魔已经消失不见了，天空中只剩下秦飞的身影，他负手而立，周身神雷闪烁，让殷九幽仅仅是看一眼过去就心中惊恐不止。

　　一名凝丹境斩杀了一名堪比元婴天君的大天魔？这种事情如果不是殷九幽亲眼所见，哪怕大荒域塌了她都不会相信。

　　刚才那一招的威力实在太过惊世骇俗，殷九幽甚至相信，就算是自己的师尊，地狱魔府的府主亲自出现，都不一定能够百分百活下来。

　　而且刚刚要不是她有地狱魔府的镇派天宝“琉璃魔盏”护体，加上秦飞并不是冲着她来的，现在只怕也早就在金光中消散在天地间了。

　　“哒哒哒。”

　　殷九幽再没有主宰榜第二的自信从容，牙齿连连打颤，刚刚那道从大天魔身上爆发出来的力量，真的是仅仅是想想都让人神魂颤抖，心理防线崩溃。

　　“前、前辈、您杀了那只大天魔？”

　　殷九幽不敢再对秦飞有丝毫的不敬，惶恐地抬头看向秦飞道。

　　“哪有那么简单，只不过是毁了他的本体罢了，金丹以上，一个比一个难死，这只大天魔的魔婴还在我这里。”

　　秦飞微微摇头，轻叹一声道。

　　他伸出手，手中出现一只黑色的小兽，小兽浑身散发着魔气，正在疯狂挣扎，可惜被一道紫黑色锁链给捆缚住，显得十分绝望。

　　“这就是那只大天魔的魔婴？”

　　殷九幽诧异地望着秦飞手中的小兽，十分惊奇。

　　元婴天君的强大所在，就是金丹开窍，化为元婴，相当于自己在自己体内重生，修炼到极致，就能共同领悟神域，成就化神。

　　不过大荒域上许多人一辈子都卡在金丹巅峰开窍的阶段，就如同先天卡在凝丹之前一样，不能开窍化婴，就永远不可能领悟天域力量，更不能踏入元婴。

　　殷九幽的师尊虽然也是元婴天君，但她也从来都不知道，元婴天君最强悍的手段根源，竟然是这样一个稍显可爱的迷你元婴。

　　不过相比起元婴，秦飞反而更加可怕，他以凝丹实力斩杀大天魔，还将大天魔的元婴给封锁了起来，这简直就不是人，是仙！

　　“等我渡了天劫，我再来收拾你。”

　　秦飞以浑天黑索的全部力量和法则神链将大天魔给封锁住，收入乾坤葫中，目光望向天空中的雷云之海。

　　雷云之海一共九九八十一道神雷，相当于秦飞的九品元丹，每一品都要经历一次雷劫，关键是这些雷劫不是一个接一个让秦飞有喘息的机会，而是每一次都连劈十几道，威力一重接着一重的叠加，根本不是普通金丹能够承受的。

　　不过秦飞不是普通金丹，他拥有涅槃不朽身，以现在的手里，可以三次不死，三次之后，只能靠神体来硬接。

　　所幸刚才他已经承受了十八道雷劫，还有七次，只要将这七次接下来，自己就能成功铸就金丹，同时神体还能突破到大圆满的境界。

　　这些神雷的力量用来淬炼涅槃不朽身是最好不过，而且涅槃不朽法身和秦飞的本体不同，不管如何都劈不散，最坏的结果也只是力量消散，但法身仍在，需要重新修炼罢了。

　　“轰轰！”

　　想到此处，天空中的雷云之海再度骚动起来，九道神雷汇聚成一条张牙舞爪的雷龙，撕裂虚空，将空间都扯出一道黑色浑洞，朝秦飞扑咬而来。

　　“涅槃不朽！轮回重生！”

　　秦飞再度施展神通，神雷的力量爆发的顷刻间就被涅槃不朽身扭转，像是强行改变了规则一般。

　　“咚！”

　　有了涅槃不朽身的护体，秦飞直接将神雷的力量引向涅槃不朽法身的原身，足有千米之高的神体瞬间被神雷的力量炸成粉碎，散落成漫天光点。

　　就在殷九幽脸色愕然之时，只见天空中的光点又像是时光扭转一样，重新朝秦飞汇聚而去，最后再度凝成一道千米高的法相巨人。

　　而且重新凝聚之后的法相，从头发、皮肤、骨骼都仿佛带着雷电之力，爆发出阵阵噼里啪啦的电响之声。

　　见到这一幕，殷九幽只能是呆站在原地，不敢喘大气，秦飞的手段太狠了，连这种威力的神雷都能够强行以肉身法相来接，不是传说中的仙界仙人她都不姓殷。

　　一次涅槃不朽神通，至多承受十八道神雷的轰击，秦飞连续施展两道神通，硬生生地接下三十六道神雷天劫，堪称无敌。

　　但连续动用三次涅槃不朽身的力量，哪怕是化神都会吃不消，更不用说现在只有凝丹期的秦飞，稍不注意，他就会湮灭在轮回的力量当中。

　　“还有三十六道！”

　　秦飞眼中闪过一抹狠厉之色，手上在乾坤葫上一抹，将一颗赤黑色的金丹拿了出来，这便是曾经入侵地球的那名枯魔的金丹，这颗金丹，可以挡下九道神雷。

　　原本这颗金丹秦飞是用来当做保命的底牌手段，直接炸开的话，威力不逊色于神雷的攻击。

　　“轰隆！”

　　又是九道神雷劈了下来，这一次没有了涅槃不朽神通的加持，秦飞毫无防备的话，几乎要被劈成飞灰。

　　所幸，枯魔的金丹爆炸，又抵御了一次神雷劫，让秦飞在铸就金丹的道路又前进了一步。

　　还有最后二十七道神雷，秦飞底牌层出，将曾经斩杀过的金丹对手的金丹都拿了出来，再以无数道搜刮来的灵宝，组成了一道防线。

　　这些金丹和灵宝在天空中汇聚成一片璀璨夺目的光彩，看的殷九幽眼睛发直，这些灵宝虽然不如自己的“琉璃魔盏”，但每一件都是货真价实的灵宝和一品以上的金丹。

　　金丹真君的金丹，要么是坐化后散去力量，要么是和敌人同归于尽，极少出现在修仙者的手中，就眼前这些东西，放在大荒域的拍卖行去，至少价值千亿的灵石，都足够自己冲击十次金丹巅峰了。M.23sk.com

　　然而秦飞此刻却全部拿来抵挡金丹雷劫，简直就是在用钱在渡劫啊，现在殷九幽完全相信那句俗话了——有钱能使鬼推磨，如今有钱也能渡雷劫了。

　　金丹和灵宝组成的防线，直接被十八道雷劫炸成粉碎，虚空中爆发出来的能量，几乎能够将那只大天魔再杀几次，地上的深坑似乎又再度扩大了几分。

　　殷九幽躲在秦飞的背后，不在能量波及的中心，否则哪怕只在边缘处，天宝都撑不住了。

　　“还有最后九道神雷。”

　　殷九幽死死地盯着秦飞，她知道，秦飞要是撑了过来，实力几乎会发生天翻地覆的变化。

　　开玩笑，他没有凝聚金丹都能够杀大天魔的肉身，等凝聚了金丹，这整个大荒域，恐怕都没人能制得住他！

　　最后九道神雷劈落下来时，秦飞全身的灵力几乎尽数倾泻而出，头顶的星辰图疯狂闪烁，汇聚成数亿颗星辰，吸收着其他世界的能量。

　　乾坤无念诀将这些能量化作最纯粹的灵力，凝聚成护罩，挡在头顶，这道灵力护罩，只怕让上百名金丹真君来，都要打个七天七夜才能打破。

　　“轰隆！”

　　九道神雷劈落，直接将秦飞的涅槃不朽身炸成粉碎，同时将他的本体打入地下，地上瞬间多出一个人形大洞，深不知几十米，根本不知道秦飞的人在哪里。

　　就在殷九幽屏息等待了近半个时辰之后，天上的雷云之海在此时逐渐散去，一道身影徐徐从深坑中爬了起来，正是秦飞。

　　“他成功了？”

　　殷九幽浑身猛地一颤，神色震动道。

　　“人族女子，出手杀了他，我可以教你我暗魔族最顶级魔功！”

　　就在这时，那道神秘声音急切地朝殷九幽吼道。

　　秦飞如今气息几乎暴跌到谷底，连殷九幽都可以轻松的击杀他，如果不是浑天黑索和法则神链束缚之力还在，大天魔的元婴早就挣脱出来了。

　　“九幽殿下，趁他病要他命，你不想看到主宰榜都被他一个人踩在脚下吧？”

　　连那个圣魔此时都在金丹当中狂喝道。

　　秦飞盘坐在地上，脸色苍白，却是嗤笑一声：“差点把你这个煞魔宗的给忘了，居然还敢出来叫嚣？”

　　殷九幽咬了咬牙，似乎在思考着什么，现在确实是击杀秦飞最好的机会，杀了秦飞，还有机会得到仙镜传承，解决一个地狱魔府的大敌。

　　最后，殷九幽还是施展出神通，指尖一道魔光凝聚，指向秦飞。

　　“咻！”

　　这道魔光足以击杀一名金丹中期的真君，以秦飞现在的实力，根本无法抵挡。

　　然而魔光洞穿虚空而去，最后落在了圣魔的神魂金丹上，直接将圣魔的神魂给撕成粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1471章 凝丹免费阅读。https://xs.23sk.com 