    嘲讽的话出口，现场此起彼伏的倒吸声！

    看到女人左眼眼底的那颗红痣，闻着他身上那似有若无的淡淡兰香，厉嘉衍蓦地眯了眸子。

    她，居然真的是童心！

    是他隐婚了三年的厉太太！

    可这样的童心，他什么时候见过？

    印象里那个木讷从来不打扮的童心，怎么会突然艳光四照？

    心头无数个问号冒出，厉嘉衍沉声开口：“我是不是男人，你不知道？”

    这充满暧昧的话，一下子坐实了两人的身份。

    大家都想遁地逃走，但却没人敢动一下。

    童心纤手一扬，发尾被带起，在男人脸上轻轻扫过。

    “你磨磨蹭蹭的比老太太还墨迹，算是男人？呵！”

    童心鄙夷地说着，起身，不屑地抱起双臂：“离个婚跟便秘似的，都不能利索点？你这样会耽误我拿到单身证去泡小鲜肉的你知道吗？”

    长腿一抬，直接坐在了桌上，和厉嘉衍面对面！

    众人错愕地瞪大了眼睛。

    这厉太太……这大言不惭的虎狼之词，这动作行为，也太生猛了吧？

    厉嘉衍一张俊脸瞬间阴霾下来。

    放在桌上的手，蓦地攥成拳，手背上青筋直爆！

    宋饶终于反应过来，赶紧起身招呼大家：“今天的会议先到这里，大家先会办公室。今天的会议内容，一个字都不准泄露！”

    众人如获大赦，赶紧跑了。

    不到五秒，三十多人的会议室只剩下还在眼神对峙的厉嘉衍和童心。

    厉嘉衍强压下心头怒意，叫住正准备关门离开的宋饶：“把修改好的离婚协议拿来。”

    “是！”

    宋饶赶紧从手里的文件夹里拿出早上刚刚打印出来的的离婚协议，走过去递给了童心：“太太。”

    尽管直到现在，他还难以相信眼前的女人是那个鹌鹑一样的太太。

    童心快速扫了一眼，扔到桌上。

    她丝毫不惧地看向男人早已寒意凛凛的深眸，轻笑：“厉嘉衍，你自己娶回来的媳妇，五百万就想甩掉？你打发叫花子呢？”

    她坐直身子，昂首挺胸："我童心就算是只鸡，就我这质量的，陪你一夜至少也得个十万八万吧？何况，你耽误了我三年！三年我找鲜肉的快乐，可是金钱买不到的！”

    “童心！”

    厉嘉衍怒不可遏，“啪”狠狠拍了下桌子：“你是不是疯了？你现在的样子像什么话？”

    宋饶被吓到默默后退，恨不得一步出门。

    童心却无动于衷，精致小脸上不屑更浓：“我以前听话的样子很像话？像话的话你会在外面找别的女人？”

    说完，一副失去耐性的样子，从他本子上拿起笔在离婚协议上那500万后面加了一个“0”。

    “我也懒得跟你讨价还价了，车子房子尽快过户给我，5000万补偿金，一分不能少！”

    “呵！”厉嘉衍怒极反笑，嘲讽地看向她：“这才是你的真面目吧？”

    以前那种软懦乖巧的样子，全都是装出来的！

    “对啊！你虽然渣，但还不蠢！”

    童心拍了拍离婚协议：“签吧，付了钱我们去扯离婚证！”

    “凭什么我听你的？”厉嘉衍咬牙，眼里迸出来的寒意让偌大的空间温度骤降。

    童心依然不怕不怒，抬手拍了拍他的脸，幽幽道：“你那白月光都怀上你的种了，你再不离婚，那孩子出生就成私生子咯！”

