    “苏锦秀，记得你欠我一个条件。”

    陈朽又笑着对苏锦秀道，终于挪开了踩着李飞舟的脚，几步来到苏秋雨一家的身边。

    “走吧。”

    说完，陈朽带着几人，在所有人异样的眼神之中，快步离开了香山墓地。

    回到阁楼，苏秋雨一家都还没能完全回过神来，她们脸上的担忧与凝重，完全无法掩盖。

    陈朽，居然打了李飞舟！

    她们，居然得罪了云州豪门李家，这以后可怎么办？

    虽说陈朽动手的时候，他们都觉得很爽，但想到后续的麻烦，他们却怎么都开心不起来。

    “老苏，要不……我们回乡下躲一段时间吧？”

    卢艳玲突然颤声道。

    “秋雨也好多年没见她外公外婆了，还有不悔，还从来没去过我老家呢，我们正好趁这个机会，带她们回去一趟吧。”

    苏彬闻言，用力的点了点头。

    就连苏秋雨，此时都没有反对，只是担心的看着陈朽，在厨房中忙碌的背影。

    她咬了咬牙，起身走进厨房，从后面抱住了陈朽的虎腰，将俏脸贴在他的后背上。

    陈朽身体一震，笑着道：“怎么了？叔叔阿姨可就在外面呢，不怕被看到了？”

    苏秋雨用力摇头：“陈朽，我有些害怕。”

    陈朽闻言，沉默了一会。

    “是害怕李飞舟的报复？”陈朽明知故问。

    苏秋雨点头：“李飞舟毕竟是云州李家的大少，云州李家无论是财富、权势，都远远不是苏家，更不是我们能比的。”

    “你打了李飞舟，跟打我大哥苏景龙那个纨绔不同，跟打了苏凌雪也不同，李飞舟不会善罢甘休，肯定会疯狂报复的。”

    “我知道。”

    陈朽平静道，他捧着苏秋雨的俏脸，柔声道：“但我总不能眼睁睁的看着，李飞舟的手下打不悔吧？敢碰我们的女儿，不管他是谁，我都绝对不会放过他！”

    苏秋雨闻言身体一颤，眸中浮现浓浓爱意。

    她当然不是在责怪陈朽，因为当时的情况，陈朽不出手，女儿就要被打，她跟她的父母，也不会幸免，都要被李飞舟欺辱。

    陈朽是为了帮助她们，才对李飞舟动手的。

    就连看陈朽最不爽的卢艳玲，在这件事上，都没有去抱怨陈朽不该打人的想法。

    但还是那个问题，以后怎么办？

    李飞舟丢了这么大的脸，恐怕恨不得杀了陈朽，杀了他们一家，谁能阻止他？

    “秋雨你放心，我会解决这个麻烦的。你要是担心，就跟叔叔阿姨回乡下一趟吧，顺便散散心。”

    “不行！我不能丢下你！”

    “要不，你跟我们一起回去？外婆一家虽然不是豪门，但在乡下也是大族，舅舅们都很厉害的，李飞舟应该也不敢去找麻烦。”

    陈朽闻言笑了，刮了刮她的小鼻子道：“我要是走了，谁来解决李飞舟的麻烦？我们总不能一辈子躲在乡下吧？你放心的回去，不用管我，等我解决了李飞舟，会去乡下找你跟不悔的。”

    “可是，你要怎么解决？你不会还想跟李飞舟动手吧？”苏秋雨凝重道。

    “怎么可能！跟他动手太丢份，我有一百种办法收拾他，动手只是最没劲的一种。”

    陈朽笑着道：“你难道还不相信你的男人？你的男人可是很厉害的，只是你还没发现。”

    “你就吹牛吧你，没个正经！”苏秋雨翻了个白眼。

    或许是因为陈朽语气中的轻松、自信，让苏秋雨凝重的心思也放松了许多，不再那么担心。

    但她还是继续劝说陈朽，跟她一起回乡下。

    就连卢艳玲，都劝说了陈朽几句。

    只是最终，陈朽还是决定留下来，晚几天再去。

    苏秋雨拗不过陈朽，只能由他。

    下午，苏秋雨、苏不悔与卢艳玲、苏彬，便开车离开了蓉城，返回位于乡下的外婆家。

    陈朽暗中让马腾龙派人远远的跟着，直到她们安全到了，才终于放心下来。

    “朽爷，李家的资料都在这里了，李家在云州，算是绝对的豪门，能与李家相比的，一只手掌就能数出来。李家的产业遍布各行各业，在云州根深蒂固，核心人物是李根江，云州的传奇。”

    马腾龙恭敬的将资料递给陈朽。

    陈朽随意翻看了两眼，然后笑着丢下道：“马腾龙，有没有勇气跟我去一趟云州？”

    马腾龙一怔：“朽爷，你要去云州？云州毕竟是李家的地盘，我们过去，恐怕……”

    “怎么？怕了？你若不愿意去，我就自己去了……不过我看李家在云州，几乎垄断了高端会所与地下6合彩的生意，这些都是你的老本行吧？你不去可别后悔……”

    陈朽说完，马腾龙顿时眼睛瞪圆。

    “朽爷，莫非你是想……”马腾龙心脏噗通噗通狂跳了起来。

    “我没什么想法，就是先去看看，如果可以的话，也未必不会那样做，就看李家识相不识相了。”

    “我去！”

    马腾龙一咬牙，用力说道，眼神之中透出精光，火热无比。

    “好！那你就准备一下，我们明早就出发！云州啊……可能要在云州多待几天了。”

    陈朽说完，眼底泛起一丝波澜。

    等马腾龙离开，陈朽才从衣服的内衬中，小心翼翼的摸出一张皱巴巴的照片来。

    照片上是一对依偎在一起的男女，男的已经完全看不清面容，女的也十分模糊，只能隐隐约约的看到几分轮廓。

    “妈……你好狠的心啊，将我卖给苏家为佣，就这样走了，再也没有回来。”

    陈朽盯着照片上的女人，轻声呢喃着。

    “我让人找了你三年，也只打探到，你曾经在云州出现过，坐在一辆豪车上。”

    “我会找到你的，我要当面问问你，为何能这么狠心，都坐上豪车了，却不肯回来找你的儿子！”

    “你等着……”

    陈朽呢喃着说完，眸子中剧烈波动的神色缓缓收敛，将照片重新收回了衣服内衬中。

    第二天一早，马腾龙便接上陈朽，只带了十个心腹手下，开车向云州方向而去。

    而与此同时，李飞舟第一时间得到了消息。

    “什么！那个混蛋居然跟马腾龙一起，跑去云州了？他们这是要干什么？”

    李飞舟一脸阴郁：“不过，这可是你们自己找死！云州可是我李家的地盘，这次我要让你们，统统都死在云州！”

    “走！我们也回云州！”

    “凌雪表妹，你跟我一起回去吧……”

