
　　西里尔在庄园中修整了两日，第一日他得到了来自海洛伊丝的正式通告：七日后，他将与达伦·谢力以对决的形式决出东部区域的爵位归属于谁。

　　毕竟王国不想随意让南方贵族的手伸到东部，而南方贵族也不可能放弃这扩展自身利益的机会。据海洛伊丝所说，陛下似乎差点就动摇了——南方贵族们为了得到这个位置，给的实在太多了。

　　但最终在大臣们的投票下，还是决定给予这两个同样杰出的年轻人公平一战的机会。

　　“七日后，在中城的索尔科南国立军事学院的竞技场中，学生、军团都得以前来观战，你有把握么？”

　　“都走到这一步了，我也没有说没把握的选择。”西里尔耸耸肩，如此回答。

　　第二日，他在庄园中与艾莉娜、克兰等人切磋实战，当然这个实战看起来实在有些滑稽——他身着那件骨质胸甲，以木棒应对真正的武器，以测试这件武器到底能够给予他多大的提升。

　　而结果是令人惊喜的，他清楚地感知到这件骨质胸甲并非像普通的装备一样，单纯的提升力量或是敏捷这样的数值。其能力更加接近于“增幅”而非“提升”。

　　换而言之，他自身越强，这件铠甲能够给予他的增幅便越强。而现在的他，感觉在这件胸甲的加持下，他感觉自己的数值已经和刚刚转正的骑士差不了多少了，估计在见习骑士四十多级的水准。

　　而此时的他，才见习骑士二十六级而已。

　　不过这并不足以让他膨胀，毕竟见习骑士到骑士只是一个经验累积的过程，但没有本质的力量突破。事实上对非法师的职业来说，直到转正，这个游戏才算是刚刚开始，在此之后的每跨出一步，都是对力量的一种升华。

　　而西里尔隐隐约约感觉到，“法则之路”，似乎是所有职业最终的归宿。

　　不过想这些对此时的他而言还为时过早，待在索尔科南，没有经验提升的来源，实力的提升只能靠装备的更新。如此想来，他愈发期待佛提乌打算给予他的封赏之物——

　　而第三日，便是教堂的封赏日。

　　圣索尔科南大教堂，作为整个索尔科南，乃至整个拉罗谢尔最大的教堂，它得以坐落于王都的内城。

　　它将一大块土地都覆盖上莹白色的石砖，建设成一个庞大的广场，并且其拥有内城一个城门的单独的进入许可权，只要是想来祷告的，都可以从内城北侧城门进入内城，走进来没多久，就是圣索尔科南大教堂。

　　它的建筑风格不像近两百年来很多教堂那样采用圆顶的设计，看起来气派而奢华。这座四百年前建成，几乎与王国同寿的教堂建筑远远看去，像是一片刺向天空的银白色的塔林，一座座尖塔没有丝毫收敛气势的意思。它是那个年代拉罗谢尔人不屈与昂扬精神的写照。

　　从圣索尔科南广场到大教堂的内部，林立着一座座雕像，雕刻的有部分是神明，但更多的，却是彼时行走在一片荒芜中开拓的拉罗谢尔的先辈们。

　　西里尔缓缓步入那高大而窄的拱门内，进入了教堂内部的庭院，忍不住发出一阵阵的惊叹。庭院中的长椅旁、喷泉旁，那一座座栩栩如生的雕像或是在搏斗，或是在守御，而一路行至最后，在教堂的门口，是一座头戴着王冠，双手拄着插入地面的长剑的剑柄，眺望远方的雕像。

　　那是拉罗谢尔的初代君王，阿普顿·莱曼，据说他曾经得以进入龙域，获得巨龙的赐福，他走入龙域之前身上没有一件宝物，但自龙域走出之后，却手执灼热的赤龙剑，身披青色的龙翼袍，头戴龙冠……ŴŴŴ.23sk.com

　　西里尔将目光从阿普顿·莱曼的雕像上收回，转而投向那正手执权杖，站立在他面前不远处的佛提乌冕下。

　　“年轻人，很抱歉没法给你一场盛大的仪式，我想你应该幻想着在一众骑士与祭祀的目光中登上高台，在伟大的丹亚的神像下证明你的荣光，不过很可惜，只有我这个糟老头子为你主持这次仪式。”

　　佛提乌微笑着，领着西里尔一步步走入教堂。教堂当中空无一人，一条宽阔的路径一路通向高台，高台之上，是一座似乎有数十米高的温和的女子形象的塑像——

　　那是源初之神，丹亚的塑像。

　　它长发披散，微微垂首，双手捧在胸前，似乎捧着什么珍视之物一般。明明只是一座雕像，西里尔却感觉那双雕刻出来的眼睛当中，有着一种令人安定的力量的温和的目光。

　　他不敢多看，步上高台，见佛提乌躬身行礼，连忙照着做。他听到佛提乌转身时长袍与地面摩挲的声音，但对方没有说话，他也不敢随意起身。

　　而后他听到一阵丁零当啷的声响，似乎是宝石碰撞的声音，紧接着，他看到佛提乌的双手伸了过来，将什么东西向他脖子上套去，盖在了他脖子上的吊坠的绳子上。一枚色泽并不明丽，但是似乎质地极其光滑的晶蓝色宝石，出现在了他的视线中——

　　“可以抬起头了。”

　　老人温和地说道，西里尔缓缓直起身，伸手摸着脖子上多出来的这一串项链——那枚宝石，用做工精细的边框固定在项链的前方，戴在脖子上之时没有丝毫金属链子的冰凉，相反，肌肤与项链贴合之处感觉到一阵阵的温热。

　　“【无名的项链】：据说神明曾轻触过这条项链，戴上它的人，会获得奇妙的祝福。

　　它说，记忆会消失，但时间不会忘记那些伟大的存在。”

　　“无名的……项链？”

　　西里尔有些惊讶，又稍有些失落，毕竟他还以为佛提乌会赐予他更加知名的东西，比如源初卫队某位骑士长当初的盾牌或是剑。一条无名的项链，实在看不出有什么珍贵的。

　　但佛提乌微笑着看着他：“可不要小看这条项链，它存在的时间可能比你我想象的都要长——如果你是对他没有一个名字而感到不满，不如……你自己取一个？”

　　“不不不，我对它没有任何意见。”西里尔连忙摇头，他选择相信这条项链确实有什么了不起之处。

　　但随即，他看到面前的老人似乎在左右打量着，接着示意他靠过来，一只手放在他耳边，小声说道：

　　“年轻人，这条项链……据说，是阿普顿·莱曼从龙域中带出来的。”

　　“啊？”西里尔睁大双眼，一瞬间，他感觉自己的呼吸都快停止了——

　　阿普顿·莱曼，从龙域中带出来的最知名的宝物便是一身与龙相关的装备，似乎能够组成品阶超出传说的套装，如果这条项链就是阿普顿当年穿过的项链，那岂不是……

　　喜悦一瞬间占据了他的头脑，他只觉得自己的心脏怦怦直跳，这一刻他感觉自己好像是被钦定了一样，你说我一个普普通通的小骑士，怎么一下子，就被点名要去收集阿普顿·莱曼的套装了呢？

　　下一秒，是不是就该唰地一道金光冲天而起，他直接引发什么神器共鸣，散落在各地的装备部件纷纷与他呼应，系统提示“您已接受王国的复兴主线任务”呢？

　　但这样的欣喜并没能持续多久，西里尔很快就冷静了下来：那一套装备当中项链的部分，是一串由龙牙铸成的项链，与他胸口这一串项链长得没有丝毫相似之处。

　　“年轻人，放轻松点，你就算再喜欢它，也不能这么紧紧地抓着它——”佛提乌的声音此时响起，西里尔这才注意到，自己刚刚居然一直抓着项链的宝石。

　　他连忙松开手，歉意地向着佛提乌微笑，而老人倒不在意他的失态，转过身去，自怀中摸出一本书，开始对着丹亚的塑像低声念着书上的内容。

　　“源初之神来到山峰之上，祂吹动坚冰，让其化为河流，流向远方……”

　　佛提乌在念的是《原初事典》中的内容，这是接下来的环节，赐予丹亚的祝福的前置程序。西里尔静静等待着，猛然间听到一阵杂音响起：

　　“喂喂，臭小子，你拿了什么东西压到我了，我的天，这股气息，呕，好难受——”

　　西里尔愣了一下，才反应过来这股声音响起在他的脑海中，其主人是吊坠里的“灰神”——祂已经老老实实地在吊坠里安静了那么长一段时间，西里尔甚至一度怀疑祂似乎睡死了过去，却没想到祂会现在冒出来。

　　“嘘，小声点，这可是在丹亚的面前！”西里尔连忙回应祂。

　　“哦？可我怎么觉得你很兴奋呢？”灰神的声音怪叫着，一会儿尖厉一会儿雄浑，分不出到底是男还是女，但祂随即哀嚎了起来，哀求道：“行了行了，快，把你脖子上戴着的东西拿开，我觉得我要喘不过气来了——”

　　祂说的，是那串项链？

　　西里尔又是一怔，他伸手将新的项链抬起一些，紧接着脑海中响起了灰神舒服的颤音：“哦~对，就是这样，没错——哎哎哎，你别，压到我了啊啊！”

　　西里尔面无表情地将项链又放了回去，藏在了内衫下面，似乎刚好压在了沙漏状的吊坠上面。灰神支支吾吾了半天，半骂半哀求着，却都被西里尔无视——

　　因为佛提乌已经念完了书上的内容。老人回过身，打量着面前的半精灵少年，而后他微笑着示意西里尔站直。

　　“如果再晚上半个月，那只能由约克为你主持仪式了。”佛提乌缓缓道，约克是一位大祭祀的名字。

　　“啊，您是要……”

　　“源初教会的会议很快就要召开，事实上今天下午，我就要离开索尔科南了。”佛提乌向着西里尔微微颔首，而后向着西里尔伸出手。

　　西里尔连忙低下头，任由那只手落在自己的头顶，接着，老人的声音再一次响起，温和而肃穆，隐隐约约地，他似乎能够听到奇妙的回声响起：

　　“愿星辉照耀着你，伟大的丹亚的目光注视着你前行的路，年轻的骑士，你将得到源初之神的祝福，赐予你，源初的开拓者的称号——”

　　源初的开拓者！

　　西里尔目光一滞，他差一点直接蹦起来给老人来一个熊抱，但他强行忍住了，只是身体还不由得微微颤动着——

　　丹亚在上，怎么会有像你这样高尚而大方的主教啊，佛提乌冕下！

　　源初的开拓者，在源初教堂的一系列称号当中，算是最难获取且最为实用的一类，它需要玩家在一块没有源初教堂的地方建立源初教堂，并且需要集满一个信仰值——那是一个庞大的数值，具体西里尔已经记不清了。

　　因为那是只有大型公会才可以去做的任务，独身玩家连碰这种任务的资格都没有，毕竟独身玩家养不起领地，也造不起教堂。

　　而这个称号带来的效果，也是极为夸张的：

　　所有源初阵营的种族，亲和度加百分之三十。

　　源初阵营，这个范围实在是太广了，人类、精灵、矮人自然属于源初阵营，甚至不少魔兽、兽人，还有海中的种族，也都在这一阵营范围内。而对接下来要直奔阿玛西尔的西里尔来说，这样一个称号有多重要，显而易见。

　　佛提乌还在缓缓念着祷言，随着他的话音，一股温和的力量似乎从头顶洒落，让西里尔沐浴在其中。他感觉自己浑身都暖洋洋的，一种莫名的自信在心中充斥着，这应该是“神的祝福”在现实当中的体现。

　　直到祷言结束，佛提乌松开手，西里尔抬起头，感激地正打算向佛提乌行礼，却被老人摆手制止：

　　“你要感谢的不是我，是丹亚。”

　　他微笑着，将一枚精致的勋章递到西里尔面前，水滴垂落在六芒星法阵上，是源初教会的徽章，区别在于这枚水滴是浅金色的。

　　“这是你的称号的证明，出示它，别人就会知道你的身份——希望它对你有用。”

　　老人向着西里尔眨了眨眼，又一次笑了起来，那张苍老的脸上皱纹一颤一颤的，眯起的眼睛，却似乎望着西里尔身后的大门之外，遥远的地方。

　　他是发自内心地在高兴着。

　　并且肩负着另外一份喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十八章. 无名的项链与源初的开拓者（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 