    张扬听出常凌峰口中的活动话儿，他己经不再说坚决要走了，改成了放个大假，看来他心中对章睿融还是割舍不下，能否留住常凌峰的关键还在于章睿融。张大官人拍了拍常凌峰的肩膀：“凌峰，说真的，我现在还是有些犹豫，不知道应不应该去，我得好好考虑一阵子。”

    常凌峰笑了笑，从张扬刚才的那番话中，他已经知道张扬这次必去东江无疑。他低声道：“省运会还没闭幕，接下来还有qt经贸会，我看你还是不要忙着考虑工作调动的事情，走一步看一步，既然走一步就要把眼前的这一步走好，你说对不对？”

    张扬点了点头道：“凌峰啊，你说的话正是我想要说的，知我者常凌峰也。”

    “得了，你少在这儿拽词儿，赶紧忙活去吧。”

    省运会期间，张火官人最忙的事情就是看比赛，从常凌峰办公室出来，他带着常海心直奔田径场，观看田径比赛，当天上午决出的口块金牌，有八块落入了南锡代表团囊中。

    和省体委主任渠圣明一起颁奖的时候，渠圣明看到这厮一脸得意的笑，忍不住低声道：“你这下满意了？”

    张扬跟着他和运动员握手，笑得合不拢嘴，等走下颁奖台方才道：“渠主任，看到南锡的体育成绩取得了这么大的进步，你不高兴吗？”

    渠圣明道：“你不觉着这次你们提升的幅度有点过大了？目前决出的金牌中，你们占了将近一半。”

    “这就是实力。”

    渠圣明苦笑着摇了摇头道：“你没看出来啊，现在别人都不愿意陪你玩了，只是来走个过场，你小子也不看看，这次省运会到目前为止，全国纪录只破了两项，亚洲纪录、世界纪录更是一样没有，你不觉着寒渗我都觉着难为情。”

    张大官人满不在乎道：“有啥难为情的？重在参与嘛！”这厮才管不了这么多，只要他如愿以偿的夺得金牌榜奖牌榜第一，别人说什么都不在乎。事实上，到现在赛程过半，南锡取得的胜势已经基本上无可动摇了。

    渠圣明道：“金牌归金牌，其中的含金量到底有多少，大家心里都有数。”

    张扬笑道：“在总成绩方面可能不如上一届，但是这也证明了一点啊，整个平海的体育竞技水平普遍下滑，而我们南锡稳中有升，此消彼长，所以我们才能够在这次省运会中取得这么好的成绩。”

    渠圣明对这小子的脸皮只有叹服了，可有一点他无可否认，在这次的省运会中，南锡市代表团取得了相当优异的成绩，不管水分有多大，人家金牌数量在那儿摆着呢。

    渠圣明道：“等下届省运会的时候，希望你们还能保持这个成绩。”

    张扬笑道：“风水轮流转，省运会友谊第一比赛第二，如果每次都是我们南锡拿第一，那么还有什么意思？这种比赛，就是大家找个机会乐呵乐呵，只要达到促进团结的目的就行了。其实我们对金牌名次啥的并不看重。”此一时彼一时，这厮现在说出的话都不一样了。

    渠圣明无奈的摇了摇头道：“你啊，可真是一个人才！”

    田径场上颁奖之后，张扬马不停蹄的又赶往体育馆观看篮球比赛，两边离的很近，他和常海心一起走着过去了，这两天他们工作都比较忙，一直没有单独交流的机会，常海心小声道：“我听说上头要调你去东江工作？”说这话的时候，她的心底透着一种失落，张扬要是去了东江，她留在南锡也没有任何的意义了。

    张扬道：“目前还没有最终决定。”

    常海心道：“你去吗？”其实她已经猜到了答然。

    张扬点了点头道：“差不多吧，省里下了命令，上命难违啊！”

    常海心没说话，咬了咬嘴唇。

    张扬道：“我想你一起去！”

    常海心俏脸一热，她撅起樱唇道：“我跟着你去算什么事儿？再说了，上头又没让我过去。”

    张扬道：“你过去就是秦市长的秘书，跟她合作了这么久，一直都很愉快，这次她去东江负责新城区建设，你再去她身边工作也很不错啊。”

    常海心没说话，过了一会儿方才小声道：“我对目前的工作，很满意。”

    张扬笑了笑，不再说话，心里却已经打好了算盘，这件事要和秦清沟通一下，由秦清出面把常海心调到东江，这样就显得理所当然，不至于落人口舌，让常海心过去，不仅仅是方便照顾，还可以增进她和秦清之间的交流，关键时刻还能为他和秦清之间的关系做出掩护，这可是一举三得的事情，张大官人的如意算盘打得很完美。

    说来奇怪，李长宇和张扬之间一直都没有就调动一事进行过谈话，直到省运会结束，张扬来到市委书记办公室向他汇报省运会顺利闭幕以及qt经贸会准备情况的时候，李长宇方才道：“决定了吗？”

    突如其来的一句话问得张扬愣在那里，不过他马上就反应了过来，李长宇指的是他调动的事情，张扬咳嗽了一声道：“您最近太忙，我一直都不好意思跟您提这事儿。”

    李长宇笑了笑道：“不算忙，有什么话，说！”

    张扬道：“我准备去。”

    他的回答早就在李长宇的预料之中，虽然早有心理准备，李长宇仍然感到有些失落，他抿起嘴唇，从桌上拿起烟盒，张扬眼疾手快，走过去，抢先拿起打火机，给李长宇点上，这打火机还是当年张扬送给他的。

    李长宇抽了口烟，接过打火机在手中把玩着，沉默了好长一段时间方才道：“东江的局面要比咱们这边复杂得多。”

    “我知道！”

    李长宇又道：“你的工作调动牟动了省里的注意，按理不会如此，领导们的很多想法，咱们现在是看不出来的，等你明白过来，可能已经身在局中。”

    听到李长宇对自己推心置腹的说话，张扬的内心中一阵感动，李长宇对他是真真正正的关心，他们之间长期以来已经建立了亦师亦友的感情，李长宇是他政治上的启蒙导师，张扬认同李长宇的这句话，从一开始他就感觉到有些奇怪，自己一个小小处级干部的调动居然牵动了这么多省领导的注意，这件事本身就很不寻常，官场上最不缺乏的就是阴谋家，一切的行为准则都要以政治利益为标准，正因为如此，人和人之间的关系变得复杂多变，不可捉摸。张扬道：“我是个简单的人，很多事情懒得去费脑子，别人转一圈还是两圈，我喜欢呆在原地不动。”

    李长宇摇了摇头道：“你不是那种人，你沉不住气，看来你直到现在都不了解自己。”

    张扬咧开嘴笑了起来：“你了解我？”

    李长宇道：“不了解，你做事过于随心所欲，所以摸不清你出牌的规律。”他吐出一团浓浓的烟雾，眯起眼睛道：“文副总理明天上午确定会到吗？”

    张扬点了点头道：“九点半抵达南锡机场，十点经贸会剪彩仪式开始，他的预定行程在南锡逗留一个小时，然后前往上海。”

    李长宇道：“真是仓促啊！”

    张扬道：“能来就很不容易！”

    李长宇笑了笑，其实张扬这次请文国权过来，搞得他颇为尴尬，省委书记乔振梁来南锡参加省运会期间，并没有提起这件事，乔振梁不可能不知道，李长宇在这件事上还是相当为难的，知道文国权要来经贸会的消息之后，他通过张扬和省里打了一个招呼，目前确定前来的只有省长宋怀明，省委书记乔振梁对此没有任何表示。

    李长宇总觉着文国权这次的到来并不是那么简单，作为政府副总理，国务院最有实权的人物之一，他的一举一动都吸引着众人的眼球，国内政坛正处于新老交替的时候，文国权很有可能在明年实现政治上的一夫跨越，登上他人生的又一个权利高峰。

    张扬看出李长宇正在思考问题，所以没有打扰他，在一旁静静等待他说话。

    李长宇道：“宋省长今晚过来哪”

    张扬摇了摇头道：“我来就是为了向你汇报这件事，他临时改变了计划，明天上午九点左右抵达南锡机场，迎接文副总理一行。”

    李长宇道：“看来明天我们要早点去机场，做好迎接领导们的准备工作。”

    张扬道：“李叔！”

    李长宇抬起头，他的目光中流露出些许的诧异，张扬在公开的场合，尤其是在办公地点从不这样称呼他。

    张扬道：“对不起！”

    一声对不起其中包含了太多的意义，李长宇明白，他笑了起来，张扬也笑了，很多话不要说出来，明白就好，李长宇道：“你始终是你，从没有改变过！”

    （未完待续)<!--over-->

