    　　王博的话，让我的心逐渐平静了下来。

    　　“好，有你在的话，我就什么都不用担心了！”

    　　王博笑到：“首领，我能做的，也只是给您出出主意，做一些小事，但坐在王座之上，带领我们这些人前进的，必须是您！”

    　　看着王博那逐渐热切的眼神，我内心不由得有些发毛。

    　　虽然我是刚开始上岛的时候帮了他，但是我怎么总觉得他对我有点不正常的想法呢？

    　　他不会也和祝玉玲一样，是个性取向不正常的人吧！？

    　　“首领，您为什么这么看着我啊？你还有什么要交代的吗？”

    　　王博看我一直盯着他，眼神之中充满了疑惑。

    　　我有些心虚的说到：“没事没事，王博啊，你最近一直这么辛苦，也要好好注意照顾自己啊。

    　　咱们都是男人，很多事我也懂，你看征服者还有征西王城里面那么多女人，你是不是也应该发展一个啊……”

    　　王博顿时黑了起来：“首领，你不会也觉得我性取向有问题吧……”

    　　我十分尴尬的说到：“王博，你别胡思乱想，我……我不是这个意思……”

    　　王博无奈到：“唉，首领，您可能不知道，其实我早已经心有所属，这一辈子不会再改变了！”

    　　“是谁啊！怎么一直都没有听你说过啊？”

    　　王博居然有喜欢的人，这真是让我没有想到。

    　　他这么难以启齿，喜欢的不会是我的女人吧！？

    　　王博看我脸色怪异，叹了口气说到：“唉……我喜欢的人，不在这九州也不在小岛，咱们公司出来游玩的时候，她请假了……”

    　　“额……抱歉，我……”

    　　面对我的愧疚，王博淡淡到；“没关系，首领您不要想太多，现在九州这边有这么大的地方给我施展自己的才华机会，您这边也认可我信任我，我现在也不想这些了男女之事了，如果我将来年龄到了，可能会找一个女人帮我留下子嗣的！”

    　　“额……那你平时有需求怎么办？”

    　　“我有手！”

    　　好吧，王博真是一个痴情的男人。

    　　在离开王博的宅子之后，我就回到了我和张岚的宅子里面。

    　　针对于接下来的情况，我要和张岚好好的商量一下。

    　　如果我要带领一支队伍，那张岚是肯定要跟着我的。

    　　但是，我刚刚进入宅子，让我意外的是，不仅张岚几女在，就连祝玉玲和柳青青也在！

    　　“姜晨师兄~您回来了啊~”

    　　柳青青看见我进入院子，立刻晃动着性感的腰身小跑了过来。

    　　今天，她应该是不用巡查城墙，所以她今天穿的是便装。

    　　但是，这一身便装，应该是赵丽丽服装店的产物，因为这一身衣服，特别的性感。

    　　她穿着一身黑色纱织的包臀连衣裙。

    　　这身衣服，特别的衬托她的身材。

    　　本来，她的身材还没有祝玉玲好，但是穿上这一身之后，她的丰乳肥臀，看起来都和赵丽丽不相上下了！

    　　就在我愣神的功夫，柳青青已经把我的胳膊抱在了胸口，身体紧紧的贴在我的身上了。

    　　“额……”

    　　那股柔软爆满的感觉传来，我忽然觉得周围传来一阵阵寒意。

    　　我心惊胆战的抬头，发现赵丽丽几女正满脸笑容的盯着我。

    　　虽然她们的表情在笑，可是我总觉得她们的眼神充满了杀意！

    　　我见状，急忙挣脱开了柳青青的怀抱：“柳……柳师妹，你怎么来了？”

    　　柳青青一脸哀怨的盯着我：“姜晨师兄~人家想你了嘛，难道你不想人家嘛~”

    　　“哼！”

    　　一声声冷哼传来，我只觉得周身的温度又低了几个温度。

    　　“柳……柳师妹，这么多人呢，你注意点，注意点……”

    　　我一边擦额头上的冷汗，一边朝着几女的方向跑去。

    　　赵丽丽看见我过来，立刻把我的胳膊揽入怀中。

    　　“姜晨~你回来了啊~人家好想你啊~”

