    行家一出手，就知有没有！

    六耳猕猴火力全开，大罗金仙境中期的实力，便是彻底的展现出来。

    惊得所有尸魔脸色大变。

    六耳猕猴是大罗金仙境中期？那么孙悟空呢？

    魔罗的实力自然不会比六耳猕猴弱多少，但是他的脸色却是无比的难看。

    他居然失算了。

    这些人类里面，居然有两个大罗境强者。

    这尼玛的，外界什么时候大罗境开始泛滥了？

    不是说，这片远古战场的地域目前是在仙武大陆西北地域的地界么？

    那里的武道贫瘠，太乙境都没有几个，怎么可能会出现大罗境？

    而且还是一次性两个。

    而且，似乎他们之前都忽略了一个问题。

    这远古战场被封印，想要进入这里，那是有年纪限制的啊。

    不得超过一千岁。

    即便是大罗境都不能例外。

    想要无视年龄的差距，强行进入这片远古战场，就必须要超过大罗境。

    没错，不是达到大罗境第三个境界，而是超越大罗境。

    但显然，无论是孙悟空，还是六耳猕猴，都没有超过大罗境。

    那个境界，即便是云天魔尊也没有达到。

    而这样一来，问题就显现出来了。

    六耳猕猴和孙悟空，都是不足一千岁的大罗境。

    这尼玛的——

    让人无语啊！

    同时也让人惊骇。

    “我们也出手吧！”

    最强的大罗金仙境被六耳猕猴抢了，但是其他人没有啊。

    实力固然弱了一些，但好歹也算是对手不是？

    孙悟空二话不说，强势出手，直接对准了六位太乙玄仙境，其中就包括那三位太乙玄仙境圆满。

    虽说以他的实力，足以吊打这十八位太乙境，但是自己吃肉，总得让袁洪他们喝汤不是么？

    而这一次，李元霸这个憨货速度就快多了，毕竟是金翅大鹏，速度那是强项，直接选择了一个太乙散仙境后期的尸魔，让那位尸魔当场暴跳如雷。

    他可是太乙散仙境后期，前身更是太乙玄仙境的存在，居然被李元霸这个太乙散仙境中期的渣渣给选中了，这不是瞧不起他嘛。

    认为他是一颗软柿子，可以随便揉捏？

    这是对他的一种挑衅啊！

    “去死吧！”

    他同样是使用巨锤的，而且体积比李元霸的擂鼓瓮金锤还要大上一倍不止，就跟一颗陨石一般，朝着李元霸怒砸而来，他要让这个一脸病态白的少年付出惨痛的代价。

    “来得好！”

    李元霸这个憨憨，不仅没有半分的畏惧，反而是战意沸腾，脸上露出一抹凶厉的神采，身体表面，流露着锐利的金色法则，这是金属性的法则，拥有着极强的物理攻击力。

    “轰！”

    李元霸抡动擂鼓瓮金锤，加持了金属性能量，宛若陨石一般，与对方轰在了一起。

    狂暴的能量风暴席卷开来，一些实力稍弱之人，皆是被掀飞了出去。

    周恒和苏妲己后退上百里，才没有被波及到。

    袁洪他们也都相继出手，挡住了自己的目标。

    雷震子虽然只是太乙散仙境初期，但是架不住人家是风雷属性的修士啊，对于尸魔有着极大的克制，直接就选择了一个太乙散仙境后期，不得不说，很勇猛。

    哪吒就相对无奈多了。

    他虽然拥有三昧真火，可以越级挑战，但是他实力最弱啊。

    只是太乙金仙境圆满的层次。

    纵然战力堪比太乙散仙境初期又如何？

    最后对手都被挑选了，只有那些仙境尸魔还没有被人捡走。

    准确的来说，那就是‘废物’，孙悟空他们根本不屑去选。

    上次他冲得快，留下李元霸欺负‘弱者’，现在轮到他了。

    “哪吒，那些金仙境的尸魔就交给你了，真仙境尸魔就留给朕，妲己，那些天仙境以下的就全都交给你了！”周恒迅速做了分配！

    “是！”

    哪吒和苏妲己点了点头。

    三人当即避开孙悟空他们的战场，直奔那百万尸魔大军而去。

    “哼，找死！”

    百万尸魔大军自然不会畏惧。

    当即便有一个九星金仙境的尸魔下达进攻指令。

    “杀！”

    百万尸魔大军，声势浩荡的杀出。

    周恒直接冲向了真仙境尸魔。

    一些金仙境尸魔想要出手抹杀周恒，却被哪吒所阻。

    太乙金仙境圆满火力全开，三昧真火铺天盖地而出。

    瞬间化作一片火海，许多躲闪不及的尸魔，纷纷湮灭在三昧真火之中。

    说是百万尸魔，这一瞬间的功夫，便是死了好几万。

    金仙境的尸魔也死了一些。

    苏妲己有些不满，哪吒这属于抢功啊，死去的尸魔，大部分可都是真仙境以下的。

    至于真仙境的倒是没死多少。

    周恒很快便是被几百个真仙境尸魔所包围。

    在外人看来，这有些作死的味道，但是周恒身上披着星炎天火袍，大幅度减弱了真仙境尸魔的攻击强度。

    故而哪怕是在几百位真仙境尸魔的围攻之下，偶尔被攻击到了，周恒也可以迅速脱身。

    不过依旧是险死还生，而他的实力，也在这近乎绝境般的磨砺之中，不断的开始精进。

    好几次差点被轰杀，都是依靠着生命道果的能源才恢复过来的。

    而且仙力蜕变后，纯度更甚，威力更强。

    他的肉身强度更是同阶的几十万倍，堪比真仙境，若非如此，还真坚持不下来。

    “轰！”

    周恒终于达到了五星天仙境的极限，实力更进一步。

    “刷！”

    轩辕剑斩出数十道雷芒，近在咫尺之下，真仙境尸魔根本躲避不开，直接被斩飞了出去。

    周恒趁势上前一步，一剑抹过了一位低阶真仙境尸魔的脖子，一颗硕大的头颅冲天而起。

    恐怖的雷霆之力爆发开来，噼里啪啦的声响不断响彻，瞬间便是要了这位尸魔的性命。

    周恒来到这个世界三年时间，虽然伴随着他身份地位的提高，已经很少亲自出手，但是不否认的是，前世今生，他都是一个好战之人，这种险死还生的战斗，不仅没有让他胆战心惊，反而是越战越勇。

    “轰！”

    周恒犹如杀戮修罗一般，哪怕仅有一人，也展现出了无敌的风采，但是这些真仙境的尸魔也不是吃素的，而且数量占优，怎么可能会被一个天仙境压制？

    火力全开间，周恒的后背便是中了一拳，整个人当场被打飞了出去，一口鲜血止不住喷了出来。

    若不是星炎天火袍阻拦了大部分的力量，加上周恒的实力又精进了不少，这一拳，恐怕足以要了他的命。

