    “真是不错。”刘皓以前抱着的一丝怀疑现在终于彻底消失了，乌尔奇奥拉看上去数字虽然是第五十刃，但是算上二段归刃的话他的实力比起拜勒岗只强不弱，而且还不是强一星半点，也就是说目前虚夜宫能压住全力出手二段归刃的乌尔奇奥拉也只有两个，一个就是史塔克，一个就是第二十刃妮莉艾露。

    单纯的一段归刃乌尔奇奥拉西法是比不上拜勒岗，可是二段归刃的话乌尔奇奥拉却是胜过拜勒岗不少，直追第一十刃和第二十刃，也就是第一十刃和第二十刃能压过乌尔奇奥拉一头，只不过这家伙冷漠的对什么都不在意，可以说是一个接近虚无的人，他是第几十刃根本不在意。

    “来啊！”刘皓终于感到了一丝兴趣了，这个乌尔奇奥拉不错，加上史塔克，妮莉艾露还有赫丽贝尔一起上的话的确是一个很不错的选择，也是一场不错的战斗。

    “虚闪！”乌尔奇奥拉还是一副面瘫表情，只是如果注意看的话就会发现本来对什么都不在意的他眼眸深处闪烁着凝重之色，一道绿色的虚闪直接辗压过去。

    “虚闪吗？那么就比比虚闪吧。”刘皓同时伸出了一根手指，一道金色的虚闪破空而去，直接和乌尔奇奥拉的绿色虚闪碰撞在一起，两道虚闪的碰撞产生了巨大的爆炸，可怕的旋风直接蔓延开来，没达到瓦史托德级别的大虚全部在这一阵旋风的侵袭之下被吹飞出去，虚夜宫的天空都出现了崩裂。

    “不错啊，原来如此，达到瓦史托德的大虚归刃之后使用的虚闪就是如此，构造成虚闪的灵子排列都不是不同的，灵子的浓度，压缩的强度等等。”刘皓的眼睛死死地盯着乌尔奇奥拉的虚闪，他没有动用全部力量，只是用了和乌尔奇奥拉一样程度的力量，不然的话就没意思了。

    他要在战斗之中一边观察一边领悟一边学习同时即使运用在战斗之中看看学习的成果，毕竟学到的一切知识领悟的一切奥秘还不是为了应用在战斗之中，如果无法在实战之中展现强大的用处那么就等于纸上谈兵罢了。

    “这家伙，史塔克，一起上，单凭乌尔奇奥拉根本不是他的对手，他根本就是在学习，通过和我们和战斗学习我们的战斗方式，技能。”赫丽贝尔直接冲了过去，不管这家伙最后用意如何，如果一个个被他给剿灭了，到时候想阻止他都难了，还不如趁现在大家都在全力出手，反正也是他说的。

    “哎，真是麻烦。”史塔克按了按头发一脸不耐之色，可是身上的动作却是如同赫丽贝尔如出一致，直接冲了过去。

    “妮露！”赫丽贝尔看了一眼一动不动的妮莉艾露不禁大喝一声。

    “我不想进行无意义的战斗。”妮莉艾露沉静的说道。

    “不，怎么会无意义呢，如果你不出手的话，他们都会死，你这一场战斗的意义就是守护他们。”刘皓笑着说道。

    “你不会的。”妮莉艾露直视刘皓的双眼不为所动。

    “是吗？永远不要相信自己的敌人。”刘皓眼中突然闪过了一丝杀机，身形暴射而出，速度比起之前完全不可同日而语，眨眼之间出现在史塔克面前，一只手张开光芒集中在掌心瞬间出现在一颗光球。

    “史塔克！”赫丽贝尔等人大叫一声立刻想过去救援，只可惜刘皓的速度实在是太快了，距离又比较远根本来不及。

    “嗯！”妮莉艾露脸色微变，除了达到瓦史托德级别的大虚其他人根本看不见她有任何动作，她整个人已经出现在史塔克的身边，嘴巴微微张开，一只手抵在了光球之上，深吸了一口气，骇人的一幕出现了，本来要发射出去的虚闪居然直接被妮莉艾露吞了进去。

    “虚闪重奏！”混合着粉红色光芒的虚闪反射回去，刘皓的虚闪加上妮莉艾露本身的虚闪合在一起威力何其之大，要知道现在的妮莉艾露可不是百年后被偷袭面具破碎，灵压流失上百年来连真正的破面化亚丘卡斯都不如的妮莉艾露，她此时的实力可是货真价值的瓦史托德。

    哪怕她此时还没有和百年后的十刃那样经过崩玉的催化成为破面，仅仅只是一个伪破面，但是实力也是可怕无比，如果说百年后的破面诺伊特拉在此时的瓦史托德伪破面妮莉艾露面前也不过渣滓一个罢了，虚闪重奏的威力当然可怕无比了。

    “好厉害的一招，这个妮莉艾露如果不是太过天真可爱，太过不喜欢无意义的战斗，她的能力成长起来之后简直就是堪称所有虚的克星，一招虚闪重奏几乎无视了所有大虚的最强必杀技虚闪，甚至还能结合自身的力量加以反击，十刃之中潜力真正可怕的不是什么史塔克，不是什么拜勒岗，而是这个妮莉艾露。”

    刘皓眼光闪烁，他很清楚很多大虚都有他们独特的招数也可以说是天赋绝招，比如百年后的葛力姆乔的豹王之爪，乌尔奇奥拉的雷霆之枪等等都是如此，而妮莉艾露当然也有了，其中之一就是虚闪重奏。

    “打败了？”乌尔奇奥拉西法定定的站在原地看着被虚闪笼罩着的刘皓，奇怪了，刚才那一下虚闪，以刘皓刚才对拜勒岗时候展现的时候应该能打破自己的虚闪才对，可是为什么会打了个势均力敌，唯一的解释就是这个家伙真的和赫丽贝尔说的一样，和他们一样，掌握了虚的力量，正在和他们进行战斗之中不断学习虚的一切能力。

    因为乌尔奇奥拉看得清清楚楚刚才刘皓对着史塔克使出来的虚闪不管是灵子的浓度，压缩的程度，排列循序都完全和他刚才释放的虚闪一致，他正在不断学习以怎么样的方式释放出来的虚闪才是最强最适合自己的，在和他们的战斗之中学习。

    ..

