    念念显然不懂祁湛话里潜藏的意思。

    她很快反驳：“这里才不是念念的家！念念的家是御景苑！”

    祁湛也不恼，星眸闪着暗芒，饶有兴味的问：“留在这里不好吗，我们以后跟你妈咪在一起。”

    阮乔说过，她是一定要从封家得回念念。

    既然如此，祁湛凭借自己一贯张扬直白的行事做法，提前帮她把这件事完成了。

    如果小乔从封家回来，这小东西也留下。

    至少看起来，他们三个人才像是一家三口。

    祁湛现在很有兴趣，做这个小东西的‘父亲’。

    念念一下子瞪圆了杏眼：“跟妈咪在一起？坏人，你知道念念的妈咪在哪里？”

    祁湛抬手虚撑着额头，似笑非笑。

    小东西这语气，显然是不知道自己的妈咪发生了什么。

    更不知道自己真正的妈咪是谁。

    跟祁湛猜的一样，念念确实不知道。

    封御琛从不向她灌输真正死亡的定义。

    只是说妈咪有很重要的事，不得不离开。

    并且，妈咪希望她可以好好跟着爹地生活。

    念念从小就没见过母亲，所以很容易就接受了这样的说法。

    虽然想念妈咪，但是也知道妈咪不会再回来了。

    祁湛的话，却让一旁的江遇心惊胆战。

    他家少爷不会说漏嘴吧？

    江遇一慌，以手掩嘴，压抑的清嗓子：“咳，咳咳……”

    他想提醒少爷，千万不能泄露阮小姐的真实身份。

    祁湛怎么会察觉不到江遇的劝阻。

    他冷笑一声，很不耐烦的打断江遇的小动作：“你他妈再敢发出一点声音，就给我滚出去！”

    江遇顿时闭嘴，露出老实巴交的讪笑。

    念念执着于知道妈咪的消息，“坏人，你在骗念念，你根本就不知道念念的妈咪！”

    祁湛伸展手臂搭在沙发背上，一股子轻慢贵气：“小东西，我从来不骗人，你就不想知道更多关于你妈咪的事情？”

    念念一脸的茫然犹豫。

    显然小脑袋里已经没办法处理这些信息了。

    她不说话，粉嘟嘟的小脸鼓的很高，太像个小粉团子了。

    祁湛被她委屈巴巴的表情逗笑，很想伸手戳戳这小团子的脸。

    他挑挑英气的眉，懒洋洋的哄她：“怎么样，要不要留下来？以后跟着我，做祁家的小小姐。”

    念念盯了他足有十秒。

    然后。

    小丫头拨浪鼓一样的摇头，满脸抗拒：“不！不要！念念讨厌你！！”

    祁湛脸色瞬间冷下来，微翘薄唇都失去弧度，紧绷着。

    “为什么不要？”

    念念根本不怕他生气，只是想到了爹地跟阿姨，她就不愿意留在这里了。

    她是很想很想妈咪的！

    但是阿姨怎么办呢？

    小丫头记忆里最后的画面，触发了某些心理机制般。

    念念原本平静的情绪一下子激烈起来，杏眼浮了眼泪，吧嗒吧嗒的往下掉。

    祁湛脸色微变，知道她是不能哭的。

    他立刻坐直身体，不知道该怎么让念念情绪稳定，只能故作凶横的呵斥：“小东西，不准哭！不然把你丢出去！”

    原本应该起作用的恐吓，现在对小丫头一点用没了。

