    赢了！

    沐软软竟然又赢了，而且赢的还很漂亮。

    看直播的人仿佛自己玩了一局游戏，将对面杀得片甲不留，将之前受到的窝囊气全发泄出来了，心里爽的不行。

    【叮，爽气值5。】

    沐软软稍微活动了一下手腕，熟练地拒了好几个好友申请。

    秦旭和许娇那边好不容易从走完了全程，顺着工作人员的指引找到沐软软，发现她竟然躲在阴凉处，舒舒服服地玩游戏，瞬间酸了。

    “你们好了啊。”

    沐软软发现了走过来的秦旭和许娇。

    “嗯。”

    秦旭努力维持着脸上的镇定，但他僵硬的身体出卖了他，不光如此他的手指还在微微颤抖，显然是还没有缓过神来。

    摄影师没有放过这个小细节。

    导演也喜滋滋地把画面给切出去了。

    正看直播的观众瞬间乐了。

    没过多久叶敏也慢慢挪过来了，这时时间已经不早了，几人一起去吃午饭。

    “你们有口福了，午饭是盛影帝亲自下厨准备的。”

    “盛影帝还会下厨？”

    其他人眼中浮现出诧异的表情。

    “那我得快点儿过去才行！”

    几人吃饭的地点就在这家酒店，直接下楼就可以了。

    酒店相关工作人员将几人引到酒店餐厅。

    刚进餐厅几人就有种眼前一亮的感觉，餐厅的装修精致富有格调，抒情的音乐游荡在整个餐厅内。

    置身于这样的地方，让人的心情不由自主地放松下来。

    几人第一眼就看到了坐在窗边的盛庭州。

    他面前的桌子上摆满了食物。

    桌子是圆形的，叶敏很快占了盛庭州身边的一个空位。

    沐软软见此坐了盛庭州对面的位置。

    许娇和秦旭也挑好了位置，许娇坐在沐软软身边，秦旭坐盛庭州身边。

    见嘉宾们都坐好了，主持人再次开口：“下午的项目，盛影帝会和你们一起参加，你们当中的一位将被选做带刀侍卫，保护盛影帝的安全。”

    谁也没有料到节目还有这么一环，明明节目组放出来的消息是盛庭州不会参加那些打卡项目。

    现在盛庭州忽然要参加打卡项目了，现场的氛围很快就热闹了不少。

    不光现场氛围热闹，弹幕也热闹，叶敏甚至还问了怎样才能成为带刀侍卫。

    主持人也没有卖关子，“看到你们面前的这盘饺子了吗？其中有一个饺子里藏了一颗珍珠，谁吃到珍珠，谁就是带刀侍卫。”

    盛庭州三个字代表的就是流量，和他同框就意味着拥有更多镜头和话题度。

    嘉宾们都不约而同地将筷子伸向了那盘饺子。

    叶敏夹饺子的速度很快，就跟抢似的，其他人还会稍微客气一下，她连客气一下都装不出来，一个人夹了一大碗饺子。

    盆里的饺子很多，就算叶敏一个人夹了很多，里面还有剩。

    沐软软量力而行，安安静静地用餐。

    才吃了几个，她就察觉到了异常，抽了张纸放在唇边，不多时吐出一颗珍珠。

    吃到珍珠后她就把珍珠放在一边了，继续安静的吃饭。

    其他人没有注意到她这边的动静，还在跟饺子奋斗。

