    “李总是不是知道我们的事了！”望着李晓琬离去的背影，唐安有些奇怪！

    “没...没有。”楊宓微微地下脑袋，小脸微红，有些不好意思地说着。

    看她这副模样，唐安猜出了个大概，估计是李晓琬让她跟自己走进一点，看能不能捞到点什么角色吧。

    “好了，以后李总再跟你说类似的事情就当她是在放屁，有合适的角色我会给你留着的！”唐安笑笑道。

    “真的！”楊宓突然抬起头来，满怀希望地望着唐安。

    “安哥，我这段时间演技进步很大呢，拍电视剧的时候都很少Ng，导演们都夸我演的好！”

    “那就好，不过你也不能放松对自己的要求，拍戏就像逆水行舟，不进则退！”唐安叮嘱道。

    “那安哥你开始准备新片了吗？”

    “有了个大概的想法吧，不过你太小了，女主角不太合适，而且女二号戏份太少，你现在也算个大明星了，没必要出演这样的小角色！”唐安解释道。

    “哦！”楊宓听完耷拉着脑袋，有些失望。

    眼看着时间差不多了，唐安来到韩三坪身边。

    “韩董，时间也到了，不如开始吧！”

    “那行，大家都回去坐着吧，看看唐导这部电影，老实说我看完两遍还有很多地方不明白呢！”韩三坪笑笑笑道。

    随后众人全都入座，影院方面开始放观众和记者进场。

    不管什么电影，首映向来都要比平常上映热闹的多，更何况唐安已经有了一部分影迷基础了。

    “玛德，终于等到上映了，要是不吓人看我骂死那个导演！”

    一个年轻人骂骂咧咧，大步朝里面走去。

    “古超，快点，首映式开始了！”一长腿大凶妹子对着身后有些不耐烦的男生招手。

    “急什么，还没这么快上映！”叫古超的男生有些不耐地摆摆手，看样子不太想看这部电影。

    “我知道你只看那些逻辑性强的电影，这部《恐怖游轮》听导演说的还不错，而且好几个女主角同时出现，你应该会喜欢的！”

    喜欢个屁啊，古超腹诽不已。

    这种恐怖片最后还不是人为或者梦境、幻觉之类的，太牵强了。

    不过女朋友要看，他没办法，只能坐下等待着电影的开场了。

    ...

    “各位观众朋友们大家晚上好，欢迎来到......”

    此次首映式的主持人是涂玮，韩三坪特意安排过来的。

    专业能力没的说，连提了几个预告片中的疑点，引起了现场观众的兴趣。

    “接下来让我们用热烈的掌声有请电影的主创们上台！”

    “欢迎唐安导演！”

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪......

    观众多热情啊，手都快拍肿了。

    信步上台，唐安举起话筒，面对台下300多名观众，“大家好，很高兴大家能来参加我个人第二部电影的首映仪式！”

    随后许婧蕾、陆义他们也自我介绍了一番。

    “唐导，你看观众们都有些等不及了，要不咱们跳过这个环节，直接开始放映电影如何？”

    涂玮突然笑吟吟地说道。

    ...这么不按常理出牌么！

    不过再奇怪的主持方式唐安都见过，当即苦笑道道，“这时候不应该采访一下我的感想嘛，拍戏多么辛苦，遇到了多少困难，我忙了这么就也该让我诉诉苦，卖一波惨了，要不然影迷们不买账怎么办！”

    然而观众却不理他，纷纷喊着快点放映电影。

    “快点吧，别啰嗦了！”

    “我等了两个月，刚才在外面等了一个小时，进来又要等大半个小时，赶紧开始啊！”

    “少点套路多点真诚吧，公式一样的话少说！”

    望着嘈杂的观众席，唐安不慌不忙地继续说道。

    “电影的结果终究是要让观众来评判的，无论我说的如何，大家认为好的就是好的，不好的还是不好，我也不能几句话大家给感动的哭了！”

    顿了顿，接着说道，“既然如此，那就跳过这个无聊的环节，正式放映电影吧！”

    说罢，唐安就在现场300多人的目光中走下台。

    紧接着许婧蕾愣了一下也跟着下去了。

    陆义、邓朝他们紧接着也下台做好。

    这不走寻常路的唐安让涂玮这个经验丰富的主持人直到所有人都下台后，才反应过来。

    立即说道。

    “看来观众的呼声还是很管用的，唐导也善于听取大家的意见，既然这样，那我这个主持人也不再耽误大家时间了，老实说我也迫不及待地想到看这部电影呢！”

    涂玮说完后就微笑着下台了。

    “这个导演有个性啊！”

    “竟然没有唠唠叨叨半个小时，少受罪了！”

    “还有点不习惯了，没听导演在那吹牛逼！”

    ......

    “唐导这是不走寻常路啊，可让我们的支持人都尴尬了！”韩三坪等唐安下来，笑着说道。

    “一切还是让观众自己看吧，如果我剧透了什么东西，恐怕就影响到大家的观影了！”

    唐安说完又冲不远处的涂玮递去一个抱歉的眼神，一般这种情况都要跟主持人配合的，这算是唐安自作主张了。

    不过他也是懒得在台上讲那么多，多无聊！

    随后电影正式开始了。

    主创人员的名字一一在大荧幕上闪过，这次终于不全是唐安一个人了。

    影片开始许婧蕾在家里安慰自己的孩子，好像他是做了什么噩梦。

    门外响起了敲门声，但是她出门查看之后却没有人影。

    再回房间已经在收拾衣服了，将一大袋东西塞进汽车后备箱里，手脚十分麻利。

    镜头一转，许婧蕾还是在房间安慰孩子，并一直在说地上都清理干净，一切都回到了以前的样子。

    “老徐刚才好像换了一身打扮啊，这剧情明明是连贯的，是同一时段发生的事，干嘛要换两套衣服!”

    大荧幕上一切细节都逃不过观众的眼睛，立马就有人发现了有哪里不对劲。

    不过也没有深究，电影还在继续。

    随后许婧蕾来到海边，跟朋友们一起出海游玩。

    海上遇到了暴风雨，在向水警呼救的时候却从对讲机里传来一个女人的声音。

    “救命！”

    “杀了所有的人，他们都死了，他们都死了！”

    声音一闪而逝，游艇之后也被海浪掀翻。

    雨过天晴之后，劫后余生的众人发现不远处一艘巨大的游轮，连忙挥手大声求救。

    不过船头上一个人影却迅速一闪而逝。

    “10多分钟也没看到哪里恐怖了，导演这时唬人呢吧！”

    “明明是部灾难片，非要打着恐怖片的幌子！”

    “难不成刚才那个人影就是另一个老徐，她要把他们全部杀掉吗！”

    看了个开头，大部分影迷都在那议论纷纷，从这个开头来看，除了游轮和片名相呼应之外，完全对不起恐怖两个字。

    不过有些细心的观众还是发现了电影中的许多小细节，在那沉思着。

    