    第832章 孙一平出马   

    “阿郎，你捂着裤裆是干嘛！？

    又被哪个小娘们儿给撩了！？”

    

    看着一脸扭曲的阿郎，陆鹰雄哈哈大笑了起来，这小子别的爱好没有，就是喜欢强行跟那些小妞儿干一炮，所以他那地方是隔三差五就会受一次伤！   

    众人听着陆鹰雄的话，也纷纷笑了出来！   

    “雄哥，这要是被小妞儿踢得，我就是疼死也愿意...”阿郎面带恨色，咬牙说道！   

    “哦！？

    不是小妞儿踢的！？”

    陆鹰雄立马变得一正，“你是我陆鹰雄的得力助手，这一点整个蜀都的人都知道，在这快地界，还有人不开眼踢你！？”

    

    要真是这样，可就不只是踢阿郎的事儿了，这是打他陆鹰雄的脸！   

    说着这话，陆鹰雄捏在那小明星身上的手便用力的一紧，那女人立马惊呼出声，也不知道是舒服的，还是疼的！   

    被称为阿郎的男子脸色极为难看。

    

    “雄哥，要是那人是个普通人，我就算忍着疼也得废了他，可是...”   

    “可是！？”

    

    “那小子是李建宏的儿子！”

    

    李建宏，蜀都建宏建设集团的老总，李彬就是他的儿子！   

    陆鹰雄一听，眉头顿时皱了起来！   

    他最近跟李建宏有个合作，那就是开发区的绿化生意，要是这时候打了李建宏的儿子，恐怕会影响到他跟建宏集团的合作！   

    不过，就在众人眉头紧皱情绪低沉的时候，陆鹰雄却是哈哈一笑，“你这小子，被人踢了还在乎这些屁事，他敢打我陆鹰雄的兄弟，就算他把整个建宏集团送给老子，这事也不能翻过去！我陆鹰雄是靠兄弟们起来的，那我的兄弟就不能受了委屈！”

    

    话音一落，陆鹰雄第一个站起身来，众人听着这话纷纷激动的双拳紧握，尤其是阿郎，连眼眶都湿润了！   

    阿郎，十年前开始跟着陆鹰雄，当年的蜀都地下世界还是三分鼎立，阿郎也不过是一个街道上的小混混！   

    当初阿郎冒着生命危险靠近陆鹰雄，刚一见面还没等陆鹰雄开口，就扑通一声跪在陆鹰雄面前，并且给他献上了一个干掉另外两大势力的计划！   

    原本陆鹰雄是准备直接弄死他就地埋掉的，但听完他的计划之后却是眼前一亮，觉得他的计划十分可行！   

    接下来，陆鹰雄按照阿郎的计划行事，只用了一年多就吞掉了另外两家势力中的一家，另一家也没用多久就主动投靠了他！   

    所以后来陆鹰雄便将阿郎视作了自己的心腹和军师，所以今天一听是阿郎受了委屈，便宁愿放弃合作项目，也要替阿郎报仇！   

    “龙严，去那边包厢，把那个叫李彬的小子给我拎过来！”

    

    “是，雄哥！”

    

    一个壮硕汉子立马起身，不用说，一定就是陆鹰雄嘴里的龙严！   

    皇家一号包厢里，除了李彬一脸蛋疼的看着周洋洋在和封清明玩游戏喝酒之外，其余人全都玩的不亦乐乎，忽然间，包厢门被人一脚踹开了！   

    众人被这突如其来的声音吓了一跳，扭头看过去，一个气势汹汹的壮汉带着几个满脸狰狞表情的大混子就从外面走了进来！   

    看到这一幕，一群玩的极嗨的年轻人立马噤若寒蝉，就连那两个唱歌的都赶紧把声音调到了最小！   

    龙严扫了他们一眼，满眼寒光，“李彬，是哪个小逼崽子！？”

    

    李彬见到进来的人之后，心里立马就猜到了这些人是谁，恐怕就是自己踹的那俩王八蛋的同伙！   

    现在见对方指名道姓找自己，就更加坚信这个想法了！   

    “我就是李彬，你们想怎么样！？”

    

    说不怕那是假的，看到龙严那庞大的体型，再加上凶神恶煞的气息，李彬就心里一阵发怵，但是当着这么多同学的面，尤其是在周洋洋面前，李彬是一点都不想丢面子，只好强撑着站在对方面前。

    

    这些人都是会所里混的，说不定听过我爸的名号，实在不行，等会就把老爷子的名字搬出来，说不定还能游泳！   

    李彬心中存在一丝侥幸。

    

    龙严上下打量了一番李彬，顿时露出不屑的神情。

    

    “我特码还以为是个什么了不起的人物呢，原来就是一个毛都没长齐的小逼崽子！”

    龙严冷冷的说着，一摆头身边几个大混子直接走到了李彬的身前，上去就薅住了李彬的衣领，拉着往包厢外走。

    

    李彬努力的挣扎着，但是他的力气那是对方的对手！？

    之前干翻了阿郎也是亏了偷袭的结果，在人家有戒备的情况下，他那点花拳绣腿顶多算是给人家挠痒痒！   

    “你干什么，你放开我啊！”

    李彬吓得脸色发白，心说要是被他们拖走了，结果就指不定是什么样了。

    

    “你特妈的知道老子是谁吗！？

    我爸是建宏集团的李建宏！”

    

    逼不得已，李彬终于把自己老爹的名字报了出来！   

    “李建宏！？

    他算个几把！”

    

    龙严冷哼一声，抬起脚就踹在了李彬的腰眼上，有余力气过大，踹的李彬直接嘎一声，险些连气都没捯上来！   

    李彬这下真的慌了，对自己老爹的名字，人家根本不屑一顾，恐怕今天自己是真的闯祸了！   

    “一平，救我，救救我...”情急之下，李彬急忙朝着孙一平求救！   

    他们这群人了，要说父辈的身份显贵，最牛的就是孙一平和李菲了。

    

    李菲的母亲家，是蜀都的大家族，再加上他父亲有点小权，所以在蜀都还算有些地位。

    

    但是，以陆鹰雄的地位，却还完全不惧怕这样的一个人！   

    但是孙一平的父亲就不一样了，孙家掌控了蜀都近三分之一的资产，官面上的人，几乎人人都跟他有些关系，可以说足以在蜀都呼风唤雨！   

    这也是为什么这家会所会给孙一平面子，而不给其他人面子的原因所在！   

    “这位朋友，你和李彬之间是不是有些什么误会！？

    我想还是先放开人，说开了比较好！”

    

    孙一平皱着眉头站在龙严的身前，说实在的，他跟这些没脑子的富二代公子哥一起玩也不过是为了家族生意而已，将来自己接手也好有些支持者，但他实在不愿意为了这些废物，动用自己家的力量！   

    

