    楚尘的手机铃声响起。

    “夏少爷？”

    楚尘意外，今天才刚存了夏北的电话号码。

    “楚尘，过来天豪酒吧，我有点事。”

    夏北匆匆挂断了电话。

    楚尘怔住了。

    “夏少爷找你有事？”

    宋颜忍不住问了一声。

    楚尘如实回答。

    宋颜拧眉，半会，摇头道，“你不能出去，叶少皇今天的话意思很明显，只要你走出宋家，一定会被他的人盯上的。”

    “不过，夏少爷有事，我总不能拒绝。”

    楚尘站了起来，微笑说道，“毕竟，我可是新上任的男秘书，有责任替老婆大人分担压力，今晚过去伺候好夏少爷，明天你和夏家代表的会面，也会顺利很多。”

    宋颜瞳孔睁大了几分，看着楚尘。

    伺候夏少爷？

    宋颜感觉头皮一阵发麻，想到今天楚尘还牵了自己的手手，就想去多洗几遍。

    “放心吧，叶少皇出事，所有人都盯着医院呢，哪有人心思来盯着宋家。”

    楚尘往楼下走。

    “楚尘……”宋颜还想开口。

    “放心老婆，十二点前我会准时回家的。”

    楚尘已经走下一楼了。

    宋颜呆住。

    她是想说，让楚尘按时回家吗？

    楚尘沿着宋湖往外面走。

    月色之下，路过梅花桩。

    楚尘的眼神流露出意外，没有锣鼓声音，梅花桩上，醒狮飞舞。

    “看来，叶少皇这件事，闹得不小。”

    楚尘自语了一声。

    叶少皇倒下后，楚尘一直待在别墅小居内，不知道外面究竟发生了什么。

    可从宋秋都大晚上跑出来练习舞狮，可以看得出来，宋家承受了不小的压力。

    “小秋，要不要姐夫给你指点指点。”

    楚尘走过去。

    宋秋站在梅花桩上，拿开了狮头，撇撇嘴，“你懂得行三礼，请金礼，敲四门，踩七星，踏八卦吗？”

    “虽然不懂，但是可以教你赢。”

    楚尘认真道。

    宋秋跳了下来，“大晚上的，你要去哪里？”

    “夏少爷邀请我去天豪酒吧，你去吗？”

    楚尘看着宋秋，有个免费司机的话倒也不错。

    “你竟然还敢出去？”

    宋秋睁大着眼眸，随即下意识地压低了声音，“你知不知道，叶少皇进了医院后，就被隔离了起来，我们现在都没有任何关于叶少皇的消息，叶家上下大怒，我们宋家不少产业，都遭到了打击，现在就连爷爷都头疼着呢，你竟然还敢出去，就不怕……”“就昨晚那群草包，我随便跑都可以甩掉他们，怕什么。”

    楚尘知道宋秋没有出去的意思，摆摆手，自己就往外面走了。

    宋秋呆住。

    他确实没想到，楚尘，竟然真的敢走出宋家门口。

    “就算有夏少爷护着……”宋秋喃喃道，“可是，这里终究是禅城，叶家的势力，太大了。”

    楚尘打了车，直奔天豪酒吧。

    在他刚走出宋家大门的时候，楚尘的行踪，已经被人汇报至叶少皇的面前。

    医院内，叶少皇在吊着止痛针，身上的剧痛让他的脸庞没有半点血色，身旁有个中年妇人在守着，叶少皇的母亲。

    “通知荣东，今晚我要废掉楚尘的五肢。”

    叶少皇咬牙切齿，苍白的面容狰狞无比。

    叶母一脸的担忧，她从没见过叶少皇这般狼狈过，“皇儿，这个宋家傻子上门女婿，究竟做了什么事情？”

    “就算是废他五肢，也不足以让我解恨的事情。”

    叶少皇目光恨意闪过。

    不是楚尘，自己今天根本不用去宋家，就不会被毒蛇咬了。

    直到现在，医生都还找不出毒素，可体内的剧痛感觉，挥之不去。

    叶少皇感觉自己随时要疯掉。

    暴怒的眼神里，更掩饰不住着恐惧。

    他真的担心自己七窍流血……天豪酒吧，贵宾房，隔音效果非常好，听不见外面的炸裂音响声音。

    房间内共有五人，三男两女，其中一个，正是夏家三少爷，夏北。

    “来，我再敬玉海哥一杯。”

    其中一个青年男子举杯，“三年不见，今晚定要一醉方休，也预祝五天后金滩城开业大吉。”

    黄玉海，禅城第一豪门黄家嫡系后辈。

    一身的黑衣，眼眸锐利，举杯露出微笑，“盛典当天还会有精彩的醒狮夺青，到时候，我们可以好好欣赏。”

    “玉海哥应该也不会放过这么好的机会，好好赚一笔吧。”

    一旁的女子开口，身材火爆，修长的腿令旁边那青年男子不停地偷瞄。

    黄玉海爽朗一笑， 目光看向了夏北，“小北，有没有兴趣？”

    黄玉海跟夏北也是旧友了。

    “赚钱当然有兴趣，反正我最近也要在禅城常驻了。”

    夏北的眼神发光，迟疑了一下，忍不住压低着声音，“你家老爷子如果知道你用采青盛典来赚钱，会不会生气？”

    “盘口我来开，盛典如期进行，两者互不相干。”

    黄玉海道，“我这次回家也不会待很久，十天八天，就要走了。”

    “玉海哥，你这几年很少回来，你究竟去了哪里？”

    青年好奇，他是这个天豪酒吧老板的儿子，张豪。

    “学点东西。”

    黄玉海神秘地一笑，站直了身子，手握酒杯，有种居高临下，高人一等的感觉。

    张豪不由地眼睛一亮，“玉海哥，给我们露一手？”

    黄玉海的嘴角轻扬，手中拿出了一张黄色符纸，“你们信不信，我用这张符纸折一个小人，然后写下一个人的生辰八字，我可以，控制他的行动。”

    话语一落，房内几人都不由得有种毛骨悚然的感觉。

    张豪睁大着眼睛，不敢相信，“这……真的吗？

    也太玄了吧。”

    “我可以表演给你们看。”

    黄玉海也看了一眼坐在旁边的长腿女子，欲望光芒掠过，房内的两个女子，都是禅城豪门世家的后辈，三年前跟他的关系较好，今晚喊出来一起喝酒，不过，双方的关系，也仅止于喝酒。

    黄玉海自信，凭借自己学到的手段，要俘虏对方的放心，易如反掌。

    黄玉海很快便用符纸折成了纸人。

    抬头一扫。

    缺一个，生辰八字。

    房间内，可没有人敢报上自己的生辰八字。

    “对了，夏少爷，你不是说，要给大家介绍一个刚认识的新朋友吗？”

    张豪说道，“他是谁？”

    “他叫楚尘。”

    夏北道，“宋家的女婿，应该快到了。”

    “楚尘？”

    另外一个一直没出声的女孩下意识轻呼，“宋家那位傻子上门女婿啊？”

    女孩叶贝佳，叶家人，叶少皇的堂妹。

    夏北眉宇轻掀。

    刚想开口。

    房间门已经被推开。

    一名服务生领着楚尘走了进来。

    宋家，上门女婿？

    黄玉海离开禅城之前，倒也听说过宋家上门女婿的大名。

    “来得正好。”

    黄玉海直接开口，“报上你的生辰八字吧。”

    话语一落，楚尘愣住了。

    第一次见面，有人报姓名有人报绰号，甚至有人报年龄。

    还没听说过……报生辰八字？

    “神经病吧。”

    楚尘脱口而出。

    

