    “诸位快看，那是什么？”

    队伍中忽然有人惊喜出声，指着前方云雾缭绕的中间，司蒙涧定睛一看，分明看到一座在彩色云雾中氤氲的池子。

    “破灵池！”

    缘昭麟上前一步，嗓音厚重，眼前氤氲在彩色雾气中的破灵池，与记载中的一模一样。

    “传说破灵池的由来，乃是先贤自愿打碎丹田融入其中，虽是自愿，难灵台难卖难生出一丝怨气融入其中，这一丝怨气经过岁月的洗礼，非但不会逝去，反而会化为重重幻象，笼罩在破灵池上空。”

    丘里暗开口说道，“眼前这些彩色雾气十分危险，亦是对我等的考验，若能坚定内心，不被怨气所侵扰，方能有资格享受这一处破灵池，成就上三品地灵。所以诸位，在下以为现在还远不是争斗的时候，免得心境不稳，谁也过不了这一步，岂非白费力气？”

    “暗兄说的有些道理。”

    递风白接过话语，轻哼一声，“不过我却以为可以划下道来，最终胜者心境定然如同被洗礼一番，更容易突破考验，至于其他落败之人，待得饿胜者进入吸收足够地灵之力后，再按照胜场多寡，依次进去，诸位以为如何？”

    “如此甚好。”

    骨枪杵立刻应声，他现在还有资格争夺破灵池，只是自己带的人太少，这一法子对他有利，他当然满口赞同。

    “不妥。”

    司蒙涧却是眉头一挑，“白兄所言对我等颇为公正，但对在座的所有人而言，却不是什么好提议。”

    言罢，司蒙涧看了眼递风墨，“即便墨兄又把握赢了所有人，就真能洗净心境进入其中了么？”

    递风墨沉默，司蒙涧意有所指，且很明显，说的就是自己还欠着陆云卿人情一事，如此大的人情破绽摆在这里，就算赢了，他也没把握冲破考验。

    想到这里，他开口道：“那太子殿下以为，要如何入池？”

    司蒙涧露出笑容，“不如这般，我们看运气。此番入谷既然受咒术阻拦在外，破灵池与其多少也有些关联，我们就用最简单的抓阄的办法，决定第一个下池子的是谁。”

    递风墨眉头稍稍一簇，随后点头道：“可以。”

    身为天之骄子，他们谁都不会觉得自己的运气差过别人，递风墨明白这一点，心中亦是颇感钦佩司蒙涧的计策，不出意外，这会得到大多数人的赞同。

    果然，不出所料，不论是缘昭麟之流，还是丘里海都同意了这一办法，司蒙涧从乾坤戒抓出一把签子，开始准备。

    所有人的注意力都集中在抓阄上，竟是谁都没有发现笼罩在彩雾下的池子无声无息地向众人扩张了一丈范围，彩雾亦是变得浓厚一分，只是因为彩雾在不断涌动，不仔细看，也察觉不出其中分别。

    等到池子边缘扩张到缘昭麟脚下，缘昭麟立刻惊觉，只是现在才察觉，却是晚了。

    他只来得及高喝一声，“小心！”，便被池子中一股庞大的吸力拽入水中消失不见，连他身边的地灵都没来得及拉住他。

    “大兄！”缘昭颜惊呼。

    “不好！”

    司蒙涧面色剧变，狱老正要带着他飞速爆退，谁知暴露目的的凶狠池子速度更快一分，霎时拉住所有人的腿向下狠狠一拽。

    一连串的“扑通”声后，山谷内重新恢复寂静，竟然再没有一个活人。

    冰冷刺骨的水浸没头顶，丘里海猝不及防吐出一口血来，染红了周围的水域，他伤势更重一分，此刻却顾不得自己，拼命向上厉氏掉落的地方划去。

    缘昭麟最先掉入池中，此刻在池子最深处僵立不动，仿佛变成了一座冰雕，只剩下眼珠子还在转动。

    “少主，你怎么样？”

    老者的声音传来，缘昭麟竭力咬出一口舌尖血，发动反咒，面色霎时一白，同时嘴巴也恢复活动能力，传音回道：“无法动弹，四周漆黑，似乎还在向下掉落。”

    老者闻言神色凛然，“少主稍待！”

    他指尖亮起一点灵光，顺着池水搅动，本以为能搅出一个漩涡来营救缘昭麟，谁知这一搅之下阻力异常庞大，就像是在搅动即将凝固的胶水。

    老者心知落在极为凶险之地，面色一红，立刻使出十二分的力气，勉强带动出一个漩涡空腔，随后果断伸手一捞，将缘昭麟带了上来，自己却忍不住闷哼一声，口角溢出一丝鲜血。

    缘昭麟此刻到了池子上层水域，恢复几分行动能力，看到老者吐血顿时眼眸一凝，拉着她维持位置，抵抗周遭而来的压力，使下降的速度减缓。

    “少主，这池子并非破灵池！凶险异常，极不简单！”

    老者恢复几分力气，立刻说道：“事不可为，老身会为您创造机会，您定要从此处逃出去。”

    “逃？”

    缘昭麟闻言怔了一下，他的人生中还从未出现过“逃”这个字。

    不过他能在缘昭一族坐上大弟子的位置，靠的不仅仅是天资，还有绝对冷静的心境，此刻很快就调整过来，观察四周情形。

    此池子表面看着不大，地表一下的区域却是大的出奇，方才一阵混乱之后，除了身边的老者，他竟然没有再看到其他人。

    阵法，幻象，还是真就如此庞大？

    缘昭麟心念急转，却是拿不定主意，这些个古代池子的来历，非是一般人能知晓，此刻光凭自己在这里瞎猜，就算老者拼掉了性命，自己恐怕也绝难逃出去。

    念及此处，缘昭麟目光一闪，“姥姥，我们去找那个林正！”

    而此时此刻，林正正被的狱老拎在手中，从逐渐固化的黑色水域中穿过，最后落到一间空出。

    “咳咳咳……”

    林正跪在地上吐出好多黑水来，不忘打量四周，却见自己落在一间类似于监狱的空间内，自己所在不远处，正是狱老保护的两位皇子，司蒙涧和司蒙鸣。

    他立刻明白过来，自己是被太子救了，此处当是在司蒙氏族的一件避难宝物内。

    咳掉黑水，林正连忙起来走到太子面前，抱拳道：“多谢太子殿下救命之恩！”

    “眼下时间紧迫，就不用多礼了。”

    司蒙涧摆了摆手，道：“我救你过来，相比你也知道是什么意思，林上师，此处陷阱是何来历？你可认得？”

    “确实有几分猜测，只是还不确定。”

    林上师犹豫了一下，说道：“此处当非破灵池，太子殿下等人全都误会此间来历，想来不仅仅是因为那彩雾的迷惑作用，而是这一处池子本身就具备足够的伪装能力。再加上那搅动如泥浆的黑水，此处当时封魔池！！”

    “什么？”

    司蒙涧尚未出声，一向脸色肃然的狱老竟是豁然变色，“此言当真？”

    司蒙鸣见狱老的反应居然如此巨大，忍不住问道：“魏爷爷，什么是封魔池？”

    司蒙涧同样心中惊奇，他还会头一次见狱老变脸，心中不免叹息一声，看来此间凶险非是易与之辈啊。

    “二位殿下，封魔池，便就是字面上的意思。”

    狱老说话的喉咙有些发紧，“乃是专门封印妖魔的池子！”

    司蒙涧面色一僵，“专门封印妖魔？”

    “不错，古时我们与妖魔一战，可谓极其惨烈。”

    狱老沉声道：“不过那时我人族亦是有绝世强者扛起重任，打败了不少恐怖妖魔，只是那些恐怖妖魔极难杀死，是以有先贤创造出封魔池，为的就是永远囚禁恐怖妖魔，在漫长的时间中不断消耗妖魔的力量，最终杀死它们。”

    说到最后，狱老的脸色愈发凝重，“一般如这等封魔池，都会囚禁关押数种天生不合的妖魔，让它们自相残杀。”

    恐怖妖魔，还不止一个！

    即便是司蒙涧听到这里也有些扛不住了，声音现出几分慌乱，“我等分明不是妖魔，封魔池为何要暗算我等？”

    “应该是魔化了。”

    林正叹了口气，“封魔池想要依靠长久的岁月消杀妖魔，但恐怖妖魔的侵染力又岂是泛泛？反倒是将封魔池污染了，来自妖魔的本能恶意将我等拖了进来。

    现在咱们还能活着，说明那被封印在此处的妖魔并未苏醒，否则早就被其一口吞了，我们还有机会逃脱。”

    “林上师可有办法？”

    司蒙涧忍不住咽了口水，古代的恐怖妖魔有多厉害，他一点也不想了解，连古代先贤都拿它们没办法，自己能成功逃出去就得烧高香了，至于对付它们，那真是一点想法都生不出来。

    “难。”

    林正叹了口气，“这一处破灵池其实说白了，就是一个法宝，本体并不大。若是能有人能从外面找到其本体，将我们救出去是轻而易举，可方才我们所有人都落入这池子内，想要从里面强行破开法宝出去……连妖魔都做不到。”

    司蒙涧听到这里，心霎时凉了一半，“没办法了？”

    林正沉默了一下，“或许，我们还能等一等云麓大人，她当时受咒术所迫离去，若是现在咒术破去，当是快要赶回来了。”

