    “这是什么龙兽，从未见过这样的品种！”

    “以他的修为，只能签订星空境初期的战宠，这样的气势，这头龙兽肯定也是稀世龙兽，资质超凡！”

    观战的众人都没能辨认出这头龙兽，显然，这是一头混种龙兽，还没有记录到联邦的图鉴当中，因此种种能力也无从推测。

    轰！

    随着其它龙兽尽数飞入到这灰黑巨龙的口中，下一刻，它的身体蓦然收缩，与此同时，牧龙人从先前的合体中解开，与其合体的那头龙兽也化作一道流光，飞向灰黑巨龙的口中。

    在灰黑巨龙身上的鳞片，顿时爆发出一颗颗星辰般的耀眼光斑。

    其身体猛然变化，与牧龙人合体。

    转眼间，一个身高十几米的巨龙人出现，浑身澎湃着恐怖能量，在其身上鳞片覆盖，胸膛，手臂、颈脖、额头等各处，都有一颗颗光斑，焕发着璀璨光芒。

    “牺牲所有战宠，只为这一战，值得么？”

    对面，光头和尚皱眉道。

    牧龙人脸上鳞片如钩，冷笑道：“牺牲？你太瞧得起你自己了，不过，能够激发出我这种形态，你也输得不冤！”

    说完，他身体骤然行动，猛然一掌拍出。

    轰隆隆！

    虚空震荡，如数十颗核弹同时爆裂的恐怖波动浮现，一道狂暴的掌印碾碎虚空，朝光头和尚笼罩而下。

    “没有的。”六生浮屠摇头。

    四大至高道凌驾诸天，有不可撼动的地位。

    他浑身荡漾出金色的光芒，像一尊领悟真谛的在世佛陀，浑身流转着璀璨而纯澈的金光，在他的掌控中，时空变幻。

    不光是时间规则，空间规则他也早已掌握圆满。

    眼前的种种攻击，在覆盖过来的刹那，他直接从时空层面出手，将其截停，使其转移到另一个时间点。

    比如，十分钟前。

    也就是说，这攻击会在十分钟之后，才会再次显露。

    而现在，一切都会归墟，俱不存在。

    “给我破开！！！”

    牧龙人骤然咆哮，双目怒睁，龙鳞覆盖的脸颊变得有些狰狞，他咆哮道：“我的道，我的力量，将印刻到宇宙深处，你的时空，封不住我！！”

    一道道浑浊而恐怖的规则力量，通过他体内的狂暴星力，轰隆隆推动爆发出来。

    在他爆发时，浑身各处的光斑变得耀眼至极，这些光斑在变化，组成新的光阵，他的力量也随之增强，此刻便是他掌握的一种舍弃一切防御的攻伐龙阵。

    轰！！

    恐怖的杀伐龙力爆发，虚空中传来裂片破碎的声音。

    先前消失的力量和掌印，再次浮现，只是虚影，但正在逐渐变得真实，似乎要从虚无中归来！

    光头和尚的脸色变了，有些震惊，显然没想到有人能凭蛮力打破他的时空道，连时空都能超越，这该是什么力量？

    这真的是天命境能掌握的力量？！

    “你很强！”

    光头和尚眼神冷冽下来，闪动着极犀利的寒光，他身边忽然出现一头战宠，这是一只蝴蝶般的战宠，浑身七彩光斑，体积并不大，与他的身体快速融合，进入到合体状态。

    直到此刻，众人才猛然惊醒般意识到，这家伙先前还没有动用宠兽的力量！

    “可怕的时空道。”

    “这就是至高无上的时间规则么，仅仅凭自身，就能镇压那牧龙人，以及他的全龙阵！”

    “恐怖，为什么这样的规则，我没有领悟，我这木鱼脑袋，啊啊啊！！”

    许多天才都是震撼、惋惜、嫉妒、还有无奈。

    远处那些前来观战的封神者，也是一脸惊讶，忽然发现这一战竟看不出结果，以他们封神境的眼力，都难以判断出孰弱孰强，按理说以时空道的特殊性，这一场不会有太大悬念，但牧龙人的爆发也很可怕，居然能凭力量强行冲破时空道的影响。

    这两人，都是怪物啊！

    “这些家伙……”

    迪亚斯眼神凝重，在这之前，能入他法眼的不超过三个，苏平算是其中之一，但现在，眼前这二人，他感觉都是极其棘手的存在。

    如果换做他上场的话，他都没把握能百分百获胜。

    时空道，自己的轮回神体能扛得住么？

    “封！”

    战场中。

    随着与七彩蝴蝶的合体，光头和尚眼神再度变得冷漠，轻声诵念，如吟佛号。

    下一刻，那虚影般的掌印和力量，骤然间沉寂了，从另一个时空泄露出来的气息，也被封锁，再次消散，一切似乎都没发生过。

    “破！”

    光头和尚再次诵念。

    嘭地一声，牧龙人的身体陡然遭受猛烈重击，似乎中了一拳，在其胸口塌陷出去，赫然是一道拳印！

    这一拳砸得极深，以其身体堪比钛合金的防御力，都快承受不住。

    然而，谁都没看到六生浮屠出拳。

    “是从另一个时间节点打出来的攻击，根本不是在这个时间段，这就是时间规则么，简直是耍赖！”

    有人反应过来，感到惊恐。

    其他天才都是震撼无言，所有人都沉默了。

    “认输吧，否则下一击，你会死！”光头和尚手掌翻开，掌心出现一柄短刀，这短刀紫色，光芒内敛，看上去并不显眼，但却有种极危险的感觉。

    牧龙人才从胸口一拳的痛楚中撑过来，听到此话，再看到光头和尚手里的短刀，他龙化的眼眸微缩了一下，但很快，他咬紧了牙，冷笑道：“认输？我从小到大，从不知道输字怎么写，我的名字必将载入联邦史，响彻宇宙！”

    “让我认输……你还不够资格！！”

    他猛地咆哮，浑身毛发竖起，双目中射出耀眼金光，直接朝光头和尚杀去。

    “既然不认输，那就死吧！”

    光头和尚脸色冷漠，没有同情和慈悲，一味的善只会铸造恶，一切都该适可而止！

    噌！

    陡然一道金属声响起，光头和尚手里的短刀竟然不见了，他微怔一下。

    只见在牧龙人的脑袋处，他的嘴里，竟咬着一柄短刀，那短刀的把柄处，还有一只手臂紧握！

    “我看见了，我看得到！！”

    牧龙人眼中的愤怒和疯狂，忽然变成冰冷的笑意，在其指尖处，不知何时出现血迹，他龙化的尖利牙齿咬着短刀，道：“秃子，时间不是无敌，这世上有些人，有些力量，是时间也封不住的！！”

    噗！

    光头和尚握刀的手臂，陡然炸裂处鲜血，紧接着，他的手臂掉落下来，随后消失。

    这一幕惊呆了所有人，发生了什么？

    一些封神者愣了一下后，顿时反应过来，看向那牧龙人的眼神有些震惊，这家伙居然将另一个时间节点攻击的六生浮屠给重创了？只有这样，才会出现这一幕，反馈到此刻现实中，六生浮屠的手臂被撕裂了。

    嘭！

    牧龙人伸手，将嘴里的短刀取下，舔舐了一下刀身，捏碎了短刀后面的断臂，道：“我会以龙的背脊，撑起这方天地，时间、空间，都是我怀里的虚无，我的名字时间也无法抹灭，如果没有别的手段，你就退场吧！”

    他浑身骤然飞驰而来，鳞片上的光斑发出耀眼光芒，一掌镇压而下。

    六生浮屠凝视着他，脸色变得冰冷，道：“能逼我用出这一招，你已经赢了！”

    他的身体立在原地未动，面对那惊天一掌，他断裂的手臂却在快速愈合，再生出来，转眼间，他的手臂复原了。

    而他身上的气息，却在这一刻疯狂暴涨！

    能量倾斜、他的气息如飓风般肆虐而出，像一头苏醒的巨兽，这股能量气势，转眼间便攀升到天命境顶峰，然后超越，达到星空境顶峰的高度！

    他的境界，此刻是星空境！！

    “什么？！！”

    这一幕，让所有观战的人都震撼。

    这六生浮屠临阵突破？

    不，不可能，临阵突破的话，会引动天劫！

    “他的修为是星空境顶尖？不可能，这是作弊！”有天才忍不住惊怒叫道。

    迪亚斯和苏锦儿等人也是一脸震惊，是作弊？他们感觉不像，但眼前这一幕又无法解释。

    有人看向至尊神殿，却没看到至尊出面。

    那些封神者都皱起眉头，隐隐猜到了一个原因。

    这是……六生浮屠的手段！

    好可怕的时空道！

    “你！！”

    牧龙人面对眼前境界陡升到星空境顶峰的六生浮屠，也有些懵，脑子有刹那的茫然，第一反应是对方作弊，但很快便反应过来，想在至尊眼皮下作弊，那难度比拿到冠军还难上十倍！

    这是什么手段？！

    是秘技？！

    他已经来不及思考，此刻他全力一掌轰出，而六生浮屠也抬起了手，这一次他没用别的力量，而是以力破力！

    轰！！！

    两大掌印在虚空相撞，战场的空间层层崩溃炸裂，空气化作液态，转瞬又变成虚无。

    牧龙人浑身巨震，感觉骨骼跟破碎一样，口吐鲜血，仰头倒飞而回，身受重伤。

    反倒那六生浮屠，只是稍微退后两步，手掌一甩，便将力量化解，随后冷冷地看着牧龙人，再次朝他杀来。

    牧龙人迅速稳住身体，望着对方携带恐怖力量杀来，眼神惊怒，他咬着牙，终于，眼底露出一丝疯狂和悲痛，“你该死！！”

    嘭！！

    在他体内的一颗光斑，骤然焕发出耀眼光芒，像一个超大功率的手电筒照射出来。

    紧接着，另外几个光斑也陡然爆发。

    一共五个光斑，同时照射出极亮眼的光芒。

    而他体内的气息，也在瞬间攀升，骇人无比，一双眼眸已经充血，带着疯狂和悲痛，朝六生浮屠杀去。

    嘭嘭嘭！！

    虚空中，到处都是二人的交战，一道道撞击和震荡，看不见身影，却能看到战斗所震碎的虚空，塌陷出一个个像墨水般挥洒的黑色花朵。

    “这，这真的是天命境？”

    “我的天，我忽然有点庆幸我淘汰了。”

    “留到最后，要跟这样的怪物交手？就算是星空境来这里，都得瞬间跪吧？！”

    “真的假的，我怎么感觉这俩人都有冠军的潜力啊！”

    “那六生浮屠的境界到底是怎么回事，也没看至尊出面，肯定是某种力量，并非作弊。”

    许多人都在议论，震撼无比。

    这二人的大战，刷新了他们对天命境的认知，此刻这二人爆发出的力量，足以轻松横扫星空境！

    哪怕是星空境顶尖的那些老家伙出面，也不是他们一合之敌！

    苏平有些沉默，宇宙果然很大，妖孽很多，他虽然有点特殊，得到系统的帮助，有诸多锻炼，但这些妖孽背后也都有大势力栽培，自身还有大机缘，出身便璀璨。

    “太强了。”

    苏锦儿发出一声感叹。

    此刻她感觉自己的信念都有些动摇了，本以为靠转世身下场，能够轻松进入前十，甚至还打算低调点，不争冠军，结果没想到，想争都没法争，连进前十都是侥幸！

    她也察觉到不少其他的选手，都是转世身，但都早早淘汰了。

    这些转世身的资质，都是封神之资，但跟苏平、以及眼前这种妖孽相比，还是稍逊一筹，这些家伙一旦封神的话，都会是成为天君级的人物！

    而那些天君……并没有参与这次的天才战中。

    毕竟，最终的奖励，还无法吸引到天君下场。

    否则的话，以天君的转世身，倒是有望能震慑全场。

    轰！

    陡然，一声激荡，虚空战场中，牧龙人跟六生浮屠的身影显露出来，各自分开。

    让众人惊愕的是，此刻的牧龙人浑身浴血，身上多处是伤，先前其捕捉时空，斩断六生浮屠一臂，让不少人看到他的恐怖战力，但没想到转眼下场就这么凄惨。

    另一边，六生浮屠身上倒未受伤，只是有些喘息，脸色也格外阴沉。

    “你已经牺牲了你的战宠，就算胜了，下一场也必输，你还要继续拼么？”六生浮屠沉着脸道。

    “我就不信，你能一直维持这模样！”牧龙人双目发红，在其身上，又有两处光斑爆发出亮眼的光芒，涌动出更多的力量。

    “你的战宠，真是悲哀！”六生浮屠的脸色冷冽下来，没再多说，再次迅速出手。

