
她转过身，便看到在距自己两尺多远的地面上，静静地躺着三枚乌黑的短箭。那短箭的箭头极为锋利，前端还沾染着些蓝幽幽的东西，一看便知是被淬了毒。若是真的射到了人身上，那必然是当场毙命的节奏。幸好他们都没有中招，不过……

“苏先生，这箭究竟是被什么挡住了，怎么就落在那里了？”美人尝试着伸手向外摸索着，当然什么也没摸到。

苏幕遮并不想在这种事情上多说。在他看来，这个红衣女子虽然的确帮了他很多忙（当然也添了不少麻烦），但是毕竟她的身份还不分明，是敌是友也无法获悉。在这种情况下，苏幕遮是不会将手中的底牌告知她的。所以他只道：“只是一些特殊的功法罢了，没什么特别的。好的，我们快走吧。这里不知还有怎么样的机关，小心点不要再触碰到了。”

美人见没有得到答案，也不觉得沮丧，只耸了耸肩膀，道：“好吧，我一定会小心的。”

————————————————

——于是这个亲口说过自己会小心的人，在接下来的路程里，几乎每走一步就会触发一个机关。

于是苏幕遮在这段不算长的密道之中，被迫见识了毒气，腐蚀水，长棍阵，毒蛇毒蜈蚣毒蝎子，剑雨，巨石阵等等无数的机关。

苏幕遮：“…………”

他在感叹于这阵法的“丰富”之时，也对红衣美人儿逆天的气运佩服的五体投地。

苏幕遮在沉思，或许自己一会儿出去后可以找那紫衣祭司就阵法的问题进行一场谈论交流……划掉……或许他之前答应了红衣美人跟自己同行的请求根本就是个错误？

但是事到如今，苏幕遮也不可能将人姑娘赶走，只能木着一张脸带着她一起从这些机关中逃生。因为要不断给灵气防护罩补充灵气，最后他体内的灵气已经被消耗了将近一半了。

偏偏从密道中出来之后，红衣美人还要可怜巴巴地问上一句，“苏先生，我刚刚不是故意的，你不会怪我吧。”

呵呵。

苏幕遮僵硬地摇了摇头，将灵气防护罩撤下，继续踱步向前走去。正当他们以为这一关终于闯过去了之时，变故又生——他们身后原本已经没有什么动静的密道突然发出了极细微的一声响。紧接着，一只寒光闪闪的匕首不知道从哪个地方飞了出来，目标直指苏幕遮的头颅！

苏幕遮的反应很敏捷，本来他正想要拉着红衣美人儿一起躲开的时候，没想到那美人儿的动作居然比他还快。这姑娘反手一拉，然后一把抱住了苏幕遮，在制住苏幕遮的脚步的同时，也成功地让那匕首没入了她的肩胛之中（手动再见）。

美人痛呼了一声，缓缓地倒在了苏幕遮的怀中。

苏幕遮：“…………(?_?)”无语了太多次，他简直都要抓着这姑娘的肩膀猛摇，然后对她咆哮：“老子可以躲得过去，你为什么要跳出来碍手碍脚啊！老子的负担已经够重了你就别来凑热闹了好不好！”

连他怀中的瞳妖在看到这一幕之后，也惊得目瞪口呆。这算是什么，美救英雄么？

苏幕遮忍了半天，才没有将心中的想法付诸行动。蹲下身揽着红衣美人儿，给她检查着背部的伤口。

匕首直直地插在美人的背部皮肉中，美人那雪白的背部都被刺出了一个洞，深度很深。似是验证了美人儿非人类的身份，她伤口处露出来的皮肉居然是碧绿色的，流出来的血液亦是绿色的，看起来……真的很奇怪。

苏幕遮按着她的背检查了一番后，发现那伤口虽然看着恐怖，实际上却没有伤到要害。

他对着美人低声道：“我现在把匕首拔出来，再给你疗伤。这个过程可能会有点疼，你尽量忍一忍。”

美人的面色苍白如止，额头上滚下了豆大的汗珠，贝齿紧咬着下唇，努力让自己不要痛呼出声。在听到苏幕遮的话后，她睁开有些模糊的眼睛，费力地点了点头。

苏幕遮便握住那柄匕首，将灵气顺着匕首的纹路输送了进去，减缓了美人儿伤口的血流速度。然后找好了手感，飞快地将那匕首给拔了出来。

“嗯！”美人顿时发出了一声闷哼，因为剧痛，连故意都加重了。

苏幕遮拔下了匕首，正准备将它扔掉，继续给美人儿疗伤的时候？他的灵识内突然响起了梼杌冷静的声音——

“把这匕首给收起来，它就是我们要你找的信物之一。”

苏幕遮下意识瞥了那匕首一眼，发现它跟普通的匕首完全没有任何的区别。但是既然梼杌都已经发话了，他也就悄悄将匕首给转到了袖子之下。一阵微光闪过之后，那匕首就不见了踪影。这个过程足够快而且足够隐蔽，所以在水晶镜之外的几个人完全没有发现他这个小动作。

做完这一切之后，苏幕遮就跟没事人儿一样，将灵气调运到自己的手心，然后慢慢覆到了红衣美人的背部。

在那淡白色的光芒之中，她肩胛骨处的伤口开始一点一点愈合，美人儿紧皱的眉头也渐渐地舒展了开来，看来疼痛已经缓解了不少。最后，伤口完全愈合了，只剩下一抹浅绿色的伤痕，只是那绿色的已经干涸了的血迹附在她雪白的背上，看着十分刺目和碍眼。

“感觉怎么往了。可以站起来来了么？”苏幕遮收回了手，问道。

美人儿点点头，抓着苏幕遮的手臂从地上站了起来，对他虚弱地笑了笑，“我已经好多了，苏先生，真是麻烦你了。”

苏幕遮主动地在她面前蹲下身，回头道：“你方才是为了救我才受伤的。走吧，我背着你，你给我指路便可。”

红衣美人儿立时趴在了苏幕遮的背上，看起来很是开心，“真是谢谢苏先生了。”

**********************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708082"  chaptername="第三百六十五章  碍手碍脚的美人儿">加入书签</a>
</div>
