    

    电话里，柳老爷子声音显得格外的疲惫。“无极，这件事我已经知道了。”

    “您知道？”

    老爷子叹了口气。“之前我们柳家请来的全国各地手机渠道商去见宋宁了，这个大米之家应该就是他们搞出来的鬼。”

    “通浪的目的已经很明确了，他们并不满足于线上手机销售，开始朝着线下这个大头进军了！”

    老爷子的话，顿时让陈无极沉默了下去，

    两人明白，通浪的行为，对于诺鸡娅是个多大的威胁。

    昨天25亿元的销售额，这个还拿得出手的数据，绝大多数都是诺鸡娅线下卖出去的手机。

    甚至很大一批，经销商按照4000的原价，甚至五六千在线下手机店卖出去的。

    可能有人会觉得，你在线上卖2800，线下手机店卖五六千，就不怕用户知道了实情，接受不了吗？

    实际上对于绝大多数手机来说，线下永远是利润空间最大的地方！

    因为这个年代会用网购的还是那么一小撮人，线下的用户对手机价格了解并不清晰，财大气粗的他们，往往专门挑贵的买。

    例如某8848直屏机，性能被碾压的那种。有时候打个广告，上面镶个碎钻玻璃啥的，甚至都能卖出四万块，含泪净挣三万九。

    这也是为什么各大城市，手机店跟不要钱一样一开一条街，还特地开在繁华，原因就是特挣钱！

    所以尽管通浪1999元智能手机的超低价格震惊了世界，受到大多数人的热捧，可是实际上销量并没有超过诺鸡娅。

    就是因为通浪根本没有对线下的冤大头们出售。

    可现在形势不一样了，通浪居然要高调进入线下手机渠道市场！

    “柳老，那现在咱们该怎么办？”陈无极吞了吞口水，问道。

    “罢了。走一步看一步，我拉拢了一批经销商，只要通浪的大米之家一成立，立刻对其进行限制打击！”老爷子摇了摇头，叹道。

    “还有宋宁都在打造他自己的手机销售渠道，我们诺鸡娅也不能停，召集剩下的渠道商，开始全国各地，全力打造咱们的诺鸡娅专卖店！”

    10月3日。

    由宋宁和雷大军牵头，在京都某处著名的会议室里，举行了一场“大米之家”公开成立会！

    而通浪这回似乎并不排斥媒体的出现，相反，还主动请了一批国内的权威媒体过来。

    当然，这次的成立会，通浪同样开通了网络直播。由于大米手机的热度还在，直播间观看人数很容易就突破了两千万人次大关。

    成立会上，宋宁与雷大军两个大米的主要控股人物，与三十多名手机渠道的大经销商当众签下了协议。

    同时，在协议签订完毕后，雷大军特地对着镜头郑重的喊道。

    “诸位，大米之家的成立，旨在服务全华国上千万米粉，服务华国上亿网民。”

    “预计在一年之内，华国将在以上三十四个省市区域开设上千家大米之家。”一边说着，雷大军指了指大屏幕，一个个代表着大米之家的光点在华国地图上不断闪烁。

    看着眼前的直播，陈静皱了皱眉。

    一千多家大米之家，这位大米直营店的位置似乎有些不简单。

    几乎每个县级城市都有一个光点，这是要抢夺全国的线下手机市场，形成大米销售网络？

    想到这里，陈静有些震惊。

    如果等宋宁真的成立了这个大米手机销售网络，那恐怕大米的销量将达到一个恐怖的地步！

    要知道，如今大米仅仅在网络上火爆，这一百一十万部智能手机的销售额，仅靠着的是京西商城网上的销量。

    不行，一定要阻止他！

    陈静内心这个念头一闪而过，脑海中开始思索起了如何利用柳家陈家和诺鸡娅的资源，对通浪进行线下封锁。

    犹豫了一会，陈静一咬牙，拨通了一个电话。

    “罗台长，通知你手下的记者，待会找机会在媒体采访环节时，对通浪的采访一定要尖锐一点！”

    “怎么尖锐？通浪想要借机成立线下实体店，那你就拿着线下价格过高这个理由，让通浪下不来台！”

    利用陈家的在媒体行业的影响力，陈静又接连打了几个电话出去。

    做完这一切，她这才勉强松了一口气。

    一般来说，线下的数码产品都要比网购平台高出不少。

    所以待会只要媒体采访环节一到，她的人就会趁机提出问题，让面对全国直播的通浪众人，根本下不来台！

    很快，在宋宁宣布完大米之家的成立后，他也客气的坐回了发言台。“诸位媒体朋友，如果有什么疑问，现在就可以趁机发问了。”

    见状，众多早就被陈静串通的记者们纷纷对视一眼，其中一位戴着眼镜京都报社的记者从位置上站了起来，皮笑肉不笑的问道，“宋宁先生，请问大米1s在大米之家的定价是多少呢？”

    此话一出，直播间里大米粉丝们顿时皱起了眉头。

    这哪来的记者，怎么会当着全国直播问这种话题。

    按照正常情况下，主办方请你来，什么该问什么不该问你不清楚么？

    线下和线上手机价格不对等，这本身就是行业潜规则，这不是将大米之家架在火上烤吗？

    而记者这个尖锐的问题，同样引来了直播间里的千万观众的关注。

    他们很好奇，面对这种风尖浪口的提问，通浪和宋宁该怎么回应？

    是坦然承认线下的利润差，还是忽略掉这个问题。

    在上千万人的关注下，宋宁和雷大军对视一样，两人突然莞尔一笑。

    宋宁拿起话筒，很诚恳的回答道。“出于房租水电等成本的因素，线下手机价格是否要比线上高一点，其实我和雷总也经过了反复的讨论。”

    这个诚实的回复，倒是让直播间里的观众也勉强能够接受。

    一群大米粉也认同的刷起了：

    “实体店本身就比网络直营店成本大，就算贵一点也正常吧！”

    “那些质疑的人，合着开店不要水不要电不要房租，店员都是免费来当义工的？干脆人家送给你得了！”

    “宋总说的很直接，其实只要线下不要贵太多，我觉得可以接受。”

    诺鸡娅的水军们见状不甘心了，这要是大家都认同了宋宁的说法，那还有怎么黑宋宁。

    顿时，水军们疯狂带起了节奏。

    “贵一块也是贵，万一贵个三四百那我凭什么买？

    “一群精神股东至于吗？替大米说好话，人家大米又不分你一毛钱。”

    “说的对，通浪真要要魄力，就不要让用户承担你的线下成本啊！”

    而两波人吵得不可开交之时，面向镜头，宋宁突然话锋一转，“不过我思来想去，线下开店属于大米自己的事，凭什么让用户来为我们承担呢？”

    宋宁的话，让在场的人愣住了。

    众人还没想明白宋宁这话什么意思呢，紧接着宋宁的声音再度响了起来。

    “所以承蒙大家喜欢、支持我们的大米手机，我宋宁在此郑重承诺，只要通浪和大米公司在一天，以后大米之家所有商品，不会与网络上有任何差别！”

    宋宁说完，雷大军也自豪的站了起来，声音自信高昂。“也就是说，不管你们要买大米1、大米充电器、甚至以后的大米2、3……通通和线上一个价格！”

    “让我们和大米一起，为发烧而生！”

    此话一出，底下瞬间欢呼了起来。

    直播间里的水军们彻底哑口无言，此刻不管是路人还是大米粉丝，都刷起了同一条弹幕，观众们呐喊着同一个声音。

    “大米，为发烧而生！”

    陈静坐在台下，看着底下不绝于耳的呐喊声，她一脸的震惊。

    这家伙疯了吗？

    这是要跟全国线下渠道商作对么！

