    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    面对林伊的安排，不等阿元表态，唐石一就赶紧开口：“不用，阿元你跟着她去，路易在上面，艾伦……艾伦肯定是遇到麻烦了，而且，刚刚……红鹤应该也上去了。”

    他说着，就打开刚刚艾伦给他发送的信息，就两字——路易！！

    重点是，后面的两个感叹号。那个小傲娇，在星塔碰到路易他是有心理准备的，但他却特意在信息里加上两个感叹号，说明肯定是碰到了完全出乎意料的事。

    唐石一说着就要联系艾伦，却发现这里没有信号了。

    阿元：“从这一层起，所有信号都被拦截，另外，最顶层的源能非常复杂，完全阻断了我的扫描，可以判定上面出现了超过吸血鬼量级的源能场。”

    唐石一便把手搭在阿元胳膊上，指着林伊：“你跟着她，看好她！”

    阿元看向林伊，等着她的决定。

    唐石一的状态不太好，需要有人守着，这里毕竟是星塔内部，即便眼下看着周围没什么动静，也一直没人过来巡查，但实际上，他们都在对方的监控中。如果真把唐石一单独留在这，说不准他们一离开，唐石一马上就会落到对方手里，这还是乐观的，极端一点，唐石一直接丧命，或者被改造成什么玩意儿，也不是不可能的事。

    但这个时候带唐石一离开，就等于将林伊单独留在星塔，这个命令，阿元刚刚已经明确拒绝了。

    所以，林伊朝阿元晃了晃食指，阿元明白，这便是让他看着唐石一。

    林伊正要转身，唐石一挣扎起身，一把抓住林伊的手腕，力道出奇的大：“你不能一个人上去！”

    林伊有些意外地看了他一眼。

    唐石一紧接着开口，语速极快：“阿元，分析林伊上去后，将面临的危险级别，受伤的程度，生还的几率。”

    阿元冷静地给出答案：“危险超A级，60%的可能轻伤，30%的可能重伤，8%的可能死亡。”

    林伊正要开口，但唐石一又接着道：“分析艾伦此时面临的危险情况。”

    阿元：“艾伦先生现在87%的可能没有受伤，但被控制了；15%的可能受了轻伤，并被控制了；2%的可能受了重伤，还是被控制了；0.001%的可能，已经死亡。”

    唐石一看着林伊，此时他浑身是血，脸比鬼白，是从未有过的狼狈，但他那双眼睛，一样是从未有过的冷静，加上此时他面上的神色，隐隐有几分阎旭的感觉。

    他没有给林伊张口的机会，接着问阿元：“是否艾伦已成为陷阱里的诱饵？”

    阿元：“综上分析，这个可能性达到92%。”

    唐石一：“如果林伊不上去，艾伦会不会死？”

    阿元：“死亡的可能性不会超过1%，但是受伤的可能性将超过90%。”

    唐石一：“轻伤？”

    阿元：“从轻伤到重伤，需要继续分析具体数据吗？”

    林伊赶紧打断他们的话：“停停停停……你们有完没完，听得脑仁都疼了，别尽说这些没用的。”她说着就曲指弹了弹唐石一的手，“我懂你的意思，不过你应该加强一下对我的信心，而且……”她说着就感叹地吁了口气，然后很是认真地接着道，“你想想小艾那张脸，多好看，多难得一见，多讨人喜欢，我怎么能因为有危险就不救他，这说不过去的！”

    唐石一：“……”

    你能不能认真点！！！真是禽兽不如！！！

    他原本煞白的脸，这一刻似乎多了几分血色。

    林伊轻描淡写地挣脱他的手，唐石一着急道：“不是不救艾伦，是让阿元跟着你，阿元不用守着我，必须让他跟着你才行！”

    林伊笑了笑，在他肩膀上轻轻拍了拍：“别担心。”

    说完这句话，她就往后退了两步，身形一闪，遂消失在原地！

    解开四重基因锁，即便这只是假性状态，但她身体各方面的机能，是确确实实得到飞跃性的提升，包括对源能的掌控力。

    当然，这种状态究竟能维持多久，目前也是个未知数。

    唐石一根本无力阻止，愤怒和着急的情绪一下涌上来，令他身体不由晃了晃，阿元扶住他：“请别担心，小姐如果真的有危险，我肯定会马上赶过去的。”

    唐石一：“我是担心，你会来不及。”

    阿元：“小姐她不是个完全没有准备，只凭一股热血就冲动行事的人，特别是面对这样的事。实际上，小姐她有一套自己的行为规则，虽然很多时候她的决定都超出我的计算，并且有很多次是被我判定为不可行，但事实总是能证明，小姐的决定是对的。虽然这不能完全改变的我计算模式，但面临这样的情况，我只能做出相应的调整。”

    唐石一沉默下去，随后想起林伊刚刚那个笑容，都这时候了，还笑得出来，也就只有她了。

    片刻后，唐石一才转头看向侍者：“你为什么还在这？”

    侍者其实也不知道，为什么自己还待在这里，原本他带林伊和阿元上来后，就应该马上离开才对，下面还有很多事需要他去周旋。

    可能是因为他当时也想知道，唐石一究竟能不能活着走出红鹤的源能场，林伊究竟不能不能破除红鹤的源能场。

    亲眼看到这个答案，对他而言，意义非凡。

    只是这话，没法这么直白地说出来。

    面对唐石一，侍者原本淡定自若的态度似乎有些破功，神色间多了几分拘谨，他顿了顿，才回道：“所有向下的通道，已经全部封住了。”

    刚刚如果他没有留那一会，顺着林伊和阿元撬开的那条路往回走，还是可以离开这一层的，但是错过了时间，门就自动关闭了。

    唐石一看向阿元：“那我们怎么离开？”

    阿元打开最上三层的地图：“我和小姐已经商量了两个办法，一个是利用这里的源点空间场，即便他们将源点空间场锁住了，小姐应该也能强行打开，虽然会有一定的危险；另外，还可以在这片区域进行暴力破坏，不过这需要我们的同盟给予支援。只要能成功破坏这个点，我便可以控制这里的总系统，只需要大约十分钟，就足够我们安全离开。”

    阿元说到这，突然抬首：“唐会长，抱歉，我要去找小姐了。”

    唐石一面色一凛：“快去！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

