    午饭之后，星野空又去博士家转了转，便回到空宅，迫不及待的去健身房，使用‘蛹’来玩游戏了。

    是的，他的游戏机是更进一步的‘蛹’，其实就是把‘茧’换了个壳，里面大部分零件都是继承自那台被偷盗的‘茧’。目前来说，只有一台。

    本来他是想让给小日向的，但老妈却认为自带跑步机的‘天机’很好，不需要换，有跑步机在，就是自带防沉迷机制！反倒是他，不缺乏锻炼，而是缺乏休息，于是，这台设备，就是他的游戏主机了。

    事实上，也只有这种可以躺着的舱式游戏机最适合他，‘天机’的话，他的体验感有点差。主要是常规模式下，他没办法真正进入到游戏中，就像之前体验的看电影，小日向她们都可以身临其境的观看3D版龙珠GT，而他的观影体验，还不如自家观影厅观看呢。

    他会有种割裂感，这是没有自我催眠的结果。可一旦催眠自己，他怕把跑步机跑坏了。

    进入游戏舱，躺好，戴上头盔，按下开机键，舱门自动关闭，机器开始运转，星野空也趁着这个时候，主动进入催眠状态，观想岬越寺大叔的图画，进入到第四层梦境。

    似乎不行了，那就第五层……第六层！

    很快，他进入到了游戏中。

    “感觉……好像跟上一次进入游戏有些不同。”星野空察觉到了变化。

    上一次进入游戏是通过电流刺激大脑的方式，达到催眠的效果，从而进入游戏，但这一次，没有感受到电流，游戏头盔似乎只有按摩的功能，只按摩，不放电。

    然而，在不放电的情况下，他还是进入了游戏，代价就是进入到第六层的梦境。

    “感觉有点像连网线和连WiFi的差别……”

    星野空思索之际，纯白的空间内响起了一道声音，引导着他进行操作。

    什么自定义服装啦，调整外貌啦，确认游戏名等等。

    星野空想了想，还是选择了胸前带有‘空’字的黑色背心和配套的橘色武道裤，外套就不穿了。本来他有考虑贝吉塔的那种战斗衣的，但想想还是算了，那样太紧身了，会很高调的。

    选好了服装，眼镜就不戴了，外貌嘛，不用改……哦，把头发给改一下，现实中我圆寸，游戏中就可以换成贝吉塔的冲天发了，名字……单名一个‘空’就可以了。

    很快创建角色流程走完了，开始选择武器，武器嘛，他一直都喜欢徒手，所以，就选择了一把古朴的玄铁弓，自带三根箭矢。

    他不惧近战，就缺乏远距离攻击的手段，总不能老是扔石头吧，虽说弓箭也可以扔就是了。

    嗯，接下来就是分配点数环节。

    “咦？我的基础属性和天赋能力都跟小日向和老姐她们不同呢……”星野空惊奇的看着人物面板。

    五项基础属性全部是100，综合体质100，五大天赋能力同样是100，这与小日向的力量5，速度5，耐力7，反应力9，柔韧9，与老姐的5，4，5，7，6，9，小哀的3，3，7，8，7，形成了鲜明的差别啊！

    “难道是按照现实中身体素质来确定属性的？”星野空眉头一挑，“但这100……瞧谁不起呢？”

    他感觉被小瞧了，但转念一想，如果这初始的属性上限就是100，那就可以理解了。

    “所以，我要怎么加？”星野空看着需要添加点数的项目，感觉都无所谓了，总共可支配的点数，也就十个点，全部加在一个地方，也才110，感知不强啊！

    那么到底是单独有一项达到110，还是全体102？

    “算了，均衡一点，平均分配吧。”星野空最终选择了平均分配，这样最稳妥。

    就这样，他进入了游戏，出现在一个山清水秀的村庄。

    “唔，这真实感，跟上次体验时一模一样，这已经分辨不出真假了。”星野空不禁舒展身体，想要测试一下自己在游戏中到底还有几分实力。

    上一次的话，可是被削弱成普通人了，这一次进入了六层梦境，不知道对实力有没有影响。

    想做就做，星野空微微曲腿，随即双腿发力，整个人如同火箭一般，冲天而起。

    五米、十五米……

    “砰~”

    十几秒后，一声巨响，星野空稳稳的落地，双腿陷进泥土之中半米。这对他来说，没什么影响。只见他身形一晃，便脱离了泥土的束缚，蹿上一棵大树的树顶，然后踩着树顶，一路飞奔。

    正当他奔跑着，测试实力之际，一道提示音莫名的响起。他并没有停下来，而是一边跑，一边查看前方的虚拟屏幕。

    【称号：武林高手】

    【效果：五项天赋+20%】

    【获得条件：进入游戏当日，以武侠的方式向新手村村民展示自己，使所有人敬佩】

    【总数量10，当前7】

    “称号？这么容易就获得了？”星野空一脸的诧异，这跟不跟白捡一样吗？还有，另外六位是谁？梁山泊的大叔们吗？

    表哥和美羽姐没获得吗？那待会儿游戏结束，打个电话告诉一下他们，或者说，他们应该也已经知道了。

    话又说回来，这游戏还真是开放呢，从目前来看，随便做点什么，都会有意外收获，当然这可能是游戏初期才会有那么多收获。

    思索间，他停下了身形，出现在一条小河旁，对着五六米宽的喝面，打出一拳。骤然打出的拳头将空气挤压挤压再挤压，形成拳风，拳风呼啸，砸入河面。

    “砰~”

    河流中间猛然炸开一道一米多高的水柱，水花四溅，飞洒向四周。

    “还行吧，比起上次的限制，这一次总算没被压制成弱鸡，这种实力大概可以制霸新手村了。”星野空根据刚才的系统提示，大致可以判断自己的实力在游戏世界中的水平。

    也就比新手村的村民强一些，毕竟村民看到自己跑步都能敬佩，如此，他们也强不到哪里去。至于新手村之外，那谁知道有没有强者？

    既然有武林高手了，那肯定有绝世高手，武林盟主之类的厉害角色。

