    “怎……怎么可能？”

    “挡……挡下，竟然挡下来了？”

    “那世界第一的斩击……”

    ……

    顿时，所有见到这一幕的海军们，都是一下子被惊得呆愣住了。

    皆是有些不敢相信自己的眼睛。

    要知道，那可是“世界第一大剑豪”，【鹰眼】米霍克斩出的剑气，竟然就这样轻易地就让人给化解了？

    这怎么可能？

    但是，无论他们再怎么不敢置信，这一切也都是事实。

    ……

    很快，随着烟尘渐渐散去，那魁梧大汉的身形，也终于是完全展露了出来。

    竟是一个全身都有着犹如钻石般质地的——钻石人！

    没错！

    这个挡下了【鹰眼】米霍克发出的斩击的，正是【白胡子海贼团】座下三番队队长——【钻石】乔兹！

    ……

    “唰……”

    见到自己挥出的斩击，被人给挡下了，【鹰眼】米霍克却也是并没有再出第二刀的打算，直接就将黑刀【夜】重新插回了自己背上的刀鞘之中。

    “杀啊……杀啊……”

    而趁着【钻石】乔兹的这一番举动，威慑住了一众海军之际，海贼们也是再度发起了新一轮的进攻，继续杀向了内湾。

    一时间，却是将海军一方，杀了个人仰马翻。

    ……

    “真是的……”

    顿时，随着海湾内，海军一方开始出现大量的伤亡，续大将【青稚】之后，大将【黄猿】也终于是按捺不住，从座位上站了起来。

    “不愧是【白胡子海贼团】的队长们啊！一个一个都强得和怪物一样！”

    “如果要把损失降到最小！”

    说着，黄猿的目光，便看向了仍然站立在莫比迪克号船首上的白胡子。

    “那就只能是擒贼先擒王了！”

    “咻……”

    话毕，只见【黄猿】身上忽然泛起一阵金色亮光，旋即，瞬间身化闪光，“咻”的一声，就消失在了原地。

    待到【黄猿】的身影再度出现时，便已经来到了白胡子所在的莫比迪克号上方。

    “【八咫琼勾玉】！”

    旋即，“啵”的一声，黄猿的全身都冒出一阵耀眼夺目的金色亮光，整个人看起来，就犹如一个人工小太阳一般。

    “咻！咻！咻！咻……”

    然后，下一刻，无数细小的金色光弹，如同天女散花一般，朝着下方莫比迪克号上的白胡子激射而去。

    ……

    “喂喂！怎么这么刺眼啊！”

    然而，即便是面对着如此大范围的攻击，白胡子却也依旧是处变不惊，毫不动容，同样没有一丝要出手的意思。

    “咻……”

    随后，就见，又是一道身影从侧翼飞出，挡在了白胡子的跟前。

    “蓬！蓬！蓬！蓬……”

    只见，那人浑身泛起一抹湛蓝色的火焰，犹如一面巨大的火焰盾牌一般，竟是硬生生地将那【黄猿】射来的所有光弹都全部照单全收。

    “大……大将的攻击，居然也被防住了……”

    “简……简直不可思议……”

    “这……这是怎么回事……”

    ……

    本来，刚才有人竟然能够挡住【鹰眼】米霍克的斩击，就已经足够让海军们感到不可思议的了。

    结果，现在竟然连【黄猿】大将的攻击，也被人给挡住了。

    那可就有些骇人听闻了啊！

    毕竟，在一众海军们的心目中，【海军三大将】，那可都是“绝对正义”，如同神一般，不可战胜的存在。

    然而，现在却竟然有人能够挡住一名大将发出的攻击，这如何能不让他们感到震惊？

    ……

    随着那挡住了所有光弹攻击的人，身上的蓝色火焰渐渐收敛，顿时露出了内里，一个胸口上印着一个大大的【白胡子海贼团】的标志，双手是蓝色火焰化作的翅膀的男人。

    正是【白胡子海贼团】一番队队长——【不死鸟】马尔科！

    ……

    “竟……竟然损发无伤？”

    看着那硬吃了大将【黄猿】一记平A之后，身上竟然没有出现一丝一毫伤势的马尔科，一众海军们顿时更加地吃惊了。

    其实，硬吃了【黄猿】这一记大范围光弹攻击之后，马尔科也自然不是完全没有受到丝毫的损伤。

    只不过，他吃的【恶魔果实】，是比自然系都还要更加稀有的，动物系中的幻兽种——【不死鸟果实】！

    不仅能够带给他像鸟类一样在空中自由飞翔的能力，身上的蓝色火焰，还可以帮助他快速地治愈身上的伤口。

    因此，才造成了他现在看起来，硬吃了【黄猿】一记平A之后，也依旧没有受到丝毫伤害的效果。

    当然！

    这些，他自然是不会告诉底下的那些海军们的。

    ……

    正所谓，来而不往，非礼也！

    “蓬……”

    待到身上的伤势在蓝色火焰的快速治愈下，完全地恢复如初之后，马尔科身上便再度泛起湛蓝色的火焰，迅速地包裹住了自己的全身。

    “咻……”

    旋即，马尔科整个人便化作了一只蓝色的火焰大鸟，啼叫着，“咻”的一声，便如同一支离弦之箭般，就朝着上方的【黄猿】扑去。

    “咻！咻！咻！咻……”

    见到马尔科幻化的蓝色火焰大鸟朝着自己袭来，【黄猿】也是不慌不忙地再度出手，又是一记大范围的平A，打在了马尔科幻化的蓝色火焰大鸟身上。

    “嘟！嘟！嘟……”

    只是，这一次，光弹的攻击却好似对马尔科幻化的蓝色火焰大鸟不起作用一般，所有打在蓝色火焰大鸟身上的光弹，都是直接从蓝色火焰大鸟的身上穿了过去。

    于是，就这样，马尔科所幻化的蓝色火焰大鸟硬是顶着无数光弹的攻击，转瞬间，冲到了黄猿的跟前。

    “呼……”

    旋即，在【黄猿】的跟前，蓝色火焰大鸟便再度变回了马尔科的模样，一记【倒挂金钩】就踢向了黄猿。

    “轰……”

    然后，堂堂的海军大将，竟然就这样，被马尔科给一脚踢回到了地面，落在海军一方的城墙之上，“轰”的一声，炸出了一大片耀眼夺目的金色亮光。

    ……

    “黄……黄猿先生竟然被打飞了……”

    “这……这不是真的吧！黄猿先生……”

    “波鲁萨利诺大将……”

    ……

    顿时，见到这一幕，几乎所有的海军都是不约而同地用着不敢置信的目光，朝着那被【黄猿】落下时，在墙壁上所砸出来的那一个大窟窿望去。

