 “吼……”低沉的吼声众人心中一惊，手中的灵兵已经稳稳握紧。

“嚓嚓嚓！”

微响又起，随即缓缓消逝。

“不是吧……今天的血液可是倒了平时的两倍，冰雪鳄蜥居然还能忍住?”大皇子对不远处的雪英公主摆了摆手，让她暂时不要轻举妄动。

雪英公主示意的点了点头，按捺住让大家收起警戒的冲动。

足足又过了一个小时，大家的精神已经没有刚开始的那么紧绷了。

许多人都在暗中轻轻地活动着手腕，扭转身体，以此缓解之前保持一动不动姿势带来的酸麻。

大皇子的眉头越皱越深，“可能，今天它还是不会来了吧!

”正想站起身子，让大家解除警戒的时候，地表传来一阵轻微的晃动。

“哈哈……好还忍住了，这吃货来了!

”微微转着脑袋，见叶凡在高处微笑的看向他。

两个人心照不宣的都吁了一口气。

大皇子的脸色露出兴奋的神色，“靠……这只畜生，果真是个正宗的吃货。

不过你也真够小心的了!

行，让你吃，让你吃爽来!

”“吼……”随着低吼声，营寨周围的围墙开始剧烈的摇摆起来，两只巨大的铁爪出现在围墙之上。

一颗狰狞的脑袋慢慢冒了出来，两只绿油油的眼睛放射着诡异的光芒。

这颗大脑袋十分谨慎地转动着，仔细地观察周围的情况。

“吼……”低吼一声，这只大怪兽貌似没有发现什么异象，便缓缓的站起身子，硬是从木桩围墙上爬了进去。

“砰砰砰……”躲在围墙周围的人身上涂满了一些遮盖气息的黑木根液。

雪林中最多的就是这种根液，只是味道重了些，刚开始的时候让人胃中不适。

冰雪鳄蜥慢慢的在营寨中爬动着，鼻子不停的嗅着空气中的气味。

“吼……”它在一整排的房屋边停了下来，绿油油的大眼睛盯着上面的食物残渣。

忽然，它张开大嘴，口中的长舌一吐而出，在一间房屋上一扫，便将上面的食物卷进嘴里，就连一些树枝都没有放过。

细细地咀嚼了一会儿，雪顶鳄蛟的眼睛光芒大盛。

转过头颅，又向着下一间房屋探去。

不一会儿，第一排的房屋上的食物便被它一扫而光。

“嘿嘿……”叶凡嘴角划过一丝笑意。

这种情况已经被他们料到，所以他们干脆直接将屋舍中所有的尖木都全部拔出，在营寨最中间的地方挖开了一个打洞，所有的尖木都埋在里面。

大洞设置的十分精妙，洞口周围位置垫上许多的泥土，只有中间一小块土质很松。

可是，只要中间一块陷下，周围的也都泥土支撑便会轰塌，那个陷阱才是他们送给冰雪鳄蜥最豪华的大餐!

整整三排屋舍房顶的食物残渣被冰雪鳄蜥一扫而空。

叶凡他们的色情顿时变得紧张起来。

在营寨的中心地带，那里堆积着一大堆的食物残渣，冰雪鳄蜥貌似并没有去那里享用的打算。

“吼……”冰雪鳄蜥低沉的吼声再度响起，它看了看中间那一堆的食物，眼中尽是疑惑的神色。

“不好!

”叶凡暗自责骂到，“总觉得少了些什么……这块地方的破绽太多!

”叶凡现在只祈祷这只大怪物的智商，不要达到超过他们预计的程度。

在屋舍房顶上的食物都吃光之后，冰雪鳄蜥面对着不远处的一堆食物残渣变得谨慎起来。

“吼……”它嘶吼着在屋舍旁边不停的徘徊。

“噗哧噗哧……”冰雪鳄蜥喘着粗气，心中做这剧烈的挣扎。

忽然，它变得狂躁起来，挥起铁爪拍打起周围的木屋，一间间屋舍犹如催拉枯朽一般应声而到，掀起一大片的尘土。

“难道被发现了?”叶凡的心一下子提到的嗓子眼，可是他却一直向着大皇子示意不要轻举妄动。

毁掉了十几间木屋，冰雪鳄蜥忽然安静下来，低沉着脑袋感受着周围的变化，可是附近依然是一片寂静。

“吼……”冰雪鳄蜥低吼一声，提起强壮的四肢，快速的向着中间的那堆食物残渣奔去。

“轰隆隆!

”一声巨响，冰雪鳄蜥惊慌失措地跌入那个大坑之中。

“吼！”

撕心裂肺的嘶吼声从大坑中传来。

“太好了!

”大皇子大笑一声，立马大吼起来，“怪物已经落网，大家快动手!

”话音刚落，雪英公主那几个九倍、十倍极限的率先窜出，“龙枪火钻!

”“烈焰击!

”“苍蓝剑气!

”一道道绚丽的攻击朝着大坑中便是一顿狂轰滥炸。

大黄纸大笑着跃起身子，“兄弟们，准备!

”霎那间，一道宽大的剑气成型。

“吼……”冰雪鳄蜥已经变得疯狂起来。

在掉落的一瞬间，它便知道自己已经落入他们的陷阱之中。

腹部下方的巨木着实给它带来不小的痛楚，还未反应过来，一大片的武技攻击再度让它遭受伤害。

冰雪鳄蜥怒吼一声，眼中放射出狰狞的绿光。

它不再理会那些向自己飚射而来的武技攻击，甩开巨大的尾巴，挥起钢铁一般的巨爪，将土坑之内的巨木全部击成两节。

没一会儿，大坑里面是一片狼藉。

“吼……”冰雪鳄蜥嘶吼着，挺起身躯匍匐在土坑上，后腿一蹬，居然靠着反作用力跃出土坑。

“快!

拦住他!

”雪英公主娇喝一声，灵兵长剑已经牢牢地握在手中。

“爆破风刃，重叠击打!

”转眼间，二十四道风刃快速成型，带起周围大片的尘土向着冰雪鳄蜥直奔而去。

“轰轰轰……”青色爆炸光芒笼罩起冰雪鳄蜥。

可是，还没等它反应过来，威力更甚的九道巨大爆破风刃接踵而至，再度轰炸在冰雪鳄蜥的身上。

见自己的攻击全部命中，雪英公主脸上大喜，朝着周围大喝起来。

“点火!

”“哗啦啦!

”周围的屋舍顿时燃起大火，将整片营地营寨照得通亮。

直到这个时候，冰雪鳄蜥的身躯才完全显现出来。

“嘶……”在看清楚这只冰雪鳄蜥，不是……是雪顶鳄蛟的庐山真面目之后，大皇子倒吸着凉气。

他立马转头看了看依然在汇聚武技力量的雪英公主，连忙低喝：“不要留手，全力攻击！”

“嗯！”

这只雪顶鳄蛟面目极为狰狞，它的头颅和蜥蜴极为相识，但身躯却类似于鳄鱼的形状。

身上布满了“哗哗”作响的绿色鳞片，两只前肢较于后肢细短些，可是爪子却大得吓人。

后退蜷缩起来，有点像兔子后退的感觉，充满着爆发力。

最让大家惊讶的是，这只雪顶鳄蛟身长起码有二十多米。

虽然趴在地上，可却也有旁边三四米的小屋那么高。

它长大着巨口，摇摆着身躯，不停得用着巨大的尾巴向周围扫去。

叶凡神情有些沉重，但他没有出手，只在附近徘徊，武劲威压暗暗铺开，朝雪顶鳄蛟压去。

他心里清楚，这些皇子、公主恐怕不是它的对手，自己只能暗中削弱这只妖兽的实力，好让他们全力施展。

“唰！唰！唰！”

十几道身影向着雪顶鳄蛟冲去，每一道身影的手中，都闪烁着奇特的光芒。

全部都是高级的御武灵兵！“吼……”雪顶鳄蛟见这些人向着自己狂奔而来，也不由得心生怯意。

再强大的个体，在面对如此多的敌人也只能退避三舍。

更何况，雪顶鳄蛟现在还是身怀三甲的带孕之身。

转过巨大的身躯，雪顶鳄蛟将首先向自己扑来的几人拍飞，强壮的后肢狂蹬而起，向着营门奔去。

“轰……”这只雪顶鳄蛟的步伐带着剧烈的震动。

不断有人被打飞，但是没有一人受伤。

叶凡的威压让妖兽的攻击大打折扣，也让它不敢全力施展。

否则力气都用在这里，还怎么跑？

就在雪顶鳄蛟转身之际，大皇子几人忽然跳到了它的身上，立马施展自己的最强攻击。

“轰隆隆……”雪顶鳄蛟的背上再度被掀开一大片的鳞片，露出了溢出鲜血的嫩肉。

“吼……”剧烈的疼痛让雪顶鳄蛟变得疯狂起来，其他人倒还好说，就是这个十倍极限的武者，让它极为头痛。

叶凡布置的战术在此时突显得淋漓尽致，所有人都将自己的最强招数，准确的攻击在这只雪顶鳄蛟上。

它无法击杀对手，反而变得束手束脚。

虽然它自身的伤势不重，却也不敢再和这些武者僵持下去。

雪顶鳄蛟用力的甩掉身上的大皇子和雪英公主，不理会周围武者的攻击，直接向着营门冲去。

这时候，营门已经大开。

虽然雪顶鳄蛟知道这就是一个陷阱，可也顾不得这么多。

几个跃步，便窜至营地营寨大门。

“三皇子、五皇子、雪雯公主，你们上！”

在远处指挥战斗的叶凡，嘴角的笑意越来越盛。

“这只雪顶鳄蛟因为产卵变得虚弱，它把大部分的能量都用体内卵的保护上了，正是你们的好机会！要是它在全盛时期，恐怕不是那么好对付的！”

叶凡的话让众人气势大涨。

怪不得它的攻击那般无力，原来是要产卵了！如果能弄到鳄蛟的卵，孵化出来岂不就是他们的宠物妖兽了？

 