    “人类小子，你这是什么意思？”

    血灵大魔王见他一副轻松淡然的神情，心中忽然一沉。

    叶凡咧了咧嘴，嘿嘿笑道：“血灵前辈，麻烦你动动脑子。

    这处封印秘境限制了你的境界，又何尝没有限制我的？”

    话音刚落，叶凡周身的气息猛然暴涨。

    神虚境巅峰，初入神尊境、神尊境中期、神尊境后期！连续四次境界跨越，还不到一秒钟便迅速完成。

    “刚才我能压着你打，现在我依旧可以！”

    “怎么……怎么可能？

    ！”

    血灵大魔王骇然无比。

    “血灵前辈，你自以为你足够聪明，引我破掉最后一道封印。

    呵呵，你也太低估我们人类的智商了！现在都已经打到这种程度了，你不会真以为恢复十倍的血魔气，还能赢得了我吧？”

    叶凡的轻视让血灵大魔王羞恼不已。

    “人类小子，你不要在这里大放厥词！当年华古大帝都没能将我彻底抹杀，我就不信你能杀得死我！”

    “彻底杀死你的确挺难，不过我认为华古大帝并非不能杀死你，而是需要借助你创造一个新世界！这个世界，也就是养育我的世界，地球世界！”

    叶凡通过跟血灵大魔王以及诸多魔主的接触，他发现地球世界不存在妖兽，不存异兽等等。

    这些种族在神战大陆非常常见，但是地球却从没有出现过。

    即便有些怪物能长得巨大，可是无法凝结妖丹化形。

    如果叶凡没有猜错，地球世界在创建之初，掺杂了魔族的一些特质。

    所以才古老的传说中，才有了盘古大帝开辟混沌，创建天地的说法。

    而那片混沌，正是在种族基因改造之下，避免了其他物种崛起的重要关键。

    而人类，有着特殊的开启灵智的能力。

    虽然他们无法像神战大陆一样，将武道发展得那么凶猛。

    所以人类另辟蹊径，开创了科技复兴物种的道路。

    不可否认，如果人类在万千年来，真能像神战大陆的武者一样，上天入地，开山碎石，何必还要耗费那么多心血，去走科技这条路呢？

    不就是因为基因变了，使得人类缺少了强种武道的能力么？

    至于叶凡能达到今天这个地步，完全是机缘使然。

    要是没有这么多年的机遇，他最多也就是个神武境武者而已。

    在地球世界嘚瑟嘚瑟，去了神战大陆，就只能老老实实窝着。

    当然，叶凡只是有这种猜想，至于具体华古大帝是如何办到，他就不得而知了。

    只不过对于这位前辈的作为，叶凡深怀敬意。

    他对人类的功绩，已经不能用“伟大”两个字来诠释了。

    至于血灵大魔王，恐怕他还会留有其他暗招。

    不论如何，他都不会让血灵大魔王肆无忌惮的破坏地球世界！否则，地球世界的世界规则，就成了无用功！叶凡甩了甩头，咧嘴笑道：“华古前辈的心血，我总算窥探一二。

    不过，他能压制内心的恨意没有抹杀你，必定留下不小的遗憾。

    我作为华古前辈的传人，不介意替他完成这一愿望！血灵大魔王，我会让你清楚的认识到，华古前辈不杀你，绝对不是技不如人！”

    话音一落，叶凡周身猛地涌动起磅礴的武劲。

    “诡鹰噬神，绝神杀！”

    强大的劲风卷积而起，半空中，出现十道巨大的血爪。

    周围的空间不断颤抖，很快便扭曲起来，出现一道道细小的空间裂缝。

    血灵大魔王心头狂跳不止。

    “不……不可能，你的招式……怎么会比华古大帝还要强大？”

    他如何都无法想象，一个神尊境后期的人类武者，居然能打出堪比真神境的攻击！要知道，半步真神虽然可以碾压神尊境巅峰的武者，但其间的差距并非鸿沟。

    如果半步真神遇到神尊境巅峰，大意之下，很有可能吃不小的亏，从而付出巨大的代价。

    可是，真神境和半步真神境，就完全是两个不同的概念了！半步真神境虽然一只脚跨入了真神境，而且也能使用出类似于世界规则的领域。

    但是终究而言，还是在神尊境巅峰的范畴。

    真神境，就是另外一个世界！不论是自身实力，武劲强度，还是领域的凝度，都是半步真神境的十倍！要是遇到特殊的武者，其中差距说不定是数十倍！十万年前，他之所以能以半步真神境重伤华古大帝，很大一部分原因，是因为华古大帝并非自我突破，而是靠其他人的力量强行让他达到真神境。

    他虽然拥有真神境的境界，可是实战战力却只有半步真神境的五倍而已。

    再加上血灵大魔王来自于魔族，本身实力就能同两三个人类武者相提并论。

    所以，他不能算是寻常的半步真神境武者，与华古大帝的差距，也就不那么大了。

    即便如此，血灵大魔王依旧无法匹敌华古大帝，被虐得不要不要的，以至于圣战天平向神战大陆倾斜。

    现在，主角换成了叶凡！“唰！唰！唰！”

    十道血爪印迅猛凌厉，根本没有给血灵大魔王反应的机会。

    “噗嗤！噗嗤！”

    交叠的血爪扯在血灵大魔王身上，摧枯拉朽一般，将他的四肢、头颅分割开来。

    “喝！”

    血灵大魔王双眼血红，身上血魔气萦绕，想要将分割的身体拉回来。

    “咻！咻！咻！”

    谁知，叶凡根本不给他这个机会。

    数十个分身猛冲而至，将他各个部位奋力踢开。

    随后，每十人为一队，一人手持一柄诡鹰暗魔剑，将他那些部位砍成一块一块的碎肉。

    “愚蠢的人类小辈，本魔王早就跟你说过了，我是不死之身，你这些雕虫小技根本伤不了我分毫！”

    血灵大魔王的声音响起。

    “我倒要看看，你这种强大状态，到底还能持续多久！”

    “白痴！”

    叶凡冷笑不断：“就算我这种状态持续不了多久，也足够灭了你！”

    说话间，叶凡猛地挥出一抓，在身后扯出一片空间裂缝。

    强大的吸力从空间裂缝里涌来，叶凡对不远处的一队分身勾了勾手指头。

    一众分身会意一笑，手腕一挑，将劈砍成碎块的血灵魔躯，一块一块的甩进裂缝之中。

    每一次行动都会间隔十秒，确保碎肉被空间裂缝卷远，才会进行下一次。

    

