        铿锵...！

    在涂小安转身的一瞬间，长刀印在了他的胸口，刀身炙热无比。

    “你敢偷袭我？”

    涂小安的脸一下子阴郁起来，他眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出强烈杀意。

    偷袭他的人，不少别人，正是刚跟他表忠心要跟随的独眼龙宋傲。

    “这怎么可能”宋傲大吃一惊，在对方完全没有防备的情况下，自己全力的一刀，既然没刺进对方的身躯内。

    好可怕的肉体防御。

    就跟之前的那头青麟小龙王一样。

    涂小安任由对方的长刀印在自己的胸口，声音透着冰天雪地道：“你为什么要杀我”

    宋傲的眼睛只是死死的盯着涂小安的胸口，旋即发现他的胸口处，是一片一片炫彩斑斓的鳞片浮现。

    这是什么鳞片？

    “你不是人类！”宋傲面色巨变，秒懂。

    “哈...！”

    宋傲顿时一声咆哮，体表外流淌起了淡金色的光罩，将自己整个人保护起来，然后就地爆退。

    这个超级强者没想到是妖族的。

    人类的身上怎么可能出现鳞片。

    涂小安任由宋傲跟自己拉开距离，只是眉宇间像是有化不开的冰霜，继续道：“说，你为什么要杀我”

    他不懂，想不通，宋傲是见识过他涂小安的超级实力，为什么还想不开的偷袭自己。

    理由到底是什么。

    他跟他之前又没有什么深仇大恨。

    “想杀就杀，这里是骷髅山，死一个人还不正常吗”宋傲淡金色光罩防御，然后道：“你是什么妖，隐藏的真好，既然连我这个战神都走了眼”

    “想知道”涂小安嘴角微勾，邪魅的笑起来：“将死之人，我让你死个明白”

    旋即，涂小安的头顶出现了一条巍峨巨蟒，朝着宋傲仰天咆哮，恐怖如斯。

    紧接着，一股无比骇人的蛇王气息就开始弥漫出来。

    “原来是蛇妖”

    宋傲表情抽搐，只是这条蛇妖的境界？

    对方身上的气息一出，让他都忍不住的颤栗。

    “我再问你最后一遍，你为什么要杀我，我之前还救你一命”

    涂小安的声音一丝温度都没有，他很生气，很愤怒。

    阴阳分两路，人妖皆殊途，人知妖恐怖，妖知人心毒。

    这个宋傲让涂小安直观的认识到这句话的含义。

    “废话少说，没杀了你，算你命好，就此别过”

    宋傲战神气息暴涨，手中的长刀猛然朝着涂小安射了过去，长刀化空，沸腾的燃烧起来，异象显化。

    成了一条吞噬的火龙，通灵摄厉。

    而宋傲本人，转身朝着一重浓雾区跑去。

    涂小安原地不动，妖治的眼睛望着火龙吞噬而来，浑然一眯，意识力激荡而出。

    当...！

    火龙定格在他的眼前，然后变回了长刀。

    长刀倏然掉在了地上，发出清脆的金属声。

    “没想到这个人身上还有一柄刀，他并不是没武器”涂小安沉吟一声，余光看着宋傲逃跑，笑了。

    笑的春风拂面，笑的又杀气腾腾，蛇王眼闪烁着不知名的红光，里面像是藏着一个宇宙。

    “想杀我涂小安的人，下场从来只有一个”

    这呢喃自语的话音还未落，涂小安整个人早就消失不见。

    等他再次出现的时候，已经在宋傲的前面，整个人黑色气焰缭绕，就如地狱的死神归来。

    “给我定”

    倏然，周围空间整个凝固，宋傲淡金色光罩砰然粉碎，然后身体就动弹不得。

    “你...”宋傲惊骇失色，眼睛里含有一种被追捕的恐怖神气。

    “你敢对我偷袭，想必你一定做好死亡的准备了吧”涂小安冷冷注视着他。

    宋傲知道对方是超级强者，可这强的也太夸张了。

    自己可是战神，对方能定他的身？

    “消失吧，卑鄙的小人”

    宋傲顿时觉得死亡恐惧侵袭而来，立刻眉头一紧，闭了闭眼，狠狠一咬舌尖，脸部变得血红。

    忽然，空气像是煮沸了一般，宋傲的身上爆发了一股前所未有的可怕力量。

    嗯？

    噗...！

    宋傲张口重血喷出，身子朝后退去，他可以动了。

    涂小安眼中诧异起来，区区低级战神，能破自己的意识力笼罩？

    他刚才爆发的力量好强，好奇怪。

    哼，无所谓，成能为战神，肯定有点压箱底的手段。

    “冰封”

    宋傲刚恢复自由，还没等喘口气，浑身一股深蓝色气焰笼罩，整个人就冻结成冰雕。

    “故人说，滴水之恩当涌泉相报，而我救你一命，你却恩将仇报，该死”

    涂小安说罢，一拳朝着冰雕的宋傲打去。

    澎...！

    碎冰四溅，宋傲凄惨一叫，身子倒飞，他口中的鲜血如柱般的喷出来。

    “想杀就杀？这句话，我才有资格说知道吗”

    涂小安身形飘逸恍若幻影，出现在倒飞宋傲的背后，再次打出一拳。

    噗...咔嚓...！

    “啊，啊...”宋傲嘴里发出可怕的声音，全身发颤，全身骨头碎裂，双眼激凸，然后没了声音。

    “蓬！”

    宋傲最后撞击在旁边的树木上，整个人便开始悬浮着，随意地飘了起来。

    落地的时候，就是一具僵硬的尸体。

    “为什么要自取灭亡”

    涂小安走到宋傲的尸体边，冷淡无波的说。

    他就算实力在强，也不会无缘无故的杀人，可谁要想杀他，涂小安就不手软了。

    这个独眼龙渣渣，实在该死的很。

    就算杀了宋傲，涂小安依然不明白，他为什么要偷袭杀自己。

    完全没理由啊。

    “嗤嗤~~”

    突然，宋傲尸体的额头上，突然出现了一个血窟窿，一条只有手掌长的纤细青色小蛇从其中爬了出来。

    然后冷冷的注视着涂小安。

    嗯？

    蛇？

    涂小安大吃一惊，宋傲的额头内既然会爬出来一条纤细小青蛇。

    这是什么蛇，敢用这种冰冷的眼神望着自己一代蛇皇？

    太岁头上动土，它好像并不怕自己。

    冷冷几眼，青蛇小蛇身形一弓，化为青光一闪，朝着红雾区域闪去，速度奇快无比。

    “在本蛇皇面前跑？”

    涂小安真是笑了，蛇王气息铺天盖地的笼罩出去。

    任何蛇种在他这股气息下，都会诚惶诚恐的匍匐在地，灵魂深处都无法抗拒。

    然...青色小蛇置若罔闻，一溜烟的就消失在了红雾区域内。

    