    “简单！”

    叶枫笑眯眯道：“我只用10块钱本金，就能在这家地下赌场赢回100万，你信不信？”

    唐灿嗤笑：“拉倒吧，还赢回100万？我看你长得倒像是100万。”

    叶枫也不争辩，直接问：“就问你一句，敢不敢跟我打赌吧？”

    “有什么不敢的？”唐灿给激起了傲气，“不过，你要是输了，怎么说？”

    “简单，我要是输了，我给你100万，随便你怎么花！”叶枫昂然道。

    此言一出，唐灿顿时两眼放光，兴奋地道：“这话可是你说的！我倒要看看，你怎么用10块钱本金，赢回100万？”

    旁边唐瑜急了，道：“叶枫，这可不是儿戏，你别跟她赌。”

    在她看来，叶枫是在说大话，区区10块钱的本金，怎么可能赢100万回来？

    “放心吧，我刚刚掐指算过，我今天财运爆棚，想输都难。”叶枫嘿嘿道。

    “可问题是，人家开地下赌场的，也是为了捞钱，你就算赢了100万，人家也不会放你走的呀！”唐瑜有些忧虑地道。

    “这你就不用操心了，他们若是敢不放我走，我就一锅端了，叫他们再也开不成地下赌场！”叶枫杀气腾腾地道。

    这时，旁边的唐灿有些按捺不住了，催促道：“姐夫，快点，别磨蹭了。”

    “急个啥？又不是赶着投胎！”叶枫没好气地白了唐灿一眼，然后对唐瑜道：“你要不要去看看？”

    唐瑜摇摇头：“我天生对这些地方感到恐惧，我就不去了吧？”

    叶枫点头：“也好，你就留在车上，我和灿灿去去就回。”

    “一定要当心。”唐瑜咬着嘴唇，叮嘱道。

    “你就放一百二十个心吧。”

    叶枫笑笑，然后给唐灿使了一个眼色：“还不带路？”

    唐灿会意，立即在前带路。

    不一会儿，二人就消失在唐瑜的视线里。

    “姐夫，你怎么知道这里是九爷的地下赌场的？”路上，唐灿有些疑惑地道。

    “我能掐会算呗。”叶枫傲然一笑道。

    “你可拉倒吧？”唐灿不屑撇嘴，“一定是你早调查过我，知道我此前经常来这里。”

    叶枫一笑而过，懒得解释。

    很快，唐灿将叶枫带到了一个棋牌茶楼室。

    表面上看，这里并无异常，就是一个正规的休闲娱乐场所。

    但是，这是表象。

    在进入一道地下室暗门后，叶枫发现，里面别有洞天，到处都是赌桌，不少赌徒就跟打了鸡血似的，正疯狂赌着。

    “好了，到地方了，我倒要看看，你10块钱，能玩出个什么花样来？”唐灿哼道。

    叶枫白了一眼：“少叽歪，先说说这里什么特殊的规矩？”

    唐灿道：“没什么特殊的规矩，总之跟外面的地下赌场一个样。对了，提醒一下，进来赌博的任何人，都必须先买筹码哦。”

    “先买筹码是吧？”叶枫直接抽出一张老人头，“去给姐夫我换筹码来！”

    “你……”

    唐灿有些不乐意，但一想到他要是输了，自己就能得到100万，便没有抗拒了。

    很快，唐灿拿着一堆五颜六色的筹码回来了。

    叶枫只要了一个正好价值10块钱的绿色筹码。

    唐灿惊讶道：“你不会真的只要10块钱的本钱吧？”

    叶枫笑而不语，随即自顾自地走到一个赌骰子的赌桌前。

    “真是个怪人。”唐灿摇了摇头，屁颠屁颠地跟上。

    “快下注，快下注啊！”

    赌桌前，荷官高声叫嚷着。

    马上，围在赌桌前的众赌徒们，纷纷下注。

    不一会，这赌桌上的筹码，就超过了几大万。

    “姐夫，你还不下注？你是压大，还是压小呢？”唐灿揶揄起来，“我可警告你哦，悠着点，别下注下错了，不然……你懂的。”

    叶枫没有回答，而是不慌不忙地开启天眼。

    很快，那罩在骰子上的骰钟消失了，露出里面的三颗骰子。

    正好是三个6点。

    “我压大！”

    叶枫马上将绿色筹码放在赌桌上的大字上。

    “切，区区10块钱，也好意思来赌？谁给你的勇气？”一个光头赌徒不屑地道。

    “10块钱又怎么了？10块钱不是钱啊？”叶枫反问。

    “傻哔！”光头赌徒骂道。

    “傻哔骂谁？”叶枫脸色一沉。

    “傻哔骂你！”光头赌徒不假思索，脱口而出。

    叶枫哈哈一笑：“承认你自己是傻哔就好。”

    “你……”

    光头赌徒气得脸都绿了。

    这时，荷官大声道：“看好了，看好了啊！开！”

    随着骰钟被打开，满场一片惊呼：“大！”

    光头赌徒有些郁闷地看了叶枫一眼：“你小子有点运道啊，居然压对了。”

    叶枫笑而不语，一脸高深。

    这时，唐灿凑上来，有些惊讶地道：“姐夫，这都叫你赌对了，你到底怎么办到的？”

    “秘密。”叶枫笑笑。

    “切，你就拉倒吧，还特么秘密？”唐灿不屑撇嘴，“不就是蒙上了一把，就开始嘚瑟了？离100万的目标还差得远呢！”

    “小丫头片子，你就等着看好戏吧，姐夫我今天定叫你无话可说！”叶枫笑道，再次下注。

    有天眼相助，他下注简直就跟作弊似的，而且每一把都是压上所有筹码！

    很快——

    他手里的筹码，开始成倍地增加！

    短短半个钟头，他手里的筹码，就达到了8万多块。

    “我滴个乖乖，这小子赌神附体吗？居然把把都压对了！”

    “就是，他这什么赌运啊？简直好到批爆！”

    “不管了，不管了，他下啥注，老子就下啥注！跟了！”

    “对，跟他下注！”

    ……

    一时间，叶枫成功吸引了众多赌徒的注意力。

    尤其是那些赌骰子的赌徒，完全跟风买进。

    就连唐灿这小妮子，此时也彻底进入了癫狂状态，不住催促：“姐夫，还愣着干嘛？赶快下注，下注啊！”

    见识了叶枫的本事，唐灿此时已完全没有了轻视之心，还一口一个姐夫地叫着，叫得分外热切。

    然并卵。

    叶枫摇了摇头：“见好就收吧，荷官已经盯上我了，他不会让我赢的！”

    唐灿一愣：“什么？”

