一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第368章虫王

    巴彦微微点头，转身朝着白家走去，他要在苏尘回来之前，将所有事情给办妥当，否则，要是跟在苏尘身边这么久，却是连一件小事都做不好，巴彦自己心里都不能原谅。

    “巴彦上师，家主和族老亲自前往白龙山抓白林去了，家主有吩咐，要是上师等不及，便让我带您过去！”

    一个白家子弟，目光隐有畏惧道。

    “带路！”巴彦冷冷吐出两个字来。

    “是、是！”

    白家子弟老老实实在前方带着路，按照家主的吩咐，带着巴彦径直往白龙山深处走去。

    山内，两旁山石陡峭，万籁俱寂，虽然才下午，但四周有种说不出来的阴森。

    带路的白家弟子心中止不住有些发慌。

    跟在身后的巴彦脸色冷峻，要不是眼前这小子一直在跟白礼通着电话，他都要开始怀疑，是不是要故意引他过来。

    走在前面的白家子弟，感受着身后越来越强的压迫，脸上刷的就白了，连走路都开始有些不稳当。

    绕过一个山坳，前方一处坡地四周，白礼和一群白家人分列站在那里。

    对面见巴彦真的来了，一个个嘴角勾了勾。

    这边气息有点不对劲，巴彦眉毛挑了挑，迈动步伐，丝毫没有停顿。

    再不对劲又能怎么样？不光他现在今非昔比，而且山内，主人也还在呢，倒要看看，白家现在要玩儿些什么花样！

    白礼背着手，眯起眼冷笑一声道：“白林逃到了山里，我已经派人去把他给抓了起来，正在往这边赶着，毕竟很多事情，在镇上不方便处理。”

    话音刚落，前方几个人，架着一个年轻人走了过来。

    被架着的年轻人在看到巴彦后，脸上瞬间露出了绝望和后悔。

    巴彦看着年轻人，眯眼缓缓道：“白林？”

    白林惊恐道：“大伯、大伯救我！我错了！”

    白礼看了眼白林，问道：“之前到底是什么事，给我一句句实话实话！大伯会给你做主的！”

    白林哆嗦道：“大伯，我在镇子上遇到了一个女人，她和白山的死有关系！可我不知道她和巴彦上师有关系。”

    白礼脸色一变，喝道：“没说慌？”

    “没、没有，我怎么敢说谎。”

    白林和几个族老对视一眼，皆是一脸怒气冲冲道：“巴彦上师，前因你现在也明白了，白山是白林的弟弟，他看到了仇人，自然忍不住下了手！”

    “白山可是我们白家最聪明的孩子，一直乖巧懂事，从来没有惹出谁，巴彦上师，既然那个女人是你的客人，那能不能叫过来，让我们问一些事情？”

    巴彦眼神愈发冷漠道：“白礼，你是在找死。”

    “找死？”白礼面色一变，豁然大怒道：“巴彦，你真当我白家好欺负？族老，唤醒虫王！”

    早有准备的几个族老，阴寒一笑，高举双手齐声道：“请虫王！”

    几个白家子弟将带来的血肉哗啦倒在了山坡上，刺鼻的血腥味弥散开来。

    原本干硬的土地，咔嚓裂了开来，极其凶戾的气息透出，伴着一声声让人头皮发麻的嘶鸣。

    “请虫王！”白家人皆是一脸狂热，举手急急高呼着。

    “咔嚓、咔嚓！”地面上裂痕越来越多，越来越长。

    一只黑色带有根根倒刺的触角，从地下伸了出来，紧接着，地表塌陷了下去，露出了黑漆漆的深洞。

    一只足有一米多高的斑斓巨蛛，从洞内走了出来，带着阵阵让人晕眩的恶臭。

    巨蛛背上，一张狰狞鬼脸犹若有着生命。

    巴彦瞳孔骤然一缩，周身金光泛起。

    白家众人古怪笑了笑，根本不需要他们去额外做些什么，只要虫王苏醒，自然就会在第一时间盯上巴彦，毕竟，在虫王眼里，巴彦可是最好的血食。

    他们悄然后退，白礼笑的发寒：“巴彦上师慢慢玩儿，我等，就先回去找那女娃娃去了！”

    巴彦怒目一瞪：“白礼，你找死！”

    “我死不死不知道，但是巴彦上师，今天肯定是要死了！”

    巴彦看着巨蛛，眼睛微眯，虽然以前一直都有听说过白家有虫王，可他还真没想到，这虫王竟然是这么大的一只。

    “大又如何？”巴彦冷哼一声，双手成拳，犹若两只金色战锤，直直冲着巨蛛头上砸去。

    巨蛛发出一声嘶鸣，背上的鬼脸骤然发出一声尖亢的叫声。

    巴彦耳膜微痛，眼前瞬间蒙上了一层血色。

    腥臭的气味飘到了鼻翼之下，巴彦下意识屏住了呼吸。

    他站住脚步，明白眼前的景色都不过是幻觉罢了。

    “喝！”巴彦沉声喝了一声，一拳锤在地下，地上瞬间发出了炸裂之声。

    周围更是一阵地动山摇，将躲在一旁的白家众人狠狠吓了一跳。

    山甲术，没有别的特点，唯防御与力量。

    以他现在的力量，哪怕是大象挨上了一拳，也得跪下叫爸爸！

    “只要能打中它！”巴彦凝神着周围的动静。

    巨蛛早有灵性，也知道巴彦不好对付此时正喷出一道道蛛丝与毒雾，似乎是打算来个温水煮青蛙，将巴彦慢慢的给毒死，再去享用。

    巴彦自然也不会等着自己被慢慢毒死，他闭上眼睛，浑身金光再炽，然后向前走了几步，巨蛛却很是聪明朝后面退了退，让巴彦始终都被毒雾笼罩。

    在远处看着的白礼冷笑一声道：“不出半个小时，巴彦绝对会率先力竭，到时候虫王也就玩够了！”

    几个族老背着手，扬起了下巴，脸上带着倨傲与冷漠，这就是惹到他们白家的下场！就算是横练的罡气境武者又能怎么样？还不是要命丧虫王之口？

    白林在一旁点头哈腰道：“大伯，现在巴彦已经不足为患，咱们是不是现在回镇子上，趁着那女人还没逃走，去把她抓过来？”

    白礼狠狠瞪了他一眼，骂道：“蠢货，当现在是什么时代？真要出了事，你觉得自己逃得掉？今天整个白家都差点给你给害死！”

    依古小镇看似平静，看似他白家是老大哥，可他白礼清楚的很，暗自里，不知道有多少人在盯着呢。