
墨辰理想中的灵果，需要满足几点。

首先是拥有如七彩鲮鱼羹的类似效果，能够辅助他进行修炼，而且最好还是副作用小点的，若是可以直接服食那是再好不过。

毕竟炼丹去除毒性，目前他还做不到。

至于生长年份久之类的，有仙府在完全不是问题。

听完墨辰提出的需求，百草阁的掌柜略一思忖，推荐了三种灵果。

首先是铁木瓜，原产极远西域的沙漠地带，生长速度非常快，每年都能开花结果，唯一的缺点则是自带微弱毒性，吃了虽然能帮助修炼，却也会积累木毒。

木毒对一些毒修来说很有用，但对墨辰就是麻烦。

所以听完他就立刻否决掉。

然后是碧浆果，服用此果对修行的助益不小，且果实的味道也十分不错，主要是生长速度缓慢，十年才结一次果，除此之外并没有其它缺点，长期吞服也不会有后患。

墨辰想了想，觉得还不错。

接着掌柜继续介绍，最后一种则是金线桃。

此果生长速度堪称龟速，须得百年才能长成开花，然后百年才能结果，又要百年时间成熟，漫长的生长年限，结出来的灵桃自然是效用非凡，属于一阶上品灵果。

墨辰听完后，经过一番思虑，决定两种灵果一起种。

百草阁见墨辰真的想买，立刻带他到茶座那里。

一壶清茶冲好，伙计也将灵种取了出来。

“碧浆果灵种每枚作价二十五符钱，金线桃桃种则是要贵上许多，每枚原本需一百零二符钱，我这在这里给您抹个零，只收一百符钱……”

端起茶水喝了一口，掌柜这才热情地继续道。

“不知阁下需要多少灵种？”

墨辰放下茶盏，将自己计算好的数量说出。

“碧浆果二十，金线桃五。”

这样一来的话，他还有半分地，可以用来种植符草。

“没问题，这样一来的话，共计是一千符钱。”掌柜一个念头便将价格算出，已是笑得合不拢嘴，然后问墨辰是要以符钱支付，还是用灵物相抵。

“不用以物相抵，我有足够的现钱。”

墨辰说完，大手一挥，茶桌上便多了一堆符钱。

“好好好，阁下果然是个爽快人。”见到交易达成，掌柜的脸上已满是笑容，连忙让伙计将灵种分好，装在锦囊中交给墨辰。

将杯中茶水饮完，墨辰离开了百草阁。

回到客栈自己的房间内，他将所有的灵种尽数种下。

将近两个月过去，已经到了碧浆果成熟之时。

墨辰一共种了二十株碧浆果，每株碧浆果树挂果一到三枚不等，加起来总共收获了四十二枚碧浆果。

碧浆果属于一阶灵果，但他种出来的果实品质不错，属于中品。

一阶中品的碧浆果，价值为每枚十九符钱。

四十二乘以十九，便是七百九十八符钱。

墨辰被这个数字吓了一跳，他没想到仅是两个月不到，自己依靠种植灵果，竟然就能将购买碧浆果灵种的钱收回，甚至还多赚了二百九十八符钱。

不过，赚得再多，也得先把灵果卖出去。

墨辰的灵果能卖吗？

当然不能！

“当初我种灵果的目的，其实也不是为了赚钱，是想要以灵果辅助修行，灵果跟丹药不同，没有丹毒可以大量服用。”墨辰在心中思忖道。

将一枚枚水灵灵的碧浆果摘取下来，然后全部带出了仙府。

随即，墨辰望着果盘中的碧浆果，抓起其中一颗，毫不犹豫咬开。

顿时浆水四溢，口鼻生香！

好吃！

太特么好吃了！

尤其是里面所含的浓郁灵气，更是让他格外惊喜。

一连吃了三个，直到体内灵气撑满这才罢休。

然后墨辰开始运转起养气决，开始一个大周天一个大周天的，不断地炼化体内灵气，直到将所有的灵果灵气炼化，这才停了下来。

感受自己的修为，他十分惊喜地发现，竟是可抵之前的半日苦工。

而这，仅仅是吃了三枚碧浆果而已。

如此往复，他不知疲倦的，直到经脉开始微微刺痛，方才罢休。

地上已满是吃剩的果核，足足被他吃了十五枚碧浆果，如此多的灵果服用炼化，换来的是修为肉眼可见的进步。

足足抵得上墨辰过去苦修五日。

依照这种修炼速度，他突破到炼气五层的时间，将会大为减少。

“只可惜，仙府的灵田还是太小了……”墨辰有些不知足，心想若是灵田能再大些，那么他就能种植更多的碧浆果。

那样的话，就每天都能吃到灵果。

“算了，做人还是要知足。”墨辰安慰自己道。

况且修为如此飞突猛进，其实也并非好事，想要在修真之路上走得更远，还是要稳扎稳打，一步步夯实根基前进，方才是明智之选。”

往后的日子，墨辰过得是越发滋润。

由于修为已经达到了炼气四层，他也总算可以开始尝试学习炼丹术。

想要学习炼丹，除非是财大气粗，否则最好还是从炼气中期开始，否则因为神魂灵力较弱的缘故，会很难精准控制火焰，进而严重影响炼丹的成丹率。

为了学习炼丹，墨辰还特意收购了一本丹书。

此书名为《扶余丹论》，里面记载了一名为扶余的人，一生的炼丹心得，里面没有一张丹方，单纯就是教人初识丹道，并讲解一些基础的炼丹原理。

读完之后，墨辰对于炼丹一途，已经有了初步的理解。

想要成为一名炼丹师，最好的办法，当然是得到一种炼丹传承。

这是因为在炼丹传承中，不但会记载大量的丹方，而且还会挑其中的几道经典丹方，进行详细而细致的讲解，几乎是手把手在教你如何炼丹。

只要有了炼丹传承，那么想要成为炼丹师，剩下的就只是时间问题。

然而，并没有人会轻易出售炼丹传承。

想要得到炼丹传承，哪怕是最低等的那种，所需要付出的代价，都是极其巨大的，无论是耗费时间，还是付出数额巨大的符钱，都是他无法承受的。

故而墨辰只能另辟蹊径，自行购买丹方来进行学习。

同时，他还需要精研药理，至少要懂得如何处理各类药材，以免在不了解灵药药性的情况下，误将可用部分去除，只留下无用部位。

那样的话，就算是墨辰有仙府，也是炼不成丹药的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331502"  chaptername="第十章  灵果">加入书签</a>
</div>
