    在确认自己只是衣服被洗干净，并没有遭受过什么侵犯之后，朱竹清长出了一口气，放下心来。掀开兽皮被子，翻身下床，迈着小猫步缓缓地朝着木屋外走去。

    刚一打开房门，首先映入眼眶的是一条小溪，周围都是一些淡蓝色的花草，众星捧月似得把木屋围在中间，时不时还有颜色绚丽的蝴蝶从眼前略过。

    朱竹清看的都痴了，她想如果有一天，自己自由了，就来到这种地方度过自己的一生也不失为一种选择吧。

    这时候，远处传来一阵平缓的脚步声。

    朱竹清仿佛耳朵灵敏的猫咪一样，迅速转身望向声音来源的方向，猫一样的瞳孔缩成了一根针。只见一道熟悉又陌生的身影出现了。

    说熟悉，是因为这人正是她昨天昏迷前最后见到的那个人。

    说陌生，则是因为她对这个人全无了解，连他什么性格都不知道。

    那是一名年约十八九岁的少年，有着洁白如雪的长发，蜿蜒而下的秀发有过腰长，末端部分则是变成了淡淡的水蓝色……白蓝二色的发丝，就像那白云与蓝天。看起来非常奇异，但搭配在这人身上却又莫名的和谐，自然～

    精致柔和的俊朗五官上，湛蓝色的眼眸灿若星辰，就像那澄澈的天空一般蓝。温润白腻的肌肤，看起来竟比起出生的婴儿还要白嫩细腻。欣长的体态，增一分嫌多，减一分嫌少。看起来是那么的完美无可挑剔～

    一袭主体为纯白色的衣裳，下摆处点缀有水蓝色的纹路与花纹，简单却不失典雅华贵。穿在他的身上，透露着难以言喻的尊崇，似乎无论这个男人穿什么衣服都是一样的。人靠衣装，而他却是衣靠人装。将一件简单的衣服，穿出了帝皇贵族的气场！

    朱竹清整个人都呆滞了。

    望着那仿佛伴着鲜花与掌声，缓步向自己走来的白发少年，只觉得一种前所未有的悸动涌上心间。恍惚中，她好像在这个少年背后看到了一头仰天咆哮的飞翼白虎！那双深红的眼瞳，静静的望着自己……

    但现实就是，海明威的手里正拖着一条巨大的尾巴，往后看可以发现是一头霸王龙似的生物，显然这是一种有龙血脉的魂兽。如此庞大的魂兽就被他单手拖着，一步一步的缓缓走来。

    等到他走到近前，看着这个满脸呆滞的黑衣女孩，便伸出另一只空着的手在她眼前晃了晃。看着她依然毫无反应的模样，心想难道哥的帅气已经大到这种地步了吗？还是说我刚才不小心释放了霸王色霸气？

    好在这时候，朱竹清总算从呆滞中回过神来，看着近在咫尺的白发少年，望着他无瑕的玉颜，幽深迷人的蓝瞳，俏脸霎时间覆盖上一层淡淡的粉意，直接蔓延到脖颈，甚至连耳朵也染成了粉红色。

    “你醒了？身体应该没什么大碍了吧？”海明威看着女孩娇羞的模样，心中一乐。表面上却是一副正人君子的做派，温文尔雅的问道。

    “我…我已经没事了，谢谢你救了我，我已经恢复的差不多了，我……我叫朱竹清，你叫什么名字？”穿着黑皮衣的少女俏脸通红一片，低下头，几乎要将脸埋到自己胸前的饱满里面去了。

    “朱竹清？！”海明威雪白的眉头微不可查的一挑，随即不动声色的问道：“你是星罗朱家的人？”

    听出他语气中微不可查的变化，朱竹清顿时红着俏脸抬起头，有些疑惑的说道：“是，我是星罗朱家的人。请问，有什么问题吗？”

    “没什么，我只是有些惊讶罢了。”

    海明威轻轻摇头，看着眼前的少女。将心中那一股对星罗皇后的恨意压下。对自己说道：冤有头，债有主。你真正的仇人是那个善妒的星罗皇后，和那个无情无义的皇帝老子。并不是眼前懵懂无知的少女，倘若将仇恨宣泄在一个无辜的女孩身上，绝非大丈夫所为！

    “我叫海明威，是一个浪迹天涯的旅者。”他同样自我介绍了名字。随后晃了晃手上硕大的尾巴，笑着说道：“我刚好捉了只地龙，你要吃吗？我对自己的厨艺，还是颇有自信的。”

    “嗯…那麻烦你了。”朱竹清经他这么一说，才恍然间发觉，此时自己的腹中已经空空如也。一种空虚感涌上全身，肚子也适时的发出了腹鸣声。顿时俏脸又是一红，不好意思的低下小脑袋。

    “那你需要等一段时间了，料理这头大家伙可并不简单。”

    海明威看着女孩羞涩的模样，脸上也是不由得露出笑容。并未再多说什么，转身拖着地龙的尾巴走向了小溪边………

    朱竹清坐在小溪旁的一块石头上，看着不远处忙碌的身影，眼神迷茫，也不知道在想些什么。

    只见海明威手持海神三叉戟，挥舞之间，利落的把那条地龙，砍头，去尾，剔骨，取出内脏扔进小溪内。

    清洗干净后，他随手用三叉戟把地龙叉起，然后放到铺满地面的巨大树叶上。然后将海神三叉戟，插到一旁的地面上，现在暂时已经用不到这玩意儿了。

    海明威手上的储物戒指光芒一闪，取出了一根事先削好的木棍，长长的木棍有一头尖尖的。他将尖端部分，对着树叶上地龙的某处地方一把捅了进去……

    “嘶……”

    周围原本被血腥味吸引过来，偷看的魂兽，齐齐倒吸了一口冷气，夹着尾巴捂着腚一溜烟的跑光了。确定过眼神，这是它们惹不起的人！

    远处的朱竹清看到这一幕，洁白的额头也是不禁出现一条条黑线，本来还有些期待，咕咕叫的肚子也平静了下来，觉得吃饭什么的一点都不香了。

    海明威倒是没觉得有什么，自从来到大陆以后，他做这种烤肉的事情，已经熟能生巧了。将串好的地龙架在昨晚准备好的巨大烤架上翻转着，刷油，撒调料……

    从下午一直烤到了晚上，终于把整条裂地龙烤熟，放到树叶上面。

    接着，海明威用三叉戟切下一条后腿，然后用树叶包住，送到朱竹清面前轻声道：“吃吧。”

    朱竹清望着眼前，这根几乎快比自己整个人都大的地龙后腿沉默了……

    猫女：喵喵喵？？？

    闻着烤肉的香味，朱竹清终究还是有些忍不住，这几天的逃亡，她每天只吃点干粮喝点水垫吧一下肚子。确保有力气逃跑，已经很久没有吃过这么香喷喷的精细食物了。

    目光有些幽怨的瞪了不解风情的海明威一眼，随后手中光芒一闪，出现了一把匕首，削下一块，然后拿起来小口小口的吃着，一边暗暗观察那个男人。

    只见海明威正以一种优雅且快速的速度，大快朵颐着，活像已经好几年没吃过肉的苦行僧。但其实这也并不能说错，因为他确实有十多年没有吃过肉了。在大海那边吃的肉基本上都是和鱼有关，刚开始还好，时间久了也是会腻的。所以像这种陆地生物的肉，他已经有十多年没有吃过了。

    因此在来到大陆这边后，他刻意去城市那边采购了一番原料，自己调制了一些配料。然后就开始了野餐之行。

    一路走来，吃吃吃！！！

    很快，那条地龙就被海明威吃的只剩下躯干骨了。

    而朱竹清的眼神也从一开始的惊讶变成了震惊再到现在的麻木，红润的小嘴张的大大的，看着海明威那被撑的老大的肚子有些害怕，当然不是害怕他被撑死，而是担心，这货会不会没有吃饱把自己也给吃了……

    吃饱喝足后。

    海明威悠闲的打了一个饱嗝，随即看着这像十月怀胎孕妇一样的肚子，也觉得在女孩子面前这样不雅。便伸出右手往胀的快要破裂的肚皮上一按，心中低喝一句：“生命归还！”

    “噗呲……”

    顿时他那巨大的肚子就好像漏气的皮球一样，在一旁朱竹清如遭雷击的表情下，迅速缩小，重新恢复了平坦，简直不科学到了极点。

    这一招生命归还，乃是海明威将六式修炼到极致，开发出六王枪之后。再经过多年神考的锻炼，自然而然领悟的能力。说白了就是一种控制的能力！

    使用生命归还之后，海明威可以自由的控制身体。无论是头发、内脏、甚至指甲，只要是属于他身体的一部分，把意识灌注进去后。就可以随意的控制。方才他就是加速了胃的消化能力，不仅在短时间内将肚子里的食物消化完，甚至还将食物百分百完美的吸收掉了。

    因此他吃进肚子里的食物，不会有残渣剩余。也就意味着不需要排泄，算是一种非常有用的功能了。

    而且生命归还的作用还不止于此，例如他如果受伤了，那么就可以加速自身的新陈代谢，从而达到快速恢复伤势的目的。也能够控制体形，让自身多余的脂肪转化为营养，或者是将觉得过大的肌肉，控制缩小到完美……将自己身体的缺陷任意抹去，不满意的地方修改到几乎完美的地步！

    总之这个能力看似简单，但其实涉及到方方面面！在战斗中如果运用得当的话，足以在某些关键时刻帮助他反败为胜！

