    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴一说话，萧牧屿吃人一般的目光就看过来。

    身侧的拳头嘎嘎作响。

    楚蕴优雅的伸出白皙的手，轻弹指间。

    成功让萧牧屿脸疼。

    医生一边紧张的重新开始检测一边说道，“都别激动别激动，我再测一次。”

    这下没人说话了。

    就连秦吟，也因为萧牧屿放开了秦思婳，被她抱在怀里后，停止了哭泣。

    所有人都在等着医生出结果。

    特别是秦思婳，脸色极其难看。

    这让李医生紧张的手都有些微微颤抖起来。

    二十分钟后，结果再次出炉。

    萧牧屿当先一步直接抢过第二次检测报告。

    飞快看向结果，脸色比第一次还可怕。

    李医生举着白头套。

    “我保证，这一次绝对没错。就是按照样本的数据得出的结论。”

    萧父萧母脸色也很难看。

    萧母直接朝懵懂着回不了神的秦思婳扑过去，两个耳光扇在秦思婳脸上。

    秦思婳苍白的脸立即红了。

    “贱人，你居然想用贱种来冒充我孙子，看我不打死你。”

    御凌寒赶紧挡在秦思婳面前，“这不可能，我和思婳绝对是清白的。”

    萧父只冷着脸不说话，萧牧屿端着一张红白相间但是又可怕至极的脸，却没有像萧母一样发火。

    冷着声音对李医生道。

    “再测一次，重新取样本。”

    萧父萧母没有反驳。

    李医生颤颤巍巍道，“好...好的。”

    然后众目睽睽之下，李医生亲自取样本。

    为了以防混淆，这次只取了萧牧屿和秦洛秦吟的样本。

    这点小问题对于有空间之力的楚蕴压根不算事。

    再次调换样本。

    三十分钟后，第三次结果出炉。

    秦洛秦吟和萧牧屿毫无血缘关系。

    秦思婳呐呐的道，“不可能，这怎么可能？这绝对不可能。”

    这么多年，她就只有萧牧屿一个男人。

    洛洛和吟吟怎么可能不是他的孩子呢？

    还有他们几乎一模一样的脸.......

    楚蕴直接拿过两份离婚协议和笔。

    飞快签上自己的名字。

    然后乐呵呵的说着风凉话。

    “看，我就说我是真心实意要和你离婚的吧，我信守承诺，咱们两离婚了。”

    收起自己的那份协议。

    走到秦思婳跟前。

    “说起来，妹妹应该好好感谢我呢，毕竟你一直说不是他的儿子，他们就是不信，现在不信也得信了吧。”

    秦思婳不是自认为自己很伟大吗？

    宁愿自己独自抚养孩子，不让孩子和亲爹相认，也不愿意破坏姐姐的婚姻。

    那么现在如她所愿。

    可惜，这位伟大的母亲好像有点不开心呢。

    秦思婳听着楚蕴的话，整个人都楞在那里。

    不，不是这样的。

    她只是不愿意承认，为了自己原则也为了姐姐的幸福。

    可是洛洛和吟吟的的确确的他的孩子啊。

    为什么不是？

    “不对，这个报告是假的，一定是假的。假的。”

    楚蕴拍拍她的肩膀。

    “妹妹，现在都已经真相大白了，你怎么还改口了呢。”

    “秦雨筝，她是你妹妹。”御凌寒看不过去把失魂落魄的秦思婳拉到身后。

    “我真没想到你是这样的人。”

    “还有，萧家是吧，你们一个个可真够蠢的，洛洛和他长得那么像，你们居然真信他不是萧家的孙子。

    我看你们的脑子都被猪吃了。”

    这话说的让萧家两口子心里有些松动。

    的确，长得这么像，真的很难相信不是他们的孙子。

    楚蕴淡淡的道，“我看过一个报道，说女人的子宫是有记忆的，会记住第一个男人的基因。就算以后的老公另有其人，孩子也有可能会和第一任长得像。”

    说完确认似的对萧牧屿道，“你应该是我妹妹的第一个男人吧？”

    萧牧屿：“......”

    众人：“.......”

    秦思婳嘴唇都咬出了血。

    粉鸭子惊呆了。

    他家宿主这也太能扯了吧。

    “楚蕴，你说的这个是真的吗？”

    楚蕴好心情的答了一声。

    “有些位面有这种说法，比如这个位面，至于是不是真的，谁知道呢？”

    粉鸭子：“......”

    “哦对了，还有你。”楚蕴继续指着御凌寒道。

    “看在老同学一场的面子上，我之前就跟你说过，你们一家四口既然从国外回来了，就好好过日子。

    不要去肖想一些不属于你们的东西，你倒好，连自己的孩子都能利用。

    哎，我拆穿你们也是看孩子可怜，最好的教育还是要有一个完整幸福的家庭。

    和他们的亲生父母在一起才能幸福。

    昧着良心得来的东西，以后用着也心慌不是？”

    楚蕴这话的信息量有些大。

    在商场厮杀了几十年的萧父觉得自己一下就明白了。

    冷幽幽的目光看着御凌寒和秦思婳。

    “好，你们可真好，知道敢设计我萧家的代价吗？”

    这个前儿媳妇看着也不像什么好人。

    但是赤果果的检测结果就摆在眼前，由不得他们不信。

    李医生为萧家做事多年。

    身家背景再清楚不过，绝对不可能被人收买。

    综合下来，最不可能的可能性，或许才是事实。

    “嗯，萧叔叔，虽然我说了实话，但是看在我妹妹当初和萧牧屿曾经有一段的份上，请你们高抬贵手哦。”

    楚蕴此时的样子不可谓不可恨，萧父脸都青了。

    萧母也是目眦欲裂。

    萧牧屿垂在身侧的手捏的更响。

    但是比起楚蕴，在萧牧屿心里还有一个更恨的人。

    萧牧屿鼓着一张肿胀的脸，狠戾的一巴掌朝秦思婳扇了过去，“贱人。”

    三张一模一样的检测报告，像是狠狠扇在他脸上的三个耳光。

    可笑的是，被扇了一次他还不愿意接受现实，硬生生的被扇了第二下，第三下。

    像个笑话一般，奇耻大辱。

    而这一切，都是这个看上去柔弱到极致，又无辜到极致的女人给的。

    现在想想两人的从前。

    才恍然觉得不对。

    一个能在酒吧喝的烂醉，莫名和一个男人滚了却认为对方是牛，郎的女人。

    指望她有多纯洁无害？

    他现在已经不想去思考秦思婳是一早就知道他的身份故意做戏，还是五年后临时起意。

    无论哪个原因，都足够他让她求生不得求死不能。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

