    “廖大人，你这般匆忙的让人将我找来，所为何事？”李智来到刑部衙门也没有丝毫惧色，仍旧是那副吊儿郎当的模样，像是话家常般跟廖大人说话。

    廖大人眉头一皱道，“李智，本官问你，你可是让府中下人去殴打无辜，还说出若是敢反抗便将人就地打死的话？”

    “我是说过那样的话，气头上的话当不得真。”李智摆摆手，一副不在意的模样道。

    “放肆！李智，公堂之上，注意你的言行。你可知你这般行为已经触犯了我朝律法？”廖大人古板严肃，最是见不得李智这样吊儿郎当的人，看在平西大将军刚打完胜仗的份上，他已经对李智多番忍让，谁知他非但不收敛还得寸进尺，这叫廖大人顿时便动了怒火。

    李智却一点都不怕廖大人，直接说道，“不过是一点芝麻小事，哪有廖大人说的这般严重？若是廖大人觉得不解气，那我就将这些奴仆交给廖大人处置就是，要打要杀都随廖大人的心意。”

    接着，李智的视线落到晏溪身上，扫了一圈道，“便是你害了我女儿？廖大人，你快些将这个恶毒的妇人抓起来严惩一番，我女儿才六岁，这妇人竟然狠心想害她性命，简直恶毒至极。”

    被李智这样指着骂做毒妇的晏溪也不恼怒，而是心平气和的问李智，“李三爷，事情的真相如何先前吴副统领和廖大人都派人去查过，也证明我并未害过令千金，一切只是误会。”

    “什么误会我误会的，大爷我不爱听。你说没害我女儿，那我女儿好端端怎会摔倒？分明就是你这妇人心狠手辣，故意害我女儿，你必须给大爷我一个说法，不然我跟你没完。”在李智看来，晏溪就是个家境不错的普通人，他别的不行耍狠犯横第一名，今儿个要是不从这妇人身上撕下来一块肉，让她狠狠出一次血，他就不罢休。

    晏溪眉头微蹙道，“李三爷这般说话，就有些蛮横不讲理了。”

    “你算什么东西也敢说本大爷不讲理？你知道本大爷的大哥是谁吗？你知道本大爷的姐姐是谁吗？我大哥是平西大将军，他可是我朝的英雄，保家卫国为我朝开疆拓土，便是皇上也要给我大哥几分颜面。我姐姐是威远侯夫人，你知道威远侯是谁吗？老侯爷那可是跟着太祖皇帝打天下的大功臣，我姐夫威远侯更是子承父业在边疆大兵打仗是我朝的英雄……”

    李智仰着下巴洋洋得意的说自己大哥如何厉害，自己姐姐姐夫如何厉害的时候，神情间满是得意和炫耀，全然没注意到一旁的季皓渊眼底的兴奋和等着看好戏的模样，以及廖大人那副看蠢蛋一样的眼神。

    “天子犯法还与庶民同罪，先帝在位时，还严惩过目无法纪鱼肉百姓的皇族，李三爷现在却比皇族都还威风，是觉得平西大将军现在已经比皇上还厉害了吗？”季皓渊突然这般质问李智。

    李智是蠢了些，但还不至于蠢到这般地步，当即否认，“我不是，我没有，你乱说。”

    三连否认后，李智也认出季皓渊来，“我说是谁呢，原来是承恩公府上的季家小公子。季小公子刚才那番话是何意？可是对我大哥有什么不满？我大哥在边关抵御外敌，在战场上奋勇杀敌，季小公子在京城享受荣华富贵就罢，还这样污蔑我大哥，就不怕寒了边关战士们的心吗？”

    “边关战士自然是值得尊敬，我尊敬他们跟你又有何关系？李三爷还是先交代清楚眼前的事，别堕了平西大将军的一世英名。”季皓渊刻意强调最后一句，然后就不在开口。

    晏溪觉得他最后那句话像是故意说给自己听，就多看了他一眼。

    而后对廖大人说，“廖大人，我一个妇道人家不懂什么家国大义，今日来刑部衙门也是想要个公道。京城乃是天子脚下，我不过是带着婢女和孩子出门一趟，便险些出事。那些家仆手拿棍棒冲进来时，口中还叫着若是反抗便将我活活打死这样的话，着实可怕。倘若今日不是遇到季公子这样侠义心肠的人出手相助，我此时恐怕已经变成一具尸体。”

    “而如今，这位李三爷还在口口声声的冤枉我，说是我害他女儿摔倒？我便想说，我何错之有？倘若当真要怪罪，难道不是先怪罪盖那间铺子的人，为何要将铺子盖在那处吗？还要怪修路之人，为何要在那处修路？倘若不在那处修路，那李小姐就不会往那处走。倘若那间铺子不建在那个地方，李小姐也不会因为去铺子里而摔倒。李三爷若是真的要怪罪，这些人也要一起怪罪才公平。”

    说完之后，晏溪还看向被她这番话堵得说不出话来的李智，道，“李三爷觉得呢？”

    “你……贱婢，当真是伶牙俐齿。”李三爷指着晏溪骂她贱婢。

    骂我一次。

    晏溪在小本本上给他记了一笔。

    继而对廖大人说，“大人，我只是想要一个公道，还请大人决断。”

    “此事确实是李智的错，你想本官将他如何？”廖大人看向这位威远侯夫人上的大少夫人，眼神中带着这么几分意味不明的意味。

    晏溪想了想，才说，“李三爷欠我一句道歉。”

    “只要道歉？”廖大人问晏溪。

    晏溪点头，“只要道歉。”

    廖大人觉得有些诧异，从他好友的书信中看来，这晏溪可不是个肯吃亏的人，难道是来到京城后收敛了脾性？也有可能，毕竟这里是京城，不是德永镇那样的小地方可以比拟，收敛脾气谨慎做人也是应该。

    怎料，廖大人接着就听到晏溪再次开口道，“毕竟是平西大将军和侯夫人的亲弟弟，他们可是连皇上都要礼让三分的人，我只是个妇道人家哪里敢招惹这样厉害的人物？”

    廖大人：呵呵，我信你个鬼。不敢招惹你来刑部衙门作甚？方才你的话可不是不敢招惹的意思。

    他顿时又信了好友来信说的话，这晏溪别看是女子当真不是个省油的灯。

    今日过后，关于平西大将军比皇上还厉害的话，肯定会在京城广为流传。

    本来刚打了胜仗归来的平西大将军风头已经很盛，上位者都忌惮臣子功高震主，这下好了，平西大将军还未回京，威名已经在皇上面前挂上号了。

    廖大人都不知道该说什么好。

    偏偏李智这个猪队友还在那儿大放厥词的说，“你做梦！就凭你这个贱婢也想让本大爷跟你道歉，你怕是想死。”

    廖大人：蠢，太蠢离了！蠢得无可救药。

    他若是平西大将军便直接挖个坑将这个专坑兄长的猪队友埋了，还来得痛快些。

