    轰轰轰！！！

    楚风趁着夜色深入了这片山林中。

    很快他就听到一阵轰鸣撞击声。

    整个地面都在颤抖，

    一阵阵赤红色的火光闪耀而出，燃烧着四周的树木。

    楚风所感应到的浓郁的火能量气息便是从那个地方传来的。

    楚风瞬间就冲了过去。

    很快一副激烈的战斗画面呈现在楚风的眼中。

    在楚风十米开外，

    一尊通体赤红色毛发，四肢燃烧着火焰，

    似虎似狮的妖兽正在和一位年轻女子激战。

    这位女子身材高挑，面容精致冷酷，束着一头暗红色秀发。

    其上身身穿红色皮甲，露出一截小蛮腰，

    下身一条湛蓝色类似于皮裤一样的裤子，

    外加一双黑色长靴。

    这一身打扮性感而火辣，透着一种干练和凌厉。

    而这女子手持一条长达两米的红色辫子。

    整个人出手凌厉。

    其身上散发着一股炙热的火焰气息。

    一股火属性元气伴随着这辫子挥舞而出爆发出来。

    这位女子还是一位拥有火属性元气的特殊武者。

    而且这位女子一身实力更是踏入了半步人仙境的地步。

    其身上散发着接近人仙境的威势。

    至于其面前的那尊妖兽则是一尊货真价实有着人仙境实力的七阶妖兽。

    不过纵然这妖兽实力比这位女子要强，

    但这女子却是毫无畏惧。

    她挥舞着手中的长鞭，

    一身火属性元气疯狂爆发出来，

    各种可怕的武技被其施展出来。

    在这样的战斗下。

    这位女子竟然挡住了这尊七阶妖兽的攻击。

    可见这位女子一身战斗力也是极其的妖孽强悍。

    以半步人仙的实力便能对战七阶妖兽，

    这可不是谁都能做到的。

    这一人一兽战斗的十分激烈。

    四周被他们给摧毁的满目疮痍。

    “如此年纪，便有着如此强悍的战力？”

    此时楚风看着这女子。

    其眼中充满震惊的神色。

    看起来这女子的来历很不简单啊。

    之前赵天卓告诉过他，

    在这小世界中，

    地级势力培养出的年轻一代实力基本就是元神境，

    稍微强一点的可以踏入元丹境。

    而天级宗门培养的年轻一代的天骄则基本是元丹境的实力，

    一些实力妖孽的或许能达到元婴境，

    但那绝对属于罕见的。

    就连九大王族年轻一辈的天骄能达到元婴境的都不多。

    就算是有，大部分也只是五重元婴境以下的实力。

    基本不会有超过五重元婴境的。

    当然不排除他们暗中隐藏的天骄。

    但这位女子不过双十年华，

    却已经有着半步人仙的实力了。

    可见其身份来历的不凡。

    看了一会这一人一兽的战斗。

    楚风目光朝着一旁的一个山洞中扫去。

    他之前感应到的那浓郁火之能量气息便是来自于这山洞。

    在山洞外，这位拥有火属性元气的女子和这火属性的妖兽却在战斗着。

    楚风一下子就猜测到在这山洞中应该是有什么火属性的宝物。

    这一人一兽正是为了争夺这宝物而战斗的。

    “我这算不算螳螂捕蝉黄雀在后呢？”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    他直接就朝着这个山洞而去。

    这么好的时机，他自然要把握住了。

    吼！！！

    不过这时那尊七阶妖兽却是瞬间发现楚风的身影。

    它对着楚风怒吼一声。

    这时那位火辣女子同样注意到楚风。

    看到楚风朝着山洞而去，其神色一沉。

    “敢捡本姑娘的漏，你好大的胆子！！！”

    黎离也就是这火辣女子看着楚风娇斥道。

    啪！！！

    瞬间，黎离挥舞着手中燃烧着火焰的长鞭就朝着楚风横扫而去。

    这长鞭和空气摩擦传出刺耳的爆破声，

    连空气都好似被抽爆了。

    可见这一鞭子的威力。

    楚风身子猛地一闪，避开了对方这一鞭。

    这时那尊七阶妖兽同样朝着楚风冲了过去。

    它猛地张嘴，一道可怕的火球就朝着楚风冲了过去。

    狂龙剑！！！

    楚风直接挥舞出狂龙剑，强势斩杀而出，

    摧毁掉了这道火球。

    不过其身子则是被震的连连后退。

    魔龙六变！！！

    楚风直接催动魔龙六变，其全身都被魔龙鳞甲所覆盖着。

    他体内更是涌出磅礴的魔煞之气。

    面对着一位七阶妖兽和一位能够和七阶妖兽抗衡的半步人仙境天骄，

    楚风可不敢大意。

    早知道的话，他应该带着黑鹏出来的，

    这样也省的他亲自动手。

    “小子，你竟然还想来个坐收渔翁之利。”

    “你胆子倒是够大的！！！”

    这时黎离一甩鞭子，看着楚风骄哼道。

    “我看你们打的那么忘我，就没打算打扰你们。”

    “而且我这不是想将山洞内的宝物拿走了。”

    “你们就不用辛苦的战斗了么？”

    楚风玩味一笑。

    “你的意思就是你拿走宝物，还是为了我们好咯？”

    “简直就是一派胡言。”

    黎离撇了撇嘴哼道。

    “大家伙，我们先把这个无耻小人解决掉，再继续打！！！”

    黎离看着这尊七阶妖兽说道。

    这尊七阶妖兽点了点头。

    它再次朝着楚风冲去。

    黎离也是挥舞着长鞭朝着楚风轰杀而去。

    一时间，面对着这一人一兽两位堪比人仙境战力的存在，

    楚风亚历山大。

    不过他倒是毫无畏惧。

    他也不是没有和人仙境强者战斗过，自然没什么怕的！！！

    而且如今他体内八大力量都聚集了。

    一身战斗力更是大涨，更加没什么好怕的。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    九转化木！！！

    九转化水！！！

    九转化火！！！

    九转化土！！！

    九转化风！！！

    九转化冰！！！

    九转化雷！！！

    楚风直接催动天地造化诀，将其体内八大力量种子全部运转开来。

    刹那间，天地间传出一阵阵轰鸣声。

    虚空中，八大天地力量如洪水般疯狂朝着楚风涌来，直接涌入狂龙剑中。

    八大天地力量汇聚于此，这画面显得极其震撼。

    “你……你是全属性武者？”

    “怎么可能？”

    “这世界上怎么会有全属性武者？”

    这一刻，黎离一脸震撼的看着楚风，其眼中透着不可思议的神色。

