    “给你，你就拿着！你知道，我不缺这几个钱的，以后在学校，有人找我麻烦，不还是得你们帮我吗？雇佣员工都要给工资呢，何况是这个？我不能让弟兄们白忙活不是？”

    尽管卡齐姆等人一再坚称不要卡特的好处，但卡特依旧坚持将钱塞给了卡齐姆。正如他口里说的那样，卡特并不缺这三瓜两枣。

    一包中档烟，足够这些小伙们乐呵好久了。自己也不损失什么，还能收足人心，何乐而不为呢？

    或许有人觉得人情世故什么的，有点拖沓，甚至是什么封建糟粕。但这些东西，在卡特看来，那是真的好用！

    什么叫人情世故？就是尽可能地让所有人都感觉到满意，这样别人下一次才会更乐意帮你，更乐意与你接触嘛。

    两三条香烟派出去，翌日卡特再到学校时，情况又变了。

    沿途见到卡特的黑人同学们，无论昨天有没有来帮过他，均是客气又热情地冲卡特打着招呼。卡特也同样笑着挨个与他们攀谈几句，这才上楼回教室。

    俨然一副艾尔蒙德黑人大哥的做派！

    正所谓有得必有失，得到了黑人同学们支持的卡特，在白人那就不太受待见了。明面上的针对没有，但第一天热情找他的白人同学，第二天因挨揍少了许多，可还是零星有一些的，到了这第三天，却彻底不见了。

    不过卡特也不在乎，只要他们不敢来招惹自己就好。安安心心读两年书，自己就会离开这个地方了。不喜欢在纽约常驻，不代表卡特喜欢窝在道格拉斯不是？

    人生中的过客罢了，爱咋咋地...

    “嘿，卡特，我刚刚去球馆看了，格恩他们还没回来呢！”

    “放心吧，今天你都别想在学校看到他了。我跟警局打过招呼的，关足他24个小时。”

    看在在自己教室里等自己的卡齐姆，卡特毫不在意地随口答道，同时放下自己的书包，准备拿出课本预习一下。

    从打算认真学习，考个美国名校开始，卡特就发现，其实美国的高中教育并不想自己想象的那样轻松。尤其是对他这种打算考大学，还是考常春藤名校的学生而言。

    除了正常的科目外，他还必须准备ap课程，也就是大学预科的学习。并且要保证足够高的sat分数，才有进名校的可能。

    自己已经很忙了，哪有功夫管格恩他们的事。关就关呗，就凭自己学枪时给卡洛斯贡献的money，让他把格恩关个一天，简直不叫事～

    “嘿嘿嘿，大哥就是牛...玛丽太太来了，我先润了...”

    还打算继续聊一会格恩的卡齐姆眼角瞥见一脸阴沉走进教室的玛丽太太，立马从心跑路。帮大哥打架可以，但面对玛丽太太...拉倒吧，这人自己可惹不起...

    “卡特，跟我来办公室！”

    玛丽太太并没有在教室久留，甚至都没有走进教室，站在门口丢下一句话后，很快就离开了教学区域。

    “说说吧？到底是怎么回事？格恩到现在都没有回来，是你做的手脚吧？”

    片刻后，校长办公室内。面对玛丽太太，心知瞒不过对方的卡特也不打算隐瞒，直接坦白道：

    “是，我和警局打了招呼，关满他们24小时，不出意外的话，明天格恩就会出现在校园里了！”

    “你知道你在做什么吗？卡特！这里是学校！不要把外面那些歪风邪气带进来！”

    玛丽太太一拍桌子，显得及其激动：

    “昨天晚上格恩的妈妈来学校了，看不到孩子回家，人都急哭了！我不知道你们有什么恩怨，但我希望你做事能够多替别人考虑一下。你能想象一个母亲，见不到孩子回家，心里该有多着急吗？有多担惊受怕吗？”

    “玛丽夫人，您也说了，你不知道我们之间有什么恩怨，那您又何来底气与我说这样的话呢？”

    格恩的家底，对卡特来说并不是秘密。虽然还不知道他们有没有欠税记录，但家庭情况已经查明了。

    父亲是个酒鬼，母亲在安娜所在的超市上班，说起来家庭条件也不好。这其实也是废话，如果格恩家庭条件比较好的话，校队也不至于找到自己拉赞助不是？

    听到格恩的母亲因为孩子没有归家而焦急，卡特也想到了自己的母亲。当然，是曾经的母亲，那时候是自己第一次被人堵，导致没有按时到家，当时妈妈也是急得找不着北...

    卡特眉头皱了皱，他承认自己对格恩的母亲起了恻隐之心。但随之而来的便是更上一层的愤怒：

    似乎每个老师都喜欢只看表面，几乎从不关心这些事到底因何而起。

    “我也很好奇，我明明什么都没做，为什么格恩要找我的麻烦？就因为我说了几句校队球打得烂？对格恩妈妈的遭遇，我表示同情，但我不认为我的做法有问题。”

    “你可以认为我在利用校外的社会资源，欺负他。可您别忘了，是他们先找到的我，这麻烦，是他们自找的！我有校外资源，所以我能这样做，还有很多做不到的人呢？就凭白被他们欺负吗？还是您要跟我说，艾尔蒙德绝对没有一起校园霸凌？您敢说吗？”

    “仅仅是关他们24小时，已经很轻了！”

    “卡特！你还不满足是不是？你还要做什么？”

    玛丽太太开始被卡特这没由来地愤怒弄得有些奇怪，但随即听出了卡特话里的意思。他似乎还打算继续报复？

    “我当然不满足，我从不欺负人，但也不想被人随意欺负。格恩他妈妈教育不好他，那就我来！正好，我现在有这个能力！”

    被勾起了曾经不好回忆的卡特，寸步不让。

    “滚！滚出去！”

    “好！”

    轻轻地带上办公室的大门，卡特有些惆怅地叹了口气。也不着急回教室了，就在办公楼下点燃一根香烟，静静地想着未来...

    在格恩的家庭里，格恩妈妈无疑是最无辜的一个。拼命的工作供养家庭，全部的希望就是格恩这个儿子，如果格恩被杜莱德里克他们打断手脚...

    这对格恩母亲来说，会不会太过残酷了些？

    可就这么放过他？卡特心里过不去。明明自己才是受害者啊！

    带着这种烦恼，卡特翘掉了即将要上的课程。开着车直接离开学校，沿着23号公路胡乱地开了一段后，返回银行...

    “古德曼，你说我该怎么办？”

