    很快，洛辰一伙便将三桅大帆船缓缓靠岸并将船锚放下。

    珂赛特从金库中取出一亿贝利的银票放入大挎包后，又将金库的三道特制的大铁门紧紧锁死，随后跟着洛辰一伙走下大船。

    至于海牛‘哞哞’，洛辰一伙照例将它放回大海，让它自己去捕食，经过将近一年的滋养，这个头巨大的海牛又长大了几分，显得更加庞大了。

    来到码头上，那群‘好客’的居民便将洛辰一伙团团围住，一边往小镇中心接引，一边热情的介绍维尔纽斯小镇的风土人情，以及各种项目。

    那些项目几乎将‘衣、食、住、行、娱乐’等等方面全部涵盖，从吃喝文娱到夜晚洗浴按摩，乃至深夜的宾馆全部介绍了一遍。

    “果然是这样......表现的这么热情就是为了推销自家的门店。”

    听完这些‘热情民众’的介绍后，正在推着洛辰轮椅的珂赛特，脸上浮现出‘果然如此’的表情。

    放下生产生活，专程来到码头接人，肯定是为了更大的利益。

    那种投入产出比严重不协调、甚至投入产出比为零的事情，傻子才会这样做。

    “洛辰，你觉得呢？”珂赛特视野微微向下，将目光放在了洛辰这个团队主心骨身上。

    坐在轮椅上的洛辰微微沉吟了片刻，说道：“这个小镇居民确实有些奇怪，放弃生产经营，专程迎接我们这些‘消费者’，估计那些项目的消费金额少不了......”

    这个世界至少在经济上是平衡的，要想有回报就必须有投入。

    就比如，商人的投入就是低买高卖的‘低买’那个环节，而海贼的投入就是自己的命，用自己的生命在大海上博取利益。

    相应的，那些投入也肯定是为了回报，商人为了‘高卖’才会选择事先‘低买’，海贼为了能够‘不劳而获’、自由而滋润的活着，才会事先投入‘自己的生命’。

    而这些小镇居民，专程放弃生产经营，选择到码头迎接来客，用服务替代生产经营，也肯定是为了更大的利益。

    所以，接下来小镇居民介绍的那些消费项目，溢价很可能会远高于其他地区。

    “不过也无所谓。”

    洛辰摆了摆手，有些不在意地说道：“如果没有必要，我们不会在这里待太长时间，我们带出来的那些钱完全可以支撑我们这几天的花销。”

    “确实。”得到洛辰的答案后，珂赛特也稍稍安心了一些。

    这些民众就是想要高溢价，高溢价就高溢价吧，反正洛辰一伙现在不缺钱，空岛黄金换来的那些资金几年内都花不完。

    就在洛辰一伙跟着‘热心居民’前往小镇中心的时候，一队二十几人，穿着制服手持燧发枪的人出现在了他们的面前。

    “去去去，你们这些刁民！都滚开！再不滚，就以妨碍执法罪罚款！”

    那些身穿制服手持燧发枪的人将枪口指向那些‘热心居民’，最前排的人用枪柄对着那些民众的脸部猛砸，极其野蛮地将他们轰退了十几米。

    “又是这些‘卫队’的人，每天税收严苛就算了，现在还来抢客源......”

    “要不是他们能够拦住那群猖狂的海贼，我们早受够了......”

    看着那些身穿制服手持燧发枪，表情咄咄逼人的‘卫队’，居民的脸上都不由得浮现出一丝厌恶，小声吐槽他们的恶行。

    “哈！？”听着民众那些小声叽叽喳喳的吐槽，‘卫队’队长掏了掏耳朵，侧过耳朵问道：“你们这些刁民在说什么？再敢乱说，你们一个个都得上缴罚款！”

    听到‘卫队’队长要罚款，那些民众瞬间就噤声了，默默后退让开道路。

    “喂，外来人！依据维尔纽斯镇规定，你们得缴纳登岛税以及卫队保护金！一个人25万贝利，你们一共要交175万贝利！”

    ‘卫队’队长来到洛辰一伙的面前，从口袋里掏出了一张皱皱巴巴的盖着公章的文件，展示在洛辰一伙的面前。

    “175贝利！？你怎么不去抢呢！？”

    听到要缴纳这么多贝利，一向爱财的娜美立马就炸毛了，犹如被人踩到尾巴的小猫咪。

    “175万贝利，到底是什么规定会收这么多钱？”珂赛特也有些疑惑，对维尔纽斯镇的收费很不理解。

    其他人在听到要缴纳这么多贝利后，脸色也冷了下来。

    就连一向温和，脸上常年带着笑容的乌尔基也愣了一下，表情也渐渐凝固下来。

    原本以为艾尼路那1亿伊克也就是10万贝利的入境费已经够离谱了，没想到这里居然要一个人25万贝利！

    其中反应最为激烈的，还当属拉斐尔，看到这些所谓的‘卫队’殴打民众，暴力驱逐民众的时候，他的脸色刷的一下就冷了下来，右手早就抓在了黑刀·秋水的刀柄上，捏的指关节都有些泛白。

    这时，身为团队主心骨的洛辰发声了：

    “呵呵......175万贝利的入境费，你们比艾尼路还能耐啊......说说吧，什么鬼规定要收这么多钱。”

    洛辰用手驱动轮椅，缓缓来到‘卫队’队长的面前，目光平静地看着他。

    175万贝利对于已经拿完空岛黄金的洛辰一伙或许是一个小数目，但这对于广大的民众以及小商人来讲，这可不是什么小数目。

    175万贝利他们或许要攒上好几年甚至十几年才能攒下来，就算是洛辰一伙，也是在大海上拼死拼活，才能拿到这么多钱。

    张口就是175万贝利，这种税收，很显然不合理。

    “戚......一个残疾人而已......”

    ‘卫队’队长瞥了眼洛辰身下的轮椅，目光中闪现出一丝不屑，将手中的文件贴到了洛辰的脸上，指着上面的规定说道：

    “我管你们什么艾尼路不艾尼路的，根据维尔纽斯镇规定，凡是登岛者，都需要缴纳登岛税，还有登岛者不犯罪保证金！‘卫队’服务税和‘卫队’保护金！一个人一个月25万贝利！”

    “怎么样，听明白没有？”说罢，‘卫队’队长还拿着文件在洛辰的眼前晃了晃。

    “嚯......我还以为是什么收费，‘保护金’？这不纯粹就是保护费嘛，抱歉，我们不需要保护，所以我拒绝。”

    洛辰笑了笑，伸出手将那张晃在自己眼前的文件一把甩开。

    若按以往，洛辰可能还会因为赏金猎人身份做一些妥协，缴钱图省事。

    可现在洛辰一伙可是‘海贼’，若是税收合理，以洛辰的性格可能摆摆手就过去了，而现在面对这种堪称抢劫式税收，岂会惯着你？

