    【第6个故事】

    【洛琛·番外】

    ……

    “你不过来的话，我就自己睡了。”她拉了拉被子，威胁道。

    洛宝宝犹豫了下，抬眸心翼翼地看她，见女孩果然准备自己躺下睡了，眉间顿时流『露』出一丝焦躁，一丝着急，犹豫地爬出被子，扯住她衣角。

    “过来躺下。”喻楚挑眉。

    少年脸红，听话地躺下，看着她关疗，在自己旁边躺下，他安静几秒，忽然又抬手抱住她，蹭了蹭。

    “楚楚。”

    “嗯？”

    洛琛犹豫几秒，最后非常诚实地低眸，严肃认真地看着她道：

    “刚刚。舒服。”

    “……”

    宝宝把她抱得紧了些，带着一点真的开心，红着脸低声道：

    “以后，还要。”

    “……”

    实在听不下去的喻楚红着脸狠狠瞪他，把他那双漂亮的眼睛遮住：

    “睡觉！”

    “嗯。”对方开心地答了一句，凑过来亲了一口，然后乖乖闭上眼睛。

    “……”

    真是没脾气……

    宝宝从那开始越发听话，某洛老爷按捺不住来看他，喻楚就翘着二郎腿坐在沙发上，对洛老爷皮笑肉不笑，随即回头对少年道：“宝宝，水。”

    洛琛乖乖倒了水过来。

    洛老爷脸皮抽了抽。

    喻楚瞥过去一眼，微笑，“宝宝，给爷爷也倒杯水吧。”

    少年又乖乖倒了杯水，放在老人面前，然后坐回女孩身边，随手拿起一只苹果，动作熟练地用削掉外皮。

    削好后，他眨着眼，眼神亮晶晶地递给女孩，见她接过，眸子便弯了弯。

    洛老爷：“……”

    最后，洛老爷一脸复杂表情地走了，过了几，喻楚收到回话。

    “滚回来结婚”。

    她收了手机，亲了旁边的宝宝一口，在他懵懂的眼神中道：“真棒。”

    少年不知道她的意思，但白嫩的脸颊上顶着口水印，也抿唇『露』出笑意。

    ·

    婚后的宝宝也是一样黏人，尽管他已经开始掌控整个洛家，洛老爷现在基本只用养养花逗逗鸟，但洛琛每必定准时回家，一分钟也不耽误。

    交好的家族有人戏称洛少爷是妻管严，但大家都知道这是玩笑——毕竟这可不是少夫人『逼』着他回家吃饭，是少爷自己，一日不见如隔三秋……

    在外人眼中，唯一遗憾的是，这两位始终没有孩子。但洛少爷始终把少夫人捧在掌心，像对待稀世珍宝。

    何尝不是幸福的一生。

    ·

    回到主神空间后，喻楚环顾一周，入目的却空无一人，全然寂静。

    她抿唇。

    不知道是失落，还是松了口气。

    她忽然想起来一件事，“系统，大人恢复的事，你不知道？”

    系统，“……刚知道。”

    喻楚撇嘴。

    这系统是老主神亲自创造的，存在的意义就是帮助主神完成位面历练，这种事，它会感知不到才怪。

    不过……

    如果它告诉了自己主神存在，她还敢不敢勾搭洛琛，确实难……

    想起位面里和那人短暂的见面，喻楚纠结地咬了咬牙，叹口气。

    “传送吧。”

