    初见慕昭昭，她还是男扮女装，机灵古怪的让手下去捉弄回春堂的人。

    但是在蒋二有危险的时候，她又能挺身而出，保住了蒋二的名誉。

    再见她时也是在这别院，她对自己看傻了眼，时不时的偷看自己，女儿家的情窦初开的小心思一览无遗。

    其实慕昭昭也不是第一个这样看自己的小姑娘，但要是别人这样看他，他第一个反应就是姑娘家也太不矜持了，自己又不是戏子什么的，心里就很不痛快。

    但是慕昭昭那样看自己，秦慕心里却没有抵触。

    后来接触的多了，小姑娘嘴巴甜，眼神清澈灵动，处事虽然略有不足之处，但是他却还是觉得她很招人喜欢。

    更何况自己昨儿无意间还和她共处一室，哪怕没人知道，他也觉得自己损了她的闺誉，愿意对她负责。

    他可不知道当初在这别院，慕昭昭时不时的偷看他，是因为在那个时候就无意间发现了闻小姐和庆世子搂搂抱抱而已。

    更不知道他心里以为会很喜欢自己负责的小姑娘，此刻心里也担心嫁给他会麻烦太多，小命难保，在琢磨怎么能打消他的念头。

    他在慕昭昭要离开时，想到紫霄也算是对暗器颇有心得，就喊住她：“表妹，你那手镯先留下来，我让紫霄试试能不能修整一下。”

    之前是他思虑不周，就把那半旧不新的手镯送给她了。

    但是现在他却担心那些人还会有同伙，要是被他们发现了这这手镯在昭昭身上，怕是会对她不利。

    自己原本是好心送她防身，最后可不要因为这手镯让她身陷危险。

    “好的！”慕昭昭心里本来就嫌弃手镯不好看，要不是看在能防身的份上，她都不想要，也就很配合的把手镯给紫霄了。

    不过，慕昭昭心里觉得他这人有时候对自己也算不错，就是在送礼上没什么经验。

    等到申时末，于婉娘也坐着马车来到了庄子上。

    慕昭昭看到她来很是惊讶：“娘，我们明儿就要回去了，你怎么还要来接我们啊？来回坐车多辛苦啊？”

    于婉娘听到女儿这耿直的话，心里有点心虚，是自家夫君特意让孟三回去请她过来，还说什么让她这个大舅母来探望受伤的大外甥。

    她一想也是，自己现在已经是孟誉的媳妇，也确实要和他的亲人处好关系。

    等她过来，就看见孟誉就在门口翘首以待，扶着她下来的时候，就说那些不正经的话，说什么自己晚上没她在身边会睡不着，还说什么在不同的地方别有情趣…

    虽然有点让人羞恼，但是不能否认，她心里也是很开心的。

    自成婚以来，夫妻俩好的蜜里调油，也让她再度感受到夫妻之间的恩爱。

    但是现在面对女儿，又有点不好意思，只能说的光明正大：“你祖母担心阿慕，又担心你们不够细心，就让我过来看看。”

    慕昭昭见孟誉和在搬箱子的孟三说话，几个丫鬟婆子也离她们母女有点远，就凑到娘耳边低声嘀咕：“要不是中元节要到了，咱们还能在这多住几天，我觉得这里住着更好，免得听二婶那些酸话。”

    现在祖母看重自家娘，明摆着是要让娘接受中馈，二婶就不敢在祖母面前说什么，但是每次碰到她们母女都要说几句酸溜溜的话。

    什么昭昭你想不想你亲爹啊？要不要衣锦还乡啊？当初是你亲爹待你娘不好，还是你娘生不出儿子才被夫家容不下啊？

    要是慕昭昭说想亲爹，那孟誉要是听到了心里能高兴那才见鬼呢？

    要是慕昭昭说不想亲爹，那难免会有不孝的嫌疑。

    最终慕昭昭只能装出一脸难受的样子说：子不言父过。

    反正她不管怎么说都讨不了好。

    于婉娘一听女儿这话，心里一酸，看着她心疼的道：“是娘让你受委屈了。”

    “娘，我真没觉得委屈。”慕昭昭挽着她的手臂嘀咕：“我是想让娘不要那么容忍她，我看二婶就像是被宠坏了的孩子，就该让二叔多教训她。”

    “你二婶就是嘴巴不饶人，倒也没什么坏心思。”于婉娘就劝女儿：“你以后看见她躲着点就好了。”

    她没和孟誉说这些，是不想让他为这么内宅琐事烦心，也担心他们夫妻因为这事吵架，那样妯娌之间关系会更不好。

    慕昭昭也不愿娘为这些事不开心，就说起自己‘狩猎’的囧事，果然把于婉娘逗得笑容满面的骂她淘气。

    “可惜现在天色不早了，要不然咱们还能去外面溜一圈。”慕昭昭挽着娘来到正房，难掩得意的道：“这里我已经让人收拾好了，娘你先歇歇，晚上咱们吃顿野味。”

    西山范围很大，因此很多人都回去打猎，大家伙难得，但是这个时候野兔野鸡什么的还是很多的。

    慕昭昭让爱往外面跑的小欣去买野味，自己凑在娘身边撒娇：“娘，你有没有觉得这屋子里的香味很好闻啊？”

    于婉娘被女儿一提醒，鼻端也闻到了淡淡的兰香味，她左右一看，也没看见兰花，就笑问女儿：“你又搞了什么鬼？”

    慕昭昭撅着嘴撒娇：“娘，我也不是在这疯玩的，我还弄出来很多种香丸，这就是笑兰香。”

    又在她面前卖弄：“用了木香，丁香等十几种药材，以香料为末，和入合油揉匀，加炼好蜜再和如湿泥，入磁瓶，锡盖蜡封口固，可以存放一两年呢！”

    于婉娘不敢置信的问女儿：“你怎么会弄这么？”

    慕昭昭一点也不心虚的挺起胸膛：“你女儿这么聪明，以前看了不少书籍就记住了，就是懒得弄这些，其实一点也不难。”

    在父母的心里，自家儿女都是最聪明，最伶俐的，于婉娘也都没有怀疑自家女儿说的话，嗔道：“是，就你聪明。”

    慕昭昭这才说出自己的目得：“娘，我想开家卖香的铺子好不好？”

    于婉娘有点迟疑：“你不是说弄这些香很容易吗？那你就算是开了铺子，怕是也不会有什么好生意吧？”

    “哎呀，娘，你想多了，这些对我来说是容易，对别人来说就是难得一见的秘方了。”

    慕昭昭也知道自己之前吹嘘的太过了，就只能半真半假的道：“其实我看的应该是古籍。”

    又扑到她身上撒娇：“娘，你就让女儿试试嘛！”

    于婉娘招架不住，只能答应：“行了，你也别找什么铺子了，先放到你祖母卖胭脂的铺子里寄卖。”

    “祖母竟然还有胭脂铺子？”慕昭昭难掩羡慕：“难怪孟家衣食住行都不错呢。”

    “傻话，那是你祖母的陪嫁铺子。”于婉娘没有回绝女儿，也是想要是女儿弄出来的香真的有人买，她也干脆给女儿置办个铺子，以后给女儿当陪嫁。

    现在她进孟家也不久，也不好意思把孟誉给自己的庄子铺子给自己的女儿，但是她们带来的银子也能买个小铺子。

    她心里的盘算就是等女儿要出嫁了，估摸着也要两年后，那自己在孟家也站稳脚跟，再私底下把孟誉给自己的那个铺子给女儿，那女儿的嫁妆也是拿得出手了。

    孟誉走进来见母女俩还在说话，就笑着道：“婉娘，咱们先去看看阿慕，等下我再陪你去外面转转？”

    慕昭昭就很有眼色的没跟着硬插一脚：“爹，娘，我去厨房看看。”

    等到第二天早上，慕昭昭准备问问爹娘对房间里的香满不满意。

    不过等她看到娘宛如在大旱天里得饮甘霖的娇花，由内而外都散发着娇媚，一时间都看傻了眼。

    慕昭昭对有些事是似懂非懂，她自己上辈子两嫁，好像也没觉得那事能让自己变得这么好看啊？

    难不成是因为自己太年轻，本来就足够美的缘故？

    不过由此可见娘和便宜爹相处的很不错。

    还是孟誉见婉娘被女儿看的脸都要红了，就开口：“昭昭，咱们吃了早饭就动身回去，你让她们把行李都收拾好。”

    “哦，”慕昭昭就看着他乖巧的问：“爹，你喜欢房里点的笑兰香吗？”

    孟誉点头：“很不错，你娘说你想卖香，我这倒也知道几个卖干花的铺子，等回去带你去转一圈，免得你零零散散的去寻花瓣。”

    慕昭昭来到京城以后也吃过不少炸的花瓣，像是牡丹花，荷花这些都可以吃，在花瓣挂上面糊，炸得酥脆，味道也还不错。

    还有一些点心，汤羹，茶水里也爱放花瓣。

    像是芙蓉花瓣与豆腐同煮的雪霞羹就是美味。

    不过也是达官贵人喜欢用花，干花瓣的价格也不便宜，慕昭昭原本就想趁着便宜爹心情好的时候问问他有没有进货的门路。

    现在听到他这么上道的自动提起，慕昭昭喜笑颜开：“女儿多谢爹，爹咱们去吃早饭吧？有你爱吃的蛋饺和鸡汤馄饨。”

    孟誉哈哈大笑：“乖女儿，还是你孝顺。”

    于婉娘看他们相处的像是亲生的一样，心里还是开心的。

    不过想到等晚上男人又会借此来讨‘赏’，她又有点脸红，心里庆幸他们今儿要回去了，要不然…

