    “兄弟，按理说像你这种学生前来做兼职，肯定是不能按照这上面的工资给的，不过既然你都能主动替老哥我着想，老哥我也不能亏待你，就按2200一个月算。”

    虽然周畅的话说得很大方，但是苏夏知道他之所以这般豪爽，主要还是为了自己手里的东西。

    不过心里敞亮归敞亮，他表面上还是装出感动的模样，赶紧说道：“谢谢，周总。”

    就这样经过简单地沟通，也没签订正式的入职合同，苏夏便成为了E时代网吧的一名设备维护员。

    周畅本来是打算签合同的，只是见对方从头到尾根本没有提及这件事，他自然不会主动给自己添麻烦。

    反正自己又不会让他白干。

    苏夏的工作和网管的差别是不用给顾客端茶递水和做卫生，主要是维护和修理电脑。

    上班时间是上午九点到晚上九点，不用上夜班。

    一个月休息两天。

    听着苏夏这声“周总”，周畅很是受用。

    说实话，他并不喜欢别人叫自己“周少”，那样仿佛自己是不学无术的二代一样，只是他也拉不下脸来让人改口称自己为老总。

    心情很好的周畅，对着苏夏笑着说道：“那你明天就来正式上班，如果今天没事做的话，就开一台机子在这儿玩。”

    说罢，又对着李罗成招呼道：“骡子，给苏夏一张全场上网不要钱的超级卡。”

    其实这里苏夏有一个误区，并不是所有网吧的网管在自家网吧上网都不要钱。

    很多是有固定额度，花费完了就要自己出钱。

    并且还不能去贵宾区和包间上网，只能在普通区。

    *******

    苏夏没有着急去找李罗成拿卡，而是对着周畅说道：“我等下就让表哥把图纸发给我，然后争取下午就能把样品制作出来，早一点装上也能少几分损失。”

    听到苏夏这话，周畅对他更加满意了。

    他本来就是这么想的，只是不好主动提起这茬，不想让自己显得太猴急了。

    人家都说了今天晚上，自己总不能一下午都等不了吧！

    不过既然苏夏自己主动提到了，他就顺势对着坐在一旁的林冉说道：“你给苏夏小兄弟拿三百。”

    又对着苏夏说道：“总不能让你大舅白干活，材料费总要给的，而且天这么热，你出门直接打的就是。”

    说到这儿，他停顿了一下，然后叹气道：“如果不是我下午还有其它事情要忙，就亲自送你了。”

    “不用这么麻烦，就来回一趟的事情。”苏夏赶紧说道。

    他还真怕对方入戏太深，最后假戏真做，那样自己的谎言可就穿帮了。

    因为他根本就没有舅舅，也没有姨妈。

    虽然很少见，但是他母亲真是那个时代的独生女。

    周畅也就是装腔作势的客套一下，见苏夏不仅善解人意，还懂得分寸，心中不免又对他高看一眼。

    就连一直坐在座位上低头玩手机的林冉，这时候也抬起头来打量了一眼苏夏。

    周畅身边的狐朋狗友她见多了，这么聪明的人她还是第一次见。

    苏夏从林冉手里接过了钱，然后从座位上站起来对着周畅说道：“我这就去跟表哥联系，让他抽空把图纸发给我。”

    “好。”周畅笑着点点头。

    说罢，他也从座位上站起身子，侧头对着林冉说道：“下午李少他们要去大青山野炊，你去换身衣服跟我一起去。”

    “好滴。”

    林冉脸上有了灿烂的笑容，赶紧站起来朝着休息间走去。

    她之所以愿意当周畅的女朋友，除了是因为对方出手大方，更关键是跟着他可以体验到上流社会的生活。

    青山市虽然是西南内陆的一座人口不到百万的小城市，但是它也有它的顶流生态位。

    *******

    另一边，苏夏从李罗成手里接过了属于他的那张超级上网卡后，又找对方要了一个U盘用来下载文件。

    然后来到一个靠窗的位置，同样将窗户开到最大才坐下。

    看着经典的winXP启动画面，他开始在脑海里仔细回忆网吧防盗机箱的具体细节。

    苏夏虽然没有一个在泸城开网吧的表哥，但是他有一个在泸城开网咖的朋友。

    网咖装修的时候他过去玩，因为一直听说网吧经常被人偷电脑配件，便拿起其中一个细细打量了一番。

    “这东西真能防盗？”

    “废话，不能我买它干嘛！吃多了啊？到时候只要把主机放进去，再把这儿一锁住就OK了。”

    “万一人家会开锁呢？”

    “那我就只好报警让警察重拳出击，因为这已经是内外勾结了。”

    轻轻叹了一口气，苏夏打开浏览器下载了一个盗版的三维制图软件。

    在等到下载的过程中，他又在网上搜索和传奇私服有关的群，然后一个个申请加入。

    中途李罗成接到周畅电话之后专门来过一次，瞧了一眼苏夏的电脑屏幕，有些好奇地问道：“兄弟，你也玩传奇啊？”

    “不玩，只是看看有没有人需要我帮他做宣传。”苏夏回答道。

    不等李罗成开口询问，他又主动解释道：“传奇私服不是要装机量吗？有些大网吧的经理单单靠这个就能轻轻松松赚个千把块钱。”

    不需要苏夏细说，李罗成就露出了了然的表情。

    见他上钩，苏夏继续说道：“李哥你也可以试一试。”

    李罗成没有立马同意和拒绝，而是扭头四处望了一眼才对着苏夏小声问道：“兄弟，你有路子啊？”

    他这一声“兄弟”，明显亲近了许多。

    “有，不过这个也要看缘分，等有人找上我，我就把他介绍给李哥你。”苏夏回答道。

    见苏夏如此上道，李罗成总算明白了周畅为什么才见面就会给他超级卡了。

    一句话，跟他说话省心。

    既然苏夏如此豪爽，他也不能不表示，便主动说道：“到时候哥分你一半。”

    “不用这么多，三层就可以了。”苏夏赶紧说道。

    他肯定要拿，不然对方会把他当成傻子，或者怀疑其动机不纯。

    看到苏夏如此识趣，李罗成脸上第一次有了发自内心的笑容，拍着苏夏的肩膀说道：“兄弟，你慢慢玩。”

    在起身离开之前，又说道：“今后上班遇到什么事情，尽管找我。”

    “谢谢李哥。”

    苏夏笑着点点头。

    看着李罗成的背影，他轻微摇了摇头。

    “果然是狐朋狗友。”

    想到周畅也没有把李罗成真正当成朋友，只是把他当成小弟，他便明白这是理所当然的事情。

    不再去想周畅和李罗成之间的因与果，看到屏幕右下角突然有小喇叭跳动，他赶紧把鼠标移到了上面。

    这是一个1000人的传奇私服大群。

    苏夏刚刚一进群，就有人问他：“兄弟，买传奇客户端不？各自版本都有。”

    看到对方是群主，苏夏就问了一句。

    “盛大中变多少钱？”

    “一口价，8888元。”

    看到这个数字，苏夏觉得自己没有再问的必要了。

    不对。

    是没有留在这个群里的必要了。

    他只想白嫖。

    然而事实证明天下没有白吃的午餐，随后他加的几个群也全是各种卖客户端的商人。

    并且价格都不便宜。

    到了这一步，苏夏已经明白靠白嫖是不可能白嫖了。

    于是也就不再退群，只是将这些群设置为免打扰。

    最后还是不甘心，他又去论坛逛了一圈。

    可是还没有遇到好心人，他的软件就已经下好了，便只好放弃大海捞针，先做正事。

    打开绘图软件，苏夏根据脑海中的记忆开始画图。

    一个半小时过去了......

    他看着屏幕上这个防盗机箱，脸上露出了满意的表情。

    虽说不是百分百还原，但是也大致不差。

    把文件下载保存在U盘，苏夏取下U盘，把刚刚自己下的东西全部删掉，又将电脑关机，这才起身离开座位。

    虽然这张卡上网不要钱，但是他依旧不会在自己不上网的时候占着一块风水宝地。

    这叫懂事和会做人。

    李罗成看到苏夏出门，想到周畅的叮嘱，便出声问道：“你表哥把图纸传给你了啊？”

    “嗯。”苏夏点点头。

    在网吧旁边一家打印店把图纸打印好之后，他招手拦下了一辆出租车。

    “师傅，去老城工业园。”

    ......

