    

    只见，薛阳并没有像是大家所想那样，满身伤痕的倒在地上直接昏迷过去。

    而是依旧定定定站在那里，虽然看上去还是有些狼狈，身体好像也受了一些伤，而且看上去冰不轻。

    但是这样的结果已经出乎了很多人的预料。

    “你刚刚怎么说的？那样的信誓旦旦，被打脸了吧！”

    “你找削是不是？”

    “你以为我怕你个光系弱鸡？”

    ……………

    且不论周围的观众究竟如何如何的震惊，光是正面看着这一切都徐凯就有些接受不了。

    毕竟这是他计划了非常之久的计划，被薛阳给打乱了也就算了，现在居然还要输，这样的情况放在任何人身上都是无法接受的。

    要知道，虽然他的这个大招威力非常的大，但是也正是因为威力大，导致徐凯的魔能消耗也大。

    毕竟初阶冰系拥有中阶冰系的威力总不可能凭空变出来吧！

    可能是因为这个天生天赋的缺陷，他每一次释放强化版的岩障，其消耗的魔能是远超两个中阶魔法的，几乎可以达到三个到四个的消耗量。

    所以导致现在，他的魔能已经不够他再次使用强化岩障，甚至连一般的岩障都有些困难。

    所以在薛阳露出自己略微轻伤的身体时，其实就已经意味着徐凯的失败。

    徐凯不是接受不了自己的失败，毕竟他也不是一个无脑的人，知道即使自己有这么一个不错的天生天赋，但是也难保别人没有。

    而他的修为在一百名之内也并不是最高的那一批，甚至可以说是比较弱的那些人之一。

    所以他也是早有自己会失败的心理准备。

    但是，即使他已经做好了输的准备，但是他也绝对是不能接受这样稀里糊涂的失败的。

    思考了一会儿，实在是想不明白的他最终还是开口问到：

    “究竟是怎么抗过我那一招的？就刚刚的情况来说，你的第二系即使是初级魔法为防御不错的水系，且拥有一个非常不错的防御魔具。

    也只会保证你有几率不会被直接秒杀，但是绝对不会像现在这样轻松的，究竟是因为什么？”

    徐凯感觉自己的脑细胞都要烧没了，但是他依旧想不出薛阳的对抗方法。

    所以即使他知道现在自己这样逼问显得有些输不起的感觉，但是他还是想要问出来，他就算是输，也想要明明白白的输，而不是就这样稀里糊涂的回去。

    由于徐凯和薛阳的位置离得有些远，所以说他的声音比较的大，导致生在观众席的学生和老师们也听到了。

    众人纷纷竖起耳朵等待着薛洋给出的答案。

    毕竟整件事情显得过于的突兀，让众人都有些好奇其中的细节。

    而薛阳在听到徐凯的话后，沉思了几秒钟，之后说到：

    “其实也没有什么不能说的，其实主要还是我有个不错的魔具。

    其次……我也不知道怎么说，我给你演示一下吧！”

    说着，薛阳就开始缓缓的衔接自己体内的星子。

    过了几秒钟之后。

    只见薛阳的脚下突然出现了一幅散发着深蓝色光芒，看上去极其华丽的神秘星图。

    周围的人立刻就将自己的脖子伸的老长，生怕漏掉了什么细节。

    包括就在薛阳对面的徐凯，也是立刻目不转睛的盯着薛阳脚下的那副星图看。

    但是众人看了半天，也没有发现这幅水系星图有个什么不同。

    “额…是不是颜色深了一点？”

    “你仿佛在逗我，颜色的深浅是根据修为的强弱来变化的，小学的课程都不了解，还说什么键盘侠人设。

    在网络上和别人对线时，别人说你是个小学生你都要偷笑好吗？”

    “操……”

    “欸！说不过就动手吗？你就会欺负我。

    有本事去和人家那些百强打呀！那里不就是五号张涛吗？有本事，你去很人家打呀！就会窝里横。”

    “我就没本事了，看我黑虎掏心。”

    “啊！啊…别打脸呀！打脸伤自尊呀！”

    ………

    旁边被莫名@到的张涛有些无奈的笑了笑，这两人是不知道什么叫稍稍说话吗？这么大声，是生怕别人听不到吗？

    “粼涛——暴浪——驱逐。”

    就在张涛在心中默默吐槽的时候，位于场地内的薛阳已经暴喝一声。

    张涛听到后，连忙将注意力集中到薛阳所在的人字场地里。

    只见，随着薛阳的一声吟唱脱口而出，周围随着他衔接星图而凝聚出来的水系元素迅速汇聚于薛阳的身前。

    直至形成一道一看就令人胆寒的巨浪，然后向着徐凯的所在地飞速冲出。

    光是从其声势来看，就丝毫不比徐凯的岩障弱了。

    更何况其中还闪烁着别人的暴浪所没有的点点粼光，看上去格外神秘。

    观众席上的人，光是看着就有些害怕，更何况正面面对它的徐凯了。

    光是看了一眼那极其夸张的高度，徐凯就有些心寒。

    下意识的，他就想要衔接星图应对，但是情急之下，衔接本就不怎么快的他又怎么可能衔接的好。

    还不等他衔接好第三十颗星子，他就被浪涛直接给冲走了。

    不过薛阳好像并没有想要真正的重伤徐凯，只是刚刚冲起后，就直接挥手将浪涛散去，徐凯也重新出现在了地面之上。

    虽然徐凯只是短暂的被薛阳的暴浪冲了一下，但是看他后怕的眼神，就可以看出其中的恐怖。

    徐凯也是有些懵逼。

    他也不是没有和同家族的水系法师切磋过，不光是水系法师，他几乎和所以常见系都切磋过。

    但是这一次短暂的被冲击，却是那样的夸张。

    置身其中之时，那中来自水所带来的窒息感，以及压迫感，和之前他所遇到的简直就是两码事。

    薛阳的暴浪给他的感觉，就像是铅块被融成了液体，那种密度简直是闻所未闻。

    但是在冷静了一会儿，之后，他想到了薛阳在释放之前的吟唱话语，有些沉默了。

    毕竟是一名从小就学习魔法的人，他又怎么可能不知道普通吟唱前面的那两个字究竟滋味着什么呢！        

