    霓虹，鹰利。

    此时，这两个国区也非常乱！

    他们当中，有太多人因为仇恨苏白的原因，被黑气盯上了。

    只需要一丁点时间，他们就被一小丝的黑气侵蚀！

    然后所发生的是，就和张志闯他们差不多了。

    扑杀周围同胞玩家，用以壮大自己。

    而在这里，黑气壮大的速度很恐怖！

    一个被黑气掌控的玩家，扑杀玩家，壮大自己。

    当强大起来了后，他会直接崩解身体，化作黑烟。

    这些黑烟，它们会聚集、融合为一体！

    形成更大的黑气！

    而这更大团的黑气，也会和它一般大的黑气融合！

    如此一来，迭代、壮大的速度，快的恐怖！

    而如此般的情况，在霓虹、鹰利国区，许多地方都可以见到！

    当强大到某一个程度，比如说有些微的灵智，比如说可以快速赶路。

    到此时，它们会直接抛下猎杀的行径。

    立刻飞起，有目标的向着一个方向飞去！

    在途中遇到黑气同伴，会再度聚合。

    形成更大黑气凝聚团，速度再快！

    总之，黑气以极快的速度，来到了一片无垠海域。

    在此处海域的极高空，有一方巨大的阵台高悬。

    通天台！

    这些海外黑气的目标，就是这里！

    “嗖！！！”

    “嗖！！！”

    “嗖！！！”

    黑气攀升，飞高悬阵台。

    在阵台之上，是没做清理的尸骸，高垒数千米！

    数不清，到底是是百万还是有千万具骸骨！

    而黑气……

    嗤嗤的，飞入了这些骸骨当中！

    “嗡！！！”

    “嗡！！！”

    “嗡……”

    碎散开的骸骨重新聚集，眼眶中亮起红光，动了起来。

    伴随着越来越多的黑气飞过来，也是有越来越多的骸骨动了。

    这些骸骨曾经强大，此时还带有一些强大气息。

    是很好的载具！

    这些黑气为何要融入骸骨里，尚且看不明白。

    但毫无疑问的是，这绝对是一手重大的动作！

    ————————

    大夏洲。

    飞云皇朝野外。

    一线纵横万米宽、高接天际的黑云，如世界墙壁一般推进而来。

    底下。

    一道浑身缭绕血焰的身影，以极快的速度，大无畏直迎黑云而去！

    彼此间，只余千米左右。

    “白夜！！！”

    尖锐的怒啸之声，从黑云底部一处炸响起。

    那如城墙般高大的白骨狼首之上，巫诰琬愤怒无比的看着苏白，在激发力量。

    她手握着黑烟袅袅的长矛，浑身散发的黑气，如魔鬼一般，张牙舞爪。

    “嗷呜！！！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！！！”

    在她怒号时，其座下的骨狼也蓦然长啸，奔腾的速度加快三分。

    载着巫诰琬，向苏白轰击而来。

    在它们的落后一些位置，就是那黑气高墙，如此映衬，尽显压迫！

    “……”

    苏白没有回应她，面色沉稳，眼神坚定闪亮，没有任何慌乱！

    【创造成功！】

    BUG已经使用！

    剜心之刃的即死几率，已经被苏白卡到了100%。

    虽然只有单次机会有用，但想必也足够了！

    “嗡！”

    手中的长剑陡然散发灿烂血气光芒，极盛烈，极耀眼，散发强大威势。

    “哈哈哈哈哈！！！死啊啊啊！！！”

    于此时，巫诰琬发着快意笑声，攻了过来。

    骨狼载着她，如一座大山跳压下来。

    骨狼没有攻击苏白，甚至她身后的黑气，也没有躁动。

    因为，巫诰琬要亲自动手！

    “死！！！”

    她持着黑气长矛，凶狠无比的一刺而下。

    如此近的距离，苏白可以轻易的看见她眼中、脸上的快意痛快神色。

    显然，已将杀苏白认为是极简单之事。

    但事实，可非是如此！

    “呼！”

    于长矛刺向苏白之时，极为突然的，他整个人消失了。

    血影瞬杀！

    下一刻，直接出现在巫诰琬身侧，一剑如电！

    本以为这一击必然立功。

    但是，没想到……

    “喝！！”

    巫诰琬厉喝一声，竟然反应了过来。

    手中的黑气长矛极快一返，格向苏白的长剑。

    “当！！！”

    “轰！！！！！”

    一圈红色血气与黑色烟气夹杂，但泾渭分明的能量波动猛然炸出，以极快速度跌宕了出去。

    苏白人倒飞了出去。

    而巫诰琬，她的身躯重重往下一沉。

    连带着那个骨狼的四足都是重重一弯，肋骨几乎被压的触地。

    看起来，力量属性的话，苏白还可以和二劫等级、无上品阶的BOSS叫板！

    不过，骨狼是没什么伤势的，而巫诰琬……

    “哈哈哈呵呵呵！！！”

    “白夜！你就这么废物吗？！哈哈哈！！！”

    巫诰琬捏着长矛的手在抖，但笑的极为快意，嘴角直接裂到了耳边。

    “呵！”

    苏白冷笑了一声，看着她，反问了一句：“是吗？”

    若是一般攻击，这显然是被她挡下来了，毫无建功。

    但是，这一次不一样！

    剜心之刃上，那100%的即死，携带无上之力！

    即便被格挡，但依旧通过交接，传递传达到了巫诰琬身上！

    “……”

    “你……”

    看着苏白脸上的笑容，巫诰琬本以为自己此时什么都不怕。

    但此时，仍然是心脏如暂停一拍，陡然升起不妙。

    不过，她也只能发出一个字，而后……

    “嗤！！！”

    一道红光形成的剑影陡然从她手中的长矛上出现，斩透了巫诰琬之身躯。

    -97,000,000,000·即死！！！

    970亿血！

    BUG就是给力，轻松的打出了即死效果！

    苏白满意点头，然后看着黑烟，心里准备发动攻击。

    这接天高的黑烟里面，天知道有多少怪物，必须要抓紧时间。

    但正在此时，异变陡然发生！

    突然之间……

    “砰砰砰砰！！！”

    “砰砰…………”

    无比密集的爆炸声，从浓郁黑烟里炸出响。

    由于此时距离实在太近，所以，苏白可以寻声看到：

    地上那些奔跑着的白骨怪，陡然连串炸裂开！

    炸裂开之后，它们直接化作黑气飞起。

    而这密集到恐怖的爆炸声，怕不是在短短几秒之间，就炸裂数十万具白骨怪！

    “莫非是她死了，白骨大军就会死？！”

    苏白心中暗想，同时后撤。

    如果是这样，那便不急着埋入黑气中开血爆。

    不过，想法很美好，现实很残忍！

    “嗖嗖嗖嗖！！！”

    “嗖嗖嗖……”

    这些黑气，眨眼间聚集在骨狼脑袋之上。

    于呼啸的风声中，一个握长矛人影，顷刻凝出！

