    黄帝纪元4616年（18）8月底，帝国皇帝吴浩轩前往位于京郊的一处院落，在这里见到了俄国阿纳斯塔西娅公主。来到中国已经有半个多月了，这位公主殿下也恢复过来了。

    当然，心理上的阴影，不是短时间内就能够消除的。但是，身体上却已经恢复了。原本苍白的脸色，也终于恢复正常了。

    “公主殿下，皇帝陛下来了，正在花园等您。”一个俄国妇女对阿纳斯塔西娅公主说道。在俄国爆革命之后，为了躲避战乱，有很多俄国人逃往了中国。其中，也有不少人被军事情报局接收了，训练成为了情报人员。毕竟，中国人是黄种人，想要在西方世界执行任务的话，暴露的可能性很大。吸收白种人成为情报人员，则能够很好的解决这个问题。

    “好的，尤连娜，我打扮一下就去。”阿纳斯塔西娅公主按捺住心中的激动，开始梳妆打扮。

    阿纳斯塔西娅公主知道，中国皇帝已经成为她复仇的唯一指望了。因此，为了完成自己复仇的目的，她只能够千方百计的从中国皇帝这里得到帮助了。而她唯一的筹码，除了她俄国公主的名头之外，恐怕就只有她的身体了。

    作为俄国公主，阿纳斯塔西娅的基因无疑是很好的，虽然她年纪还小，但她已经将白种女人的那种丰满之美，表现的淋漓尽致了。传闻，中国皇帝非常的好色，单单是妻子，就过三千人。阿纳斯塔西娅公主相信，中国皇帝一定会被她征服的。到时候，就能够借助中国的实力来帮助她复仇了。

    很快，阿纳斯塔西娅公主就来到了花园。花园内，吴浩轩在侍卫长赵虎的陪同下，正在和尤连娜说着说道。阿纳斯塔西娅公主深深的吸了一口气，平复了自己的心情之后。走进了花园。

    “尊敬的中国皇帝陛下，见到您非常高兴，感谢您救了我。”阿纳斯塔西娅公主弯腰行礼，顿时。胸口那一片白花花的肉，闪的吴浩轩的眼睛都快花了。

    8月的燕京，天气是非常炎热的。所以，阿纳斯塔西娅公主穿着清凉，也是可以理解的。

    “好白！好大！”吴浩轩不由自主的在脑中闪过这两个词。

    “公主殿下。请坐吧。希望您在中国能够生活的愉快。没有能够救出沙皇陛下和皇后陛下，实在非常的遗憾。”吴浩轩说道。

    阿纳斯塔西娅公主一听吴浩轩谈起了遇害的沙皇和皇后，顿时眼眶就红了。

    “这一切都是上帝的旨意。不过，我誓我一定会为他们报仇的。我会把乌里扬诺夫以及苏俄政府的领导人，全部都绞死的。”阿纳斯塔西娅公主咬着牙说道。她那美丽的大眼睛当中，满是仇恨。

    吴浩轩不由得感叹，这个小丫头的眼中，大概只剩下仇恨了吧。不过，这也是人之常情。换做是谁遭受了这样的大难之后，恐怕也会一心想要报仇吧。

    “陛下。您能够帮助我复仇吗？”阿纳斯塔西娅公主抬起头，看着吴浩轩，眼中满是祈求。

    “公主殿下，你想要找苏俄政府报仇，这非常的困难。不过，我和我的国家，会为你提供一些力所能及的帮助的。”吴浩轩说道。

    “太好了，感谢皇帝陛下。”阿纳斯塔西娅公主一脸的欣喜，她似乎没有想到，吴浩轩会这么好说话。这么容易就答应帮助她复仇了。

    “皇帝陛下，那我需要付出什么呢？”阿纳斯塔西娅公主问道。她知道，世界上肯定没有白吃的午餐的。中华帝国和俄国，在过去很长一段时间内可都是敌人啊！中华帝国又岂会不求回报的来帮助她复仇呢？

    “公主殿下。苏俄政府不仅是你的敌人，同样也是中华帝国的敌人。这是一个危险的敌人，不消灭他们的话，我们迟早会受到他们的威胁的。当然，我们不会无偿帮助你复仇。我们可以支持你成为俄罗斯帝国的女沙皇，向你提供资金、武器装备。甚至直接派遣军队帮助你。不过，你的承诺，等打败了苏俄之后，乌拉尔山脉和乌拉尔河以东，顿河以南包括整个高加索地区在内的领土，都需要割让给中国。”吴浩轩说道。

    阿纳斯塔西娅公主一愣，尽管她早就料到了。中国人会提出很苛刻的要求的。但是，吴浩轩所提出的条件，还是出乎了她的意料。毕竟，乌拉尔山脉和乌拉尔河以东，可是有着大片的领土。顿河以南的领土，更是土壤肥沃的重要产粮区。如果丢掉这些领土的话，那未来的俄国实力将大减。所以，这让阿纳斯塔西娅公主有些犹豫。

    吴浩轩看出了阿纳斯塔西娅公主的犹豫，于是说道：“现在，帝国*军队正在想西伯利亚和中亚进军，整个西伯利亚和中亚，很快就都是我们的了。苏俄军队根本就不会抵挡我们的进攻。相反，他们还已经默认了我们对这些地区的占领了。如果公主殿下觉得我们的条件太苛刻的话，那就当我什么都没说。”

    吴浩轩直接来了一招以退为进。果然，这立刻让阿纳斯塔西娅公主着急了。

    “皇帝陛下，我可以答应你的条件。但是，我需要一块可以收容支持皇室的民众的地方。”阿纳斯塔西娅公主说道。

    “这没问题，我们可以先把西西伯利亚交给你们，作为你们的立足之地。等到打败了苏俄之后，你们再迁往东欧平原就行了。东欧平原可要比西西伯利亚富庶得多。”吴浩轩说道。

    阿纳斯塔西娅公主点了点头，算是默认了这个结果了。

    “公主殿下，现在俄国境内反抗苏俄政府的白军，主要是由高尔察克和邓尼金领导的。如果你能够得到他们的支持的话，那么，你的麾下很快就会有上百万的军队了。”吴浩轩说道。

    阿纳斯塔西娅公主摇了摇头：“我并不认识他们。不过，我可以写信给他们。他们愿不愿意支持我，这就不知道了。”

    在尼古拉二世遇害之前，阿纳斯塔西娅公主完全是温室里面的小花朵，根本就没有经历过这些。现在，她一切都得从头再来。她的俄国公主的头衔到底有没有用，这个就很难说了。

    吴浩轩点了点头，对阿纳斯塔西娅公主现在的困境，他能够理解。不管是高尔察克还是邓尼金，都是白军当中的领导者。他们已经相当于是一方诸侯了，又岂会甘心成为阿纳斯塔西娅公主的手下呢？当然，如果到了走投无路的情况下的话，那又是另外一回事了。

    “好吧，公主殿下。我们会尽快公布你还健在的消息，并且将沙皇陛下遇害的真相公诸于众的。希望这样能够吸引那些终于沙皇的人来帮助你。”吴浩轩说道。

    “谢皇帝陛下。”阿纳斯塔西娅公主点了点头。

    随后，吴浩轩打算离开了。但阿纳斯塔西娅公主却咬着嘴唇，似乎还有什么话要说。

    “公主殿下，你还有什么要说的吗？”吴浩轩问道。

    “皇帝陛下，我希望陛下能够全心全意帮助我复仇。只要我能够成功复仇，那么，我愿意做陛下的女人，不算是陛下三千个妻子之中的一个，还是只做陛下的情人，我都愿意。将来，我们的孩子可以成为俄国皇位的继承人。”阿纳斯塔西娅公主红着脸说道。让她这个十几岁的小姑娘自荐枕席，实在让她非常的难为情。但是，她也知道，除此之外已经没有其他的办法了。只有这样，才能给让中国皇帝全心全意的帮助她复仇。这样的话，她的复仇才有希望。

    吴浩轩皱起了眉头，虽然大臣们提过这方面的意见，但他并没有采纳。没想到，阿纳斯塔西娅公主也有这样的想法。

    一看吴浩轩的样子，阿纳斯塔西娅公主继续说道：“如果皇帝陛下不放心的话，我现在就可以成为你的女人。”

    吴浩轩的眼神在阿纳斯塔西娅公主身上流连了一下，他不得不承认，这的确是一个很诱人的提议。别人都已经自己送上门来了，如果拒绝的话，那就未免太不是男人了。

    “公主殿下，你的这个提议，我会好好考虑一下的。不过，我额外有一个要求。拿就是俄罗斯帝国复国之后，需要和中华帝国结盟，在军事和外交上，要和中华帝国保持一致。一旦战争开始，俄罗斯帝国的军队要完全服从中华帝国总参谋部的指挥。”吴浩轩说道。

    阿纳斯塔西娅公主立刻点了点头，尽管她知道，如果答应了吴浩轩的条件，那俄国就等同于是中国控制的一个藩属国了。但是，除此之外，她还有其他的选择吗？只要能够复仇，哪怕是付出一切她都愿意。至于其他的，她已经不在乎了。

    “好吧，公主殿下。今天的会面就到此结束吧。我想，我们很快就会再次见面的。”吴浩轩说完之后，转身离开。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！感谢书友猛禽降临、公鸡中的灰机、加州小牛肉、天空梦静、叫我呆弟、亦乡客、囫囵炖草的打赏！感谢书友uenang、极度深海潜水、啊哟哟~、arthur127、司空★明月、飘香风流4、3道风、天空梦静、天马流星炮的月票！