    末日之初的城市里，每一座大楼都可能有幸存者。
    他们想要逃出去，却已根本不可能，遍布街道的全是丧尸。
    如同杨牧这种能飞檐走壁的毕竟是少数。
    就在距离这边医院大概四五百米有一座大厦，叫什么不知道，大概二十几层，位于人民路与丰潭路交叉口，非常市中心的地方。
    不知是怎么了，丧尸被这栋大楼吸引，疯狂的开始上涌，很快就堆积如山。
    幸好这栋大楼的幸存者很彪悍，手上的武器不少，还有重型的火炮，倒是把丧尸打退了一波。
    估计一定是正规军了，普通老百姓到哪里弄这种东西，捡都捡不到。
    可丧尸不懂得畏惧，它们褪去了只是因为后续更多的丧尸还没爬上来。
    杨牧拿着望远镜隐约可以看到楼顶的幸存者，还不少呢，估计七八十一定有。
    “啊，可惜，武器虽然厉害，但在丧尸之城里有什么用？越是反抗，丧尸就越兴奋，几十万丧尸站在那里不反抗让人杀，能不能把人给累死了？何况它们还有尖牙和利爪。以前我看小说，上面写末日里最可怕的是人心，我觉得终究是丧尸潮，在这种力量面前，人心算个鸟。”
    “哥，他们好像坚持不住了！我们能帮忙吗？”
    “帮不了，除非你去楼顶放鞭炮，把丧尸引过来，不过即使那样也未必就能起到围魏救赵的作用。”
    杨牧话音刚落下，就听头顶“霹雳吧啦”的响起一阵阵声，那声音大的，估计能传出区好几公里。
    杨牧的脸当时就黑了，所有人全都目瞪口呆的看着他。
    暗道杨牧这嘴巴是不是开了光？也太神了吧！简直就是超级乌鸦嘴。
    杨牧愣了会后愤怒的骂出声。
    “套塔玛！楼上是哪个傻吊！不想活了吧！想要救人也他妈的不掂量掂量自己有几斤几两重！”
    “哥我去把他干了！”
    阿神自认是杨牧的狗腿子，看他发怒就要发飙。
    “干什么干！还不找路出去，耽搁一会这地方就真成死地了！收拾东西快走！”
    杨牧回房间把胡蝶拉起来，然后拿起自己的背包。
    “怎么了？”
    “不能睡了！丧尸围楼！”
    胡蝶听后一下就精神，知道这可不是闹着玩的事情，丧尸围楼，一旦被它们堆积，那这座楼就变成丧尸山了，无处可逃是小事，楼里集满丧尸再无生存空间才是致命的。”
    胡蝶一边穿裤子一边冲入卫生间，半分钟后出来竟然已经洗了脸，并且化了眼线和嘴唇。
    杨牧翻了个白眼，郁闷道：
    “你素颜的样子老子又不是没看到，而且也不丑的。”
    “那不行！女为悦己者容，在你面前我要时刻保持最好，我们刚在一起不这样，难道还能如同老夫老妻那般什么也不在乎？”
    “好了好了，你有道理，快走吧！”
    “哦，对了，我要不要拿一套护士服？回头穿给你看？”
    “没睡醒吧大姐！这时候拿什么塔玛的护士服！而且医院的护士服有什么看的！快走快走！”
    杨牧服了胡蝶，还有心思琢磨这些事，估计真是没睡醒。
    一行人着急忙慌的下了楼，外面的情况果然不好，距离近的丧尸已经包围过来。
    在这个地方行路，进进出出如果没有提前的准备，那是不行的。
    所以来的时候，杨牧就已经找好了两台车在附近放着，这时杀过去钻入车中，开车就走。
    现在人数有些多，只能分为两辆车坐。
    车的意义并不是要开多远开多快，只是撞出一条路来。
    杨牧早就找好了目标，将车子一直开到了医院东侧，然后从车里钻出来爬上医院围墙。
    丧尸是从四面八方为过来了，但这边的丧尸最少，因为连接的是一片小区，全是大楼，就算有丧尸也不会横冲直闯的包围过来，多半是被一栋栋大楼堵在路上。
    杨牧飞身下去，光波和三级红同时出手，打散了一波丧尸后队伍也推进了十几米过了马路，冲入了楼区。
    这片小区地带就算是老户形了，平均七八层的楼房一排连着一排。
    杨牧随身带着绳索。
    这是真正的绳索，杨牧自制，一共六米长的绳子，绳头上连接着飞爪。
    所谓飞爪也是自制的，但还算还用。
    飞爪扔上二楼的阳台，杨牧快速爬上去，将所有人一个个拉上来，红依在最后。
    上了阳台接下来的路就还是阳台，一直走到大楼最边上，躲过了下面的丧尸，下去后继续逃窜。
    年糕经历了昨夜之后已没有多么悲伤。
    大仇报了，无论如何都不应该伤心的。
    她也忽然就觉得人生又有了希望，看看杨牧这几个人吧，在如此危机的状况下，他们还那么洒脱自如。
    这只是经历了一场劫难，又不是什么大事，有什么可怕可琢磨的？
    想是这样想的，如今跟着杨牧逃跑，大花的心中希望更多。
    怪不得连谷大森这么懦弱的人看上去似乎都不是很惧怕这种绝境。
    杨牧的领导能力不知道怎么样，逃生能力太强了！
    他在城市丧尸的夹缝中狂奔，好像周围的一切只不过是景观，是摆设，根本不在话下！
    然而那不是景观也不是摆设，而是丧尸啊！
    一群群的丧尸！
    他怎么就能这么厉害丝毫不惧怕呢？
    也不知道走过了怎样崎岖的路，他们逃离了医院差不都一千五百米。
    这一路走的着实惊险刺激，但也收获颇丰，杨牧竟捡了三十多颗原石。
    果然城市密集区的原石多，有的好几颗就堆叠在一起。
    怪不得就连付国胜都能收集到好好几千颗。
    其实杨牧还真想多了。
    付国胜能收集到这么多原石，是因为他接收了几波外来者，那群人带了两千多颗原石，跟他收集的加在一起才有了很大的数量。
    然而这些对于杨牧来说并不重要，他也不会去分析猜想，总之自己赚到了就可以。
    此刻，路越来越难走，几乎无法通行。
    但这边已经不是丧尸群流动的目标，所以算暂时安全。
    他们上了一个高层住宅楼，一路冲杀一直到了最顶层才停下，就坐在走廊里喘息。
    一千五百米的障碍跑，所有人都累完了，体力最好的杨牧都气喘吁吁。
    休息了几分钟，杨牧起身到了楼梯间边上的窗户，打开向外看去。
    隐隐约约能看到中心医院那边被丧尸堆积的满了，具体如何看不清楚。
    至于之前一座困着幸存者的大楼也销声匿迹了，再听不到开枪开炮的声音。
    从这个角度看不见那边，但杨牧可以猜测，丧尸已堆积成山，吞噬了一切。
    他经历过这样的事情，相茹的那个兄弟相海，当初就是被吞噬在丧尸山里。
    每次想到杨牧都还后怕着，如果自己当时没利用门板逃出来，那么也就没有了现今的如果。
    足足休息了半个小时，他们才总算缓过来一些。
    杨牧动了动手脚，活动了筋骨，让大家原地待命，带着红依开始侦察地形。
    听着是挺安静的，但每走一步都有可能遇到危险，这就是末日。
    离开了楼梯间就是电梯通道，只有一部电梯？
    走出电梯通道的门是一个小厅，厅上的灯亮着，可以看到尽头的一个房门。
    我靠！
    独门独户？
    这是富人住的地方啊，如同这样的房子在汉东还不得七八百万？
    杨牧不是没见过钱的人。
    温家是汉宁首富，那是自己买地在城市里盖得庄园，算上土地的话，价值过亿。
    然而杨牧自己不是有钱人，上门赘婿而已。
    带着红依慢慢走到门口，杨牧皱眉道：
    “这门可不能弄坏了，看外面的样子，估计一时半会离不开，弄不好这里就是暂时的家了，红依，你说咋办？”
    “杨牧是个大肉肉！”
    “滚！跟你说正经事呢。”
    “肉肉肉肉！”
    红依有点起腻，竟然靠在了杨牧的身上，杨牧很无语。
    将她推开后抬手敲门。
    “喂！里面有没有人？帮着开一下门好不好？免得我弄坏了它。”
    没办法，这里根本上不去楼顶，就是说通道只有眼前的门。
    敲了一会，没有任何反应。，
    杨牧趴在猫眼上向里看，也是啥也看不到。
    “哎，没办法了！只能将它弄坏了。”
    说话间杨牧把三级红拿在手中，破门神器至今为止还没失灵过，不够看这一道门可是够结实啊。
    房子是豪宅，自然什么都是最好的。
    就在杨牧想要尝试一下的时候，房门边上的喇叭忽然传出声音。
    "呀呀！你要干嘛？"
    是个女人？
    杨牧很意外。
    他真没想到这里有人。
    能买得起这样的房子，当然是大富大贵了，手眼可通天。
    那当然就会知道汉宁很危险，提早的逃离。
    就好像温思佳那样，早就给自己家人建立了一块末日堡垒，而不是到了最后被困在城里。
    “快点离开！这是私人住宅！”
    “我知道这是私人住宅，可外面都是丧尸了，我无处去可去啊，好心的姑娘，把门打开好不好？放心，我是个好人！”
    杨牧对着门上的猫眼做了一个非常虚假的笑容，也不知道看上去是否像个好人......
