    刘立杆下楼准备出门，看到义林妈拿着打气筒，正在给三轮车打气，刘立杆心里奇怪，这鸡都已经卖完几天了，义林妈三轮车上的保笼，怎么还没有拆下来？

    　　刘立杆问义林妈，准备出去干什么，义林妈说，要拉鸡去这里。

    　　刘立杆奇道：“鸡不是都卖完了吗？”

    　　义林妈和他说，那些养鸡的，介绍了边上空地上的养鸡户给她认识，那些大陆仔都是他们老乡，她现在帮他们卖鸡，还有，搬走的那些养鸡户和她约定，他们到了另外地方还是养鸡，鸡还是让她帮助卖。

    　　刘立杆笑道：“那你们真是强强联合了。对了，那你给他们卖，补贴没有了，还有钱赚吗？”

    　　义林妈说有，我们比那些鸡贩子还卖得多，他们就给我们便宜两毛一斤，我们也少加一点，还是比菜市场便宜。

    　　刘立杆明白了，这鸡可不是海秀路上的鸡，是饭桌上的，对那些天天逛菜市场的人来说，每斤便宜个五毛一块，就是大便宜。

    　　看到刘立杆出来，吴朝晖赶紧下车，绕到这边，替刘立杆拉开副驾座的车门，刘立杆正准备上车，想到件事，他又走回院子。

    　　刘立杆掏出一张自己的名片，递给义林妈，义林妈不解地看着他，刘立杆和她说，要是有那种身上搞得花里胡哨，像个动物园的人来找你，你就把这名片给他，告诉他，你是我房东，我和阿正是兄弟，记住，是阿正。

    　　还有，要是有鸡贩子找你麻烦，你也和他们这样说，有什么事，就打我上面的电话。

    　　义林妈说好，把名片收了起来。

    　　刘立杆想到的是，既然那里是阿正的地盘，就一定有他的手下，和那天的那个壮汉一样，把控着其他的养鸡户，这些人可不是善茬，不会允许任何人在他们的地盘，没通过他们，自己搞东搞西。

    　　刘立杆上了车，先给韩先生打了一个电话，问他现在方便不方便，韩先生说自己已经起来了，刘立杆说，那好，我现在过来。

    　　刘立杆到的时候，还是雯雯来给他开的门，看到这个雯雯，刘立杆猛然就想到自己隔壁的雯雯和倩倩，心里有些蹊跷，这两个死逼，最近怎么这么安静？

    　　每天她们回来，他都已经睡着了，她们也没有吵他，朦朦胧胧感到，她们甚至都没有像以前那样唱歌嬉闹，搞出很大的动静，而是安安静静就洗漱睡觉。

    　　他每天起来的时候，她们也还是在睡觉。

    　　不应该啊，朋友带朋友，有那么多的人要办执照，她们现在，不是应该很忙才对吗？

    　　韩先生问刘立杆，喝茶还是喝咖啡，刘立杆说谢谢，都不用了，我就是有点事想找韩先生帮忙，说完就走，公司里还有人在等我。

    　　韩先生笑道：“理解，刘生现在是名人，也是大忙人。”

    　　刘立杆赶紧谦逊地说：“还不是先生帮忙。”

    　　韩先生呵呵笑道：“我可是无利不起早，对了，说你的事”

    　　刘立杆把自己今天来的目的和韩先生说了，看他能不能帮他介绍一家香港或海外，有实力和知名度的设计公司，京海国际金融中心这么大的项目，就目前而言，国内的公司，应该还没有什么设计经验。

    　　“你还真来巧了。”韩先生说，“昨天就有朋友来拜访我，他们是香港数一数二的设计公司，和美国人合伙的，中环有好几幢大厦，都是他们设计的，他们有意来海城开一个分公司，昨天派人过来考察，人现在还在海城，我帮你约一下。”

    　　“那太好了，我晚上请他们吃饭。”刘立杆叫道。

    　　韩先生摆了摆手制止，他说：“你是甲方，甲方要有甲方的姿态，要请也是他们请你，这样，下午四点，我午睡以后，带他们去你公司拜访。”

    　　韩先生说完，看着刘立杆笑，追问道：“你现在是不是请人吃饭都请习惯了？”

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　……

    　　刘立杆回到公司，看到小任已经在休息区的沙发上等他，让刘立杆意外的是，他看到阿正带着两个人，也坐在那里，刘立杆走过去，和阿正开玩笑说：

    　　“怎么，大王你是来巡山还是收保护费？”

    　　阿正哈哈大笑：“谁敢到你刘哥这里收保护费，不要命了。”

    　　刘立杆和小任说：“你在这里再等我一下。”

    　　然后和阿正说：“走，去我办公室。”

    　　坐下来后，刘立杆问阿正：“说吧大王，有什么吩咐？”

    　　“刘哥客气，我哪里敢吩咐，今天来，是讨碗饭吃。”

    　　“讨碗饭吃？你现在是洪七公了？”刘立杆笑道，“别绕绕了，有话直说，有屁快放，放完快走，我还要出门。”

    　　阿正呵呵笑着，和其他两个人说：“看到没有，我就和你们说，我刘哥是爽快人。”

    　　“刘哥，我今天来，是想让你，把你那工程的土石方给我们做。”阿正说。

    　　刘立杆笑道：“我那工程，还早呢，连图纸都还没有出来，现在说什么土石方。”

    　　“必须是现在说啊，要说迟了，刘哥已经包出去，那不是让刘哥为难吗。”阿正急道。

    　　“好好，难得你这么体贴。”刘立杆说：“没问题，就这么定了，这土石方，我肯定给你。”

    　　刘立杆心想，这给谁做不是做，这阿正，还在清理那场地上，帮过自己，那天要不是他天降神兵一样地出现，曹国庆和那壮汉，打一架是免不了的。

    　　刘立杆当然知道，阿正不可能是自己来做土石方，他懂喝酒泡妞耍流氓，懂屁的土石方，边上的那两个人，才是专业做这个的，他们应该是阿正的合伙人。

    　　刘立杆回答得这么爽快，阿正反倒一愣，他还以为自己至少要多费一些口舌，才能说动刘立杆。

    　　“不过，我丑话说前头，我后面还有董事长，你们也不能让我为难，这价格，一定要公道。”刘立杆补充道。

    　　“那必须的！”阿正叫道，另外一个人也说：“刘总放心，肯定比行情价优惠。”

    　　刘立杆拍了一下手说：“那行啊，就这么定了，图纸出来我通知你们做预算。”

    　　“好好，谢谢刘哥！”阿正说着就站起来，“屁放完了，我们走。”

    　　阿正他们三个走到门口，刘立杆叫住了他，刘立杆和他说，我想起来了，我有件小事，请你帮忙。

    　　刘立杆把义林妈的事和阿正说了，告诉阿正，她拿着我的名片，你和手下打个招呼，看到就照顾一下。

    　　阿正从自己的屁股兜里，抠出了一张皱皱巴巴的名片，递给刘立杆，和刘立杆说，让她拿这给人家看，有啰嗦的，先直接用秤杆把他头打破再说。

    　　刘立杆看到那名片上，印的是刘文正，原来这才是阿正的大名，刘立杆不禁笑了起来，和阿正说：“没想到你不仅是大王，还是本家，更是大明星，下次记得给我带签名照。”

    　　阿正嘿嘿笑着，知道刘立杆这是说的，自己和台湾的那个唱《外婆的澎湖湾》的着名歌星同名。

    　　“对了刘哥，这女的是你亲戚？”

    　　“不是，是我房东，人家孤儿寡母的，挺不容易的。”

    　　阿正点了点头说，刘哥就是心软。

    　　“对了，她儿子我们在潮江春一起吃过饭啊，还是你请的客。”刘立杆说。

    　　“你是说武师傅的徒弟，那个义林？”

    　　刘立杆点点头，阿正叫道：“嗨，那更没话说了。”

    　　四个人站在门口，阿正想了一下，和那两个人说，你们去外面等我。

    　　两个人走了，阿正站在那里，一副欲言又止的样子，刘立杆说：“说吧，还有什么交待。”

    　　“没有没有，不是，那个谁……”阿正停了一下，鼓足勇气说：“那张哥，你提醒他小心一点。”

    　　刘立杆心里一惊，脱口问道：“你说张晨？小心什么？”

    　　阿正面露难色，他拍了拍刘立杆的肩膀，和他说：“反正小心就是了。”

    　　阿正说完，匆匆地走了。

    　　刘立杆看着他的背影，心里七上八下的，猜不透他最后这话，是什么意思，从他的神情看，应该不是什么小事，以至于他都很为难，不敢把事情说全。

    　　可张晨那里，会有什么事呢？刘立杆百思不得其解。

