 杨天看到于建军这突然变得如此兴奋的表情，都不由笑了，道：“你这态度可转变得太明显了。

和昨晚比，可不像是一个人啊。”

于建军却是摇了摇头，道：“昨晚我那是没有感觉到变化，还寻思着你是不是在糊弄我玩呢。

但今天一早，我出去跑了几圈，打了套拳，才发现自己真的是突飞猛进啊！我感觉得到，我身上的变化，比我之前锻炼几个月甚至几年产生的变化还要强大！这实在是太令人惊叹了，到底是怎么个原理啊？”

杨天想了想，对他解释道：“你可以这么理解。

人的身体，毕竟是肉体凡胎，如果只是通过大量的运动锻炼来强化，终归是有一个极限的，而且越靠近这个极限，进展速度就会越发缓慢，甚至是停滞不动。

所以……这个时候，就得通过一些方法，来直接提升这个极限。”

于建军微微睁大眼睛，道，“还有这种方法？

这是什么方法呢？

只要闭上眼睛，呼吸吐纳就可以提升极限？”

杨天没有马上回答，而是反问了他一个问题，“你相信这世界上有所谓的灵气么？”

于建军微微一怔，沉默了数秒，摇了摇头，道：“不相信。

我相信科学。

科学可从来都没有证明有什么灵气的存在。”

“那我现在就告诉你，灵气是真实存在的，”杨天看着他，道，“而且，你呼吸吐纳时，我不是让你感受某种物质的流动么？

那种物质，就是灵气。

所谓的呼吸吐纳，就是吸收灵气，改造身体的一个过程。”

“呃……啊？”

于建军瞪大了眼睛，道，“这……真得吗？

世上还真有灵气这种东西？

这……这也太玄乎了吧，跟玄幻小说似的。

难不成……还能修炼成仙、羽化飞升？”

杨天笑了笑，道：“那你就想太多了，哪有什么仙术。

吸收灵气，只是古武的内容罢了。

练习古武的效果的确很强大，但也远远没有到能飞天遁地、羽化登仙的程度。

那些东西都太飘渺虚幻了。”

“呃……”于建军本来一开始还有些难以接受，但看着杨天说的如此认真、自然，毫无开玩笑的意思，心里也是不得不慢慢接受下来，“那……那我现在算是入门了吗？”

“还没有，”杨天摇了摇头，道，“你才刚刚开始感知到灵气，算是勉强看到了门槛，可离踏进去，还有很长一段距离呢。”

“啊？”

于建军微微讶异，“我……连入门都还不算？

可，可我身上已经发生了很明显的变化了啊。

如果说这样都只是最开始，那等我入门了，身上会发生的变化，岂不是……”“是的，会超乎你的想象，”杨天微微一笑，道，“可以这么说，只要你练到了入门的第一个境界，那么，世界上的所有普通人，几乎可以肯定不会再有人是你的对手。

无论是再厉害的格斗高手还是什么，都不行。”

于建军听到这话，又一次渐渐地睁大了眼睛，脸上涌现出了强烈的兴奋和期待。

对于他这种热衷格斗搏击的人来说，打遍天下无敌手本就是终极目标。

而现在，这个终极目标，居然有这么好的方法可以达到？

这也太幸福了吧！“那太好了！那我一定要练到那个境界！”

于建军肯定而坚决地说道，“所以……我该怎么做？”

“路已经摆在你面前了，”杨天道，“你只要继续按我昨天教你的方法练就行了。

这是一个日积月累、水滴石穿的过程。”

“就这么简单？”

于建军有些意外，道，“那……大概要练多久？”

“这就不好说了，看天赋。

天赋好的人，几个月吧，天赋不好，几年、几十年都有可能，”杨天摊了摊手，道。

“呃？

这么久？”

于建军道。

“或者你也可以放弃，”杨天道。

于建军顿了一下，立马摇了摇头，道：“怎么可能放弃？

这么好的变强的方法，我肯定会练下去的。

哪怕是几十年，我也会去练！”

杨天笑了，道：“这份气势还算不错。

行吧，等你感受到自己发生的质的变化之后，再练习我。

那个时候，你才需要学习更多的东西。”

于建军微微一怔，点了点头，道：“好。

那……”“怎么？”

杨天道。

一向雷厉风行、干脆利落的于建军，此刻倒是显得有点忸怩了。

他犹豫了数秒，才道：“那个……我在想，既然你都把这么珍贵的东西传授给我了，我……我是不是得找你拜个师啊？”

杨天听到这话，愣了一下，倒是忍不住笑了，道：“哟，你于大少爷，居然能主动想到低下头颅、找我提拜师，不容易啊？”

杨天是真没想到，以于建军这傲气的性子，以及对他瞧不起的程度，居然还会低下头来跟他提这件事。

这太令人意外了。

于建军听到这话，面子上也是有些过不去，有些尴尬地道：“你小子别误会！我……我是看你没敷衍我、认真把东西教给我，才想到这个的。

我寻思，这些传统技艺之类的，大部分人不都是敝帚自珍、不愿外传么？

我要是白白从你这儿学了，岂不是白占你便宜？”

杨天笑着摆了摆手，道：“你说的也没太大错，但也没必要。

朵朵现在已经是我的人了，你是她哥，那我们也算是亲戚关系了。

我教你这个，也不算传外。

况且，我那师父可是麻烦得很，他可不会让我随便收个徒弟的。”

杨天当然不会告诉他——其实你天赋太普通了，老头子肯定看不上的！“呃？

这样啊……”于建军缓缓地点了点头，然后反而放松了，道，“那好吧，那……我就不跟你客气了。

不过，之前说的，你也别忘了。

就算你教了我古武，如果你敢欺负我妹妹，敢冷落她，我肯定也不会放过你！”

杨天笑道：“行吧行吧，你放心吧。

我说的话，自然会做到的。”

“铃铃铃铃铃……” 