    　　走在热闹的小路上，伪装成普通的路人。

    　　而这视线的感觉，却越来越明显，杜文确定，这肯定不是什么别人看错了。

    　　对于身边四周的人，在他的故意关注下，基本上都可以确定，没有什么人一直将视线放在他身上。

    　　最多也就是路过的时候看到了一下，仅此而已。

    　　对于现在这视觉情况，还有之前在小路之中的情况，杜文基本上是确定有人盯上他了。

    　　而且，距离很远，类似于之前的枪手，利用望远镜之类的东西，远距离追踪，而且，根据之前他所移动的位置。

    　　只是在少部分隐秘不能被高处探测到的地方，暗中被注视的感觉才会消失。

    　　随着杜文一次次的尝试，他基本上也确定了。

    　　不少人关注他的位置，不过没有什么用，因为这些家伙很多，不仅仅一个两个那么简单。

    　　明显是早就有准备了，而且还是用的人海战术。

    　　估计也没有指望能够准确的确定自己的位置，就是想要确定他的大概位置。

    　　那样的话，或许才可以让人行动吧。

    　　而现在，杜文这个身份。。

    　　想到现在自己是马保龙这个人物在行动，杜文也没有着急，找了一家饮品店随意要了一杯吃了会长胖的奶茶。

    　　而思维也开始分析着。

    　　这可能监视他的人，现在按照之前他收拾的那些武者。

    　　和大概率没有没有他们什么事情，那些家伙实在是有点差劲。

    　　当然，也不排除对方身后有什么特别有能耐的人，不过这概率就小了许多了。

    　　而除了之前杜文动手的那些武者，真正可能盯上马保龙这个身份的人，估计也就是官方那边了。

    　　治安队员，武阁那边。

    　　而且按照现在这边的布置，很有可能就是他们。

    　　毕竟现在是在这闹区，出事情很大的概率都在这边，另外杜文出手来这边都是在这。

    　　或许对方就是一方在预防敌人，一方哎寻找杜文吧。

    　　毕竟，按照杜文现在这个身份，明显也不是什么老实人，一言不合就动手这样的暴脾气。

    　　可不符合这边的规则。

    　　而对于他这样不符合规则的人，不喜欢的人，自然有很多。

    　　就是不确定，官方这边，究竟是什么样的态度。

    　　付款走人，拿走了一杯吃了会长胖的波波奶茶，一边吸着一边走在路上。

    　　随着他在这奶茶店停留，杜文已经可以感受得到。

    　　已经有不少人来到这边跟着他了，甚至还有治安队员的人，还穿着队服。

    　　这赶来的速度倒是很快嘛，按照他们的距离和实力应该也只是维持秩序的。

    　　而真正动手的人，或则来找他的人应该是其他人。

    　　而按照现在这情况，毫无疑问了。

    　　找上他的人，就是官方的人。

    　　“也不知道，用得上不。”

    　　一手拿着奶茶喝着，另外一只右手，杜文已经稍微缩回到裤兜里了。

    　　这里面，隐藏着十几个硬币。

    　　之前练了一手星芒，他自然不可能什么都不用咯。

    　　遇到麻烦的时候，正好可以看看，没有找到什么适合他使用的暗器。。

    　　最终杜文才选择了一个个一块钱的硬币。

    　　也不确定这是什么材质做，金属类的，反正够硬就是了。

    　　配合上他现在这手法和力道，虽然不至于说比起手枪威力大，毕竟没有真正的去尝试过。

    　　但是真正击中一下致命部位，打死个人什么的，还不是问题的。

    　　这点自信还是有的，不然就不会带着这么些硬币了，还专门去兑换的。

    　　大路边。

    　　刚丢掉那喝完的波波奶茶，杜文原本还以为这些人应该会等着他到什么隐蔽的地方动手之类的。

    　　而有点让他意外，这里的人仿佛是没有在意这周边的人是什么情况，直接在这边就将他拦截了下来。

    　　这附近可还有不少路人，倒不是说什么需要隐秘的行动。

    　　主要是现在他们之间如果真的打起来，肯定会伤及到路人的，是肯定的，不是有可能。

    　　除非双方专门避忌。

    　　不然不存在什么意外，肯定有人会受伤。

    　　现在的武阁人，要抓人都这么虎的吗？

    　　看着已经来到他面前将他拦截下来的家伙，杜文也基本上确定了，对方要么就没有动手的想法，所以才会在这里拦截下他。

    　　要么，就是对方在这里的人真的很厉害，完全可以碾压他。

    　　直接将他抓捕下来。

    　　源气境的存在出手了？

    　　这应该是不可能，如果真的出手了，在之前发现他就可以动手了，哪里还需要调人什么的。

    　　完全就没有必要。

    　　“你就是之前一直将人断手断脚还杀了好几个人的家伙？？？”

    　　“现在老实跟我们回去，协助调查一下。”

    　　此时，已经找到‘马保龙’的李让，来到他的面前，盯着那有点肥胖的身躯有点正式的说着。

    　　脸上笑容满面有点得意，这才刚刚接到任务，晚上就找到人，这对于他来说可是好消息了。

    　　立马调动人手直接过来，甚至为了功劳都不顾‘危险’来到这边。

    　　就是为了将对方抓捕起来。

    　　要知道，这次过来，他们可是带动了一个武阁大队的人过来，十几名武者，甚至还有七星武者带队，在他们看来，这已经足够了。

    　　除此之外，为了安全，还有治安队的人在外围，还有枪手狙击枪手等候命令，这样的包围圈，真正完全包围好。

    　　哪怕是高级武者也不好受吧。

    　　这才是李让这么得意猖狂的原因。

    　　在李让身边的，是三名肌肉紧绷气息浓厚的家伙，看着李让那得意的样子，这几人有点不屑的看了一眼。

    　　显然对于李让这样的家伙，他们并不是很认同。

    　　之前他们也是突然接到任务，才直接过来的，突然让他们配合这个李让的家伙，这些武者也就是因为有贡献值的原因。

    　　还有武阁纪律的原因，不然就这样的家伙，就他们这六七星的实力，哪里需要搭理他。

    　　不屑归不屑，这任务还是要做的，站在这李让身边，为这有点肥胖猥琐的家伙撑腰，这已经是极限了，也没有必要多费什么话。

    　　现在找到人了，他们的想法也跟李让一样，抓回去就是了，对方跑是不可能跑的。				

