    罗勇和薛勇两人连夜赶路，终于在五天后来到了清风山附近。

    此时清风山的山脚下，宛如经历了一场大战般，到处都散落着破损的兵器，以及战死山贼和官兵的尸体。

    这些死去的官兵，大多都是被人一箭穿喉而亡。

    几匹无主的战马，正在一旁吃着草。

    一些专门盗取死人财物的盗尸贼，正扒拉着那些死尸身上的财物。

    薛勇跳下马来，上去一脚踹翻一个盗尸贼，随后将他一把拽了起来问道：“清风山怎么会成这个样子？寨主谢映登呢？”

    那人见薛勇长的高大威猛，害怕的连忙回答道：“就在两天前，官兵攻破了清风山。寨主谢映登被抓到安阳城的监牢里关起来了，听说明日便要在菜市口当街问斩。”

    罗勇一听有些着急，再问清楚安阳城的方向后，二人便马不停蹄的朝安阳城赶去。

    就在二人着急赶路时，罗勇突然看见不远处有一队人马正朝清风山的方向赶去。

    看他们的装束，应当不是朝廷的兵马。

    当先一人，身穿银甲，外披白袍，手持一柄青龙戟。

    再看样貌，只见他长的剑眉凤目、仪容俊朗。

    看清来人后，罗勇惊讶道：“那是……王伯当大哥！”

    罗勇连忙叫道：“喂！王伯当大哥！我是罗士信啊！”

    罗勇边喊，边带着薛勇朝王伯当那边赶去。

    王伯当一听有人叫自己，连忙朝罗勇那边看去。

    待看清来人后，王伯当同样惊讶道：“你是……罗勇兄弟！”

    罗勇赶忙上前点头道：“是我呀，王大哥。”

    王伯当连忙拍马上前道：“哎呀，罗兄弟，没想到能在这里见到你。”

    随后他又仔细瞅了瞅罗勇，笑道：“这才两三个月不见，你又长高了不少啊。”

    罗勇笑道：“哦～是吗？”

    他乡遇故知为人生一大喜事，二人便忍不住多聊了几句。

    罗勇问道：“王大哥，可是单庄主派你来救援谢大哥的？”

    王伯当点头道：“不错，我收到单庄主的消息后，便连夜带兵前来支援，现在清风山那边的情况如何了？”

    罗勇摇头道：“清风山已被官兵攻破，谢大哥被抓到了安阳城的牢房里。明日午时，便要当街问斩！”

    王伯当一听惊慌道：“什么？！这还了得！兄弟们！快与我杀到安阳城！救出谢兄弟！”

    罗勇急忙阻拦道：“王大哥不可，那安阳城中守兵，听说有上万之多。咱们贸然攻城，定会死伤无数兄弟。此事还需从长计议。”

    王伯当一听这话，也慢慢冷静了下来，点头道：“兄弟说的是。对了兄弟，你身边这位朋友是……”

    罗勇连忙将薛勇介绍了一番，王伯当一听是瓦岗寨来的兄弟，连忙向薛勇抱拳问候一声。

    这时，王伯当突然想起了什么，向罗勇问道：“罗兄弟，我听说那瓦岗寨最近换了个新寨主，那人名字也叫罗勇，莫非便是你？”

    罗勇笑着点头道：“不才正是小弟。”

    王伯当一听连忙惊叹道：“哎呀，这才多少日子不见，兄弟你居然就当上了瓦岗寨的寨主。不过想想也是，以兄弟你这身本事，你不做寨主谁做啊。”

    被人表扬，罗勇心里乐开了花，但表面还是谦虚道：“多亏了瓦岗兄弟们的抬爱。”

    在给王伯当讲述完自己这段时间的经历后，几人便商讨起了解救谢映登的计划。

    罗勇建议道：“王大哥，你看这样如何。待会到了夜间时分，王大哥你率兵在安阳城外叫阵，将那石子开及其大军引出城来。我则趁机潜入城中，将谢大哥救出来。”

    王伯当道：“那安阳城的城墙不低，兄弟你如何潜入进去？”

    罗勇笑道：“王大哥不必担心，我自有办法。你只需安心诱敌便是。”

    王伯当也知道罗勇的本事，见罗勇这般有信心，便也点头同意了。

    。。。。。。。。。。。。

    此时的安阳城监牢内。

    谢映登正盘腿而坐，闭目养神中。

    这时，监牢的大门打开，两个贼眉鼠眼的年轻人走了进来。

    他们来到谢映登的牢门前，对谢映登笑道：“谢寨主，你还认得我们吗？”

    谢映登缓缓睁开眼睛，看了两人一眼道：“当然认得，这不是被我赶下山的小母鸡周志和钻地鼠周昂二位兄弟吗？”

    周志笑道：“亏你还记得。怎么样？这牢房住的还舒服吧？”

    见谢映登并不言语，一旁的周昂挖苦道：“这都是你自找的！”

    这时，关在谢映登一旁的金成怒喝道：“我问你们！当日清风寨的寨门，是不是你们偷偷打开的？！”

    周志笑道：“当然，不然我们会站在这里吗？”

    金成怒吼道：“你们两个狗贼！你们知不知道，你们害死了多少兄弟？！”

    周昂满脸不在意，指着谢映登道：“兄弟？当初他把我们赶下山时，可曾把我们当兄弟？”

    周志也有些生气道：“亏我爹当初把寨主之位让给你，结果你就这般对待我们兄弟？”

    一直沉默的谢映登开口道：“周寨主为人侠义，你们身为他的儿子，居然干出强抢民女的勾当，那姑娘不从，你们就将其杀害！真是丢尽了周寨主的脸！”

    周昂冷哼一声道：“我们丢不丢脸，还轮不到你管！总之，看到你今天这个样子，我们哥俩也是心满意足了。”

    看着谢映登愤怒的眼神，周志笑道：“你现在，是不是很想将我们一箭穿喉？哈哈哈～世人皆称你为神射将，但没了弓箭，你便是掉了毛的凤凰，比走地鸡还不如啊。”

    “想杀我们，还是等下辈子吧。哈哈哈～”

    见二人笑的张狂，谢映登突然对周志冷笑道：“周志，你还笑的出来。难道你不知道，你早就被你弟弟带了绿帽子吗？”

    周志和周昂同时笑容一僵。

    谢映登一看二人表情，没想到自己胡说的一句话，居然还有意外收获。

    周昂连忙怒斥道：“你胡说什么？！大哥你别听他胡说！”

    谢映登笑了笑，随后脑洞大开，编起了故事。

    谢映登编的是惟妙惟肖，再加上谢映登平时从不撒谎，周志居然还真信了。

    “周昂！老子宰了你！”

    “大哥饶命！我不是故意的，是嫂子先勾引我的！”周昂说完撒腿就跑。

    周志则紧随其后追了上来。

    谢映登笑了笑，继续闭目养神。

    一旁的金成问道：“谢大哥，那周昂睡了周志老婆的事，你是怎么知道的？”

    “我胡说的，本想恶心一下他们，没想到居然歪打正着。”

    随后，两人便保持着沉默。

    又过了一会儿，谢映登叹了口气道：“唉，其实我早就该一箭结果了他们。可一想到他们是周寨主的儿子，我就下不去手。结果却害死了那么多兄弟。都是我的过错。”

    金成连忙安慰起来。

    谢映登摇头道：“抱歉啊金成兄弟，是我害得你跟我一块儿落的个牢狱之灾，我对不起你啊。”

    金成一听这话，有些忍不住道：“谢大哥，你不必这么说。其实，其实我也有对不起你的地方。”

    谢映登奇怪道：“你什么地方对不起我了？”

    “那个……你还记得吗？就在一个月前，中午的那顿饭，大伙吃完不是拉肚子了吗？”

    金成不光是谢映登的心腹，同时也是清风寨里的厨子。

    山寨的饭食都是由他安排。

    谢映登和山寨众兄弟都是吃同一锅饭，以往也没出什么事。

    但就在一个月前，金成不知出了什么毛病，做出来的饭菜简直难吃的要死。

    但为了不浪费粮食，谢映登和众兄弟也没多问，直接吃了起来。

    到了当天傍晚，谢映登和其他兄弟一块儿拉了肚子。

    问金成是怎么回事，金成却一个劲儿的说不知道，后来这事便不了了之了。

    这个时候，他突然提这个干嘛？

    “那饭有什么问题吗？”

    金成尴尬道：“其实那天，我除了给众兄弟做饭外，还给猪准备了泔水。结果一时大意，不小心把猪吃的泔水桶和兄弟们吃的饭桶给弄错了……”

    金成后面的话没敢说，但谢映登已经明白了。

    此时的他，脸色一阵青一阵紫。

    随后，谢映登一副了然的样子道：“哦～原来如此，我就说那天的饭怎么那么难吃。”

    见谢应登一脸平静，金成有些害怕道：“谢大哥，你不会怪我吧？”

    谢映登露出一个笑容道：“我怎么会怪你呢，都是过去的事了。”

    “真的？”

    “真的。我谢映登一向宽宏大量，怎么会怪你呢？”

    “那就好。”见谢映登没有怪罪，金成也是松了口气。

    “对了兄弟，我也有件事情要告诉你，麻烦你过来一下。”

    金成一听这话，连忙凑到栅栏前。

    见金成靠近，谢映登突然扑了上去！一把揪住金成的耳朵！

    “你这个臭小子！居然让我吃猪食！看我不弄死你！”

