    青羽来到一乐拉面面馆的时候，已经是晚上八点多的时候了，周围的店铺中都闪烁着微弱的灯光，已然过了用餐的高峰期，临近打样的时候了。

    面馆里面没有客人，只有手打默默的做着收尾的工作。

    “手打大哥，我来了。”

    青羽掀开一乐拉面面馆的帘子，笑着走了进来。

    这次来的心情跟以前不太一样。

    现在的他是真的饿了。

    闻到一点点面香肚子就咕咕叫了。

    “青羽？”

    手打停下了手上的动作，向着青羽看过去，微微眯起的眼睛显示着笑意，问道：“想吃点什么？”

    “给我整一碗大份的，能加什么加什么！”青羽阔气的说道，他是一乐拉面尊贵的VIP，卡里还有不少钱呢，说话就是有底气。

    “好嘞！”

    手打应了一声，立即开始揉面，准备好好款待青羽一番。

    “这段时间怎么没看到你啊！”

    “我还想着跟你聊聊办卡的事情呢！”

    “你跟我坦白……”

    “是不是悄悄的回去工作了？”

    手打一边揉面，一边跟青羽聊着，经过上次关于办卡的聊天之后，两人的关系拉近了很多，毕竟青羽也算是一乐拉面的小合伙人了。

    “是啊，这段时间回去工作了，累死我了！”青羽双手撑着桌子，两个大拇指揉着自己的太阳穴，脸上写满了疲惫。

    “你啊，我就知道你小子闲不住，水门好不容易给你申请的假期，就这么给糟蹋了。”手打微微一笑，关于青羽的假期，他是在场的，并且还暗暗的帮了忙。

    “嘿嘿嘿，人不能太闲了，那样总有麻烦事找来，不说这个了，手打大哥，你想好要弄办卡的制度了？”青羽抬头向着手打看过去，眼眸中有着点点笑意，只要手打同意了，那么这里以后就可以成为情报据点了。

    “那必须的啊！这么好的创意，如果我不用的话，那就浪费了，你等我先给你煮一碗面，然后再烧一壶酒，咱们兄弟两个好好喝点慢慢聊！”手打的语气中充满了兴奋，可以看得出来，他等待青羽很久了，准备将心里的疑惑全都问出来。

    “没问题。”青羽点点头，突然觉得手打大哥人还不错，尤其是那句“兄弟”，让他产生了一些亲近的感觉。

    就在青羽话音刚落的时候，一乐拉面的门帘被掀了起来，紧接着一个少女走了进来。

    跟青羽差不多的年纪。

    穿着一身紫色的砍袖忍者服，双臂的小臂上戴着护具，黑发如瀑披散在身后，给人一种非常文静的感觉。

    “手打大哥，来一碗拉面。”

    这个少女熟悉的跟手打打了个招呼，说话的语气颇为温柔，声音很好听。

    “美琴，是你啊，怎么这么晚才来，快找个地方坐下吧！”手打看到走进来少女之后，眯着眼睛露出和善的笑容，像是兄长在关心自己的小妹妹一样。

    “嗯。”

    少女点点头，漆黑的大眼睛扫过坐在角落里的青羽，随后向着另外一个角落走过去。

    一乐面馆并不大。

    就算是两个不同的角落，相隔的距离都并不算远。

    现在这个事情。

    青羽是店里面唯一的客人。

    这不免引起了少女的一丝丝好奇。

    这个跟自己年纪差不多的少年，非常的眼生，以前从来没见过。

    木叶村就这么大。

    同龄人大多是相熟的。

    就算没说过话，也是见过几面的。

    这个人是谁呢？

    少女的脑袋里面冒出一个小问号，不仅是她天性就有好奇的一面，更是因为她所属家族的工作性质，让她在遇到奇怪的事情后本能的去思考起来。

    ……

    青羽仅仅在少女进来的时候看了一眼，并没有投入太高的注意力。

    但是。

    当手打说出那句美琴之后。

    青羽的意念骤然一动。

    美琴？

    哪个美琴？

    宇智波美琴吗？

    青羽对村子里跟他同一个年龄段的少年少女全都没有任何的兴趣。

    但是并不等于他不想弄清楚这个少女的身份。

    霎时间。

    青羽缓缓闭上眼睛，开始搜索脑海中读取过的宇智波界的记忆。

    一幕一幕的画面浮现而出。

    他以前就看过宇智波界的记忆，当时的关注点是人口失踪案，现在则是向着宇智波一族的方向查看起来。

    没过多久。

    他就在记忆中找到一个少女。

    身上穿着一袭紫色的忍者服，黑发及腰，温柔文静的外表下，有着一颗坚毅的心。

    顿时。

    青羽睁开眼睛。

    向着不远处的少女看过去。

    这个少女跟宇智波界记忆中的样子一模一样。

    正是宇智波美琴！

    “果然。”

    青羽确认了少女的身份，至此可以说是将鸣人和佐助的父母都认了个遍。

    然而。

    就在青羽向着宇智波美琴看过去的时候。

    刚好宇智波美琴也在打量着青羽。

    两人四目相对的瞬间。

    宇智波美琴突然起身，向着青羽这边走过去。

    这样的举动倒是给青羽整愣住了。

    在青羽的注视下。

    宇智波美琴直接走到了他旁边的位置，然后直接坐了下来。

    “你好，我叫宇智波美琴。”

    宇智波美琴转头向着青羽看过去，漆黑的双眸近距离的观察着这个面生的人。

    她率先的做出自我介绍。

    目的就是让面前这个少年同样说出自己的身份。

    按照家族长辈们的话来说，现在的村子处于多事之秋，内忧外患俱在，若是碰到陌生的面孔，一定刚要多留心眼。

    说不定就是外村派来打探情报的间谍。

    此时此刻。

    在宇智波美琴的心中。

    已经将面前这个少年跟间谍划上了约等号。

    “我叫山中青羽。”

    青羽淡淡的说道，他没有直视宇智波美琴，而是将目光转移到了手打那一边。

    作为一个穿越前标准的宅男。

    突然间被女生这样直勾勾的盯着。

    多少还是有些不自然。

    “山中青羽……”

    宇智波美琴默念着青羽的名字，那双大眼睛一直盯着青羽，始终没有挪开，似乎想要从后者的表情中看出什么端倪。

    “这么说你是山中一族的人？”

    “你猜。”

    青羽嘴角微微一抽，没好气的回了一句，这不是明知故问吗，难道还能是宇智波一族吗？

