    “这就是迄今为止联合王国至高的科学结晶，是我们伟大维尔吉尼亚二世和皇家科学院的各位，竭尽心力开发而成的伟大作品，二阶神之代行者！”

    只见那女王的扮演者将手中坠子展示在众人眼前，声音高亢。

    “赞美伟大的女王陛下！”

    全场气氛顿时肃穆，所有人一同起身，鼓掌，随后高呼。

    “赞美伟大的女王陛下！”

    掌声和欢呼完毕，一个中年人走上台前，他便是当今皇家科学院的院长莱恩·奥希金，泰勒的哥哥。

    “感谢我们的首席皇家侦探——雷欧娜女士为大家带来的表演，也感谢诸位贵宾在百忙之中抽出时间。今晚之后，一个爆炸性的消息将会公之于众，那就是我们的三阶神之代行者已经开发成功，而诸位，就是第一见证者。只要找到数量足够的驱动者，联合王国将会彻底摆脱诡异降临的这场灾难，我们的目光将重归世界！”

    莱恩这话说得在场观众心无不热血沸腾，尤其是年轻人们，碍于贵族的礼仪，这才没有吹着口哨站到凳子上去。

    就在这恰到好处的时候，后台已经推上来一个沉重的铁箱子，上边结结实实上了五六层大锁，两边侍者吃力地将这一层层保护卸下来，终于那个金黄色闪耀的坠子浮现于所有人眼前。

    赞叹之声不绝于耳，所有人都露出不明觉厉的表情。

    “各位贵宾的时间都很宝贵，那么我也不多废话，下面要开始的，就是今晚最重头的环节，三阶神之代行者的驱动者选拔仪式！”

    莱恩这话点燃了所有人的情绪，小伙子们跃跃欲试，年轻气盛的他们谁不会想要成为这个国家的伟人呢。

    “不用着急，这不是差额选拔，在场的所有人都有资格参加，包括我们苏格兰场的警察，以及职业侦探们......所以请先专心于你们的工作。”

    莱恩不紧不慢地说，那些眼珠子都快掉出来的职业侦探，这才装作无事发生的样子，四下里搜寻可疑人物的踪迹。

    于是选拔仪式开始了。

    首先上台的是伦敦新生代的名流，公爵之子桑德斯，作为天之骄子出生的他，在外貌、才能、家境、胆识等任何方面都是人生赢家。

    舞文弄墨，剑术枪法，从来就没有他不在行的事情，对于凡桑德斯来说，无非是花费时间多少的问题罢了。

    只要他喊出一嗓子，数不清的姑娘都愿意跟他共度一个美好的夜晚。

    他昂首走上台前，看着那枚金黄色的吊坠，心中满是自信。

    驱动三阶神之代行者，成为联合王国的至高英雄，这才是他桑德斯生来该做的事情。

    “那么桑德斯少爷，请将手放在坠子上边，并用心感受。”

    莱恩院长躬身说道。

    少年伸出右手，仿佛要握住整个世界。

    ......

    后台里，首席皇家侦探雷欧娜已经脱下厚重的道具服，换成自己穿惯了的轻皮甲。

    “我亲爱的雷欧娜，今晚真是辛苦你了。”

    阴冷的声音从背后传来，只见那是一个五官尖锐的男人，给人一种蛇蝎似的感觉。

    他叫查理，同样是皇家侦探的一员，二阶神之代行者的驱动者。

    “你来做什么？我记得女王陛下没有要求你来承担护卫工作吧。”

    雷欧娜瞟了约翰一眼，似乎不太想理会他。

    “是这样没错，但我也忍不住想来看看这场重要的仪式，不知道我们伟大的国家里，在今晚会诞生几位三阶的驱动者呢？真是太让人期待了。”

    “查理，别骗人了。”雷欧娜狠狠瞪了他一眼，“三十二位皇家侦探，还有所有受眷顾的王室成员全部参与过测试，没有一人能够驱动三阶神之代行者，我知道你就是来看笑话的。”

    对面的男人没有说话，只是用阴恻恻的笑容来作为回应。

    ......

    “少爷，少爷您别太难过了，或许今天只是状态不好呢，以后也会有机会的是不是？少爷，今晚回去我让后厨给你做些好吃的，开心点吧少爷，您看到现在也没有一个人能成功适格不是吗？”

    桑德斯的管家看着那个蹲坐在墙角的自闭少年，一脸愁苦。

    他在台上张牙舞爪地尝试了将近五分钟，却没有任何反应，最后还是莱恩院长看不下去，强行将这位天之骄子请下了台。

    在这之后也都是跃跃欲试的年轻人，但是毫无疑问无一成功。

    参试者的年纪也越来越大，最终所有的贵人都失败了，职业侦探们和警官们也都上前来凑热闹，也同样无人成功。

    “我说莱恩院长，这三阶神之代行者真的没有问题吗？这么多人全部都测试了，别说适格，甚至没有一个人能和这玩意产生交流，当年二阶驱动者测试的时候也没有这么夸张吧，你们科学院的成果，确定没有问题？”

    果然有人开始质疑了。

    “没有任何问题，三阶神之代行者已经开发成功了，毫无疑问，至于为什么结果这么夸张，不然为什么会是三阶呢？最初的一阶神之代行者，参试者有百分之一能够成功，到了二阶时代，就只有不到万分之一，现在已是三阶了，或许我们的基数还不太够，如果今晚连一位驱动者都没有产生，或许需要考虑把平民也纳入测试序列。”

    莱恩此话一出，顿时全场哗然。

    “开什么玩笑，你是想说我们这些人还不如平民吗？受到上天宠爱的我们都不能成功，那些只会玩泥巴的烂人怎么可能？”

    “诸位可曾听过遥远的东方有一句话，叫做‘王侯将相，宁有种乎’，几千年前，在场的祖先和外边睡在泥地上的祖先并无二致，我在科学院里工作久了，看事情往往唯结果论，既然在场没一位驱动者，那就是你们不行，不行的家伙就该乖乖闭嘴。”

    莱恩轻飘飘地几句话下来，场下暴脾气的已经小声啐骂了。

    但是没人敢真的站起来踢他的台子，如今的莱恩在整个联合王国都是如日中天的明星，从故去的梅林院长手中接过了救世主的接力棒，在短短几年之内，将神之代行者一路推到三阶。

    没有任何人动得了他。

