    这些囚犯们无一例外都是好长一段时间没有见过女人了。

    对于擅于作奸犯科的他们来说，发泄自己的欲望是很重要的事情。

    但是——发泄欲望固然重要，但小命更重要。

    在绪方、阿町二人将原本总人数高达二十余号人的他们给杀得仅剩一半人还能还能好好站着时，这些邪火攻心的家伙的心中的那团邪火，总算是在求生欲的冲击下渐渐熄灭了。

    他们对绪方、阿町二人发起攻击时，他们的模样有多嚣张，他们逃跑时的状态就有多狼狈。

    一个个哭着、喊着、逃窜着。

    如果不是因为身上的铠甲并没有那么容易脱掉，否则可能会有不少人直接脱个精光，只为快点从绪方和阿町二人的视野范围内逃离。

    眼见这些囚犯终于因士气崩溃而逃跑，阿町一边擦着额头上的汗水，一边朝绪方问道：

    “阿逸，要追击他们吗？”

    “不用了。”绪方不假思索地摇了摇头，“如果要追击他们，要费一番力气。”

    “我们今天还有重要的事要去做。”

    “把太多的时间和力气浪费在这些家伙的身上，就太不值当了。”

    说罢，绪方看了一眼手中的打刀。

    发现这柄打刀的刀身已经有了5个豁口并蒙上了一层厚厚的脂肪后，绪方也懒得再去仔细擦拭这柄刀了，直接当废品处理，随意地扔到了一边的地上。

    阿町对于追击这些垃圾的兴趣也不大。

    毕竟她的想法和绪方一样——他们今天还有重要的事情要做。

    天满寺与幕府研究人员的驻地之间的距离并不算短，光是往返一趟都要花上不少的时间。

    更何况他们俩还不知道幕府研究人员的驻地的面积具体有多大，搜索物资和情报大概要花上多少时间也一无所知。

    绪方他们二人今日的计划，就是将幕府研究人员的驻地好好搜索一番，然后赶在天黑之前返回天满寺。

    若是浪费了太多的时间和力气在那些垃圾身上，的确是太不值当了。

    阿町擦干净了她的胁差，将胁差收鞘后，开始回收她刚才掷出的那些苦无。

    至于绪方也开始收集那些死去的囚犯们所掉落的还能用的刀。

    这些囚犯的身上都带着他们从官府那领到的饭团。

    但是因为绪方他们现在身上的食物完全够用，所以绪方和阿町二人也懒得再去拿这些人的饭团，平添不必要的重量。

    在捡刀的同时，绪方也打开了他的系统界面，查看刚才的战斗，一共给他带来了多少经验值。

    【目前个人等级：LV22（1230/2700）】

    【榊原一刀流等级：8段（2880/3000）】

    【无我二刀流等级：7段（2150/5000）】

    刚才的这场遭遇战，绪方只使用榊原一刀流，仅以无我二刀流的源之呼吸与垫步来做辅助，所以无我二刀流并没有得到太多的经验值。

    因为对手实在太弱了，没有接刀的必要，所以刚才的那场战斗，绪方连刃反都没用过，仅靠垫步就能躲过这些囚犯的所有攻击。

    个人经验值获得610点，榊原一刀流经验值获得550点，无我二刀流经验值获得180点，剑技“龙尾”经过长久的战斗锤炼顺利升到了“中级”——这便是刚才的战果。

    虽然不论是个人等级还是榊原一刀流、无我二刀流统统都没能在刚才的战斗中得到升级，但是也算战果颇丰了。

    关闭了个人系统界面后，绪方不由得感慨道：

    ——这些只会作奸犯科、基本都没洗过武的囚犯，所能提供的经验值真是少啊……

    刚才的战斗，用一句话来描述，就是——一刀一个。

    即使没有阿町的从旁协助，绪方都能一个人毫无压力地将这帮只会将刀当铁棒来使的家伙给统统击溃。

    在阿町回收完她的苦无时，绪方也刚好收集好了地上所有还能用的刀。

    “阿逸……”

    望着被绪方绑在背上的那一排刀，阿町不由得接着苦笑道：

    “你真的确定要带这么多刀吗？”

    算上腰上插着的、背上绑着的，绪方现在全身上下共有8柄打刀、10柄胁差。

    “如果不是因为在身上带太多的刀会过重，否则我还想再多捡几把的。”

    用半开玩笑的语气这般回复了阿町一句后，绪方换上了严肃些的语调。

    “刀可是消耗品。我们现在对这座岛的现状基本还处于一知半解的状态，所以多准备一点武器是很有必要的。”

    “你自己不嫌重就好……”轻叹了口气后，阿町朝绪方摊开了自己的右手掌，“把你背上的刀分一些给我背吧。”

    “你确定吗？这些刀可都是挺重的哦。”

    “你把我当什么人啊？”阿町没好气地说道，“我怎么说也是一个忍者啊，帮你背个几柄刀，我还是绰绰有余的！”

    ……

    ……

    在绪方和阿町整理完战利品，开始再次上路时，以七卫门为首的囚犯们也终于缓缓停下了逃跑的脚步，心有余悸地看着自己的身后。

    确认了绪方和阿町他们两个没有追上来后，纷纷感觉心里的大石头落地，长出了一口气。

    七卫门在调整着自己那因拼命的逃跑而紊乱的呼吸的同时，也开始清点着人头。

    原本，他们是一支包括七卫门在内，足足有28号人的大队伍。

    而现在，包括七卫门在内仅剩下12人……

    其余人不是被绪方和阿町二人给干掉了，就是在刚才逃跑的时候走散了。

    望着人数缩水了足足一半多的队伍，七卫门的眼中闪过懊恼之色。

    如果可以的话，七卫门真的很想一剑砍死这帮见了女人就迈不动腿的家伙。

    多亏了这些连点定力和自制力都没有的混帐，令这支原本人数相当壮大的队伍，现在成了这副惨兮兮的模样。

    七卫门一面用冰冷的视线看着那些刚才也叫嚷着要对阿町怎么样怎么样、现在侥幸地用狼狈的姿态逃出生天的那些人，一面用只有他自己才能听到的音量低声说道：

    “真是一帮成事不足败事有余的废物……”

