
不知不觉已经到了夜色昏沉的时候。

追着那人的身影到了海边的仓库区，不过一个转角，人却已经消失了。周围静的没有一丝声音，好像有谁在注视着这里，可仔细搜寻，却什么都没有。

薄云飘动，月光被遮住，眼前一暗，睁着赤红的双眼，眼球不自然的转动着，奇怪的压迫感让高濑会的人流下一丝冷汗。

“你在看哪？”

少年清浅的声音柔和的风一样拂过耳边，领头的队长猛的抬头。

云层缓慢飘散，随着视野逐渐清晰，身边集装箱顶上坐着的少年纤细的身影出现眼前。

手中托着一本书。

“他的异能力！”身边有人低呼。

不过倒还不显得慌张，就怕这人不出现，一旦出现这个人就没什么可怕的地方了，他的异能力大概是防护罩之类的东西，虽然麻烦了些，但并不具有攻击性。

发现了少年即使在夜色下也无法遮掩的渗血的痕迹，领头得意的笑了。

在那种强度的火力中，这个人根本就不可能没有受一点伤。

即使逞强也是没有用，死局已定。

跟在队伍里的特殊能力者立马冲了上来，是使用冷兵器笑得一脸狰狞身材壮硕的男人。

男人舔了舔唇角，咧开嘴，一跃而起，“再见了，小可爱~”

......

[哎呀，手下留情......虽然是想这么说，不过你大概不会听我的吧。]

主考语气轻忽的说。

作为指挥系寄予厚望的学生，如果觉得这个人手段温和的话，那就大错特错了。

把书合上，任其消失在手中，仰头面对那个男人，两人视线对上的一瞬间，京野言勾唇笑了一下。

不对劲！强烈的危机感笼罩在男人的身上。

一阵风刮过，轰的一声，利刃擦着京野言的颈边而过，留下一道浅浅的红痕。

男人握着自己的武器，背对着立在京野言的身后，然后，在高濑会众人的注视下，那个男人的手开始疯狂的颤抖，最后终于握不住自己的武器，当啷一声，掉落下来。

他跪倒在地上，左手握住右手手腕，粘腻的血液从指缝中流出。

“手......我的手！”语气惊恐到颤抖。

京野言遗憾的叹息：“为什么要停手呢。”

[人体解剖学满分，然后加上死亡抹消，绝妙的构想～]

京野言的指尖银光闪烁，秀气的手术刀在手中灵巧的转动，虽然看起来很安静，但是构建了足够囊括进所有人范围的[虚数空间]，他的脑海里正一刻不停的运转着各种公式。

因为注意力都集中在对空间的维持上，京野言自己也不知道自己现在做了什么表情，或者说，从空间建立成功的那一刻，他就不需要再继续思考任何有关高濑会的追兵这件事了。

他是不会死的。

只要知道这一点就足够了。

站起身，角尖轻点，径直俯冲下去。像是一道银色的闪电，穿梭在人群之中。

受到惊吓的众人下意识的扣动扳机，在队伍中扫射，一副痛击队友的样子。

“混蛋！快停下！”有人吼道。

然而很快众人就发现，子弹并不会杀死任何人。

于是更加肆无忌惮的开枪。

但是不会死不代表不会受伤，银色的闪光所过之处带起片片血花，伴随着此起彼伏的惨叫声，鲜血在这片不大的场地中蔓延开来。

[啊，看来这些人还不明白，有的时候，不会死亡并不意味着保护。]

主考如此感慨。

[而是绝望的、没有尽头的痛苦。]

[即使有公约在，你也能做到这种程度么......]

一次次游走在生与死的交界线上，怎么想都不会是一种美妙的体验。

终于有人承受不住，掏出身上的匕首呐喊满眼都是疯狂的冲向了京野言。

可惜的是，京野言的速度在整个星盟都屈指可数。

一个不行，就十几个包围着上。

几乎没有空隙的匕首挥落下来，避无可避。

高濑会的人还没来得及露出胜利的笑容，却见眼前一花。致命的匕首在接触前就会消失，可那些不致命的匕首却会存在。

但是......

那个人消失了。

眼睛惊恐的瞪大，手下的动作由于惯性无法停止，利刃深深的插入身边同样挥舞匕首的人的身体，霎时鲜血飞溅。

刚为空间里添加了简单“虚像”的京野言高高跃起，下落的瞬间手腕轻飘飘的划过，几个还能活动的人人下一秒就感到喉咙一凉。

所过之处，死亡如影随形。

“怪物......这个人是怪物！”

陆陆续续有人颤抖着手丢掉了手中的刀。

偶尔也会有小的擦伤，京野言没太在意，继续将死亡的预告送到每个人的手中。

随着时间的流逝，本来还嘈杂吵闹的地方安静的连风声都消失了，大片的血迹仿佛将月色染上一丝猩红，透出不详的意味。

在一片躺倒的人中间，唯一站立的京野言分外显眼，手中还握着那把手术刀，本来雪白的衬衫被彻底染成了红色。

低低的喘息着，他的视线已经模糊了。

指挥毕竟不是主作战的，对京野言来说这些人还是太多了，而且还要保持运算，体力消耗的太过了。

感到唇角有丝凉意，京野言伸出舌尖舔了一下，尝到了一点血腥味，愣了一瞬，然后短促的笑了一声。

这一下笑的，把主考给笑愣了。他突然就想起了一段关于“指挥”评语。

“他们天生就追求一切狂乱而不可知之事，为了所有的血与酒而狂欢。他们是战争的发起者，战场的主宰。混乱滋养着他们的精神，秩序则是致命的毒药。”

[所以说，考生到底高兴什么呢？]

星际公约，非战时状态，不允许指挥发起能够造成大规模伤亡的冲突事件。也就是说，如果想要以绝对的暴力手段解决这些人，那就得做好挂科加上军事法庭的准备了，除非直接把冲突升级，变成战争。

这是一种限制。

不加限制的“指挥”能做到的事情远比想像的更多，也更可怕。

但星盟想要确保统治地位就绝对离不开“指挥”。

注视着这一切的主考，在自己的记录本上犹豫很久也没有办法就这道附加题给出一个完整的评断。

京野言的确遵守了公约。

如果在那些人肆无忌惮的开枪的时候撤掉[死亡抹消]，他们就死定了。而现在，尽管看起来很凶残的样子，却一个人也没死，只要抢救及时，保住性命应该没有问题，不看其他，这种真的是半点违反公约的行为也没有。

然而，看着那些人濒临崩溃的反应，主考无论如何也无法做出京野言这么做是手下留情的判断。

公约年年修，漏洞年年有。指挥总是有办法达成自己的目的。

[你们指挥的心思真难猜。]主考一边吐槽，一边用管理员权限删掉了这一段的影像记录。

一阵急促的脚步声响起，一群穿着黑西装的人赶到了现场。

走在最前方的是绅士样的中年男子，广津柳浪。

“您的表现非常的优秀。”广津柳浪赞叹道，“四十九人，首领对您的表现非常满意。”

一边说一边对上少年的黑瞳，立时寒意遍身，广津流浪按下了自己想要后退的想法。

他没想到这个少年会这么做。只要这位能够解决掉领头人，并且从围堵的能力者身边逃出来就算合格了。可是他比想像的做得还要好。

追着赶过来的时候，看到的就是他无视所有伤害，放弃全部防守，狠厉进攻的样子。或许能力不太够，但这份狠劲足够支撑这个人爬到港黑的顶层了。

首领真是培养了一匹不得了的凶兽。

挥手让人收拾现场，广津柳浪走过来，“我的名字是广津柳浪，您要现在跟我回港黑吗，身上的伤还要治疗一下。”

京野言摇了摇头，把手中的手术刀递给了广津，“我还有点事要做。”

对于明显被首领寄予厚望的少年，广津柳浪表现出了足够的尊敬，他拒绝了京野言的手术刀，“这是首领给您的东西，如果要归还的话，还是请您亲自到首领面前说比较好。”

甚至没有对京野言上哪找到药来治疗自己表示疑惑，就默认了他能自己处理这件事。广津柳浪带人把这些高濑会的人全部带走，车上还配备着医护人员。

当然不是好心要救他们。

让这些人开口说话才是最重要的。发现几乎每个人都睁着无神的双眼，广津柳浪确认了这些人并不需要额外的审问。

在所有人都离开了这里之后，京野言拿出空间纽里的恢复药剂一饮而尽。

细胞被刺激着加速再生，仅有的伤口以肉眼可见的速度在愈合，精神得到了快速的滋养，京野言面不改色的往‘羊’的基地的方向赶去。

[嘶——言哥真汉子！]

主考呲牙咧嘴，这种强效恢复药剂效果倒是立竿见影，只是在这过程中的痛感大概能让作战系的学生在地上打滚。

这会京野言什么也不知道了，他就记得得赶紧找到中原中也然后在他那好好睡上一觉。

这也是他没有选择跟着去港黑的原因。一会睡着了就真的是那种失去意识完全不清醒的，去港黑的话他的精神根本放松不下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058213"  chaptername="9、考试的第九天">加入书签</a>
</div>
