    “坂本先生！”

    荒木田虎这时出声道，龙也看了过去。他此时说道：“关于这方面我觉得你不用怎么担心，你们的情报没有泄露”

    龙也静静的倾听着，荒木田虎继续说道：“根据我们收到的消息，昨天晚上卫星确实是拍到了一些画面，但模糊不清，只知道有三个人在现场，但更多的情报就没有了，至于这点情报不足挂齿”

    龙也很惊讶，“你们都能够调动卫星？”

    伊势神宫这么厉害？都能上天了！

    “不，是政府方面出手”

    “那你们怎么知道啊？”旁边的真白忍不住问了一句，这不应该是国家机密吗？

    荒木田虎看了过来，对着真白笑着点了点头，在三人组中最重要的是坂本龙也，但不代表其他两人可以小看。

    在那三个人影中，很明显，眼前这两个女子便是其中的两人，能够跟坂本龙也站在一起的，可以想象到她们的实力有多强了。

    荒木田虎其实是很惊讶，怎么一下子就蹦出了三个天才，这实在太不可思议了！

    面对真白的好奇，荒木田虎淡定地说道：“伊势神宫能够传承千年，可不是那么简单的”

    好吧，这家伙装了个小小的逼。

    也确实是把见子和真白两人给吓到了。

    在某种方面荒木田虎说的也是事实，传承千年的伊势神宫，其底蕴和人脉已经能够影响到国家的一些政策了，昨晚在对策室收到消息之后，伊势神宫同样也收到了消息，而且几乎是到达。

    对策室知道的情报伊势神宫知道，但伊势神宫的情报对策室不一定知道。

    这便是底蕴！

    不过龙也很淡定，对他来说也就是那样子，又不是没见过世面。

    这时问道：“政府方面出手了，是政府新成立的机构吗？”

    莲见望月曾经介绍各大势力分布的时候，也有说过政府方面已经在建立相关的队伍，难道已经成功了？

    荒木田虎点了点头，便跟大家解释了一下新机构的情况。

    莲见望月也知道这个消息，但是她得到的情报绝对没有荒木田虎知道的多，荒木田虎把这个新机构所有人员的情报都了如指掌，个人的实力和名字荒木田虎随口就能说出，内部的方针和计划也知道得一清二楚。

    龙也点了点头，心中有数了，而旁边的见子和真白两人则是一脸的懵逼，信息量太大了。

    旁边的莲见望月为之侧目，果然跟她们这种传承几百年的家族不同，这种超大型势力的底蕴超乎她们的想象。

    这时突然反应过来，不对，这家伙说那么多，不就是在表明他们伊势神宫很牛逼吗！

    此时咬了咬牙，她一下子便明白了对方的想法。

    展现肌肉，告诉坂本龙也他们，来吧，快来跟我做朋友吧！

    这个家伙不愧是下一任的大神官，脑袋转得就是快。

    但这做法确实很有用，真白和见子两人对他另眼相看，是传承千年，知道政府的一些内部消息，势力庞大，确实是很牛逼！

    龙也在沉思着，他也明白荒木田虎的想法，而这也是他需要的。

    人都是需要互相依靠的，人脉的建立不是单纯的索取，需要大家彼此的互相付出，在自己弱小的时候，对方拉自己一把，自己将来投桃报李，这很正常！

    而眼前就有两条大腿了，龙也也不排斥跟他们建立良好的关系。

    这时说道：“要不我们找个地方坐下来聊一聊？”

    莲见望月和荒木田虎都露出了笑容，不会是坂本龙也，果然上道！

    今天上午，龙也三人逃课了。

    一家咖啡厅内，龙也三人正坐在一起喝着饮料，而见子和真白两人还没缓过劲来。

    刚才龙也跟莲见望月，荒木田虎，三个人一起聊了很多，最后大家达成了共识，简单点说他们联成了同盟，有困难的时候大家互相帮忙。

    伊势神宫和莲见神社帮三人挡掉一些世俗的麻烦，龙也则成为伊势神宫和莲见神社的临时神官，见子和真子两人也成了临时巫女。

    两人有些恍惚，一个上午的时间两人就多了一层身份，这变化实在太快！

    “这重身份能够帮我们解决掉很多的麻烦”龙也这时出声道，见子和真白两人都看了过来。

    龙也继续解释道：“人活在世上有很多事情都是避免不了的，意外随时都会发生，麻烦也总是突如其来，这一层身份可以帮我们解决很多事情”

    一个有编制的身份和一个无权无热的小人物，哪一个比较强一看就明白。

    见子和真白两人都点了点头，龙也喝光了手里的饮料，犹豫了一会儿，这时说道：“见子，真白，周日的时候我们一起去游乐场吧”

    见子和真白两人都愣了一下，看着龙也认真的脸色，突然心情有小小的激动，这是约会吗？

    是的，这就是约会！

    龙也可以确定，自己对于两人确实有些好感，至于要如何选择他现在还想不清，但也不妨碍他追求两人。

    男孩子要主动一点！

    面对龙也认真的眼神，两人的心情突然有些慌。

    龙也的突然邀请让她们乱了分寸，此时不知道现在如何回答。

    龙也的邀请了她们很高兴，但是龙也邀请的是两个人，这三人的关系究竟要怎么算呢？

    她们很犹豫，也很忐忑，也很不安，但也有一些的高兴，各种心情纠结在了一起。

    终于，过了一会儿，两人轻轻地点了点头。

    不管了，到时候再说吧。

    而随着应了下来，两人顿时松了口气，同时激动的心情涌了上来。

    这是前所未有的感觉，心情快乐的快要飞起来！

    龙也看着一下子露出笑容的两人，心情也很是愉悦。

    一个上午，三个人都没有去学校，直到下午的时候，三人终于来了。

    雾岛京子立马扑了过来，生气的叫道：“你们三个人竟然同时逃课！”

    “你们逃课去玩，竟然也不叫我一起，太不够意思了！”

    要知道上课的时候，只有她一个人生在那里，看着周围三个空荡荡的座位，心情很是郁闷。

    龙也的声音传来，“没想到雾岛你竟然是这种人，我太失望了”

    此时摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

