    邵泽雨以为经过那一遭鬼门关,落的满心伤满身疤,他再不会对任何人产生感情，可是，雷焱的怀抱真的好温暖，温暖的让他一瞬间酸了鼻子,热泪盈满眶。

    一个高高在上犹如君王一般存在的男人,温柔起来是如此让人心动，何况即便隔着荧屏看雷焱，他的高大帅，他强烈的男性气质都会让人不觉脸红心跳，或许他在没有真正站在雷焱面前时,他就对已经对这个男人动了心。

    又或者,雷焱对楚晗的眷顾和温柔，让他生了羡,也起了妒,让他疯狂的想变成楚晗承受雷焱的宠爱,也疯狂的想毁掉楚晗清理掉这个他报仇路上的阻碍。

    邵泽雨的个子比楚晗高不少,他被雷焱拥住时故意收敛着,便没把头埋进雷焱怀中求温暖,所以，当楚晗轻盈的踩在地毯上小跑到书房门口时，他微微高于雷焱肩头的眼睛正好看到了楚晗。

    他看到楚晗原本轻跃的身体猛地一震,杏眼蓦然瞪大,那一瞬间邵泽雨唇角阴冷的勾起,本来被雷焱虚抱的身体往前一贴，垂在身侧的双手缓缓抬起来搂住雷焱的腰，紧接着，他便看到愣在门口的楚晗犹如机器一样十分僵硬的收回往前迈的右腿，颤抖着转身，离开。

    “……”被邵泽雨回抱的一瞬间，雷焱方才清醒自己逾越了，大概是说起火折子的事情让他对邵泽雨最后的一点不确定也抹去了，反应过来后他先松开手臂，而后站直身体，溜到嘴边的对不起在看到抬起头的邵泽雨眼底的泪水时收了回去，改为非常委婉的方式，笑着抬指拭去邵泽雨眼角的泪：“怎么和小晗一样，哭起来像只小兔子。”

    正贪恋的深吸雷焱身上味道的邵泽雨攥了下手心，装傻的抬手抿了下泪水，漾出一个难看的笑容：“楚晗也爱哭吗？”

    不爱哭，很坚强，只是要他的时候爱流生理泪。雷焱嘴角微妙的压了下，摆明他对楚晗的情感以免邵泽雨误会的同时也想方设法安抚邵泽雨：“嗯，在我面前哭过几次，因为别人说他是个哑巴，不过，现在他知道即便他是哑巴我也会很疼他，便不再哭了。”

    邵泽雨牙齿打颤。

    雷焱像对小孩子一样给邵泽雨擦完眼泪后扒拉下他额前的头发，这才彻底和他拉开距离，笑道：“你也是，跟在我身边，以后我不会让任何人欺负你，所以，以后别再难过了。”

    “不……”邵泽雨垂下头别过脸，双手搅在身前，声音沙哑道：“不一样的，你对楚晗和我，不一样。”

    “嗯，对他是爱情，对你是亲情。”雷焱挑挑眉：“放心，你们俩真要打架了，我一定帮你不帮他。”

    邵泽雨：“……”

    “楚晗很好哄的。”雷焱见邵泽雨肩膀松懈了些，又轻笑道：“再大不了关起门来给他跪搓衣板，不过，你们俩不打架是最好不过了。”

    邵泽雨：“……”瞬间不想和雷焱呆在一起了。

    雷焱知道自己刚才的一抱有些逾越，而邵泽雨的回抱他也没有忽略，所以强调楚晗是他的爱人，是不想让邵泽雨误会的同时也是不想伤害邵泽雨，不能给予的回应必须扼杀在萌芽里。

    送邵泽雨回房后，雷焱便快步回到主卧。

    楚晗正抱着手机窝在沙发上发呆。

    雷焱反手关上房门后，边解衬衣纽扣边走向楚晗：“在干嘛呢，又和你的小网友聊天呢？”

    楚晗咬了下嘴唇，这才缓缓抬头对上雷焱的眼睛。

    “也不洗澡。”雷焱坐到楚晗身边，把楚晗搂进怀里，脸埋在他侧颈上深深嗅着他身上的味道：“是等着我抱你去洗澡吗？”

    楚晗目光落在雷焱漆黑的发上有刹那苦涩，然后木然落下，落在手机上，正在他颈间亲昵亲吻他脖子的雷焱错过了他脸上的表情。

    楚晗打字：剧组给我打了三十万片酬。

    待楚晗打完字，雷焱才慵懒的把嘴唇从他颈间挪开，抱着他的腰低头看手机荧屏：“嗯，开心吗？”

    楚晗抿唇，本来是很开心的：这钱我不能要，角色是你帮我争取的，所以钱给你。

    “傻瓜。”雷焱挑眉看了一眼楚晗手腕上他花上千万让人打造的铂金钻石手链，摸摸他脑袋：“留着吧，以后你就有机会请老公吃饭了。”

    老公？！

    只有在演戏的时候雷焱才在楚晗面前用过这个称呼，一时间楚晗没反应过来，不过他也来不及反应，就被雷焱一把抱起来，大步走进浴室。

    既然洗了鸳鸯浴，雷焱肯定不会放过吃大餐的机会。

    待楚晗坐进被窝，就只剩下半条命了，所有的力气只能拿来呼吸，过了约莫二十分钟他才有力气拿起手机和雷焱聊天。

    心不在焉的聊了一会，楚晗敛眉打字道：好羡慕邵先生，他有学识有才华，和你有共同话题。

    雷焱一看，大手顺着楚晗的脊梁一路到尾巴骨打转，暧昧的咬着他的耳朵：“每天晚上和我同床共枕的可是你，有什么可羡慕别人的，嗯？”

    楚晗呼扇着长睫毛，手指落在屏幕上点了好几下，最终只写下一个字：嗯。

    纵有千言万语，他不会说话，落到手边也只能剩下一种答案，那就是雷焱说什么就是什么。

    放下手机，被雷焱揽在怀里入睡，就这样吧，好好珍惜在雷焱身边的每一分每一秒，不要去妄想不由自己掌控的奢望，楚晗心想。

    接下来，邵泽雨还是和雷焱一起上下班，不过没几天，邵泽雨便突然不上班了，因为被父亲强迫联姻的那个老男人请不动邵泽雨后居然找人绑邵泽雨，幸亏雷焱给他派的有保镖这才护得邵泽雨安全，不过别墅才是最安全的地方，雷焱便让邵泽雨在家里休息了。

    别墅三楼楼顶有个玻璃房，夏天敞开顶窗当露天房，冬天关闭可以当温室房，最近雷焱在这里常住，才添满了花和绿植，上面还有个不大不小的游泳池，可以放温水也能保温，冬天里阳光明媚的时候，在上面泡个温水澡也是一种享受。

    邵泽雨不上班之后，便会主动找楚晗聊天，相处几日来，两人常常在顶楼的温室房喝茶，邵泽雨把自己的茶道功夫教给了楚晗，对楚晗也和和睦睦的像是来往多年的朋友，楚晗虽然不高兴邵泽雨在雷焱身边打转，但是他心里清楚真正掌控他命运的人归根结底还是雷焱，如果雷焱有了换人的心思即便没有邵泽雨还有别人，所以他不恼邵泽雨。

    这天天气暖和，中午雷焱有应酬没回来，吃过午饭到温室房休息，邵泽雨望着那个做有许多漂亮鹅卵石的游泳池，不由的起了兴致：“真想游泳啊，很久没有游泳了。”

    楚晗也看着那个泳池，笑了笑，为了不冷场，邵泽雨只要说话他就会打字回答：我也是，小时候阿爹会带我在山里的小河里游泳捉鱼。

    “真好。”邵泽雨抿了下嘴唇，苦笑：“我父亲……呃，现在的父亲从不会带我做什么事，而莫雨的记忆，我已经失去了。”

    楚晗快速打字道：可以游泳的，雷先生告诉我这里可以放温水，我去看看。

    说完，楚晗打开泳池旁边的操作箱，雷焱知道他常在这里玩后不经意的时候交代过几句，上面也贴的有简单的操作图，楚晗很快懂得怎么开启，便先打开了清理功能。

    楚晗：清理和烧水大概需要一个小时才能用。

    “嗯，太棒了。”邵泽雨冲楚晗笑笑，而后一拍额：“额……对了，我们好像没泳衣，干脆一会儿穿个大裤衩算了。”

    楚晗这才后知后觉要游泳的话，他和邵泽雨就要半赤诚相见，虽然是同性，但是他还是有些不好意思，尤其是……

    他身上还要很多雷焱留下来的痕迹。

    但是为了不扫邵泽雨的兴致，楚晗还是很快打字：我在网上买两套泳衣吧，专人送货这里是市中心，一个小时应该能到。

    “好啊。”邵泽雨笑着点头。

    一个小时，楚晗网购的泳衣送到了，池子里的水也加热了。

    楚晗买的泳装很保守，上边遮半臂，下边到膝盖，他下楼接快递的时候，邵泽雨泡着茶说让他帮他把泳衣带到顶楼，他只好回到自己房间把用泳衣换上，然后带着邵泽雨的泳衣，拿了两个新浴巾去了顶楼。

    邵泽雨见楚晗上来，先给他递了一杯茶，然后大咧咧的接过泳衣，直接坐在茶桌旁脱衣服。

    邵泽雨穿的系扣家居服，衣服一打开，肚子上的烧疤便触目惊心的显露出来。

    见楚晗目光对着他身上的疤痕，邵泽雨眼底闪过一抹精光，随即露出一抹牵强的笑：“抱歉，太兴奋了，忘记自己身上这丑东西了，吓到你了吧。”

    没。楚晗一愕后连忙摇头，他摇着头把手中茶盏放下，拿手机快速打字：没有，你别误会。

    “嗯。”邵泽雨佯装不在意的摆摆手，褪去了身上的衣裳，边道：“我小时候被人绑架，后来绑匪窝点起了火，我被烧伤了，不过当时的情形和火势，我能逃出来保住一条小命就不错了。”

    嗯。楚晗点头，不好意思的又看了一眼邵泽雨身上的伤疤：按现在的技术，你身上的疤可以消除的吧？

    “应该吧。”邵泽雨道：“不过我十几岁才被邵家带回去，他们对我并不上心，我没有钱也没了解过，对了，焱哥现在在帮我找人医治。”

    楚晗落在手机屏幕上的指尖微颤了下，滑下一个一。

    “焱哥对我这么好，可惜我不记得他了。”邵泽雨苦笑，不过他很快脱下裤子换上泳裤，穿好泳裤直起腰的一瞬间，对着楚晗抖了抖左肩头，“也不算完全把他忘记了吧，起码我对这个伤疤还有模糊的印象，最后一问，果然是他小时候不小心给我烫伤的，哈哈。”

    楚晗随着邵泽雨的目光，落到邵泽雨左肩头那个不甚明显的月牙疤痕上。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢支持，么么哒

    说明一下，雷焱不是渣攻哈，他对邵泽雨的感情属于正常亲情，毕竟人都是感情动物，不可能为了避嫌就对邵泽雨冷冰冰，那他就真的是块石头了。

    邵泽雨：没错啊，雷焱是我的石头，是楚晗的烤红薯。

    熙熙：烤红薯，嘤嘤嘤~~~

