    “做得好钳尾蝎，够了！呆呆王，用超能力把猫鼬斩弄开！钳尾蝎，先起来恢复一下！”

    　　青木将钳尾蝎的战斗看在眼里，但是他从一开始就没有阻止的意思。

    　　钳尾蝎从出生到现在，一切都太顺利了，没有经历过太过强大的对手，一直都在青木的庇护下，战斗那些他都可以轻松获胜的对手。

    　　这次猫鼬斩在他最擅长的力量做到的压制，而且攻击上的强大能力，应该能够让钳尾蝎以后更加有动力。

    　　从四只脚都被打入地底，但是双钳却死死的抓着猫鼬斩的双爪，双钳颤抖着，就是不愿意松手。

    　　坚定和不屈的眼神，青木对此很满意。

    　　呆呆王听到青木的命令，直接使用超能力将猫鼬斩击退，然后再用念力帮助钳尾蝎从土中出来。

    　　当钳尾蝎踉跄着将脚从土里拔出来的时候，身体已经有些僵硬了。

    　　因为一段时间的过渡发力，让他现在身体的每一个关节都有些僵硬。

    　　不过出来之后，略微走了几步，慢慢的也就恢复过来了。

    　　“呆呆王，给钳尾蝎使用一次治愈波动。”青木拿出一些能量方块，喂到了钳尾蝎的口中，然后对呆呆王命令道。

    　　呆呆王在进化之后就学会了治愈波动这个技能，能够恢复精灵的体力，虽然不是专业的奶妈，但是这个技能的效果还是非常不错的。

    　　同时青木也递给了钳尾蝎一瓶大奶罐的牛奶，只要再过一段时间，他就能恢复过来了。

    　　现在呆呆王对上了猫鼬斩，而乌鸦头头和狃拉，则对上了斗笠菇。

    　　既然刚刚青木的连续攻击，没有直接将斗笠菇秒杀，那么呆呆王也就不用去帮助乌鸦头头和狃拉了。

    　　以他们的战斗力，再加上属性上的克制，对付一只斗笠菇还是没有什么问题的。

    　　凯吉看着自己的两只精灵，虽然短时间没有失去战斗能力，但是显然是无法一直坚持下去的。

    　　猫鼬斩毕竟身上还中毒了，虽然中毒能够增加他技能的威力，但是打不中呆呆王也是无奈。

    　　而且毒素还不停的侵蚀着猫鼬斩的体力，只要再拖上一段时间，猫鼬斩将会失去战斗能力。

    　　另一边就更加不乐观了。

    　　虽然斗笠菇的毒疗能够一直回复他的体力，但毕竟无法一下子回满，而乌鸦头头和狃拉的联合攻击，显然比他的恢复速度要快的多。

    　　“狃拉，冰冻之风，然后近身连续冰冻爪！乌鸦头头，再次蓄力神鸟猛击！解决他！”

    　　“呆呆王，对猫鼬斩使用精神强念！”

    　　青木对精灵命令道。

    　　如果说青木现在手上的精灵中，有谁能够一对一的战胜中毒激升后的猫鼬斩，那排名的第一的绝对是呆呆王。

    　　其次才是乌鸦头头，谁让呆呆王现在是青木手上的最强战力呢，猫鼬斩的速度几乎就碰不到呆呆王的瞬间移动。

    　　不过乌鸦头头在面对斗笠菇的时候，也有很强的战斗力，一对一的话，只要耗费一点时间，也是能够战胜的，毕竟这是属性上的碾压，但如果有狃拉的帮助，那战斗起来也要简单的多。

    　　狃拉对着斗笠菇使用了冰冻之风。

    　　直接起到了效果，在斗笠菇的身上凝结出了一些冰晶，降低了对方的速度。

    　　而且冰晶都凝结于关节位置，让斗笠菇这个凭借着格斗技能战斗的精灵，无法发挥出他最强的攻击力。

    　　欺身而上的狃拉再次使用出冰冻爪，拥有一次实战经验之后，狃拉的冰冻爪上面的冰系能量显然要凝实不少，如果斗笠菇再次被击中，估计受伤就不会再那么容易恢复了。

    　　凯吉看着自己的两只精灵陷入被动，但没有人有更好的办法，毕竟他现在的精灵的数量处于弱势。

    　　看明白了之后，他再次从要带上拿下了两枚精灵球，原本以为两只主力出场应该就足够了，却没想到青木的实力比他想象中的还要难缠一点。

    　　丢出两枚精灵球，两只大狼犬出现在他的面前。

    　　两只大狼犬的实力非常接近，等级都达到了三十级，而且资质都是绿色的。

    　　显然这两只大狼犬是凯吉一开始就两只一起培养起来的，两只精灵配合起来战斗能力也会更强。

    　　“大狼犬！去把那个人类给我杀了！”凯吉冷声道。

    　　“钳尾蝎，恢复的差不多没有！你真正的敌人来了，而且一来还是两只！”青木没有任何波动，看着逐渐恢复的钳尾蝎问道。

    　　“恰！！”

    　　钳尾蝎大叫了一声，告诉青木他现在没有丝毫问题。

    　　刚刚面对猫鼬斩，那是真的从头到尾的被碾压了，但是这两只大狼犬，他决定要从他们身上找回存在感。

    　　两只大狼犬的发育都还不错，身高也达到了一米，但是对于身高达到一米二的钳尾蝎来说，也不是很庞大。

    　　“钳尾蝎！虫咬！毒尾！”青木看着两只快速跑过来的大狼犬，命令道。

    　　闻言钳尾蝎丝毫不退缩，直接冲了上去。

    　　两只巨大的钳子朝着两只大狼犬抓了过去，强悍的力量让他正面怼上了两头大狼犬。

    　　嘭！嘭！

    　　两声结实的撞击声，钳尾蝎被他们撞在钳子上，前进的脚步骤然截止，然后还被他们慢慢的往后推。

    　　四只脚在地上划出了四道划痕。

    　　可是钳尾蝎并没有放手，露出了狰狞的表情，倒悬的尾巴如闪电般刺出，朝着一只大狼犬的尾巴就刺去。

    　　“大狼犬！给我解决他，火焰牙！”凯吉看到自己的两只大狼犬居然又被那只钳尾蝎拦住了，惊骇于他力量的同时，再次下达了命令。

    　　从钳尾蝎之前使用的虫系技能能够看出，火系的火焰牙绝对能够对他造成很大的伤害。

    　　可是钳尾蝎的毒尾命中了一只大狼犬之后，让他直接进入了中毒状态，并且速度和反应时间上都慢了很多。

    　　然后眼中精光一闪，直接松开了那只中毒的大狼犬，锋利的牙齿直接咬向那只大狼犬的后背。

    　　虫咬！

    　　大狼犬虽然是犬类，但其实长得和狼也差不多，铜头铁骨豆腐腰！

    　　虫系技能的两倍伤害，再加上钳尾蝎寻找到了大狼犬的薄弱点，狙击手特性触发。

    　　“吼！！”

    　　————————————————

    　　第二更！求月票了！

