
　　居阳秋轻轻摇头，“开荒是个辛苦活儿，肯定不会有人乐意去做。”

　　“每开出十亩荒地，我便赏他们一亩为永业田。”顾清仪早就想好了办法。

　　懒驴拉磨前头还要吊根胡萝卜，更何况别人要半温不饱的开荒，必须要有足够的利益驱动他们。

　　而永业田就是最好的酬劳。

　　永业田不同于佃田，佃田是顾家的田地租给邑户，邑户要交田税。

　　就算是顾家的田税收的比别的封国要低，但是交完田税邑户剩下的粮食也很难顿顿吃饱饭，一年里要有大半年半温半饱。ŴŴŴ.23sk.com

　　主要还是产量太低，要是能有法子改善良种才好。

　　而永业田是可以传给子孙的私田，不用交田赋，完全是属于自家的田地。

　　居阳秋跟冯温茂被女郎这大手笔惊住了，俩人一时间不知道怎么办好。

　　若是轮行军打仗他们在行，但是管这些庶务真的是不太懂。

　　不过就算这样，他们也知道开荒是好事，田地多了，粮食就多，粮食多了，才能养活更多的部曲与邑户。

　　两人原本来进谏，现在就被女郎转移了注意力，商议起开荒的事情来。

　　冯温茂就道：“还是要找人查看地势地形，开荒也不是简单的事情，若是能有个懂地势的人在就容易多了。”

　　顾清仪心里直叹气，可不是嘛，她也就是嘴上说说，也不是真正的实践派，做任何决定都意味着会出现无法预料的意外。

　　好比开荒地，就要先挖好引水沟渠，如何更省力的挖沟渠，这就是专业人士该做的事儿。

　　她，并不是专业人士。

　　此时，保持微笑就好。

　　“如此就托付给二位了。”

　　听了女郎的话，居阳秋跟冯温茂还能说什么，俩人只能告退，先去查探下周遭地形，再决定如何开荒。

　　之前劝谏的事儿，等出了坞堡才想起来，二人面面相觑。

　　冯温茂干巴巴的说道：“女郎怕不是早就料到我们会进谏，所以才给我们找了个差事？”

　　居阳秋：……

　　好像，是的。

　　顾清仪做了个甩手掌柜，心里美滋滋，对待人才就是要知人善用，就算是不能善用，也要让他们忙起来不要给自己添堵。

　　除此之外，还有四处匠坊的事情，开源节流是不行的，人口基数大，再怎么节省也省不出多少。

　　还是要创造实业，这才能财源滚滚来。

　　说起这个，顾清仪对手下的四坊倒是有些想法，但是最重要的还是先把四坊大权收回，才方便她行事。

　　汪正信最好是不要辜负她的期待，赶紧的动作起来才好。

　　而此时的汪正信，果然就去找其他几个匠头商议。

　　四坊不止他自己剥层皮，这几个匠头也没少拿好处。

　　现在女郎要查账，风险也不能他自己扛。

　　四坊里，油水最多的就是木坊，所以他先去找了林元青。

　　林元青正在跟儿子林岩说话，正在商议这次女郎回来以后木坊怎么办。

　　瞧着女郎这架势，她身边的那些人可不像是好相与的，他们这些顾家的家奴，若是被抓住把柄，小命可是由主家发落的。

　　心里怎么能不慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，060：心里怎么能不慌免费阅读。https://xs.23sk.com 