    如今这杜青的修为，竟远在白松山之上！

    这下麻烦了！

    “白松山，今日我便血洗白府，以报当日之仇！”杜青就要动手。

    “休伤我父亲！”

    忽然，白若云从偏院赶到，挡在了白松面前！

    “呦，小姑娘长得蛮俊的，可以抓走玩玩……上！这个小姑娘留下，其他人全部杀死。”杜青就要指挥众手下行凶。

    这些手下却一动不动，如同雕塑一般。

    “上啊！”

    杜青推了一把旁边的手下，此人倒在了地上，一动不动，竟然已经气绝身亡。

    周围的数十个黑衣人全都倒在地上，黑压压一片，竟都莫名其妙丢了性命。

    “你……白松山，你用了什么妖法！”杜青吓坏了，拔出背后大刀护身，警惕地看着白松山。

    白松山一摊手，说道：“我都没有动，你也是看着的，和我可没关系。”

    “有鬼……有鬼！！！”杜青转身就走。

    但已经迟了，一丝微不可查的灵魂力量一闪，杜青灵魂溃散，倒地身亡……

    众人皆呆在当场，不知道发生了什么……

    “是哪位前辈出手?可否现身相见！”白松山对着周围一抱拳，周围一片静悄悄，根本无人应答。

    “父亲，怎么回事？”白若云问道。

    “擅长灵魂力量的绝顶高手，好像这功法偏向妙峰山一脉，或许是丁山主遣人所为。”白松山简单解释了一下，他也是一知半解。

    一切恢复了平静，白府众人开始治疗伤者，处理尸体，忙到了天亮。

    ……

    正在此时，天空降下一朵祥云，丁娇一身华服，从天而降，落到了院中。

    白松山立刻带着众人大礼参拜，丁娇一伸手，示意众人起身。

    没想到丁娇竟然亲自来了，这令白松山喜出望外。

    “白员外，此地怎会有如此多尸体，难道是那人已被你击退？”丁娇问道。

    白松山连连摆手，说道：“不是，那人尚未到来……这里都是我以前的一个仇家，此人半夜前来行凶，却莫名丢了性命，我还以为是您老人家出手……”

    白松山和丁娇年龄相仿，但身份差距极大，因此言语之间格外尊敬。

    “不是我，我也是刚刚到此，想必是我三圣宗某位仙人路过！既然他还没有来，我们就一起等等吧……没想到这里距离三圣宗如此近，竟有人要强抢民女，真是够嚣张！”丁娇原本不想来，但她听说秦沐在此地出现过，想要顺便拜访，因此才脱身前来。

    白松山正要将丁娇让进屋中，忽然传来一阵敲门声，众人皆看向大门。

    “不用怕，丁山主在此坐镇，我等可高枕无忧……去开门！”白松山现在有了底气，吩咐手下开门。

    大门打开，秦沐晃着折扇走了进来。

    白松山面露喜色，用手点指秦沐，说道：“丁山主，就是此人，他多次骚扰小女，还要屡次口出狂言！”

    “师尊大人！”丁娇一见秦沐，立刻面露喜色，紧走两步，跪在了地上。

    “起来吧，丁娇，你已经是一山之主，不该轻易下跪，这让别人看了，成什么样子！”秦沐不太喜欢这些繁文缛节，让丁娇起身。

    “难道……他是那位秦山主？”白松山吓得一个哆嗦，他是修仙者，他也是知道的，丁娇的师父乃是这天下第一人，是将整个天下拯救的大英雄，竟然就是眼前这个年轻人！

    原本他以为秦沐是个仙风道骨的老者，或是一个壮硕的中年男子，不想竟是如此年轻的修仙者，以为只是个重名者。

    白松山脑袋嗡嗡的，两腿一软跪在了地上，他现在终于明白了，昨天正是秦沐将他救了，不然这白府现在已经是一地尸体。

    “见过秦山主，小人多有得罪！”白松山这一跪，身后众人皆跪了下来。

    白若云略微一迟疑，立刻被白松山打在了膝关节，也不情愿地跪了下来。

    “前辈请起，晚辈不足两百岁，可受不起前辈这一跪！”秦沐立刻将白松山搀扶起来。

    和秦沐接触的一瞬间，白松山感觉到一股奇异的力量在体内涌动，身上的伤势瞬间痊愈，感觉体内的疲惫都一扫而空，觉得神清气爽，如同年轻之时。

    “不敢不敢……两位大人里面请！”白松山立刻将自己的姿态摆得很低，将秦沐两人让了进去。

    进入屋内，茶水糕点都摆了上来，白松山亲自给秦沐两人倒茶。

    “白前辈，以前多有得罪，不过秦某所言非需，我与令爱确实前生有缘……此乃秦某心中的憾事，望前辈成全！”秦沐开始讲述这一切，在旁人听来，秦沐所言太过离奇，但白松山却深信不疑，秦沐这样的身份，是不可能对自己撒谎的。

    “秦山主客气了，这是小女的荣幸，也是白府的荣幸！秦山主拯救天下，在下早有耳闻，今日又解决白府危机，我白府上下皆无以为报。秦山主请到偏院歇息片刻，我这就让小女去见您！”白松山一口答应下来。

    正所谓一人得道鸡犬升天，秦沐何等身份，只要和他稍微攀上一些关系，必定一飞冲天。

    ……

    白松山立刻赶到了白若云的院子，白若云正坐在院中秋千上，愁眉不展，丫鬟已经将探听的情况都告诉了她，白若云可不是那种攀附权贵的人，她不想屈服于秦沐的身份。

    “云儿！秦山主和你关系，你大概都知道了。”白松山来到了白若云面前，“我知道你有自己的主意，不过他对我白府有救命之恩，若不是他昨日出手，不仅我白府覆灭，你也会被抓走。”

    “爹，可他……我知道他很厉害，可我不想屈身一个陌生人，谁知道他说得是不是真的！”白若云有些不情愿。

    “秦山主若是用强，无人能够阻拦，他屡次前来，已经算是客气了。他这样的身份，是不可能说假话的……去吧，和他好好沟通一下，他也不会强迫于你。”白松山说道。

    白若云想了想，点点头，只能答应。

    来到偏院，秦沐单手背负，正在欣赏院中水池之中的鱼。

    “白姑娘，请坐！”秦沐见白若云前来，一挥手，面前出现一张石桌，两个石凳。

    白若云也没有客气，两人相对而坐。

    “若云，久违了！”秦沐又一挥手，面前出现了两个茶盏，茶盏之中的水冒着热气。

    秦沐尚且不能创造万物，只是用了空间力量，将屋里的茶水移到了此处。

    “秦沐，你说的事情，我都了解了！无论你说得是真是假，前世的事情，也与我关系不大了。我现在过得很好，我感谢你救了我们的性命，这恩情我会报答，可让我……我办不到。”白若云倒是爽快，直接将话说开。

    秦沐点点头，勉强挤出一个笑容，说道：“怎会没有关系，投胎转世之后，记忆消失了，但脾气秉性，却和前生一般无二，你还是你……不过，这么多年过去了，我也想明白了一些事。我只是按照你前世的意愿找到你，无论你做出什么样的决定，我都有心理准备。”

    说罢，秦沐将镇魂石放到了桌上，又道：“这镇魂石之中，有你前世的一切记忆，你若是接受，便可重新拥有前世记忆，我们可再续前缘。”

    “不可能！”白若云猛地站起身，向后退了几步，“我不想变成另一个人，我不想回忆起将来的事！”

    秦沐缓缓收回了手，眼神之中尽是失望，站起身来，叹了口气，抬头看向天空，“这是她的遗愿，我原本以为你会接受，看来是我唐突了。你不是她……你不是她……”

    “我本来就不是她，我也不想变成她！”白若云斩钉截铁说道。

    “是么！”秦沐缓缓走向了白若云。

    白若云吓得后退了一步，秦沐一伸手，将白若云的手抓住。

    “你要干什么？”白若云想要挣脱，但却挣脱不了。

    “给你一些东西……”秦沐身上出现一抹绿白色荧光，缓缓汇入白若云体内，白若云的修为迅速提升，竟然在短短片刻变成了入圣境。

    这原本就是白若云的本源之力，和她的灵魂极为契合，虽然已消耗了极多，已经所剩无几，但这么一丝，也让她修为大进，资质也提升不少，恐怕日后成为仙人，也不是难事。

    “多……多谢！”白若云感觉到了自己的提升，简直是脱胎换骨。

    “不用，这原本就是你的动西，我只是将它还给你！我走了，以后……我不会再来打扰你了，你若有困难，可去三圣宗，我会和他们打声招呼，他们定会关照。”说罢，秦沐眼神落寞，眼泪不争气地顺着脸颊流下，他缓缓向门口走去。

    白若云看着秦沐的样子，心中忽然一疼，她立刻捂住自己的胸口，仿佛感同身受，这好像已经是烙印在灵魂深处的感觉，她见不得秦沐伤心。

    “喂！”白若云喊了一句。

    秦沐停下了脚步，但并未转头，“白姑娘还有事么？”

    “今天的事……谢谢你！你算是我白若云的朋友了，明天我请你喝酒！”白若云很认真地说道。

    “好！明日我会再来！”

    秦沐终于露出欣慰笑容，他转过头，继续往外走，嘴里呢喃道：“这臭丫头……”

    【完结】

