    沼泽地外面。

    何晨光、王艳兵、李二牛三人躲避着狼牙小队的搜捕，逃到了这里，根据地图，何晨光决定穿越沼泽地，进入蓝军指挥部。

    王艳兵和李二牛不同意，就在争论的时候，追兵上来了，三人分道扬镳，何晨光一头扎进了沼泽地，王艳兵和李二牛跑向了另一边。

    结果，没跑多久，就被狼牙小队围捕到了。

    何志军收到了消息，得知一个三人小队还有一个没有抓住的时候，看着地图一分析，并得知反狙击手渗透系统上的何晨光点位的消失，就判断出了何晨光进入了沼泽地，然后，立马通知赶往指挥部的小队，分出一队人去沼泽地外面守株待兔。

    同时，何志军也动身前往指挥部。

    跟随着何志军的，还有一直从演习开始就静默的马达、耿继辉等孤狼突击队的成员。

    既然指挥部的位置已经暴露，那他这个狼牙的一号人物，自然要去高士巍的面前请罪了，同时，他也得带着狼牙最强的特战队伍，前去保护高士巍。

    雷电突击队已经出国深造，现在狼牙这里在上面眼中的门面，也就是孤狼突击队了。

    当何志军赶到指挥部的时候，穿越过沼泽就晕倒在地何晨光，被小队救起，然后迅速将其带上直升飞机，开始治疗起来。

    上飞机之后，随着何晨光体温逐渐恢复，在反狙击手渗透系统中也开始反应了出来。

    “怎么可能？”

    唐心怡惊疑不定，一直信赖的系统，竟然有BUG？

    “不行，我要去看看，到底是谁，竟然一上来就破解了我的系统！”

    唐心怡带着不甘的情绪，从狼牙的临时营地里，取了一辆吉普车，开着就向着指挥部的方向出发了。

    ……

    话说江水三人，因为是驾驶着吉普车，并且是以蓝军的身份，所以基本上一路畅通无阻，很快就进入了蓝军区域的深处。

    然后，就在这个时候。

    江水又收到了龙小云的消息。

    狼牙再次派出队伍全面围捕，不过这次要低调了很多，并且还派出了三个小队前往指挥部的周围布防。

    然而很快，江水再一次收到龙小云新的消息，何志军带着孤狼突击组前往指挥部了，说是有红军特种部队已经摸到了蓝军指挥部周边的沼泽地。

    这一切，也全赖于唐心怡，因为唐心怡的安装反狙击手渗透的安装，让龙小云进一步的入侵到了狼牙的系统深层代码中，龙小云已经能够监听到狼牙指挥部里的一切。

    “地图~”

    江水操作着战术平板，迅速把整个演习区域地图找了出来，然后在地图上迅速的找到了沼泽地的位置。

    他自己是早就知道了，但不能做的太过火啊，现在有这样便利条件，将他自己隐藏的非常好，江水暗自的给自己点了个赞。

    “两面环山，背靠沼泽，天然的易守难攻之地，蓝军的指挥部，就在这里，出发~”

    江水将位置定位好后，就把战术平板交给了开车的向羽，并叮嘱道：“迅速前进，到达位置附近，寻找合适的地点，把车放下。”

    “是~”

    向羽开始加速，因为他也知道了有狼牙的队伍再次出来了，如果不抓紧时间的话，很可能又开始继续潜伏。

    所以趁着这个空当，向羽把车速提到了在山林里行进的极致，转弯飘逸，翻山越岭，军用吉普车展示出了强悍的性能，入山林之间如履平地，且机动性能也同样非常的强悍。

    “队长，前面有辆车~”

    在接近蓝军指挥部之前的路上，向羽发现了前方视野中出现了一辆吉普车，速度不快不慢的在前面的道路上行驶着。

    “跟上~”江水说完，就让后面的邵兵，把高精狙递给他：“把狙给我。”

    “是！”向羽则是减慢了一些车速。

    邵兵迅速拿起高精狙，通过正副驾驶位的间隙递了过去。

    江水接过高精狙，摇下车窗，就把高精狙伸了出去，然后侧头一瞄，仔细的看了一眼前车内部。

    “只有一个女兵，追上去，问问什么情况！”

    江水把高精狙收回，迅速下達命令，同時將高精狙送回后面，让邵兵把步枪递给了自己。

    “是~”

    向羽一边把战术平板收起来，一边再次提速，很快，就追上了前面的吉普车。

    “嘀嘀嘀~~~”

    向羽用力的按着喇叭。

    前面正在开车前往指挥部的唐心怡，通过后视镜，看到一辆吉普车追了上来，心里一惊，刚要加速，忽然想起，这是在蓝军区域内，红军即便是再大胆，也不知至于这么嚣张跋扈的再路上横行吧。

    想通了这一点，唐心怡开始减速，并摇下车窗，看样子并不想想下车，只是单纯的想要看看对方是什么意思。

    很快。

    两辆車就并驾齐驱了。

    看到唐心怡，江水给自己赞了一下，这不是刚要打瞌睡，老天爷就给自己送枕头来了吗？

    江水通过车窗，迅速持枪瞄着开口问道：“首长，口令！”

    因为他换的这身蓝方军服，只是一个一期士官，所以江水只能这样称呼唐心怡。

    并且先声夺人，要让唐心怡下意识的认为他们是自己人。

    “……”唐心怡懵逼的眨了眨眼，说实话，她没想到这车一上来就拿枪指着自己。

    大意了。

    “首长，口令，不说我就开枪了！”江水的语气强硬了起来，大有一言不合就开枪的架势。

    唐心怡回过神来迅速说道：“平川，回令！”

    “高原！”

    江水放下了枪，脸上露出了笑容：“首长，您去哪里？”

    “去指挥部看看，你们是去……”看到江水放下枪，唐心怡的脸上也露出了笑容，口令对出来了，那就是自己人了。

    唐心怡可不知道，每天红蓝双方的口令一更新，往下一传达，就会被龙小云那边获取到，然后第一时间告诉江水和高大壮两个小队。

    而高大壮那边，利用口令，也开始接近了红军最高指挥部。

    很多时候，明明很复杂的任务，有了一枚钥匙之后，就能够很轻松的完成，就比如口令，红蓝双方，包括高士巍和谭建国，都没有想到，即便是每天都在更换口令，也是第一时间就被窃取了。

    而战狼，利用口令，马上就要到他们面前了。

