    “看来，我们好像走到了边缘……”

    灿烂的阳光之下，几个机械正站在一处悬崖之上瞭望着眼前的广阔环境……

    勇者，学者，还有……爆哮虫和侏儒，在琳在玛尔斯上观察岩皮之时，它们也在继续着在这个世界的旅途。

    “看看那个东西……”

    勇者用剑指向悬崖之下，在下方的大地上活动着一头庞大的生物，它看上去像是很多个圆环叠在一起构成的庞大蠕虫，它的体长有三十多米，尾部的圆环最小，而一直往头部延伸的圆环则越来越大，它头部的圆环直径足有六米多，同时看上去也像是一张圆形的嘴，现在它高高地抬起头，在嘴中正散发着耀眼的光芒。

    在这头蠕虫身边有很多隆起的土丘，土丘上布满了小孔，如果勇者开启望远功能的话，能看到土丘周围有很多小东西在飞来飞去。

    “那些就是‘逃难者’吧。”勇者看着悬崖下的土丘说道；“我们发现了它们，要不要……告诉它呢？”

    “不。”学者也用望远模式看着土丘说道：“它们好不容易逃离了奴役，在这里展开了新的生活，所以我们不该让它们再次回到奴役之中，看，它们在这里生活的多快乐……”

    ‘咕……’学者的话还没说完，土丘旁边的圆环蠕虫忽然发出了一阵古怪的声音，它那原本高高抬起的头突然弯曲向下，圆形的嘴准建罩住了只有一米多高的土丘。

    然后，蠕虫的全身都剧烈地颤抖了起来，这大概持续了上百秒，随之蠕虫抬高了尾部，从尾巴的末端喷洒出了大量的砂砾。

    随后蠕虫也把头抬了起来，之前被它罩住的土丘早已消失了。

    “好像逃难者在这里生活的并不快乐。”勇者说道。

    “呃……”学者说道：“好吧，的确在哪里都有很多的危险。”

    “至少它们的一生是充实的。”爆哮虫说道：“很少有生物能经历那么多遍生老病死。”

    “只是它们有过很多不同的记忆。”学者说道：“这些生物……这些逃难者让我有种很强烈的……嗯，触感。”

    学者它们所说的‘逃难者’，实际上就是‘藏忆者’。

    它们在不久之前看过了藏忆者那不会结束的战争。后来学者听说了藏忆者的整体情况，随之就提出和控制藏忆者的智能机械进行交流。

    智能机械也乐意和学者交流，告诉了学者不少的事情……学者和智能机械说了很久，从而了解到了有关于藏忆者的情况。

    学者也对这个智能机械的各种……想法很感兴趣。它认为智能机械就好像一般生物利用机械做事那样，它完全反过来利用生物帮它做事。

    不过，藏忆者没有被完美地控制住，智能机械最后这么告诉学者。

    许多藏忆者都在各处不断地进行战争，但这些藏忆者毕竟不是在战舰内的。而是在外面，所以偶尔会出现一些……逃跑的情况。

    据说这些逃掉的藏忆者到了某个地方，然后开始了新的生活，它们也被称为‘逃难者’。

    智能机械知道学者在这个区域进行旅行和探索，于是它便拜托学者，如果发现了逃跑的藏忆者就通知它，只要成功地把它们抓回来，智能机械就会给它一些东西作为回报。

    然后，学者刚才发现的就是逃跑的藏忆者。

    这群藏忆者生活在悬崖下的平原之上，并且建立了像是土丘一样的建筑在里面生活。

    但它们的生活好像不是很顺利。刚才学者也看得见了……它们被那种‘圆环蠕虫’给吃了。

    不过只是吃掉了一个土丘而已，附近还有很多个土丘，学者很好奇为什么它们要选择在这个有如此危险的生物的地方生活。

    像是这个圆环蠕虫能轻易地把它们的土丘整个吃掉，这样等于全灭里面居住的藏忆者。

    而且，蠕虫好像还具备很强大的处理能力，它似乎能把多余的沙粒等碎屑全都排出，并且把里面的养分全都吸收掉

    看上去的确是这个样子，于是学者打算在这里研究研究，同时，它也不打算告诉智能机械这些藏忆者的位置。

    毕竟它们好像不容易逃离了控制……

    “你打算研究它们吗？”勇者对学者问道：“我也觉得这些东西有些疯疯的。居然在如此的危险的地方生活，不过……”

    勇者看向那头在土丘之间移动的巨大蠕虫道：“我更想斩了它看看，或者测试一下新的……武器。”

    说着，勇者把剑收回背上。然后从腰间拿出了一把小型的武器，它仔细地拿在手中看了看道：“这个东西是怎么用来着？”

    “这个武器是……”学者以惊讶的表情看着勇者的武器道：“我记得是……给我看看。”

    说着，学者拿过勇者手中的武器，这个武器表面有着一些用虚民语写着的说明。

    ‘这把武器可以射出一枚尖锐的小弹头，一旦命中的话，被击中者就会变成不能守护的东西并且慢慢地发疯致死。’

    “先不要用这种东西……”看了一会后。学者把武器塞会了勇者手中道：“我觉得蠕虫有些奇怪的地方，我们先在这里观察一段时间。”

    学者说着也从腰间拿出了一个东西，不过这个东西不是武器，而是一个直径只有一厘米的圆形物体。

    “我可以用这个……”

    ‘嘭！’学者还没说完，一阵响声突然打断了它，学者和勇者往悬崖下看去，只见那头圆环组成的蠕虫居然从下面……飞冲了上来。

    “哇哦哦哦！”在勇者脚下的侏儒顿时发出尖叫声，它在悬崖上纵身一跃，跳向了蠕虫，瞬间就进入了蠕虫的嘴中。

    “骨碌！”勇者虽然叫的很大声，但蠕虫的速度没有停下，它从悬崖下冲了上来，巨大的身躯趴在悬崖的边缘之处，并用圆形的大嘴对准了勇者。

    片刻之后，蠕虫向勇者猛地扑了过去，勇者同时也拿出了背上的大剑，用力斩向了蠕虫。

    ‘铛——！’就好像金属对撞的声音，勇者的剑刃和蠕虫的嘴撞在了一起，在冲击之中，体重比较轻的勇者向后飞了出去，重重地撞上了身后不远处的一块石头。

    当勇者试着从布满裂痕的石头上爬起之时，蠕虫已经再次冲了过来，向它猛地咬了下去。

    ‘砰！’

    但就在这时，一个声音响了起来。

    蠕虫动作突然停住了，只见学者在远处手中正拿着一把小型的武器对着蠕虫……

    “这个效果好像很厉害……”学者看着动作停下的蠕虫，然后对勇者说道：“快趁现在！”

    “我知道了！”勇者立刻从石头上一跃而起，用大剑猛地砍在了蠕虫的头上。

    ‘铛！’那种金属的撞击声再次响起，但是大剑没有对蠕虫的头造成什么伤害。

    “我不是要你砍它！”学者见状连忙说道：“你先从那里躲开，我要研究……”

    “咕！”蠕虫忽然再次动了起来，它的头猛地一甩，从嘴中吐出了之前吃进去的侏儒，随之这头蠕虫整个都倒在了地上，然后不断地翻滚着。

    看上去好像十分痛苦的样子。

    不过这只持续了数十秒，随之蠕虫就再次进入了一种一动不动的状态。

    “……这究竟是什么情况？”

    看着不动的蠕虫，学者慢慢地接近了它，实际上它也不太清楚那个武器的效果，也没有想到会造成这种影响。

    “好像没事的样子。”而勇者则在确认侏儒的状态，它发现侏儒身上多了许多伤痕，当然现在是感觉不到痛的，所以侏儒一脸无所谓的表情。

    “现在也许可以研究研究……”

    学者走到了蠕虫的头部之前，看着蠕虫圆形的嘴稍微有些犹豫。

    “你不需要犹豫。”爆哮虫在学者肩上说道：“前进是比迟疑更好的选择。”

    “……好吧。”

    学者接着便接触了蠕虫，因为蠕虫没有再动过，它能很好地对蠕虫体内进行研究。

    很快，学者就发现这个蠕虫并不一般，研究的时间也稍微长了一些……

    而且，学者也差不多知道了，为什么藏忆者要在这里生活。

    蠕虫那圆环组成的身体内侧，有很多大小不一的，类似‘手臂’的结构。

    这些手臂会在蠕虫吞入物体的时候迅速地分解物体，比如说藏忆者的土丘，它能迅速地把整个土丘拆解，然后把里面有用的东西给挑选出来，而没用的东西则会被排到后面去。

    不过，最重要的是这种蠕虫挑选出藏在土丘里的藏忆者并不完全是为了食物，它们的体内还有着更复杂的系统，有些藏忆者可能可以被挑选出来，并作为生活在蠕虫体内的‘居民’。

    生活在里面有着相当不错的……待遇，所以这些藏忆者在这里建立土丘实际上都是为了特地给蠕虫吃的。

    学者是这么认为的，还有一些问题没有搞懂，不过学者也很在意……那个武器的效果。

    那个武器好像让蠕虫里面的所有居民……都发疯了。(未完待续。)

    PS：  感谢~是东方时代是~O上官凤凰O~大洪灾~可怜的追踪者~的月票~

