    希伯审计公司的人知道这一次过来是干什么的，所以看着手里的资料稳的很。

    花朵银行投资部的人就更不用说了，之前的时候就一直是他们在接触这两个汽车公司。

    就连谈判的时候他们都参与过一些，怎么会不知道开会干什么。

    唯独华青控股公司总部过来的人，他们真的是一无所知，看见一堆资料的时候还很迷茫。

    给他们发两家汽车厂的资料干什么，然后大概翻看了一下，卧槽，这两家汽车厂这么大呢。

    要和这样的汽车厂合作吗？什么项目呢？

    刘小妹看着资料也在分析着，不过想来想去，也猜测应该是要和这两家汽车厂合作。

    她在哈乔父汽车厂里边，还看见了姜小白，乘坐的吉尔—115防弹汽车，看见了昨天接他们坐的ZIL-4104轿车。

    这两种汽车是一家汽车厂，都是哈乔父汽车厂生产的。

    和这两家汽车厂合作什么项目呢，有什么合作的呢，合作一个项目用得着这么多人手吗？

    辰东生和田园，毛振华等人对视一眼，眼中都非常的欣喜，他们做的就是家庭汽车计划。

    如果姜小白准备和这两个汽车厂其中一个合作的话，他们借着这个机会，能够考察到更多真实的数据。

    是的，他们只是猜测和其中一家汽车厂合作，给他们发两家汽车厂的资料，应该是还没有拿定主意和谁合作。

    至于一下子和两家汽车厂合作，恕他们眼拙，还真的不敢猜测，毕竟这两家汽车厂太大了。

    这哈乔父汽车厂就够让他们震惊了，结果伏尔加汽车厂光是一条生产线，竟然能够达到几百公里。

    他们想都不敢想，那到底是个什么概念。

    开车八十迈，需要跑好几个小时，这叫生生产线吗？这是高速公路吧。

    他们根本无法想象，他们也去过一些汽车厂，收集过国内一些汽车厂的数据。

    比如说已经进入国内，合资企业，上汽大众，80年代的时候，还只能够生产几个喇叭之类的零件。

    现在就算是可以了，能够生产一些零件了，但是也不是一辆车所有的零件都能够在厂子里生产出来。

    而这两个汽车厂，属于哪种，一天生产线，从最开始的零件一开始，等过完生产线以后，就成为一辆汽车了。

    这两者之间不说天差地别，但是也有很大的差距的。

    所以伏尔加汽车厂什么模样，他们根本就不敢想象，最大的脑洞都想象不出来。

    而这样的汽车厂，华青控股公司能够和一家汽车厂合作，也算是不错了。

    一次性合作两家，开什么玩笑呢，怎么可能，人家怎么会答应。

    这两家汽车厂的资料，他们是越看越感觉惊心。

    太庞大了，深厚的历史底蕴，让他们有了辉煌的历史，让很多崛起的草根望而生畏，不敢觊觎。

    很快，姜小白带着人走进了会议室。

    会议室慢慢的安静了下来，姜小白也不着急，等众人安静下来以后，才打开话筒。

    两百多人，在一个中型会议室里，显得有些拥挤，不过却更加的热闹。

    “嗡嗡嗡。”姜小白拍了拍话筒，会议室里音响发出声音。

    然后姜小白这才开口说道：“今天晚上算是一个动员会议，明天就要正式开始工作了。

    不过还有很多人不知道工作是什么，之前的时候因为出于保密的原因，没有给大家说。

    不过现在已经签订保密协议了，也就没有什么隐瞒的了，不过我希望大家能够遵守保密规定。”

    姜小白先提醒了一句，一旁的翻译把姜小白的话，翻译成英语和俄语又说了一遍。

    华青控股公司总部来的团队，开始一个个的坐直了身体，终于要知道这一次出差的目的了。

    真不容易啊，出差前不知道，到地方不知道，都要来动员会安排工作了不知道，签完保密协议了，终于要知道了。

    “大家手里的资料上有，哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂，我们花朵商业投资银行……”

    刘小妹眼睛一凝，姜小白在花朵商业投资银行，前面加了一个定语“我们”。

    花朵商业投资银行是姜董在海外的产业，不可能吧，一家银行啊。

    不说可以和国内的几大行相比，但是那也是一家银行啊。

    带了这两个字，就已经让人足矣目瞪口呆了。

    确实是目瞪口呆，姜小白的话说的很直白，会议室里的华青控股公司总部的众人都听懂了。

    “我们的银行。”

    银行不应该都是国家的吗，怎么能够是我们的，开什么玩笑，

    一家银行是私人的，他们想都不敢想啊，私人怎么能够开银行呢。

    一个个脑袋都“嗡嗡”的，下意识的转头看向其他人，想知道自己和其他人听到的是不是一样，

    是自己听错了吗？结果一转头，全部都是错愕的目光。

    那就说明没有听错，确实是这么回事，姜小白说的确实是我们的银行。

    银行啊，得有多少钱，

    国内很多人开玩笑的时候，都会说：“你当我家是开银行的啊？”

    这句话就充分的说明了，在国人看来，一家银行那就是代表很多很多钱。

    花不完的钱，甚至有人认为钱就是银行印出来的，要多少有多少。

    姜小白看着华青控股公司总部众人的目光，停顿了一下，给他们一点反应的时间。

    唉，见识还是差了很多，不就是一个银行吗？这么大惊小怪。

    不是不想告诉你们工作内容，实在是你们太不淡定了，一点城府都没有。

    还没有进入正题呢，你们就这样，看看一旁人家希伯审计公司的人，人家就不在意，

    不过这个也正常，人家国外的很多银行都不是国有的，而是私人的。

    银行嘛，也有大的，也有小的，银行都有倒闭的，有家银行也没有什么值得大惊小怪的。

    这是两个国家不同地域社会环境决定的，所以决定的见识和眼光。姜小白也明白，就是在心里腹诽一下而已。

