    灵秀关之中一群镇守将军，如同恶狼一般扑杀而上。

    虽然他们并没有使用任何灵力，但好歹都是一尊尊强大的神魔。

    那肉身力量也不是李子萧这种人能够承受的。

    不大一会儿，这李子萧便是满脸血污躺在了地上。

    “呸！他妈的平日里看起来却人模狗样，没想到是这种垃圾！”

    “老子要是早知道你是这种人，老子恨不得早就砍死你。”

    “当真是可怜我那帮兄弟啊！”

    诸多将领打着打着停了下来。

    但还是忍不住口中怒骂。

    这时候的林百川已经早已停手，此时此刻，他站在一旁沉默不语。

    可以说，这一切都是他在做帮凶。

    如果他早一点发现，怎么会出现那种情况。

    那些将士便可以不用死。

    “陛下！末将有罪，是末将害死了那些兄弟！请陛下处罚！”

    突兀的他转身跪在地上，语气悲切。

    他的话音落下，还在动手怒骂的将士也是停了下来。

    纷纷跪下，大声道：“陛下！末将等有罪！”

    段昊首当其冲道：“陛下，吾为灵秀关战将，但却是没有保护好我的兄弟情，让他们白白冤死咋这种垃圾手上。”

    “还请陛下降罪，撤去这灵秀关副将一职，末将不配！”

    看着一个个跪在地上脸上满是懊悔的诸多将领。

    其他来自朝堂的将领也是感同身受。

    换做是他们恐怕也是如此。

    卫无涯始终没有说话，眼眸之中闪烁光彩，就是不知道咋想些什么。

    而夏子辰见状，则是摇头叹道：“尔等何罪之有！”

    “末将听信谗言，妄加定论，断其失查，令无数有血有肉的将士白白冤死，末将不配为灵秀关主将！”

    “还请陛下降罪！”

    林百川眼眸之中满是愧疚。

    想当初他可是第一个来这里查看的。

    不仅没有发现这里的不寻常。

    反而还对李子萧更加信任有加，这便是助纣为虐啊！

    现在倒还好，被夏子辰查了出来。

    这要是没查出来，他的后半辈子起码都是一身的愧疚缠身。

    而其他的将领也是纷纷低头，他们何曾不是这样。

    就在刚，他们还一个劲儿的力保夏子辰。

    不惜得罪帝皇。

    可到头来却是这种结果。

    他们怎么能接受得了。

    “放肆！”然而面对这一切，夏子辰则是大怒。

    众人身躯一颤看向夏子辰。

    不明所以。

    而夏子辰则是不理会他们的目光，而是冷冷道：

    “亏你们还是堂堂一方将军，有的身为主将，有的也是身经百战的大将。”

    “可是你们看看你们现在的样子，像一个大将所为吗？”

    “一个个如此失魂落魄，这是做给朕看的吗？”

    夏子辰的声音明显是愤怒至极。

    众多将领听得纷纷低下了头。

    说实话他们现在的样子，失魂落魄，还真不是一名将军所为。

    “可是！”段昊吸了口气就要开口。

    夏子辰直接一个眼神瞪了过去，冷冷道：“没有可是！”

    他环视一圈众多将领道：

    “这不是你们的错，这一切都是这李子萧做的怪，和你们有什么关系？”

    “你们要做的不是颓废，不是请罪，而是要变得更加勇猛！”

    “更加强大，去把敌人斩在刀下，早早结束战斗！”

    “让那些不该死的兄弟早日脱离战场，过回他们自己想要的日子！”

    “而现在你们自己看看你们自己的样子，待大金大军再次来临之时，你们便用这副样子上战场吗？”

    夏子辰的声音极大，带着某种魔力。

    令得在场中人没有丝毫反驳的心理。

    反而多了更多的愧疚。

    缓缓的，夏子辰语气柔和下来，道：

    “朕不想下次在见到你们之时，你们是一具具冰冷的尸体，而是想看见你们手握长刀，意气风发的样子，你们明白吗？”

    闻言，诸多将领纷纷低头不语，脸色变得通红一片。

    那是一种极度羞愧的表现。

    他们被夏子辰说的羞愧不已。

    但同时心中，对夏子辰的那种敬畏之心更加强烈。

    爱兵如子，帝皇所为。

    “末将等知错！”林百川站了起来，眼眸恢复以往的煞气凌人。

    “末将等知错！”他们一个个站了起来，一股冲天杀意爆发开来。

    一种前所未有的气势逐渐凝聚。

    以往的雄风再次汇聚。

    “誓死守卫大夏！”林百川语气冰冷，杀意森然。

    “誓死捍卫大夏！”

    “誓死捍卫大夏！”

    其他将领受到感染，纷纷跟着大喊，声音传播开来。

    远处的将士们也是听得热血沸腾，宛如有着某种魔力，会传染一般。

    “这是个真正的帝皇！”绕是卫无涯这等人此时此刻见到这一幕。

    眼眸也是不由得微微收缩。

    太骇人了！

    三言两语之间便轻易调动起了诸多将领的战意。

    当真是可怕！

    就算一般的帝皇也是无法做到吧！

    他的目光不由得看向夏子辰的背影。

    可是！这位才不过十八年华啊！

    “诸位将军能够明悟，朕甚是高兴，但眼前还是先处理这乱臣贼子吧！”

    对此很满意的夏子辰终于再次开口。

    目光看向了宛如死狗一般的李子萧。

    而听得此话，众人也是把目光看向宛如死狗的李子萧。

    眼中都是冒着熊熊烈火。

    “呵……呵……”李子萧此时也是醒了过来，浑身的疼痛使得他出气多进气少。

    “现在证据确凿，你可满意了？”夏子辰语气冰冷，眼眸如刀问道。

    “别……别杀我！我可以告诉……你们一件隐秘！”

    李子萧虽然不能动弹，但生死之间，本能想要活着。

    艰难开口。

    闻言，众人皱起眉头，到了这个时候还想活着？

    夏子辰反而是挑了挑眉，眼眸之中闪过一丝利芒。

    按照林百川的说法，这人之前可是胆小如鼠，绝对做不出那等事。

    但如今却是做了，难不成这其中还有着其他隐秘不成？

    这其中还有同伙？

    如果当真是如此的话，何不一块做掉。

    免得以后多生事端！

    一念至此，夏子辰冷冷开口道：

    “你知道什么隐秘，还不快快说来？”

