    “师弟？师弟？”

    叶寻儿看着凌天眼中的渴望，美眸中顿时闪过一丝诧异。

    这位师弟，不会真的在打那柄邪剑的主意吧？

    可是…

    不行呀！

    那柄剑跟自己这柄是…

    不过转念，叶寻儿就释然了。

    那诛仙古剑，插在仙路尽头，以凌天师弟的修为，怕是很难真正走上去的。

    当初她登仙路，虽然仅在玄清层次，却已经领悟了道则。

    而且，她的道则之力有些特殊，正好能在这仙路中派上用场。

    可即便如此，她也未能走到尽头，而是在距离顶峰尚有十阶之地，拿到了这柄诛邪。

    而凌天师弟…全身并没有一丝灵力，恐怕就算能坚持一会儿，也不见得能走出多远。

    她方才的安慰，更像是对少年的一种鼓励。

    “啊！师姐，要不，你先带我去那万剑仙路看看吧？”

    凌天从沉思中惊醒，看着叶寻儿道。

    “也好，走吧。”

    叶寻儿并未多想，抬脚朝着万剑圣山峰顶而去。

    这边，凌霄牵着念青筠的玉手，一路从落日山巅走下。

    原本热闹的落日神山，此时早已彻底冷清了下来。

    秦族与云黍仙宗的矛盾，显然已经到了无法缓和的地步。

    而以两大无上道统的威严，这种事，绝不可能轻易善罢甘休。

    此时不少古宗强者已经嗅到了一丝山雨欲来的压抑。

    不过…

    今日凌霄公子的做法，却堪称高风亮节，侠肝义胆，不少以前对这位凌族公子颇有微词的天骄妖孽，如今也已转变了观念，自行成为了公子最忠诚的舔狗。

    “娘子，你说那秦冷和马良究竟是谁在说谎？”

    凌霄淡然一笑，转头看着身旁的绝美倩影，轻声道。

    “我看是你在说谎。”

    念青筠冷哼一声，美眸中似是带着一抹犹豫。

    “哦？娘子为何这么说？”

    凌霄眼眸微凝，嘴角却扬起一丝莫名的玩味。

    不错，按照常理来说，这两大无上道统，根本不至于因为造化动手。

    但凌霄计划的巧妙之处就在于，他让马良和秦冷都亲眼目睹了事情的经过。

    如此最后就算两人被舍弃，被搜魂，也只会让那两族强者更加相信，是对方先动的手。

    “虽然我不知道你用了什么手段，但云黍仙宗与秦族关系向来要好，假的东西，一定会被查出端倪，我劝你还是不要玩火自焚。”

    当然，念青筠并不确定这件事背后是凌霄所为。

    但以她对这位凌族传人的了解，这般无耻的手段，绝对是出自他手。

    而且，以凌霄的性格，绝对愿意会看到秦冷死在云黍仙宗手里，又何必要演戏救下他？

    这里面肯定有猫腻，只是念情筠没猜到而已。

    知夫莫若妻啊。

    凌霄摇头一笑，只是脸上却带着一丝委屈，“原来我在你心里，就是这样的人？罢了，我解释再多也没用，就像你说的，以云黍仙宗和秦族强者的手段，肯定能查出真相，希望到时候他们能像你证明，我是清白的。”

    “你…”

    念青筠俏脸微凝，尤其是此时凌霄眼中的失落不似作假，一颗心竟猛然跳动了一瞬。

    所有人都可以不信我，唯独你不行。

    这句话就像一道魔执，深深镂刻在念青筠心底，她突然有些后悔方才所说的话了。

    毕竟，这位凌族传人无耻是无耻了一些，但并不像世人传扬的那般卑鄙啊。

    难道，自己又错怪他了？

    “呔！站住！”

    只是就在念青筠黛眉轻簇，心中有些慌乱之时。

    山林之中，突然掠出一道身影，拦住了他们的去路。

    吓老子一跳。

    凌霄身子一颤，险些就要施展天魔真身，弄死那跳出来的狗东西。

    只是下一刹，他的脸色却微微有些呆滞。

    只见此时，出现在他们面前的，竟然是一头白白胖胖的小猪头。

    可这小猪头确实顶着个猪头，但身子却是人形，而且是个孩童样子。

    他身上虽带着一丝妖气，但并不太浓郁，所以凌霄根本没有在意。

    这落日神山，本就是荒山野地，林间妖兽数不胜数。

    但这小猪头，一看就是不太聪明的亚子，别人不拦，非把他和念青筠拦了下来。

    “哪里来的小妖，找死！！”

    念青筠神色一凝，修真正道，自然是以斩妖除魔为己任。

    这小妖虽然看上去傻乎乎蛮可爱的，但身上的妖气却是真实的，境界似乎已经触及了魂海层次。

    “你…你说谁是妖，我…我不像人吗？”

    那猪头小妖顿时慌了神，只是待看清念青筠的模样，一张脸庞上竟露出了一抹痴迷之色。

    “哧溜。”

    这小妖不仅不太聪明，还有些好色呢？

    “你说什么？”

    念青筠俏脸微凝，刚欲动手将其诛杀，却被凌霄伸手阻拦了下来。

    “娘子且慢。”

    　　b看P正◎`版章P节)｛上／_酷ct匠{网a0＊D

    “嗯？”

    念青筠有些不解地看了凌霄一眼，方才后者身上的杀意，她自然也感觉到了，怎么此时竟又拦她？

    “像，你不仅像人，而且还很像远古一位大能，你有名字么？没有的话我给你取一个吧？”

    凌霄莞尔一笑，神色极其温和。

    在这小妖身上，他竟看到了五百气运。

    虽然这点气运，还不够凌霄塞牙缝的，但很显然，这小妖日后定会有些际遇。

    “好呀好呀！”

    那小妖顿时开心地手舞足蹈，白胖小脸上满是期待之色。

    “就叫八戒吧。”

    凌霄点头一笑，而那小妖顿时开心地朝着凌霄躬身拜了下去。

    “多谢公子赐名，等八戒修炼有成，一定会报公子今日之恩。”

    八戒学着人样，神色严肃地道。

    “去吧。”

    凌霄淡然一笑，眼神里却闪过一抹玩味。

    昨日因，今日果。

    他虽是个反派，又不是畜生，逮谁杀谁。

    而且，念青筠不是一直觉得他虚伪残忍么？

    日后在这神女面前，他就要做一个富有爱人之人。

    一万气运啊，等到这念青筠真心臣自己的那一日。

    嗝！

    饱了呢。

    “你为何说他像人？”

    果然，念青筠脸上的绝冷，被一抹疑惑取代。

    好奇心，才是打开神女心扉的正确攻略。

    “这山野小妖修行，到一定境界就要像人族讨封，如此才能踏出一境，真正具备人形，这小妖看上去憨厚善良，身上也没有丝毫血腥之气，今日我种下善因，说不定就会结出善果了。”

    凌霄淡然一笑，而念青筠美眸中，当即闪过一丝惊讶。

    “滴，天命之女观念转变，恭喜宿主气运值增加100，反派值增加1000点。”

    　　				

