    封林开车回到封家村。

    在路上，正好看到二狗。

    “封林，你回来了？”

    封大壮笑着打招呼。

    “二狗，我之前认识一个人，和你名字一样，也叫大壮。”

    封林将车的玻璃落下，笑着说道，“不过你是大名，人家是小名。”

    “他是不是也很帅？”

    封大壮笑着问道。

    “对，确实挺帅的。”

    封林笑着点点头，“我先去我爷那儿看看。”

    “好。”

    封大壮摆摆手。

    封林将车开到封绝地的家门前，发现这里的大门敞开。

    他将车停下，封林走了进去。

    “爷。”

    封林走进院子，就叫了一声。

    “进来吧。”

    封绝地的声音，从客厅里传来。

    封林走进去，发现封绝地坐在沙发上，正看着电视剧。

    “爷，这次来打听几件事。”

    封林坐在一旁的沙发上，“你知道修罗宫吗？”

    “听说过，怎么了？”

    封绝地看了眼封林问道。

    “徐仙凡用小影威胁我，让我将这个地址告诉她。”

    封林瘫在沙发上，双手抱着后脑勺，“那里有什么秘密吗？”

    “她应该是想找徐国寿的踪迹。”

    封绝地笑着摇头，“准确的说，修罗宫类似于九黎族。”

    “九黎族？难道他们是外族人？”

    封林惊奇的问道。

    “不错，修罗族最早出现的地址，并不在我们境内。”

    封绝地笑道，“但后来，他们迁移了过来。”

    “外来的？他们很强吗？”

    封林奇怪的问道。

    “传闻，他们在上古时期，归顺了蚩尤。”

    封绝地顿了下说道，“后来蚩尤战败，他们便隐藏在某处，建立了修罗宫。”

    “原来如此。”

    封林摸着下巴询问，“爷，他们灭绝了吗？”

    “好战必亡，他们就是如此。”

    封绝地给自己沏了一杯茶，“不过肯定有存活的人。”

    “你知道当初小影的爷爷，去里面干什么了吗？”封林询问。

    “不知道，他曾经提过，好像去找个东西。”

    封绝地端起茶杯，轻轻抿了一口。

    “爷，我现在的处境，你应该知道，徐仙凡一直用我老婆要挟，你说我该怎么办？”

    封林起身，坐在封绝地旁边，一脸委屈道，“她早晚要让我做坏事。”

    “你这小子，是打算让我帮你吗？”

    封绝地笑着摇头，“不可能的，从她抓走小影的那一刻开始，今后不会与我再见面了。”

    “爷，那你去找她啊。”

    封林笑着搂住封绝地的肩膀。

    “她只要看到我，绝对会第一时间，前往民众密集的地方。”

    封绝地摆摆手，“我没办法的。”

    “你总不能看着你孙媳妇，被她欺负吧？上次小影刚给我通过电话，脸都被抽肿了。”

    封林无奈的说道。

    “等等封尘吧，他或许有办法。”

    封绝地看了眼封林笑道。

    “爷！你的意思是，你都不行？我老子行？”

    封林惊奇的问道。

    “他一个人或许做不到，不过他有一些朋友，联合起来应该差不多。”

    封绝地笑道。

    “好，这我就放心了。”

    封林心中有了打算，就按照自己的计划进行。

    目前就等二爷突破，之后便等老爹归来。

    到时候就去找澹台家。

    “你也要努力，虽说好战必亡，但忘战必危。”

    封绝地看了眼封林。

    “我知道。”

    封林点点头。

    ……

    回到凤山。

    天色已经暗下。

    封林现在要做的，就是等电话。

    至于这个时间，他也不能闲着，又前往深山处修行。

    能进步一点是一点。

    终于，在第二天的早上，封林被手机震动声惊醒。

    他立即将手机拿起来，发现并不是温华容的手机号。

    而是徐仙凡的手机号。

    “封林，事情做的怎么样了？”

    徐仙凡的声音，从那边传来。

    “非常好，不出意外的话，过几天我就能得到地址。”

    封林对着手机说道。

    “过几天？那到底是几天？”

    徐仙凡冷声问道，“你是不是以为，我在和你开玩笑？”

    “温华容都答应了，她说她要找几个朋友一块过去，等人到了，再告诉我地址。”

    封林声音渐冷，“我已经在非常认真帮你办事了，你别逼我。”

    “你好大胆啊，我就逼你了，你能做什么？”

    徐仙凡的声音也冷下来，“信不信我先把这丫头，引以为傲的东西打爆。”

    “你少吓唬我！徐若影死了，你也不好过。”

    封林平淡的说道，“我不管你的计划是什么，她如果死了，我爷和我老子，绝对不会放过你，你也别想再见到徐国寿。”

    “呵呵，谁说我要杀她了，我只是折磨她。”

    徐仙凡笑道。

    “那你折磨吧，反正她皮厚。”

    封林继续说道，“一个女人而已，我又不是没有其他老婆。”

    “封林！你找死！你给我等着！”

    突然，那边传来徐若影的叫声。

    “两天后，我会再给你打电话，如果还没有进展，我会让你看到，我没有开玩笑。”

    徐仙凡说完，就挂掉电话。

    “草！”

    封林暗骂一声。

    他立即爬起来，洗漱完就开车前往江市。

    来到兰河家里。

    看到温华容正在院子里，拿着一把长剑，慢悠悠的在比划。

    兰河躺在椅子上观看。

    “前辈，怎么样了？刚才徐仙凡又给我打电话，说最后给我两天时间。”

    封林走过去说道。

    “半天就够了。”

    温华容淡淡的说道，继续在这里练剑。

    封林坐在花园旁，撑着下巴观察。

    “小子，别紧张。”

    兰河在旁边安慰。

    “兰老头，我是个负责的人，如果兰柔被抓了，我也是一样。”

    封林站起来说道。

    “华容，提前说吧，等徐仙凡再打电话的时候，封林也可以直接告诉她。”

    兰河笑着说道。

    “好家伙，师傅，你之前不是说不着急吗？徐若影死了正好，你孙女就能上位。”

    温华容一脸疑惑的问道，“怎么现在好像变成，我是坏人了？”

    “卧槽！兰老头，你过分了！”

    封林指着兰河喝道。

    “死丫头，我开个玩笑而已。”

    兰河一脸尴尬的说道。

    “地址在江北靠东的俊城。”

    温华容露出浅浅的笑容。

