    天蓬元帅顿时不说话了。

    确实啊！！

    他可是一直都在忽悠……不对，是教导哪吒的，而哪吒也是完全按照他说的去做的，但哪吒就有所收获，而他什么都没有，甚至有些空虚。

    难道这就是仙与仙之间的差距吗？

    这一刻天蓬元帅感受到了世界的参差。

    哪吒忽然拍了拍他的肩膀。

    “唉！实际上你不行呢，不是你的错，怪就怪我太优秀。”

    天蓬元帅一愣

    不行？

    优秀？

    “你行个屁！！”

    哪吒闻言，也不生气：“那你岂不是连屁都不行？”

    天蓬元帅：“……”

    他被这句话噎的不行。

    到嘴的一句话，愣是没说出来。

    “我懒得跟你废话。”

    天蓬元帅甩手离去。

    哪吒看着他的背影，叹气道：“唉！如果优秀也是一种错的话，那我可能已经罪无可恕了。”

    “人生啊，寂寞。”

    在场的神仙们：“……”

    尤其是雷公电母，他们就站在哪吒身后。

    听到哪吒这么说，嘴角一阵的抽抽，愣是一个字没说出来。

    哪吒和天蓬元帅聊天的时候，战斗也逐渐进入尾声了。

    妖族和灵山的和尚打了个两败俱伤。

    但他们都再坚持。

    妖族是因为北俱芦洲是他们最后的阵地，如果这里丢了的话，那妖族就真的彻底成了一片散沙。

    灵山则是因为他们知道这一战必须打。

    未来的三界不需要强大的妖族。

    为了能顺应天意，为了能让人道崛起，妖族是他们必须拔出的钉子。

    只有将这颗钉子拔了，那他们的香火，他们的功德，才会源源不断。

    这一切都是定好的。

    你妖族就是人菜瘾大，霍乱天下的角色。

    以后不会再有什么强大的妖怪。

    顶多也就是些不成气候，但目空一切的小妖，在人族地盘上撒野，然后被他们这些神佛一顿收拾，赚取功德香火。

    双方都不会后退。

    托塔天王见状，说道：“时机就要成熟了。”

    太白金星也点了点头，道：“是啊。”

    “话说，陛下那边处理好了吗？”

    托塔天王点头。

    “都处理好了。”

    他们这么大张旗鼓的过来，自然不是光光过来找事的。

    他们天庭低调了这么久，今天也做回主角！！

    太白金星放下心来，然后笑道：“今日之后，恐怕不止是妖族，就连灵山之上的那位佛祖，都要吐血了。”

    托塔天王却叹了口气。

    “妖族能将我们逼到这一步实属不易啊。”

    “可惜了！！”

    此战之后，恐怕没有胜者。

    太白金星却摇了摇头，道：“不然啊。”

    “虽说妖族生灵万千，但他们却执意逆天而行，如果他们选择在这里自生自灭，等着妖族气运彻底殆尽，或许还能苟活下去。”

    “我等不过是顺应天命，为何要可惜？”

    托塔天王没说话。

    此时战场中，鬼车的九个脑袋已经被砍掉了七个。

    它的翅膀也有一只彻底断裂。

    那是被定光佛偷袭造成的伤。

    不过它也没放过定光佛，直接用黑色火焰送定光佛归了西。

    这群佛陀早已抛弃肉身，化作纯能量的身体，而它的黑火专门烧各种能量，粘碰之后几乎不灭，可以说是他们的天然克星。

    而剩下的妖族也不好受。

    就连猴哥都打出了真火，呲着牙杵着棍，看着天空中的佛陀。

    他已经达到极限了。

    身体很疲惫，嗓子很疼。

    这还是他出了灵台山以后的第一场恶战。

    他很想在举起金箍棒挥舞，但是他的腿很酸，他的手很麻，仅仅是维持这个动作，他就已经用尽了力气。

    猴哥咬着牙，他的眼睛中冒出火焰。

    他的嘴角在流血。

    他的部下，族人，再被屠戮。

    他只能看着。

    弱小！！

    这不是猴哥第一次感受到弱小。

    但这一次，他却无比渴望力量，渴望那种能扭转一切的力量。

    他看向了林放那边。

    林放周身环绕着一个巨大的弱水屏障。

    他收容了一些无法再战的妖怪。

    屏障外，数十个佛陀围在外面，对里面的妖怪虎视眈眈。

    似乎是真的没办法了。

    猴哥知道女娲不会过来，通天教主不会过来，这是妖族自己的劫，这是他的劫，他必须自己度过去。

    他踉跄着从地上站起来。

    猴哥那只沾满了鲜血的手高高举起。

    金箍棒在空中闪出金色光芒。

    “死战！！”

    “不退！！”

    他用沙哑的嗓音喊出了这句话。

    这是猴哥自继位妖帝以来，为自己的子民发出的第一道命令。

    也可能是最后一道。

    而在场的妖族，听到这句话后都是精神一震。

    “死战不退！！”

    “死战不退！！”

    “死战不退！！”

    他们同样高举双手。

    虽然战场上他们输了，但是气势上他们赢了。

    灵山的光头们看到这一幕，都有些懵逼。

    这群家伙是抽什么风呢？

    明明都已经快被打死了，可一个个的却气势如虹，完全是一副还能再战三百回合的架势。

    而三界中不少的大势力，都在关注着这件事情。

    他们看到这一幕，也是一阵的动容。

    不管妖族之前如何，他们在面对敌人时所展现出来的精神，值得许多生灵学习。

    龙族。

    东海龙王透过一张水波镜看着战场。

    龟丞相在旁边问道：“陛下，这妖国要完了，咱们和花果山的交易，会不会让天庭有所芥蒂。”

    东海龙王脸色阴沉。

    他摇了摇头。

    “不会。”

    “这一战灵山和天庭都损失颇重。”

    “他们也是需要休养生息的，没个几千年是不可能缓过来的。”

    说完之后，他又叹了口气。

    “唉！！”

    “妖国本没必要战的。”

    在他看来，天庭和灵山从来就没有将妖国放在眼里，妖国只要在北俱芦洲安安稳稳的呆着，慢慢等死就行了。

    可妖国偏偏要作死，和花果山搅合在一起。

    天庭和灵山自然不愿意。

    这还不算完，妖国还将孙悟空立为妖帝。

    这天庭和灵山怎么会愿意。

    那孙悟空不过是一枚棋子，妄想翻身做棋手，妖族本是强弩之末，却想咸鱼翻身，就算是加在一起又如何，不过还是痴心妄想。

    可惜他之前的诸多投资，这下全砸水漂了。

