    2号，帕特莱利率领热火来袭，抵达了纽约。

    热火目前阵容强大，现在12胜4负，排名东部第三。

    控卫上就全明星球员，小虫蒂姆哈达威，突破能力非常强。

    魔术师约翰逊形容小虫的突破，说当你听到砰砰两声之后，哈达威就从你面前不见了。

    日后的名人堂成员克里斯穆林曾说过，小虫是这个时代最好的球员之一。

    在锋线上，热火有贾马尔·马什本，93年的首轮四号秀，日后的全明星球员。

    同时还有全明星的锋卫摇摆人丹·马尔利。

    内线有PJ布朗和阿朗佐莫宁的组合，一个是防守达人，一个是超级巨星，联盟第五大中锋，球风都非常强硬。

    帕特莱利执教尼克斯四个赛季，尤因的巅峰期就在他的手下，但他并没有像在湖人一样在尼克斯取得成功，所以只能离开纽约，将他的天赋带到了热辣的迈阿密。

    他一直是纽约媒体追逐的目标，到达酒店后，热火就应媒体要求，召开了新闻发布会。

    “帕特，对于明天的比赛，你有多大的把握？”纽约时报的记者问道。

    “我对每一场比赛都充满信心。”帕特莱利说道。

    “你认为本赛季尼克斯有实力夺冠吗？”纽约体育报记者问道。

    这个问题让帕特莱利想了一下后才说道：“我看了前天尼克斯与国王的比赛，说实话，我当初就想得到尼克斯的那个中国菜鸟，我给管理层打过电话，可惜。”

    说到这里，他耸了耸肩，有些遗憾地道：

    “他成为尼克斯的主力大前锋之后的表现非常棒，低位进攻很不错，还有外线的中远投，运动能力很强，能下快攻，防守强硬，连雨人也倒在了他的脚下，很可惜我们没有在六月底选中他。

    对于你刚才的问题，这支尼克斯想拿到总冠军，我认为阵容还有一些缺陷。”

    “哪些方面的缺陷？”那记者追问道。

    帕特莱利笑道：“内线的球权竞争。”

    “内线球权？”一些记者不明其义。

    “是的，就是内线的球权分配。”帕特莱利笑道：“飞龙现在打得非常不错，我认为尤因应该将手中的球权与出手权分配一些出来，让给更有效率的飞龙，这才是合理的。”

    “这不合理。”

    下面的记者中，张合理小声对孙真平说道：“神算子在算计尼克斯。”

    “但我觉得他说得对啊。”孙真平道。

    “你看，你都认为对了，那肯定还有人认为这也是对的。”

    张合理解释道：“尤因是什么人？那是尼克斯的象征，赵东如果动了他的球权，会面临什么？尤因和尼克斯的球迷会群起而攻之的，到那时，赵东没好果子吃，尼克斯也会产生内讧，自己就垮掉了。”

    孙真平一想还真是，抹了一把头上的汗，望着台上笑眯眯的帕特莱利，有些不满地道：

    “这个教练的绰号还真是没叫错啊！”

    “只有起错的名字，没有叫错的绰号。“张合理笑道。

    “但愿赵东不会和尤因争球权。”孙真平道。

    “不知道啊！”

    想到赵东的性格，张合理有些担心地道。

    就在这个时候，赵东接到了系统任务。

    球队狙击任务：率领球队获得胜利，奖励五个素质点。

    “卧擦！”

    看到任务内容，赵东爆了粗口。

    以前两次球队狙击任务，任务选项都快破十了，今天这么简单，这说明什么？这说明明天的比赛将会极为艰难，球队获胜的机会很小，所以系统只有一个要求，赢。

    而且，系统让他率领球队，这是否说明，明晚的比赛中，尤因的状态又会一塌糊涂？

    他挠了挠小平头，难道是尤因这段时间玩女人玩得腿软了吗？

    接下来，系统继续发布任务。

    超巨级狙击任务：1，封盖莫宁5次，被莫宁封盖次数最多为2次；2，限制莫宁得分不超过12分；3限制莫宁篮板不超过6个；4，限制莫宁的命中率在35%以下。

    任务奖励：每完成一项，宿主将获得一个技能点的奖励；若全部完成，宿主将获得莫宁的铁肾两枚。

    “你大爷，系统，我自己的肾好得很，一夜十次郎，你给我这玩意根本用不着。你这是又想我抽奖吧？上次被你坑了一回，这回你可别想了。”

    看到任务大奖，赵东脑袋上的青筋都出来了，他又想到了上次抽奖时的那些坑爹的奖品。

    任务选项并不多，但并不容易。

    对莫宁的情况他也很了解，这是一个猛人。

    肾斗士莫宁是92年的榜眼秀，207公分，109公斤，臂展230公分，新秀赛季21+10，被称为四大超级中锋之下的第一中锋，也有称为五大，或者叫生不逢时的超级巨星。

    进攻有点粗糙，防守相当强悍，意志惊人，下盘稳定，盖帽能力出色，拥有顶级的护筐能力。

    就在下个赛季的季后赛中，热火和尼克斯碰头，热火的PJ布朗对查理沃德做了一个过份的防守动作，然后两队发生矛盾，展开了一场斗殴，然后，铁汉莫宁被拳击手拉里约翰逊打得满头是包，若非被人拉开，肯定会被直接KO。

    这一架，也让热火和尼克斯成了死敌冤家。

    莫宁的暴扣很多，想封盖他5次是很难的。

    而莫宁的逆天封盖也很多，他今天想赢，进攻就得集中在篮下打高效率，想不被莫宁封盖，也很难。

    而莫宁的职业生涯命中率超过50%，限制其在35%之下，这同样很难。

    另一个，他和莫宁身高差不多，但对方是中锋，和他并不对位，他需要在协防中，完成这些任务选项，这又是一个难题。

    如果尤因明晚在防守端不给力，他很难完成这个任务。

    晚上，热火发布会的新闻出现在电视节目中。

    很快，无数尼克斯的球迷将尼克斯的电话打爆了，凡是他们知道的电话都打爆了。

    “无论是谁，都别想打尤因的主意，他是我们的唯一。”

    “让飞龙安份点，他只是我们的未来，不是现在，我们需要尤因带领我们拿到总冠军。”

    “球队应该分配好球权，关键时刻我们只相信尤因。”

    工作人员焦头烂额，最后不得不拔了电话线，才安静下来。

