    监天司，总衙。

    此时分明已是深夜，但总衙深处的一间书房里，却灯火通明。

    高群书正伏案写着什么，聚精会神的。

    突然，书房外响起一声呼喊。

    “高群书！”

    高群书怔了怔，他当然听出了那声音是谁。

    不等回应，书房的门已经被推开了。

    看着陆广目那面色严肃的样子，高群书不得不放下了笔。

    “陆大人怎么来了？”

    “为我儿媳妇的事而来。”

    高群书并不意外，只是说道：“此事陛下亲自下令，说是不必再查了，镇妖塔重启在即，监天司没有人手去追查这事的幕后之人。”

    陆广目却摇头：“我这两天已经安排人查了，方圆百里的极阴之地都已经查过，唯独一处没有去查！”

    “此事没个结果，我心意难平。”

    听闻此言，高群书有些意外。

    但也没有深究，只是问道：“何处？”

    “皇家陵墓！”

    “皇家陵墓？！”

    即便如高群书这般人物，听到这个猜测也忍不住震惊起来。

    但是他却只是深深的看着陆广目，压低了声音，沉声问道：“你确定方圆百里的极阴之地都查过了？”

    “确定。”陆广目也不管林季有没有遗漏，只管点头。

    闻言，高群书思忖了片刻。

    “既然如此，那便去盘龙山走一遭吧。”

    身为监天司的司主，很多禁忌在高群书面前也算不得什么。

    ...

    夜愈发的深了。

    林季离开陆府之后，就回到了自己的小院里。

    他一点睡意都没有，回来之后，就直接在屋里开始修炼。

    在梁城的时候，他就已经感觉到了些许力不从心。

    这乱世当中，他坐在总捕的位置上，第四境已然显得有些不够。

    如今监天司的规矩，有许多还是旧时的规矩。

    前后不过几个月，偌大的监天司想要临时去改，岂止是难，简直是难如登天。

    可林季才刚刚修炼了没多久，屋外突然响起了敲门声。

    还不等林季走出房间，轻盈的脚步声就落在了院子里。

    林季走出小院，才发现来人竟然是陆昭儿。

    “你怎么来了？”

    “刚从总衙回来，路过你这里，发现你在，于是就来看看。”陆昭儿随口说道。

    今天的她又恢复了在梁城见面时的打扮。

    长发盘起，劲装在身，颇有几分英姿飒爽。

    即便以林季前世见多了美颜后的各式美女相比，这姑娘素颜都毫不失色，还什么风格都能驾驭。

    “已经有结果了？”陆昭儿随口问道。

    林季点头，将先前给陆广目说的话又复述了一遍。

    听到林季的解释之后，陆昭儿一时之间也不知道该如何回应。

    “你竟然敢往皇家陵墓上想，这可真是...”

    沉吟了半晌，陆昭儿也不知道该如何形容林季。

    可就在这时，远处突然一声巨响。

    林季与陆昭儿连忙朝着声音传来的方向看去。

    “那里是盘龙山的方向？”陆昭儿的语气中带着几分不可思议，她看向林季，目光中满是震惊。

    林季此时也好不到哪去。

    竟然真被说中了！

    ……

    盘龙山上。

    皇家陵墓的入口处被炸开了一个巨大的缺口。

    两名第五境的皇家侍卫已经倒在了地上。

    直至烟尘缓缓消散，才显露出了刚刚抵挡住了爆炸的四人。

    三位老者，一位年轻人。

    “本帝就在山上清修，那歹人是怎么做到的？”

    说话的是一眉须皆白的老人，他身上穿着麻布衣服，身周气势震荡，隐隐约约有虎啸龙吟之声回荡着。

    他护在了在场唯一的年轻人身前，面色铁青。

    他是当朝天子的亲爷爷，真名秦勉。

    他也是上上任的大秦王朝的天子，世人称勉帝。

    而他身后护着的年轻人，便是听了消息之后非要亲自前来的，当今圣上，秦沛帝！

    另一边，高群书与陆广目的脸色也好不到哪去。

    “好高明的手段，当今天下会用阵法的世家宗门，有哪几家？”陆广目问道。

    “会用阵法的不少，但冠绝其道的，唯独阵道宗。”高群书回应着，又无奈道，“但阵道宗也是庞然大物，没证据的话也不好查。”

    就在这时，勉帝却摆手道：“这都是后话，先去找我那孙女！”

    四人一道进了皇家陵墓，这所谓的禁地对于在场的几位来说，却算不得什么。

    没过多久，在皇家陵墓的外围，一处不起眼的棺椁中，几人找到了陆秦氏的身体。

    “竟然真的在...”勉帝深吸一口气。

    哪怕是先前被阵法阴了一手，他都不觉得真的有人敢在皇家陵墓作祟。

    “连本帝都能瞒过，那暗中之人到底是谁？”

    陆广目此时已经取出了疗伤的丹药给陆秦氏服下，吊住了她的性命。

    “已经被阴气侵袭，万幸我这儿媳有第二境的修为在身，还有救。”

    暂时保住了陆秦氏的性命之后，四人离开了皇陵。

    高群书突然说道：“我倒是觉得，此事不必忧虑至此。”

    他指着皇陵说道：“皇陵机关重重，外围只是两名侍卫把守罢了。那歹人并非手段滔天，不然的话，也不会只是暗中施展手段进了皇陵，而对于有机关的地方连碰都不敢碰。”

    “有理。”勉帝微微点头。

    无论如何，这事终究只能暂时放下。

    四人谁也没提起再追查下去的事情。

    在四人中，最年轻的沛帝突然问道：“高爱卿，镇妖塔之事如何了？”

    “日子定了，八月一日。”高群书行礼回应道。

    对待勉帝，高群书只是恭敬，但却不必谨小慎微。

    可是面对沛帝这位在位的皇帝，即便是高群书，也得注意礼数。

    无关修为，这是身份所致。

    听到两人的对话，勉帝突然皱起眉头。

    “定魂降魔杵不是已经取回来了吗？直接重启镇妖塔便是，难不成被破坏的大阵还未修复？”

    沛帝说道：“早已修复了，但是孙儿此番为的是震慑天下宵小。”

    说完，他又看向高群书。

    “可否万无一失？”

    高群书却不说话，只是躬身行礼。

    看到这一幕，在场几人的脸色都有些微变化。

    最终，还是沛帝再开口。

    “此事，必将万无一失。”

