    鲁迅先生说过：良言难劝该死鬼。

    即便韩厉提醒，可祝姓青年等人依旧不在意，然后就悲剧了。

    若非韩厉来之前将“大号”留下的秘法修炼成功，以元磁神山为介媒，沟通山体中灵磁矿脉，再加上肖仙子的传送阵，他们这群除了他与肖仙子外, 基本上都得葬身于此。

    即便如此，也是有着三分之一的修士死在了夜叉族手中，其中便包括祝姓青年。

    当然，夜叉族的下场也不好，元磁神山外加整个山脉的灵磁矿脉，全力爆发下的威力，让“大号”硬生生斩杀了原著中两位夜叉族王者，也就是相当于合体期的夜叉王。

    同时, 夜叉族大军也是损失惨重, 约摸一大半夜叉族都被韩厉利用灵磁矿脉中灵磁之力，将体内灵力抽取一空直接废掉整个夜叉大军。

    这一战震惊人妖两族以及附近的木族，灵族等诸多种族。

    甚至大半个风云大陆都知道了人族出现个变态，以化神期修为斩杀两位夜叉王，近十位炼虚期夜叉族之人，夜叉族前期大军，更是被此人以一己之力废掉。

    虽然有借助地利之势的因素，但战绩不可否认。

    一时间韩厉与肖仙子成了整个人妖两族的风云人物。

    每日前来拜会之人，络绎不绝，可惜全被金越禅师以两人元气大伤为由，亲自打发走了。

    找不到韩厉这些人就找到了许芊羽以及许家，许芊羽还好说，闭关不见。

    许蛟这位韩厉的岳丈大人，则是天天忙于应酬。

    当然，收获的贺礼也是不少，

    ……

    五年后

    元气刚恢复的韩厉刚一出关就迎来了一位客人——肖仙子。

    “圣岛邀请！”

    听完肖仙子的前来的目的，韩厉微微一愣, 随即也就释然了。

    以他与肖仙子如今展现出来的潜力, 只要人妖两族不傻都不会放过，而且圣岛可以说是整个人妖两族最安全的地方。

    但也有缺点虽然啥都不缺，但除非人妖两族遇到生死存亡之危，或者其他大事否则绝对不能离开半步。

    这一次韩厉绝对是修仙以来最为严重的一次，体内精血，元气，少了八成。

    若非最后“大号”用秘法强行锁死的境界，以及回到天渊城后，金越禅师亲自出手，大耗元气为其疗伤，境界跌落都是轻的。

    不过，这一次他废掉夜叉族大军，斩杀两位夜叉王，对于整个人族而言都是振奋人心的大事。

    “仙子不愿意去？”

    抛下心头杂念，韩厉说道。

    “我想韩兄也不愿意去吧！”

    肖仙子抿嘴一笑道。

    “当然不愿意，韩某可不愿意失去自由。”

    韩厉摇了摇头。

    “那就跑呗。”

    肖仙子美目浮现一抹狡黠之色，好似少女瞒着家长离家出走, 偷偷跟情郎私奔一般。

    她身边秘密很多，一旦进入圣岛十之八九保不住, 到时候还是不是她的就不一定。那些东西即便是合体期都心动不已。

    所以她需要一个同伙, 而韩厉就非常适合。

    况且，就算她俩跑了，天渊城也不会去伤害与二人有关之色，反而会多加照顾。

    “原来仙子是打算跟韩某私奔啊！”

    闻言，韩厉忍不住打趣道。

    这话一出，肖仙子玉容泛红神情羞恼瞪了韩厉一眼，表示自己的不满。

    “韩兄就不怕许妹妹吃醋。”

    “哈哈，玩笑而已，仙子莫要当真。不过，想要离开可不容易。”

    韩厉故作头疼道。

    他是打算去一趟天鹏族的，算算时间飞灵族的试炼快要开始了。

    “韩兄忘了，妾身可以随时布置传送阵离开，只是需要韩兄辅助，确定位置坐标。”

    她对于体内五色虬蛟血脉掌控还不算熟练，因此根本无法确定具体位置，基本上是随机传送。

    但韩厉明显知道，不然，他们一群人根本不可能直接回到天渊城，而且，有韩厉的帮助她消耗的元气也会大大降低。

    五色虬蛟属于真龙一族变种，与天凤一族一样精通空间阵法之术，并且拥有不逊色真龙一族的强大肉身，可谓是真正天之骄子，将来进阶合体，大乘都有可能。

    因此，她可不想被困在圣岛。

    “好，韩某知晓飞灵族的位置坐标，不如咱们就去飞灵族一趟，正好见见异族风情。”

    对于来自神秘的肖仙子，韩厉心中还是有所忌惮的。而且有此女相助，说不定这一次就能拿下那位鱼店主。

    对方体内五色族真血可是他一直觊觎的宝物。

    “飞灵族，可以。据说此族一共拥有七十二支，其中部分支族与我们人族极为相似。倒是一个不错的去处。”

    “那要不现在就走，估计过不了几天金越禅师就该亲自来请韩兄去圣岛了。”

    肖仙子轻笑道。

    “好。韩某准备一下，等会儿咱们就私奔。”

    韩厉郑重其事道。

    “噗嗤！”

    闻言，肖仙子忍不住俏脸通红笑出了声。

    ……

    当金越禅师得知肖仙子一直都没有从韩厉洞府中离开，且许芊羽发传音符都得不到回应后，金越禅师也顾不得其他的了，直接强行破开韩厉洞府禁制。

    当看到空空荡荡的洞府，以及韩厉留下的传音符后，金越禅师一时间竟然有些苦笑不得。

    “还真是会给老衲惹麻烦，这下让老衲如何与圣岛交代。”

    “前辈，夫君若是去了圣岛恐怕同样会想办法离开，到时候恐怕更麻烦。”

    许芊羽似乎早就料到韩厉会离开了，随即赔笑道。

    “罢了，罢了。以他们二人的神通，说不定老衲都奈何不得，离开就离开吧！圣岛那里老衲去说便是。”

    闻言，金越禅师无奈摇了摇头，说道。

    “多谢大师。”

    听到这话，许芊羽担忧总算放下了。

    “嗯！”

    金越禅师点了点头，没有多少什么，随后便离开洞府。

    一想到要跟圣岛来人解释，他就感到头疼不已。

    圣岛那些人可不好糊弄，尤其是圣岛某人看中了韩厉的元磁神山，以及肖仙子的随机传送的阵法。

    若无这两样东西，恐怕这一次飞升修士一脉就彻底完蛋了。

