    散值之后，凌云宴请几人吃饭，这几人无非就是无非就是冯良吉等人，二愣子也在，还有一个，那就是赵玉龙。

    原本一顿饭，花不了几个钱，只是带上了赵玉龙，就变得不一样，那厮是真会吃，由他挑选的地方，环境和服务异常好，赢得了他们的赞誉。

    只是当买单的时候，凌云脸都黑了，一行五个人，花了五百两，弄得他回家，郁闷了好久，对于赵玉龙的不喜，更上一层楼。

    有句话叫做相爱相杀，生活有时候也是这样，就好如你最近讨厌一个人，那么你与他相处的时间格外多。

    边疆解除了威胁，乾熙帝直接下令将杀害大乾百姓的使者砍头示众。

    凌云没事，就跟着凑上去看了一下，就这一下，因为场面太血腥的原因，让他好几天没睡好吃好。

    困惑的是，他不明白这等血腥的场面，为何这么多老百姓旁观，更让他郁闷的是，有些人还看得津津有味，当场欢呼呐喊，看来还是自己的承受能力有限。

    自大莽使者走后，乾熙帝又回到最初的状态，投入到女人的温柔乡里，偶尔上朝，偶尔溜出宫外。

    其实凌云也能理解，这段时间乾熙帝一直绷着根弦，现在威胁终于解除，放松一下实属正常，至少在他看来这种现象很正常，毕竟没人能一直保持打鸡血状态，哪怕是圣人。

    也就是这样的情况下，凌云就好像被乾熙帝遗忘一般，挂着个侍读学士的名头，整天在翰林院无所事事，原本对他抛出橄榄枝，想要拉拢他的各方势力，随着时间推移，也相继将他遗忘。

    这对于凌云来说，无异于是个好消息，因为与那些人打交道，实在太累人，就叫说话都要思虑再三。

    没有事，他闲暇之余写写小说、看看书，王成运和冯良吉两人怕他多想，没少到他这儿来开导，说是开导，他怎么感觉这两人一上一下，是来骗取他的茶叶，因为每次来，都想方设法，想要将他藏在抽屉里的茶叶一扫而空。

    要不是他心有警惕，分开存了点，茶叶一早被这两人哄骗光。

    即将进入六月，天气越发燥热，虽然没有后世那种高温，没有空调，当值或是睡午觉的时候相当遭罪。

    按理来说，这种温度虽然有些燥热，但还不至于达到自燃的城府。

    缘于进入夏天，特别是跨入六月，乾熙帝本要去避暑，但不知道什么原因，避暑庄子里的房屋突然着了火。

    不得已，乾熙帝只能推迟去避暑的时间。

    避暑山庄重建，自然是要花钱，而且这个钱还只能内帑出，因为避暑山庄原本就是乾熙帝的宅子，再加上国库没钱，也只能让乾熙帝自己出。

    要是国库出钱重建，这事铁定没什么，该谁承建就是谁承建。

    只是由内帑出钱，这就变味了，所有人都知道这是个美差，再加上俸禄没发，自然就想把这美差揽在自己部门上。

    实话说，重建避暑山庄虽然是件美差，但凌云的部门是翰林院，就算八根杆子打，也轮不到翰林院，因为这本就不是他们所能承办的差事。

    然而不知为何，这是莫名其妙的变成了翰林院的差事，得知这个消息，凌云震惊万分，愣了好久才消化这个消息。

    要说翰林院全是读书人，你说没事揽这苦差事干嘛？

    是的，六月的天，揽下这事，必须要派人去监工，自然而然也就要晒太阳，反正凌云就是不看好这差事，在其他人眼里，这是美差，落在他心里，这就是名副其实的苦差事。

    说到底，为何凌云知道这件事，还不是因为揽下这事，翰林院却没人会做木工，下面的活自然有木工来做，可是他们这些人，那个不是自命非凡的读书人，何时学过木工。

    这下子好了，差事揽了下来，偌大的翰林院，却找不出懂木工的监工。

    王成运急得犹如热锅上的蚂蚁，逢人就问懂不懂木工。

    见到王成运这幅模样，凌云于心不忍，心里虽极其不愿淌这趟浑水，但眼下好像只有他懂木工。

    会木工一事，倘若他不说，整个朝廷无人知晓，毕竟这门手艺，他还是小时候同爷爷凌大山学的，时至今日，已经不知道多少年没有做过类似的活。

    想起木工手艺活，不由联想到凌大山，逝者已逝，凌云的心里不免有些感伤。

    当凌云将自己会木工的情况，说与王成运听，后者激动万分，紧紧抓着他的手，眉宇间流露出感激之情。

