    “他就是在一个很安全的地方睡上一觉，等着天下第一比武大会结束，到时候你们这对鸳鸯，就可以双宿双飞啦！”

    武植说话的时候口没遮拦，什么小情人啊，鸳鸯啊，一通乱说。

    白芊芊也不知怎的，一听武植这么胡言乱语，忽然心情一阵烦躁，一言不发，直接一掌就朝着武植的胸膛拍了过去！

    白芊芊这一招突袭毫无征兆，若是以往的武植，必定会中招。

    可是白芊芊这饱含着强大气劲的一掌，居然在拍中武植胸膛的一瞬间，就像是砰到了泥鳅一样，手掌就这么在武植的胸膛上划蹭而过。

    武植化解白芊芊这一招可谓是圆润滑溜，白芊芊在猝不及防之下，身体不由自主的朝着旁边扑了过去。

    眼瞅着天仙般的美人就要落地，武植下意识地伸出手，将她纤细的柳腰肢揽入怀中。

    另一方面。

    白芊芊虽然反应速度没武植快，但她仍在失去重心的时候，也凭借着自身高超的身法，身体于半空之中轻轻一扭，正要避开。

    这错打错着，使得武植本来要扶住白芊芊纤细柳腰肢的手，居然往上移了几寸。

    紧接着，武植就感觉入手处一片绵软！

    白芊芊几乎是半个身子都依靠在武植的手中。

    “流氓！”

    “啪！”

    一个清脆无比的巴掌声，从角落里传出。

    若是正常情况下，这么一巴掌过去，武植的半张脸肯定略微有些泛红。

    而现在，却一点反应都没有。

    不过，看武植呲牙裂嘴的表情，就不难看出这一巴掌打得挺疼。

    白芊芊目光犀利地盯着武植，她强忍着要杀人的冲动，狠狠地对着武植威胁。

    “这次本姑娘就绕过你！”

    “下次要是再敢碰我，我绝对不会手下留情！”

    武植连忙后退两步：“误会，刚才绝对是误会！”

    “我也没想到你会突然出手啊，既然你如此关心李公泽的安危，要不我现在就把他藏身的地方告诉你？”

    白芊芊暗暗一咬银牙，冷哼一声：“不必了！他是死是活，我没兴趣知道！”

    说完，白芊芊就如同那登天白鹤，飘然飞了起来，她扭头朝着武植瞪来一眼：“还有下次，我一定杀了你！”

    话毕，消失在武植的视线之中。

    武植撇撇嘴：“这娘们脑子抽了？”

    “无缘无故找我麻烦！”

    武植看着自己的手，突然咧嘴一笑：“不过，我好想也没亏，嘿嘿。”

    这时，武植昨天花钱雇来的四根老葱，其中一根走了过来，像模像样地对着武植行礼。

    “公子！比武大会，开始了。”

    天下第一比武大会一共分“天”、“地”、“人”三个场次。

    “人”场次并非一对一，而是一群人跟赶鸭子一样。

    一股脑地全部赶到了巨大的擂台上。然后让他们进行群体攻击。

    按照比武规则，这场比试最后留下十个人为结束。

    说句实在话，这种层次的比武，一般情况下，武植肯定是看得连连直打呵欠。

    不过，由于这批人当中出现了两个对于武植而言最为重要的人，使得他的目光一直都落在擂台之上。

    潘金莲和顾曼娘，代表西河剑派参加了人场次的比赛。

    此时她跟顾曼娘二女，就站在擂台之上，虽然二人自身的武功不弱，但是第一次站在这么多人的面前，与一批看起来凶神恶煞，高大魁梧的武林高手比武，使得她们心中多多少少都有些紧张。

    这一份表情，也自然被有心人看在眼里。

    有一个风度翩翩的公子哥，带着几个门神一样的壮汉，从不远处走到潘金莲面前。

