    没错，秦国打不了了！

    虽然作为战胜国，秦军的兵力损失并不算大，但钱粮却是耗费了不少！

    更要命的是，秦军大战已久，急需修整：楚地对峙一月，随即大军为破韩军, 急行军千里北上，又再试探性攻击韩国城池，随后又经关中回返楚地。

    若是要战，大军又需从楚地赶来。一来一去，秦兵再强，也真战不动了！

    更何况, 如今秦王好不容易借着大败韩、楚两国的胜利坐稳了王位，内部虽然暂时安稳，但若是秦王此时对赵宣战, 不说会不会败在赵括这个公认的第一战将手中，便是战事稍稍迁延，秦国之内必将横生祸乱！

    秦人好战不假，但绝不是盲目地好战！但秦人好的是胜战，是胜战后带来的战争福利！而不是失败的战争，以及无效的战争！

    所以，秦国想管、愿管但现在没法管。要是燕国能够坚持个一年半载，秦国倒是能够出手相助，只是没有外援的情况下，燕国能坚持得了吗？！

    至于最后的齐国，若是敢出兵援助燕国，这正是赵括求之不得的，趁着各国都腾不出手的时机，赵括很是不介意趁机在燕地歼灭齐军主力，甚至于一举攻灭齐国！

    当然，大概率的情况下齐国应该也是作壁上观，能口头上声援燕国就已经算是很给力了。当然，这样的声援也将成为未来赵国攻齐的借口之一。

    总之, 五国之间，两个不想帮，一个不能帮，一个想帮但没法帮，唯一一个可能帮的，赵括甚至希望它来帮！

    可以说，因为秦王的突然离世，继而由韩、楚挑起的这场战争，虽然未对战国形势产生巨大的变化，但无形间消耗了诸国短期的战争，从而为赵国的外扩之路，形成了极其良好的外部形势！

    外部形势如此，就连赵国内部也是如此。

    因为秦国的情报实在太过突兀，导致赵括误以为秦国经过两年的修整，又要来搞事情了，所以一通王命下去，邯郸的羽林卫、陷阵营, 上党的长平军都积极备战了起来。

    又逢三年之期将至, 李牧也在代地做好了灭胡的准备, 代地军和归义军也是一级战备, 只等赵括的一声令下就要出代地而北，干净、彻底地将胡人消灭之。

    可是随后的事情实在出乎了赵括的预料，没想到秦国这次是真没有搞事情，搞事情的却变成了韩、楚两国，甚至还想拉着赵国一起。

    那赵括能答应吗？坐山观虎斗才是最佳的选择！

    要是战事发生了小概率的事件，韩、楚真的赢了，自己已经做好准备的长平军、羽林卫等部也可以出河东而直取河西。

    要是战事按照正常发展，则韩、楚必输无疑，赵国不仅能卖秦国个好，也有了极佳的外扩的时机。

    而事实果然赞找赵括的预料那般，外部条件极其成熟，而且内部的精锐部队也都做好了热身的准备，这时候要是还按照原先的五年计划，执行灭胡计划，那就有点儿对不起秦王的死了！随即，赵括大笔一挥，改灭胡之战为灭燕之战。

    王命曰：

    “燕国无道，当伐之！

    令燕平君廉颇为主将，代地都督李牧为副将，北郡都李义为先锋，率代地军、羽林卫、陷阵营及长平军一部，并平北军及北郡所部，共计八万人马，以伐燕国。

    务使灭其社稷，获其宗庙，而迁其重器是也！”

    随即，廉颇率中央集团军，自邯郸而北上，李牧率代地而出，一万长平军也被田单秘密地用屯田兵替换了出来，加入了北上的阵营。

    尽管，赵括预料各国都不会有太大的反应，毕竟前两年才灭过一个周朝（国），如今再每一个燕国，好像也没多大的事儿！

    但赵括还是决定对各国进行战术欺骗。

    于是，几乎在使者出发调停秦韩之战的同时，大军便已经纷纷出发，而诸国的注意力却则被谈判给牢牢吸引。

    虽然谈判结束得并不算慢，但等到了调停结束，赵国的三路大军也早已在燕地蓟城成功会师。紧接着，几乎是邯郸的赵括召见各国使者，宣布对燕作战的同时，八万大军已经在廉颇和李牧的率领下，如饿虎扑食一般攻入了燕国境内。

    战斗来得很快，让燕国的君臣们几乎猝不及防！

    另一方面，燕王自打从蓟城逃出之后，便也熄了复兴之念，整日里便是饮酒作乐，不问朝事。可是，不论饮酒也好，还是作乐也罢，需要的都是大把大把的金钱啊！

    更何况，燕北之地并无行宫，一两日尚好，便当是体验生活了额，可若长期驻守，恐怕一直养尊处优的燕王，恐怕是绝难以忍受，于是宫殿的建设也就在规划之内。

    只是一边是日益萎缩的地盘，另一边是燕王及文武众臣们日益增长的美好生活需要，除了收税，收重税，不断的压榨百姓，以相国栗腹为首的燕国朝廷，实在想不出更好的办法了。

    然而百姓心中是有杆称的，他们会用眼睛去看，会拿耳朵去听，尤其他们不少在赵国统治下的北郡还有亲戚。一面是赵国的新政让他们的亲戚吃饱穿暖，一面是燕国君臣无休止的压榨，即便再爱国之人，也不免产生动摇。

    于是，一日之内，赵国大军便下三城；

    不少地方甚至闻风而降！什么是闻风而降？就是赵国大军尚未到，百姓便绑着鱼肉他们的燕国官吏到城门迎接！甚至将城楼上的燕国旗帜都给换成了赵国的红色军旗！

    当然，其中也少不了早已侵入到燕国各城池中的羽林亲卫和暗卫们的功劳。

    所谓天时地利人和，尽在赵国！

    不过五日时间，赵国大军便已经推进到了如今燕国的国都——无忧城城下！

    看着手中羽林亲卫们发自燕国各地的情报，廉颇不禁叹息道：“此战真乃生平最为轻松一战，上兵伐谋，攻心为上，古人诚不欺我也！”

    “百姓苦燕久矣！吾等皆是顺天意而为也！”李牧也在一旁感叹道：“有我王之运筹帷幄，吾等可无忧矣！”

    也怪不得李牧的感叹，实在是这几日赢得太轻松了，除了边境上的一座几乎成了堡垒一般的城池，一路过来几乎就在没有遇到像样的抵抗。就连那个堡垒，自己也就是用投石车轰了小半天，里头的人便乖乖出来投降了。

    而随着越来越多的燕国城池在羽林亲卫和暗卫的带领下“弃暗投明”，李牧终于发现：原来在不经意间，王上已经把路给铺好，原以为还会有一场硬仗，毕竟燕赵苦寒之地，自古多慷慨悲歌之士！即便燕国终究要亡与自己之手，却没想到得来如此容易。

    当然，作为国都的无忧城，显然并没有想要投降的意思。

    廉颇却也不急！无忧城不同于蓟城，只是一个不大不小的城池而已，甚至在燕国蓟城被占领前，都算不得燕国的大城市。

    即便成了燕国的国都之后，虽然经过了燕国朝廷的一顿加强，却也因为种种原因，最后演变成了稍稍整顿，最终呈现的就是：城也不大，墙也不高，是壑也不深。

    但终归还算是块骨头。

    廉颇决定将这块骨头留着，一来可以留着慢慢啃，二来可以以此来吸引各路援军，进而在燕地这关阔的大草原上干他一下子！

    随即代地军一部万人，并长平军所部一万人马，兵分两路，绕过无忧城，占领燕国的其他城池和要道。

    之所以敢于果断分兵，一是燕军的羸弱，让廉颇很放心，二是因为赵括打的时间差，即便他讲燕地扫荡一遍，其余国家也刚刚知晓，若此时有其他国家出兵的消息，自己再行归来抱团也还是来得及的。

    果然，事情不出廉颇所料。

    不过十余日，王樯便带着两万大军将燕国除了无忧城外的城市都给吞下了！而至此时，也不过收到了由赵王括转发的来自秦国和齐国的“严正抗议”而已！

    廉颇知道，是时候了！

    随即摆在城外许久未曾立功的投石车，被重新布置，无数刻着劝降文书的竹简被投石车抛入了无忧城中。

    显然廉颇是打算将攻心之策运用到底了！

    而随着燕国近乎全境的沦陷，原本就焦躁不安的无忧城百姓们，变得越发的人心惶惶。而燕国的君臣们都把最后的希望放在了诸国的调停之上！

    “当年之齐国，独霸于西方，何其强大也，只因为灭了一个弱宋，便遭五国共伐之，险些因此而灭国！”相国栗腹劝说燕王道：“今赵国无故而伐我，更欲谋我社稷，此诸国所不能容也！”

    “只需我等紧守城池，待各国之援兵齐至，便可绝地反击，便是光复旧都，还于蓟城，亦未可知也！”栗腹继续给燕国的众文武大臣们打着气。

    要说栗腹的想法倒也没有什么大错，错的只是这个世界变化太快了。实际上两年前周朝（国）的灭亡已经宣告了战国进入了最后的时期——大一统的时期。

    地处诸国中央，并有大义之名的周朝（国）被灭尚且无声无息，无一国指责于秦，况地处蛮荒北疆，几乎被中原诸国排斥在外的燕国乎？

    更何况，秦、韩、楚三国刚刚进行了一场大战！

    用脚后跟想也知道，并不会有国家会冒着得罪赵国的风险，来救援一个根本没有任何意义与作用的燕国！

    当然，明白这个道理的燕国大臣并不是没有，但这样的声音很快被压制，进而消失不见。

    燕国朝野上下对现状的视而不见，其中固然有栗腹身为相国的“权威”所致，当然也有保存最后一起希望的意思，但更多的是人们在困境中，尤其是在近乎绝境之中，只愿意听见自己愿意听的，有利于自己的消息。

    所谓自欺欺人，应该就是如是吧！

    当然，栗腹一番鼓舞人心的言语，倒也并非全然毫无意义，他的话语，至少给了深爱燕国的臣民们黑暗里的一束光亮，虽然并不亮眼，但至少暂时稳住了岌岌可危的人心，也至少让无忧城和燕国得以苟延残喘一些时日。

    但，很可惜的是，这样的一段自欺欺人般的安稳时间并不会太长，即便赵国的廉颇不攻，随着各国使者的消息传回，等待着心向燕国的臣民的，便是更深的深渊！

    而对于燕国而言，该派出的、能派出的使者早已撒出，可以说燕国所能做的，都已经做完了。而这样苟延残喘的日子对于燕国而言，除了煎熬与等待，根本毫无意义！

    尤其是那些明明知道诸国几乎不可能出兵援助自己的所谓明眼人，很多时候，众人皆醉我独醒的感觉，并不怎么好！

    虽然这样的日子对于燕国和所谓“有识之士”而言并不好受，但对于相国栗腹和他麾下的一众燕国大臣而言却是难得的宝贵时间！

    无他，毕竟搬家需要时间，即便他们的大部分资产早已运往了齐国，但剩下的家财他们也不打算放弃，能拖一日，他们便多一日想办法的时间。

    当然作为一国国相且手握蓟城几乎所有兵权的栗腹，自然不会如同他的手下那般的小家子气。

    他在想的，乃是要趁着燕国还有一口气，如何将燕国卖出个好价钱！

    没错，栗腹想的不是如何破敌，如何让燕国躲过一劫，而是想着让燕国为己所用，为自己贡献出最后的价值！

    世上事往往如此，曾几何时，燕王喜也是一个勤于政务而野心勃勃的王上，而栗腹虽然有些媚上，有些贪功，但却也不失为一个勤劳爱国的好相国。只是接连的数场大败，彻底地将二人摧毁。

    一个变成了只知享乐的无道昏君，一个变成了出卖国家利益的奸臣。

    百年之后，史书上或许会如此描述燕国：一个昏庸无道，一个奸臣小人，有如此之君，有如此之臣，燕国安能不灭哉！

    只是，大约人们都忘了：隋炀帝杨广也曾是个意气风发，朝气蓬勃的少年郎。

