
　　商柒干咳了一下，决定做做样子，“那我现在生气了你要怎么办？”

　　“啊？欸，你生气好哄又不好哄，这大晚上我也没办法溜去你们学校，明天下午我休息，来找你好不好？”

　　“我明天下午要上课。”商柒说道。

　　“啊？那晚上呢？能出来嘛？”

　　“不能，晚上有自习。”

　　“不是吧？这么忙嘛？”

　　“嗯很忙。”

　　“那不行，我明天一定要哄好你的。”

　　商柒笑了笑，她倒是挺好奇的，这人要怎么哄自己啊。

　　上次余漾生气，自己亲了一下就好了，这么一想，余漾还挺好哄的。

　　晚上余漾絮絮叨叨的说了很多，商柒都是那种爱答不理的。

　　这导致余漾很郁闷，当晚就把头像换了。

　　头像上面六个大字。

　　已有女友忽扰。

　　商柒自己都震惊了，这平时在班级群里，还有老师，看了多尴尬啊？

　　一上午的课，早上八点商柒就昏昏沉沉的去了班级。

　　班上都在聊着昨晚的八卦。

　　大学里面简直就是各类八卦的聚集地。

　　其中大家都在夸着余漾男人，当然顺带羡慕一下余漾的女朋友。

　　隔壁学校已经有很多人在扒余漾女朋友是谁了。

　　毕竟谁不八卦，谁不好奇呢。

　　商柒确实没撒谎，下午又是满课，她真的要疯了，一天天的课这么多，都不能让人喘口气。

　　耷拉着头，从女生宿舍出来，低着头，正打了个哈欠，然后就撞到了人。

　　“呀。”商柒没站稳差点摔倒，被人扶了一把。

　　意识到自己撞了人之后，商柒连连道歉，“抱歉抱歉抱歉，我没看到。”

　　头顶传来了一声轻笑，“走路也不看着点，摔了怎么办？”

　　商柒顿时瞌睡全无，抬起头惊讶的看了过去。

　　“你怎么来了？”

　　“嗯，这不是女朋友还生着气嘛，能怎么办，爬墙也要爬进来啊。”

　　“你真爬墙了？”

　　“没有，中午溜进来的。”

　　商柒有些为难的说，“可我现在要去上课啊，下午满课。”

　　“那做男朋友的不就只好陪着你去上课了？”

　　“啊？”

　　“啊什么走了，哪边？”

　　余漾把胳膊架在了她的肩上，跟着她一起去了教室。

　　二人坐在靠后的位置，商柒还有些不安，“要不然你还是回去吧，被发现了怎么办？”

　　“这么多人怎么可能发现，再说我陪着女朋友上课还犯法了？”

　　当余漾坐下来之后，身边不少人都开始打量着他。

　　商柒想着用不了多久，应该都知道他女朋友是谁了。

　　商柒这节课是军事理论。

　　上一章重点中国周边安全，这节课开始上新章节。

　　军理的老师是个三十几年轻教师，对学生们也挺好的没什么架子，还爱开玩笑。

　　来了课堂，环视了一圈之后，老师开了口，“上节课我给同学们布置了预习章节的任务，那现在就抽个学生，来问问预习的如何吧。”

　　下面一阵唏嘘声。

　　老师笑了笑，“看谁这么倒霉被我抽到啊。”

　　说完视线慢慢的移动，朝着后面看去。

　　一眼看去，轻松的看到有一个学生没带课本。

　　“就那个蓝色衣服女孩子身边的那个男生。”

　　一群人都朝着后面去看去。

　　商柒看了看自己的衣服，蓝色，又看向了身边的余漾，二人大眼瞪小眼。

　　余漾指了指自己，用口型，“我？”

　　商柒真的是很无语啊，余漾身上简直像是被装了定位一样，到哪都能踩雷，倒霉死了，刺客已经开始捂脸了。

　　老师道，“不用怀疑了，就是你，谁让你上课都不带课本的，站起来。”

　　余漾起了身，拉了一下自己的衣服，直直的看向了老师。

　　这下子站起来之后，前排的很多学生都看清楚了他的脸，一时间窃窃私语着。

　　老师翻了一下课本，“就简单阐述一下国防是什么吧。”

　　“国防是指国家为防备和抵抗侵略，制止武装颠覆和分裂，保卫国家主权、统一、领土完整、安全和发展利益所进行的军事活动，以及……”余漾张口回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　老师意外的挑挑眉，“看来是真学霸，学霸一般都爱装叉不带书。”

　　班上哄笑。

　　可老师看着余漾的脸又觉得有些眼熟，“你好像不是我们的学校的吧。”

　　余漾、商柒，“……”

　　“我对你有点印象，上次在基地训练，你是不是烤红薯被通报批评了？”

　　余漾讪讪笑着，“……老师您记性真好。”

　　“那可不，你这是嫌隔壁学校不好，来我们学校上课？”

　　余漾有些尴尬，抓了抓自己的头发，“我陪女朋友来上课的。”

　　“哇哦~”班上轰动了。

　　商柒捂着脸，紧紧的闭上了眼睛，她就知道！她就知道！遇上余漾绝对没有好事！

　　完了完了，这下子，瞬间就人尽皆知了，商柒有预感，还没下课，可能两所学校都知道了这件事。

　　老师也一脸吃瓜样，“还是现在的小年轻浪漫啊，好了好了，坐下来吧，让你女朋友给你分一半书。”

　　商柒，“……”别cue我，让我继续装死。

　　余漾笑着去扯商柒的书本。

　　还小声的说，“听见没，给我分一点。”

　　商柒瞪了他一眼，救命，她想抽自己的男朋友怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（36）免费阅读。https://www.23sk.com 