    　　就在尤氏三姝正要开口出言离开，秦可卿说道：“尤姐姐让她住在天香楼的小院，昨天老太太也说了，不能怠慢了呢。”

    　　此言一出，一双双目光落在贾珩脸上。

    　　贾珩闻言，抬眸看向尤氏，平静的目光温和几分，道：“尤嫂子做好决定就好，可以先住着，先前四海楼之言，永远做数，什么时候你想法变了，和我说一声。”

    　　“昨个儿老太太……”尤三姐轻声道。

    　　贾珩笑了笑，眸光深深，道：“如尤嫂子心思改易，老太太那里，我自会去分说，当然现在可先暂住着，天香楼那边儿的院子，反正空着也是空着。”

    　　尤氏与其苦熬，还真不如再寻户好人家嫁了，当然，他也可以理解，由俭入奢易，由奢入俭难，尤氏在宁国府十几年，还真的无法忍受从公侯太太沦落到伺候人的老妈子。

    　　这个时代，二婚嫁给小门小户，意味着什么？

    　　下厨做饭、针黹女红，说不得还要给丈夫端洗脚水……

    　　尤三姐柳叶弯眉下，美眸中倒映着对面少年，轻声道：“珩大爷果是信人。”

    　　贾珩道：“不值当什么。”

    　　其实，他挺好奇尤氏以及尤二姐、尤三姐的名字，但这个时代陌生男子不好问人闺名。

    　　几人说话间，一个婆子从外间折身返回，笑道：“奶奶，西府那边儿应着了，琏二奶奶说，稀罕大爷过去知会，可需得好好热闹热闹才是，就吩咐人请戏班子唱夜戏、放烟火的放烟火，她现在就带着平姑娘过来，和奶奶商量着怎么操持，等天擦黑，老太太她们还要过来呢。”

    　　正在荣庆堂中陪着贾母说话解闷的凤姐也不知怎地，许是为了证明什么，一听宁府过来相请吃宴，就说着需得好好操办。

    　　贾母也欣然答应下来。

    　　秦可卿闻言，嫣然笑道：“凤嫂子现在人在哪儿呢？”

    　　“就从角门过来。”婆子笑着说道。

    　　秦可卿转过螓首，看向贾珩，纤声道：“夫君，你先和尤姐姐说着话，我带着宝珠和瑞珠去迎迎。”

    　　因为有姐妹三个，秦可卿也没觉得留下几人独处有什么不对。

    　　“去罢。”贾珩点了点头，目送秦可卿离去。

    　　内厅中，一时就剩下尤氏姐妹和贾珩，气氛一时间有些安静、沉闷。

    　　贾珩只好打破沉默，轻声说道：“可卿她在后院有时候也挺闷的，若得闲暇，你们四个凑一桌，摸摸骨牌什么的。”

    　　尤氏、二姐、三姐：“……”

    　　一见三人神色有异，贾珩倒不觉得自己的话有什么不妥，因为红楼梦原著中就有这样一副场景，秦可卿、凤姐、尤氏、平儿四个摸着骨牌，不过想了想，还是解释一句，说道：“不说尤嫂子，二姐和三姐两个也和可卿同龄，共同话语也多一些，一起说话解闷儿。”

    　　尤氏：“？？？”

    　　尤二姐倒是听懂了贾珩的话语，柔弱、婉美的眉眼中有着几分娇怯、羞涩，轻轻垂下明眸，柔声道：“珩大奶奶是个顶好的人，人善心美，待人和气，我和三妹也喜欢和她在一块儿说话，挺长见识的。”

    　　贾珩闻言，轻轻一笑，别人夸赞自己媳妇儿贤惠，说其他都不合适，抬眸看向尤二姐，说道：“尤二姑娘也不遑多让，温婉、柔秀……”

    　　尤二姐闻言，芳心一动，抬起美丽螓首，将一双柔弱如水的目光投去，但却听那少年续道：“说来，这品格倒是和可卿弟弟，我那个小舅子鲸卿有些相似。”

    　　尤二姐：“？？？”

    　　尤三姐在一旁，已是花枝乱颤，掩嘴娇笑道：“二姐，以后我唤你尤二小舅子好了。”

    　　尤二姐一张白腻的脸颊又羞又红，抓过尤三姐的藕臂，嗔恼打闹道：“三妹，我让你浑说……”

    　　两个人玩笑打闹着，忽地想起还有人在，纵是尤三姐也有几分羞涩，只是抬起那张艳丽的脸蛋儿，看向贾珩，见其目光温和，心下稍松。

    　　尤三姐柳叶秀眉下的美眸，波光流转，轻声说道：“珩大爷，我们能在这边儿陪着姐姐多住几天吗？”

    　　贾珩看了一眼尤氏，清声道：“你姐姐心情郁郁，你们住段日子多陪陪她，也是应该的。”

    　　尤三姐樱唇翕动，欲言又止，手中把玩着垂落前襟的头发，半晌后，轻声道：“珩大爷，我心中对读书一事有些困惑，可否请教珩大爷？”

    　　尤氏玉容微顿，接话道：“小妹她自小心思就重，有些想法，迥异旁人，我有时也劝不了她，珩兄弟见识都在我等这些内宅妇人之上，可否替我多劝劝她？”

    　　想法迥异旁人，从红楼梦原著中婚姻观上就可窥见端倪，故而尤氏这话倒也不能说错。

    　　贾珩点了点头，温声说道：“想法不同凡俗，其实倒也没什么不好。”

    　　尤氏闻言，柔声道：“你要不和三妹单独聊会儿？我们先过去。”

    　　贾珩怔了下，想了想，说道：“那倒不必，既是问读书之事，让尤三姑娘随我去书房罢，就在隔壁几步路。”

    　　他前世倒也做过一些新兵的心理辅导。

    　　尤氏闻言，心头一动，面色感激道：“多谢珩兄弟了。”

    　　尤二姐也是出言道谢。

    　　贾珩抬眸看向尤三姐，清声道：“随我来吧。”

    　　对上那一双清冷、温煦的目光，尤三姐心头一震，眨了眨眼，不知为何，总觉得怪怪的。

    　　咬咬牙，她尤三姑奶奶怕过谁来，去书房就去书房！

    　　二人一前一后，入得离内厅不远处的书房，因是傍晚时分，夕阳透窗而过，光线略有些昏暗，贾珩拿过火折子，点燃烛台，橘黄灯光刹那间充斥着整個书房。

    　　“那有椅子，你先坐下。”贾珩面色淡淡说着，就是在书桌上，提着一个茶壶，拿起两个茶盅，“哗啦啦”斟了两杯，回头看向尤三姐，清声道：“这书房原是从一间厢房改建的，藏书现在也不多。”

    　　尤三姐此刻坐在一张黄花梨木制的椅子上，少女一身淡红色罗裙，妍丽无端，静静看着那着飞鱼服，气质冷峻的少年，感知到清冷中带着几分温煦的语气，轻声道：“珩大爷，平时读书多吗？”

    　　“说来惭愧，最近读书不多，公务繁忙。”贾珩面色沉静，淡淡说着，拿过两个茶盅，递至尤三姐一旁的小几上，道：“先用茶。”

    　　尤三姐玉容微怔，看着对面的少年权贵，生平第一次有种手足无措的感觉，纤声说道：“多谢珩大爷。”

    　　贾珩将茶盅方才小几上，也落座在一旁，轻声道：“这有什么好谢的？你为造访宾客，我为此间之主，不过是待客礼数罢了，说来，也是礼尚往来了，那天，你斟酒一杯给我，我今天还你一杯茶。

    　　尤三姐：“……”

    　　芳心被一股暖流涌动着，美眸熠熠看着对面的少年，道：“那天……是我鲁莽不知礼数。”

    　　贾珩不置可否地笑了笑，呷了一口茶。

    　　尤三姐也是低头不语。

    　　忽地，贾珩开口道：“尤三姑娘，你多大了？”

    　　尤三姐：“？？？”

    　　迎上那一双平静无波的眸子，知其并无他意，心头那一丝异样略有几分消退，樱唇翕动了下，道：“十六。”

    　　贾珩点了点头，说道：“十六……都读过什么书？”

    　　尤三姐轻声道：“随便寻些风月艳情话本来消遣，珩大爷多半是瞧不上眼的。”

    　　她也不知为何，明明知道说出这些，会惹这人瞧不上，可还是忍不住出言。

    　　贾珩默然了下，道：“你家里的情况，我也略有一些了解，先前该说的话，也和你说过了，不要妄自菲薄，谁也没有瞧不上你，关键还是你自己，自尊自爱，自立自强。”

    　　尤三姐闻言，一时心头五味杂陈，看向一旁的少年权贵，眸光闪了闪，神情略有几分黯然，自嘲一笑道：“珩大爷气度恢宏，自与旁人不同，别人眼里，怎么看我和二姐的，我怎么会不知道？都是把我和姐姐当成伺候人的窑姐、粉头儿……”

    　　说着，眼圈微红，声音也略有几分哽咽，泪珠盈睫，但心性素来要强，竟一时未落。

    　　贾珩默然了下，从袖笼中取出一方手帕，递将过去。

    　　尤三姐抬眸，看向贾珩，眸光盈盈，雾气润生。

    　　她依稀记得，昨天这人四海楼用饭时，她用手帕递将过去，这人的态度……还是不冷不热。

    　　前面是尊重，她知道，现在是……怜惜？

    　　念及此处，只觉那种委屈、酸涩再也抑制不住，美眸中眼泪无声滑落没。

    　　贾珩淡淡道：“擦擦罢。”

    　　尤三姐伸手接过手帕，擦了擦眼泪。

    　　贾珩道：“能哭出来反而是好事，有些事憋在心里，不会好受，你家中什么情况，我也有所耳闻，但和你又有什么干系？你不要有太多自轻自贱的想法，有空为将来做打算，保护好自己还有你二姐，和人相处也多留一些余地，能做到这些，总会有个好归宿。”

    　　他也不知该如何劝，这个世道儿就是这样，女子无法出去工作，想做独立女性也做不了。

    　　而名声一旦坏了，就嫁不到好人家，如尤三姐这样的，肯定是不愿意嫁给贩夫走卒的，况贩夫走卒也保不住这样的丽色。

    　　“可哪怕是相中了柳湘莲，名声也不能太坏，把人家吓跑了，非要以死明志，用鲜血洗刷污名。”贾珩思忖道。

    　　别说是尤三姐，就是后世的女子，母亲是那种花枝招展，以卖为生，从小到大，整天被人骂着婊子养的、小狐狸精，也是一生都要受原生家庭影响。

    　　尤三姐闻言，却是止住了泪珠，定定看向一旁的少年，心头喃喃道：“与人相处，留一分余地。”

    　　默然了下，说道：“那珩大爷先前所言读书之事？”

    　　贾珩道：“过往的书先不论，以后多读一些正经的书，不一定是四书五经，什么史书、游记，都可看看，陶冶性情，开阔眼界，那时你的想法，自与现在就不同了。”

    　　尤三姐闻言，愣了下，就是说道：“珩大爷上次说让我多读书，可我想来，我非男儿之身，读书也难以科举，想来读书也只能明理罢了。”

    　　贾珩道：“明理不好？”

    　　尤三姐抬起一张妍丽、娇媚的脸蛋儿，轻笑了下，带着几分自嘲之意，道：“珩大爷，我可不是什么西府公侯小姐，小门小户，偏偏生得这般颜色，不过是小儿闹市持金，取祸之道罢了，偏偏我若是个认命的也就罢了，偏偏我又不肯认命。”

    　　贾珩默然片刻，道：“这个世道对女子总是要苛刻许多。”

    　　尤三姐幽幽叹了一口气，眼圈又有几分红，说道：“只恨不为男儿身，不能立一方事业来，洗刷卑贱污名，或是会个经济营生，寻个没人认识的地儿，也能挣脱樊笼……”

    　　贾珩闻言，也是有些动容。

    　　这番话其实说的很有见地了，这个封建时代，男人出身再卑贱都没事，正如探春所言，只要你立出一番事业，那时，自有你的道理。

    　　比如……我本淮右布衣，天下于我何加焉！

    　　当然，会个经济营生，去个全新的环境，也能重新开始。

    　　念及此处，贾珩想了想，道：“经济营生，其实想想，还是有的。”

    　　无经济之独立，即无人格之独立。

    　　尤三姐闻言，就是一顿，转头看向贾珩。

    　　“你会织布吧？”贾珩问道。

    　　尤三姐玉容微顿，螓首摇了摇。

    　　贾珩沉吟了下，问道：“那你女红怎么样？”

    　　尤三姐玉容微怔，脸蛋儿悄然浮起一抹红晕，轻声道：“会一点儿。”

    　　“会一点儿，那就是不会了。”贾珩喃喃说着。

    　　尤三姐抿了抿樱唇，不好反驳。

    　　贾珩道：“厨艺呢？”

    　　“我在家里没有做过饭的……”尤三姐微微垂下螓首，饶是再泼辣，此刻也有些羞臊。

    　　贾珩默然了下，说道：“珠算呢，或者算数，懂吗？”

    　　尤三姐抬起美眸，轻声道：“懂一些。”

    　　贾珩皱了皱眉，道：“懂一些，多半也是不会了，那……就难办了。”

    　　现在也没有电子厂，想要进厂当厂妹，拧螺丝都没地方拧。

    　　这尤三姐颜色好，好像除了给人当姨娘……还真没别的出路了。

    　　似是被贾珩这种皱着眉头，默然不语打击到，尤三姐羞臊难当，不禁娇俏说道：“我会唱曲、划拳、玩骰子……”

    　　贾珩：“……”

    　　被贾珩无语表情彻底击溃，尤三姐声音越发细弱，到后面声不可闻，抿了抿樱唇，螓首低垂，多少有些颓然。

    　　贾珩想了想，神情静默片刻，艰难吐出几个字，“要不……你写书吧？”

    　　尤三姐：“？？？”

    　　贾珩沉声说道：“写话本，或者短篇故事什么的，想来，你也看过不少什么艳情话本，难道没有动笔的念头？嗯，我的意思，不是让你写这些艳情话本，而是将一些历史演义故事写进去，或写话本、或写戏曲，最近我正好要购买一家书坊，你可以供稿。”

    　　他前世也是看过不少女频古言、现言的，如果让尤三姐搞文学创作，写什么霸道王爷爱上我，想来应是很得一些闺阁少女的喜欢，不过，需得注意一些尺度，女写手最爱写肉戏，尤其是尤三姐看惯了艳情文。

    　　当然，也可以写一些男频作品。

    　　那种第一人称的网文，代入感很强。

    　　“可我……哪写过这些？我真不会……”尤三姐先是眼前一亮，继而又有几分迟疑。

    　　贾珩道：“这个，我给你讲讲，你就懂了，实在不行，我给你故事梗概，你来写。”

    　　许多前世的故事，以他现在的情况，根本就不能写，若是埋没了，也挺可惜，可以让尤三姐拿去写写，改善一下这位原著中命运悲苦的女子命运。

    　　贾珩道：“比如你可以写个侠女，什么家国天下，江湖庙堂什么的。”

    　　“红拂女？”对尤三姐美眸一亮，讶异道。

    　　她这个倒是有印象，红拂女夜奔李靖。

    　　贾珩点了点头，说道：“对，可以写本隋唐演义，要不整本大唐双龙……或者大唐独孤凤也行。”

