    “我为什么不欢迎你呢小陆？我第一天就有关注你，吃完饭以后还跟海川打听过有关于你的事，我特想了解你，天文望远镜的事情你们不必担心，只要大家喜欢，我就能变出可以让大家都能观测体验的到的星星！”

    异能博士这话说的倒是没错。

    只要不是审美出现问题，谁不会在人群当中多看陆轻舞两眼？

    但他这话就……

    “所以他到底是什么意思？暗示陆轻舞千万别来？？”

    “可能吧，人家说的是分享给喜欢的人，意思不就是不欢迎你们么？”

    “但他这唱的哪一出啊？像陆轻舞示弱？？”

    “不过说实话这里异能博士处理的要比关海川要好太多，其实他也难啊，无形之中算是被龙霜慧给坑了一把，话都说到这了，是邀请啊还是不邀请？不让人来吧，显得小气，都来吧，又搞得他自己跟个不知道什么品种的沙比似的，他也很无奈啊！”

    “小陆纯粹就是工具人，林夏想去就自己去呗，拉我老婆干啥？”

    “还没看懂么？她是想让陆轻舞去陪她，陆轻舞不去她就成纯粹的电灯泡了！”

    “要这么看的话发现姓周的除了嘴碎欠抽以外，似乎在格局上要比南子和川子要强很多啊！”

    “说实在话，我不讨厌能哥，有能力是真的有，感觉他也不算情商低，就是单纯的没把其他人当朋友，他从一开始就是上来找对象的，所以目标很明确！”

    “呵呵，反正我是欣赏不来！”

    直播间里的弹幕不禁议论纷纷起来。

    最后陆轻舞也是耐不住林夏的软磨硬泡，半推半就的跟着众人走了。

    阁楼上。

    原本计划观星的周艺能并没有去理会他提前架在那里的天文望远镜。

    事实证明一群女孩子围在一架望远镜前观星确实有失体面。

    这一刻，林夏不免有些好奇的道：“所以星星呢？”

    周艺能淡淡的道：“你们先坐吧，我来安排，有是肯定有，不过不是拿望远镜看！”

    “嗯？”

    这一刻陆轻舞不免有些好奇对方接下来会怎么做。

    但紧接着她看到茶几上的盒子后，便不免对周艺能的做法猜的七七八八。

    不过她也并没有点破，而是紧挨着林夏坐在懒人沙发上。

    至于龙霜慧则是单独坐在另一边，不过却是在她与林夏的中间留下了一个空位子。

    “那么好，就请大家倒数三个数！”

    “3”

    “2”

    “1”

    “Starrynight！”

    周艺能说罢将吊灯的开关闭合，同一时间他从手里拿出一个遥控器直接按下。

    一瞬间，天花板上便涌现出一大片密密麻麻的星星。

    这一番操作下来属实让直播间里的弹幕笑喷！

    就这？

    就这？

    也太土了吧？？

    “哈哈哈哈，我特么就知道是这，星空灯嘛，劳资16岁就玩剩下的招数！”

    “原本以为是个王者，没想到……”

    “我宁愿去卖气球！”

    “龙老师：我这么高段位早就猜到了这是星空灯，算了算了，为了节目效果，姑且配合你装作震惊吧(ΩДΩ)”

    “真的，能哥不去当琼瑶剧男主真的是有点浪费才华！”

    “我特么直接当场去世啊！”

    “……”

    镜头下。

    陆轻舞抬眸凝望着这份早已预见的惊喜，心中却是不免有些对眼前这个带有三分孩子气的家伙改观不少，其实有些东西固然俗套了许多，甚至在电视电影与网络发达的今天，让一些原本浪漫的事物都失去了所谓的新鲜感，不少人都觉得那些偶像剧的东西幼稚，端不上台面。

    但事实上很多人都是思想上的巨人，行动上的矮子。

    就像之前王浩南的那些sao操作，虽然是真的有些不大应景，但陆轻舞同样对其予以尊重。

    “四方小屋，浩瀚宇宙……可能你们一辈子都没有见过这么多的星星吧？其实我也没见过这么多，这是这次去内蒙观测流星雨，从我的一个英国朋友那里得到的，他在天文台工作，花了整整三年的时间，这里所有的一切都是他用哈勃望远镜拍下，然后一点一点的用手画上去的，一共六万颗……是我拿我珍藏的一颗100克的火星陨石问他换的！

    看到那边最亮的那一颗了么？它叫做上帝之眼，怎么样？是不是很特别呀？根据三亚当前的经纬度以及气候季节来看，当下离我们最近的是这几颗星星，还有这边，是我最喜欢的仙女座大星云，怎么样？是不是有种‘危楼高百尺，手可摘星辰’的感觉？”

    “还有这个，也是我最喜欢的一张底片，不过不是原件，我问我那个朋友要他没给我，所以就在亚马逊上自己花了100美元买了这么一张，陆轻舞你要看看么？”

    周艺能走到桌前从小盒子里取出一张小圆片来，他并没有率先理会对自己感兴趣的龙霜慧，而是很大气的把自己视若珍宝的收藏递给对方，就好像是男孩子分享自己心爱的玩具一样。

    “我的天，太厉害了吧？”

    “哇，这简直就像是一个世界……姐妹你现在是不是有种网文女主的感觉？嗯。。。就是那种手握日月摘星辰，世间无我这般人？简直太美了……”

    说话的是林夏。

    而此时一旁的龙霜慧也凑了过来，言语中不乏对陆轻舞手里拿着的两张幻灯片底片进行赞美。

    “……”

    陆轻舞没有说话，而是目不转睛的盯着手中的两张底片，看完一张后又将其中的一张传给林夏。

    在所有人都把玩一番后，周艺能不由说道：“那我就在把我最喜欢的这张也放进去！”

    “或许我对你有过一定的误解吧……你是真的喜欢探索天空这件事情的本身，并且因为喜欢从而无畏分享和付出，而不是说为了刻意的去展示什么……”

    陆轻舞将手中的星图交还给对方，虽然对他那种不顾别人感受且滔滔不绝讲课的讲话方式依旧不喜，但却对他的种种行为多了一分理解，以及对其喜好事物的尊重。

    或许在感情上自己能像周艺能执着于星空那样勇敢一点，跟沈轩之间的关系也就不会变的这么拧巴了，虽然她曾在心里说过对方要是退一步，自己会从对方的世界里人间蒸发，但她同样也说过，如果对方往前走一步，她愿意先迈出三步试试看！

    “哈哈，我只会把我最喜欢的，最热爱的东西分享给我身边的人和我喜欢的人，如果你们不喜欢也没关，不用附和我什么的。

    看这一张，这是日本的花火大会，是去年夏天的时候我带孩子们一起去夏令营的时候做的，我在当时看到这副星月成烟的画面的时候，我真的很感动很感动，我能确切的感受到所有人对于生命的真挚和热爱，感觉它比二月春风更能够表现出那种生机盎然的张力和美……”

    周艺能说着说着，不免有些自我感动到热泪盈眶。

    林夏见状不由伸手给他递了一张纸巾，同理，作为两个感同身受的人，她也哭了。

    座位的另一边，龙霜慧则是依旧如同个傻白甜一般在那里附和的喊着666

    别无其他，穷玩车，富玩表，傻子比手机，二逼拼电脑……

    这位主倒好，特么的玩陨石？？

    据说那玩意是按克卖的，还挺贵！

    与此同时，陆轻舞抬头看着这漫天绚烂的烟火与星空，不免也被对方的热血和童真所感染。

    相较于前者，她却是在这副星空中看出了一丝与众不同。

    她看到的，是周艺能对于前任的爱别离跟求不得。

    那种看向龙霜慧的深情眼神，绝对不是不可能从三五天中就培养的出来的。

    可能他真的很爱她的前女友吧？

    有点浪漫！

    陆轻舞心里的为他和他前女友的长情感慨了一句。

    与此同时，直播间里的弹幕也不由对此议论纷纷起来。

    “不管周艺能怎样，至少这一刻他不是在卖弄，他是真的很热爱星空！”

    “可能他就是在用自己的学识来掩盖自己内心的脆弱吧？希望通过伪装让大家都认为他很强，按照他的说法，他跟前女友谈了10年，应该是对前女友有所抱歉吧？”

    “说起来林夏也是惨，异能博士对陆轻舞都报以微笑了，却也都没正眼看她……”

    “这应该算是无声的拒绝了吧？”

    “你们说陆轻舞现在在想啥？看的那么入神？前男友？沈轩？还是宵夜？”

    “楼上的，你有毒！”

    “不过我不理解为什么林夏哭了？是因为体会到了孤独？我不明白泪点在哪，有钱人真是多病啊，相反龙霜慧那种我倒是觉得正常，只有崇拜，看看她们仨，一个比一个丧！”

    “呵呵，一个城乡结合部走出来的土鳖，共情能力差难道不是理所应当么？”

    “龙霜慧那个学校我差了，就一大专！”

    “大专怎么了？学历歧视？？”

    “楼上的过分了啊，学历高也有人渣，学历低也未必不会出现天才，沈轩不也连本科都没毕业么？不喜欢可以，但也得认同人家的存在啊，所谓的泪点一千个人有一千种解释，不过这世上有人身在沟渠，却依然仰望星空……这点其实是很触动我的！”

    “呵呵，我看是一群文青在犯病！”

    “……”

    恋爱就是这样，你之蜜糖，我之砒霜。

    时间转瞬即逝，又到了写信的时间。

    此时在女生房间内，素面朝天的陆轻舞傻坐在桌前一动不动。

    而手边则是有那么两三张被她写废了的信纸。

    此刻林夏已然写信完毕，见她在那里发呆，不免走过去从后背抱住她道：“请问陆轻舞你个小傻zi到底在犹豫什么啊？沈轩那么可爱，你要犹豫不决的话，那我今天可就写两封了啊！”

    “啊啊啊啊，主要我是不知道该写什么。”陆轻舞撂下笔向后仰去，小脑袋枕在林夏的心口，末了不忘补一句：“其实我在想大家一起留在别墅也挺好的……这样互动的机会也会多一些，不然光我俩待在一起真的很尴尬！连我都觉的有点拧巴……”

    “呆在别墅里更尴尬好吧？当然你想留下来陪我就当你没说！”

    林夏微微用力的搂着对方开始左右摇晃。

    其实她现在已经是看到了自己接下来在这么一意孤行下去回事一种怎样的结局。

    不过她却依然选择写给周艺能，对方不喜欢就不喜欢吧，反正，她超喜欢她自己的！

    “算了，被人讨厌就被人讨厌吧！生活就是到处碰壁……对吧？”

    阿德勒心理学认为，决定我们自身的，不是过去的经历，而是我们为经历赋予的意义。

    陆轻舞从小受到的教育让她一直欠缺一种像周艺能那样做一个敢于被人讨厌的人。

    虽说偶尔也会爆发，但骨子里她还是比较腼腆的。

    “那我就先下去咯？”

    林夏拍拍她的肩膀，笑着起身准备离去。

    “一起啊，我已经写完了！”

    陆轻舞说罢将信封叠好。

    这幅突然间变的有些果断的样子不免让直播间里的弹幕纷纷好奇对方到底写了什么！

    另一边，同样纠结了许久的沈轩也在信纸上写下寥寥几笔之后投信完成。

    似乎今天的一切早已成了定局，很快便是取信时间。

    男生这边沈轩1封。

    王浩南0封。

    关海川0封。

    异能博士2封，只不过

    女生这边。

    林夏0封。

    龙霜慧2封。

    陆轻舞……居然也是两封！

    “不会吧不会吧？这种明牌的局是怎么出现这么抓马的情节的？”

    “对啊，男生这边沈轩给小陆是定局，王浩南给龙霜慧也是定局，同样周艺能给龙霜慧……应该也是稳的，他邀请陆轻舞观看星空，想必也只是单纯的与其和解，那陆轻舞手里的另一封信就绝壁是关海川投的了，可这是为什么啊？完全没道理啊！”

    “对啊，这货该不会真是被龙霜慧给忽悠瘸了，所以下定决心想追小陆吧？早干嘛去了？？”

    “简直神经病！下午的时候故意冷落小陆，晚上在酒吧的时候又死皮赖脸往人家身边凑，啊啊啊啊，这到底是个什么下头男啊？咋这么极品？？？”

    【作者题外话】：今天这算是加更了吧？虽然这几张沈轩纯粹打酱油，但没办法之前高冉太压女主了，她的存在让小陆这个角色原本的可爱都显得有点黯然失色，其实到这里作者的成绩已经有些不忍直视了，我一直在死撑着，后续会逐渐在恢复正规的时候把支线也交代清楚，给大家一个完整的结局，最后求一波票啊兄弟萌！！！

