
　　荒古空间内。

　　楚香香听到苏辰的分析后，也是一阵点头。

　　同时，她心里对于苏辰更加佩服了。

　　没想到，在这么短的时间里面，苏辰竟然能够做出如此精准的总结。

　　“我明白了，现在咱们伪装成双翼冰蝶，因为这种冰蝶数量繁多，反而不容易暴露问题是吧！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹恍然之色。

　　“其实，伪装这条路是行得通的，只是，我们要下功夫。”

　　苏辰双眼之内，精光一闪，道。

　　“什么？下功夫？怎么下功夫？”

　　秃毛鹦脸上立刻露出浓浓的兴趣。

　　“喏……”

　　苏辰眼皮微动，抬起头时，立刻看向不远处一头四翼冰蝶。

　　这头冰蝶，长得可谓是仪表堂堂，四片翼翅，培育得完美无缺。

　　而且，那飞动的姿态，一看就具备龙凤之姿。

　　“小子，你让我看那头四翼冰蝶干嘛？现在，我们讨论的是如何下功夫去伪装！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹不耐烦之色，道。

　　“要想做到完美无缺的伪装，最简单的法子，不就是抓一头冰蝶来研究吗？”

　　苏辰嘴角露出一抹邪气的笑容，道。

　　“什么？你……你小子，居然在打那头四翼冰蝶的主意！”

　　秃毛鹦吓得浑身一颤，骇声道。

　　四翼冰蝶！

　　这可是堪比人类玄轮大能！

　　况且，还是在人家的腹地，如果打起来，分分钟被那群冰蝶围殴弄死。

　　“苏辰，眼前这头四翼冰蝶的实力，虽然只有玄轮初期，可也不是我们能对付的啊！”

　　楚香香隐藏在荒古空间内，脸色一变，道。

　　“玄轮初期又如何，这些冰蝶，有一个致命的弱点！”

　　苏辰双眼之内，闪过一抹光芒。

　　“什么弱点？”

　　秃毛鹦急匆匆问道。

　　“嗯……冰蝶的弱点？”

　　楚香香也是一脸好奇的看着苏辰。

　　“你们可否记得，之前，一大群冰蝶追杀我们，后来发生了什么？所有冰蝶，全都吓得一窝蜂返回族地了！”

　　苏辰脸上露出一抹神秘之色，道。

　　“我想……想一下！”

　　秃毛鹦忧愁的挠了挠脑袋。

　　“之前，你跟我要一滴精血，然后，引出了我父亲的意志，然后，所有冰蝶都给吓跑了！”

　　楚香香不知道苏辰为何要提起这件事。

　　二者之间，好像是没什么关联吧！

　　“小子，你……你该不会是要利用楚霸王的意志来对付它们吧！”

　　秃毛鹦虽然记忆力不咋样，可脑袋瓜子，还是转得非常快的。

　　一下子，它就猜到苏辰的意思。

　　“没错，这些冰蝶，非常恐惧楚霸王的意志，我们只要利用好这一点，完全是有机会在不费吹灰之力的情况下，抓了这头四翼冰蝶。”

　　苏辰之所以在打眼前这头四翼冰蝶的主意，不仅仅是想要从模仿对方的气息下手。

　　更多原因，还是想通过秘法搜魂。

　　了解一下。

　　冰蝶族地深处的那件宝物，到底是不是自己猜测中的圣痕？

　　还有，风笑笑也进入此地了。

　　这娘们现在躲哪去了？

　　这对苏辰来说，也是一个要马上了解的情况。

　　他就不信。

　　风笑笑进来之后，能够一直安分守己，没有引起这些冰蝶的注意。

　　“咦……利用我父亲的意志么？可是，在我身上，已经没有能够激发我父亲意志之力的东西了！”

　　楚香香一愣，反应过来后，皱眉道。

　　“有的，只要你给我一滴精血就可以了！”

　　苏辰脸上露出一抹自信之色，道。

　　楚霸王的意志之力，隐匿在楚香香的精血之中，寻常人，根本难以察觉。

　　这其中，涉及到了大帝之秘。

　　不过，苏辰前世也是成就大帝的存在，自然清楚不过。

　　“没问题！”

　　楚香香也很好奇，苏辰到底会这么做，从自己精血中凝聚出霸王意志。

　　这次的事情，可跟之前不一样。

　　如果要是控制得不好，霸王意志，再一次彻底降临的话，很可能会造成整个冰蝶族地动荡。

　　说不定，还会把正在闭关的十翼冰蝶吸引出来。

　　真要出现这种情况，那事情才是真正麻烦了。

　　嗡！

　　楚香香一指点出，荒古空间内，虚空涟漪，微微震动。

　　其中，有一滴深红色的精血，浮现而出。

　　“嘿嘿……小子，接下来就看你了！”

　　秃毛鹦看到苏辰有了解决之法，胆子也变得大了起来。

　　嗡！

　　只见，它浑身寒气哗哗往外冒，装得很像是一头冰蝶，就要出去瞎晃悠。

　　“你想死啊，还不快点把你身上的寒气给收起来。”

　　苏辰狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　“寒气？我这些寒气有什么问题吗？”

　　秃毛鹦不明所以，还想着跟苏辰掰扯掰扯。

　　“你傻不傻啊……”

　　苏辰真想掐死这头傻鸟，急声道。

　　“梦幻冰蝶的寒气，全都具备了这个族地空间的本源印记，而你身上的寒气，一看就不对劲。”

　　闻言，秃毛鹦愣了一下，反应过来后，尴尬的摆摆手。

　　“疏忽！真的是疏忽了！”

　　秃毛鹦干笑一声，浑身寒气，陡然一震，全被它给收回去了。

　　可这个时候，还是晚了！

　　刚才，寒气出现的一瞬，立刻让这头正在巡查的四翼冰蝶给发现了。

　　这时候，苏辰还没做好出手的准备，这头四翼冰蝶，反倒自个送上门来了。

　　情况，一下子变得糟糕起来。

　　“嗡！”

　　这头有着龙凤之姿的四翼冰蝶，一个闪烁，立刻飞了过来。

　　顷刻间，它便是来到苏辰面前。

　　“吼……”

　　四翼冰蝶发出一声嘶吼，浑身寒光闪动，死死盯着苏辰与秃毛鹦，目中充满了疑惑。

　　它在迟疑。

　　眼前，这两头冰蝶，一头气息很飘逸，一头长得很猥琐，都看起来很是陌生，难道不是驻守药园的族人？23sK.com

　　“这……”

　　秃毛鹦浑身一僵。

　　一颗心提到了嗓子眼，脸色别提有多难看。

　　这时候，它连动都不敢动。

　　“千万别露怯！”

　　苏辰心底也是十分紧张。

　　只要自己一露出马脚。

　　那么，这头四翼冰蝶便可以在顷刻间，召来千军万马，把他给灭了。

　　虽然他有楚香香的一滴精血……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1530章 冰蝶的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 