    第1536章 关心婚事   

    从外面回来的莫离，并没有急着进去，家里那道陌生的气息，他已经感觉到了，如果猜的没错的话，应该就是那个暗中联系的人过来了。

    

    “张龙，就算是离开，也把这边的局给布下来了，接下来就只能看我们自己了。”

    莫离看了一眼大头领，他们两个人一起过来的。

    

    见过了梁月之后，就打算回来看看，乌兰图用什么样的方法传消息的，谁知道人家已经过来了。

    

    “我估计，这一次恐怕没有那么容易回来，外面的那些国家，一个个的都心狠手辣的，恨不能把人家全部都给灭掉。”

    

    大头领对于米国的印象，实在不是特别的好，就像是个毒瘤一样，要在他们这里做什么实验，到最后搞得人仰马翻的，丢下了一个烂摊子。

    

    不过张龙这个家伙，心眼确实是挺多的，临走之前，还不忘把弗兰图给拉入到陷阱里面去。

    

    “这种事情，咱们又帮不上什么忙，就不用去管了，这边的事，我们两个得好好的上上心才行。”

    

    外面那些打打杀杀的，他们帮不上什么忙，所以就只能先这样了，但是关于乌兰图的，肯定是不能放松警惕的。

    

    两个人蹲在屋后面，幸亏没有人发现，要不然的话，在平日里树立起来的形象，估计直接就倒塌了。

    

    “你说你和这乌兰图生活在一起两个多月了，难不成真的一点感情都没有？”

    他们现在，就只能等着那个人离开，所以大头领，就随便找了个话题。

    

    知道了对方的身份之后，自己要是再动心的话，那就实在是不像话了，再说了，他们国家有那么多的女人，怎么可能会遇不到自己喜欢的。

    

    “你要是再胡说八道的，我可要动手了，擦，不管你是不是大头领呢！”

    其实大家伙，好像全都在关心自己的婚事，反正是莫离自己，一点都不着急。

    

    家里的那些人，如果一段时间不作妖的话，莫离他都会不适应的，刚开始的时候，他们可能还意识不到，现在这样的身份带来的是什么，但是现在，已经充分的意识到了。

    

    “好了好了，咱们两个也在这里躲了这么长时间了，也是时候该出现了，否则的话，给他们留的时间也太多了。”

    

    大头领一秒恢复正经，他也不在那里胡说八道的了，主动的站了起来，走在最前面，很快就到了门口。

    

    巴音离开的时候，还有些依依不舍得，他这个时候真的是后悔的不行，可是如果任性的带着乌兰图离开的话，很有可能会遭到众叛亲离的。

    

    “大头领，没有想到您也会来！”

    过来开门的乌兰图，看到了，大头领之后，赶紧慌慌张张的打招呼。

    

    她怎么可能会不慌呢，这也实在是太强了，刚刚把巴音给打发走了，这两位就回来了，幸亏她已经把那些东西恢复原样了。

    

    “我找莫离谈一些事情，所以就跟着一起过来了，没想到你今天没有去和山娜一起上课呀！”

    

    让乌兰图就跟着认识那些字，也是大头领，他们默许的，要不然的话，还怎么把消息给传递出去。

    

    紧张的咽了一下口水，乌兰图赶紧去把东西拿了出来，并且说明是军师让人送过来的。

    

    “多谢你了，以后我不在家的时候，要是有什么东西送过来，就先暂时帮我保存着就可以了。”

    

    他们这些东西上面，都是有暗记的，刚刚莫离随便撇了一眼，发现已经被动过去，也就是说，这里面的内容，乌兰图已经看到了。

    

    刚刚的那些话，可是一种信任的表现，乌兰图听了之后，整个人立马就变得兴奋了起来。

    

    “当然没问题了，我现在就去泡茶，您和大头领去谈事情吧！”

    说完之后，有开心的离开了。

    

    她这个时候如果突然回头的话，应该能看到，两张寒若冰霜的脸，只可惜的是，她这个时候实在是太开心了。

    

    “张龙说的果然没错，她看到这上面的字之后，肯定会打开的。”

    进了房间之后，带头领就不在端着了。

    

    这件事情，如果不是因为他们早早的筹谋了，说不定什么时候，就会被对方给算计了。

    

    “我觉得，今天送过来的，就算不是这个东西，她肯定也会打开看的，幸亏早有先见之明，不让把东西送到这里来。”

    

    能够送到他们三个人手上的，那可都是非常重要的东西，乌兰图看过了之后，肯定会传递回去的。

    

    离开此地的巴音，并没有立刻就回去，他随便找了一个地方，就这么躺在了那里，回想自己这段时间，所做的一切。

    

    “你们几个，有没有见到首领去什么地方了？”

    游天枯找不到人了，就只能跑出来问其他的人了。

    

    所有的人全都跟着摇头，他们最近这段时间，可非常相信这位先生的，一心的想着，要去到那座更漂亮的岛上去，有些顾及不上首领了。

    

    “先生，我们都没有见到首领去什么地方了，您是不是有什么事情要找他？”

    这人舔着脸走上来，带着一副谄媚的样子。

    

    不管是在什么地方，只要是有人，就会有各种各样的勾心斗角，这一群人里面，绞尽脑汁的想要得到游天枯的认可。

    

    “确实是有事，你们派几个人，赶紧出去找一下，就说我有重要的事情要和他商量。”

    现在这个时候，还不能这么快的，就把巴音给撇掉，还有用得着的地方呢！   

    听到了他的命令之后，有好几个人全都站出来了，说是自己可以出去寻找首领，一个个的，恨不能都快要凑到游天枯的面前去了。

    

    “这些人，还是单纯，随随便便的一点许诺，就可以让他们乖乖跑腿了，看样子，我就算是只剩自己一个人了，也还是能够达成目的的。”

    

    游天枯看着争先恐后站出来的人，忍不住在心里想，而且不自觉的，就在脸上带了一份得意。

    

    随手点了几个跳的最欢的，让他们出去寻找，只不过是去找个人罢了，游天枯不可能因为这个，就高看他们一眼的。

    

    

    

