    “道兄救我！”

    躺在地上的无书抓住黄天被击退的机会，猛的爬起，大喊一声，就朝着九叔跑去，九叔也迎面而来。

    “吼！”

    黄天暴怒的吼了一声，但他知道，自己八成不是九叔的对手，而那无书也跑到了九叔身边，他只能狂怒一声，不敢向前。

    “妈的，要不是打不过九叔，老子得弄死这货！”

    黄天冷静下来，眼前的局势对他极其不利，他已经准备好只要九叔动手，就随时开溜了。

    “阿侬轰弄，司农麻弄！”

    正在黄天忌惮九叔，准备开溜的时候，就见到九叔嘴里说出来了一阵尸语，意思是你为什么要杀他？

    “额？倒是忘了，九叔还会尸语！”

    黄天先是一愣，随后也张嘴说道：“我刚想来任家镇找我儿子借血，他看到我就打我！我被迫还击而已！”

    “这位道兄，据我所知，眼前这头僵尸前些日子出世，已经生了灵智，应该还未曾害人，根据我道家守则来说是不能对他斩尽杀绝的，你又为何要追杀于他？”

    九叔打了个道家手势，询问道，所谓的道家守则是因为强大的妖魔与道家老祖们定下来的规矩，人不犯鬼，鬼不犯人，而只有违背了这一规则的妖魔鬼怪，才能被其诛杀。

    “我认错了僵尸，我以为他是我要追杀的那头僵尸，所以才出手的。。。”无书闻言低下头道，他没想到眼前这个道长居然真的遵守那所谓的道家守则，但是眼下还要靠他救命，于是便顺着他的话说。

    这条守则虽然颁布，但是实际上还是有很多修士继续的不论好坏抓妖魔鬼怪用于增加修为。

    而九叔闻言后点了点头，果然如他所想一般，任家镇闯入了第二只僵尸，紧接着他又用尸语将无书所言的翻译了一遍给黄天，黄天也在用尸语不断的回复着九叔，虽然他能听得懂人言，但是他说不出来啊！

    这两人不断的用着尸语沟通，一旁的无书虽然也是法师境界的修为，但是他只会鬼语，并不会尸语，尸语很少有人会去学习的，毕竟碰到僵尸的概率太小了，而且多半是会被他直接斩杀的。

    鬼语则不同了，鬼语对于鬼差来说，是一定要会的，那些鬼差时不时的会上来勾魂，而若是有什么需求的话，则要拜托其帮忙，所以鬼语用的概率大很多，许多道士都会鬼语。

    鬼语是地府的官方通用语言，很多鬼差都是使用鬼语的。

    很快便真相大明，九叔从无书和黄天那里都知道了确实有一头僵尸过来了，而黄天也知道了那头僵尸居然敢在他的地盘上吸血，还是他警告之后的，这让黄天原本就很愤怒的情绪再次调动起来，当场就说要将那头僵尸碎尸万段！

    九叔虽然听到其暴虐的语句皱了下眉，随后想到那是对那只僵尸而言，那只胆敢吸人血的僵尸怎么死都不过分，而眼前既然误会解清了，也算是好事了。

    “你能不能别去找任老爷父女借血了，虽然说他们是你的血脉，但是终究还是人啊，这么三天两头的借血，他们会吃不消的！”

    接着九叔说起来了这次要找黄天的重点，那就是解决任家父女的事情，于是便开口商量道。

    “好，不过我还得借最后一次！只要他们肯一人再借一杯血给我，那我就从今以后再也不找他们的麻烦了！”黄天想了一下，答应了下来，对于他来说，任家父女两血液的效果已经越来越差了，而他又需要其帮助他突破到五十年的道行，故而提出了最后一个要求。

    “好！那就趁早吧，今晚就去，不过你以后不得危害人间，不然的话，自会有人收你，想必你也知道，这个天地不是这么简单的！”九叔答应了下来，随后警告了一番。

    “那是自然，不然的话，我早就在任家镇大开杀戒然后跑了！而且我也是由人变化而来，自然不会去伤人性命，当然了，前提是他们没惹我！”黄天点了点头，解释了一下，后面那句话是说给那个无书听的。

    果然，九叔闻言脸色一变，这任老太爷对无书的事情还是耿耿于怀，但是根据两界的规则来说，黄天就算此时击杀了无书，他们也不能以这个名义去杀黄天。

    当然了，他也不可能坐视黄天击杀无书不管，而黄天正是因为如此，所以才未对黄天动手。

    “那你要怎么解决这番因果？”九叔自然不可能眼睁睁的看着黄天报复无书，故而开口问道。

    “很简单，他伤到了我，让他赔我一碗血液，补一下，我就当作此事没有发生了！”

    黄天说了这么多，就是想敲诈无书的血液，他知道九叔这么重规矩，那他提出这个八成是没什么问题的。

    而那无书若是不答应的话，他势必会偷偷跟着无书将其诛杀！毕竟他是真的对那个无书很不爽，二话不说的就想杀他，若不是他本领尚可，怕是今晚就死在了这里。

    “好！”

    九叔翻译之后，无书倒也干脆，见到九叔不可能帮自己直接击杀黄天，但他现在又身负尸毒，所以他只能硬着头皮的答应了下来。

    ……

    任家。

    “唉，也不知道师父他老人家要去多久，希望这段时间里没有僵尸过来吧！祖师爷可一定要保佑我们啊！”

    文才叹了口气，从小到大见惯了鬼的他，但还是对于僵尸有种天然的害怕，于是便开始求神拜佛。

    “怕什么，就算僵尸来了，到时候还有我保护你们嘛！”秋生比划了几下，胸有成竹道，他一向对自己的功夫很有信心，而且他也不是什么都不会，还是会一些简单的术法的！

    “好，那等会我带着婷婷跑，你在前面顶！”文才闻言点了点头，直接甩锅给了秋生。

    “嘿，我说你跑就跑，你还带着婷婷跑？”

    “难不成让她留下来喂僵尸啊？”

    “你！”

    两个人又在那开始了拌嘴，这种事情他们没少干，而一旁的任婷婷也没什么心情去管他们，只由得他们在那胡闹。

