    次日，乔梁和往常一般来到办公室，上午十点，乔梁听取了教育局局长吕毓才的工作汇报。

    汇报时长接近一个小时，乔梁听完吕毓才的汇报后，皱眉道，“吕局长，城区30多万人口，只有3所县直小学，县里的教育事业发展有点慢呐。”

    乔梁口中的县直小学指的是归县教育局直管的三所实验小学，除了城区三所县直小学外，剩下的都是普通的村小。

    吕毓才听到乔梁的话，点头说道，“这两年随着农村人口大量涌入县城，城区三所县直小学的学位一直都很紧张，从去年开始，县里就有所侧重加大对教育的投入，目前有两所县直小学在建，估计明年下半年就能投入使用，到时候能提供两千多个学位，可以大大缓解当前学位紧张的局面。”

    乔梁闻言点了点头，又道，“我听你刚才汇报，当前城区学位缺口高达几千个，大部分只能分流到周边的村小，说明咱们的新建学校规划还是大大落后于学位增长的需求。”

    “对，主要是没有想到这两年城区人口会增长如此之快，很多乡镇的家长都嫌乡里的小学教育质量不行，都想把孩子送到县城里来读书，争相把户口迁到城里来，这才导致了城区几所县直小学的学位高度紧张。”吕毓才解释道。

    “这说明什么？说明我们的工作做的不到位，没有适度的超前规划，才会导致当前的局面。看最新章节请搜求書帮.”乔梁轻敲了敲桌子，看着吕毓才道，“吕局长，你们教育局必须担负起责任来，根据现在的实际情况，重新规划，我们要确保每一个孩子都有书可读。”

    “保证学生读书肯定是没问题的，重点是很多家长都想让孩子就读县直小学，这不现实。”吕毓才无奈道。

    “这是人之常情，当家长的谁不想让孩子接受更好的教育？现在生活水平提高了，老百姓的要求自然也提高了，说到底还是我们的发展跟不上人民群众日益增长的对美好生活的需求，我们一直强调要增加民生方面的投入，搞好教育，提高医疗水平，这就是最大的民生，所以我们肩上的担子不轻呐。”乔梁看着吕毓才，“总而言之，你们教育局要站在全局的高度，重新谋划，做优做强全县的教育事业。”

    “县长您放心，我们教育局一定肩负起责任。”吕毓才一脸正色，先是郑重表态，随即露出为难的样子，看着乔梁道，“县长，咱们县财政每年拨给教育的资金不多，我们教育局也是巧妇难为无米之炊。”

    “关于资金的问题，今后县里边会适当倾斜，另外，我们也应该千方百计抓住各种机会，向市里和省里争取资金支持。”乔梁说道。

    吕毓才闻言，连忙点头，心里头有些欣喜，不论是之前的苗培龙还是后来的盛鹏，两人担任县长时，对教育事业都不重视，现在的乔梁似乎和苗培龙和盛鹏都不一样，从他现在和乔梁的交谈来看，乔梁对教育显然是重视的，这对于吕毓才来说是好事，毕竟没有领导的支持，他这个教育局长也很难有所作为。

    两人谈完已经临近中午，乔梁坐车来到医院，蔡铭海已经从ICU病房转到普通病房。

    乔梁走进病房时，蔡铭海正在休息，听到动静，蔡铭海睁开眼睛，见是乔梁，蔡铭海动了动。

    “老蔡，别动别动，你好好躺着。”乔梁见状，赶紧上前。

    “乔县长，你来了。”蔡铭海张口说道，才过了一个晚上，他的精神状态好像又好了不少。

    “老蔡，感觉如何？”乔梁在病床边坐下，关心地问道。

    “还好，只要死不了，早晚还能站起来。”蔡铭海笑呵呵道。

    “你这次没事，也算是万幸。看最新章节请搜求書帮.”乔梁庆幸地说道，幸亏蔡铭海扛过了生死关，否则后果不堪设想。

    “以前干了那么多年刑警，风里来雨里去，也没少面对穷凶极恶的罪犯，每一次都能化险为夷，没想到这次差点在这里阴沟里翻船。”蔡铭海苦笑道。

    “唉，都怪我，要是我没让你来松北，就不会有这些事。”乔梁自责道。

    “乔县长千万别这么说，来松北是我自愿的，何况之前也有机会离开，是我自己选择留下来的，跟您没有关系。”蔡铭海说道。

    乔梁沉默了一下，也没再说这事，岔开话题道，“老蔡，你这段时间就先好好休息，工作上的事，你也别操心了，我已经升格检查组，现在由我亲自负责，对下洋镇石矿产业的整顿工作会继续下去，你不用担心，还有这次你的车子被炸，县局已经成立专案组，一定会查个水落石出。”

    “乔县长，我还没那么脆弱，再过几天，我感觉我应该能恢复差不多了，就能回到工作岗位了。”蔡铭海说道。

    “有没有恢复，不是你自己说了算，是医生说了算，你呀，就别逞强了，你这次受的伤挺重，一定要好好养伤，千万别留下什么后遗症。”乔梁道。

    “乔县长，我……”

    “别说了，总之我是不会赞成你提前回到工作岗位的，这次你一定要好好休息，直至你彻底恢复了，才能重新工作。”乔梁打断蔡铭海的话。

    两人正说着话，病房外有人推门进来，乔梁回头一看，见是副县长兼县局局长孙东川，乔梁眼里闪过一丝意外，朝孙东川点头打着招呼，“孙局，你怎么来了？”

    “我来看看铭海同志。”孙东川笑着回应，看向蔡铭海道，“铭海同志，看到你没事，我就放心了。”

    “谢谢孙局关心。”蔡铭海点头道谢。

    “应该的，你毕竟是我们县局走出去的人，我在心里始终都是把你当成并肩作战的战友的。”孙东川正色道。

    蔡铭海闻言，看最新章节请搜求書帮.嘴角扯动了一下，似笑非笑，神色有些怪异。

    孙东川这时候又道，“乔县长，铭海同志，目前案子有了一点线索，我们正在全力追查，也许是个突破口。”

    “什么线索？”乔梁追问道。

    “经我们办案人员调查，刘家村有一个叫刘元浩的，在事发当天失踪了，目前手机电话都联系不上，我们严重怀疑这个刘元浩有重大的嫌疑，目前正在全力追查他的下落。”孙东川说道。

    “好，有线索总比没有好，顺着这条线索查下去，也许会有意外收获。”乔梁点头认可，对县局专案组的工作颇为满意，至少才短短两天时间内，已经有初步的进展。

    “乔县长放心，这条线索，我们一定紧紧抓住，一定将这个刘元浩找出来。”孙东川严肃道。

    “嗯，我相信你们县局的办案能力。”乔梁点点头。

    孙东川约莫坐了半个多小时才离开，临走前，孙东川还特地交代蔡铭海要好好休息，一副关心的姿态。

    从医院里出来，孙东川坐上车后，沉思片刻，拿出手机发了一条信息，信息里简单四个字：一切顺利！

    酒店里，姜辉和黄青山一起吃着午饭，姜辉拿起手机来看了下信息，笑着朝黄青山举杯，“黄总，预祝咱们成功。”

    “有姜总这个智多星在，咱们事半功倍。”黄青山捧了姜辉一句。

    姜辉笑着摇头，谦虚道，“黄总谬赞了。”

    姜辉说着又道，“黄总，这次呢，咱们还有一个合伙人，我先跟黄总打声招呼。”

    “合伙人？”黄青山听得一愣，脸上明面露出了不悦之色，因为姜辉之前可没说过这个，原先说的是两人一起瓜分刘家的利益，现在突然冒出一个合伙人，黄青山能高兴才怪。

    看到黄青山的反应，姜辉笑道，“黄总，你先别急，听听我说的这个合伙人是谁。”

    “不知道是何方神圣。看最新章节请搜求書帮.”黄青山呵呵一笑。

    “黄总，咱们新增加的这个合伙人，是东铝集团董事长的公子，吴长盛。”姜辉笑道。

    “东铝集团？”黄青山神色一怔，他长期在江州做生意，对东铝集团的大名自然是听过，这会听姜辉说的新合伙人竟然有这么大的来头，黄青山有些惊疑不定，看着姜辉道，“姜总，不知道你说的这个吴少参与进来后，到时候咱们利益怎么分呢？“

    “黄总，吴少参与进来，他不出钱，只挂个名，但是呢，利益要平均分成三份，吴少拿走一份。”姜辉说道。

    黄青山一听，立刻就明白过来，合着这个吴少掺和进来是要白拿钱的，想到这，黄青山一下有点不爽了，他可是真金白银往外掏钱的，这个吴少一分不出，还要均分利益，这就有点说不过去了。

    似乎看出黄青山的想法，姜辉道，“黄总，你应该清楚东铝集团的分量，吴少的父亲吴董事长，在省里边同样有很大的能量，有了吴少的加入，咱们的计划就更稳妥了，否则你也清楚，咱们这次干的事，一不小心可是要掉脑袋的，将吴少拉进来，对于你我而言，都是好事。”

    姜辉说着，又意味深长地加了一句，“黄总，连苗书记都想巴结吴董事长呢。”

    听到这话，黄青山沉默起来，他已然明白姜辉的意思，将那位吴少拉进来，是为了多一层护身符，这事他要不同意，说不定会被踢出局。（

