    萧紫上前接过，然后面带恭敬，双手递给张梭。

    接过简略的翻了翻，张梭点头，自从他清神诀达到武师之后，对于功法的鉴别也有一套自己的方式。

    他一眼就看出了这是真本。

    之后，张梭也如约的，饶了他们一命。

    不过并没有放走，而叫媛素几人将其绑了起来。

    人心险恶，如果放他们走了，指不定会回来报复，只有千日抓贼，哪有千日防贼的。

    与其费心费力，不如一劳永逸。

    张打算做点思想工作后，再让他们从新运转，毕竟他也不会在这里久待。

    …

    二楼，一间卧房内，这原本是分部长的专属房间，此刻已经鹰占雀巢，变成张梭的“办公室”了。

    坐在虎皮铺成的大凳上，张梭把玩着手中的泛黄册子。

    这门从分部长手中得来的功法，已经被他全部翻了一遍。

    是一门很普通的外功，叫做“铁爪”。

    总共分为三层，最高可以修炼到大成境，将双手练的如同钢铁一般，坚硬无比。

    不过要想修炼，需要用专门的铁砂配合，将皮肤磨糙，达到了“厚皮”的程度，才算是入门。

    很快，大门被打开，两个汉子端着一口铁锅走了进来。

    “放在角落吧。”张梭说道。

    两人依言而行，走到左侧的墙角空处，将铁锅放下，随后恭敬的朝张梭鞠了个躬，轻轻退去。

    两人都是分部的普通成员，也是之前袭击他的人之一。

    张梭让他们将功补过，弄来了铁砂，用作修炼。

    虽然这些人实力不强，但当做打杂的话，还是很好用的。

    将铁爪功法贴身放好后，他来到铁锅前，开始按照功法上面所描述的那般，不断将手伸进铁砂摩擦。

    这一练，便是到了天黑。

    期间，张梭还下楼了一趟。

    因为萧紫抓到了夏虎三人。

    本来三人是打算来分部守株待兔的，没想到会在分部里遇到萧紫。

    三人见势就想要命人抓住萧紫，可他们哪里会料到，如今的分部，已经换了个主人了。

    最后，反倒是萧紫借着张梭的势，让几个分部成员把夏虎三人给制服，绑了起来。

    张梭见是他们私人恩怨，便也随萧紫自己处理了，然后继续上楼修炼。

    夜晚，点着烛灯，张梭看着自己的双手，经过一下午的摩擦，手心手背都起了一道厚实的茧。

    因为修炼过铜甲功的原因，他搓了一下午，愣是没破一点皮。

    这和册子上所描述的完全不同，正常情况，双手搓铁砂是需要配合药膏的，否则正常人别说长时间，短时间就会皮肤开裂，那样别说练功了，手都得废。

    这个世界的人或许不知道什么叫做破伤风，但修炼功法，而得这未知的破伤风而死的人，不在少数。

    所以练功的人，为了预防手受伤，每搓一会，必须停下休息，让皮肤适应。

    哪会像张梭这般，一直搓都不带停的。

    不过效果也很明显。

    张梭看着数据栏里面出现的铁爪（入门），露出满意的笑容。

    这是他目前为止，入门最快的一门功法，也不知道效果如何。

    他直接加点上去。

    一共消耗了4点强化点，提升到了最高的大成境。

    瞬间，双手瞬间变的乌黑，就跟铁一般，而且表面极具韧性。

    张梭特意准备了一块拳头大的硬石头，用来当做实验。

    他先是用一成的力量，轻轻捏了捏。

    没提升之前，这点力量是不会对石头造成伤害的。

    但此刻铁爪大成之后，握力明显强了不止一倍，只听到咔的一声，石头表面出现一道道裂痕，碎了。

    再稍微一用力，石头在他手心全部碎开。

    用力一捏，成了一团粉末。

    “力量提升了大约两成左右，双手的防御差不多提升了近两倍。”

    张梭仔细感受了下全身，给出一个提升的幅度，如今他对身体掌控了如指掌，稍微一些变化，都能清晰的感受到。

    总而言之，算是不错。

    “可惜了，只能到大成境，要是能再提升就好了。”

    张梭微微遗憾，4点强化点就能提升到大成，相比他修炼清神诀，这点消耗简直让人泪目。

    这也更加让他下定多弄几门外功修炼的决心。

    这时，他看向数据栏的铜甲功和凌波步，竟然还在演化中。

    比他预估的时间要长很多。

    不过，他总感觉，这两门功法演化之后，会给他带来意想不到的好处。

    长呼一口气，张梭正打算下去看看，便听到了敲门声。

    “进来。”

    门被轻轻推开，媛素媛玲两姐妹走了进来。

    她们身上都换了洁白的长衣，精致的面孔，加上凹凸有致的身材，各有气质，看起来满满的纯欲。

    对张梭来说，还是赏心悦目的。

    “有什么事吗？”他问道。

    “大人，楼下那个夏虎说有个十分重要的秘密要告诉您，想见您一面。”媛素柔声道。

    “秘密？”张梭挑眉，他之前可是亲眼看见那三人陷害萧紫的，也不知双方是什么仇怨。

    不过对方有秘密，他就来了兴趣。

    “其他的什么也没说？”

    “是的，他一定要见到大人才肯说。”媛玲在一旁说道。

    “走，下去看看。”张梭起身，捏了捏手，咔咔作响。

    如果对方敢忽悠他，那便用对方的身体来试试铁爪功的威力。

    …

    楼下，分部的成员和往日一般，该回房的回房，该在外的在外，大厅的人并不多。

    除了萧紫贾兰两人和另外两个壮汉之外，便是靠墙被麻绳捆住的夏虎三人。

    分部长父子被关在另一个房间，专门有人守着。

    张梭也不怕两人逃跑，他的超感可以覆盖这整栋酒楼，任何异常动静都会被他察觉。

    张梭走在前面，媛素媛玲两人一左一右跟着身后，很快便走到了萧紫等人身后。

    萧紫四人见到张梭来，纷纷让开，朝他鞠躬。

    也不知道是谁设定的这个习惯，现在整个分部的人见到他都会这么做，看起来就像是小弟对黑老大的诚服方式。

    张梭除了刚开始有些不适之外，现在基本都习惯。

