
　　听到萧逸风叫出这声三叔，萧寒的身躯一颤，眼中露出了难以想象的激动之情。

　　“这十年，我一直幻想着有机会能够再次听到你叫我一声三叔，如今这个愿望终于再次实现了，我很高兴！”

　　萧寒一脸感叹的说着，随之眸子凝视着萧逸风道：“对了，你这十年都干什么去了，当年你不是被确认为断脉，一身无法习武修炼么，怎么你现在会变得这么强了？”

　　萧寒眼中充满了疑惑和好奇的神色看着萧逸风。

　　当年萧逸风身体被确认为断脉，顾名思义就是其体内修炼的经脉都是断的，根本无法习武修炼，而且身体体质比之常人更加虚弱，当初萧逸风被整个萧家的人称之为废人，最终更是因此被赶出萧家。

　　只是如今这萧逸风却拥有一身强大的力量，让萧寒很是震惊，要知道这断脉可是谁都无法改变的。

　　萧逸风淡淡一笑：“我能拥有这一身力量都是靠着我师父他的帮忙，要不是他，我十年前就死了！”

　　“能让一身断脉的你重新修炼，踏入武道，拥有如今的实力，看来你师父也是一个世外奇人啊！”

　　萧寒看着萧逸风感叹一声。

　　“算是吧！”

　　萧逸风喃喃自语，在他心中，他师父那老头子的确可以算是一个奇人了。

　　“对了，小风，你这次废掉了燕家少爷的四肢，可是让燕家十分动怒啊！”

　　萧寒看着萧逸风继续说着。

　　“那是他自己找死，怨不得我！而且他燕家还是萧家的附属家族，那就更怪不得我了，整个萧家除去三叔你，我恨每一个萧家之人！”

　　萧逸风声音冷冽，眼中闪烁着冷冽刺骨的杀机。

　　“哎……”

　　看着萧逸风对萧家充满仇恨的模样，萧寒也是有些叹息，却不知道该怎么说，萧家的确伤害了对方太多。

　　“你放心吧，有我在，我不会让燕家对你怎么样的？”

　　萧寒开口说道。

　　“谢谢三叔了，你也不用担心，他们要报复尽管让他们来好了，只要他们不怕死的话，我都可以成全他们。”

　　萧逸风杀意无限的吐道，身上的那股杀意浓烈到了极点，有一种实质化的感觉。

　　感受着萧逸风身上那股可怕的杀意，萧寒眉头微皱，道：

　　“看来你这些年的确发生了很大的改变啊，不然不可能释放出如此恐怖的杀意，不过我还是希望你冷静一点，做事不要太冲动。”

　　“这个世界的强者很多，一旦招惹到难以对抗的强者，就麻烦了，这是我的电话，你遇到了任何问题，随时找我。”

　　萧寒将自己的电话报给了萧逸风。

　　“三叔你现在是龙刺的队长么？”

　　“嗯，如今龙刺已经由我来掌控，你放心，以后不会再有一个龙刺成员来找你麻烦。”

　　“那就好，省的到时候我将你手下的人给伤到了，那就不好了。”

　　萧逸风笑了笑。

　　“对了，我听说你是天海叶氏集团总裁的未婚夫，这又是怎么回事？”

　　“哦，这是我师父他给我安排的。”

　　萧逸风开口说着。

　　“那我改天倒是要看看这位叶总裁如何了，能不能配的上我侄子了。”

　　萧寒嘴角浮现出一抹笑意。

　　“放心，绝对配的上，人家现在还看不上我呢。”

　　“是么？那你可要努力啊，不能给你父亲丢脸啊，想当初你父亲可是受到很多美女的青睐啊！”

　　听着萧寒的话，萧逸风的眼眸闪过一抹复杂的神色，眼神闪烁了一下，道：“三叔，你有他的消息么？”

　　萧寒神色一滞，眼中闪过一抹黯然的神色，摇了摇头：

　　“没有，我发动了所有一切的力量打探二哥的消息，却是音信全无，完全没有他的消息存在，就像是人间蒸发似的，恐怕……”

　　最后几个字萧寒没有说出来，但是显然意思是觉得萧逸风的父亲已经去世了。

　　“随缘吧，如果他真的不在了，或许这也是天意，让我母亲和他在地下作对鸳鸯。”

　　萧逸风摇了摇头，眼中看不出多少其他的神情。

　　“好了，聊了这么多，我也要先走，你有什么事情随时联系我。”

　　萧寒看着萧逸风说道。

　　“嗯。”

　　萧逸风点了点头。

　　天海，人民医院。

　　在一间贵宾病房中，燕无痕四肢都被打着厚厚的石膏躺在床上，一脸灰败的神色。

　　这时房间门被打开，一群人直接走了进来，为首的正是之前在燕京军区的那个国字脸的中年男人。

　　身穿一身军装，威风凛凛，带着强大的威严，脸色却是冰冷至极，他正是燕无痕的父亲燕闫军。

　　“父亲！”

　　看到燕闫军出现，燕无痕神情十分激动的叫道。

　　看到自己儿子这个惨样，燕闫军脸色显得无比难看，眼中闪烁着浓浓的怒火。

　　“父亲你一定要替我报仇啊，我要让那个小子死，他废掉了我的四肢，我一定要让他生不如死，还有沈玉婷那个贱女人，这一切都是因为她而起的，我也要她生不如死！”

　　燕无痕满脸狰狞，眼神怨毒的吼道。

　　“放心吧，任何伤害你的人，我都不会放过他的，我已经让龙刺高手去将那个小子抓起来，带回燕京了，还有你的伤势，我会让老爷子请动三大国医为你治疗的，一定可以让你恢复正常的。”23sk.Com

　　燕闫军脸色深沉的吐道。

　　就在这时，燕闫军的电话突然响起，当其拿出手机接完这个电话之后，脸色却是显得无比难看。

　　“该死的！”

　　燕闫军狠狠的骂道。

　　“父亲，怎么了？”

　　那燕无痕一脸疑惑的看着燕闫军。

　　“萧寒亲自来到天海，将我派去抓拿那个小子的两位龙刺高手给拦住了，让他们返回了。”

　　燕闫军眼眸充斥着一抹怒意说道。

　　“为什么？”燕无痕脸色一变。

　　啪！

　　这时病房中的门突然被打开，萧寒的身影走了进来。

　　“萧寒，你为什么要这么做？”

　　燕闫军看着萧寒出来，一脸阴沉的质问道。

　　“龙刺成员是为了保护国家安全而存在的，不是为了给你当打手的！”

　　萧寒面色冷漠的说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第362章 不怕死，就成全他们！免费阅读。https://xs.23sk.com 