    霎时间，那阻挡在汉库克与弗洛德总长之间的云层瞬间被撕碎。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    那些朝着汉库克激射而去的羽毛并非是软弱无力，反而堪比子弹一般发出一阵阵凌厉的破空声。

    而年仅十六岁，并且最近三年多的时间里是作为奴隶的汉库克的战斗经验远远不足，完全没能及时察觉到这突如其来的袭击。

    “铛铛铛！”

    大量羽毛猛然地撞击在汉库克的身上，发出了一阵金铁交鸣之声。

    也幸好汉库克的“黑翼大魔”与柯拉松的“圣哭螳螂”一样，在进入了这种状态之后，除了体魄大幅度增强之外，体表也会覆盖上一层“钢皮”。

    也正是这一层“钢皮”，也汉库克避免了刹那间变成筛子的命运。

    “武装色霸气？！”

    而在后方一直追赶着的弗洛德总长自然不知道“钢皮”的存在，还以为是“武装色霸气”覆盖的作用挡下了这一击。

    不过纵使如此，那些羽毛所附带的冲击力依然让汉库克的身体产生了失衡，刹那间速度大减。

    “砰！”

    狂风掠过，当汉库克重新调整好自己的飞行姿态，弗洛德总长已经挡在了汉库克的前方。

    近距离地看着眼前汉库克的姿态，弗洛德总长的表情略显凝重。

    那与传说之中的恶魔相似的翅膀，头顶突起的尖角，还有明明戴着遮掩面容的面具，却无时无刻散发着极具诱惑的魅力。

    很明显，这极可能是一个没有在恶魔果实图鉴有所记载的幻兽种恶魔形态。

    作为恶魔果实之中超稀有的幻兽种，这种果实能力者几乎每一个极其麻烦，拥有着与传说相符的种种特别能力。

    而此刻，汉库克隐藏在面具之下的表情却不禁有些慌乱了起来。

    战斗经验几乎为零的汉库克，能够在极短时间能大概掌控住“黑翼大魔”的力量已经是天赋异禀了，但是与这种强者战斗，显然已经超出了汉库克的能力范畴。

    就在弗洛德总长与汉库克隐隐地维持着对峙之势时，弗洛德总长主动开口质问道。“虚圈之主是谁？又为何要杀害穆斯加鲁德圣？”

    汉库克高傲地应道。“这是你没有资格知道的秘密。”

    “呵呵……”

    弗洛德总长不禁怒极而笑。

    作为CP0总长之一，弗洛德不敢说是一人之下万人之上，但他自诩自己的地位赫然是位于人类的最顶峰。

    没错，除了神的天龙人一族之外，作为侍奉于身的CP0组织的总长，弗洛德一直傲慢于自己的凌驾于其余人类的地位。

    如今，听着汉库克那仿佛发自于骨子的骄傲之话，这无疑是狠狠在弗洛德总长的怒火上浇了一把油。

    “低贱的东西，你以为你不说就行了？我有的是办法撬开你的口。”

    下一刻，弗洛德总长信手一扬之下，一团团旋风自四面八方朝着汉库克包围了过去。

    然而，弗洛德总长不知道是他那一番话也彻底激怒了汉库克。

    低贱？！

    汉库克隐藏在面具之下的绝美五官，愤怒得甚至隐隐扭曲了起来。

    我已经不再是奴隶了！

    我已经被亚恩大人从天龙人的手中拯救了出来，如今身上做镌刻的是亚恩大人们的印记，而不再是天龙人那代表着奴隶的“飞龙之蹄”的印记。

    是的！

    伴随着汉库克的身体产生了脱胎换骨的变化，她不仅仅是身体内部的亏损尽数被弥补，就连体表的伤痕以及那“飞龙之蹄”的印记也一并被抹除消失。

    这也是汉库克心中暗暗窃喜的事情。

    如今，弗洛德总长以低贱的字眼称呼汉库克，无疑是在刺激着汉库克的底线。

    一时间，汉库克背后黑翼一展之间，整个人猛然一道黑影一般朝着弗洛德总长扑了过去。

    “吱吱吱吱……”

    而那些四面八方朝着汉库克包围过来，锋利程度足以切开大楼的旋风刮在汉库克的身上，发出了一连串让人牙齿发酸的声音，但却是没能伤到汉库克分毫。

    这一幕，看得弗洛德总长微微震惊之余，背后羽翼一震，制造出大量堪比钢铁羽毛再度密密麻麻地朝着汉库克激射了过去。

    “铛铛铛！”

    汉库克的前进之势顿时减缓，只感觉那些羽毛撞击到自己身上的力度堪比一枚枚炮弹一般。

    而同一时间落在汉库克身上的羽毛数量超过百枚！！

    就在这时，亚恩的声音在汉库克的脑海之中响起。

    “往着侧面躲避，以着不规则的轨迹朝着敌人靠近。”

    汉库克的眼睛微微一亮，几乎算得上第一次实战的汉库克瞬间就领悟了其中的道理。

    当即，汉库克的身形一闪，不再硬抗着那些钢铁羽毛，反而闪身潜入周围的云层之中，借着云层的遮掩，试图以着不规则的弧形轨迹靠近弗洛德总长。

    然而，弗洛德总长嘴角却是浮现了一抹冷笑，说道。“流风会将你的行动尽数告诉我。”

    旋即，弗洛德总长背后羽翼连扇之间，一道又一道飓风凭空出现，接连封锁阻拦着汉库克的空间，宛如囚笼一般压缩着汉库克的活动空间。

    风的力量……几乎是无处不在！

    纵使有着亚恩不断地出言指点，那接连不断地被弗洛德总长操纵的流风，依然将汉库克强行压制在了一片区域之中。

    这种情况也正是亚恩最为担心的！

    汉库克或许未来可以达到一个比原轨迹要夸张得多的高度，但是她的强者之路才刚刚开始，就面对CP0总长这种战力或许不亚于大将级别的敌人实在是太过于勉强了。

    就亚恩借助着汉库克的视线，试图帮汉库克寻找着突破口之时。

    “嗖嗖嗖！”

    另外五名CP0成员在这片刻的功夫之中也追了上来，并且将汉库克包围了起来。

    至此，弗洛德总长那长着又长又红鼻子的脸浮现了一个得意的笑容。

    他的愤怒是真的，但是身居高位如他，更加明白捕抓住汉库克对于世界政府的意义所在。

    所以，他一直在避免与汉库克进行正面对碰，而是选择不断操纵流风来压制汉库克，避免给予汉库克寻找到逃跑的空隙。

