
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    冬日的风霜像是沁夹着盐水，鞭刮得人脸刺刺生痛。

    陈白起穿着一件绣着盘锦月季花的深蓝连帽斗篷，斗篷帽檐衔了一圈毛绒绒的兔毛，风起那细软的白毛拂动着她眉眼，像定格了那一瞬间的沉静。

    她一双乌黑而清润的眸子静静地看着沧月公子。

    而沧月公子看懂了她的意思，亦因她的沉默而重重地阖上了眼。

    许久，他张嘴。

    “帮我救下他……楚王已死，衍儿……他是他留在世上唯一的子嗣了，我不忍……不忍……倘若连衍儿也保不住……”他的声音沙哑艰涩，带着一种难以启齿的怜悯悲伤。

    陈白起知他向来是一面冷心热之人，当初他远在矩阳得知平陵县发生狄戎边境掻民之事，便立即带兵而来清剿，其中必有后卿算谋之因，却亦未必没有他心怜百姓苦难之罪。

    他向来都是一名兼具仁德与战勋之人，战场上他对敌人犹如修罗鬼怪，嗜血冰冷无情，但对于他的亲人与子民，他却表现得那样大仁大义。

    这或许，便是陈白起选择他的最大原因。

    而正由于他在陈白起面前暴露的这一丝软弱之色，陈白起终是吁出一口气，她摇头，出场劝道：“公子，他不该活的。”

    而且相必他也心中明白，就算她将人救下，其它人亦不会留他活下来的。

    他难道当真要为了一个罪君之后，与那一群拼死拼活替他打下宝座江山的臣官将领为难？

    沧月公子猛地睁开眼，用一双通红的眼盯着她，他伸手指着楚宫王城方向：“衍儿不过八岁稚龄，他有何罪过，有何错事？别人都当他要死，不过是因为……”他顿了一下，只觉有些话再继续下去，便是过了，他放下手，缓了一下情绪，方平静道：“陈三，你该知我为何独让你去，只因你并非朝堂中人，你并没有定要他死的立场，因此我方让你帮我救下他。”

    陈白起其实立场与朝堂中人并无二异，所谓斩草要除根，她不得不恶意揣测一下这楚陵王临死大喊一声“衍儿”便是打算利用沧月公子最后一丝对他的兄弟情义，留下这一后患来，待谋来日再报这杀父之仇。

    于是她抿唇不语。

    见她仍顽固缄默，沧月公子突然道：“若你替我救下他，我可与你进行契约。”

    他的这一句突出其来的话，令陈白起表情徒然一僵。

    她瞪着他，哑口无语。

    他……他尤记得当时醉酒之事？

    那般奇异超乎常理之事，他既亲眼所见，为何能够如常般待她，不闻不问？

    沧月公子用眼神告诉他，他什么都记得，他可以应允她任何事情，只要她替他留下他兄长在世唯一的血脉。

    “公子，还真是为难我啊……”陈白起掖手，垂眸苦笑一声。

    若为忠臣，定会好生劝阻主公，切莫感情用事，前君的子嗣便是一只随时会反扑的虎仔，唯有将前孽余党尽数拔除掉，方乃正确之道。

    可如今，他却以此相利诱胁迫，定要她干出一条不辨事非只懂趋炎附势的小人之道。

    莫非当真只有让她当上被众臣鄙夷排斥的奸佞，方能被主公认可？

    说到底，沧月公子并没有真正地将她当作一名留有大用的士子相待啊。

    倘若此事被其它人发现，她已可料出，他们会以如何态度对待她了，而她以后又该如何自处？

    主公犯傻，她竟还盲从邀功，奸佞啊，奸佞。

    虽然在立场上感觉为难，但单单从救人的层面上来看，陈白起倒是不排斥的。

    最终，陈白起还是答应了沧月公子的请求，冒夜入楚宫救楚衍。

    而就在她应允沧月公子那一刻，却不料系统发来了警告提示。

    系统：警告，救下楚陵王之子楚衍公子与主线任务“新王登基”相左，若人物执意要行事，将来可会产生一些不可转逆之事。

    什么意思？陈白起蹙眉。

    “什么叫不可转逆之事？”

    系统：暂时不知，但凡违背主线任务之事，皆会受到天道横加干扰……

    系统的解释很笼统跟不确定，至少在陈白起听来是如此。

    既是不知，便表示并非定然皆是坏事，况且她已应允了沧月公子，这种临阵倒戈撂担子不干，他估计这一辈子都不会答应当她的主公了，那她的制霸战国计划便真就是胎死腹中。

    在入楚宫前去救楚衍公子前，她书信了一封让人送往平陵陈家堡，信中言明她暂时会留在丹阳，并告知陈父如今丹阳的情势发展与丹阳的陈氏现况，倘若他了有决定，前往丹阳寻她亦可。

    如今丹阳的战事基本已经平息了下来，虽四处仍硝烟混乱着，但由沧月军接手下来后，出入自会是平安的。

    关于丹阳陈氏，她的本家，她并没有特意走一趟。

    陈氏家主乃上谏大夫，自是楚陵王的旧部亲信，这一次卷家出逃的人便有他一个，只是他走的匆忙跟慌乱，只带走了家中大房与其子女，偏院的姬妾与庶子庶女则留在了府中。

    这几日城中大批问罪旧部官员的家属，将与楚陵君关系密切的在榜人员全部抄家羁押，凭罪名轻重程度进行量刑斩杀。

    陈氏家族被拘于府中，不知外事，因此他们都一直惴惴不安地等待着最坏的结果。

    按理来说，陈氏亦在这抄家灭族的行列其中，只是所幸有陈白起这个陈氏女郎为沧月公子立下了汗马的功劳，这才令留在府中的陈氏家族没有因陈氏家主被连坐。

    陈白起对陈氏并无太大感情，但基于现实生存环境考虑，再加上陈孛却是这个家中长大的，她自然会保下这个家族。

    有了家族，她方有了背景与后台，虽说这次陈氏受了楚陵王的累，声名大跌，但百年的底蕴却不是可以一下便轻易磨灭的，这一次因她之故拯救了整个陈氏家族，想来她与陈父若起以后返回归署族中族谱，定不会再有什么难事。

    等陈父重入族谱，被正了名，有了丹阳陈氏这一层身份之后，那她所处的必又是不一样的境地了。

    在陈白起传信陈家堡时，陈家堡亦有信返落于她处。

    看陈父署名后的日期大约是在大半个月之前的事了，上面除了各种哭诉指责她贸然离家的行为之外，大抵主要内容是写着，姬韫带着随侍前往疢蝼找她去了，让她若与他相会之后，便立即回他消息。

    姐夫来找她了？

    可问题是，他们在疢蝼根本没有碰上。

    陈白起捏着帛帛，沉目深思半晌，立即找来姒姜，令他立即派人分成几批沿着丹阳去往疢蝼的路径找寻姐夫的下落，务必要将人给找到。

    姒姜道从丹阳前往疢蝼的路径路广径多，且分水陆两泾，倘若密集搜寻，必要大肆放广陈家军集体出动方可。

    陈白起考虑目前丹阳局势已定，自不需陈家军于城外守驻增援，便让姒姜发散人员去寻姬韫，毋须顾虑。

    姒姜应下，立即去办。

    陈白起则蹙眉于房中左右转走动着，心静平复不下来。

    接时间上来算，姐夫应当早就抵达疢蝼，哪怕延迟到达，这三府中有沧月军的亲信接管，疢蝼三府与狄荣王之事闹得沸沸扬扬，如此之大，凡到了疢蝼不可能不知道，倘若直接去打听沧月军，而府中之人听了姐夫的来意，何以不会告知他尽快赶来？

    除非……他根本没有平安到达疢蝼，而是在路途中出事了？

    可若凭姐夫的本事，哪怕在路途中遇上事，亦会能力发回消息告知，她已留下一头驯服乖巧的猎鹰给他，只要将它放走，它便会主动寻上她，何以会如此无声无息。

    还有这信……

    陈白起坐于桌旁，左思右想，总觉得哪里一时想不通。

    如今她已派人四处去找寻了，希望姐夫定不要出什么事才好。

    是夜，星黯月隐，陈白起便披上了暗黑斗篷融入夜色之中，潜行进入楚宫。

    如今的楚宫被重兵在外把守着，因前几日被楚陵君一把大火烧毁了无数建筑，众人经过一日一夜方将火势扑熄浇灭掉，灭火的士卒都累得倒地不起，夜晚自是酣睡畅漓，如今楚宫大片面积被烧毁焦黑熏臭，根本无法住人，但又因提防宫中相关人员逃逸出宫，大将便令人将四面宫门紧紧地把守住，不得上方允许，任何人都不得踏入。

    因此，想要进宫，就必须先引开宫门把守的士卒。

    关于这一方面，陈白起有沧月公子这个粗大的金手指，他与她敲定了进宫营救楚衍的时间跟日期，便随便找了一个理由将朱南宫门口的重卫调离，趁着这一个空隙的短暂时间，她便轻易混进了宫中。

    因为不想引起别人的怀疑与猜测，所以今夜沧月公子会与众大臣商议继位一事，并不会与她一道入宫。

    他只会在暗中替她打掩护。

    而楚宫之中留下的侍卫很少，只要避开定时巡逻的路线，便可轻易到达“重华所”，楚衍目前被囚押的居所。

    本按理，楚衍一旦被人发现行踪，便被会暗中解决掉，当然对外会找一个恰当而假慈悲的借口，如暴毙、重病之类，只是一切还没开始，便被楚沧月一力强硬地阻拦，只是暂时被囚于此。

    这些日子沧月公子身上的压力担子亦很重，所有人都力张务必要杀掉这楚衍公子，以防他将来懂事为父报仇，再横生干戈，只是楚沧月对于此言论一律无视，当然，他亦并没有开口说要放人，将话说绝了。

    而就在众人以为他只是在犹豫考虑之际，却不料他私下早已有了决定，并付之于行动。