    李明达也小口地抿了抿，等到茶汤的滋味在唇齿间回荡开来之后。

    李明达悬着的小心脏顿时落回了肚中，然后俏丽无双的小脸蛋板了起来。

    “太好喝了，娘亲，你觉得好喝吗？”

    长孙皇后看着黑眸水汪汪的闺女，实在是说不出违心的话来，只能微微颔首，朝着夫君望过去。

    李世民都已经搁下了茶杯，示意那宦官再给自己满上，看到了妻子和闺女投来的目光。

    也只能很矜持地点了点头道。“还行，至少不算难喝，另外还有绿茶，希望那两个小子不会让老夫失望。”

    “对了，为何这壶水要搁在一旁，难不成有什么讲究？”

    那位宦官赶紧答道。“陛下，这说明书上所言，这绿茶本身细嫩、新鲜、香气馥郁，且不耐高温冲泡。

    所以在水开之后，需要置上十五到二十息，等水温降下来后才可冲泡。”

    宦官说罢，这才提起那个水温已经从最高点降了下来的茶壶抄起，倾入了那三个茶碗之中。

    不大会的功夫，就可以看到，那些翠绿色的绿茶，犹如旗枪一般，一根根地立于茶碗之中。

    看得李世民啧啧称奇，而茶水的色泽，渐渐地变成了淡淡的，黄绿透亮的茶汤色泽。

    而这个时候，茶汤所散发出来的茶香，倒真让人有一种漫步在雨后初晴的林间的感受。

    两种茶汤，滋味各不相同，那位宦官看到陛下眯起了两眼，美滋滋地享受着茶汤。

    又将说明书上关于这两种茶汤的功效言解释了一番。

    绿茶有提神醒脑，生津止渴，缓解干燥的作用，但是绿茶性微寒，脾胃不好者少饮。

    而红茶茶性性温，有滋润温暖肠胃，还有消脂降血糖的功效，最是适宜于中老年人饮用。

    听得此言，李世民不禁一乐。

    “这小子，可真不愧是大唐有数的医者，连这一红一绿，两种茶饮都能够说出这么多的道道来。”

    “爹爹，爹爹，要不要扣三哥和程三哥哥的俸禄了呀？”

    一旁冒出一个脆甜的嗓音，李世民虽然很想把脑袋瓜子点下去。

    但好歹，他还是有道德底线的人，朝着李明达一笑。

    “既然小兕子觉得好喝，那为父就暂且饶过那二人一马如何？”

    李明达乖巧地点了点头，然后还很正式地朝着李世民恭敬一礼道。

    “爹爹不愧是英明神武的大唐天子，儿臣幸甚，大唐幸甚。”

    甘露殿内，又是一阵欢声笑语，回荡开来。

    #####

    卢国公府，崔氏听了管家程富的禀报，终于离开了内院的书房，赶到了前厅、

    就看到了堆在厅外大大小小的不少箱子。

    而自家夫君还有五个儿子全在那里翻箱倒柜，嘻嘻哈哈没个正形。

    崔氏无奈地在厅门外站定，轻轻地咳嗽了两嗓子。

    原本大马金刀，屁股坐在一个大箱子上一只脚踩在另外一只箱子上的程大将军。

    正抚着钢针一般的浓须，洋洋得意地听着身边的老大程处默叽歪眉开眼笑。

    如同刚刚下山劫富济贫，大获全胜归来的山寨头子。

    听到了熟悉的咳嗽声，程大将军赶紧蹦了起来。

    然后一脚尖把那个撅起腚，不知道在箱子里边翻找什么的老二程处亮扫开。

    “都在做甚，还不给老夫规矩点，娘子来啦，哈哈哈……娘子快来。

    咱们老三还是孝顺，可是送来了不少的好宝贝。”

    “你看看，这小子，光是这种尺许厚的棕床垫，就给咱们一家送来了这么多块。”

    “你们三个再蹦信不信老夫抽你们屁股蛋子！”

    随着程大将军须发皆张的威胁，三个嘻嘻哈哈犹自蹦个不停的小娃娃总算是不情不愿地爬了下来。

    打量着一件件，一样样三郎着人送来的这些吃的、喝的，甚至是用的。

    看得崔氏也是啧啧称奇不已。

    “对了娘子，这是老三特地让人给你稍来的天麻粉，说是此物不但有安神助眠之效，而且还能防治头晕目眩。”

    “你就全收好了，每天早晚各一勺，可要记得吃才是。”

    “对了，这小子还送来了不少的茶叶，这玩意，可是咱们老程家自己在那泸州种的。”

    “还有这些是咱们老三捣腾的那个汉唐商行搞出来的。

    对了娘子，还有这个蛇油膏，对皮肤最好了，你可记得用……”

    程大将军恨不得把三郎送来的所有好东西全抱给妻子，弄得崔氏有些不太好意思地赶紧岔开话题。

    “多谢夫君，妾身一个人也用不了这么许多，让孩子们也分一分吧。”

    “三郎在那泸州，可真是做了不少的事情，看看这些产出，妾身倒真没想到，泸州会有这么多好东西。”

    程处弼抚着钢针般的浓须深以为然地点了点头。

    “娘子所言极是，老夫当初在泸州之时，忙于军备，少有关心民政。”

    “咱们三郎倒是反过来的，把整个泸州都打理得井井有条，这本事像为夫。哈哈哈……”

    老大、老二哥俩讨好地赔着笑脸，罢罢罢，儿不嫌母丑，子不言父过，亲爹说是啥，那就是啥。

    #####

    “对了，老三寄回来的家信，老夫已经看了，这小子够机灵的，这些来自泸州的宝贝，可是给汉唐商行的叔伯们一人都送了一份厚礼。”

    “老夫回头给他多宣扬宣扬，对了程富。”

    “小人在，老爷有何吩咐？”

    “回头让《长安旬报》好好的印上一期，专门介绍泸州的各种美食特产，这是三郎写的条陈，你就照着来。”

    “好嘞，老爷你就放心好了，小的这就去办。”

    程富赶紧上前接过了程大将军递来的信纸，就要离开，又被程咬金给喝住。

    “急甚子，你跟那刘家妹子成亲，三郎远在泸州，也给你备下了一份礼，看到那块一尺厚的棕垫了没？”

    程大将军还冲程富使了个眼色，嘿嘿一乐。

    “那块是给你两口子折腾，嘶……咳咳咳……嗯嗯，还有那一堆东西，也都是送给你们两口子的。”

    崔氏这才咬着银牙，红着脸收回了手，恢复了卢国公府主母的知性与温婉。

