    “因为你很懂礼貌！”君成庆说道。

    就是因为这个原因？琴绝谭两手和箭绝刘云峰都不敢相信自己的耳朵。

    刘一刀这个人他们是很了解的，迂腐得过了分。杀手不像杀手，铁血卫不像铁血卫，倒像个私塾里迂腐的老学究，但像的只是内在，外表看上去却是非常粗犷的武夫，浓眉大眼，比起老学究是少了很多儒雅的气质。

    要说懂礼貌，确实很懂礼貌。要不然，也不会因为君成庆没有阻拦他过去拯救刘云峰而道谢，也不会在出手之前还要大吼一声“小心飞刀”。

    夺命三绝虽说是隶属于铁血卫但又不完全属于铁血卫，可以说是铁血卫的客卿。原本夺命三绝是拒绝参加铁血卫的，但是镇南王对他们有救命之恩、知遇之恩，他们也就答应下来了。镇南王也是不拘一格降人才，给了他们超然的地位，辅以客卿的位置。平时没事也不会去麻烦他们，而且每个月还有俸禄拿，地位超然，有点听调不听宣的感觉。

    夺命三绝本就十分感激镇南王，这样一来更是对镇南王死心塌地，原本想要隐退的心思也就慢慢淡了。这次受命前来京城的任务乃是保护三世子陈季楠，根本就没有刺杀大将军王的计划。但是在收到阿达的命令，埋伏此地刺杀大将军王，他们也没拒绝，毕竟知道了刺杀任务而不参加任务的下场便是要被软禁、控制甚至暗杀。他们只是防止刺杀对象逃跑的最后一道防线而已。前面高手如云，似乎也用不到他们。

    没想到刘一刀的迂腐让夺命三绝竟然捡回了三条命。他们从没想到君成庆和柳如是的武功这么高。

    当然，君成庆放过他们的理由肯定不是因为刘一刀很懂礼貌。虽然他的君子行为在君成庆决定放过他们的时候起了很大的作用，毕竟生死对手，堂堂正正对决，生死有命富贵在天，就算死了也就死了，怨不得别人，但是他们可不是堂堂正正对决，乃是偷袭。

    真正让君成庆决定放过他们的是三人之间的义气，琴绝谭两手说过的共死的话让他尤为触动。这个人间还是需要有情义的人多活一些时间，这样才不会让这个世界太过无趣。

    “夫人，我们走！去会会这些江湖高手！”君成庆说道。

    “是不是太冒险了？”柳如是说道。

    “若不一次将他们连根拔除，恐怕会没完没了。只有千日做贼的，哪有千日防贼的。”君成庆说道。柳如是没有反对，确实如此，若是被这些高手惦记上了，王府也就少数几人才能应对得过来。

    “道上的朋友，都露面吧。有什么恩怨我们当面解决。”君成庆以内力传送，声音响若洪钟。

    当然没有人露面。

    “这些藏头露尾之人！”君成庆说道。

    “夺命三绝！这三个废物！这么多人埋伏居然被区区两人给打得毫无还手之力。还是什么王府客卿，简直就是浪得虚名！”躲在一棵大树上的天残刘阿婆刘秀珍嗤之以鼻。

    “老太婆，少说两句。那位爷可不是什么软柿子，夺命三绝肯定应付不过来，要不然也没有我们这些人什么事情了。他们能不死就已经是侥天之幸了。看情况，那位爷的实力恐怕还在我们的预估之上啊。”藏在树叶之中，立于树杈之上的地缺丁万里说道。

    “老太婆？你居然叫我老太婆？平时都叫我老婆子的，现在居然叫我老太婆？你是不是嫌我老，跟那个狐狸精甑蓉蓉勾搭上了？”刘秀珍又开始撒泼了。

    丁万里懵圈了。感情这老太婆跟老婆子还有差别的？这些年不都是交换着喊的嘛？现在就不行了？

    “打住啊。我跟赤鹰大人可是半毛钱关系都没有啊？你也不打听打听，那可是致命黑寡妇啊，谁没事招惹她干嘛。”丁万里说道。他刚说完便以一种醍醐灌顶的顿悟觉察到了不对劲。没发挥好，又说错话了。

    果不其然，刘秀珍闹道：“不是黑寡妇就可以招惹了是吧？果然还是嫌弃我老了，没有吸引力了。”

    “……”

    “不说话，就是默认了。你承认了是不是？”刘秀珍根本就没有放过他的打算，差点没稀里哗啦的哭了起来。

    “我错了，行不行？”丁万里开始求饶了。只是话一出口，他恨不得多扇自己几个耳光。

    “行不行？你说我是在无理取闹了么？果然如此！你这个负心人！”刘秀珍已经彻底认定丁万里有出轨之嫌了。

    但凡一个女人认定了他的男人出轨了，即便那个男人吸一口气都是出轨的证明。刘秀珍虽然残疾、虽然年纪不小了，但终究是个女人。由于年纪、面貌和身体的残疾让她显得更加敏感和不自信。

    “我丁万里对天发誓，如果我有半点对不起你的地方，等会我就被那位爷一剑穿心，死得透透的，永世不得超生。”丁万里义正言辞。

    这个誓言不所谓不重，可没把刘秀珍给吓坏了。说实在的，她对自己的面貌还是有自知之明的。两夫妻相濡以沫多年，丁万里除了有时候嘴巴不干净，经常出言调戏些良家妇女，跟个纨绔似的，他从没有过对不住她的地方。

    刘秀珍之所以这么大把年纪了还对丁万里耍性子还不是因为爱得太深割舍不下？其实在刘秀珍眼里，即便他的男人有任何对不住她的地方，他也不会让他的男人被人一剑穿心了。

    “誓言哪能乱发！我不怪你了便是。”刘秀珍说道。

    “那就好！我们还好过日子就是了。等这趟任务完成了，我们就跟王爷辞行，告老还乡。”丁万里说道。

    “呸？万万不能说这些晦气话。干我们这一行的最忌讳立旗帜了。可不是好兆头。”刘秀珍说道。

    “对对对！瞧我这猪脑子。老糊涂了。对于我们这行，这样说就相当于是在交代遗言了。”丁万里突然醒悟过来，也马上呸道。

