    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    木清婉脸上的笑渐渐凝固。

    不敢相信的问了一句。

    “你......你说什么？”

    “你不是已经不喜欢秦悠然，而是喜欢.....”

    “喜欢你吗？”李瑾尧脸上无不讽刺。

    这女人早上就来找过他，难道自己表达的还不够清楚明白吗？

    “我前几天才刚刚和悠然表白，不少人都知道，什么时候给你错觉觉得我不喜欢悠然了？”

    木清婉张了张嘴，不是错觉，她明明听到秦悠然和他的心声啊。

    一个人的心里话怎么可能有错。

    对，心声是肯定不会出错的。

    但是李学长拒绝她也是事实。

    木清婉慌的不行，她现在迫切想知道他们在想什么。

    “学长....要不，我们去那边单独说好不好？”

    李瑾尧当然不干。

    万一悠然误会了怎么办。

    压根不搭理木清婉，从花圈里垮出来。

    一脸郑重的朝楚蕴解释。

    “悠然，你千万别误会，我喜欢的人一直是你。”

    楚蕴退开一步。

    “我不喜欢你。”休想觊觎本宝宝的美貌。

    李瑾尧，“......”

    “你们的事情不要拉上我。”楚蕴严肃的提醒。

    不然要是把我惹火了，不知道会不会对你也干出什么丧心病狂的事情来。

    悠然的样子一看就误会了。

    李瑾尧顾不得其他，“悠然你要相信我，我喜欢的人只有你一个，跟她仅有的两次接触，也是因为你。”

    “你长的比她漂亮，身材比她好，气质也不知道比她好多少，我是傻了才会喜欢她。”

    木清婉，“......”

    木清婉无法接受，她明明听到秦悠然和李瑾尧的心声，根本不是这样的。

    就算傲娇也应该有个限度。

    木清婉生气了。

    走过来拉着李瑾尧。

    “学长，你别开玩笑了，再这样我也会生气的。”她已经看到有人在用异样的目光看她了。

    李瑾尧不满，“我像是在开玩笑吗？”

    他还想问木清婉有没有开玩笑。

    莫名其妙搞这么大阵仗，就没想过自己要是拒绝了她会丢脸吗？

    “我实话告诉你，就算我没有喜欢上悠然，也绝对不会喜欢上你。”

    木清婉彻底呆了。

    就算听不到心声，其他人窃窃私语的声音也已经传进耳朵。

    脸色也变得惨白。

    心里忐忑的不行。

    “呀，看来今天不是个表白的好日子啊。”楚蕴说着风凉话。

    “不过不要气馁啊，都说男追女隔座山，女追男隔层纱，你再努力努力，一定可以的哦。”

    贱人！

    木清婉气的咬牙。

    李瑾尧走过来还想再解释，被楚蕴直接一个冷冰冰的眼神定住。

    只能看着她们离开。

    回头不满的瞪了木清婉一眼，丢下一句，“以后别来找我。”然后直接转身走人。

    留下木清婉守着一地的鲜花蜡烛。

    主角都散场了，再盯着看也不太好。

    一些和木清婉不熟的吃瓜群众意犹未尽的走了。

    留下的都是熟人，准备安慰木清婉的。

    人一少，又能听到心声了。

    木清婉捂着脸。

    耳边听着的是小姐妹们温声细语的安慰。

    心里听到的声音却是。

    【看吧，我就说不会成功，这下丢脸丢大了吧，不过这话不能说，我还是得假装安慰一下。】

    【这也太惨了，我要是这么被人拒绝，恐怕得去跳楼，太丢脸了，以后还不知道怎么做人呢。】

    【可怜，真是可怜。我一定要表现出自己的足够同情，不然显得我不善良不担心姐妹。】

    “滚，你们给我滚，谁要你们假好心，都给我滚。”

    一群小姐妹有些懵逼的看着木清婉。

    【糟，差点以为她听到我心里说什么了。】

    【呵呵，把气撒到我们身上，亏得我还安慰她。那你就自己难受去吧。】

    【活该，让你不听劝。】

    【说什么今天脱单，这些打脸了吧，啧。】

    【算了算了，既然不稀罕，我还懒得安慰你。】

    嘴上却是，“清婉你别伤心了，那个男人不接受你是他的损失，你这么好，值得更好的男人。”

    【虽然有眼睛的都知道秦悠然更好，但是对朋友当然要这么说。】

    “你现在是想一个人待会儿吗？哎，那行吧，不过你也不要一个人待太久了，有什么事情一定第一时间通知我们。”

    【最好是一个人收拾好心情再找我，不然整天面对一个哭鼻子的还有点烦。】

    木清婉，“......”

    就连自己的姐妹都看不起自己了。

    心里对楚蕴的恨意更深。

    她听到的心声一定不会错，肯定是秦悠然又用了什么手段，才让学长改变主意的。

    -

    楚蕴和姚程程往图书馆走，楚蕴准备去借点书看，做个样子也好，总归要让原主懂的这些东西显得顺理成章。

    结果刚到图书馆门口，一个身高近一米九，顶着板寸头，脸长得格外好看的男人拦住楚蕴的去路。

    脚步沉稳，眼神坚毅，皮肤带着健康的色泽。

    一股子军|人的气质扑面而来。

    “秦小姐，我是隔壁军校的，我叫梁宽，有时间聊聊吗？”

    头顶明晃晃的男主光环，那天看到她摔李瑾尧的人也是他。

    “没空，不聊。”

    楚蕴端的是高贵冷艳范。

    这个位面有点憋屈。她得时时刻刻控制住自己的本能。

    “啧，虐待男女主都成为你的本能了？”粉鸭子没忍住开口。

    “那要不我放过男女主，换成虐你？”

    粉鸭子：！！！

    臭女人！

    梁宽一拧眉，就要追上来。

    “秦小姐，我没有恶意，只是请教您几个问题。”

    姚程程一脸防备的看着梁宽，“小姐姐，你的意思呢？”

    楚蕴面无表情，“说了没空。”

    姚程程点头，一副我懂得的样子。

    “小姐姐看我的。”

    张开双臂拦住梁宽。

    “喂，小姐姐说了没空，你听不懂是不是？”

    “你谁啊，走开。”

    “你这人怎么这么没礼貌，小姐姐不想理你，你就不能打扰她。”

    梁宽可不是什么怜香惜玉的主，拎着衣领直接就要把姚程程提到一边。

    姚程程心里一怒。

    狗男人。

    眼珠一转，在脚重新沾到地面的时候，整个人摇摇欲坠，小脸苍白着，泫然欲泣的小白花模样。

    没骨头似的就要往地上倒。

    梁宽下意识扶。

    那苍白着脸的女孩就是一阵惊恐尖叫。

    “啊啊啊不要.....你.....你欺负人。”

    “嘤嘤嘤，你欺负人家~~”

    梁宽眉心狠狠跳了两下，看着慢慢围过来的人。

    第一次知道，女人嘤嘤嘤也能用吼的。

    ......

    楚蕴冷着脸走进图书馆，一点不想搭理身后的闹剧。

    严重怀疑天道把女主往她跟前凑，就是为了让她当媒婆的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

