    风龙，并不是巨龙一族。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    中虚龙族乃是最强大的种族之一，龙族有很多分支，跟不少种族都是联盟，而且也有半龙人，龙血战士等一些附属种族。

    但是，巨龙一族的最典型特色就是智慧。

    真正的巨龙一族后裔，生来就具备不弱的智慧，修炼之后，也能化身成为人族形态。

    而且，巨龙一族是没有翅膀的。

    风龙生双翅，无智慧，并不归属于巨龙一族，当然，风龙也跟巨龙有着若有若无的关系，如若风龙生活在龙域之中，那么，它们就相当于龙族的子民，是不允许捕杀的。

    但是野外的风龙，那就随意了。

    只要你实力够强，杀得了，关键是追得上，那就可以成为你的修炼资源。

    风龙全身金色，背生双翅，双脚生五爪，因为没有开启智慧的关系，风龙的个体实力都偏高，孙豪面对的风龙，就至少相当于合体初级大能。

    如若是遇见合体初期修士，孙豪打不过的机会更大，往往只有逃走的份。

    遇见风龙，孙豪倒是可以勉强一战。

    风龙崖上，一场连绵大战爆，总体来说，风龙占据着绝对优势，无论是力量度还是攻击力，都要比孙豪强上许多，但是孙豪强悍的是无与伦比的防御能力和强的持续作战能力。

    龙崖是风龙老巢，里边还有不少小风龙，不容有失。

    风龙只能死战，不会逃逸。

    开始占据上风的时候，风龙不觉得有什么异常，但是，激战三个时辰，风龙消耗过大，越打越难，此时，风龙感觉，自己可能顾不上风龙崖了，必须得自己跑路，留得龙体在不愁没龙生。

    打不过就跑，风龙的一贯作风。

    而且，哪怕是无定风域之中，也基本没有天敌能够拦得住自己，风龙十分不甘地仰天咆哮：“嗷呜，嗷呜……”

    双翅一扇，向外飞遁而走。

    孙豪一声暴喝：“前辈助我……”

    天空之中，一道丝线飞去，鱼丝一晃，从空中缠向了风龙。

    风龙的眼中闪过丝丝不屑，区区细线，也能拦住自己，心中还这么想呢？突然听到有声音低沉地说道：“滚回去。”

    强烈地，遇见天敌般的恐惧涌上心头，情不自禁地，风龙之躯空中微微一顿，丝线根根缠了上来，风龙惊骇万分地现自己已经被丝线困了一圈，扔向了对手。

    双翅被困住，飞不动，风龙只能眼睁睁地看到孙豪一剑刺了过来，右眼猛地一疼，一声惊天大吼响彻了龙崖。

    沉香剑出凄凉一剑，风龙躲闪不及，被一剑击爆了眼球，血洒长空。

    恶战继续，风龙彻底落在了下风，打又打不过，逃有逃不脱，无路可走的风龙在凄厉的惨叫声中，不断被孙豪击伤。

    双眼击爆，双翅被斩断。

    孙豪最后剑出彻骨，一剑洞穿了风龙的脑袋，吸魂术驱动，手中形成了魂珠一枚，而风龙之躯，也顺手给收进了一品紫金带之中。

    沉香剑驱动，孙豪冲入龙崖之中。

    不一会，孙豪再度御剑而上，脸上浮现出灿烂笑容，双手对铁蓑鹏一拱：“多谢前辈鼎力相助，小山成功找到了三株飞羽幻神草。”

    铁蓑鹏点点头：“恭喜小山，好了，接下来，就是小山帮我完成第二件事了，这件事难度相当大，办完之后，老夫许诺，能力范围之内，帮你两次大忙。”

    孙豪点头：“嗯，需要小山怎么做，前辈尽管吩咐。”

    无翼扁舟再度冉冉升空，铁蓑鹏低声说道：“你上来吧，我们边走边说。”

    孙豪跃身而上，盘膝坐在无翼扁舟之上，面色如常，坐定舟中，仔细听铁蓑鹏讲解第二件帮忙的大事。

    孙豪沉稳如坐，心中却开始在不停盘算。

    风龙到手，飞羽幻神草也到手，自己只要能够从铁蓑鹏的眼皮子底下走脱，跑回凯尔曼龙域，那么自己来无定风域的目的也就圆满完成了。

    铁蓑鹏给了孙豪很不安全的感觉。

    遇见铁蓑鹏之后，孙豪心中就十分不安稳，不说其他，就说击杀风龙得到飞羽幻神草，看似十分简单顺利，但这种简单顺利的背后，隐藏了太多让孙豪不安的因素。

    无定风域之内广袤无比，一头实力强悍的风龙占据龙崖，可谓是沧海一粟。

    可是，铁蓑鹏不仅仅知道龙崖，而且还知道风龙凝炼了三株飞羽幻神草，自己对战风龙之际，铁蓑鹏并未直接出手，而是在认真地观察自己的实力，居心叵测。

    铁蓑鹏虽然没有直接出手，但是拦截风龙的手法，也让孙豪心惊，鱼丝出现之际，风龙那种恐惧，那种躲避不及的表现，犹如看见天敌一般的恐惧，清晰在目，铁蓑鹏的强悍可见一斑。

    而这样的铁蓑鹏，一旦自己帮助他完成了最后的任务之后，会是怎么样的态度，真心很难说。

    心中一边盘算，孙豪一边聚精会神，听取铁蓑鹏讲解。

    铁蓑鹏讲完之后，孙豪盘膝而坐，消化这些消息。

    无翼扁舟飞行度极快，但是，这次的目的地，真心极远，身边风声呼啸而过，两个时辰过去，依然不见丝毫减，孙豪睁眼，问了一句：“前辈，此去大约需要多久？”

    铁蓑鹏低声说道：“大约需要半个多月，小山，你可以好好恢复一下，到了地头，可能免不了一场大战，消耗会很大。”

    孙豪点点头：“嗯，我明白了，前辈放心，我会准备好的。”

    说完，手腕一振，手中出现了一块风龙之肉，一手摁住边牧，让它不至于被风吹走，一手把肉喂到了它的嘴中：“来吧，尝尝味道，风龙之肉，估计你也从来没有吃到过吧……”

    边牧吧唧吧唧，开始吃肉。

    喂完一块，孙豪自己也取了一块风龙肉，津津有味地啃了起来。

    不知是否错觉，孙豪现，自己啃肉的时候，对面铁蓑鹏身躯微微僵了僵，或许是对自己生吃龙肉很不适应吧。

    不过，这块风龙肉，孙豪还真的非啃不可，因为肉中，蕴含了不周风意。

    无翼扁舟空中飞行，孙豪跟边牧不时啃上一块龙肉，一个月的时间，飞快而过，孙豪也不知道自己走过了多远，只知道已经深深地深深地挺进了无定风域之内，或许是真正地达到了无定风域的核心区域。

    无翼扁舟的度慢了下来，铁蓑鹏低声说道：“到了，小山，前面就是我说的无定风火山，这座山不能高飞，我们需要一路杀过去，沿途，我需要六色大鹏金翅鸟的神魂和心血入药，小山帮我杀到此处的核心区域之后，我有重谢。”

    这些话，铁蓑鹏前面已经说过，现在不过重新强调，孙豪早就铭记在心，沉稳地点头说道：“好。”

    无翼扁舟降了下来，如同旱船，贴地飞行，孙豪紧紧跟上，向无定风火山之内冲了进去。

    这座无定风火山绝对地处无定风域深处，很有可能还是无定风域之中一处十分隐秘之地，里边活动的风行异兽，强大无比，无翼扁舟仅仅冲出去不到盏茶功夫，一群风鹏围了上来。

    孙豪刚进无定风域明庶风区域之内时，遇见第一只风鹏就大战了许久，后来领悟了风剑，风鹏实力不足，这才对孙豪形不成威慑，那时的风鹏，还是一大片区域的王者，可是现在，在无定风火山，自己居然看到了成片的风鹏。

    不下千只风鹏如同一大片一大片的黑云，向孙豪和铁蓑鹏攻了上来。

    孙豪和铁蓑鹏对望一眼，齐齐动了起来。

    沉香剑飞空而起，剑影晃动，空中稍稍顿了顿，大风起，云飞扬，冲天剑光过处，不下十只风鹏应剑而落。

    不知不觉，闯进无定风域之后，孙豪的实战能力，已经得到了巨大的提升。(未完待续。)