    于此同时。

    当觉醒前世记忆的小池镇居民，正在围猎自生命禁地走出来的古老生命之际。

    另一边。

    天石城外。

    当听闻叶长青欲图要将整个中州的古老生命清除后。

    神木尊者登时脸色狂变，神情中充满了不可思议。

    当然。

    他不是在怀疑眼前这个神秘青年能够拥有如此手段。

    要知道。

    能够与帝者大人一同前来，又岂会是等闲之辈？

    再者。

    这位青年太不平凡了。

    虽然身上没有任何的气息波动，但只是那种由内而外透发出来的气质，就宛若谪仙一般。

    还有。

    之前他在天石城内的遭遇。

    以他尊者级别的实力，竟是没有感受到任何波动，然后直接被一股恐怖的力量直接掀飞……

    就这样。

    稍作沉吟。

    神目尊者的第三只竖眼猛地睁开，似是终于想到了什么。

    超越帝者的存在！

    不错！

    此人定是人族那位超越帝者的存在！

    果然。

    不愧是超越帝者的存在！

    身上没有任何的气息波动，却只是那种无双的气质便让人止不住地想要膜拜。

    这时。

    当神目尊者我无意中瞄向独孤青峰时，那张老脸上又不禁流露出一丝狐疑之色。

    “帝者大人之前不是决心不再插手圣族之事，可是她老人家怎么又出现了？”

    “更何况，还是与人族这位超越帝者的存在一同回来了！”

    神目尊者心思百转，似是又突然想到了什么。

    对了！

    想必这位超越帝者的存在，与帝者大人一同出现，必定是为了平息圣族和人族的恩怨而来。

    嗯！

    应该是这样的。

    这时。

    叶长青侧首对着独孤青峰，再次柔声开口道。

    “青峰，在弥补你族人的先天缺陷之前，有些事情我得提前告诉你一声。”

    “长青，你直说无妨。”

    独孤青峰点了点头，又正色道：“为了族人的将来，我可以付出任何代价。”

    叶长青看着独孤青峰，笑着摇了摇头。

    在这场梦境中自己乃是无敌的存在，又何须付出其他的什么代价？

    否则，叶某人未免也太失败了吧。

    现实不得意，梦中也也要这么憋屈吗？

    “即便我用元神印记弥补了你族人的先天缺陷，但在短时间内，依旧无法改变你族人暴虐的性情。”

    叶长青脸上没有太多的表情流露，只是柔声道：“因此，我的意思是，弥补了你族人的先天缺陷之后，需要将你的族人封禁在某地万年。”

    “不止如此，由于弥补了你族人的先天缺陷之后，你的族人便可参悟天道，实力必定会突飞猛进，故此，还需要封印你们族内所有强者的修为。”

    闻声。

    独孤青峰对着叶长青稍作权衡，又道。

    “长青，你提的条件我都可以答应，不过，我希望他们可以重回祖地。”

    叶长青微微点头。

    下一刻。

    叶长青瞟了眼独孤青峰，然后并指如剑，轻轻按在眉心。

    不得不说。

    叶长青现如今虽然是无敌的存在，但是关于施展秘法的手印口诀，他真的完全不懂。

    当初在太玄圣地的藏书阁。

    由于修为低微，他也就翻看过一些一层最为基础的功法和剑法。

    至于上层珍藏的功法秘法什么的。

    当时他无法修行，因此根本没有留心。

    如此一来。

    此时此刻的他，难免有些捉襟见肘。

    总不能遇到任何事，便是意念一动，手臂一挥，直接轻描淡写的化解掉吧？

    可如此一来。

    在梦中已经无敌的他，未免也太没有格调了吧？

    一番苦思冥想后。

    最末，他决定摆出这样的姿势。

    虽然没有任何的用处，但唯一的一点便是姿势撩人。

    很快。

    叶长青在摆出这样的姿势后，转而，意念一动。

    霎时。

    他的身上迸发出一片祥和的气息。

    紧接着。

    不可思议的一幕发生了。

    只见。

    叶长青周身光雾灿灿，瑞霞缭绕，诸多古老的符文宛若光雨一般笼罩。

    过了两个呼吸的时间。

    当他的周身翻涌出大片的混沌气时。

    一朵扩散着绚烂光波，缭绕着诸多气丝，看起来尤为神异的金莲，自他的头顶缓缓显化。

    当然。

    最不可思议的是。

    随着这朵神异金莲渐渐显化，一股浩瀚而又玄妙的气息弥漫开来。

    下一刻。

    无论是神目尊者，还是数十万的魔门大军，无一不是呆若木鸡。

    转眼。

    他们的神情中又布满了狂喜之色。

    要知道。

    当他们感受到这股玄妙气息之后。

    不到两个呼吸的时间，竟是有一股神秘的力量开始滋养他们先天羸弱的神魂。

    这！

    这！

    这！

    想不到帝者大人都无能为力的事情，竟然有人做到了！

    这也就意味着。

    他们日后可以参悟天道，在修途上走的更远！

    不可思议！

    简直太不可思了！

    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    随着那朵神异金莲，再次徐徐沉入叶长青的脑袋内。

    无论是神目尊者，还是十多万的魔门大军。

    他们身上的戾气渐渐淡去，眼神也变得清澈了几分。

    于此同时。

    感应到族人神魂和气息的变化。

    独孤青峰再看叶长青的眼神中充满了感激之色。

    “长青，谢谢你出手弥补了我族人的先天缺陷，也彻底改变了我圣族的命运。”

    独孤青峰如此温柔道。

    “青峰，你言重了。”

    叶长青轻描淡写的摆了摆手，微笑道：“能够弥补你族人的先天缺陷，不仅在改变着你族的将来，同时对于中州万灵也意义重大。”

    独孤青峰温婉一笑。

    就在这时。

    神目尊者恍然回过神来，对着眼前这位超越帝者的存在，深深叩首道。

    “多谢尊上出手弥补我族的先天缺陷，从今往后，我族世代必当铭记尊上的这份恩情。”

    话音落下。

    一侧浩浩荡荡的魔门大军，彼此相互对视了一下，然后纷纷跪倒在地上。

    “我等参拜尊上！”

    一时间。

    嗓音如雷鸣，彻底响彻在这片天地之间。

    然而。

    就在叶长青扫视着魔门的诸多强者，以及浩浩荡荡的魔门大军，准备开口之际。

    顷刻间。

    天穹之上。

    雷声阵阵，无数道祥瑞的金光映照下来，将大地染成金色。

    众人抬头望去，只见大片金色的云朵将这方天地笼罩，气象尤为壮观，宛若神迹。

    不错！

    就在这个时候，功德祥云再次显化了！

    只不过。

    就在众人脸色惊变，为传说中的功德祥云震撼不已时。

    叶长青的心中却满是狐疑。

    这真的只是一场梦？?

