
边走边脱下身上的棉袍，露出里面黑色的道袍。

刚踏上尸楼，林起便察觉到了一丝诡异之处，仿佛身体被什么东西所禁锢一般，再也探查不到外界的情况，甚至眼前的画面都变了副模样！

“这是？”

自己刚才明明在古墓尸楼之中，怎么会突然出现在一座城镇中，而且还是在烈日骄阳下！

大街之上来来往往的行人，络绎不绝，但林起却能看出，这些人行动呆滞，仿佛如同行尸走肉一般，而且这些人身上结着一层厚厚的冰霜，即便在幻境中，也被寒冷若压迫。

“林起，这是幻境，是尸楼的迷障！”

突然间，一道声音传入了脑海中。

无方子竟然不知何时，竟附身在了林起的身上。

“那该如何破除它？”

林起试验了一下，自己的法力竟然运转生涩，唯有僵尸之身和御灵之力才能动用。

这座奇怪的环境虽然限制了他的部分修为，可成就系统乃是外来之物，即便禁制之力也无法阻隔。

“只有找到这幻境的主人，方能破除，同时也就能解救这数万的百姓了。”

无方子曾经也进入过这个幻境，可到头来甚至连那座王宫都没能进入，身体便已经崩溃，若不是他的灵魂之力异于常人，恐怕也会被困在这里不得外出。

可即便如此，也受到了禁制的影响，无法远离这座冰葬。

“大武艺是吧？”

林起也想见识一下千年前的国王，看看那暴虐之人到底有多残暴！

当即看向远处那座宏伟的宫殿，大步朝前走去。

街上的行人似乎没有察觉到林起一般，依旧在朝着自己的目的行驶，即便快要撞到林起，也丝毫没有躲避的意思。

“他们这些人的灵魂都被禁锢在了此处，每日都是一个新的轮回，每天都做着同样的事，八百年前我进入此处时，便是如此了。”

林起躲开迎面走来的人，仔细一看，那人不正是尸楼上堆砌的其中之一么，虽然面容没有那般的诡异，但林起还是一眼认了出来。

“走吧，我倒要看看，到底是什么样的禁制这般歹毒！”

城门前，竟然还有把守的士兵，不过看那行动，依旧跟那些百姓一样的呆板。

“咱们先想个办法偷偷进去吧？唉你干嘛！”

无方子正想出个主意，却看到林起竟直接走了过去，待靠近那名士兵后，一脚踹了出去！

“莫要打草惊蛇啊，这座城中可是有很多士兵的！”

无方子以为林起的力量也被限制，定会小心谨慎，可哪想林起竟然这般的直接？

“好大的胆子，竟然敢擅长王宫！”

周围士兵蜂拥而至，皆是手持长枪向林起冲了过来！

可这些人的行动都有些僵硬，根本不是林起的对手，待躲过第一人的攻击，林起直接夺过了长枪，一枪横扫，直接将那人扫飞，还未落地便化成了虚无。

“灵魂直接消散了么？”

这座鬼城中的阴灵，早已不堪负重，只能每日做着同样的事来保持着仅剩的一丝本源，一旦被击破身体，便会化成灰烬，彻底灰飞烟灭。

想到此处，林起不再攻击，躲开那些士兵后，飞速朝城中冲去。

“八百年了，竟然又有人进来了！”

突然间，虚空中一道莫名的声音响起，一颗巨大的头颅浮现在鬼城之上，双眼散发着诡异的红光，正直视着林起。

“那就是渤海王么？”

林起丢下手中的长枪，这时候这把普通的兵器，已经没多少用处了。

“不！不是渤海王！他是国师！”

无方子眼中露出一丝惊讶，他本以为这座鬼城的主人会是渤海王，可看到眼前的巨大鬼头，一瞬间便反应了过来。

自古以来，有窃国运者，窃钱财者，竟然还有窃死后机缘！

渤海国王倾一国之力，殉葬一城所建造的陵墓，竟然成了别人的嫁衣！

这位国师虽然生前没有做到得道长生，可在这处幻境中以主人的身份，竟生活了千年之久，也算是另类的长生了！

“好怀念有灵智的人啊，你们两个就留下来陪我吧！”

国师语气兴奋，慢慢低下头来，仔细打量着林起和无方子。

突然出现的外来者灵魂，让他孤寂了千年的心终于躁动了起来，那巨大的头颅缓缓缩小，竟化成一道人影出现在了林起面前。

国师身穿龙袍，头戴龙冠，已然将自己当成了国王，迈着龙行虎步，竟也有那么一丝威严加身。

“抱歉，我是来打破你美梦的！”

林起暗自调动生涩的法力，神色一凝，周身之上突然散发出一层微弱的白光！

阳咒！

即便受到了诸多限制，可他的阳咒之力依旧能开启，不过效果却只有那么一丝。

“区区小道，怎能与我想比，我可掌控一城！”

看到林起施展的法术，国师不屑一笑，挥手一招，天空乌云凝聚，转瞬间天色便黑了下来！

“在这座城中，我就是天！”

乌云密布，狂风四起！

一道道龙卷风在王宫之中肆虐，那剧烈的风几乎让林起站立不稳！

“林起！咱们先逃出去吧，在这里对付不了他！”

无方子之前还以为这座城的主人是渤海王，心中有些轻视，毕竟渤海王虽然武艺高强，可毕竟是普通人，没有这种诡异的手段。

可眼下国师的能力已经超出了他的认知！

要知道国师生前，也是一个道行高深的修行之士！

“即便逃出去也无法摆脱鬼楼的禁制，必须要在这里将他消灭掉！”

林起顶着剧烈的狂风，一步一步朝国师靠近！

之前已经试探过，这里的士兵被击破身躯后，都会化成灰烬，想必国师应当也是如此！

待走出几步，感觉已经到了自己能攻击的范围，一瞬间将体内凝聚出的法力全都运转到阳咒之上，身躯之上突然爆发出一片白光，直接冲了过去！

“死吧！”

一拳之威，让周围的腥风都散开了一道缺口！

白光几乎化成了一道直线，直接穿透了国师，那道身影瞬间消散在了空中！

不过林起脸上并没有露出欣喜之色，因为天空依旧黑暗，那肆虐的狂风仍在呼啸！

“在这座城中，我可是不死的存在，任你有万般手段也无法将我杀死！”

消散的身躯再次凝聚，这次国师竟然出现在了空中！

“我的子民们，将此人一点一点撕碎吞噬，这是王的赏赐！”

国师张开手臂，王宫的城墙突然下陷，露出城外早已等候多时的百姓。

那些百姓听到国师的呼唤，此刻正步履蹒跚的朝王宫中围了过来，被控制的他们将目标对准了林起，皆是张牙舞爪，一副择人而噬的模样。

国师并不打算直截了当的杀死林起，反而想要享受一种久违的乐趣一般，看着林起一点一点被万民吞噬掉。

“在下茅山林起，今日为除魔而来，愿助数万黎民百姓脱离鬼楼幻境，还请诸位助我一臂之力！御灵！”

早在进鬼楼时，林起便已经察觉到其中怨灵不散，因此才有这个底气，此刻法力虽然受到了限制，可御灵之力却没有半分影响。

反而在这个全是阴灵的地方，更能施展出全力！

御灵之力爆发，林起的身躯仿佛一道漩涡一般，将周围的灵魂之力尽数吸入体内，就连围来的那些百姓，也不受控制的被吸纳了进去！

待接触到林起身上的御灵之力，那些神智全无的怨灵，皆短暂的恢复了神智。

“道长，吾等虽然已是微末之躯，也愿倾尽所有，助你一臂之力！”

“大哥哥！你一定到打败这个恶魔！”

这些人脸上露出一丝释然，清醒过来的他，已然明白自己的经历，被困在鬼城中每日重复着同一天的时光，为那位布下幻境的国师构建鬼城，若他们不消失的话，这座鬼城幻境永远不可能解除！

这数万个怨灵，便是构建这座鬼城的基础！

“我借你们之力破除鬼城，当送你们入轮回转世！”

林起立下自己的保证，御灵之力在身后浮现出一个巨大的虚影，竟然凝聚出了众生之相！

“你究竟是什么人！”

眼看周围的王城正在一点一点的崩溃，而国师也能清楚的感觉到自己对鬼城的掌控正快速的消失，终于恐惧了起来！

这种可怕的手段，竟能引数万怨灵加身，难道是地府之人！

林起没有理会国师的惊讶，此刻数万阴灵加身，那膨胀的感觉让他仿佛扛起来一座大山，就连抬手都艰难十足。

这一瞬间，整座鬼城的构造全部了然于胸，念头一致，便可轻易的破除掉这种禁制。

可禁制一旦破除，这数万的阴灵，恐怕也要跟着灰飞烟灭了！

万灵附加之力，让国师意识到了可怕之事，双手高举，天空之中再次凝聚出一个深邃的漩涡，整个人瞬间钻入了其中！

然而下一刻，一个巨大的鬼头从漩涡中钻出，只是一张巨口，便抵得过之前的大城门！

“我要把你们全部吞噬！”

若能将这些怨灵包括林起全部全部吞噬，他方能有一线生机！

“泯灭！”

顶着国师的吞噬之力，林起缓缓抬起双手，一股轩然大波直接从手中爆射而出！

那数万百姓，即便一人只贡献一丝灵魂之力，全部汇聚到一起便是一股洪流！

足以冲破这鬼城禁制的洪流！

光柱直接洞穿那巨大的鬼头，一道冲击波直通天际！

灵魂克制灵魂，数万怨灵的灵魂本质虽然比不过国师，可在林起御灵之力的融合下，此刻爆发出的力量，瞬间将那巨大的鬼头给淹没其中！

“不！这里是我的世界，我不可能败的！”

可任由他如何的惨叫，根本阻挡不住这种能量的倾泻！

只见那巨大的鬼头一点一点的消散，彻底被摧毁成了虚无！

国师已亡，这处鬼城环境也跟着一点一点的崩塌，阴暗的天空先是重归光明，紧接着慢慢又泛起了波澜。

“咱们怎么还没出去？”

林起有些疑惑，按说杀了那国师后，这处幻境应该会解除的。

“这难道是？”

无方子脸上露出一丝惊疑，漂浮在林起身边，不可思议的看着那渐渐缩小的天空。

直到那天空缩小到王宫大小，这才渐渐缓住。

“鬼域！竟然形成了鬼域！”

无方子的脸上带着一副不可置信，虽然这形成的鬼域相当的弱小，只有一座王宫大小，可那也是鬼域啊！

“什么鬼域！”

林起还以为又是一种新的幻境，顿时警惕了起来。

“原来那国师的目的竟然是为自己凝聚一方鬼域，所以才不屠戮一城百姓陪葬！他竟然想当鬼王！”

这一瞬间，一切的缘由都清晰了起来，无方子仰天大笑，心中不禁感叹。

人到底是一个什么样的生物，为了一己之私，竟然会这般的残忍！

“林起，如今这座鬼域中只剩下你一人有资格掌控它了，快出手！”

无方子似乎是想到了什么，这处鬼域如今已经没了主人，若不处理的话，恐怕要不了多久便会融入地府之中，成为地府的一部分，与其白白浪费，还不如让林起得了机缘。

毕竟他可是这一城百姓的恩人，同时也是自己的恩人！

“我该怎么弄？”

林起可从未见过这般的阵势，此刻虽然已经知道了这处鬼域的珍贵，可却是一头雾水，不知如何下手。

“借万民之力，让他们祝你一臂之力！”

话音落下，林起的背后再次浮现出众生相，无数人影攒动，甚至比刚才还越发的清晰。

“恩人，我等皆愿助你一臂之力，这处鬼域乃是以我等数万人千年以来的灵魂之力铸就，今日就赠与恩公吧！”

说话间，灵魂之力再次爆发，竟以林起为中心，散发出来极致的灵魂之光！

“你终于出来了！”

林起还没反应过来，便感觉一具冰凉的身躯扑在了他的怀里。

定睛一看，正是岳绮罗，而此刻他竟然出现下了尸楼的门口。

“我进去多久了？”

虽然知道岳绮罗不是一般人，可将她一人丢在此处，也有些担心。

“三个小时了，如果再不出来，我就进去找你。”

三个小时，时间差不多跟幻境中一样，林起正想再说些什么时，身后的鬼楼突然散发出一股强大的灵魂波动，在解除了禁制后，那一个个怨灵终于摆脱了鬼楼的控制，从上面脱离了下来！

但这么多鬼魂，却是一件麻烦的事！

若不及时将他们引入地府中，恐怕他们微弱的灵魂根本支撑不了太长的时间！

“我得想个办法将他们超度了!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70708848"  chaptername="第二百零九章  新的鬼域">加入书签</a>
</div>
