    此刻，李哲等人已是到达了孤华山脉的范围内了，距离那南华城，也仅是只剩下了不足一刻钟的路程了。

    这一路之上，婵娟与青鸢两人都是如同姐妹一般，跟在李哲的身后，一路之上都是在低声说着话，偶尔会传出来阵阵笑声。

    倒是李哲，这一路之上都没人理他，倒是让李哲显得很是郁闷。

    便是这时候，婵娟从自己的储物袋之中，取出了两个斗笠，将其中一个给了青鸢。

    这斗笠之上，是带有面纱的，戴上之后，便是可将面容给完全遮掩起来。

    有一点两人还是清楚的，那便是两人的容貌，即便是放在美女遍地的修行界，也绝对算得上上等。

    她们可不想在这等小城之中，引起什么风波来。

    虽说两人已是遮掩起了自己的容貌，修为也都是随着李哲一同给隐匿了起来。

    不过这南华城的卫兵显然已是认识了李哲。

    李哲三人远远的，尚未靠近南华城的时候，便已是被守城的将领给看到了。

    那将领直接是飞身下了城池，一路朝着李哲等人小跑了过来。

    很快，他便是来到了李哲三人的跟前。

    “几位大人好，城主吩咐了，您们来的时候，请直接去城主府找他。”

    这将领一过来，便是对着李哲三人抱拳一拜，恭声说道。

    虽说他不知道李哲身旁的那两个女人到底是什么身份，不过知道也是自己惹不起的，因此没有丝毫的无礼存在。

    李哲神色淡然的点了点头，倒是没有多言什么。

    虽说他现在很想知道那贺朗还有没有继续留在南华城中，不过估摸着这事也不是一个将领能够知晓的。

    当即，在这将领的带领之下，李哲一行三人直接是快步的走入了城中。

    刚一进城，李哲便是嘴角微微翘了起来。

    之前李哲来的时候，整个南华城可以说几乎看不到任何的女子，即便是有，也是那等五六十岁的老妇。

    毕竟因为那三个邪道宗派的存在，南华城中的女子几乎都是被邪教掳走，或是在城主府的示意下搬离了。

    而现如今，城中的女子基本上都已是回来了，只是入城口，便是能够看到不少的女子。

    这倒是让李哲心头有着一种莫名的成就感，毕竟那三个邪道宗派，可都是几乎被李哲自己一手湮灭的。

    很快，在这卫兵的带领之下，李哲一行三人，便是来到了城主府的门前。

    到了这里，城主府的人看到李哲的时候，明显都是有着些许的惊讶。

    不过他们还是很快反应了过来，城主府的管家显然也是接到了消息，李哲三人方才一到，便是飞快的从其中跑了出来迎接。

    “前辈，您来了！”

    那管家一出来，便是恭声喊了一声，随即说道：“请三位跟我来。”

    见状，李哲微微点了点头，随即便是跟随着这管家一同走了进去。

    李哲三人都是元婴境的修为，察言观色的能力自是不用多言。

    只是刚刚走进，三人便是明显察觉到了这管家的情绪不对，仿佛是有着什么十分担忧的事情一般。

    “府中是发生了什么吗？”

    李哲微微皱了皱眉头，走在这管家的身后，轻声问道。

    闻言，这管家面色一滞，随即苦笑着点了点头，应声道：“您几位跟我来，到了就知道了。”

    听得这管家的回答，李哲三人心头的好奇心便是更加重了。

    来的路上，关于这南华城中的一切，李哲也已是跟婵娟和青鸢说过了。

    两人自然是知晓这府中是不可能有不利于李哲的东西出现，只是眼下这管家的样子，倒是让三人不由得开始猜测起了府中到底发生了什么。

    很快，在这管家的带领之下，三人便是来到了城主的小院之内。

    才刚是到了这里，李哲三人便是瞬间皱起了眉头。

    他们能够明显的感觉到，在这整个院子之中，都是隐隐散出一阵阵让寻常修士难以忍受的气息。

    这等气息，便是只有邪修身上才是会散发出来的，邪修专有的气息！

    当即，也不待这管家再继续多说什么，李哲三人直接是一个闪身，皆已是到了这院中房前。

    李哲深吸了一口气，直接是手腕一挥，一道灵力挥出，房门瞬间打开。

    伴随着房门打开，房中的景象也是这个时候出现在了三人的眼前。

    李哲微微皱了皱眉头，只见此刻在这房间之中，那城主以及师爷还有贺朗三人，整整齐齐的躺在房中的一张床上。

    在三人的身上，正不断的散出阵阵黑气，那黑气也是这气息的来源。

    而三人所在的床前地上，那两本其他宗门的功法正散落在地，没人拾起。

    “到底是怎么回事？”

    李哲眯了眯眼睛，回过头去，朝着身后的那管家问道。

    闻言，这管家面色一苦，这才是开始低声跟李哲说了起来。

    原来，自从李哲离去之后，仅是不足一个月的时间，这城主等人，便是从这来往的客商口中，得知了东华宗的一名首座弟子因为被邪修暗算，已是身陨。

    那一瞬间，城主等人都是瞬间联想到了李哲。

    而之后，他们又等待了一个月的时间，李哲都是迟迟没有来，更是坐实了三人的这个猜想。

    贺朗也是因为自己识海之中神识的消失，用以佐证了李哲的陨落。

    也就是三人都是彻底认定李哲已是陨落的情况之下，他们最终决定，翻开那功法，看看其中有着什么样的秘密。

    虽说少了一本功法，不过吸引力还是极大的，毕竟万一碰上运气，凭着两本功法，就能够去找到那上古邪宗的秘宝也说不定。

    于是，就在上个月的时候，三人最终决定打开功法。

    因而是全部聚在了这房间之中。

    三人担心功法之中藏有些什么惊人的东西，还特意吩咐了管家不要让人靠近。

    结果这时间一转眼，便是过去了足足三日的时间，整个院中都是没有丝毫的动静，反而是逐渐出现了一些让人难受的气息。

    最终这管家鼓起胆子，决定进来一看，结果一进门，便是看见三人都是倒在了地上，浑身不断的散发着这黑色的灵力。

    “他们的身子是我搬上去的，那功法老朽也是没敢动，怕自己也变成那样……”

    说到这里，这管家也是苦笑了一声，随即对着李哲抱拳一拜，恭声道：“还望前辈救一下城主他们！”

    “黑玄气，邪道专有的一种害人功法，因为修炼起来极其复杂，如今已是断了传承了，一般常见于一些邪道传承之中，每种黑玄气的修炼方法不同，解毒方法也不同，他们这样，解毒方法也是只有在传承之中才能找到。”

    便是就在这个时候，青鸢一抬手，手中灵力禁锢住了一道黑气，随即轻声说道。

    听着青鸢的话语，李哲二人皆是惊疑的看向了她。

    见状，青鸢苦笑了一声，轻声道：“我父亲小时候常给我讲一些邪修故事，我从中听来的。”

    闻言，李哲二人皆是微微点了点头。

    这个时候，婵娟也是迈步上前，走到了那三人的跟前，一抬手，一道微蓝色的火光便是瞬间挥出，覆盖住了三人。

    半晌，婵娟才是收回了手，轻声道：“灭邪灵火没用。”

    婵娟话音落下，随着那火焰消散，那黑气也是再度缓缓从三人的身上再度飘了出来。

    如今近看，便是能够看到三人的面色皆是显得十分苍白，一副身受重伤的模样。

    “这功法……”

    李哲看了看地上散落的功法，随即偏过头去，朝着青鸢问道。

    闻言，青鸢轻声道：“那黑玄气应当只能藏住一股，他们三个纯属是运气差，正好是在黑玄气释放的时候在一起罢了。”

    其言下之意，便是说这功法如今是无害了。

    当即，李哲便是一抬手，直接是用灵力将两本功法给吸了起来。

    很快，两本功法到了手中之后，李哲便是开始快速翻阅了起来。

    仅是翻阅了片刻，李哲便是在其中一本功法的最后一页，看到了一个法阵。

    法阵之下，还写有介绍，大意便是这最后一页封有一股黑玄气，主要是用于让修行此功法之人，能够大致了解一下传承之内的东西。

    不过也只有高等级的邪修能够从黑玄气之中了解到这些。

    而如今，这一页上已是不见了那黑玄气，显然便是贺朗三人打开的方式不对，才是被这黑玄气侵蚀了。

    李哲微微摇了摇头，随即将粘附在这功法最后一页的地图给取了下来。

    很快，他便是将另一本功法的地图也给取了下来。

    手捏着两份地图，李哲手中火光一闪，灵火瞬间席卷，将那两本功法给烧成了灰烬。

    李哲只是对这传承感兴趣罢了，这等邪修功法，自然是不会让其继续留在这世间了。

    只是，手捏着这两份地图，李哲的眉头也是这个时候缓缓皱了起来。

    无他，只因李哲手中的这两份地图，看起来，仅是一张地图的四分之二！

