    在黄枫的意识里像是出现了一个风旋，这个风旋正吸引着他的精神力不由自主的来到这里。

    然后一幅画面出现在他的脑海中，茫茫无际般的七彩雾，他的意识跟着前行，也许过了很久，有一个山丘，这个山丘之所以叫山丘，不过是因为与七彩雾外那些耸立的万丈山对比太矮小的缘故。

    在这片天这片地，它显得很渺小。

    就在这山丘上，一团七彩的光芒漂浮着，能透过这七彩的光芒，看清楚那是一个宝甲。

    “七彩宝甲。”

    黄枫目露精光。

    在他意识到这个问题的时候，他脑海中的画面就消失了，心中的悸动也消失了。

    黄枫扫视了一眼，若有所思，似乎所有人都出现了这个情况，他非是特例。

    一道冷淡的视线扫来，黄枫定睛看去，不是蓝炬又是谁。

    “七彩宝甲现世，所有的神路空间的人都知道了，陈庭钧那家伙也会去那里。”

    “这次就暂时放你一命。”

    蓝炬说完，一道蓝光就是裹挟起其他蓝家的人，很快消逝在了众人眼前。

    蓝炬一走，宁同都轻松一口气，不得不承认，蓝炬的实力不是他们可比的。

    随后，宁同等脸上又浮现出忧色来。

    他们终究和蓝炬会有再相距的时候，除非他们不参加武神大比。

    不过，宁同等人并没有去责怪黄枫杀死蓝家的人，此时回头看着黄枫，回想起后者和蓝炬抗衡数招，整体毫发无损，最后还有力量反击蓝炬。

    固然，蓝炬是没有拿出真正的实力来。

    然而，他们可都是知道黄枫的境界。

    “假以时日，黄师弟定能成为蓝炬乃至超过蓝炬的人物，可惜这次武神大比不等人……要是能得到七彩宝甲的话……”

    宁同又摇摇头。

    蓝炬抛下族弟的大仇而去，不就是担心七彩宝甲被其他人所取，而蓝炬也说了，东大陆第一天才陈庭钧也会去。

    这七彩宝甲断然不会落于他们这些人手中。

    “师兄，我们去不去。”蔡明月眸内有一丝光芒。

    宁同扫过众师弟的脸，能看得到他们都对七彩宝甲有着期待，就算最终不能对七彩宝甲所得，去见识一番也是好的，而且这七彩宝甲这次可是完全的显露在所有人的意识中。

    这次七彩宝甲之地的集合，十有八九会是武神大比的前奏，甚至一些胜负就在那里出现。

    宁同目光落在黄枫的身上，略微沉吟了一下。

    “去，不过在此之前我们都先要将伤养好。”

    众人点头。

    天意门和青玄商会也肯定会去那里，想到此，他们的目光就有点锋锐，随后又转为暗淡。

    黄枫闭住了眼睛。

    不论宁同他们去不去，他都要去的。

    与蓝炬一战，他知道了自己的缺点不足，想要拿下武神大比的第一，有不小的难度。

    武神大比的奖励，他势在必得。

    那么这七彩宝甲他就必须要争一争了。

    “不，要争到手。”

    黄枫很坚定

    ……

    在神路空间的中央，已经被七彩雾笼罩，在七彩雾的中间，能看到更为璀璨的七彩光芒。

    神路空间的人都向这里赶来。

    最先到这里是最近的人，他们静立在七彩雾前，并未直接冲进去。

    能来神路空间的都是天骄，虽然七彩宝甲就在眼前，但他们还是不失冷静。

    反正该来的人还没到。

    就在这时，他们抬起头，一朵如雾的云飘来，只是看一眼，就觉得哪里充满了缥缈之意。

    “仙雾门？”

    他们心中都有猜测。

    到了他们这种层次，对各域的强大门派都是有所了解。

    云雾落在地上，一行俊男美女出现在众人眼前。

    当先一人长相很英俊，有两绺头发自耳边垂落，这两绺头发不同于他头上的乌黑皮肤，而是白色的。

    还与人们与众不同的是，此人的眼睛是泛着一丝红色的，虽然这红色很淡，不仔细去看的只以为对方是疲惫造成。

    “上官云轩。”

    有人呼出了他的名字。

    当今大陆，共有九个顶级天骄，这九个顶级天骄是以陈庭钧为首。

    其余八人分别是来自其他地域。

    落尘域共有四人。

    这四人分别是神月门的周参，仇东来，蓝家的蓝炬，叶家的叶冷双。

    蒙机域两人，此人就是上官云轩，仙雾门的上官云轩，另外一人是御剑门的余千华。

    红叶域两人，钱财与郝青两人。

    他们是大陆公认的最强九个天骄。

    确切一点来说，陈庭钧要另处于一个层次，所以人们也会说，陈庭钧之下最强八人。

    四域中唯有青玄域一个这样的顶级天才都没有，而落尘域更是独占四个名额，加上陈庭钧的话就是五人，从这里就能看得出来，四域中最强的落尘域是多么强大。

    青玄域虽强，有罗振东三个顶级天才，拿到整个大陆上却是不入九大顶级天才之列，不被承认。

    “不只是这一次，事实上青玄域五百年来一直都在垫底。”

    宁同苦笑道。

    黄枫还是首次如此仔细的听到大陆天才的分化，原来强如罗振东他们，是青玄域的最顶级天才，却都未入这大陆九大天才的行列。

    青玄域更是五百年的垫底。

    “域主将希望寄托于这次，更确切一点说是寄托在罗振东的身上，所以罗振东在武神大比未落幕前嚣张一点，域主是不会将他怎么样的。”

    宁同有点无奈的说道。

    “罗振东和蓝炬到底谁强？”

    黄枫暗暗比量。

    他和蓝炬交过手，也亲身感受过罗振东的实力，最终也是得出了一个并不是特别严谨的结果。

    罗振东的实力至少和蓝炬相当。

    当然，两人之间如果还有底牌的话这就另论了。

    ……

    上官云轩成为第一个赶到的九大天才之一。

    他在这里未做一点停留，就带着仙雾门的人踏入七彩雾中，有了他的带领，本来待在此地的人也都是踏入。

    都打着天塌下来有高个子顶着的打算。

    上官云轩自然发现了这些人的打算，他只是嘴角微微勾起一丝弧度而已。

    对他来说，这些人不管心中想的什么，想怎样打七彩宝甲的注意，这神路空间他的对手就只有八个人。

    “陈庭钧在何处？”

    上官云轩眼中掠过一丝迷茫。

    他想要在武神大比前，神路空间这里与陈庭钧相遇，然后与其交手，只为试探陈庭钧的实力。

    整个大陆，没有人不想要成为武神大比第一，而想要成为第一，则必然要翻过一座山，此山就是陈庭钧！

    很快，上官云轩他们来到了七彩雾的深处，忽然的上官云轩目露一丝诧异，还有一丝战意。

    一道道剑光犹如彩虹散开一样，从远处疾驰而来，停在了七彩雾前。

    当剑光慢慢消散后，显露出一个个气质独特，或锋芒毕露，或深藏不露的青年。

    他们各个脚踏长剑，明显是御剑而来。

    在大陆上，只有一个门派的弟子会以御剑飞行的方式御空，这个门派就是御剑门。

    蒙机域中和仙雾门并列的御剑门。

    许多人看着御剑门的人，都是目露凝重，自古以来剑修的战斗力都是最强的，这也是毋庸置疑的。

    所以，御剑门整个门派人数只有两千，远远不及大陆其他顶级门派，却没有人小看他们。

    御剑门的人未收剑，他们都是看向最头端的那个身穿紫衣的青年。

    紫衣青年余千华，大陆九大天才之一！

