    神秘空间内，一老一少大眼瞪小眼，最后老者哼了一声：“好吧，看在你诚心诚意的份上，这块碎片给你，顺便守护世间和平的任务就交给你了。”

    在这么短时间内就获得了两块碎片，龙帝看到了一丝将这门超越王级的功法收集齐全的希望。

    面对老者的嘱托，他也是认真道：“前辈放心，晚辈一定竭尽全力。”

    “这我就放心了。”老者点头，接着手一挥，三个不同场景出现在半空中。

    三幅场景内分别出现了墨无畏，牛冲天跟白若霜。

    老者看着他们三个道：“这三个小家伙资质不错，而且心性也很好，就把老夫的一点收藏给你们吧。”

    随即老者冲着三人各自点了一下。

    而后一副暗沉色的战甲、战靴，战盔突兀的出现在墨无畏面前。

    “哎，这是老夫生前穿的天罡战甲，就给这个小家伙吧。”

    一颗拳头大小的火红色果子忽然出现掉落在牛冲天面前。

    这家伙紧张兮兮的四下望了望，然后瞬间捡起来，一口吞下。

    顿时，他血脉之力被激发，强化，化作一头浑身燃烧着血焰的狂牛！

    一大堆灵草凭空掉落在白若霜面前，还有一套白色霓裳裙，一副天蚕丝手套。

    白若霜没有表现出什么惊奇，而是默默的将这些东西收起...

    “好了，你走吧...”老者扭头看向龙帝，见他一副眼巴巴的样子有些奇怪：“怎么了？”

    龙帝眨了眨眼睛，面部表情不断变化，极力表现出一副我是好孩子，我是乖宝宝的样子，眼巴巴的望着老者。

    “干嘛这么看着我？”老者一脸奇怪：“东西已经给你了啊，走吧。”

    龙帝终于忍不住开口了：“前辈难道就没有什么别的东西要给我吗？”

    “没有。”老者摇头：“最好的都给你了还要怎么样？”

    “灵石，功法，传承之类的啊，或者前辈哪里还藏有小金库，可以告诉晚辈，我帮你检查下看有没有被人盗取。”

    “没有，赶紧滚。”老者没好气的说道。

    龙帝还想再说什么，忽然四周围空间破碎。

    一阵天旋地转之后，他重新出现在了先前那片沼泽之地。

    耳边，传来了老者的声音。

    “你的那三个同伴现在已经在入口了，赶紧离去吧，这个地方...也有一个邪魔外道封印处，由我的尸体镇压，不过很快就镇压不住了，未免出现变故，等你们离开之后，我会引爆这里，将那个入口彻底淹没。”

    龙帝心中一凛，沉声道：“这样的话前辈会怎么样？”

    老者哈哈一笑：“没什么大不了的，不过灰飞烟灭罢了，走吧。”

    龙帝心情变得沉重起来：“难道就没有别的办法了吗？”

    “走吧，婆婆妈妈的。”

    老者没好气的道，一股强大的力量作用到龙帝身上，他不由自主的就往外面飞去。

    “前辈，还不知道您的名讳！”

    那老者没有回答。

    很快，他就到了入口处。

    墨无畏跟牛冲天两个人都无比兴奋，唯有白若霜依旧很平静。

    当然，稍微对她有些了解的龙帝却是知道，她不是平静，而是...面瘫。

    “咦，龙兄，你怎么现在才来，有什么收获，看我？”

    他在龙帝面前转了一圈，那通体由天罡金制成的战甲所散发出来的光泽晃得龙帝眼睛疼，牙疼，胃疼。

    这货，绝对是在炫耀，他没好气的道：“看什么看，跟你女人一样在我面前转圈有意思吗？”

    墨无畏眨了眨眼睛，有些不明所以。

    牛冲天哪壶不开提哪壶：“我刚才得到了一枚果实，血脉之力完全被开发了，最多半年就能达到圣王大圆满，五年内成就大圣，龙兄你得到了什么好东西？”

    墨无畏也说道：“对啊，说出来让大家伙高兴一下。”

    一说起这个，龙帝就气不打一处来，他冷哼一声：“我得到的东西太珍贵了，不能说，不然你们肯定会眼红得睡不着的，好了，不要废话，赶紧出去，这里要塌了。”

    没有给他们刨根问底的机会，龙帝拉着白若霜就往外面走去。

    看着白若霜没有半点反抗就被龙帝拉着，牛冲天不无羡慕的道：“这才是真大佬，泡妞跟吃饭喝水一样，而且还个个绝色。”

    墨无畏深有同感：“什么时候我们才能跟大佬一样优秀，一样光芒万丈，无数美女争相投入怀抱？”

    轰隆隆...

    当他们离开这处秘境之后，立即就产生了大面积的坍塌，很快就彻底消散。

    “前辈...一路走好。”龙帝心中叹息一声，而后对墨无畏跟牛冲天说道：“我还有事先走一步，我们就此别过。”

    说完，便拉着白若霜离开了。

    牛冲天无比羡慕：“这急匆匆的样子，难道是要拉着那小美女去做爱做的事？”

    墨无畏酸溜溜的道：“十有八九是，不行，我受不了这个委屈，我也要跟我的小侍女做爱做的事，回见。”

    牛冲天傻了眼，哭丧着脸：“那老牛我呢？我也想要甜甜的恋爱啊...”

    龙帝带着白若霜直奔云海国跟瀛岛沉没的地方。

    想要守卫一个邪魔外道，不可能只依靠他，必须要有帮手。

    眼中土神州那边的敌人暂时还不会对他出手，正好趁着这个时间把他们弄出来，然后整体搬移到葬龙之地。

    也幸好葬龙之地跟云海国所处的距离并不远，以他现在的实力要把两个岛屿搬过去应该不是太难。

    ......

    姜国国都，临时居所中。

    冰妖儿，凤舞跟唐心三女都在庭院中，时而探讨武道上的疑惑，时而说起哪个香水，哪种胭脂好用，时而又说起今天见到了哪个好看的男子...

    这幅场景，跟一般女孩并没有什么区别。

    她们相处得很是融洽，也聊得很开心，很投入，浑然没有发现在她们身后忽然多出了一个人。

    一个身着蓝色长裙，拥有倾世容颜，但气息跟面容都很冷的女子。

    忽然，冰妖儿娇躯一震，有些艰难的转身，顿时脸色煞白。

    “师父？！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

