    。

    （）好看的txt电子书

    谢文东以伤亡一百多名精锐兄弟的代价烧毁了南洪门在上海的分部，并逼走了侯小云，很难说得清楚这究竟是划算还是不划算，但优势的天平正在向谢文东这边倾斜。

    堂堂南洪门的分部被袭击烧毁，这可不是件小事，在上海黑道引起一场轩然大波，直到这个时候，绝大多数的黑帮才相信，在上海谢文东确实有战胜南洪门的实力。连南洪门的分部他们都能打掉，那么南洪门的那些据点也就不在话下了。

    分部被烧，对南洪门财力上的损失几乎可以忽略不计，但是在声望上的损失却太巨大了。

    很快，向谢文东示好的黑帮在集聚增多，反过来，与南洪门走得很近的黑帮则越来越少。

    世态炎凉，人之常情。当你如日中天的时候，人人都争先恐后的来巴结，可一旦等你落了难，走到低谷，不用指望别人来吝惜。毕竟世事就是这样，雪中送炭的少，而落井下石的多。

    正当南洪门处境困难，在黑白两道处处碰壁的时候，事情突然来了转机，公安部下派到上海的专员胡玲霞到了。

    得知这个消息，旁人没感觉到怎么样，但向问天和萧方的精神皆为之一振。他二人都清清楚楚，谢文东是政治部的人，而政治部又和公安部矛盾颇多，这个胡玲霞对谢文东的印象肯定不会好，而且她这次来上海，十之*可能就是为了对付谢文东的。

    只要和胡玲霞搞好关系，那么以后jing方再不会难为自己这边了，没有了jing方的威胁，已方也就根本不用再忌惮谢文东。

    胡玲霞到上海的当天晚间，向问天便托人稍去口信，称他想前来拜访。由于初到上海，还没有安排住所。胡玲霞暂时住在酒店里。听完向问天传来的话，她立刻明白了他的意思，没有多加思考，点头同意了。

    向问天并不认识胡玲霞，以前也从未见过面，在他想来，她既然是公安部的高官，贵为副部长，肯定是个四、五十岁的老太太，可见面之后才发现，胡玲霞看起来很年轻，三十多岁不到四十的样子，脸上只着淡妆，模样虽然算不上好看，可也绝对不难看，不过她身上那种高贵的气质却能给人留下深刻的印象。

    “在我印象中，向先生可是个大忙人啊，怎么有时间突然来拜访我呢？”相互寒暄几句之后，胡玲霞笑吟吟地问道。

    向问天直言不讳，开门见山地说道：“我是为了谢文东而来！”

    “哦？”

    “我和胡副部长都有相同的目标和目的，所以，我们我们应该多多合作，这样，对你对我都有好处。胡副部长，你说呢？”

    “呵呵！”胡玲霞笑容满面地摆摆手，说道：“向先生，请喝茶，听说你们黑道有个规矩，喝完茶就算是朋友了！”

    “……”txt电子书分享平台书包网

    第二百九十二章第292章

    <；292>；向问天不请自来，这正合胡玲霞的心意。胡玲霞这次来上海，一是为了调查李天华的案件，将事情弄个明白，洗刷于部长用人不当的过失，再者，也是专程来寻找谢文东的罪证，打算来个以彼之道，还使彼身，借谢文东去攻击政治部。可是想抓到谢文东的罪证并不容易，胡玲霞觉得之凭自己的力量还很难做到这一点，于谢文东的死对头向问天合作是个不错的选择，结果她还没去找他，向问天却主动来了。

    有谢文东这个共同的目标，他俩人可谓是一怕即合。

    胡玲霞到达上海之后，干的第一件事就是把刘云伟这个代理局长撤换掉，其市局长的位置由与她同行到上海来的心腹人员暂时接管。随后，她又开始着手全面整顿jin队，大规模剔除掉那些曾经受过黑钱的jin员，来了一次彻底的大换血。

    jin方那边忙的不亦乐乎，鸡飞狗跳，谢文东反而清闲了下来，公安部的高官到了上海，而且一来就搞出一连串的动作，他这时候在主动去挑起争端，显然是不明智的，谢文东也不会傻到去那么做。

    南北红门的争斗也随着胡玲霞的到来而暂时告一段落。

    这天晚间，谢文东在自己的夜总会边听着音乐慢悠悠地喝着饮料。这段时间，由于jin察没再来查场，夜总会的生意逐渐好了一些，客人也慢慢增多，虽然不至于熙熙攘攘，可到了晚上也从未间断。

    谢文东坐在高脚椅上，单肘拄着吧台，敲着二郎腿，一副轻闲自得的谜样。这时一名北洪门的小弟从外面快步走进来，到了谢文东近前，毕恭毕敬地低声说道：“东哥，刘云伟要见你！”

    “哦？”谢文东挑起眉头，笑呵呵地说道：“刘云伟？他现在在市局是什么职务？”

    那小弟愣了一下，挠挠脑袋，说道：“好像被撤职之后就没有职务了。”

    谢文东仰面轻声一笑，说道：“让他近来吧！”

    “是！东哥！”

    时间不长，刘云伟随着北洪门小弟走了进来。

    只是几日未见，刘云伟现在的模样狼狈的可以，身上的西装凌乱不堪，散发着难嗅的怪味，好象十多天都没有更换过，脚下的皮鞋也不象以前那么油光铮亮，上面布了厚厚一层的灰尘，向脸上看，整个人憔悴了一圈，面窝深陷，眼眶发黑，满面的胡茬子，如果在大街上遇到，谢文东可能都认不出来他。

    （）好看的txt电子书

    “呵呵，我道是谁呢，原来是刘局长，快请坐！”谢文东说得客气，但态度可没有一丁点客气的意思，坐在椅子上，动也没动，只是微微地摆了一下手。

    扑通！没等说道，刘云伟在谢文东面前跪下了，他两眼一红，老泪纵横，颤声说道：“谢先生，救我啊，你得救救我啊！”

    他突然下跪，引来周围无数道惊讶的目光，许多客人都不明白怎么回事，还以为乞丐闯夜总会了呢！

    谢文东皱了皱眉头，连声说道：“起来，起来，别让别人看到，成什么样子？！”说着话，见刘云伟仍跪地不起，谢文东不耐烦地向一旁的小弟使了个眼色。那小弟十分机灵，立刻会意，上前强行将刘云伟搀起，笑呵呵地说道：“刘局长，有什么话你就直说好了，你这个样子，明显是让东哥为难嘛！”

    “唉！”刘云伟哭sang着脸，哀叹一声，摇头说道：“我现在还算什么局长？！胡玲霞那个死女人已经把我停职了……”

    谢文东淡然说道：“能在家里轻松地呆段日子，也是个不错的选择。”

    “谢先生，我哪能呆得住啊，我上有老，下有小，全家子都靠我来照顾，可我现在被停职，没有收入，我拿什么去照顾家人啊！”刘云伟一把鼻涕一把泪地说道“何况，当初我为了帮谢先生，已经得罪了南洪门，当我是局长的时候，他们不敢对我怎么样，现在……我什么都不是了，他们肯定会来报复我的，谢先生，无论如何你也得救救我啊！”

    谢文东默默等他说完，随后问道：“你要我怎么帮你？”

    刘云伟精神一振，急忙抬起头来，说道：“给我一笔钱，帮我和我的家人办份护照，无论去哪，总之不在国内就行！对于谢先生来说，这应该是轻而易举的事吧？！”

    没错，对谢文东来说这确实很容易办到，不过谢文东可不是一个大手大脚的人。当你有利用价值的时候，他可以对你很慷慨，可一旦你没有了利用价值，谢文东是不会在你身上多花一分钱的。听完他的话，谢文东悠悠而笑，说道：“给你一笔钱，再帮你办出国的护照，这笔费用的数目可不小啊！”

    “只……只需几百万而已……”

    不等刘云伟说完，谢文东摆手打断他的话，慢慢从椅子上站起来，拉了道：“我的钱，每一分都是我的兄弟用性命拼回来的，我不会拿出来白白去打水漂，所以，对于你的请求，我无能为力！”

    不等刘云伟说完，谢文东摆手打断他的话，慢慢从椅子上站起，拉了拉衣襟，随后直挺腰身，冷冷地注视着刘云伟，正色说道：“我的钱，每一分都是我的兄弟用性命拼回来的，我不会拿出来白白去打水漂，所以，对于你的请求，我无能为力！”

    说完话，他一挥手，柔声说道：“兄弟，送客！”

    “谢先生，你不能见死不救啊，谢先生……”刘云伟坐在地上，放声大叫，北洪门的小弟不管那么多，走到他近千，一把将他的胳膊架住，‘和颜悦色’地说道：“刘局长，东哥已经把话说得很清楚了，你还是请便吧！”说着话，他的手可一点没客气，强行拖着刘云伟，向外走去。

    正在这时，夜总会的房门一开，从外面走进来三个人，两女一男。这三位，不是旁人，正是胡玲霞、戴安妮以及李天华的李明义。

    “呵！这里还挺热闹的嘛！”胡玲霞身着一身黑色的洋装，下面黑色闪亮的高跟鞋，整个人看起来神采奕奕，精气神倍足。她背手，走进夜总会内，正好看到刘云伟坐在地上被北洪门的小弟强行拖着向外走，她先是一愣，随后笑了，说道：“呦，原来刘先生也来这里啊！”

    看到她，原本坐在地上撒泼耍赖的刘云伟立刻没了动静，身子僵硬，两眼射出凶光，狠狠瞪着胡玲霞，牙关咬得咯咯作响。在他看了，如果不是胡玲霞到了上海，自己现在还舒舒服服地坐在局长的位置上，受着黑白两道的恭敬，心安理得地大把收着黑钱，和年轻漂亮的情妇花天酒地，但是，现在这一切都没有了，皆是因为她的出现。

    谢文东不认识胡玲霞，但却认识戴安妮和李明义，他微微一笑，颔首说道：“戴jin官、李兄，你二位今天怎么这么有空到我这里来了呢？”说话时，他的眼角余光一直打量着胡玲霞。

    戴安妮没有说话，李明义却重重哼了一声，看着谢文东的笑脸，他此时恨不得扑上前去咬上几口，如果不是他利用自己，父亲哪能蒙受不白之冤，这一切的幕后黑手就是谢文东，可是最气人的是，明明知道是他所为，却偏偏拿他无可奈何。

    “哦？你们认识！”胡玲霞手指谢文东，笑问道：“这位是……”

    “胡副部长，他是……”

    虽然已将对方的身份猜出个大概，不过听对方亲口道出名姓，谢文东还是微征一下，随后与胡玲霞握了握手，笑道：“原来是胡大姐，你好、你好！你是公安部的，而我是政治部的，大家都属同仁，相互之间就不必太客气了。我叫你胡大姐没关系吧？”

    谢文东套近乎的说辞令胡玲霞哑然失笑，说起来，无论于公于私，还真就没人叫过她胡大姐，这个称呼听起来倒是很新鲜，也很亲切。胡玲霞笑道：“你能认得起我这个大姐，我可认不起你这个弟弟！”

    “哈哈——”谢文东仰面大笑。

    对谢文东的第一印象，胡玲霞的感觉并不坏，儿谢文东清清秀秀、如邻家男孩的外表也确实不容易引起别人的敌意。

    胡玲霞转头看向刘云伟，疑问道：“这是怎么回事？”

    “没什么？刘局长只是喝多了。”说着话，谢文东象北洪门小弟扬扬头，说道：“送刘局长回家！”

    “是！”

    北洪门小弟再不耽搁，死托硬拽，算是把刘云伟拉了出去。

    （）免费TXT下载

    胡玲霞淡笑道：“谢先生对刘云伟的称呼该改一改了。”

    “改成什么？”

    “他现在已不是局长。”

    “哦！”谢文东轻叹口气，说道：“那真是太可惜了。”

    “可惜以后没有人给你大开方便之门了？”

    “呵呵……”谢文东眯眼而笑。

    胡玲霞话锋一转，突然说道：“我和李天华李局长是一同共事多年的同事，也是相识多年的老朋友，我希望他能平安无事，谢先生，你应该能明白我的意思吧？”txt电子书分享平台书包网

    第二百九十三章第293章

    谢文东眨眨眼睛，耸肩说道：“李局长平安无事于否，和我又什么关系？”说着话，他看眼李明义，又笑眯眯地继续说道：“想保李局长的平安，应该去求佛，而不是求我！”

    “谢文东，你。。。”李明义疾步上前，伸手就要抓谢文东的衣领子，只是瞬间，就听场内哗的一声，原本坐在椅子上好像客人模样的十数名大汉齐齐站起身形，一个个伸手入怀，对李明义怒目而视。

    见对方张牙舞爪的向自己而来，谢文东脸上挂着笑容，躲也未躲，倒是胡玲霞抢先一步，将李明义拦住，并恨恨地瞪了他一眼。对自己的这位长辈，李明义还是很惧怕的，吓得一句话也没敢多说，垂下头去，伸出?

    

