    “让我来吧。”

    浦塔罗斯的能量体浮在电王上方，左手横立支撑起右手肘，右手在浦塔罗斯耳边转了一个圈。

    “来吧！”

    金塔罗斯很干脆地点了点头，从电王身上跳出，让浦塔罗斯接着融入电王体内。

    “Rod Form！（圣竿形态/肉东坡）”

    电王身上的金色铠甲破碎开来重新组合在电王身上形成一套蓝色的铠甲，手中的斧模式电切裂者也切换成了钓竿模式电切裂者。

    电王额头的蓝色水晶灯与红色的双眼一同亮起，电王就顺利地切换成了圣竿模式。

    “试着上我的钩吧。”

    电王左手持竿收拢在左胸前，站姿略显骚包，右手在面前摇了摇食指。

    “啊，抱歉，路先生，我一直改不了这个习惯。”

    电王意识到这句话有些不对劲，于是连忙鞠躬道歉。

    在浦塔罗斯记忆中，以前浦塔罗斯对路行舟说这句话时……路行舟的脸色貌似有点奇怪了，说太gay了，充分了解人类文化的浦塔罗斯当然知道gay是什么意思，也是尴尬地说要改台词，可说顺嘴的东西真的很难改掉。

    路行舟疑惑地歪了歪头，不明白浦塔罗斯代打情况下的电王为什么要跟自己道歉。

    不过疑惑归疑惑，路行舟抽卡的动作却没有停顿。

    打架分心，这是对对手的不尊重（确信）。

    但电王也不是什么好相与之辈，浦塔罗斯是电车四傻的智商担当和情商担当，心思可比其余三个二货深多了。

    可能这就是合格的渣男吧……心机不深的早翻车了。遇到浦塔罗斯这种，修罗场简直跟没有差不多。

    所以也正是鞠躬完成抬头的瞬间，电王也将车票扫过腰带。

    “Full Charge！（完全填充）”

    蓝色的折线光芒自腰带开始蔓延攀升附着在钓竿模式电切裂者上，蓝色的能量光团生成于钓竿模式电切裂者两头。

    路行舟倒也不感到意外，他又不是眼瞎没看见电王迅速从背后的四次元菊花里掏出车票来，他自己的动作也不慢，早已经将卡丢进驱动器中。

    路行舟淡定地单手推动读取。

    “Attack Ride！Liquid！（攻击驾驭·液化）”

    此时电王也将钓竿模式电切裂者朝路行舟扔来，可在钓竿模式电切裂者即将命中路行舟那红宝石般的胸甲时，路行舟的身躯突然神奇地融化成了一滩液体。

    丢失了目标，钓竿模式电切裂者也就无法起到禁锢敌人的作用。

    “液化吗？还是毫无对策啊……”

    已经跳到半空中的电王呢喃了一句，以前他也见识过路行舟变身的骑士施展的液化能力，倒也不算惊讶，只是自那以后就开始想应对措施的他到现在也没思考出个所以然来。

    不过即使丢失了禁锢的作用会减少骑士踢的威力，但电王也没有停下动作，不是因为在空中无法改变动作，而是因为路行舟那红宝石般的身躯很快又凝结出来，顺势迅速打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，那手速振动棒都得倒吸一口凉气大呼“此子断不可留”。

    “Attack Ride！Gravity！（攻击驾驭·重力）”

    什么？重力魔法是大地魔龙才能用的？抱歉，王小明以后在《假面骑士Decade》第二季里都能用火焰风格用水系魔法，我插卡用个大地魔龙的重力魔法不算过分吧？好歹咱还插卡走了流程啊～

    “嗯？！”

    电王感觉到了不对劲，他的动作完全停滞在了空中！

    不！准确来说，现在的他是悬浮在空中的！

    这怎么可能？牛顿的棺材板已经压不住了！

    但这是操控重力场的魔法，魔法的事情牛顿作为一个科学家管不了。

    路行舟握了握抬起的左手，电王只觉得身上仿佛有千斤巨石压在身上，迅速砸进了地面印出了一个人形坑洞。

    “啊！”

    电王发出一声惨叫，想要挣扎却动弹不得，身上的重压仿佛还有愈来愈重的趋势。

    所幸，路行舟解除了重力魔法。

    电王松了一口气，但很快他就不这么想了，因为耳边传来了熟悉的肃杀之音。

    “Final Attack Ride！Wi-Wi-Wi-Wizard！（终极攻击驾驭·巫骑）”

    路行舟脚底出现了一个赤红色的魔法阵，路行舟沉身蓄势，撩开缓缓飞扬的裙摆。

    赤红色的魔力从脚底的魔法阵蒸腾而出，拥有惊人高温的烈焰缠绕上路行舟的右腿。

    “哈啊！”

    路行舟一连几个漂亮的横翻逐渐接近电王，然后做体操一般后仰跃起，再是一个空翻做出飞踢。

    “遭了！”

    电王感到一阵不妙，他有心闪躲，可路行舟的速度很快，几乎没过多久就朝电王踢下。

    包裹着烈焰的黑色脚尖扫过电王的胸口，强大的力量生生将电王扫倒在地，全身流窜着超负荷的电流，最后被迫解除变身。

    “咳咳！”

    光夏海轻咳了两声，有些茫然地看了看四周。

    看见光夏海没什么事，解除变身的路行舟也就松了一口气。

    还好自己微操收力将踢击擦着电王的身躯而过，否则要是将光夏海打出个好歹来，准没路行舟好果汁吃。

    这时，街角的立式摆钟的指针也指到了12的位置。

    “呜呜呜～”

    天空中打开一道瑰丽的通道，一辆科幻的红白色列车从中驶出，一节节轨道自动在列车前方生成。

    “这是……？”

    光夏海呆了呆，她在梦里见过这辆科幻列车，只是被击毁了。

    列车停在路行舟与光夏海面前，对着路行舟与光夏海的一侧打开了一道门。

    “路君……？”

    光夏海起身朝路行舟丢去了一个询问的眼神，路行舟没有说话，只是走过来查看光夏海是否受伤，然后便拉着光夏海的小手一起登上了这辆列车——时间列车。

    路行舟相信，自己会在时间列车上得到一些事情的答案。

    路行舟与光夏海一路摸索着来到餐车厢，却被门口的乘务员小姐姐吓了一跳。

    “欢迎乘坐本次列车，欢迎来到时间列车，光小姐与路先生～”

    左鬓上有一束红发，穿着莫名色气，长得跟亚极陀女主角一模一样的甜美女乘务员雀跃道。

    然后朝里面伸了伸手。

    车厢里空荡荡的，什么都没有。

    路行舟倒是不意外，刚刚的电车三傻八成是找王小明同学麻烦去了。

    “快请进！快请进！”

    乘务员直美拉着路行舟与光夏海一起走进了车厢。

    直美俏皮地朝路行舟眨了眨眼眼里闪过几丝异样。

    是的，时间列车！

    “时间列车……？”

    “是的，时间列车，穿越时间的列车。”

    突然，对面的门打开，烟雾袅绕间，一个拿着拐杖的中年男人从中走出。

    脸上没有什么表情，但进来后的视线却是放在了路行舟身上。

    PS:某个神秘世界——577591183

