    ＂林辰，你，你小心一点！＂

    苏子林都吓傻了，想到若非林辰拉着他出来，估计，他如今就要被埋在瓦砾中了，而且，若非林辰不让他买，他应该也签下合同了吧，那个时候是真正的大祸临头了啊！

    尘土在四处蔓延，隐隐更有哭声，大喊声，救急声传来！

    林辰脸上有着怒意，对大兴船业的印象更差了，这样的豆腐渣工程居然还不封，否则哪会造成这种伤害！

    他不断避过天空砸落的大石，然后见到不少人受伤了，场面极为的惨烈！

    “别动！”

    林辰奔向最近的一名男子，然后替他搬开身上巨大的石头，再低头一看，那男子的腿都被砸成肉泥了！

    “忍着！”

    林辰用针灸替他止血，然后拖着此人向安全的地方奔去！

    这般连续救了三人后，救护车，消防车，警车终于到来了，加入营救的阵营。

    “你们来的正好，你们负责将伤者救出来，然后搜寻还有没有被埋着，要快！”

    “对了，在那个方向，我听的有孩子的哭喊声，快点去帮忙！”

    林辰找到消防队的负责人，连忙说道。

    “好，只是你是？”

    “我是医生，你们快点去救人，我来负责急救！”

    “麻烦你了，不过你也要小心一些！”

    那消防队的负责人留下一句话，连忙去帮忙！

    林辰则负责紧急救治，他的速度很快，短短期间就救了许多的人，而一些受伤较重的，林辰也来不及进一步治疗了，只能替他们吊命之后，让救护车立即送去医院！

    场面一片混乱，但这种时候也体现出一人有难，八方相助的精神，或许是被林辰感染了，不管是本来看戏的，还是路过的，全部加入营救的阵营！

    哪怕是苏子林，他也忘记了害怕，跑去帮助林辰！

    而另外一边，苏洛回到局里，脸色冰冷，就差在额头写三个字，别惹我了！

    “小洛啊，谁又惹你了啊！”有同事笑道：“你这性子就是直，什么事都喜欢放在脸上，能让你这么生气的，应该就是你丈夫了吧！”

    “秋姨，别提那个混蛋了，就知道与我唱反调，我走左，他偏偏要走西，你说哪有这样做丈夫的啊！”

    苏洛没好气道。

    “这就过分了啊，男的不是应该让着女的吗？小洛啊，我看你丈夫是在家里行使他的主权呢，有些男的啊，就是在外面怂成狗，在家里蛮横，抓老婆出气！”

    “等等，出大事了，你们看新闻！”

    这时，有同事跑入办公室，然后打开电视！

    “最新报导，马坝镇发生了重大事故，金凤楼突然倒塌，现在市里消防队，医院，警队，特警都在紧急营救，据说这金凤楼是大兴船业旗下金凤集团的产业，不知道此次发生事故后，负责人会不会站出来，市里对此事高度重视，将严查起因！”

    “最新报导，金凤楼倒塌，目前确定死亡人数八人！”

    新闻报导的声音不断飘出来！

    “金凤楼，那，那不是爸去看的楼吗？爸，林辰？”

    苏洛愣了一下，赶紧冲出办公室，她心中只有一句话，爸爸与林辰千万不要有事啊！

    “电话，电话！”

    发动车子后，苏洛边打电话边开车。

    “小洛，这边出事了，放心，我与林辰都很好，说起来，这事还是全靠林辰啊，若非他拉着我出来，我都差点签合同了，估计现在也被埋了啊，好了，不与你说了，爸这边很忙，你也快点过来帮忙！”

    苏子林挂上电话，但是苏洛却全身一震，一股难以言喻的感觉涌入心头！

    林辰，真的是故意与她作对吗？

    这一刻，她心中突然有着千言万语！

    等到达马坝镇后，她远远便是见到前方的狼藉，随后也见到林辰与苏子林都在帮忙，她赶紧也加入营救之中！

    “加油，这块石头下面有人，慢慢来，不要引发更大的倒塌！”

    “医生，这里有人需要急救！”

    “快，送去医院！”

    大量杂吵声在响起，更带着不少的哭声与痛苦之声。

    而林辰的脸上与身上满是灰尘，汗水将衣服都打湿了，他依旧恍若未觉，脸色凝重的帮助着病人！

    然而，有些病人受伤实在是太重了，林辰也无可奈何，只能看着一条活生生的生命，因为事故，从而消逝！

    “我的腿啊！”

    有些只有**岁大的孩子，双腿却被砸断了，哭的泪水都干了！

    林辰看着极为心痛，只好以针灸替其减轻痛苦，这一刻的他突然发现，纵然他医术无双，但是有些改变不了的结果，他还是无能为力！

    “林医生，这伤者受伤很重，需要立即手术！”

    有护士将一名女人推过来，只见这女的肚子满是鲜血，被钢筋刺穿了！

    “你们压着她的手脚，别让她乱动！”

    林辰对护士们叮嘱，蹲下来紧急抢救！

    这般忙碌一直到傍晚时分，能发现的人都发现了，剩下的只能挖开整座倒塌的楼寻找了，而这显然已经很难了，因为一担挖开乱石，石头泥土必然会往下掩埋，剩下的人怕是更加的危险。

    林辰拿着矿泉水在喝着，从早上到现在，他只是喝了一口水，救出的病人更是无从记起！

    “林医生，这里有个老人需要救治！”

    刚刚喝了一口水，又有人担着一名老人跑来，旁边则跟着一名小女孩。

    “医生，救救我奶奶，救救我奶奶啊！”

    小女孩倒是没什么大伤，正哭着喊道。

    林辰认出来，这老人与孩子正是在二楼超市见到的那两位。

    “妙妙，奶奶没事！”

    突然，那老人睁开了眼睛：“奶奶答应过你，要带你去儿童公园玩的呢，我们现在就去吧！”

    “老人家，这可不行啊！”

    四周的人都急道，这老人身上有血，明显就是受伤了，应该立即救治才对。

    林辰替老奶奶查探了一下，略微皱眉。

    “年轻人，谢谢你，我真的没事，只是我答应孙女要带她去儿童公园玩，答应了就要做到，唉，妙妙挺可怜的，父母早早离异了，自小跟着我，小时候我就答应过她去儿童公园了，没想到拖到现在才去！”老人慈祥看着林辰道。

    “奶奶，你去吧，我让人开车送你们去！”林辰笑道。
