
一屋子的人气氛掉到了冰点，Lu丑着一张脸，一直等到杯子里的咖啡凉透了才等到姗姗来迟的阮辰。

虽说是草长莺飞二月天，温度却一直没有回暖，屋子里的能力者们皆是无视温度冷暖的神人，独独阮辰像个另类一般穿着厚重的羊毛大衣，裹着卡其色的围巾，挤进了纯白的会议室。

他睁着水灵灵的眼，苍白的皮肤更显的眼珠黝黑深沉。只是一照面，阮辰就看到了Lu右手位置边儿的男人。

剪裁得体的西装，暗红色的领结，精致雕刻的红宝石镶嵌在纯金之中，最为胸针别在胸口与。

精致

高贵

漂亮的跟大卫雕塑一样。

阮辰略微有些走神，Lu坐在首位来回打量着这两人，冷哼一声道：“怎么，认出来了？”

唐朔并不知道自己被人看了半天，他微微侧过头下颚线拉出一道锋利的曲线。一抬眼就看待那个男孩，半张脸都埋在围巾里，露出来的眼睛湿漉漉的正盯着自己，受惊的小兽正对着自己发出无辜的暗示。

原本还有满腔不满意，觉得这人不配自己上次的拼死一救，不配自己在这里等上如此之久。

现在见到了，某人突然觉得自己刚刚想好的三千字腹稿全部化作比翼鸟双宿shuang飞。

Lu也没想到阮辰能打扮的如此乖巧，不像个手染鲜血的能力者，倒像是个好好学习天天向上愁着怎么应付期末考试的大学生。

算算年纪，正常长大的话，也确实是上学的好年纪。

“解释一下？还是直接介绍一下？”Lu微微挑起眉头不紧不慢的说道。

他要是真的想要追究后一句话肯定就不是这样说了，赵安良是个人精拿人钱财替人消灾，机灵的人精立马搭好台阶说道：“害，耽误什么时间呢，不如直接自我介绍吧！阮，我就不用介绍了吧？赵安良，辅助系医疗师能力——救赎。”

有人开了头自然气氛就热络了起来，阮辰长腿一迈拉开唐朔身边的椅子坐了下来，尽量忽视身边的男人特有的香水味他道：“阮，能力翔。来得时候耽误了下，不好意思。”

赵安良无所谓的怂了怂肩膀，在这里看戏让他并不觉得等待的世界有多难熬。

王琑见唐朔并没有阻止也没出现什么不满意的表情，于是她梗着脖子说道：“我我我，我叫王琑，狐族人。能力——兽化。就是…目前只能变个耳朵和尾巴…能力还没觉醒完全…”

越说道最后她的声音就越小，越来越没有底气。说起来惭愧，她是王家血脉最纯正的一人，可是也是能力觉醒速度最慢的。她也不懂为何早上一起床就接到这个任务也不晓得为何她本无意家主之位，她那群哥哥姐姐还要这样坑她……

旁边这两位都介绍了，他贺霖自然也不能再坐着，看了一眼依旧端坐如松的唐老大他不好意思的摸了摸后脑勺道：“我，我叫贺霖。是个狼人。能力狼化，比这个小丫头强一点，兽化范围是上半身已经完成。”

某小姑娘耷拉着耳朵心想：“呜呜呜，怎么都这么厉害？”

一圈的人轮着介绍完了，所有的目光都集中到了阮辰身旁万众瞩目的男人，连同Lu都开始好奇这个精致的一板一眼的男人究竟会怎么介绍自己？

ARES?

唐家下任家主？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907524"  chaptername="第八章  齐聚">加入书签</a>
</div>
