    野区沦陷的情况下，即便奥拉夫不去做什么，也会带给鱼龙战队三条路极大的压力，似乎每一处没有视野的黑暗地带都可能出现一个拎着大斧头打算冲上来砍人的奥拉夫。

    Crane下路支援野区给了林轩很大的喘息时间，但随着霞拿到了一血，带着双BUFF重新回到了线上，林轩的对线压力再次增大。

    上路局势比下路还要更加恶劣，林轩还能跟艾黎一起上去补刀，赵江刚到二级就被杰斯给打残，连刀都没有办法去补了，只能站着远远的，眼巴巴地等兵线进塔。

    中路因为英雄优势多少算是轻松些，但很快为了补个炮车，墨承的走位稍微靠前一点，就被奥拉夫斜插着从野区钻出来截断后路，人倒是没死，不过交了闪现，血量也掉了一大截，强撑着没有回家，却就此失去了推线权。

    奥拉夫已经四级，泡泡都还没升三，根本不可能给中路提供什么帮助，他只能在野区搜刮一些残羹冷炙，或者在奥拉夫祸害自己队友的时候，偷偷跑到他野区里面偷点吃点补发育。

    Crane在努力地扩大优势，鱼龙战队则在努力地稳住局势，这种角力无形而又无处不在。

    这根绷紧的弦在一分钟后因为奥拉夫配合杰斯的越塔强杀而崩断。

    赵江的血量本就被消耗的有点残，奥拉夫配合杰斯一套爆发直接就给融化了，刚刚进塔的一大波兵线都没有来得及去吃，虽然只是死一次，但上路已经基本可以宣布崩盘了。

    上野崩盘，墨承与林轩的压力陡然大增，尤其是下路。

    奥拉夫开始频频针对下路，基本是刷完一波野怪就往下路逛一圈，在第二波BUFF刷新前的一分钟里面，他在下路出现了三次。

    第一次是兵道旁的草丛埋伏，逼掉了艾黎的闪现。

    第二次是等兵线进塔后想要越塔强杀，被放在塔后草丛里的真眼看到，于是拆了眼就消失了。

    第三次依旧是绕后，在蛤蟆怪巢穴旁隔墙插了个眼，利用推线优势打出了TP差的杰斯传送绕后。

    林轩残血闪现过墙，又以脚本级别的反应与手速扭开了隔墙轰来的一发离子炮，这才狼狈逃掉一条狗命，保住了自己在全球总决赛上的第一次。

    至于艾黎自然是死的不能再死了。

    林轩逃掉后，Crane四人并没有再追，直接利用两波兵线拔掉了下路一血塔，然后反蓝、拿龙。

    第一条小龙是风龙，称得上是四元素小龙中最不受玩家待见的一种元素，不过Crane这局的阵容缺控缺坦，本就不是常规打团阵容。

    这个阵容不仅需要前期打出优势，更需要强大的滚雪球能力作为后盾，个人实力与运营缺一不可。

    对于许多玩家来讲，如果在Rank里面看到自家一个没有控制没有前排的阵容，基本就直接不想打了。

    即便是到了职业赛场上，除了一直以强大运营能力著称的LCK赛区，其他赛区的职业战队也极少敢拿出这样的阵容。

    火龙与风龙是最适合他们的属性，这条小龙绝不鸡肋。

    不过即便明白这些，林轩他们也没有去争夺的本钱，泡泡利用这个时间偷掉了Crane的蓝BUFF，他发育太差，拿了这个蓝BUFF后依旧没有到达六级。

    好消息是他的红BUFF保住了，拿到红BUFF后应该可以到六，即便不到，再刷一两只也怪也肯定升级了。

    下路一塔刚被推掉，没过一分钟，上路一塔就也倒在了霞的羽刃之下。

    再出现在中路时，2-0的霞身上已经有了夺萃之镰，而林轩身上不过是反曲之弓和一把十字镐，对方索拉卡也已经做出了香炉，艾黎连两个小件都还没买完。

    发育最好的人是墨承，加上辛德拉本身在游戏前中期的强势，他算是在林轩装备成型前整个团队唯一的支撑点。

    双方开始围绕中路一塔进行了攻守战，Crane强大运营转线能力在这种时候终于显露了出来。

    游戏时间十三分钟，赵江被上路兵线困在二塔前，林轩被下路兵线困在二塔前，以最快速度完成集结的Crane五人推掉了鱼龙战队中路一塔。

    站在上帝视角的解说与观众们很清楚地看到双方经济差距来到了5.2K。

    ——即便是在二十分钟，这也是足以影响游戏走向的巨大经济差，何况是仅仅十分钟出头？

    “噢……守不了，中路一塔被破了。”

    “双方经济差距来到了五千……不太好打了。”

    自这局加赛开始眼看着局势逐步滑向深渊的汪飞与张飞两人情绪也在跟着低落，看到中路一塔也被迅速推掉后，明显都已经对这局比赛丧失信心了，语气中的无奈与感慨根本掩饰不住。

    平心而论，鱼龙战队打不过Crane并不让人意外，作为解说他们同样很清楚鱼龙战队这局加赛取胜的可能性很低，可以说几乎没有。

    这局的Crane是真正的Crane，整个世界上最传奇的战队，拿过世界冠军的战队并不少，但只有他们被称作冠军王朝，这本身就说明了很多问题。

    如果Crane这局输掉，就会以小组第二出现*

    Crane小组第二出线？

    他们根本无法把这两个关键词联系到一起去，Crane怎么可能小组第二出线？

    所以这局鱼龙战队是不可能赢的。

    哪怕是在看比赛，希望能够看到鱼龙战队再赢一局的观众或者粉丝，内心的理智同样也很清楚这一点。

    他们抱着最好的希望，心中却也清楚最可能发生的现实，因此如果跳过比赛过程，只看结果，鱼龙战队加赛输给Crane屈居小组第二这样的结果他们不觉得意外，也没有什么不能接受的。

    甚至还会有些惊喜，为鱼龙战队能够出线而振奋，如果推送消息是“鱼龙战队绝地反击小组赛第二轮全胜出线”这样的标题，也不觉得有什么夸张。

    但亲眼看到他们以这样的方式输掉比赛，心中多少有些不是滋味。

    国内时间已近凌晨，虽然年轻人熬夜已经是习惯，然而并非休息日，第二天都有班有课的情况下，大多数人还是会理智地在该睡觉的时间躺到床上去。

    依旧坚持看比赛的，哪怕不是粉丝，心中自然也存着鱼龙战队或许大概有可能获胜的一丝念想。

    退一步说，就算是输……

    这样输的也太快太惨了点吧？

    十三分钟五千经济差，这是要被直接碾压完虐的节奏啊！