    听到教练这语气，不光是顾峰愣了一下，就连G2的其他选手这个时候都有些摸不着头脑。

    因为这真的是教练第一次在比赛的时候和顾峰说这么严肃的话，特别是教练还是叫了一个暂停之后才对顾峰说这些话的。

    由此可知这个时候的教练应该是真的发现了顾峰身上的问题。

    而作为当事人的顾峰这个时候也没有反驳，而是没有说话等着教练的下文。

    毕竟这个时候是在指出顾峰自己的问题，顾峰主观意愿里并不愿意承认自己的过失，所以自然也不可能像是平常时候表情那么平和，这个时候顾峰就一直绷着一张脸。

    “刚刚这一波，你完全可以一个人站住A大，让NIP的CT没办法舒服地从警家斜坡回防，但你就非得出去浪一下，然后直接断送了一个本来可以轻松拿下的残局。”教练说了顾峰一句之后就开始指出顾峰的错误。

    “你现在在想什么？拿到Major冠军之后就有些认不清自己了？你以为靠着你的枪法和反应就能在明年继续拿到Major冠军？我告诉你，你这是在自欺欺人，你现在的脑子里已经满是自大和狂傲！”

    “你可能觉得自己天赋卓绝，就算比赛输了你也有足够的资本重新再站起来，这次Major也让你将自己的身价完全打出来了，IEM这种赛季末的S级赛事你完全可以不看在眼里，但是你有想过你的队友们吗？他们并不是你，他们只是普通人，输一次之后就会少一次比赛的奖金！”

    “CSGO对于他们来说也是他们的梦想和职业，你不应该这么践踏他人珍视的职业！”

    巴拉巴拉说了一堆之后教练喘了口气，最后也知道现在是在打比赛，不宜将话说得太死。

    这万一把顾峰的心态说崩了，他直接开摆，那么这场比赛G2就输定了。

    到时候赛后分锅，自己绝对会背到最大的那口锅，毕竟人顾峰虽然打得浪了那么一点，但是他三场比赛杀的人比除了Niko之外的其他三个队友加起来的都要多。

    而且顾峰还很年轻，不像是那些打了几年比赛的老选手那样懂得变通。

    年轻人要是真被说急了，到时候脾气一上来，真的有可能直接开摆的。

    所以教练最后语气缓和说道：“后面的比赛我对你没太大的要求，稳住自己的心态，像是打Major一样对待后续的每一个回合。”

    “这不仅仅是为了你自己和你的队友们，更是为了那些喜欢你支持你的观众和粉丝。”

    “能做到吗？”

    顾峰点了点头，并没有说什么。

    这个时候其实顾峰是真的有些不服，特么自己浪点怎么了？NIP是个什么臭鱼烂虾？更何况现在的NIP还是个残阵自己打他们不还是随便杀杀？

    但是顾峰并不是那种没有大局观的愣头青，他也知道这个时候再怎么不服也需要等到比赛结束之后再说，所以顾峰并没有在暂停的时候反驳教练，而是准备将气撒在NIP身上。

    坐在顾峰身边的尼公子这个是却看着顾峰欲言又止，但是最终尼公子还是没有说出口，因为这个时候暂停时间和比赛开始之前的准备时间都已经过去了，比赛马上就要开始了。

    而由于教练对着顾峰输出了一番，这个时候G2的队内语音也有些沉默，选手们的沟通仅限于报点和信息反馈。

    像是之前一样其乐融融的语音环境明显是不复存在了。

    虽然队内气氛有些凝滞，但是场下观众和G2的对手NIP对此一无所知。

    而攒了不少怒气和憋屈值的顾峰在比赛开始之后并没有摆烂，反而正如教练说的一般开始认真了起来。

    回合开始地三十二秒，来到了B二楼的顾峰主动Peek B包点平台上的狙击位，没有发现人的情况下主动摸了出去，然后就发现狗洞和B洞口右侧的上方两个位置都有CT在直架。

    一直在顾峰身后观战的教练maLeK看到这一幕之后心中就是一个咯噔，并不知道顾峰准备认真了的让在看到股份的操作之后还以为他要开始摆烂的，毕竟这种强行前压的动作怎么看怎么摆烂，特别还是这种回合开始才三十多秒的情况下。

    只不过下一个瞬间，现场观众之中就爆发出了一阵巨大的欢呼声。

    因为此时的顾峰仿佛突然启动了（自瞄.exe）一般，那个准心直接拉到了距离他最近的敌人头上，下一个瞬间扣动扳机之后就有人头入账。

    而同时，在狗洞方向的敌人在顾峰完成了击杀之后才开出枪打中了顾峰，甚至他还有些失误，并没有打中顾峰的头，而是打中了胸口位置。

    这个时候的顾峰毕竟是处于一个认真状态之下的，所以顾峰并没有像以前一样如同炫技一般地拉枪点射，而是扫射转移，下一个在他手中AK开出第三枪，也是他将准心放在敌人腹部位置的下一刻，敌人的头上暴起一簇火花。

    双杀！

    “这就是连清！这TMD就是连清！”Major之后就回国了的刘坤这个时候在直播间之内十分激动的解说道：“只要你有任何的失误他都能够抓住，并且完成一个又一个不可思议的击杀！”

    【卧槽男人！】

    【随便杀杀都~】

    【他准得就像个自瞄】

    【我都搞不懂你们两个在架什么！】

    【这破点就和回家一样简单，真的太离谱了】

    【突破这一块，那还是得看我清神的。】

    ……

    目光回到G2这边，此时的教练已经有些不知道该说什么了。

    特么顾峰就是这样的一个选手，给对手突然一击的同时也会吓到自己这边的人。

    明明就不可能完成的事情，没有任何道具直接干拉的情况下，但凡对面那个在狗洞位置的选手不犯错，顾峰这波就必死无疑。

    但他们就是最终活下来的那个人，他还把对面的两个人都宰了，这特么自己这个做教练的该说他做的好还是做的不好呢？

    说顾峰做的好，顾峰这波操作和他之前乱玩的操作有什么区别吗？说他做的好这不是在自己抽自己的脸吗？

    但是要说顾峰做的不好那也纯粹就是无稽之谈，毕竟顾峰这边单人杀两人破点的同时自己付出的也就只有五十多点的生命值。

    完全就是血赚的买卖，这特么该怎么说他的不好？

    最终教练也只好啥都不说全当没看见过顾峰的这波操作了。

    而到了比赛之中，顾峰这边都已经将整个B包点控下来了，他的队友们这个时候自然也都知道该怎么做了，尼公子断后，另外的nexa个表哥K宝三人带着包就往B包点走。

    这个局势之下NIP选择了稳一手保枪，C4下好最后爆炸，场上比分来到4:2。

    现场G2的粉丝们也同时开始了他们的口号：“G2！雄起！G2！雄起！”

    这个时候的G2粉丝们还是很好玩的，因为在上次Major上面，有中国人带头喊了雄起的口号，让顾峰表现神勇，这就直接让这些外国观众学会了这个给顾峰加油的口号。

    以至于现在的G2粉丝之间给G2应援的一共有两种口号，一种是“Let’s go！G2！”，另外一种就是“G2！雄起！”了。

    还挺有意思的，甚至在国内还有几家不算太官方的媒体报道了这件事情又给G2拉了一波不小的流量。

    而今天后续的比赛也就轮到了G2这辆坦克车发挥他真正实力的时候了，顾峰的认真模式再加上教练刚刚发过飙，G2的所有人这个时候都是希望这场比赛快点结束，好逃离现在G2队内的低气压。

    所以所有人打得都格外认真，都在盼着NIP快点死。

    就在这样的一种背景之下，顾峰和尼公子两人在上半场的15局比赛里，分别拿下了12杀6死，和14杀9死的数据。

    这个数据放在正常的选手身上其实是很不错的数据了，但是放在顾峰和尼公子这种杀敌数量跟着比分走的人来说其实是有些不太合适的。

    主要原因嘛也是这场比赛顾峰的队友们并没有太过拉胯，这也就没有给顾峰好尼公子太多的发挥空间。

    最终这场比赛的上半场比分定格在11:4。

    NIP上半场的时候在防守方这个优势方是真的快要被G2打吐了，战术层面的差距先放在一边不多说，毕竟沙二这张图NIP和G2半年82%胜率的战绩确实没法比。

    但是在选手这边，今天的顾峰就特么好像是吃了什么了不得的东西一样，准的不得了，真正意义上的做到了看谁谁死的地步。

    虽然他后续比赛拿到的击杀不多，但是这大部分原因都是因为他处于老六位置，这场比赛真正的人数互换都在正面战场，顾峰是在没蹭到多少正面战斗逇情况下还拿到了12这个人头。

    而另外一边处于正面战场的尼公子和G2的其他人也仿佛是吃了一样，准得不像话，一套战术道具砸下来直接就开冲，NIP这边但凡有道具反制，G2这边有人会被白，但是绝对有人是在背身躲闪的。

    在沙二这张图上，G2的纪律性和战术素养是真的拉满了的。

    而到了下半场，NIP这边是真的心里苦，队内语音的安静程度和G2这边顾峰刚刚被教练训的时候一样了，基本上没啥人说话。

    在改版之后有优势的防守方都打成了这个样子，下半场换边了之后来到了进攻方就更难了。

    NIP本身在这张图上的战术就不怎么多，换边了之后真的是一个头两个大。

    下半场的比赛在简单的中场休息之后又马不停蹄地重新开始了，G2这边换到了防守方之后打法依旧，毕竟五名选手加一名教练这个是都急着下班。

    自然打发依旧激进，开局阶段G2的五人更是直接前压了中路，你们敢信这居然是防守方干的事？

    最最最离谱的是G2这边的五人前压了中路之后还愣是直接干死了NIP这边的三个人。

    等他们回到了常规防守位置的时候NIP全队上下都有些被G2打得不太会玩CSGO这个游戏了，太特么离谱了。

    当然，这种CT前压T一点反抗能力都没有的就被打了个零换三自然是有些不正常的。

    这主要归功于G2上半场十分凶厉的表现，直接给NIP的五名选手手感该打没了，再加上这个时候NIP那个能在逆境之中稳定输出的阿汤哥因为身体原因没有参加这场比赛。

    这就让NIP选手的气势和手感没了之后没有一个能够站出来抗压力的人，自然NIP不管是选手手感还是队内的心气也就一泻千里了。

    最终这场IEM冬季赛的半决赛在16:8的比分和G2五名选手并没怎么开心的表情之中落下帷幕。

    本次比赛顾峰打法稳妥了之后由于位置原因，战绩并没有超过尼公子，而尼公子在这场比赛中也算是捍卫了一个队内大哥的地位和尊严。

    图二尼公子总计拿到了27杀，16死，ADR：128，KAST：91.2%，Rating：1.35。

    顾峰就不列举了，丢人……

    二比零拿下NIP之后留给G2的选手们的就是接受观众们的欢呼环节了。

    有一说一，过犹不及的这个道理在顾峰看来很多地方都适用。

    就比如一个网瘾青年很喜欢玩游戏，但是如果你真的让打游戏成为他的一个职业，那么他玩游戏可能直接就给自己玩吐了。

    但是接受观众的欢呼和吹捧这一点顾峰觉得自己可能一辈子都不会腻，因为这种万众瞩目的感觉让顾峰深切地感受到了自己的存在感，还有自己那该死的虚荣心得到满足时的畅快感，都让顾峰欲罢不能。

    不过今天因为情绪不对，顾峰这次并没有与观众们互动，而是与NIP五个被打麻了的选手握手过后直接回到了休息室去了。

    G2的其他人差不多也是这样，只不过提前下班的他们比起顾峰来说情绪要好了不少，与NIP的选手完成了握手之后有说有笑地回到了休息室内。

    回到休息室收拾好了东西之后G2这边的五个选手加一个教练直接就坐车回到了酒店之中。

    而回到了酒店之后顾峰的事情并没有结束，教练又找他聊了聊关于比赛态度的问题。

    不过这次聊天并不是在比赛之中，教练也不赶时间，所以并没有在此说什么重话，而是将这件事的原尾利弊掰开了揉碎了给顾峰分析这件事。

    顾峰这个时候差不多也气消了，理智回归之后认真听完教练的分析，然后……仍然觉得自己没错……

