    全场最感到扬眉吐气的，就是高帆、余小雷、林森森、石宇四人。

    他们心中对李山原是敢怒不敢言。

    同时又有深深地悲凉。

    凭什么丁兆鹏可以肆无忌惮对他们下杀手，宁拓就不能杀丁兆鹏了？

    大家都是一条命！

    “宁拓，这笔账，东剑天宗必不会就这么算了，杀人偿命……”

    “那就放马过来！”

    乔新词还没说完，宁拓就是直接打断了他，淡漠道：“生死交锋，本就是各凭本事，丁兆鹏技不如人，怪得了谁？”

    “好！很好！”

    乔新词也没想到宁拓的态度这般强硬，顿时气的脸色铁青。

    “哗！”

    宁拓手里剑光闪烁，冷淡道：“这一战似乎还没结束？还有谁想上场的，大可放马过来。”

    乔新词不由望向了赵星恒。

    如今也只有赵星恒，有和宁拓一战的资格。

    其余几人，根本不可能是宁拓的对手，上去了也是白白送死。

    赵星恒的拳头不由紧捏，可很快，又是松了下来：“乔门主，我……我恐怕不是宁拓的对手。”

    他和丁兆鹏的关系不错。

    也想替丁兆鹏报仇。

    但是，宁拓斩杀丁兆鹏太过轻松了，而他平时和丁兆鹏切磋交锋，虽然依仗着修为更高，赢多输少。

    可也只是拥有着洞天境九重的战力水准。

    贸然登场，恐怕同样是死路一条。

    他估计宁拓的战力水准，很可能达到了洞天境九重的巅峰层次。

    而这，其实也是宁拓刻意展露的实力。

    既配得上他的天才之名，同时又不会让人察觉到，他在刻意的藏拙。

    他如今身处重重危机当中，自然是需要隐藏实力自保。

    同时，也要避免了暗中的李梁丘发现端倪。

    东剑天宗一方久久无人上场，也就意味着，他们放弃了灵石矿脉的争夺权。

    所有人都能感受到，宁拓站在场中，所造成的无形压迫。

    尤其是，在他的脚下还是丁兆鹏的尸体。

    一己之力，完成逆转！

    这让高帆等人的脸上，不由流露出了笑容，望向宁拓的眼神中，不由自主露出了钦佩之色。

    “宁师兄，多谢！”

    当宁拓走下战场，高帆等人不由开口。

    不管怎样，宁拓杀了丁兆鹏，都等于是替他们报了仇。

    “不用客气！”

    宁拓摇了摇头，语气平和。

    “宁拓，你不该那么冲动的。”

    尽管赢下了灵石矿脉，但李山原的脸色，依旧是很不好看。

    他知道这件事不可能就这么结束，后续肯定会有大麻烦。

    “李家主是没看出来，丁兆鹏对我动了杀心吗？他想杀我，我为何不能杀他？”宁拓冷淡回应。

    说完，他径直迈步离开。

    他不惧李山原在这件事上做文章，把责任全部推到他身上。

    大玄天宗就算为了颜面，也不可能把他交给东剑天宗，更何况，他身上的真解之剑，还被应重山所觊觎。

    对方更不可能那么做。

    宁拓出手时，早就想到了这一切。

    应重山利用他养剑，那他就未必不能反过来利用应重山一次。

    可以说，只要是光明正大与东剑天宗的争斗，应重山都会“护着”他。

    宁拓一路返回巨鹿城。

    这一次，路上没有再遇到伏击之类的。

    回到清风客栈，宁拓写了一封书信，然后离开客栈，没过多久，又是重新回来，接着便开始了修炼。

    他不停炼化极品天元丹，提升自己的修为。

    他的天赋很高，越阶战斗的能力很强，但修为却是偏低，当务之急，便是迅速提升自己的修为。

    一枚接一枚的极品天元丹被炼化着。

    而叶宗白等人，也是在天黑之前，返回了巨鹿城。

    叶宗白并没有住在剑意门，而是选择住在外面的客栈，丁兆鹏的死，并没有影响到叶宗白的心情。

    他其实也看不惯丁兆鹏，后者仗着自身天赋卓绝，不把其他人放在眼里。

    所以丁兆鹏死的时候，叶宗白都没有说什么。

    完全当一个旁观者。

    当叶宗白和师弟们用完晚膳，返回到房间的时候，忽然眼神一凝。

    桌子上多了一封书信。

    叶宗白打开书信，看到下方落款人是陆北后，脸色不由一变。

    他迅速阅览完书信里的内容，就是急忙将书信焚烧掉。

    但叶宗白的内心难以平静。

    地魔宗传人陆北，如同噩梦一般无处不在。

    他这段时间，也想过摆脱了地魔宗传人陆北，原以为对方被各大天宗联手追杀，没空搭理他。

    但现在叶宗白知道自己还是过于单纯了。

    对方居然能准确找到他的住处，并且留下书信。

    说明他的一举一动，都暴露在对方的视野里，根本无法逃脱。

    宁拓修炼了三天。

    一共炼化了几十枚极品天元丹。

    尽管没有破境，但洞天内的真元力，却是浑厚了许多。

    这也让他的战力水准，稳稳的达到了金胎境三重层次，比之前强了不少。

    “配合上万毒针，我应该可以轻松杀了金胎境三重高手了。”

    宁拓喃喃了一句。

    他指尖光芒一闪，一枚六寸长的半透明毒针浮现。

    正是万毒针。

    宁拓花费十余亿灵石购买了大量的毒草毒药，喂养万毒针，如今终于取得了显著的成效。

    原本的三寸万毒针，如今长达六寸，毒性不知猛烈了多少倍。

    即便是金胎境的高手，一旦中招，也会被毒性侵入体内，轻则实力大跌，重则直接毙命。

    “是时候开始行动了！”

    宁拓的眼瞳中，闪过了一抹寒芒。

    他很快找到祁风雪，商议了一番后，便是迈步离开了清风客栈。

    然后一路出城。

    而在宁拓前脚刚离开，就有好几道身影，远远跟在了他的身后。

    宁拓早就有所察觉，但神色如常，无动于衷。

    其实他早就知道，清风客栈的外门布置了眼线，在监视他的一举一动。

    宁拓离开巨鹿城后，便是朝着南边继续行走，脚步不快。

    而在他出城后不久，江成空、江阳宇、刘毅三人，便是率领着不少人马，迅速出城，正是宁拓离开的方向。

    三人的眼瞳中，都是下意识流露出了杀意。

