    因为金蝉养肌粉的作用实在强大，秦恒带着慕甜回到慕家小院时，她身上的伤口已经全部愈合，只不过新生的肌肤还需要时间才会恢复正常。

    “小甜，你没事吧。”

    慕浅浅一直守在院子门口，见慕甜安全回来，顿时哭出了声。

    “我没事，姐夫来救我了。”

    慕甜见到慕浅浅，也流下了泪水，有种劫后余生的感觉。

    秦恒送两人回到家里后，慕甜的情绪慢慢的稳定下来，两姐妹也开始说起了悄悄话。

    慕甜还时不时的朝秦恒偷看两眼，然后对着慕浅浅说了几句话，慕浅浅的脸瞬间就红了起来。

    “你们两姐妹，背着我偷偷说什么呢？”

    秦恒看着有趣，笑着问道。

    “我问姐姐什么时候和你结婚呢，不然放跑你这个好男人，她就不好找人啦。”

    慕甜捂着嘴咯咯笑道。

    “呸，谁说要和他结婚了，我还在考察他呢。”

    慕浅浅白皙的俏脸更加红润了，虽然话里说着不客气，但看向秦恒的眼神，却是浓情蜜意。

    秦恒心里知道慕浅浅这是害羞了，也不调笑，说道；“那行，你慢慢考核，你们两姐妹好好聊聊，我出门一趟。”

    “明天记得来接我，我们要去苏省给慕家老奶奶祝寿了，还有啊，礼物的事，准备的怎么样了呀。”

    慕浅浅问道。

    “放心，礼物的事我有数。”

    秦恒笑了笑，自信的说道。

    说完，他便离开慕家小院，开上车，准备前往恒基大厦。

    他的未来人科技公司现在已经成立，因为买下了恒基大厦，未来人科技的名声在魔都商界已经如雷贯耳。

    秦恒打算到公司去一趟，看看孙晨曦能不能适应董事长的位置。

    很快，他便来到了恒基大厦。

    因为是魔都目前的最高楼，即便现在是夏天，但恒基大厦的广场上仍旧有不少网红过来拍段子，做视频。

    秦恒看了一会，便往恒基大厦里面走去。

    大厦里面，也有不少打扮看上去像是企业家的人，他们都在楼下排队，等着递交企业资料，希望能够获得恒基大厦的入驻资格。

    “秦先生，您来了！”

    秦恒刚走进大厦没多久，一名身材壮硕，眼神坚定的男子便走了过来，身姿挺拔，语气恭敬。

    “你认识我？”

    秦恒疑惑的问道。

    “认识，我是莫海大帅的警卫之一，之前见过您。”

    这名战士态度愈发恭敬，如实说道。

    秦恒一听，便明白莫海的意思。

    恒基大厦刚被未来人科技买下来，必定会有宵小之徒过来闹事。

    有这群战士过来值守，一旦有人闹事，也能很快平息。

    “你辛苦了，带我去孙总的办公室。”

    秦恒拍了拍这名战士的肩膀，笑道。

    战士点点头，跟值班的战友交代了几句之后，便带着秦恒坐上了电梯。

    孙晨曦的办公室在七十层楼上，这里已经能够看到魔都的天空的云海，不少人将这里称做九重天。

    电梯到了之后，秦恒便在这名战士的带领下，来到了孙晨曦办公室外。

    秦恒刚想敲门，却听到办公室里响起玻璃被砸碎的声音。

    紧接着，便传来一道粗狂的吼声。

    “孙晨曦，别以为你现在成为了这个公司的董事长，就多牛了，你还不是一个打工的，我的事，你要是不办的话，我就告你泄露公司机密！”

    听到这句话，秦恒眉头一皱，便推门而入。

