    跟许清如挽着手站在五班那边的张倩倩骂道：“冯光亮你说话就说话，干嘛总是往清如身上扯。”

    “口误，口误。”

    冯光亮尴尬一笑，然后忙转移话题，向林轩道：“你看我们学校漂亮女生也不少，咱们旁边就是一个，然后九班的楚茗，还有一班的刘彤刘婕双胞胎，哪个都有很多男生喜欢，这没错吧？”

    他说话压低了些声音，不过许清如还是能听到，但并没有搭理，只是偷偷瞥了眼林轩，想要看他反应，见林轩只是点点头，并没有别的表现，心里说不出是什么滋味，低头跟张倩倩闲聊，没有再理那边。

    冯光亮继续道：“可如果我们学校选一个校花的话，许清如、楚茗她们这几个美女肯定都有支持者，但你觉得谁能服众？嘿嘿，外国语中学可是公认咱们整个市里美女最多的中学，姜浅予从高一就是她们学校公认的校花，你说出名不出名？她在金龙TV直播，每周就播那点时间，还不固定时间的，但几乎每次只要开播都有人刷金龙，你以为都是网上观众吗？”

    他连续用了三个反问，言语神色充满了得意与炫耀，不知道的还会以为他跟姜浅予关系多亲近呢。

    徐慧哼道：“还不是被人吹出来的。”

    她对姜浅予一直怀有芥蒂，一来她对汤泽心存好感，而姜浅予却对汤泽的追求不理不睬，二来去年市十年少年评选，最后一个名额她就是输给了姜浅予，这事别说四班，就连附近的班级都知道，因而徐慧这样说，显然就是故意在宣泄不满。

    不过这里毕竟不是外国语中学，班上男生也不是姜浅予的狂热追求者，不会为了她跟身为班长的徐慧当面撕起来。

    “总不是她自己吹出来的吧？”

    突如其来的反驳话语让一群人都愣了一下，随后循声找到说话的人，都不禁惊愕莫名，徐慧更是沉下脸来，站起身阴阳怪气地道：“刚听说你表白许清如被拒绝，怎么一下子就成了姜浅予的追求者了？”

    徐慧样貌成绩都不错，就是性格过于要强，得势不饶人，因而树敌很多，跟许清如关系也比较恶劣，连带着对跟许清如走得很近的林轩也不太顺眼，不过以往没有过多交集，都是保持着井水不犯河水，眼下听到林轩忽然帮姜浅予反驳自己，又是当了这么多同学的面，一下子就来了火气。

    一群同学都是出来好好玩的，没想到会出现这种局面，尤其是徐慧直接把许清如也给扯了进来，有些人原本是不知道林轩表白被拒的，这时候忽然从徐慧口中听到这件猛料，看看徐慧，再看看许清如，最后视线停留在林轩身上，都有些古怪。

    不过林轩虽说有些名声，但极少会有人去关注他的家庭，因而根本没有人知道他与姜浅予的关系，自然也就找不到林轩帮姜浅予的理由，这时候见林轩忽然为了姜浅予而与班长徐慧发生冲突，有些人就想当然地认为徐慧的说法有可能，也有人知道徐慧曾与许清如发生过矛盾，认为林轩是故意为了许清如去找徐慧的麻烦。

    被众人瞩目的林轩脸色都没有任何改变，平静地笑了笑道：“听说班长曾经在辩论赛上拿过奖，就是靠这样顾左右而言他拿来的嘛？”

    “你……”

    徐慧还算俏丽的脸庞涨得通红，瞪大了眼睛，恨不得要吃掉林轩一样，原本因为汤泽去找姜浅予就心情不佳的她咬牙切齿道：“最看不起你这样的人，明明在五十五中读书，整天动不动就要去舔外国语的学生，人家再漂亮也跟你没关系，你这么卖力帮她说话以为她会知道似的，真是可笑可悲。”

    她这话波及面有点广，旁边好些男生的脸色都不太好看，外国语中学美女如云是整个东区乃至于市区都共知且公认的事情，自然也都听说过外国语校花姜浅予的名字，尤其是在前段时间她在网上开直播后，有那些浓妆艳抹的女主播衬托，跟显得这位外国语校花绝艳明媚，哪怕他们中许多人都没有亲眼见过本人，也都或多或少说过一些赞扬的话，徐慧这么说简直就是在打脸。

    “少年慕艾不可笑，东施效颦才可悲。”

    徐慧容貌俏丽，但性格实在太招人烦，尤其是这种动不动扣帽子玩道德绑架的行为，林轩皱了皱眉头，心里厌恶，也就不在乎说话对一个花季少女来讲有多伤人，“有时间在这里争风吃醋，不如花点时间多看两本书，人蠢多读书，人丑多健身都不知道吗？”

    “你……”

    徐慧哪里被人这样羞辱骂过，愣了一愣后说不出话来，眼泪都要留下来了，周围一群同学更是目瞪口呆，徐慧比许清如楚茗她们几位年级闻名的美女略逊，但也是小美女一个，虽然平时性格招人烦了点，可并不是没有追求者，哪会有人这样更她说话。

    林轩见徐慧都要哭了，也觉得自己说话有些过火，正想着要不要道个歉，徐慧已经破口骂道：“难怪许清如拒绝你，你这种男人就该一辈子单身，真不知道你爸妈怎么教育你的，一点风度素质都不知道。”

    徐慧愤怒之下口不择言，都忘了要顾忌形象，声音也很大，不远处许多在打游戏的人都看了过来。

    听她说话又把自己给扯了进来，原本就皱着眉头的许清如张了张嘴就要说话，却忽然察觉到旁边张倩倩挽着自己的手臂动了动，旁边的同学似乎也有一阵骚乱，下意识四处张望一眼，目光就凝固在了前方一个女孩身上。

    汤泽本就是整个五十五中许多女生都暗自倾慕的男神，面容俊逸帅气，身材高大挺拔，属于不论在什么场合都很受人瞩目的那种人。

    但此时跟身旁的女孩一同走过来，不论男生女生，第一眼看去，都会不由自主地将目光放在那个女孩身上。

    一袭黑色连袖长裙，愈发衬得肌肤如雪，柔顺秀发如同瀑布般散落后背腰间，瓜子脸蛋清纯秀美，晶亮眸子澄净纯澈，漫步间裙发飘动，明明是在网咖，但一眼望去，哪怕是舞台灯光下的明星也没有她这般耀眼夺目。

    “姜浅予来了。”

    旁边不知是谁压低声音喊了一句，许清如微微一怔，然后转头问身旁的张倩倩：“她就是姜浅予？”

    “对啊。”

    张倩倩回答了一声，转头看过来，缺见许清如虽然是问她，但目光却已经看向了旁边的林轩，眼神很奇怪。

    林轩也看到了姜浅予，没想到她会在这个时候出现，更不清楚她跟汤泽到底是什么关系，到了什么地步，一时分心就没有说出话来。

    徐慧背对着走来的姜浅予和汤泽，并没有看到他们，处于愤怒中的她并没有发觉气氛有异，兀自指着林轩尖声道：“高分低能说的就是你这种人，考试再厉害有什么用？品德败坏，素质低劣，我要是许清如，宁愿嫁鸡嫁狗都不会嫁给你！”

    说出这句话后，她才发觉旁边的人都看向身后，下意识也转身往后看去，就看到原本围在身旁的男生女生纷纷避让出一条道路来，一袭黑裙明艳耀眼的姜浅予走了过来。

    容颜美丽眼神冷澈的她身上透出一股凛然气场，笔直走到徐慧面前站定。

    姜浅予身量更高，走进过来后徐慧就要微微扬起头看着她，不过面对眼前这位本就有旧怨的情敌，哪怕自惭形秽，徐慧也不愿在气势上落了下风，努力直起脊背，挺着同样并不如对方的胸部弧度，让自己的面容与眼神都冷肃起来，毫不示弱地盯着姜浅予清冷目光问道：“怎么……”

    后面的话还没说出来，眼前便有影子一闪。

    “啪！”

    姜浅予白嫩手掌挥出，一个响亮巴掌打在徐慧脸上。

    现场所有人都被惊得目瞪口呆，就连徐慧自己都呆住了，不远处位置上一个正在打游戏的家伙看到这一幕，正在打大龙的他屏幕黑掉大龙被抢都还兀自不觉。

    干脆利落一个巴掌打在徐慧脸上的姜浅予冰雪明眸盯着徐慧，道：“不要说得好像他能看得上你似的。”