    难不成那些城主都不是人？又是岩浆虫、又是凝血草，似乎每个城主都有着特别的喜好。

    听到卜佑的随口骂声，张毕诧异不已，不时左右四顾，这要是被人给听去，一行的车队谁也甭想活命。

    “卜兄弟听哥哥一声劝，到了得月城万万不可如此随心。”

    “我知道卜兄弟修为高深，可是城主背后的归一宗……”

    “张头领尽管放心，凡事我自有分寸，哪敢随意去招惹是非。”

    张必的一番好意，也不好反驳什么，卜佑寻常倒是不怎么惹事，只是不惹一般小事而已。

    手头多出的五六个空储物袋，闲着也是闲着，取出一个递给张毕。

    “身为修士，却常年为镇上的百姓奔波劳累，这储物袋也能给你一些方便。”

    张毕连连摆手：“这么贵重的的东西我不能收，本就帮我救回了柱子兄弟，还不知该如何感谢呢！”

    “如果一斤凝血草，便能换取个储物袋，你还会推辞吗？”

    “对我来说，这储物袋就值一斤凝血草的价！”

    说完，将储物袋塞入张毕手中，接过储物袋张毕是又惊又喜，不时将所带物件放入取出。

    随着车马一路奔波，两日之后，不远处出现了一座巨大的城池，城门上方写着三个大字得月城。

    城门楼上有些古怪，两侧各雕刻着一个大耳朵，果然不出所料，还真是哪家猪圈的门没关好。

    也兴许是城主的特殊喜好，这世上有着稀奇古怪嗜好的人不少，尤其这些城主之流。

    城池倒是够大，可与卜佑想到的得月城差距不小，城内所住居民远没有估计的那么多。

    太子镇的居民就有近三千人，庞大无比的得月城却不过四五万而已。

    “张头领，为何如此规模的大城，看起来没多少人居住？”

    “所有大城都差不多，烈蜈城比这里的居民还要少！”

    这时马车转进条巷子，一座豪华的府邸出现在眼前，正是城主府。

    城主府侧门单独建造间大院，是用于收缴灵草的场所。

    侧门前已停着一队马车，是其他城镇前来交付灵草的队伍。

    两位老者来到太子镇的车队面前，六十来岁的年纪，容貌有些相似，看来是对亲兄弟。

    “太子镇的张毕兄弟可在车内？”

    其中一位老者开口询问道。

    “原来是二位黄兄！”

    张毕正欲下车一叙，而老者已抢先一步进入了车厢。

    二人进入车厢才发现，里面还坐着位青年，不由得微微一愣神。

    “张兄弟这位是？”

    “这位是我好友，卜兄弟。”

    张毕介绍完卜佑，又将二位老者引荐过来：“这二位便是牯牛镇的修士黄氏兄弟。”

    卜佑笑道：“二位黄兄，有礼了！”

    兄弟二人也是客气一番，对视一眼后欲言又止，似乎觉的说话不太方便。

    张必见状忙开口道：“二位不必顾忌，卜兄弟与我有着过命交情。”

    “是这么回事，前日卖于张兄弟的百斤凝血草，我们想换回来。”

    黄家老弟接着道：“当时我二人不在镇上，回来时才得知，百斤凝血草被太子镇买走了。”

    张毕面色瞬间沉了下来：“已经付过双倍的银子，断然没有再换回去的道理。”

    百斤凝血草就是百颗人头，张毕断然的回绝了兄弟二人要求。

    黄家老大苦涩的开口：“不瞒张兄弟，牯牛镇这次也没收集到足够的凝血草。”

    二人见没可能换回灵草，匆匆下车离去。

    明显牯牛镇这次收集到了足够的灵草，否则也不会卖给太子镇，人命关天的大事，怎会先让于人。

    看来牯牛镇起了私心，是打算储存一些灵草以防意外，此事过后，两家交情也算到头了。

    张毕摇摇头长叹口气，带着车队进了大院。

    本想着张毕上交完灵草，就此告辞离去，犹豫再三还是跟着车队进入大院。

    院中一个矮个胖子，正吩咐着两个手下给灵草称重。

    大肚胖子是城主府的管事之一，名为朱得福。

    据说以前姓牛，因得月城城主叫朱得贵，才改姓为朱，从此傍上了城主的这条粗腿。

    眼瞅着，太子镇顺利的交付了灵草，正要转身离去。

    往库房搬运灵草的一个下人，忽然失手，将一箱子灵草打翻。

    原本是件微不足道的小事，却由此引发了太子镇的一场祸端。

    胖管事朱得福，近前一顿连打带骂，转身间踩烂了几株凝血草，这也不算是事。

    盯着地上的朱得福目光一冷：“都给我站住！”

    朱得福叫住了即将走出大院的张毕等人。

    蹲下身子，表情古怪的掰开凝血草的肥大叶子，从叶片中抽出根藤条似的东西。

    朱得福瞪着小眼大喝一声：“来人！将太子镇的人等给我拿下！”

    “居然敢用藤条，塞到凝血草的叶子里充当重量，你几个胆子够肥啊。”

    城主府的护卫呼啦一下围将过来，手中握着长刀渐渐逼近。

    太子镇众人被吓得不敢动弹，灵草可都是赌着命辛苦采集而来，怎会叶中出现藤条？

    “朱管事误会了，一定是误会。”

    张毕慌忙解释：“太子镇的凝血草，可都是新采集的，怎会叶中有藤条？”

    “哼哼！”

    “连老子得福也敢耍！张毕，你是活的不耐烦了吧。”

    “不可能！绝对不可能，我们新采摘来的灵草，怎会出现藤条？”

    张毕被突如其来的变数，搞得是满头雾水，不敢置信地自语着。

    身后那位叫翠山先天武者附耳说道：“会不会是从牯牛镇买来的百斤灵草有问题？”

    张毕恍然大悟，惊呼道：“黄文、黄武、你们害我”

    所有的灵草，都是自己亲自采摘，运送，不可能出现差错。

    如今灵草叶中出现藤条，问题必然出在从牯牛镇买来的百斤灵草上。

    “朱管事！太子镇这次本该差上百斤灵草，那百斤灵草是从牯牛镇购买来的。”

    “从牯牛镇买来的？”

    朱得福冷笑声，挥手叫手下去追牯牛镇的的人，又命人将牯牛镇上缴的灵草开箱验货。

    果不其然，太子镇的灵草，也就百来斤出现藤条，而牯牛镇上缴的灵草，几乎都全塞进了藤条。

    “还真有找死的。”朱得福神色变得凌厉无比。

    身后几名练气中期的修士，暗暗灵力运转，只等管事一声令下，太子镇与牯牛镇的人一个也活不成。

    不多时，黄家兄弟便被带了回来，一进门看到散落的藤条，兄弟两的脸色立刻变得惨白。

    兄弟二人满是歉意的看向张毕，到现在才知道，黄家兄弟收回灵草，不是人家小气，而是怕连累了太子镇。?

