    “那是重地，曹公难道竟不防备？”众将尚在激动，阎圃忽问。

    众将一愣。

    雷远慢吞吞地道：“或许有防备，或许没有。”

    曹操无疑是此世间精通用兵的大行家之一。雷远前世看些闲书，记得书中有谁说，曹操平生最好断人粮道，所以对自家的军粮必然看顾得紧密。所以若在两军对峙时，雷远便是发了失心疯，也不敢去碰曹军的粮道。

    “只是，葛陵那边……”雷远继续用剑柄敲打舆图：“葛陵那边，乃属屯田系统，由典农中郎将、绥集都尉、典农校尉、屯田校尉等官负责，中郎将和校尉等自有军兵、属官，与邺下兵马并非同一体系。此番曹军铁骑长驱，一应需求，必定沿途征发解决。他们要征发屯田区的粮秣物资，自然一封军令即可，就算派人去驻扎还会派驻兵力……但要将之统合守备，我以为，不是一日之功。”

    这几日里，雷远的侧脸显得比往日瘦了一些，颧骨突出得厉害，在烛火的闪耀下，眼窝也有些深。这使得他的神情格外冷峻，而眼神则凶恶得像是某种即将扑食的猛兽。

    “我们面对的是曹孟德！还指望有什么样的机会？这就足够了！”他环视众人，沉声道：“这其间既有空子可钻，我们就对准这空子，狠狠地一刀搠进去，搠他个肠穿肚烂、鲜血横流！反正已到绝境，就算此计不成，难道还会比现在更艰难么？”

    雷远平日想法细密周全，言辞举措和和气，像个文人。真到了关键时刻，比谁都敢下决心，比谁都敢玩命斗狠。他既这般说来，众将无不知他下了拼死一搏的决心。

    当下再无人发出异议，立即点兵。除了阎圃之类的文官和少量武人前往安丰催促南下，其余众将全数行动。

    蓼县周围的军营当即封锁，随即隆隆鼓声响起。不过半个时辰，吴班、雷铜、邓铜、任晖等将所属的骑兵、跟随雷远行动的马岱所属凉州骑士、雷远本人的扈从骑士尽数取齐，当即出发。

    此前击败夏侯惇时缴获的战马虽多，雷远能够骑马作战的士卒却少。此番又是长途偷袭，须得特选骑术出众的好手，所以这支兵的数量并不多，一千骑出头。

    月落日升，天光由黯到亮。

    这支兵偃旗息鼓，先向南行，绕到淮水上游己方掌握的渡口过河，然后继续向西北方向疾驰。

    淮水两岸在这个季节正是温暖多雨的时候。一路行来，只见林木密集，郁郁葱葱。骑队在树木的掩护下奔走，他们又熟悉地形，挑的都是行人稀少的道路，行进十分顺畅。

    许多将士们都知道，此行是要奇袭汝南屯田区，以阻断曹军近几日的粮秣供给。也知道此行是要穿插到曹军的后方，所有人命悬一线，不胜则死。但身为二千石大员的雷远亲自带队，部下们又怎会有半点畏惧犹疑。

    他们懒得去想敌人有多强大，既然过去在雷远的带领下，从一个胜利走向了另一个胜利，那今后想必也会如此。在看到雷远的时候，他们甚至会兴冲冲地挥手示意，展现自己的高昂士气。

    倒是雷远看到将士们挥手，连忙派人勒令他们安静。

    他自己继续策马赶路的时候，不禁回顾此前参与得诸多战事，自己觉得有些荒唐。他实在不明白，为什么自己明明希望做个运筹帷幄的智将，可落到沙场上，最终总免不了此等暴烈凶猛的决死突袭之法。

    邓铜果然担任了全军的先锋，所部又有个数十骑走在最前。带领这数十骑的乃是一个曲长，名唤郑高。郑高便是邓铜所说的那批汝南黄巾旧部之一。

    郑高名字带个高，其实是个五短身材的中年人，他也不记得是谁给自己起的名字，反正那些族人全都已经死了。大概是因为水灾，又或者蝗灾，还是疫病？谁记得那许多。

    郑高有记忆的时候，就四处流浪，所见惟有死者枕藉相望，饿殍遍野。他自己靠吃桑葚、树皮、垩土之类挣命，勉强过活。

    光和七年的时候黄巾起事，说推翻了这个朝廷，大家就有饭吃。于是郑高跟着厮杀攻战，没想到那个说要带领大家的大贤良师当年就被杀了。汝南黄巾变成了葛陂贼，坚持不懈地造了十几年的反，有时候攻城略地杀人掠夺，有时候被不知道哪里来的朝廷官军围剿。

    郑高胆子很大，杀了不少人，算是汝南黄巾中有点名气的狠角色，但这仗却越打越难。最后几个首领再也坚持不下去了，大家散了伙。有人逃亡灊山，试图依附袁术的部将雷薄和陈兰，也有人留在汝南的湖泽中继续为盗，后来听说被曹丞相抓了起来种田，日子过得连狗都不如。

    建安十四年的时候曹军攻入灊山，当时郑高在丁立的麾下做个什长。后来雷氏部曲几经整编，郑高作为经验丰富的老卒升了几次官，现在转到了邓铜麾下，当上了曲长。

    今日他为全军先导，带队从林地湖泽间快速穿行。

    虽说有好几年没来汝南了，但这些道路和以前没什么两样。只是树木更茂盛些，路边的尸体倒确实少了，大概被野狗吃得倾尽，只剩下脏污不堪的骷髅掩藏在深草里。

    凌晨出发，一口气赶路到下午，中间没有半点停歇。

    沿途撞上过几拨行人，郑高将他们全都杀了。这时候容不得妇人之仁，杀了妥当些。

    未时前后，郑高穿出林地，看到了水波浩瀚的葛陂。葛陂上承澺水，东出为铜水、富等注入淮河，秋冬时周围三十里，春夏则扩张为一连串的湖泊沼泽，周回六十余里。葛陵就在葛陂的南岸不远，原本是个县，后来因为县民逃散而屯田民聚集在此，所以索性撤县，设了葛陵屯田都尉部。

    从此处再往前，就是绵延的民屯区，人烟渐渐密集。再要偷偷前行，就不可能了。

    不过，毕竟雷将军早有安排，郑高自觉瞒过这一程并无难度。

    他看看自己，再看看同伴们，满意地笑了笑。

    和夏侯惇打过一仗以后，大家缴获的好东西可不少。此刻他们全身的衣袍、甲胄、武器全都是曹军精锐的形制，就连战马的烙印也都没差。看起来便是一队再寻常不过的曹军巡逻骑兵。哪怕碰到真的曹军，也没人能看出破绽来。

    待要前行，林地间又奔出数骑，为首一名瘦削而高大的军官，穿着曹军别部司马服色。看他面容，可不正是雷远？

    雷远拨马到郑高身边，挥鞭一指远处城池：“我让其余将士们再彼此检视下，毕竟千多人的衣甲袍服呢，万不能露了破绽。咱们几个，先往葛陵方向探查一番，打个前站。”

