    “见过陆生舟长！”

    “拜见陆生舟长！”

    平台上站着的一众凌仙阁弟子，见到陆生，纷纷躬身施礼。

    陆生，在凌仙阁中，地位也不算低，毕竟实力在那摆着呢，有这等修为的人，地位又怎么可能会低。

    舟长这个职位，几近与各大凌仙阁的长老相同。

    “若水小姐？”

    原本震怒咆哮的陆生，也没想到会在这里，见到任若水，怒吼声之后，连忙上前躬施一礼：“陆生拜见若水姑娘。”

    任若水淡淡的看了他一眼，目光却是在陆生下身湿漉漉的裤子上停留了片刻，不由得蹙了蹙眉，掩鼻道：“怎么回事？”

    发现任若水的目光，陆生刚刚才勉强平复的心情，瞬间再度暴走。

    目光直接瞪向楚然，怒道：“此子凌仙飞舟之上动武伤人，还私自操控飞舟阵法，罪不可恕！”

    话落，也不等任若水回话，手中之剑，直接扬起，轰然指向楚然。

    刹那间，磅礴滚滚的炼魂境九重修为，没有任何保留的尽皆释放了出来。

    恐怖的能量威势席卷之间，顷刻便搅乱了周遭空间，一剑斩下之势，仿佛要侵吞天下。

    这一刻的他，不再有任何留手，因为再无阵法顾虑。

    没有了阵法的楚然，根本不可能是他的对手！

    此番，他必杀楚然以雪今日之辱！

    这里的异动，也瞬间引起了无数道目光。

    这其中，就包括身在不远处，尚未离开的萧沐禾和云紫蝶两女。

    两女是随同楚然一起下的凌仙飞舟。

    也自然看到了楚然与任若水说话，虽不曾听到说些什么，却也能清楚的看到，任若水这个皇城有名的冰山美人，在面对楚然时，态度极好。

    且一直都是笑脸相待，隐隐竟让人有一种似乎是在“巴结”一样的感觉。

    这让两女心中都不禁吃了一惊。

    要知道，任若水的身份极高，即便是放眼整个皇城，也只有皇族子弟，才能与之相比。

    甚至在其面前，连皇族子弟，都不敢放肆。

    任若水也几乎不给这些人什么好脸色。

    却不想，在楚然面前，竟会变得如此。

    这就更让两女迟疑，楚然的背后，究竟有着什么样的身份了。

    饶是任若水都是如此，一个陆生，还敢追来找麻烦，这不是找死吗？

    而楚然此时，却根本连头都没有回。

    哪怕是磅礴的能量，在身后滚啸，他的脚步，都不曾顿一下。

    依旧在缓步朝着楼梯口方向走去。

    “找死！”

    见此一幕的陆生舟长，更加怒不可遏，倾尽一切力量于一剑之中，轰然斩向楚然。

    剑芒距离楚然越来越近。

    十米。

    五米。

    三米。

    但是楚然的脚步，却依旧并未停顿，更未回头。

    就好像，身后的剑芒，与他无关，根本不是来取他性命的一样。

    这一幕，也让周围看到的人，都跟着提了一口气。

    剑芒即将临身，还能做到如此淡定，让人不得不佩服这份定力。

    陆生的嘴角，也不禁挂上一抹喜色。

    终于要斩了这少年了。

    也终于能雪今日之耻了！

    可就在剑芒临近少年后脑，只有些许距离的那一刻，突然一股力量，凭空出现。

    “嗡！”

    顷刻间，一道凌贯虚空的冰河，横空出现在剑芒之上。

    无尽冰河之水滔然而至，刹那便将他的这一剑，完全冰封在了虚空之中。

    “轰！”

    转眼间，陆生这凝聚了所有力量的至强一击，便在虚空之中，轰然破碎成了齑粉。

    虚空冰河，也在这一刻，随之消散。

    “噗……”

    力量破碎，陆生也立刻遭受到了力量反噬，整个人直接倒飞了出去，半空之中喷出一片血雾，随后狠狠的坠落在了地上。

    这一幕，让不少人都倒吸了一口冷气。

    萧沐禾美眸眨动，看着任若水的目光之中，震惊颇浓：“她，竟已经强横到如此地步！”

    能轻易破碎炼魂境九重巅峰的一剑，恐怕其修为，已经达到了那可怕的天人之境！

    这等修为，放眼整个天月国，也是少之又少。

    “谁！！”

    挣扎着爬起来的陆生舟长，死咬牙关一声狞吼。

    但是很快，他就看到，任若水缓缓收剑的动作。

    这轻缓的动作，让陆生整个身体，都狠狠的颤了颤。

    眼中都是无法置信之色：“怎么会是……若水小姐？！”

    他做梦都没想到，拦下他的，竟然会是任若水！

    任若水，不应该是帮他杀这少年的吗？

    任若水的目光，缓缓的看向陆生，淡淡的说道：“对凌仙阁贵宾动手，你可知罪！”

    话语虽淡，但是其中蕴藏的冷意，却是清晰可见。

    “他虽有白玉令，可是他却……”

    陆生想要解释。

    可是，话音未落，只见任若水单手轻轻一挥，刹那间，在陆生的丹田处，便冒出滚滚寒气。

    寒气滚荡之间，直接将陆生的丹田冰封。

    “啊……”

    陆生歇斯底里的惨叫，顿时响彻于整个凌仙阁楼顶平台，让所有听到这惨叫的人，都觉心间一颤。

    也就在同时，任若水淡淡的声音再度响起：“记住！别人，可能会错，但是他在凌仙阁，永远不会！”

    说完，任若水的手猛然一握。

    在陆生的丹田中，瞬间传出一声脆响：“咔嚓！”

    陆生丹田中的星魂，直接被化成冰渣，彻底破碎。

    “念你为凌仙阁有过贡献，便留你一命！”

    任若水随后一声低叱：“来人，将陆生扔出凌仙阁，从今以后，不需在踏入凌仙阁半步！”

    “是，小姐！”

    有几名凌仙阁弟子，立刻上前架起陆生。

    “不！！”

    “为什么！为什么！！”

    陆生在歇斯底里的咆哮着，到现在，他都不明白，自己到底犯了什么错！

    就因为得罪了这个少年，就被这么对待吗？

    他陆生，在凌仙阁二十年，兢兢业业，却如何就换来如此结局！

    但却没人再理会他。

    可能在场的，除了他之外，谁都明白，这个少年，不是谁都能得罪的起的！

    而此时的楚然，早已经离开了楼顶平台。

    “若水！”

    在陆生被带走后，任若水也走向楼梯口时，萧沐禾突然走了上来，叫住了任若水。

    看到萧沐禾，任若水微微点头：“沐禾郡主！”

    萧沐禾指了指楚然离开的方向，奇怪的问道：“我很好奇，这个楚然是什么身份，能否告知？”

    “我也并不知道！”

    任若水微微摇了摇头，道：“我只能告诉你，哪怕得罪当朝太子，也莫要得罪此子，言尽于此！”

    “告辞！”

    说完，任若水也走进了楼梯口。

    只留下一脸惊愣的萧沐禾，口中低低自喃着：“宁可得罪太子，不可得罪此子……”

    ……

