    三十多米高的厚重机械兽，全身以特殊晶莹金属制造而成，这样金属根本不是以前地球产出的矿物，而是月球人在水星开采出来的一种水纹晶钢。这是一种拥有吸收能量、反弹能量、转化能量……兼有多种优异特性的金属，最重要一点是这种金属，有极大能量兼容性。

    那是比起一般的金属，还要承受得起能量的爆和烈性，不怕被能量过大的烈性，损坏本身机械的零件，同时也能爆出出同等技术的能量数值。

    这一只巨型机械兽，正是申屠家族的最大底牌之一，采用的技术是神域里面的神级科技，新人类难以入侵这一种科技，更影响不了拥有一个完整核心的智脑。

    然而，他们能获得这一种技术，就是来自他们背后那一位神子。

    老牌家族有神子这样的大靠山，拥有的杀手锏，当然不差于天长生等护法，甚至比得上四圣者的待遇。毕竟老牌家族代表是了神子的意志，而在神谕里面，神子的地位然，那些伪神之下，就是神子。

    不过，神子指挥不动四圣者而已。

    因为四圣者代表了伪神的意志。

    其实那些神子就是当年开垦神域领土，那第一批新人类强者的后裔，跟绯蒂圣女死去的父亲有很深关系。当然，神谕里面也有不少圣女，但她们早就成为某些神子身边的妃子，圣女的身份，只是有名无实罢了。

    若不是，当年绯蒂圣女的父亲为了救神公主的父亲而死亡，那神公主的父亲，不可能成为现在站在人类巅峰，越世间的十二位神灵之一。所以绯蒂圣女才拥有这样大权和非凡地位，更没有落入星魂神子的手中，而是改用了这一种‘明媒正娶’的温和手段。

    再说，绯蒂圣女血脉基因拥有一种特殊的灵音体，她的潜能远非那些圣女可比。

    ……

    然而，神子安排那些老牌家族给自己打江山，多少也会给他们一些好处，用来镇压其他老牌家族，其实间接性就是神子之间的争锋。所以，大多数老牌家族都有的杀手锏。

    包括，当日十二名影子灭掉的叶氏同样有十尊破宇生物机甲，可让一个新人类掌握战将巅峰境界的终极武器。

    那一战也是十二名影子最艰辛的一战，不过最后也获得了胜利，而且还缴获了十尊高端的生物机甲。

    但由于生物机甲，以血脉基因的方式进行认主，又是一种神级科技，以别墅区目前掌握的科技技术，无法进行破解，只能用来研究，或者用来增幅其他机械物体，例如晶体机械人。

    然而，申屠家族启用的那一只巨型机械兽，叫作水星机械兽，取名于水星的金属矿物，同时又拥有着山洪爆一般摧枯拉朽的波涛攻势。

    轰！

    水星机械兽一落地，巨大如山的机械身躯旋舞一股冷辉光芒，这一带区域瞬间转变成一个无形海洋，空间泛起如同水面涟漪一般的能量波纹，让巴沙迦等人冲刺而来的度，突然变得迟滞了起来，前面那些新人类战士的血脉源泉，一下子被震击，好像身处深海中，如负千钧，承受巨大水压，难以动弹的了。

    与此同时，水星机械兽巨口中凝集能量粒子，出一声震天动地的咆哮，同时喷一股水光灿灿的能量洪流。刹那之间，吐息冲破了一个距离，狂暴四溢的水光能量，所过之处，不管是岩石泥地还是树木，全部被恐怖的能量碾压粉碎，轰击前面的新人类战士。

    “熔岩血拳！”

    巴沙迦出沉重无匹的暴喝，**猛地暴涨了三倍，肌肉血脉蕴含了一股爆炸性源泉。他如一尊狂暴巨魔，一拳轰出去，赤红光芒如一轮烈阳爆炸，蕴含了一股大地岩浆的硫磺味道，仿佛一座小山也能轰爆似的。

    但有人比他还要快出手。

    洪明月身姿飘忽不定，如随波遂流的浮萍，没有被水星机械兽激出来的负重能量，影响了度，反而被她利用上了这一种看似是负重，其实也能变化成一种漂浮之力。

    她抽出了腰间的天虹名剑，一道汪耀锋锐的剑芒，如针刺挥洒出去，又快又密，极快凝练成一条直线长虹，演化成一道断绝连接性的剑光，斩去了水光洪流上，顿时庞大能量出现了一个截断，巴沙迦的攻伐刚好来临，三分之一的能量被轰爆，水光冲天而起，一大群机械生化机械兽被波及，爆炸成残废，小股倒霉的新人类战士也惨嚎一声，如断线风筝倒飞出去，严重失去了战斗力。

    “水神风！”

    “破战冲锋击！”

    水柔一身浅蓝密封式战铠，她周身卷旋一股水源泉，一指之下，水源泉化成了一个乱而不散的冷冽旋风，直接绞去那一股少了三分之一的水光能量。

    同时旋风中心处，裂变在水柔的水源泉加持之下，融合在她的水源旋风，度和力量飙升了数倍，直接冲破了水星机械兽形成的能量波纹，迎面冲击那一股破坏力十足的水光能量。

    裂变拥有着破裂任何能量性的源泉，如今有了战将境界，当然可以把这一股源泉运用至极，深度领悟出他自己的战技。这时候，他的破裂力量在拳头上，凝炼出一道如同枪刺的源泉，冲锋突击。

    嘣！

    裂变和水柔组成的合击战技，突进破去面前的洪流能量，一股旋风水光疯狂磨灭洪流蕴含的能量，又被裂变的破裂冲击去核心，顿时失去了平衡性，能量崩裂，无法凝成了一股坚实的能量，水力爆炸，那一股能量波纹也被炸得七零八落。

    水星机械兽的巨大一击，失去了最大威力，大部分新人类战士挣脱了片刻的束缚，极退避。

    但这一个时候，有一道快得不可思议，快得无法看见影子的紫色光魅，虚空一闪，紫光绕了一千米的范围。

    “什么东西！”

    新人类战士好像被什么划了一下身体，刚走了几步现上半身向前飞了出，惊恐地现自己没有了下半身，同时一股蚀骨炽热的剧痛刺激全身血脉，痛入骨髓，身上冒出了一股妖冶的紫焰。

    “啊！！”

    一个个新人类出了尖锐哀嚎，直刺耳膜，他们身体被锋利之物，直接斩成两半，包括身上武装得机甲如同薄纸一样，完全失去了防御性！

    “怎么可能！？”

    巴沙迦和洪明月不约而同出了震惊的声音，忽然有一股酷烈杀意涌上了心头，仿佛有一种被死神盯住了的感觉。

    “小心！”

    洪小红清叱了一声，身形化成如同无影的劲风，一下子身影就好像化成了虚无，只有一道一道风梭突然射出，又极快消失掉，唯有匆匆的破风之音，同时又有一股朦朦胧胧的雾气，腾升笼罩了这一片地带，视线变得模糊不清。

    砰砰砰……

    紫光一闪，流转的风梭纷纷破灭，但雾气之中又有若隐若现的风梭、风刃、风卷袭来，形成一股亦幻亦真的诡异攻势，暂时挡住了杀来的紫色光魅。

    那次洪小红遇上过木萧，被木萧改变了血脉源泉，木萧又赐予了她风色幻想的秘法，让她有资格位于新人类的高手之列。

    但很显然以她一人之力，无法敌得过那紫光魅影，而且一只水星机械兽也没有闲着，一爪轰去地面上，十多道水光冷冽的能量刀锋，往四方八面斩击而去。

    水星机械兽冰冷的机械眼，同时射出了冷冻光线，轰去洪小红所在方位上。

    “姐，快退！”洪明月看得出那冷冻光线可以冰住一个区域，顿时为洪小红焦急了起来，想也不想一剑斩了出去，凌厉如斯，断绝冰冻光线的力量生成。

    啵啵啵！

    冰冻光线极其霸道，剑光难以全部抵销。

    洪小红所在的方位凝成了一片极寒之地，她虚无如幻的影子也有了一股寒霜，顿时被那一股紫光影子捕抓到，锋锐细线如丝爆，形成了一张紫光大网，笼罩而去洪小红的身影，一旦被罩住，她身体很可能就被切割成小肉块。

    “勇气之剑！”

    洪明月化成一股光明长虹冲击而来，冥冥之中，依莉雅和爱莉丝菲儿的心灵源泉，滚滚加持在她身上，顿时爆出来一股热血澎湃的战威，生出耀眼刚正的剑气，她手中的剑，也好像被点燃了勇气，出了无所畏惧的剑吟。

    勇者无敌！

    她的心有了勇气，又凝聚了心灵教所有人的无畏，手持的剑有了无敌的意志。

    轰！

    笼罩去洪小红的大网破灭，两姐妹心有灵犀一般，合击反攻那紫光魅影。光耀剑光浩大一片，漫天交错的风刃，紫焰狂暴凶猛，三股力量密密麻麻交战在一起。

    然而，巴沙迦和几位军中精锐组成了一个冲锋战阵，支援裂变和水柔攻击那一只水星机械兽。

    这一个时候，心灵教的战机、战船、机甲、重炮全部锁定了水星机械兽这一个庞大目标，激射出爆裂性光束，排山倒海，呼啸而出，如同绽放出来的璀璨烟火，轰隆隆的爆炸。