    萧岚练到下午三点就回家了。

    季盈盈在练舞室待到很晚。

    前段时间打排卵针反应特别大，她几天的时间不跳舞，就能感觉出状态下滑了很多。

    她练习到最后，直到一丝力气也没有，这才收拾好东西离开了活动中心。

    季盈盈离开前简单冲了个澡，衣服什么的都是和萧岚借的。

    她原本的练舞需要的衣服和鞋都在霍家，离开得太仓促，什么也没有拿。

    季盈盈打算过段时间，临近表演的时候再去拿。

    她还没有做好准备，做好面对霍峥的准备。

    走在校园里的路上，两边有路灯洒下微弱的光。

    灯光将她的身影拉得很长，淡淡的阴影投在地上。

    季盈盈感觉到风有些凉，紧了紧肩上的背包带加快了脚步。

    下一刻，异变突生。

    有几个穿着黑色帽衫的人忽然从旁边的小树林里窜出来，直接用手中的麻袋套上了季盈盈的脑袋。

    他们的动作十分利落，尽管季盈盈已经很警觉，她却仍然没有反应过来。

    季盈盈刚想从麻袋里挣扎出来，便有人举起喷雾喷了下她的脸。

    她瞬间反应过来，立刻屏住了呼吸，然而已经晚了，她身子一软直接失去了意识。

    -

    等到季盈盈恢复意识的时候，她猛然坐起，呈防御的姿态。

    她的速度很快，眼前黑了黑。

    “可能会有点晕晕的，都是正常反应。”

    她的视野还未清晰。

    高翰的声音就传进了她的耳朵里。

    霍峥！是霍峥！

    季盈盈闭上眼睛，等了几秒钟再睁开眼睛后，她便看到了坐在她床榻对面的霍峥。

    他单手撑着下巴，慵懒的目光从上到下地打量着她。

    “你知不知道绑架是犯法的！”

    季盈盈攥紧手里的被角，咬牙切齿道。

    因为激动，她的指尖用力发白，眼底的血丝愈发明显。

    是没有法律能约束住他了吗？有钱就了不起？

    季盈盈浑身都是冷的，她盯着霍峥幽深的眸子，看到从里面浮现出一抹笑意。

    “我不是法盲，是季方辰将你送过来的。”

    他漫不经心地伸手抬了下眼镜，冷玉似的手指修长，绿宝石袖扣泛起华贵的光。

    落地灯的暖光照在他的侧脸，融化不开他刀削似的轮廓。

    一旁的高翰轻声说了一句，“确实是季方辰将你送过来的，霍峥第一时间就叫我过来给你检查身体了。”

    “高翰！”

    霍峥皱了下眉，嫌弃他说得太多。

    季盈盈垂眸呢喃。

    “季方辰？他......”

    她说到最后，只觉得哑然。

    季方辰竟然会对她出手......他真的是魔障了吧。

    季盈盈垂眸坐在床上，素白的脸没有多少的血色，仿佛比床单都要苍白。

    看着可怜极了，高翰偷看了霍峥一眼。

    他好像没有看到一样，丝毫不为所动。

    真是块石头，欺负姑娘都不心疼的。

    高翰想安慰却不敢安慰。

    他倒了一杯水递给季盈盈。

    “你体内还有点药物残留，多喝水能舒服一点。”

    季盈盈接过了水杯，却没有喝。

    “为什么他要绑架我给你送过来呢？”

    她眼角微红，目光倔强又执着。

    答案即使是一把伤人的剑，她也要弄个清楚！

    霍峥迎着她的目光，冷淡地开口。

    “季方辰只是在两个选择之间选择了一个更妥帖的，楚慕尧那边他不了解，十亿元对于楚家是一笔很大的数字。我这里就不一样了，十亿元对我来说只是个小数字，我还没有父母管着。”

    霍峥勾了勾唇角，笑意却未达眼底，他的语气冷漠又嘲讽。

    “季方辰是个庸人，却不是个蠢人。”

    “你竟然知道......”

    季盈盈呼吸顿了顿。

    霍峥冷哼。

    “楚慕尧吗？放心，我知道楚慕尧一直没死心。知道你们两个之间令人反胃的感情，七夕节送礼物，他可真浪漫！”

    季盈盈已经懒得辩解了。

    她像是被抽筋剥骨，坐在柔软的大床上像是失去了全身的力气。

    “我还有机会离开吗？”

    她眼底发涩，却哭不出来。

    上一次，她为了家人宁愿被霍峥禁锢折磨。

    这一次，她却是被家人亲手送进来的。

    季方辰知道她被霍峥送给了陶夫人，也知道她在霍家受的所有委屈，却仍然选择将她送过来。

    他是她的亲哥哥啊！

    季盈盈心底万念俱灰，仿佛连反抗的力气都没有了。

    霍峥忽然从沙发上站起身，他身形颀长，气场十足。他直接走到房门边儿，将门打开。

    “你可以走，我不阻拦你。”

    霍峥的回答出人意料。

    季盈盈蓦然抬起头来，她企图找到霍峥话语里的漏洞，然而男人的神色坦坦荡荡。

    他说的是真话。

    她真的可以离开。

    季盈盈呼吸变快，她苍白的脸颊因为激动浮现了一抹病态的淡红色。

    令人没想到的是，霍峥的下一句话便令她刚浮现没多久的血色消失殆尽。

    “离开后你又能做什么呢？季方辰只会将你抓起来一次又一次，他的德行你还没看出来吗？如果我不要你，他会将你送给楚慕尧，送给王总、李总......你又能做什么呢，难道你能将季方辰送进监狱？除非你直接死了，他不可能放过你的。”

    季盈盈的身子在发抖，霍峥却没有放过她，将一切腐烂到发臭的恶心事实都撕开给她看。

    “这就是你所谓的‘家人’，你能狠得下心吗？违逆你的父母，将他们的宝贝儿子送进监狱？”

    他缓步逼近季盈盈，看到她的表情脆弱几近破碎。

    霍峥曾跟着母亲在季家生活过不短的一段时间，季家父母的偏心不是一天两天，季方辰是他们的宝贝儿子，季盈盈什么都不是。

    正因他了解，霍峥才能将每一句话都戳进她的痛点。

    “季盈盈，你的命运从出生的那一刻就定下了！你逃不开的，永远都逃不开！”

    季盈盈再也承受不住，她堵住耳朵将整个人都埋进被子里。

    然而霍峥的话却仿佛被人按了重播键，一遍遍地在她的脑海里播放着。

    “啊！”

    季盈盈发出了一声短促的尖叫声，彻底崩溃。

    高翰察觉到不对劲，连忙上前查看。

    “晕过去了。”

    他埋怨地看了霍峥一眼。

    头一次见到有人在别人的雷区肆意蹦迪的。

    连续打击之下，季盈盈没疯都算很坚强了。

    “你怎么变成这样了？”

    高翰一边检查着，一边吐槽着身后那个冷若冰霜的男人。

    “你们两个之间是非要疯一个才行吗？”

    霍峥从口袋里翻出烟盒来，他抽出一根烟想了想又重新放回。

    “给她好好检查一下身体，我想让她给我生个孩子。”

    高翰瞪大了眼睛，他疾步走到了霍峥身边，试了试他额头的温度。

    “这也没发烧啊，那只剩一种可能......”

    高翰提起拳头，一拳砸在了霍峥的肩膀上。

    “你疯了吧！”

