    度过了一个还算闲适悠哉的周六，言非凡又迎来了一个忙碌的周日。

    百宁医院的三台飞刀手术。

    按照之前的约定，言非凡与百宁医院的飞刀合作，到元旦到期。

    周日下午近三点，言非凡放下穿刺针的那一刻，心中突然涌出来一种终于熬到了1949年，即将要解放的喜悦感觉。

    半个月之后再来百宁医院一次，这飞来飞去的工作，就宣告结束了。

    言非凡离开手术室，洗漱换衣，走出手术区隔离门，意外发现有一位明艳的女子，仪态万千的走向自己。

    “阿依慕，你怎么来了？”

    言非凡有些惊讶，注意到阿依慕也没戴口罩墨镜做遮掩。

    好在这里是百宁医院，病患和家属不多，又是周日，相当的清冷。

    不然，以阿依慕如今的名气，肯定会被很多人围起来索要合照签名的。

    来到近前的阿依慕，朝言非凡挑了一下眉毛，又抛了一个媚眼。

    “言医生，网上都在热传你我是情侣，总得给他们添点谈论的素材啊。”

    言非凡眉头一皱，又后退一步，说：“我是有女朋友的。”

    言非凡的这个表现，让阿依慕脸上有些不悦，但是一闪而过，面上又是浅浅笑容。

    “只是炒作需要而已。”

    阿依慕又解释说：“言医生，关于这个CP话题，其实并不是我团队的设计，是粉丝自发形成的一股谈论。”

    “没想到，这个话题还挺受热捧。”

    “实话说，言医生，我这次过来找你，除了想再添一把火之外，还真有一件正经事要跟你谈一谈。”

    言非凡有心拒绝。

    他晓得，这个所谓的CP，即便一开始不是阿依慕团队挑头，但后来绝对是引导了。

    就他们后来发出的公开声明，只是说来附属医院做慈善捐赠，否认了整容传言。

    但是对两人关系，却做了含糊处理，用朋友一词敷衍了过去。

    这也导致，各方对他们情侣关系的猜测，一发而不可收拾。

    但是，不得不说，阿依慕引发的这个宣传效果，还真的不错。

    今天中午，言非凡又得到一个数据。

    非凡公益基金除了闻泰集团口头承诺的六百万捐赠外，来自全国各地的小额捐赠，已经超过两万笔，总捐款额近两百万了。

    为了让更多的困难患者享受到温暖，能让他们过一个心情不错的春节，言非凡最终决定，牺牲一下小我，折下腰。

    “阿依慕，我需要赶飞机，你不介意的话，我们可以在路上谈。”

    阿依慕灿烂一笑，说：“固所愿尔，言医生，我们走吧……”

    她随着言非凡，还有冯俭一同坐进了停在脑外科门前的凯迪拉克商务车。

    至于阿依慕所乘坐的一辆奔驰保姆车，则是跟在了凯迪拉克后面，驶出了医院。

    待车子行驶平稳后，阿依慕开口道：“言医生，你要做慈善送温暖，我也需要做一些送温暖的工作，拉近与粉丝的关系。”

    停顿一下，她问道：“言医生，听说你主持的一项医学研究，次声波共振刺激疗法，对唤醒植物人有特别好的效果？”

    “还算可以。”

    言非凡谦虚了一句，问：“你有粉丝或他们的家人，意外成为了植物人？”

    阿依慕点点头，说：“我的一位十六岁的小粉丝，夏天的时候骑行自行车不幸发生了意外，脑干受伤一直昏迷至今。”

    “昨晚，负责与粉丝联络工作的助手告诉我，言医生你正好擅长唤醒植物人。”

    言非凡沉吟着说：“脑干受伤导致的长期昏迷，我还是有些办法的。”

    “可以把她的病情资料先发给我看看，合适的话，我会让项目研发团队接手。”

    “先说明一下……”

    言非凡强调道：“即便接手过来，不保证一定就能唤醒。”

    阿依慕笑道：“言医生，我可不是徒有外表，没多少内涵，植物人的苏醒几率不高这一点，我还是知道的。”

    她又朝言非凡欠身道：“言医生，我先代那名小粉丝和她的家人谢谢你了。”

    言非凡客气的道：“用不着谢，我们这属于相互帮助。”

    阿依慕咯咯的笑了笑，打量着言非凡，说：“言医生，当我第一眼看到那个唐晴时，说真的，我真的被惊到了，有一种看到镜子中自己的错觉。”

    “你是怎么做到的？竟然真的能把她整容的和我那么像？”

    言非凡敷衍说：“具体怎么做的，很难用语言解释清楚。”

    “有一个很重要原因是，她基础比较好，原来相貌就和你比较相似。”

    阿依慕轻哦了一声，又指了指自己的脸，说：“言医生，你说我这张脸，有哪些地方还需要进一步提升一下？”

    言非凡一板一眼的说：“阿依慕，到了你这种层次，容颜已经无关紧要。”

    “想更上一层楼，需要提升的是演技，当然，还需要好的剧本，好的角色。”

    阿依慕脸色一垮，闷闷的说：“言医生，你也认为我只是花瓶演员吗？”

    言非凡赶紧摇头道：“我不是这个意思，我只是想说，容颜保质期相对短暂，而演技的提升是无止境的。”

    “再美之人也不能靠一张脸活一辈子。”

    阿依慕叹了一口气，说：“这个道理，我也懂，只是影视行业，水深的很。”

    “我只能先抓住最容易抓到的……”

    接下来，阿依慕把言非凡当做了知心朋友，述说着她混娱乐圈的诸多不容易，还有圈内的一些内幕。

    言非凡听的也算认真。

    电影电视，他偶尔也会和姐姐、余苏叶一起看一看来放松身心，对光鲜亮丽的娱乐圈，多少也有一些好奇心。

    一个多小时的路程，很快度过。

    来到首都国际机场，几人一块下了车，走向机场的安检处。

    只是没走几步，阿依慕就被眼尖的群众给认了出来。

    阿依慕只得与言非凡挥手做别，停下脚步与热情的粉丝合影留念……

    半个小时后，阿依慕在助手护送下，回到了自己的保姆车，离开了首都机场。

    “网上有报道了吗？”

    一位女助手把手机递过来，说：“有了，你在机场相送言医生的照片，已经有人发在了网上。”

    “今晚上，一定很热闹。”

    阿依慕得意的一笑，就看到一位男助理把一页纸递了过来。

    “这是什么？”

    阿依慕接过一看，眼睛是越瞪越大。

    “这纸上写的都是真的？”

    “言医生他不到一年时间，就赚下了三四个亿的身家？”

    男助理沉声道：“绝对真实，这是我请滨海的一位能量不小的朋友调查出的信息。”

    “最主要的是，言医生和军方高层，还有政府的关系非常密切。”

    “据说，这位年纪轻轻的言医生，救治好了很多能量很大之人。”

    “这么说吧，他不是御医，胜似御医。”

    阿依慕满眼放光的说：“有才有貌有钱有关系，如此完美的一个人。”

    “我终于有恋爱感觉了……”

