    当顾青山刚刚得知事情原委之际。

    墓河尽头。

    这里有一座巨大的墓。

    墓前，三名老者漂浮在半空。

    正是恶鬼世界的三名鬼主！

    围绕着他们，恶鬼世界的人跪了一地，放眼望去大约有千百名之多。

    其中，甚至还有一些并未戴着恶鬼面具的存在。

    他们是这座墓的守卫，不知三位鬼主用了什么方法，将他们收服过来，成为了手下。

    全场雅雀无声，落一根针都听得见声音。

    他们似乎在等待什么。

    过了一会儿。

    只见一名带着恶鬼面具的人从天而落，单膝跪在三名鬼主面前，说道：

    “禀报三位鬼主，主要碎片已经收集完毕，随时可以启程。”

    一名鬼主的声音响起：

    “恩，其实碎片有没有都无所谓，我们拥有那么多世界，自然有办法重铸这柄剑。”

    另一名鬼主悠然道：“那就走吧，带着这柄六道定界之剑，我们回去。”

    第三名鬼主却道：“急什么，让我再看看这墓——这可是兽王道融合九成九碎片才显化的六道真墓。”

    他的目光充满了欣赏之色，落在正前方。

    另两名鬼主随他目光望去，只见这座六道真墓完全由岩石雕刻的巨剑构成。

    巨剑深深刺入地底。

    在剑身与大地的结合处，雕刻着千奇百怪的存在，面上纷纷流露出痛苦之色。

    “六十一种存在。”一名老者道。

    “也就是说，这里藏着六十一种传承，其中具有唯一性的传承‘不周’已经消失了，偏偏它才是我们的目标。”另一名老者惋惜的道。

    第三名老者说：“传承的事等以后再说吧，现在我们必须马上走。”

    另外两名鬼主都点了点头。

    “定界之剑被我们取走，所有末日即将全部爆发，看来万兽深窟会重新化作无数碎片世界。”

    “时间不多了，半刻之后，这里的一切都会毁灭，然后是万兽深窟……”

    三名鬼主不再说下去。

    他们带着大批恶鬼世界的人，离开了这里。

    ……

    “原来如此，一旦恶鬼道的人把那柄剑带走，大墓就没有镇压末日的宝物，所有末日会倾巢而出，倾泻在万兽深窟……”

    顾青山说着，看了山海栖霞一眼。

    只见她脸都白了。

    ——所有的末日，都会降临在万兽深窟。

    这不是幻象，而是无数真实的末日。

    在无尽末日的洪流之下，一切都将被彻底毁灭。

    顾青山抓住她的手，用力按了按，示意她别露陷。

    身为战争祭司的妻子，绝不会为了万兽深窟和人族的毁灭而流露任何感情。

    山海栖霞会意，勉强作出镇定之色。

    顾青山手握九幽阴咒玉牌，把这条消息传递给咸鱼顾青山，同时望向众怪物，问道：“你们之前有什么好的目标没有？”

    一个怪物回答道：“我们之前看好了一处墓地，里面藏的末日很厉害，镇守在那个墓地的剑器碎片很多。”

    “既然如此，等我们进去之后，就去取那些碎片。”顾青山道。

    众怪物齐声道：“是，大人。”

    恶鬼的尸体继续朝前漂浮。

    山海栖霞心虚难安，但也无法，只能紧紧抓住顾青山的手，一时连话都说不出。

    忽然。

    顾青山察觉到了什么，伸出手从虚空一取。

    九幽阴咒玉牌再次回到他手中。

    咸鱼顾青山的声音从识海中响起：

    “所有末日都要爆发？完了，我是没有什么办法，你呢？”

    顾青山暗暗苦笑一声，暗暗传音道：

    “之前应对一场幻象都那么艰难，如果真实末日出现，就凭你我两人，根本玩不转。”

    ——何况，并非是单独一个真实末日，而是所有的末日都会席卷而来。

    他刚把九幽阴咒玉牌放入虚空，没一会儿，玉牌就再次回来了。

    咸鱼顾青山的声音响起：“喂，注意，有一个我没见过的末日幻象到你那边去了，它的速度很快——糟糕，你们来不及躲了。”

    顾青山心中一沉。

    “小心！”

    他暴喝一声。

    所有人不明所以。

    突然，只见墓河的前方飞过来一片光影。

    这光影的速度之快，已经跟念头差不多，刚看到第一眼，就已被彻底笼罩。

    唰——

    所有人没入光影，消失不见。

    少顷。

    那一直漂浮在墓河上的恶鬼尸体，也随之消失不见。

    ……

    天旋地转。

    顾青山落在地上。

    紧接着，山海栖霞也落在地上。

    四周是一片看不到边际的城市废墟。

    那些怪物显然不在周围，不知道被传送至哪里去了。

    “又是末日幻象。”顾青山头疼的道。

    所有被封印的末日就要爆发了，这个节骨眼上，自己却被传送进了一个末日幻象。

    ——等等。

    假如一直呆在某个末日幻象之中，能不能避开其他的末日？

    比如自己在这个幻象里的时候，能不能避开那个长颊骷髅头？

    那个末日实在太恐怖了，看人一眼，就可以让人脱离时间与空间，永远陷入一切空白的境地。

    顾青山正想着，只见山海栖霞捂着脸，默默流泪。

    “我没有办法去救任何人。”她一面哭一面说着。

    顾青山叹息一声。

    自己刚进入这世界不久，恶鬼道就已经把那柄定界之剑取走了。

    太晚。

    毫不知情，没法预料，束手无策。

    根本来不及做什么。

    眼下，恶鬼道即将把末日都放出来。

    ——或者他们已经离开，并放出了所有末日？

    这是完全不给机会的绝望之境。

    顾青山正想着，忽然背后浮现出四柄长剑。

    山海栖霞也心有所感，猛地取出铃铛，随他一起望向前方。

    只见在一片残破的墙壁上，站着一头恶鬼。

    它通体由缭绕不休的黑雾构成，浓郁的雾气勾勒出它的凶厉五官。

    “是你！”

    顾青山和山海栖霞一起叫道。

    ——这头恶鬼的形态和样貌，正是之前托着他们朝墓河中漂浮的那头恶鬼尸体。

    它张开口道：“时间紧迫，我们长话短说。”

    “当年守卫叛变之后，末日的幻象逐渐从大墓之中溢出，我不得不把自己分成许多碎片，用来镇压大墓各处，但最近我已经快支持不住。”

    “原本按照我的计划，我将从所有进入大墓的人之中，挑选一位主人，来帮助我重新定住那些末日。”

    “可惜来不及了，就在刚刚，恶鬼道的人已经把我的本体带走。”

    “没有我的本体在，所有末日马上就会爆发。”

    说到这里，它停了一下，望向两人。

    顾青山接话道：“所以你就是那柄剑的剑灵？难怪每次末日你都没有被卷入，又不断的送人进入墓河——我猜刚出那些末日幻象也是你引来的吧，是为了考验和挑选主人？”

    “完全正确，恶鬼道的人太厉害，让事情脱离了我的预料，眼下我没有时间再去挑选。”

    黑雾构成的恶鬼望着顾青山，抬起手。

    只见它的手中，托着一截纯粹由黑木雕刻而成的两头鬼，互相交缠，形成一副手柄。

    剑柄。

    它继续道：“这是我藏起来的剑柄，只要恶鬼道的人没得到这剑柄，他们就无法彻底掌控我。”

    “事急从权，眼下我希望你带着我的剑柄，赶紧逃离这座大墓。”

    “如果你能带着我立刻逃走，我将会赠予你一些大墓之中的传承，这些传承可不想你所拥有的‘不周’，它们是可以多人修习的，能帮助你身边的人快速强大起来。”

    “之后我会跟你一起去恶鬼世界，想办法夺回剑身。”

    “如果你在这个过程中表现的特别出色，我也会考虑认你为主——但不是现在。”

    顾青山听了，陷入沉默。

    这下恶鬼剑灵反而奇怪了。

    自己可是六界定界神器的器灵，说出这番话不知道会让多少人疯狂。

    他却在沉默。

    ——他在想什么？

    恶鬼剑灵说：“所有末日爆发在即，你难道准备留下来？你一个人孤掌难鸣，绝不可能改变这件事，也无法摧毁所有末日，这是崩溃之局，任何人都不会有办法。”

    “——所以赶紧带着我，马上走！”

    顾青山依然没说话。

    他扭头望向山海栖霞。

    山海栖霞几近崩溃。

    “万兽……深窟……就要完了。”她无声的流泪，口中呢喃着。

    顾青山叹口气道：“是的，现在回去转移那些人，也来不及了。”

    李秋雨兄妹，赵琼，王顺他们，终究是要死在末日之中。

    那些人，那些万兽深窟的人们，都将死在无穷无尽的末日里。

    这时恶鬼剑灵化作黑雾，全然没入剑柄之中，飞至顾青山面前。

    它的声音再次响起：

    “顾青山！时间已经不多了，那些背叛的守卫被我困住，我们趁这个时候快逃！”

    顾青山又沉默了一息，出声道：“我……还是想试试……”

    山海栖霞猛的抬头，抹去眼泪，望向他。

    她微微张着嘴，却不敢问什么。

    她害怕对方说出来的是让她更为绝望的话。

    恶鬼剑灵哂笑道：“你？你确实很厉害，但在无穷无尽的末日面前，任何人都只是蝼蚁罢了。”

    “是的，”顾青山承认道，“我们所有人，在末日面前都只是蝼蚁。”

    他的目光对上山海栖霞。

    “我答应过帮你。”他说道。

    山海栖霞看着他。

    “先声明，我只能试试，如果真的没办法，我们还是得撤退——毕竟不能在这里送死。”他说道。

    山海栖霞抓住他的手，颤声道：“我山海栖霞在此立誓！我是整个万兽深窟唯一得传承而灵魂仍在之人，我代表万兽深窟之中所有暗中知晓一切的强者，与你结成生死同盟！”

    顾青山点点头，望向那笼罩在黑雾中的剑柄，说：“稍等一下。”

    恶鬼剑灵的声音响起：“你还要做什么？”

    顾青山伸手握住天地双剑。

    “洛冰璃。”他暗暗呼唤道。

    “恩？我在。”洛冰璃的声音响起。

    “我记得上古之时，最后似乎是你把天地双剑之外的所有永恒深渊兵器构件收了起来。”顾青山道。

    “你眼睛真尖，确实如此。”洛冰璃道。

    顾青山絮絮叨叨的说：“我记得……当初琳躲在暗中，而你让我猜你的身份——其实你是那件深渊永恒兵器的器灵，兵器诞生的时候你就诞生了，而天地双剑的称谓应该是：深渊魂器、永恒深渊兵器的主体、无尽深渊底端的镇魔之兵、灭绝的庇护者、背离命运之剑、诸界门匙。”

    洛冰璃渐渐明白过来，脸上露出难以置信的表情。

    顾青山眸子里闪动着微光，轻声道：“这件事很麻烦，实在是太麻烦，一不小心就会死，而且就算我死了，恐怕也拯救不了那些人，救不下来万兽深窟，所谓孤掌难鸣——”

    洛冰璃略一沉默，服气的道：“所以你想要做的事情，其实就是——”

    “鉴于当前的情况我一个人搞不定，我想去平行世界快速的走一趟，“顾青山顿了顿，最后说道：“唯一的问题是，就算是去了平行世界，别人也不会在短短的时间内，就轻易的相信我。”

    “所以我准备找一些我过来，作为这次战斗的援军。”