    如同科幻电影的远景画面，战刀流光一转，他们看到青子已经在黑漆漆的大尖群里砸出了一片空处，形状大约一个圈。

    那里的冰面露了出来，映射天空的极光。

    这一幕落在冰岩上的众人眼里，尤其落在拒绝者的高空影像里，就像是从一个巨大的黑洞里，突然射出来了一道彩色的光。

    于是，就算是在电视机前的人，这一刻也都知道了，这是，青少校又一次独往。

    以他下落的位置为中心，一部分大尖的尸体，在空中喷射着血液飞起来，另一部分则像炮弹似的向后砸去，一连砸翻砸退好几具，才被它们密集的阵型顶住。

    这让那道圆形的光，暂时又放大了一些。

    负伤的青少校，在战力上，对上低级大尖依然保持完全碾压的态势。

    但是，下一秒，肉眼可见，卫星图像一样可见，牵引场周边的整个大尖群，开始流动起来。

    这一幕给人的视觉感受，就像是一个巨大的黑色沼泽，开始缓缓流动。

    因为它大庞大，太远了，这种流动乍看起来有些缓慢，但是充满厚重感和力量感，仿佛可以碾碎一切。

    事实，大尖群的冲击当然不可能缓慢，它们像激流和潮水一样扑来……

    前方的大尖持续在死去，地上它们的尸体不断地增加。

    青少校杀得很快，非常快。

    但是，仿佛没有任何感觉，后方的大尖群依然从四面八方，不断流转着，挤压上来，不顾一切地向他出手。

    彩色的光圈在缩小，那个空出来的圈，正在缩小，越来越小，越来越小……

    到此，答案已经很明显了，哪怕是The青少校，也无法长时间支撑这样的战斗和消耗。

    “回来啊!青子!”眼看黑洞中彩色的光越来越黯淡，那个圈，已近缩小到无法舒展地做出攻击动作了，锈妹情急喊起来。

    “颂！”没有恋战，韩青禹出来了，身体依靠大号柱剑的牵引，在完全没有准备动作的情况，突然一下从包围圈中斜射而出。

    但就算是这样，“呼！”冰岩上，4500人依然同时惊呼失声。

    因为他们都看着呢，这一次韩青禹脱身的场面，看起来非但一点都不像过往那样轻松写意，而且无比的惊险。

    就在他身形脱离的一瞬间，大尖群中陡然四具红肩同时腾起，从四个角度斩向他上空，像一个合拢的盖子，要将他斩回地面包围圈。

    毫厘之差，韩青禹没有被斩下去，柱剑擦着他的身体掠过。

    人在空中飞射的同时挥刀，斩开十几柄上刺的柱剑，再五六具后方腾空扑上来，似乎准备抱他下去的大尖。

    脱身了。

    小号柱剑在冰面上，被成群大尖死死压住，好不容易，才像艰难挣扎破网的鱼，脱阵跟来。

    在空中伸手接住柱剑，韩青禹的身形落回冰岩上，正面而立。

    到此，剩下的人才发现，虽然没有受伤，但是他的作战服上，赫然已经有三处被柱剑剑尖挑破的痕迹。

    他差点就受伤了。

    …………

    围绕着牵引场，大尖群一如预料的那样，没有追出来。

    同时，韩青禹刚才轰开的那个缺口，也已经被彻底填平了，一眼望去，依然密密麻麻，如同沼泽，就好像它们完全没有损失一样。

    在这种情况下，砍杀几十具大尖造成的破坏，连看都看不出来。

    “呼……呼……”消耗有些超出想象，韩青禹深呼吸，好不容易平复了状态，转头，发现所有人都正看着他。

    “怎么了？”

    问完，低头，韩青禹自己才发现，就这么一会儿的工夫，他脚下的冰面，已经积累了整一摊的血迹。

    这一次，几乎所有人都看见了这摊血，包括阵列中的战士们。

    青少校的这种流血状态，显然不是那几处作战服被挑破造成的，所以，他其实在这一次尝试之前，大概率是万刃来朝的时候，就已经重伤了。

    只是他掩盖了伤势，一直到现在，才终于完全暴露出来。

    “噗！”既然这样，也就不用再装了，韩青禹干脆喷了一口血，抬手抹嘴说：“特么的，不小心受了点伤。”

    这特么的，叫不小心伤了点伤？！

    点？！

    所有人都在想，没有一个人搭理他。

    “距离太远了，柱剑牵引范围有限，我远程轰不到它。”韩青禹自己找话，继续说着，伸手指了一下牵引场。

    牵引场在远处，四周被层层叠叠的大尖环绕着，填充得无比严实。

    再还有，它外面笼罩的蓝光。韩青禹知道那其实压根不是什么科幻电影里的能量罩，而是一个超级源能重力场。

    所以，在距离过远的情况下，脱手的柱剑很难触及到它，就算勉强能触及，在重重重压之下，估计也很难穿越它。

    短暂的沉默。

    所有人都知道，后面的大尖群正在包来，戴呃也在赶来……必死之局，时间不多了，他们能做的，只剩最后的尝试。

    风暴团长往前走了一步，“按小王爷说的那个办法做吧。”

    小王爷的办法其实很简单，就是一起上，但是，不是直接冲，而是先由韩青禹和吴恤等人打开缺口，然后溪流锋锐的战阵再嵌进去，撑住那个缺口。

    高端战力组团，一步步往前攻，后方战阵就一步一步往前跟，往前撑。

    这种情况下，战阵的作用只有一个，顶着缺口，阻止大尖群的流转和合拢，替高端战力团在大尖群里撑开一块“三明治”，让他们可以不用顾及身后，可以一直向前。

    这种支撑，将以死亡为必然的代价，以顶住和拖延更长的时间，让高端战力团得以前进到一个可以攻击牵引场的距离为胜利，以一步步被吞噬，最终全军覆没为唯一的结果。

    “胜利”的希望其实渺茫，但是他们只能去试，然后能撑多远，送高端战力团到多远。

    “决定吧，青子，快没时间了。”古扎扎开口说了一句，说的既是战场时间，也是自己的时限。

    这一刻，所有目光都落在韩青禹的脸上。

    那些混账们……在笑。

    带着最后终将赴死的释然，最后一次进攻的决然，还有最后一次可以“随你所向”的快慰，肆无忌惮地笑着。

    那个曾经像是戏谑的誓言，他们做到了。

    虽然最终还是没能青少校的旗帜，去往穹顶之上，但是至少，他们做到了，在追随他的路上，战斗至最后，成灰飞扬。

    “决定吧。”“是啊，青子。”“决定吧，弄它！”混账们像在菜市场门口催促冲突双方快点打起来的无赖一样，乱纷纷地喊着。

    一点纪律都没有。

    一点激昂也没有。

    “……”韩青禹抬眼，目光扫了一圈，等他们安静下来，犹豫、挣扎，也许三秒，四秒，开口，说：

    “让我再试一次。”

    这一句的语气，像是恳求。

    时间不多了，韩青禹想再试一次，最后一次。

    其实，他觉得战士们还有机会活下来，内心的猜想和推理，或者说期待和幻想：

    只要牵引场倒了，再戴呃被拼死，大尖群就会乱，会彻底溃散，那样的情况下，溪流锋锐也许还有一部分战士，可以活着离开南极洲。

    “可是……”风暴团长开口，想说可是你的伤，可是这怎么试。

    “我说了，我再试一次。”韩青禹很少用这种严厉的语气说话，尤其这个人，是他一直都很尊重的铁血硬汉风暴团长。

    说完直接转身，韩青禹伸手，让锈妹把柱剑给他，再伸手，让吴恤把之前拿到，但是一直不习惯用的另一把柱剑也给他。

    “你……打算怎么做？”小王爷困惑问了一句。

    “打水漂见过吗？我打算，打一个水漂。”韩青禹语气轻松回答道。

    …………

    一共四把柱剑，全部都完成了骨源渗透，可以牵引，韩青禹依然留了一把在冰岩上，立住，然后，把其中两把负在身后。

    “这就是背后有四排勾钉的好处了。”本就没有说笑话的天分，青少校说了一个很没营养的笑话，只有自己笑了一下。

    也不觉得尴尬，转头直接对温继飞说：“来！”

    来，说完同时，韩青禹手中小号柱剑再次脱手，这一次，它被扔得更高，更远，最终它下落的位置，也必然更深入大尖群。

    这个距离已经接近韩青禹柱剑牵引的极限了。

    来，陡然间，“ongnong……”源能激荡之下，一阵音阶、频率诡异的声音响起，覆盖向大尖群。

    溪流锋锐依靠“裙带关系”，从培训班带回来的四副大尖发声模拟器，第一次被拿出来，同时开始工作。

    “戴呃已死！”

    “西线战场，戴呃刚被击杀了！”

    “戴呃死了！”

    “全军撤退！快，撤退……”

    一直藏到现在的最后的取巧手段，不知效果，但是用了……大尖群乱了一下，温继飞在狙击镜里看见，它们似乎都愣了一下神，然后纷纷转头。

    但是，它们转头的方向并不一致。

    这大概说明戴呃并不在阵中，或它们也不知道它在哪，至少，它们暂时没有接到否定的消息和指令。

    不管怎么样，机会，缝隙里的机会也是机会。

    高空中的小号柱剑落下来了，落进大尖群，被周边反应过来的大尖群，一拥而上压住。

    “轰！”战刀流光，韩青禹的身形，再一次轰进大尖群里。

    在一个比刚才更远的位置，再次轰出一个缺口。

    但是，不同于刚才，这次他没有在那里作战。

    黑色的大尖群上方，蓝光的流光一闪，第二柄柱剑脱手，几乎平射而去。

    这次，韩青禹也没有等它落地，而是直接跟了出去，一样飞射于大尖群头顶。

    沿途无数的柱剑斩向他，无数地大尖跃起来，扑向他。

    依靠自身实力，以及最后一把柱剑的近身牵引，不断小范围位移，韩青禹的身影，如一道曲折的闪电在闪避，没有人能看清他的动作，但是，都看的到他在向前，一直向前，直入大尖群深处……

    可惜，“当！”

    青少校人没被斩下来，但是，前方平射的柱剑，最终还是被两具红肩斩中了。

    当一声掉进大尖群里。

    人随柱剑，开始出现下落趋势……

    “轰！”韩青禹单刀斩过去。

    侧身翻身斩，左手战刀劈出，斩中红肩柱剑，稍稍弹起的同时，右手“嗖”，最后一把蓝光柱剑脱手而去……

    而后，人在大尖群中，只是点了一下，身随柱剑再去。

    往大尖群深处去。

    往牵引场而去。