    斗龙勇者目前所拥有的生物性状有很多。

    当时获得能力后，斗龙勇者摄取遗传物质的第一种生物就是狼，这得益于斗龙勇者他的新手悬赏任务的目标就是野狼群。

    后来，无论是在剧本中，还是杀戮之星的悬赏任务中，斗龙勇者都很注意获取其它生物的性状。

    不管你信不信，斗龙勇者甚至摄取了海带的遗传物质。

    没错，你没看错，就是海带。

    乍一看似乎没什么用，但是在一定条件下，斗龙勇者可以发挥任何人都发挥不了的作用。

    比如说给斗龙勇者提供足够的水，并把斗龙勇者放在光线下，斗龙勇者就能进行光合作用自给自足了。

    当然，在这场战斗当中，海带似乎起不到什么作用了。

    但是，斗龙勇者还拥有着其它生物的遗传物质。

    想起黑暗与殇的提示，斗龙勇者略微调整了一下自己的能力，并重新向冰洋星人冲了过去。

    冰洋星人也行动了起来，他发现自己的速度没有斗龙勇者那么快，便在体外制造了大量的骨甲以用来防御，并在手中制造了一根骨刺当作武器，准备在防下斗龙勇者的攻击后予以反击。

    原本以为自己的骨甲可以防御斗龙勇者的进攻了，可这个冰洋星人根本没有想到，斗龙勇者的外表看似没有发生变化，但实际上早已不是简简单单的狼人状态。

    冰洋星人的骨甲，连同整个左肩和胸口被斗龙勇者一口咬了下来！

    在冰洋星人不可置信的眼神下，斗龙勇者将冰洋星人的血肉吞了下去。

    凭借普通的狼人形态斗龙勇者的确无法伤害到冰洋星人，但现在的斗龙勇者，已经不是普通的狼人形态。

    再次张开嘴，斗龙勇者的牙齿已经不是普通的狼的牙齿，而是巨大的，锋利的多排鲨鱼齿，世界上最硬的牙齿。

    而斗龙勇者的咬肌，也做了调整，从外部看并没有什么变化，实际上，斗龙勇者的咬肌属于尼罗鳄的肌肉，咬合力仅次于湾鳄的恐怖物种。

    惊人的咬合力配合着坚硬的牙齿，斗龙勇者突破了冰洋星人的防御并给他带来了致命一击。

    如果让斗龙勇者摄取种类足够多的遗传物质，或许他能成为这个游戏中最强的生物。

    斗龙勇者吞下了冰洋星人的血肉，血肉在斗龙勇者的口腔中化为数据消散掉了。

    斗龙勇者用手臂擦了一下嘴边的献血，看向了身边的无态星人……

    余温和夏日公主发现，在这个竞技场上不仅有士兵，还有很多工作人员，其中就包括摄影。

    因为场地里太危险，所以每个摄影师都有一个飞行器，飞行器上安装着摄影装置。

    摄影师有很多，他们拍摄的数据会传到后台，再由后台的导播处理进行直播。

    银星总统的位置位于竞技场的最上方，想要去那里，如果不能飞的话，就要想其它的办法了。

    那些摄影师的飞行器，提供了这个可能。

    所以接下来的任务就是尽可能的夺取一个摄影师的飞行器，并在最短的时间内飞到总统那里去挟持银星星球的总统。

    随后就是老套的剧情了，要个装有一百万钞票的满油直升机，然后逃离这里。

    不过黑暗与殇他们要的不是一百万，也不是直升机，而是能在宇宙中航行的宇宙飞船。

    但眼下，要先解决战斗才行。

    在做完勘察，拟订好计划后，余温和夏日公主便回到了战场，他们的目标是除了野猪犀牛和无态星人之外的其它打酱油星人。

    野猪与黑巫鸦，犀牛与黑暗与殇的战斗，也进入了白热化的阶段。

    野猪和黑巫鸦的战斗中，黑巫鸦竟然稳稳占据了上风，野猪的狼牙棒已经破碎的不成样子，而黑巫鸦的武器却仍然完好如初。

    不仅如此，黑巫鸦的武器能够随意的变化形态，哪怕野猪找到机会攻击黑巫鸦，黑巫鸦的武器也会变成盾牌挡住野猪的攻击。

    这让野猪慢慢打起了退堂鼓，甚至想要寻求犀牛的帮助。

    可是野猪发现，犀牛也被一个地球人缠住了，根本脱不开身。

    “可恶，本大爷竟然被这种小姑娘打的没有脾气，算了，先撤吧，再找机会！”

    野猪下定决心，转身就溜。

    可是黑巫鸦不会让他跑掉的，手里的武器也从狼牙棒变成了鞭子，样子和撒旦那条一模一样。

    “别想跑！”黑巫鸦一记鞭子甩了过去，刚好绑住了野猪的双腿。

    野猪叫吼着想挣脱鞭子，却发现越是挣扎，鞭子就缠得越紧，那条鞭子就像有生命一样。

    黑巫鸦一手握着鞭子，另一只手拿着一个野猪很熟悉的武器——流星锤。

    那是黑巫鸦刚刚制造出来的，而且黑巫鸦制造出来的流星锤，比犀牛拿着的流星锤还要大的多。

    可就是这么大的流星锤，黑巫鸦挥起来却毫不费力。

    没错，黑巫鸦制造出来的武器拥有着与其它武器同样的品质，包括重量，硬度都一模一样。

    但这些武器对于黑巫鸦来说，却一直保持在一个最适合黑巫鸦使用的重量。

    打个比方，黑巫鸦现在手中的流星锤有300斤重，但对于黑巫鸦来说，只有10斤的重量，因为对于黑巫鸦来说，10斤重量比较适合她的发挥。

    但是这转的呼呼生风的流星锤对那头野猪来说，可是实实在在的300斤重。

    而且如果流星锤真的以这种速度砸下来的话，其冲击力可想而知。

    但黑巫鸦可不会因此手软。

    于是，流星锤像巨大的陨石一般砸向野猪的天灵盖。

    “啊啊啊啊，不要啊啊啊啊！”野猪举起前肢护住脑袋。

    然后，野猪的双臂和天灵盖同时碎掉了。

    黑巫鸦和野猪的战斗，黑巫鸦宣告胜利……

    另一边的黑暗与殇却并没有那么轻松。

    的确，在身体素质方便，由于【神之子】的存在，黑暗与殇要强于犀牛。

    但在武器方面，黑暗与殇的武器【武士刀】刚好被犀牛的流星锤克制。

    而黑暗与殇又不敢凭自己的身体硬抗流星锤的伤害，所以直到现在为止，黑暗与殇也没有近身。

