
　　“我一直都挺自觉的啊，傅承景，你难道觉得我对你不好么？”

　　她真的很努力很努力地去胜任妻子这个角色，以她二十岁的年纪来说，在晚婚晚育的当代，绝大多数还是被父母宠溺的阶段呢。

　　而她自从重生后，想的全都是该怎么对傅承景好，她要偿还自己前世的罪。

　　但现在，她是情愿的，是那种发自肺腑地想对他好，想为他做点事，如此而已。

　　虽然目标是一样的，可是动机发生了很大的变化啊。

　　“你说呀，我对你好不好！”她的粉拳轻打在他的肩处，娇俏地嘟着嘴巴道。

　　“嗯。”像是被她闹的无可奈何，他才低声回应。

　　她气的在他后颈上咬了一口，随着男人的吸气声，他颈后小麦色的肌肤上留下了她的齿痕。

　　男人蓦地捉住她的手，咬牙在她耳边道：“沈知心，你是狗？还带咬人的！”

　　“你以为你骂我能讨到什么好吗？我要是狗，那你就是公狗！”

　　说完，她这才发觉自己说了什么惊世骇俗的话，目光刚触到男人，就被他黑瞳里的戏谑给烫的蓦地低下了头。

　　她吐出粉舌，呸，她真是急了什么话都说！

　　男人低低的笑声，让她气的咬牙切齿，又不能说什么，只能认怂。

　　好在这笑声没持续多久，就停住了，傅承景似乎不打算继续笑话她。23sk.Com

　　“跟我过来。”男人攥住了她的手，将她往外带。

　　“你带我去哪里呀？”她问道。

　　男人直接不回应她，也不知道在卖什么官司。

　　“傅承景，你背我嘛。”她突然耍赖道。

　　“自己走！长脚是干什么的？以前也没见你这么娇惯。”男人不近人情地道。

　　“可是……你国庆节在冰岛的时候，你忘记了？在海边你就背过我，现在就不行吗？”

　　“现在不是在国外，也没有海，更没天降大雨。”男人径直下楼，竟然真的不理她。

　　沈知心咬着下唇，蹭蹭地趿拉着鞋，悄悄地靠近，双手从身后搂住男人的颈部，双腿一个用力夹住男人的腰身，像八爪鱼一样黏在他的背上。

　　她得意地发出咯咯的笑声。

　　“傅承景，你不是不想背我吗？我有的是办法。”

　　“沈知心，你给我下来！”男人一边威胁，一边做出要将她甩出去的样子。

　　沈知心这时才有点害怕地惊呼出来，双手搂得更紧了，脸颊贴在他的后颈上，声音变得黏腻起来，仿佛那酿好的青梅汁，完全褪去了青梅的涩味，剩下的只是少女的醇香。

　　“老公，你就背背我嘛。别人的老公都背老婆的。”

　　“别人？”男人眉头一蹙，脸色瞬间垮了下来。

　　“就是某女星啊，在电视上说她在家里从来不用脚走路的，因为她老公会全程背她。”

　　男人发出一丝轻蔑的冷笑，“沈知心，你就是这些毒鸡汤喝多了！”

　　每次都是，他还没温柔几下，就恢复了直男的本质！

　　沈知心嘟囔着，想起了红姨教她的一招，想想还是试试成效吧。

　　她将脑袋歪在他的肩上，对着他的左耳轻声说话。

　　“可是，男人本来就应该宠着女人的啊。傅承景，你就不愿意多宠宠我吗？我们异地恋诶，多辛苦啊。我不在的时候，你就不想我吗？”

　　沈知心说话的声音本来就娇弱，加上她说话的时候，带着馨香的气息尽数喷到他的耳后，傅承景呼吸逐渐急促起来，眸中也染上了一丝难掩之色。

　　见他不回应，沈知心自顾自地道：“想我，就应该多宠宠我，反正你有的是力气，就不能背我一次吗？”

　　男人眉头一锁，不是他不想背她，背她一百次一千次都不算事。

　　重点是，当她姣好玲珑的身子贴着他的后背时，这对男人意味着多大的刺激，她清楚吗？

　　傅承景额头沁着细密的汗珠，嘴上说着威胁的话，手却将她的身子稳稳地托住，走出了大厅。

　　沈知心双手圈住男人，感受到他身体微微僵硬，腿部还不经意地蹭过他的腹肌。

　　傅承景的身材是很好的，她前世见识过，他在那方面的能力也很强。

　　想到数次跟他肌肤相亲的情景，沈知心脸上蓦地飞上了一层红云。

　　到了一片绿荫处，傅承景将她放了下来。

　　沈知心看着空旷的被剪地很平整的草坪，地上还有一个大坑。

　　男人眼神瞥向沈知心，又看了看那一人大小的坑。

　　“你你你……傅承景，你给我冷静下来，我不就是让你背了我一下吗？至于要把我给……给埋了……留下我的一条狗命，给你当老婆，生儿子不好吗？”

　　沈知心双手放在胸前跟小奶狗一般露出苦兮兮的脸，求情道。

　　“你这脑袋都装了些什么稀奇古怪的玩意儿！这坑是用来种树的，不是来埋人的！”

　　男人满头黑线。

　　沈知心这才露出笑脸来，也对，傅承景根本没有埋她的动机，他对她啊，最好了。

　　“不过，你刚才说，你想给我生儿子？”

　　男人危险地靠近，狭长的眸眼也眯了起来，像一只偷腥的猫，露出了暧昧的神色。

　　沈知心脸上的热意刚降了下来，又攸地提了上去。

　　她先是摇了摇头，见男人眸中蓦地暗沉，她又吓得马上点点头。

　　末了，还加上一句。

　　“嗯，想的。”她的人生规划里，确实有这么一条，婚后，要给他生个乖宝宝的。

　　前世，傅承景英年早逝。

　　爱情，从未眷顾过他。

　　生老病死，他只得到了生死。

　　今生，她想把他前生的隐忍和宠溺都还给他，前世他没有的，今生她都要让他拥有。

　　包括孩子。

　　傅承景喜欢孩子吗？

　　他们两个人的基因，生出来的孩子肯定粉雕玉琢的，聪明伶俐又可爱。

　　听到她居然没反驳，反倒承认了，傅承景的喉头不禁一紧，随后微微一动。

　　“不知羞！”他来了这么一句。

　　“有什么羞不羞的？傅承景，你有本事这辈子都别碰我！”她恼怒道。

　　想到前几次，她有心勾引，却被这个大直男直接给拒绝了，这可是她一生的耻辱。

　　是她长得不漂亮，还是不够娇，亦或是身材不够好？

　　男人脸色蓦地一沉，乌云密布。

　　偏偏沈知心还不怕死的嘟囔道：“装的一本正经的，哪次亲我不是往死里亲，舍不得放！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第207章 我给你生儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 