    

    哗啦啦——

    冰雕碎裂。

    刘瑾尸骨无存。

    一位实力恐怖的一品大宗师就这么没了？

    监狱长武奇顿时目瞪口呆，一双眼睛瞪得就跟铜铃似的。

    本以为要死的人会是楚玄这位废太子。

    没想到最后竟然出现大反转。

    楚玄完好无损的站在那里，反倒是刘瑾这位凶名在外的一品大宗师尸骨无存。

    而且整个过程干脆利落。

    一指镇杀大宗师！

    楚玄所表现出来的实力，强得令人心颤！

    这样的结果，自然大大出乎武奇预料之外。

    恐怕无论换做是谁都不会想到，一个众所皆知的废太子，竟然拥有这么可怕的实力。

    “噗通——”

    武奇二话不说就直接跪了下来。

    “殿下饶命，殿下饶命……”

    “您在天牢这段时间，小人可什么都没干……”

    “这次也是刘瑾这个死太监逼我来的，小人真的没想害您……”

    武奇立刻声泪俱下大喊起来。

    楚玄见状微微皱眉。

    不过武奇说得倒也没错。

    这一个多月来，对方虽然没有给他什么优待，但也没有给他暗中下绊子。

    每日三餐都是准时送到。

    饭菜也还算可口。

    如果换一个监狱长，可未必能做到这样。

    “好了，我不杀你，不过为了保证你能守口如瓶，我还是不得不施加一些手段！”

    话音未落，只见楚玄屈指一弹。

    瞬间就有一缕寒光没入武奇胸膛。

    武奇顿时感觉胸口一阵奇痒，针刺般疼痛，犹如万蚁咬啮。

    “这叫生死符，乃是我的独门秘术，放眼大夏唯有我能解。”

    “只要你老老实实，我保你无事。”

    “但是如果你敢乱说……下场你应该能想得到！”

    生死符是楚玄前些日子签到的奖励之一。

    和冰神指这种真正的神通之术不能比，但是用在眼下却再合适不过。

    “小人明白，小人绝对不敢乱说……”

    武奇连忙赌咒发誓。

    事实上，亲眼见证楚玄的恐怖实力，即便没有生死符钳制，他也绝对不敢乱说什么。

    毕竟就连一品大宗师的刘瑾都挡不住楚玄一指。

    他区区四品实力，哪敢自寻死路。

    “刘瑾的死，到时候肯定有人调查，你想办法糊弄过去。”

    “总之，一切和我没关系，明白吗？”

    这也是楚玄留下武奇的原因之一。

    有他这个天牢监狱长帮忙打掩护，很多事情都会方便很多。

    “小人明白，保证不会牵扯到殿下身上！”

    武奇立刻拍着胸脯保证道。

    ……

    “你说什么，刘瑾失踪了？”

    皇宫中，夏皇很快得到消息。

    毕竟刘瑾不是普通太监，而是一位一品大宗师。

    这样的战力，哪怕夏皇麾下也没有多少。

    再加上刘瑾此人一向忠心耿耿办事得力，堪称是夏皇的左膀右臂。

    他的突然失踪，自然是让夏皇怒不可遏。

    “他堂堂一品大宗师，你告诉朕，他突然失踪了？”

    “你这是在跟朕开玩笑吗？”

    夏皇盯着殿下一名黑衣人冷冷问道。

    这黑衣人正是夏皇麾下秘密组织“黑衣卫”的首领。

    “根据属下所得到消息，刘公公最后失踪的地方，应该是在天牢。”

    “属下得到消息之后，立马就派人封锁整个天牢，但是却一无所获。”

    “天牢实力最强的监狱长武奇，也不过只是四品实力，根本无法对刘公公造成任何威胁。”

    “倒是那天牢监狱长武奇最后透露了一个线索，他说刘公公最后独自一人下了天牢，很可能是去了传说中的天牢第九层！”

    “天牢第九层？”

    夏皇双眼微微一眯，脑海中顿时想起有关于天牢第九层的种种传闻。

    天牢的历史极其悠久，在大夏王朝建立之前，那座天牢就已经存在。

    天牢一共有九层，每一层都有特殊之处。

    前面三层还算正常，第四层酷寒难耐，第五层奇热无比，第六层高压笼罩，第七层狂风肆虐，第八层毒雾弥漫。

    不过最特殊的还是天牢第九层，据说那里隐藏着天大的秘密。

    历代先皇都曾经派遣强者进入天牢第九层一探究竟，但是结果无一例外，进去的人都没有再出来。

    久而久之，那里也就成为大夏王朝一个禁忌般的存在。

    “刘瑾怎么会去那里？”

    夏皇缓缓抬起头来，眼中透露着怀疑，“会不会是那武奇故意蒙骗你？”

    黑衣卫首领摇了摇头。

    “据属下所知，武奇此人一向胆小怕事，应该没有这个胆子，而且他也没有这么做的理由。”

    “更重要的是，刘公公一直想要突破先天，私下里也曾尝试过很多办法，前往天牢第九层寻求突破契机，并非不可能！”

    听到这里，哪怕夏皇再怎么不愿意相信，也不得不接受这个事实。

    “这件事情暂时到此为止。”

    “蛮族使团即将到来，一切以此事为重。”

    “等蛮族使团离开之后，你再深入调查这件事情。”

    说到这里，他似乎突然想起了什么，问道：“对了，朕那逆子被关入天牢，现在情况如何了？”

    “天牢环境太过恶劣，殿下的情况不太好，据那武奇所言，以殿下的身体状况，恐怕坚持不了多久……”

    夏皇一脸冷漠点了点头。

    然后就闭口不言。

    仿佛从来没有问过这件事情一样。

    黑衣卫首领见状心头一凛，也不敢多说什么，很快告退离开。

    ……

    “没想到天牢居然还隐藏这样的秘密。”

    从武奇口中听到有关于天牢的种种传闻，楚玄也忍不住大感惊讶。

    “天牢第九层……”

    楚玄喃喃自语，心中略有好奇。

    不过这一丝好奇很快就被他压了下来。

    因为他很清楚一点，好奇心太重的人，一般都活不长！

    “天牢第九层可以去。”

    “但绝不是现在。”

    “即便是要去，也要等到我修为大成，确保安全之后再去！”

    “现在还是老老实实待在天牢第五层签到才是正理！”

    没错，楚玄现在已经来到天牢第五层。

    每一个地方都有固定的签到潜力。

    经过一个多月的签到，天牢第四层的签到潜力已经有所下降。

    所以楚玄也没有继续留在那里，直接就来到了天牢第五层。

    和天牢第四层环境不同，天牢第五层到处都是火焰，温度奇高，犹如烈日当头。

    放眼望去，整个天牢第五层也就只有楚玄一人。

    因为正常人根本承受不了这样的高温。

    不过楚玄身怀寒冰圣体，却是没有什么感觉。

    “系统，签到！”

    楚玄一脸期待在心中默念。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得血菩提一枚。】

    血菩提？

    楚玄眼睛一亮。

    他抬起右手，手掌心中很快出现一枚龙眼大小的神秘灵果。

    散发着赤红色的光芒，涌动着惊人的火焰灵气。

    血菩提是一种极其罕见的奇珍异果，传说是由火麒麟的鲜血所化。

    具体是不是真的他也不清楚，不过血菩提中确实蕴含着无比充沛的能量，完全不亚于他之前签到获得的千年寒髓。

    “果然在新的地方签到就是不一样！”

    楚玄眼露兴奋。

    然后二话不说就将手中的血菩提丢进了嘴里。

    以血菩提蕴含的恐怖能量，一般武者如果敢这么做，百分之九十以上的可能会是爆体而亡。

    但是楚玄不一样，他的体质太过变态，就连千年寒髓都直接丢进嘴里，更何况这血菩提。

    转眼间就有一股爆炸性的恐怖能量流入他的四肢百骸。

    前不久刚刚踏入一品大宗师境界的楚玄，很快就再次感觉到境界瓶颈的松动。

    就这样不知不觉半个月过去。

    半个月之后，楚玄顺利晋升大宗师巅峰！        

