 王侯和天翼族开始了新一轮的修养，尤其是姜颜月等族人，需要长时间的调理才可能消除身体的隐患，恢复本来的元气。而混世战王他们经过长达七八个时辰的血战，也都受到不同程度创伤，那可不是普通比武，而是惊险的混战，更是拼命的杀场，谁都不可能毫发无损的退出来。至于能从战斗中领悟什么经验，那就要看个人的造化了。他

    们虽然没有带走镇天海城的宝藏，可还是用各自方式收获了不少，尤其是苍魔古树的树心全部被保存住，这些生存了几百年甚至几千年的古树对于妖儿、青海王等人来说无疑是天大的机缘。

    他们还有环琅天和荒雷天那里得到的那些宝贝，到现在才用了三分之一左右，既然没了别的危险，都决定在接下来很长一段时间里消化利用这些资源，尽可能提升实力。他

    们虽然成功捣毁了镇天海城，可远没有外面想象的那么骄傲，甚至感受到了压力，他们想要征战天下，绝不可能完全依靠各种计谋，更重要的还是实力。没有姜天朔，万古雷灵又在恢复，他们现在甚至连再战火云天的能力都没有。混

    世战王感到了压力，更有澎湃的动力，很多人都把希望寄托在他身上，这个团体里也真的很需要一个真正的高阶天武。在跟秦命商量后，他开始深度闭关，也就是闭死关，要尽全力的冲刺天武七重天。平常没有这种底气，现在却可以试试，因为他们这里有荒雷天和环琅天的几个高阶天武，尤其是环琅天的老祖。

    包括青龙王等人，都带着压力和动力闭死关。外界都惊叹着他们的成长速度，可面临越来越严峻的形势，他们却深感自己的实力远远不够。

    老殿主的体内确实觉醒了一股力量，只不过他现在还不确定是不是神秘的星辰奥义，更倾向于是自己研究了四百年的星辰力量终于在寿元恢复和不断地厮杀中有了全新的顿悟。

    闭关！闭关！

    变强！变强！

    堆积的宝藏随便享用，提供澎湃的能量和机缘。天

    王殿和天翼族相互激励着，陆陆续续开始深度闭关，浩瀚的秘境迅速的恢复安静。外

    面在热议镇天海城覆灭和牧青天生死的时候，苍玄天庭人族第一势力光明圣地却完全没有心情，他们派往飘雪海域关注这件事的队伍竟然神秘的失踪了，不仅没有回来，连点消息都没有了。

    难道是在混战中跟哪些猛兽发生摩擦，被残害了？当时战场混乱，尤其是抢宝的时候，据说完全乱成一团，很多猛兽和散修都丧失了理智。可是光明圣地是苍玄最大最强的人族势力，不仅人族敬畏，妖族同样忌惮，怎么可能为了几件宝贝就跟光明圣地对抗。而且就算发生了拼斗，十多人怎么可能一个都逃不出来？又怎么会不引起轰动？

    难道是在离开飘雪海域的途中被海域猛兽阻击了？镇天海城被毁灭，飘雪海域可以说妖族一家独大，妖族肯定会变得更张狂，而且海域茫茫，如果做得巧妙，一举歼灭，也就很难查到源头。

    光明圣地不可能就这么算了，两位天武，十多位圣武，莫名其妙就消失了？这可以说是光明圣地十几年来最大的损失了。如果真是意外，他们肯定会查清楚，如果是有谁迫害了他们，他们绝不会善罢甘休！不

    久后，光明圣地派出三支队伍调查。一支在明，搜查飘雪海域，两支在暗处，一前一后跟踪，防止发生意外。可

    是，光明圣地等了很久都没有等来消息，三支队伍深入飘雪海域后竟然都离奇的失踪了，一个都没回到光明圣地。

    光明圣地教主大怒，严重怀疑是不是某位妖主指使的，要趁着妖族一统飘雪的声势，打压一切可能威胁到他们的人族势力，并把光明圣地当成了威胁。由

    于三支队伍潜入海域的位置是在西部，霸主是黄金雷鳗，光明圣地安排了一位天武境五重天的强者亲自过去质问，结果黄金雷鳗吞了牧元吉后正在深度闭关，根本不理会外面的事，麾下的猛兽根本不给他面子，直接轰了出去。那

    位天武境五重天强者亲自在海域调查，虽然没有遭遇意外，可什么都没查到。这里的散修们甚至不知道光明圣地的队伍在当天失踪了，更不知道光明圣地还派了三支队伍进飘雪海域。一切都显得那么匪夷所思。

    光明圣地意识到问题的复杂，紧急商量后，调派大量队伍深入飘雪海域，这次故意闹得声势很大，让各方都关注，就算再遇到袭击，也更容易查到凶手。事

    情逐渐引起轰动，都在猜测光明圣地想干什么？甚至有人怀疑所谓的‘失踪事件’会不会是光明圣地自导自演的，为的是趁着飘雪海域混乱的特殊时期，把势力扩散到这里。海

    域的妖族自然不允许光明圣地这么肆无忌惮，不用黄金雷鳗吩咐，各种强悍妖兽纷纷现身，给光明圣地制造着麻烦，甚至直接袭击某些队伍。妖

    族的反击自然激怒了光明圣地，双方从开始零零碎碎的碰撞，逐渐演变成了大规模混战。不

    到半个月，一场莫名其妙却逐渐失控的混战在飘雪海域西部爆发，很多人都是一脸茫然，甚至不知道究竟出了什么事，怎么就演变到这种规模和程度，几乎到了失控的地步。

    妖族同样没想到会这样，可光明圣地想要插手飘雪海域是绝对不行。光

    明圣地更没想到更不希望闹到这种地步，可是接连的损失以及妖族的嚣张也真的激怒了很多长老。圣教内部强烈呼吁直接来一场大战，打击飘雪海域的妖族，振一振人族的名威。毕竟镇天海城被毁了，作为人族第一霸主的他们确实需要做点什么，这次正好是个机会，也是个合适借口。而且，很多人都怀疑之前那几支队伍就是妖族干的。

    随着光明圣地不断往飘雪海域增派强者，甚至悬赏散修配合行动，一场席卷西部海域的混战全面爆发，也被外界认定是光明圣地要替镇天海城报仇，保证人族在飘雪海域的权利等等。

    就这样，一场没有人了解真正起因，却逐渐被赋予了各种意义并且抱以不同期望的战争，轰轰烈烈的爆发了。飘

    雪海域再度成为苍玄天庭焦点。

    与此同时，荒雷天雷主率领麾下队伍横跨天庭交接天桥，进入苍玄天庭，搜寻秦命！ 