    也罢！既然无法从人族身上得到利益，他又要跟那些四大域的入侵文明虚与委蛇不能让他们就这样打赢战争，还要使自己强大的话，那确实只有放过人族这一条路可以选了。

    人族停摆，就意味着他们文明的一些商路也就此断掉，很简单的道理，虽然无法从人族身上拿到那庞大的利益链条的话，那放过人类，还能继续让两弯一直继续运转，总好过一点利益都得不到。

    而有人族的助力，那四大域的入侵文明也很难攻破防线，这都是已经公认的状态了。

    最终，他吐了口气开口道：“既然各位都已经决定了，那我在反对的话也没什么用，既已如此那就按照各位所说的做吧，我会安排人员将消息散布出去，但是这一点，不能就如此简单的取消，不明目张胆，而是在暗地里，无规律的发生，毕竟域外那么大，发生几次事件，不是很正常么？”

    众人对视一眼，那确实如此，不过他们是真的没想到，猫头鹰到现在了，居然还那么执着于此。

    “毕竟我们都已经投入了那么多了，不继续下去的话，岂不是很亏？”猫头鹰笑道，其他人沉默着，忽然，十二个人都有所感应。

    猫头鹰的脸色一僵，然后继续道：“现在更亏了，所以更要做，不是么？”

    “确实如此，但还是要把握好分寸，可以将死侍与域外海盗联系一下。”

    而让他们感到更亏了的原因，自然是因为这一次派遣去人族搞生态环破坏的小队被发现，并且其中还出了一个叛徒，呃···双面人无间道了属于是，背叛完人族又背叛十二矩阵，果然那句话传下来是对的。

    有了一次就会有第二次，直接将他们的坐标给说了出来，人族三大督查使直接率领人族舰队前往将其给剿灭了。

    其实本来他们得到这个消息的时候，还做足了准备，还派遣了一位神灵过去，并且还隐藏在暗中，等待着他们的到来，为啥，就是因为他们三个没有一个是神灵级强者。

    即便实力在同级在如何强悍，在神灵外加十多位宇宙级强者的面前，又怎么可能讨得好处？

    然而，他们咋都没想到，为什么人族那么喜欢临战突破啊？而且他清楚的调查过，这些十大督查使，曾经是人族为了应对项宁离开人族之后，能够更好的对付魔族而强行压榨自身潜力从而快速抵达宇宙级的层级。

    但为此，他们的寿命外加潜力就此耗尽，据了解，这十大督查使，能活过五十岁就不错了。

    但是现在，他们居然直接战时突破，而且还是一起三位神灵级强者突破，这特娘的他就没见过三个神灵一起突破的。

    因为周遭所属的能量根本不足以撑住，但是在他们的那个基地里面，为了供这些宇宙级强者修炼，投入了海量的资源，然后特娘的直接给这三个督查使给做了嫁衣了。

    来···将时间播回一个小时前。

    十二矩阵入侵寒古生态环的消息直接以最快的速度传遍了整个人族，本来这段时间十二矩阵的动作就已经惹怒了人族绝大部分心细人族的人了。

    这种家国情怀一直都是项宁所希望看到的，而现在激发出来，也是他没想到的。

    在地球最高联邦议会之中，所有高层齐齐到齐，不管是西方的各地区，还是东方各地区的人，都出奇的愤怒，他们就是这样，关起门来，自己狗脑子打出来，都没人说什么，正当竞争。

    但是特娘的经过魔族入侵保卫战之后，这一致对外的传统就没落下过。

    “特娘的，十二矩阵的手居然伸到了我们人族腹地，上一次是云栾行，这一次是生态环，下一次是不是就冥王星门？是不是就蓝都星？在下一次就是我们地球？”

    “这一次，必须还以颜色！”这位激动的议员不是华夏方的人，反而是西方的议员。

    自从高层重新解封西方议员的权限，让他们再次加入了议会以来，都非常的积极，不过也能理解，毕竟战神山和索天塔的事件太过恶劣，外加当时全民包括他们西方本地人都对他们的政客掌权者有很大的微词。

    外加督查司严查之下，根本就没有人敢做对人族不利的事情，你说你小小的贪污一点什么的吧，让你工作积极点，完成好点，没什么，都能接受，大不了养肥了在宰杀，或者收了不干好，那指定是要被抓的。

    而现在的议员，虽然多多少少都会受到上一代政客的影响，但是政客最清楚的就是趋利避害，上一代咋死的，他们可不会那么做了，于是乎，被选上来的，也都是一些聪明人更有的是听着项宁的故事长大的。

    自然也有那种家国情怀的感觉。

    而现在，是他们表现的时候，自然不能放过这一次机会。

    当然华夏区的众人自然也不是没有表示，只是他们其实比他们要早知道，其实已经决定了，三大督查使已经决定前往那个十二矩阵死侍的方向坐标，去剿灭他们的据点。

    并且他们内部也已经讨论了一些事宜了，虽然这对西方世界的政客有点那啥，但是现在他们刚回来，还是需要考察一下的。

    现在看着对方表现的态度，也算是不错了。

    “是的，我们这边已经接到消息，三位督查使大人，已经准备前往对方据点，准备进行灭杀，而我们现在需要讨论的问题是，这一次的人族叛逆者，是一位来自西方世界的人，对此，不知几位有何想法？”

    此话一处，顿时西方世界的议员们冷汗就出来了，对此他们也听说了，这也是他们这一次为什么这么积极的原因之一了。

    “这···毕竟大家也都知道，人的基数大，难免会出现一些心术不正的人，但是我们会进行调查的，并且会颁布与华夏区相似的法令来应对，杜绝这种事情的再次发生。”

    众人点点头，其实确实如他们所言，别说西方世界了，就是他们华夏，也会有叛徒，但该敲打还是要敲打的。

