    “我让你小心了，这次大赛涉及方方面面，一些阴招也难免，小细节往往会影响到全盘，不过，你放心，这事儿我会想想办法，但什么时候出来就不敢保证了，你可不要被影响到情绪，这个时候冷静更重要。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”卡洛琳说道。

    蒂薇兰笑了笑，“这点情况还不至于让我失衡，只是总是憋着一股气，别让我碰上他们，话说，你考的怎么样？”

    “应该能拿第一吧。”卡洛琳微微一笑，蒂薇兰无奈的耸耸肩，这丫头从来就是这么自信，谦虚点会死啊，不过也确实，一直以来卡洛琳的成绩都是第一，而且在理论研究方面也相当有深度，涉猎广博，这种考试简直是为她量身定做，大概也只有鬼浩稍微能威胁到她吧，但只有卡洛琳认真，鬼浩应该也不止她的对手。

    …………

    冰原上绝冰风雹横行的季节又被称之为风季，大多数北区的游民或是各城镇的人也会刻意减少地域往来，以避免遭遇不可测的天灾**，毕竟连铁轨也会有被风雹袭击的可能。

    往年的这个时候，城里总会相对冷清一点，可闲暇的这三天，雷城帝内却是格外的热闹，每个队伍都在焦急的等待着，最终的成绩出来，将判定生死，是继续在更高的舞台上实现梦想，而是打包回家，到了最后一步，基本上都是觉得自己可以入选的，差之毫厘谬以千里。

    很快就到了公布总成绩的时间，参加预赛的七十八支队伍一支不差的集中在雷帝学院的大礼堂中，气氛迥异，一些确定入选的，显得格外轻松，谈笑风生，有的已经失去机会的，确定了落选的也基本调整了心态，至少他们参与了这一届非常牛的chF，当然还有一点点侥幸，说不定会天上掉馅饼呢，不说话的，基本都是可进可不进的，这种是最忧心的。

    天京这边还好，大家对王重还是非常有信心的，毕竟他是天京有名的“考试王”，就算进不了前十，拿个a也不成问题，毕竟天京的理论还是位列联邦前茅，本来也没打算跟天极城这些相比。

    王重等人这几天也是认识了些新朋友，比如新圣城学院，和艾蜜莉尔同台竞技过的奎安相当主动的过来交好，他也是出身刺客世家，只是没有阿萨辛那么大的名气，对那个比自己年纪小、却在闪电阵中赢过了自己的艾蜜莉尔，奎安似乎有着格外的好感，只是每次过来都被马东挡驾，拉着他东扯西聊，艾蜜莉尔的爱答不理，让奎安有点小受伤，不得不说，预选赛的表现，让天京也引起了一些人的注意，至少从没放在眼里的一支队伍也具备了资格，不在是鱼腩。

    一个能‘秒杀’英魂期教官的全能战士，一个能与a级队主力并驾齐驱的刺客，还有一个能打出s级攻击的级重装，这样的战队想不被重视都难。

    “两个a而已，别捧了，他们的远程成绩可不怎么样，重装那场也是严重偏科，不可能拿到高分，能不能出线，还得看他们队长赛的成绩。”

    “呵呵，资料评定是有道理的，就算有点误差也不会差太多，一个擅长考试的队伍而已。”卡西欧淡淡的说道，他们的情况比天京还更糟糕一些，要说两支队伍的出线情况，都得看最后队长赛成绩的挥，卡西欧也只能说还是要靠赌运气。可越是这样就越不爽，看到天京一副受人追捧的样子，忍不住就想埋汰几句，至于说得罪，之前就已经得罪过了，也不差多这一次，玩就要玩大的，输要输得干净，赢也要赢得够多，别特么到最后了还给人说成是见风使舵的墙头草。

    “白痴又跳出来蹦哒了。”马东笑嘻嘻的回了一句，对这家伙的嘴臭也是习以为常。

    “别理他就是，”迪卡波相当的淡定：“我们巨神峰是肯定会出线的，当然，我相信王重你们肯定也没问题！”

    这话要换在预赛前说，肯定有人不屑一顾，可现在却没人来反驳了，反倒是响起不少恭喜声。

    实力是最好的证明，巨神峰目前的成绩是全项四a，队长赛虽然还没公布，可只需要看看迪卡波那拽破天的眼神，就已经能把结果猜个**不离十了。这样的队伍要说铁定出线，基本上还是没差的。

    喧闹声中，科尔·约瑟夫姗姗来迟。

    “公布总成绩之前，先多说一句。”科尔·约瑟夫出现在讲台上，手里拿着一张名单朝周围压了压，四周的杂音也顿时小了许多。

    “第二轮预选赛就是整个预赛环节的最终成绩，我们分赛区的出线战队总共只有二十三支，在四大赛区中垫底，这些天听说有人觉得雷帝城的气候寒冷，对你们的挥有所影响，但我在这里想告诉大家一句，别给自己的失败找借口，输就是输，赢就是赢，这是一次面向全世界的盛会，不要用这些低级的论调来给联邦丢人现眼。”

    原本还有些嗡嗡嗡嗡低议声的大厅中，氛围顿时显得有点尴尬，这几天确实有不少人在给自己的失败找着借口，但也只是随口一说，回想起来是有点丢人。

    不过，尴尬中也酝酿着紧张，进入正赛的队伍总共有一百二十八支，原以为是四大赛区，每个赛区各有三十二支队伍出线，可没想到雷帝城分赛区最后出线的竟然只有二十三支，像天极学院那样的肯定并不在意，可像雷龙学院这样的就瞬间变脸色了。他们自己计算的分数也只是在三十名左右徘徊，原本出线就很成问题，现在只有二十三支队伍出线，他们被淘汰的机率更大了。

    一片宁静中，科尔·约瑟夫淡淡的扫过了众人，“先说一下队长赛的情况，雷帝赛区乏善可陈，除了一个人，因为他的存在，我们赛区才多了三个名额，他拿到了队长赛的四大赛区第一名，也是预赛四项中，我们赛区唯一的一个最高分数，s+，小分满分。”

    顿时整个会场一阵窃窃私语，谁这么叼，队长赛的考试可是让一堆人头痛，不过但凡队长都有一定的心理准备，不能说突然，毕竟联邦一直要求队长必须是全面的，尤其是在指挥方面，这也是联邦区别于帝国那边的，智慧非常重要。

    （第二章送到，求一张月票，谢谢！）