    数以万计的荆州军将士，被洪水分割于一座座“孤岛”上，从昨天到现在，粒米未进，又遭雨淋，当真是又饥又寒又乏。

    新营地倒是有避雨之帐，有果腹之粮，奈何如今山洪甚疾，即便是轻舟小船，动辄也有倾覆之危，更勿提靠人力横渡洪水。他们唯一能做的，就是等待雨停水退，然而这却与等死无异。

    因此当刘景水军舰队出现的那一刻，荆州军中不管是打算死战到底的，还是准备俯首系颈的，全都松了一口气，没有希望的等待，才是最折磨人的。

    古往今来，每个上位者都希望麾下“三军之士，视死如归”，但这却并不现实，有生的机会，没有几人能够做到从容赴死。

    刘景水军数百大舰直逼而来，荆州军将士大多都老老实实跪地请降，只有极少数荆州军将领，利用个人威望乃至杀戮手段，强逼麾下士卒跟随他负隅顽抗。

    对此，刘景水军二话不说，大舰四面围攻，弓弩如雨，当杀得敌人胆寒后，最后发动登陆作战。荆州军士卒本就是迫于无奈，缺乏斗志，顷刻间即瓦解。

    刘景虽然不听刘宗等人的劝告，执意乘船前来，不过蒯越的前车之鉴才过去几天？他岂能不多加小心？因此他一直安安静静待在中军，不曾靠近前线战场。

    刘景不断接到前线传回的消息，某某别部司马率众请降、某某校尉率众请降……

    这数万荆州军乃是刘表花费十年心血，汇聚一州才俊建立起来的精锐之师。而荆州又是刘备“起家之地”，里面不乏蜀汉有名有姓的人物，特别是刘景还听到了别部司马魏延之名。

    只是如今局势还不甚明朗，刘景暂时无意接见他们，但接下来这个人，他就不能不见了。

    赖恭被刘祝亲自护送至刘景的座舰，刘祝以前曾数次前往襄阳，与赖恭有过几面之缘，素知赖恭与刘景关系特殊，所以未敢以绳绑缚，可为了刘景的安全起见，刘宗还是将他从里到外搜了一遍身。

    “赖君……”刘景闻讯后第一时间来到甲板上迎接赖恭。

    赖恭双目一瞬不瞬地看着刘景，良久，才叹道：“唉！仲达，我从未想过，你我再次相聚之日，竟会是眼下这样的境况。”

    刘景微笑道：“不瞒赖君，此情此景，皆在我意料之内。”

    见刘景逞口舌之利，赖恭忍不住反驳道：“我军之败，败于天灾，非战之罪也。若没有这场洪水，胜负犹未可知。”本来赖恭最后想说刘景必败无疑，可话到嘴边，终究还是变换了说辞。

    他倒不是怕触怒刘景，他对刘景素有恩惠，两人更有半师之谊，他就算说得再过分，刘景也拿他没奈何。只是他虽是刘表之臣，和刘景的关系也非同一般，没必要为一方，为难另一方。

    刘景摇头道：“赖君这话不对，北军非止败于天灾，不然为何面对这场洪水，我军毫发未伤，甚至因势利导，大获全胜？”

    刘景的这番话顿时令赖恭沉默下来，他刚才已经从刘祝那里听说，刘景水军两战两捷，打得荆州水军几乎全军覆没，蔡瑁仅率数十船仓皇而逃。

    同样的情况，为何刘景水军不受洪水影响？毫无疑问，刘景方提前就做好了万全准备，而荆州军却浑然不知，此战胜负，早在洪水暴发前就已经注定了。

    “赖君，这里不是说话的地方，请随我入船室暂歇。”刘景一边说，一边拉住赖恭的手臂，将他领入楼船的爵室中，并细心的让人取来胡饼、小食、美酒。

    赖恭心头不由一暖，他现在确实是饿得前胸贴后背，当即也不与刘景客气，拿起胡饼、小食吃起来，期间美酒亦是饮个不停，以便驱除身体内的湿寒之气。

    与此同时，王彊率领麾下舰队，将一座聚集着上千名荆州军将士的山岗团团围住，风雨中，王彊让麾下士卒冲着山岗齐声大吼道：“刘君有令，降者不杀。尔等此时不降，更待何时？”

    荆州军将士闻言，一阵骚动，目光齐刷刷望向一棵大树下。

    蒯越本就身受重伤，昨夜又被洪水狠狠折腾一番，身体立刻就垮了，天色刚亮便昏迷了过去，到目前为止已有数个时辰，门客亲信们都怕他就此一睡不醒。

    然而伴随着刘景军的呼喊声，蒯越竟奇迹般转醒，门客亲信们皆欣喜若狂，“主人……”

    蒯越微微扯了扯嘴角，他也没想到自己居然还能再次醒来，不过他的身体他最了解，不出意外的话，今天就是他的死期。

    蒯越听门客亲信大致说了一下目前的情况，叹道：“我受到将军信任，得以统帅三军，由于轻敌冒进，思虑不周，加上天降灾祸，导致全军覆没。我上负将军之托，下负将士之望，今创甚将死，皆咎由自取，诸君请取我头归降。”

    “主人何出此言？”门客亲信们全都伏地道，“主人死，我等亦不独活，愿随主人同死。”

    蒯越沉默良久，才微微点了点头，他被门客亲信搀扶起身，对四周围过来的士卒道：“此战之罪，在我一人，与诸君无关。我深受将军之恩，当自刎以谢罪，我死之后，诸君尽可归降。”

    说罢，蒯越接过门客亲信抵来的长剑，横于颈上，忍不住心里一叹，他为人素有大志，深中足智，谋略过人，然而他和他的先人蒯通一样，未能遇到明主。

    昔日韩信不纳蒯通三分天下之计，最后落得狡兔死，走狗烹的下场。而刘表固然对他贤之、用之，却不能尽信之。当初如果刘表听从他养精蓄锐，暂缓南下的意见，何至于有今日？

    蒯越最后长出一口气，手上长剑用力一抹，鲜血霎时飙出，八尺之躯，轰然而倒。

    门客亲信将其抬回长榻之上，而后相视一眼，皆自刎而死。

    围在四周的荆州军士卒见此，无不叹息。

