    小刘看沈河和李海棠，包括沈二和几个人，只觉得他们都没什么反应。

    好像刚刚那一场惊心动魄的事情，没发生过一样。

    小刘心里对沈家人都佩服死了。

    原来，刚刚沈河跟那几个匪徒叫板，可不是因为他是愣头青不懂世事。

    而是因为李海棠是超级能打的！

    这身手，到底是干什么的？

    他通过后视镜偷偷的看了后座的李海棠好几眼。

    李海棠从外貌上看起来，就的只是一个长得很好看的弱女子的样子。

    跟她雷厉风行的打翻几个男人是完全不一样的！

    联系不到一块儿去呢！

    “大嫂，你咋那么厉害呢？”

    小刘忍不住的称赞。

    李海棠谦虚的一笑：“我原来学了点拳脚功夫，今天也是那几个土匪太菜了。”

    她说的轻描淡写的，可小刘心里对她的佩服却一点儿也不减。

    匪徒太菜？

    不管怎么样，那几个都是看起来挺壮实的成年男人，一个个的手里还拎着真家伙呢！

    小刘当时都被吓的腿软呢！

    现在想想，他都觉得自己太怂真是丢脸呢！

    不过，他也没李海棠那样的本事，下次要是还遇见这种事儿，那肯定还跟今天一个样儿。

    今天真是不幸中的万幸，沈家人用了他的车子运货。

    要是他自己的话，遇见这群匪徒，那不仅货没了，只怕小命都得没了！

    想想现在后车厢拉着的那几个匪徒，可能人人的手上都有人命案子，小刘的后脊梁就不住的发凉，一阵阵的后怕。

    这么一算，人家沈家人还是他的救命恩人呢！

    退一步讲，就算那几个匪徒今天不杀他，光是抢走东西，那也是够小刘喝上一壶的。

    要是东西被抢了，小刘回单位也不好交代。

    不知道单位会不会让他赔钱。

    小刘觉得很有这种可能。

    他今天拉的这半车的货，怎么也有一两百块钱呢！

    要是真的弄没了让他赔钱，那几个月的工资都得给赔进去！

    一两百块对于一个普通的工薪阶层的家庭来说，是一笔巨款了。

    也就是说，李海棠和沈河今天怎么说，也是帮着他挽回了这个巨大的损失。

    这可不是一个小恩惠呀！

    想到这里，小刘的心里就有些过意不去了。

    他想起中午吃饭的时候，沈河跟他提的事儿。

    原来他是怕给自己惹麻烦，可现在想想，那也不是什么大事儿。

    比起今天这个人财两失的情况，帮沈家拉货，根本可以说是毫无风险的。

    所以，等他们到了安宁县的市场，把货卸下来的时候，小刘就提起了这件事儿。

    “嫂子，小沈同志，我下礼拜三还跑这个线儿，你们要是还上货的话，我到时候就还是早上八点去接你们。”

    小刘的这个转变，让沈河和李海棠愣了一下。

    没想到他会改了主意。

    不过，沈河和李海棠也很快的反应过来了，小刘之所以会改变想法，肯定是跟路上的事儿脱不了干系。

    沈河想了一下，冲着小刘说道：“刘哥……”

