
　　当大家了解到自己都忽视了一个重要的信息后，既愧疚又高兴，心情如同坐过山车一样，起起伏伏。

　　已经过了那么多天了，聂磊没有上那趟飞机，也没有给家里来过一通电话，显然,他一定是出事。

　　周少谦再次联系上了聂磊在米国读书的学校，不管是学校的老师教授还是同学们，他们均表示，在这段时间内并未见过聂磊。

　　聂磊在飞机事故的当天，失去了联系。

　　因为失联的时间已经超出了四十八小时，在周少谦的请求下，学校领导代为报警了。

　　而朱珠和朱志勇也在最短的时间内，办理好了出国手续。

　　陪着他们一起前往米国的,还有周少谦和周铭泽两个人。

　　没有人知道,在飞机事故当天到底发生了什么，因为，米国的财团克莱斯家族将当天发生的另一起突发事故完全封锁了。

　　聂磊只是这场事故中一个不幸被波及的‘路人甲’。

　　他无论如何也没有想到，一起‘偶然’车祸事故，无形中拖住了他登机的脚步，也将他拉进了另一个危险的漩涡。

　　克莱斯财团的家主老克莱斯在酒会返程的路上遭遇了一场有预谋的劫持绑架。

　　作为财团主席的老克莱斯，出入又怎么可能少了保镖？

　　双方在路上经历了一翻枪械搏斗后，老克莱斯被抓上了车。

　　聂磊当时乘坐的的士与绑匪那辆车在郊区发生了碰撞。

　　的士司机受伤昏迷，聂磊相对幸运，只是额头有一处擦伤。

　　绑匪那辆车，因为开车的人大幅度转方向盘，导致车子冲出护栏大半，一半悬空在崖壁上。

　　聂磊从车上下来后，先查看了的士司机的情况，将人从车上移出来放在路边，这才去看另一辆车里的人。

　　当时，聂磊从车子的后备箱爬进去的时候就发现,车上几个昏迷的人，手上都拿着枪.械。

　　而被夹在中间的一名六十多岁的白人老头，衣着不凡，手上戴着名表和钻戒，嘴上却被贴着黑胶布，显然是条被宰的水鱼。

　　老头被两个壮汉一左一右护着，倒是没有受伤，呜呜的向聂磊求助。

　　聂磊无意中发现老头的西服上别着一枚胸针，是克莱斯家族的族徽。

　　跟GLBERT算是不打不相识，聂磊已经清楚对方的身份，所以，他没有理由对老克莱斯见死不救。

　　聂磊小心翼翼的为老克莱斯撕去嘴上的胶布。

　　老克莱斯立马向聂磊道出自己被劫持绑架的事情。

　　他腰间有个传呼机，让聂磊帮他将求救的信号发给克莱斯家族内部以及米国警察局。

　　聂磊在做完老克莱斯的请求后，准备先将老克莱斯从车里拖出来。

　　不巧的是，老克莱斯身边的一名绑匪忽然清醒了过来。

　　他将抢上膛后，当即就要嘣了聂磊。

　　聂磊闪避及时，没有被对方得逞。

　　老克莱斯非常惜命，他求聂磊一定要救他，只要聂磊能救他,他会给聂磊一百万美元的报酬。

　　聂磊当时只觉得自身的性命都受到了严重的威胁，他自己的性命同样很宝贵,他不能因为一个‘外人’将自己交代在这里，对一百万的美元报酬，并不在意。

　　聂磊一边躲避绑匪的攻击，一边掩护老克莱斯从后车厢下去。

　　绑匪受了伤，腿无法移动，聂磊和老克莱斯才有了一丝逃生的机会。

　　两个人刚从车里左闪右避的滚下来，车子忽然就往前倾斜，把车里剩下的几个人连人带车一起摔下了山谷。

　　然而，危险却没有就此消失。

　　劫持老克莱斯的那班人是一个团伙，久等不到消息，又派来了第二波。

　　聂磊赤手空拳，就算格斗术再厉害，还能跟人多势众还带着枪.械的黑B势力杠？

　　聂磊当时很想丢下老克莱斯不理自己逃命的，可他亲眼看到这群人连的毫无人性，连躺在路边等待救援的的士司机都被他们当成泄愤的对象直接抢杀了。

　　聂磊并不认为自己被卷进来后，还能置身事外。

　　为了活下去，聂磊只能带着不断乞求自己的老克莱斯往山上去。

　　借着夜色和山林的掩护，聂磊和老克莱斯没有被绑匪势力抓住，但他们也并没有好到哪里去，在逃走的路上，不慎踩空，二人齐齐摔下山坡，冲进了灌木丛。

　　老克莱斯之前让聂磊的发出去的求救信息很快就引起了重视。

　　克劳斯家族的人还有警局的人在一个小时后出现在了车祸现场。

　　黑B绑架团伙收到消息只能恨恨的收手撤退。

　　经过警察的现场勘查发现，现场留下了一些属于老克莱斯的脚印。

　　顺着现场痕迹，他们推测老克莱斯应该是上了山。

　　当晚，克莱斯家族出动了直升飞机和特种雇佣兵搜山寻人。

　　最终，他们在山林内找到了昏迷的聂磊和老克莱斯。

　　聂磊和老克莱斯被送上了直升飞机，当即就被送去了保密性和安全性十分高级的私家医院接受治疗。

　　聂磊的肋骨断了两根，脑部轻微震荡，在医院昏迷了两天才醒过来。

　　因为老克莱斯的情况相对比较严重，医院进行了全封闭的管理，聂磊想要出去打电话都不被允许。

　　克莱斯家族的人全都关注着老克莱斯的病情，聂磊这边反而被保镖看管了起来，连病房门都出不去。

　　第四天的时候，警察局的人过来向聂磊录口供。

　　聂磊如实作答后，请求打电话的要求仍然被拒绝。

　　聂磊心急如焚，他这种‘消失’不见，珠珠和姐姐他们该多着急？

　　第六天，老克莱斯终于醒过来了。

　　也就是在这一天，朱珠终于想起来确认死亡名单的事情。

　　聂磊心急如焚的等待着能将消息传出去。

　　终于，他等到了老克莱斯的小儿子，现如今克莱斯家族的掌舵者泰伦斯--克莱斯。

　　泰伦斯是一个很有人格魅力的成功男人。

　　他有一头好看的金发，深湛而漂亮的瞳孔，很有个人特色的络腮胡。

　　他已经从老克莱斯的口中得知了真相，对聂磊的态度，十分亲和有礼。

　　“你好先生，感谢你不顾危险，英勇无畏的帮助，挽救了我父亲的性命......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，481不幸卷入的‘路人甲’免费阅读。https://xs.23sk.com 