    她是贫穷的家中唯一的指望。

    胖女孩哭着喊道：“姐姐，难道长得胖就是错吗？为什么人人都要骂我丑，都要欺负我。”

    夏珠替胖女孩擦了擦眼泪。

    这个女孩胖因为服用药物。

    注定一生无法摆脱肥胖。

    身体上的病，治不好。

    可心理上的病！

    可以治！

    夏珠指了指自己：“你觉得我好看吗？”

    胖女孩红着眼睛点点头：“姐姐很好看，很苗条。”

    “那你觉得我是不是全球第一美女？”夏珠问。

    胖女孩顿时语塞了。

    眼前的姐姐是好看。

    但离全球第一美女，大概还有一万光年的距离。

    夏珠站了起来。

    她说道：“但我觉得我就是全球第一美女，对这点，我从来没有深信不疑！没有任何怀疑！”

    胖女孩楞了一下。

    夏珠问：“美和丑是谁来定义？是人！”

    “而我们就是人！所以为何我们不能够自己定义自己！”

    “为什么一个人不能由自己定义？而是需要别人来评判？由别人来定义？”

    “为什么胖就一定是丑？瘦就一定是美？”

    “大众认为得，为什么就一定是正确？”

    说到这里夏珠深深看了胖女孩一眼。

    “别人觉得你丑，不重要，重要得是，你自己不能认为你丑！”

    “只有你有绝对的自信，别人说什么不重要，你就是你，最独特最绚丽的烟火！”

    “这个世界上只有一个这么你！无论是胖还是瘦都影响不成你是这个世上最独一无二与众不同的存在！”

    说到这里，夏珠摸了摸自己的脸。

    她说道：“就像很多人说，我长得顶多就是小家碧玉，说我不要脸。”

    “我才不管他们说什么，我就认为，我就是最美！”

    “全球第一美女为什么一定要由他们来定义？为什么就不能由我夏珠来定义！”

    “就算他们说我是自我意淫也没有关系。”

    “人生实苦，不自己意淫下，怎么痛痛快快活下去啊！你说对吧？”

    胖女孩呆住了。

    夏珠又将手放在女孩肩上，她深深凝着女孩。

    “小姑娘，以后你可以做很多事。”

    “你可以成为一名律师，可以成为一名老师。”

    “可以成为画家，可以成为作家。”

    “甚至成为一名模特，毕竟谁说胖子就不能当模特呢。”

    “只要你想，你可以成为任何人，可以做任何事。”

    “这和容貌无关，和胖瘦无关。”

    “你的人生，应该由你自己来定义，而不是别人的目光，懂吗？”

    胖女孩听得心神激荡，却又似懂非懂。

    半天后她才吐了一句：“姐姐，我回去好好想想你的话。”

    “好，好好想想。”夏珠笑：“有什么困扰找我，全球最出色的儿童教育专家！夏珠小姐！”

    胖女孩重重点头。

    此时的她还懵懵懂懂。

    她也更不知道。

    数年后，她真得成为了一名模特。

    全球赫赫有名的模特。

    她和夏珠，共同创立了一个服装品牌。

    专门出售大码胖人衣服。

    而她就是大码衣服的模特。

