
饶是前方满是艰难险阻，我也要陪在你的身边。

沙漠，神秘而危险，大家一起闯荡沙漠都是要小心谨慎。

当潘浩森跟祝寒珊用了小半个月的时间，将这个沙漠走了三圈，都没有看见祝兴思两人的时候，潘浩森感觉，那个小家伙，估计是不在沙漠了。

“祝寒，我们要不然出了沙漠，到别处去找找？广家既然能让广阳平，进这个秘境，那就说明，广家一定给凉了广阳平不少护身的东西，说不准这个时候，他们已经走出了这个沙漠呢？”

确实有这个可能。

祝寒珊想了一下，之后点头，“那我们赶紧出沙漠走走看看吧。”

“好。”

两人刚做出决定，这个时候，只感觉前方袭过来一股猛烈的气流，下一瞬，便见不远处有一个龙卷风朝他们席卷过来。

似曾相识的感觉让潘浩森心头一紧。

先前他们落入血狱当中，便是被这个龙卷风给搞成的。

“祝寒！你快跑！”潘浩森猛地开口，运起玄力，想要将祝寒给推开，但龙卷风移动的速度很快，下一瞬，便将二人吞噬掉。

完蛋了！

上次能够从血狱里逃出，已经是巧合跟幸运了，这次再进入血狱，真没有那么大的幸运，还能从秘境中逃出了！

两人落入了雪域中，下一瞬便对上了一双黑色的大眼睛。

那双眼睛，有一个盆的大小，眼底满是凶狠，是先前他们在血狱出口处看见的那只妖兽！

这妖兽身体庞大，浑身呈红色，像猪又不像猪，它的足是鸟爪，身子是猪形！简直像是一只变异了的猪妖一般。

“嗤嗤——”妖兽嘴里发出声音，目光落在祝寒珊的身上，恨不得将这个女人给咬死！

上次是它轻敌了，这次可不能让这个女人轻易的逃跑。

“你先跑！”祝寒珊道，手落在潘浩森的身上，下一瞬橙色的玄力将潘浩森的身子笼罩，而后潘浩森感觉落在自己身上的威压没有了！

潘浩森是绿级的实力，在这种地方面对妖兽的威压，已经觉得很吃力了。

这个祝寒不过是橙级的玄力，怎么应对这个妖兽很轻松不说，还能帮自己一把！这简直就是奇迹啊！

这个祝寒的修炼天赋很惊人！

“你先走，这里交给我！”滑落，两人便见对面的妖兽动了，肥胖的身子，直接挡在了传送门的前边。

妖兽的眼底闪过一丝嘲讽。

人类，还想再跑一次？若是让你们再跑一次，它的尊严怎么办？

“怎么办？”潘浩森目光落在祝寒身上。

不知不觉中，潘浩森已经将祝寒当成了他们队伍的重心，有什么事情都想要听听祝寒的意见，这一点，脸潘浩森自己都没有察觉到。

“一会我将它拉走，你赶紧走。”

“我们一起。”上次便留祝寒一个人在这，这次他要陪在祝寒身边。

“你留在这里也是我的累赘。”

“嗤——”妖兽鼻孔里呼出气体，眼底满是嘲讽。

人类，想要将它给拉走？开什么玩笑！

自它吸收天地之间的怨气出生之时，便没有人敢对它这般，除了那个将它困在这里的妖孽少年。

但，这一千多年来过去，那个少年应该早死了吧。

“嗤嗤！”

妖兽一个尾巴扫去，朝着祝寒珊袭击过去，祝寒珊侧过身子一躲，躲过了袭击，随手攥住了这妖兽的尾巴，之后狠狠一扯。

生猛的力道，将妖兽给扯离了原地，前进了半步。

“嗤！”妖兽一跺脚，摇了两下自己的尾巴，想要将自己的尾巴，从这个女人的手上扯开，但却不想尾巴被拽的死死的，根本无法动弹分毫，一时间妖兽眼底闪过一丝愤怒。

一道火焰从它的嘴巴里的喷出来，直接朝祝寒珊身上袭击过去。

火焰里蕴含着巨大的玄力，所到之处，寸草不生。

“快躲开！”潘浩森大喊，想要上前去帮着祝寒一起挡下妖兽的这次袭击。

心中是这般想着的，但是潘浩森距离太远了，想要尽快赶去，但他距离祝寒珊实在是太远了，手指根?本碰不到祝寒珊。

眼见妖兽的那一袭击要落到祝寒珊的身上了，潘浩森心头一紧。

这一下，会灰飞烟灭的吧。

不要这样啊！他还有很多话，没有跟祝寒说！

就在潘浩森以为祝寒珊必死无疑的时候，只见祝寒的拳头上包裹着玄力，而后照着眼前的火球便是狠狠一击，之后令人诧异的一幕出现了。

那充斥着巨大玄力的火球，竟然被祝寒击飞了。

火球被祝寒珊击飞，反弹回到了妖兽的身上。

妖兽的这一击，是它的绝招，先前祝寒珊让它感觉到了羞辱、气愤，此时它只想用这一击，将祝寒珊给打死。

但却没有想到，这个小小的人类，竟然能将自己这一击给反弹回来。

攻击回到了自己身上，妖兽疼的呲牙咧嘴。

身上红色的皮毛都被自己的攻击给烧焦了，不仅仅如此，身上还被自己的攻击打出来了一个大窟窿，从当中流出血液来。

这一下，让这只妖兽吃了不少的苦头。

正疼痛难忍的时候，祝寒一把拎住了妖兽的尾巴，而后将妖兽给拖了出来，朝着边上甩去。

妖兽的体型庞大，脚上又被铐着锁链，这个时候，祝寒珊虽然将妖兽给甩了出去，但没有将妖兽给甩出去多远。

先前祝寒珊破肚而出，在身上留下的伤口还没有彻底长好，这时候又被胖揍，只觉得身体难受的厉害不说。

看向祝寒珊的目光当中也多了一分不甘心。

这个小小人类，怎么敢！

"我们走！”祝寒拎住了潘浩森的后衣领子，朝着传送门的出口奔去，出了血狱、

一直到了外边，潘浩森还是有些惊魂未定。

站在外边的草地上，潘浩森的腿直打哆嗦。

他刚刚看见了什么？

他竟然看见祝寒珊将那个神兽给棒揍了！

好厉害！

“你怎么了？”见潘浩森好像傻了一样，祝寒珊一掌拍在他肩膀上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576254"  chaptername="第70章">加入书签</a>
</div>
