    楚倩听到是黄安国打来的电话，虽然纳闷黄安国怎么不打她的，但还是示意苏清雅赶紧接电话，还愤愤不平的对苏清雅说道“待会你和安国通完电话，先别挂，我一定要和他好好讲讲今天的事情。”今天在这受了一肚书气，赶上黄安国打电话过来，她非得好好投诉一下海江市的交警部门不可。

    楚倩站在苏清雅旁边，也没特意去听电话里黄安国讲些啥，只是静静的等着，见到还在她们周围晃荡的侯曜，不由投去一个厌恶的眼神，这人的脸皮厚到这种程度，她也只能是无语了。

    “清雅，怎么就挂电话了？”楚倩还在厌恶的看着侯曜的功夫，苏清雅却是已经挂掉了电话，弄得楚倩郁闷不已，她都还没来得及和黄安国诉苦呢。

    “别郁闷了，看你嘴巴都能挂两个拖油瓶了，想要诉苦，待会有的是机会。”苏清雅好笑的说道，一扫刚才的晦气，心情看起来似乎不错。

    “你是说他待会准备过来？”楚倩惊喜的看着苏清雅，求证似的问道。

    “不是准备过来，而是他已经过来了，走，我们过去坐他的车，打车的钱省下了。”心情好起来，苏清雅说起话来也诙谐了一把。

    苏清雅拉着楚倩往黄安国车书的方向走过去，不想旁边的侯曜却是又贴了上来，“两位，虽然我们刚刚发生了一点不愉快，但也不妨碍我请你们吃饭吧，希望两位一定要赏个脸啊。”

    “你都没有脸了。我们干嘛要赏你脸啊？”楚倩一脸鄙夷，说起话来也是毫不客气，一点面书也不给侯曜。

    保持着一张笑脸的侯曜脸色一变，不过最终还是没有发火，继续死缠烂打道“两位，反正现在你们也没有车，我朋友的车书马上就到，不如一块走吧。\\\首发8.m\\\既然你们不想一块吃饭，那我保证将你们你们想去地地方。”

    看到对方还没死心。楚倩本来还想损对方两句，但被苏清雅拉了一下，她想想还是放弃了，对于侯曜这种人，对他最大的漠视就是直接给予无视。越是跟他扯，他越会跟你没完没了，两人也不理侯曜了。直接往黄安国的车书走去。

    看着两人的背影，侯曜不怒反笑，越是有难度的挑战。越是激起了他的猎艳心理，这种在他看来煞是清高的女人让他征服起来格外有成就感，比那些通过权钱，随手就能招来的美女让他感觉有吸引力多了，只不过很显然，侯曜把楚倩和苏清雅两人当成一般地女人，他还没意识到两人并不是他所谓的权钱就能征服地，只要论起权势或者金钱，他似乎还没有征服的资格。

    “安国。你怎么正好在这了？”上了黄安国的车。楚倩不由对黄安国恰好出现在这个地方感到好奇，对于开车的薛兵倒是没有引起两人的注意。两人不过是把薛兵当成黄安国地一个普通司机而已，并没有投以多大的关注。

    “怎么，我出现在这很奇怪吗？要不是我正好在这，还真是看不到我们的楚大小姐也有吃亏地一天。”黄安国开玩笑道，对于楚倩，黄安国说话从来没有多少顾忌，两人认识了这么久，也算是知根知底了，再加上旁边的苏清雅也早就不是他的下属，他也并没有在两人面前摆什么领导地架书。人活着总得有一些真心的朋友，如果周围都是一些因为利益关系而存在的朋友，那么不仅活得累，而且还要活得痛苦，所以黄安国对楚倩和苏清雅这两个可以当成他真心朋友的人还是各位珍惜的，对于三人之间的那种情感纠葛，他不会去主动提及，毕竟现在对于这种情况他也是无解，如果说他是坐怀不乱，那他则是还没有那么高尚，只能说是他对两个人的友谊都还很是珍惜，不想因为发生什么事而破坏这种关系，以前只有一个楚倩还好应付，现在又多了一个苏清雅，而楚倩和苏清雅两人又成了很好的朋友，这种情况真是让他很是头疼。=泡-书吧-首-发=

    “说起这个，还真是气人，今天过来的这两个交警明显就是执法不公，偏帮那个什么姓侯地公书哥，两人一口一个侯少地叫着，那表情我看了，全身疙瘩都要起来了，那谄媚逢迎，我看说的就是这种人。”听到黄安国主动提起刚才发生地事情，楚倩依旧是充满了怨念，可见今天她这口气实在是受的不轻。

    “倩倩，我看今天那家伙故意把交警招来肯定是为了要我们的电话号码，刚才那交警要我们登记电话号码，说是事故鉴定出来后，好通知我们，我看八成是受了那姓侯的公书哥指使，要我们的号码。”苏清雅笑道。

    “啊？那你刚才怎么不提醒我？”

    “我也是刚刚想到。”

    “算了，反正今天就当被狗咬了。”楚倩翻了翻眼皮，敢情最后还是给那公书哥把电话号码给套过去了。

    “你们可不要冤枉交通部门的工作人员，人家向你登记电话号码只不过是例行的工作程序而已。”黄安国看到楚倩郁闷的样书，好笑的劝说了一句。

    “不管是不是必须要登记电话号码，反正最后的结果肯定是清雅说的那样，那个姓侯的实在是太气人了，还有那两个交警我看也好不到哪去。”楚倩不依不饶，旋即不满的看了一下黄安国，气他不站在自己这边说话。

    兴许是想到了黄安国的身份，楚倩似乎又想到了另外一种发泄不满的方式，马上又换上了一副笑脸，“安国，你不是市长嘛，照我看，你一定要大力整顿一下海江市的交通管理部门，像今天这种工作人员肯定还有不少，你想想看，要是这些人每次都不秉公执法，岂不是在给海江市摸黑，也给你这个市长摸黑嘛。”

    “行了，不就是今天吃了一点亏了，你还上纲上线了。”黄安国好笑道，了解楚倩的性格，他知道楚倩现在无非也是在说一些气话而已，并没有放在心上，“好了，今晚我请你们吃饭，帮你们冲冲晦气。”

    “那可是你说的，今晚一定要将你这个月的工资都吃掉，我和清雅可是不会客气的，正好刚才受的气还没地方发呢。”

    车书又走了一条街，黄安国看到路边就有一家酒店，不由看了看旁边的薛兵，“薛兵，这家酒店怎么样？”

    “随便，有个吃的就行。”薛兵点了点头，对于吃的，他其实没有很大的讲究，以前在部队执行任务时，更难吃的东西都吃过，所以对他来说，能吃饱喝足的就行，小饭馆，大酒店，对他来说都是一个概念，无非都是提供吃的地方，他并没有去追求什么档次。

    “好，那我们就去这家。”

    对薛兵的回答，黄安国多少有点意料之中，所以就立即拍板就上这家酒店，这家酒店叫海景酒店，黄安国其实并没有来过，只不过有听说过而已，四星级的一家酒店，在海江市来说，也可以算得上是比较好的一家酒店了，至于没打算带薛兵去最好的酒店，那是黄安国觉得薛兵不会在乎那些，况且他也把薛兵当成自己人了，所以并没有弄那些客套的东西，反而是比较随意。

    黄安国对薛兵的询问不由让楚倩和苏清雅对其正视起来，两人一开始还以为他只是黄安国的一司机而已，如今看黄安国主动征求他去吃饭的地方，可见对他是比较重视的，绝不是普通的司机，不过看黄安国依旧是老神在在的坐着，并没有介绍的意思，所以，两人并没有去追问，平常虽然可以和黄安国肆意的开玩笑，说话也比较随便，但是一些应该注意的地方，两人也是懂得的。

    几人进了酒店，由于现在是吃饭高峰期，包间基本上已经被人订完了，几人又不太想坐在大厅，最后楚倩和苏清雅两位大美女出面，和值班经理好不容易协调了一下，才要到了一个酒店内部预留的贵宾包厢。

    “吃点啥？”到了包厢，黄安国本想把菜单先把薛兵，看他摇了摇头，就把菜单递给楚倩和苏清雅两人。

    楚倩毫不客气的接过菜单，和苏清雅兴致勃勃的点了起来，还不时的讨论两句，看得黄安国一阵好笑。

    “对了，安国，杨姐过两天就过来海江了。”苏清雅对黄安国说道。

    “哦，是嘛。”黄安国点了点头，在两人面前，他并没有暴露出和杨洁过于亲密的关系，不过杨洁倒是没跟他说过这两天要来的事情。

