
　　当熊垣改完锁灵阵法，重新用力量晶石构建出可以迷惑山神阵法之后，就听到了重华部落已经全部搬走的消息，甚至对他们离去方向都知道。这让他心中极度的不好受。

　　重华的办法虽然没有明确的给他说过，可是他却可以从蛛丝马迹当中猜测出一二来。

　　无他，故技重施而已！

　　重华利用了虎象并列的矛盾，成功的驾驭住这两大图腾，这种手段用了之后，肯定还会在山神身上再度实现一遍，好好的利用山神之间的矛盾，换取自己的喘息之机。

　　只要看重华选择的地方，必然是两大山神辖地的接壤处，四处争议的地方，就能猜到他的心思了。

　　山神相争，必然是山势相争，彼此不让，不肯落人之后，或为大山枯岭，草木不生之处，或为平原无峰之处。前者为两山厮杀处，后者为两山相互觊觎处。或许对单个个人来说，这里是绝佳的生息之所，可是对于抱着要挑起山神矛盾，从中渔利的重华来说，这无疑是四战之地，死生之地。

　　“你真的能驾驭住山神吗？不要以为它们前面有个山字，就以为它们好欺负啊，可别忘了它们的后面还带着一个神字呢，不是神明却敢自称神明，这些山神可不是那么好糊弄的，你真的准备好对付即将到来的狂风暴雨了吗？”

　　平心而论，熊垣心里并不想重华这么冒险，虽然这在重华眼中是他胜算最高的办法，可是这样的办法面对的未知实在是太多，太多了，一不小心就是女靖的下场，甚至比女靖还要惨的多。

　　可这些又是箭在弦上，不得不发！

　　这些事情一时间千头万绪，牵扯极多，让熊垣的眉头越皱越深。

　　这一天，黑牛部落的人看着自家首领站在部落的最高处，向着东方凝望着，这一望就是一整天，整个人都显得很是沉默！等到太阳下山的时候，他们就看到一个个战士首领，负责部落事情的人纷纷走进了首领的院子，大门紧闭，显然首领要做些不同寻常的事情。

　　可是让他们怎么也没想到的是，这一夜过后，黑牛部落赫然分开，一个个小部落满满的重新聚集起来，向着周边的山峰缓慢过去，在这些小部落的中间，一座高大的图腾雕像矗立着，被他们抬着向着目的地进发。

　　“为什么会这样？”这些战士迷茫的看着别人忙碌，自己却一头雾水。

　　“我们部落太大了，首领说不适合隐蔽起来，怕招惹出麻烦出来，所以才分开一个个小部落，让他们向着四周扩张，这是好事。”一个首领低声的解释了两句，随即招呼着身边的战士向着远处走去。

　　首领给他们的任务并不轻松，想要在这山林里立下一个部落，可不是一个简单的事情的，选址，建造房子，防御野兽，准备种植粮食，确认野果能否可以吃，狩猎区域的划定，对强大野兽建立威慑等等事情，都需要他们这些被选出来的首领去弄。

　　这个时候他可没时间和这些家伙多说！

　　实际上，这些闲散的战士很快就变了颜色，一个个兴奋莫名的向着黑牛部落的中心处赶去，他们的首领在召唤他们了。

　　“这次，我要选拔你们当中最强大，最优秀的战士，来配合这些被扩散出去的小部落，去平定那里的野兽，杀掉山上的图腾，并且将图腾的力量结晶给我带回来。”

　　熊垣站在院子里，看着这些脸色涨红，浑身激动的战士们，伸手在一个战士肩膀上拍了拍，肃然道：“这次的任务很特殊，你们能用的时间加起来不准超过十天，这里面还包括你们来回的路程，加上战斗的时间。

　　我知道这样的要求很高，对你们来说并不容易。所以，这次我只要最好的战士，最强的战士，一共三百二十人，多了一个不要。你们要在我们整个黑牛部落里去选拔战士，那些我前几天带回来的也在其中。”

　　是的，熊垣早就考虑好了，要弄出一个独立的属于自己的战士战斗群，这样做的好处多多。

　　第一点就是可以随时组成阵法增强他自己的战斗力的阵法，同时呢也可以建立一个强大的威慑，不光是对付那些野兽，也是为了震慑那些分散出去的部落。

　　这些战士也可以独立，秘密的执行他的命令，用最少的人，达到最大的隐蔽性，也达到最大的效果。而将这些人打散，去带领战士的时候，又能发挥出绝强的实力出来。

　　甚至在他的心里，未来那些部落的首领都从这些战士当中挑选。出自这支队伍的首领，彼此之间天然的具有好感，守望互助几乎是必然的事情。如此一来，一道最外围的部落防护就算建成了。

　　在熊垣心里，这些战士也将是一颗颗种子，一颗颗被他用心传授图腾纹，阵法，栽培起来的种子，每一个长大起来，就是一颗参天大树，可以迅速的壮大着部落的实力。

　　这其实也是他的无奈之举！

　　他走的路和重华截然不同，重华需要大鸣大放，动静非凡，引起山神的注意，从而来引导彼此之间的对立，再从中获利。而他做的事情比女靖更绝，女靖仅仅是奴役了图腾，起码这些图腾的命还在，他直接下了死手，到了这边的图腾一个都活不下去，纷纷变成了雕像。

　　这要是引起了山神的注意，那后果可就严重多了，说不定山神直接一巴掌把这里所有的人族痕迹抹去，丝毫不留。

　　而这个结果，鼋早就做出过预测。

　　所以，熊垣要做的就是潜水，用力的下潜，拼命的下潜，用平静的水面来遮掩住自己所做的一切动作。分散部落，训练特殊的战士，分批次，小股的处理图腾，四下里加大对乘黄的宣传，让图腾更加的混乱。

　　汹涌的水流必须隐藏的在平静的水面之下！

　　静水流深！

　　就是现在熊垣心境的写照，也是他要做的事情的写照。

　　很快，一个个战士被他们这些人推举，挑选了出来，按照熊垣的命令，悄无声息的向着四下的山林里奔去，化作了一个个索命的利刃，隐蔽的收割着山神的部下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百二十六章 历史余光之静水流深免费阅读。https://xs.23sk.com 