    沈培川勾了一下唇角，含的都是笑意。

    “呦。”

    苏湛看他的表情就知道，是有好事，“怪不得要请我们吃饭，原来是有好事要向我们炫耀？”

    沈培川瞧他一眼，“我可没你爱显摆。”

    “我有什么能显摆的？”

    苏湛笑了一下，虽然有很多不尽人意，但是现在能和秦雅安稳的生活，比什么都珍贵。

    前面桑榆个秦雅先进了屋里，林辛言和宗景灏最先到的，虽然搬离了别墅，这边也会叫人过来打扫，所以屋里并没有因为没人住而落有灰尘，这里很干净。

    看到她们进来林辛言倒了几杯水放在桌子上。

    “培川，听说你升职了。”

    林辛言放下水壶，抬头看他说。

    沈培川坐在了沙发上，“嫂子消息好灵通，我还没说，你就已经知道了。”

    林辛言轻笑了一下，他也是听宗景灏说的，至于宗景灏怎么知道的，她就不清楚了，总之宗景灏的人脉广，消息灵通也是自然。

    “趁着这个机会，我也有话说。”

    苏湛搂着秦雅说，“我和秦雅已经安排好了，这次回来就是来接老太太的。”

    “接老太太去哪里？”

    沈培川刚出差回来没多久，不知道苏湛要去C市生活的事情。

    于是这么问了一句。

    苏湛就把自己要去C的事情说了一遍，“老太太的病情严重，但是于我而言却是好事，这样我就能和秦雅在一起。”

    这一路走来太难了。

    老太太本就还有老年痴呆，加上上次摔了脑袋，记忆不好，大多都是停留在以前，近期的好似都忘记了，那些不愉快，忘记了对他来说是好事。

    “你去那边生活，那这边……”    “这边我都处理了。”

    苏湛知道沈培川想要问什么。

    沈培川拍了他一下，这时，门铃响了，是来送餐的。

    林辛言起身过去开门，他们来了三个人，拎了几个食盒，林辛言侧开身子让他们进来，“都放到桌子上。”

    很快送餐的人将食盒放到了桌子上。

    等到人走了之后，林辛言关上门走到桌子前将食盒打开，秦雅和桑榆走过来帮忙。

    林辛言说，“我一个人，一下就弄好了，你们怎么都过来？”

    “他们男的说话，我们也插不进去话。”

    桑榆笑着，问，“要不要用碟子装？”

    秦雅说，“这都装好了，再倒进碟子里，也就美观而已，等下还要收拾。”

    “也是。”

    桑榆问林辛言，“嫂子，你们怎么搬到老宅去，为什么不住这里了？”

    林辛言垂眸遮住情绪，说宗启封的身体不好，怀念老地方，便般回去了。

    饭菜摆放好，秦雅朝客厅里的人喊，“你们边吃边说吧。”

    “今儿培川升职值得庆祝，我去拿瓶酒来。”

    林辛言说。

    “我们都是开车来的，喝酒怎么回去？”

    苏湛拉着秦雅坐下。

    林辛言站定脚步觉得苏湛说的是。

    “不是可以叫代驾嘛，难得我们聚在一起，这沈大哥升职日后肯定忙，我和苏湛也要去C市生活，下一次不知道什么时候能聚在一起呢，喝就喝一杯吧，你们觉得呢？”

    秦雅笑着说。

    后来大家觉得秦雅说的对光吃饭，不喝酒没气氛，便拿了两瓶过来。

    本来林辛言倒的，沈培川拿过酒瓶说，“我来吧。”

    林辛言将酒瓶给他，坐下了下来。

    他从宗景灏开始挨个都倒了，就是没给桑榆倒，秦雅打趣他，“以前没看出来沈大哥这么会呵护人呢。”

    她笑着看向桑榆，“你这人是嫁对了，瞧瞧，我和林姐都倒上了，就是没给你倒，多会疼人。”

    桑榆有些不好意思，脸莫名的就被秦雅给说红了。

    她羞涩的低头。

    秦雅说完沈培川还是没给桑榆倒。

    他坐下将酒瓶放到一旁，“她不会喝。”

    “那我们就能喝了？”

    林辛言笑。

    大家在一起图个开心，也不是针对桑榆，就是逗弄沈培川的，“那桑榆的你替她喝。”

    “行。”

    沈培川没犹豫立刻就回答了。

    苏湛就瞅着沈培川，“你赶紧走，要秀恩爱回你自己秀去，你升职，给你庆祝，你老婆不喝酒怎么能行。”

    苏湛拿过沈培川跟前的酒，给桑榆满上，还说道，“今天是给你老公庆祝，不能灰我们面子。”

    “苏湛。”

    秦雅瞪他。

    她就是想要打趣沈培川，没想真让桑榆喝酒，这里她最小，还是大学生确实不适合喝酒。

    桑榆站起来，倒了一杯水，“我以茶代酒。”

    苏湛还想说什么，林辛言打断了他，“好了，桑榆就喝水吧。”

    她貌似瞧出什么，桑榆不是不能喝酒，上次也是喝过的，今天大家都在，肯定也不是故意不喝的。

    她和沈培川结婚也有段日子了，应该是有了吧？

    林辛言心里不确定，也只是猜测。

    不然她想不到别的，桑榆拒酒的原因。

    “开头是你们挑的，现在又是你们，你们女的怎么那么善变？”

    苏湛坐下来。

    秦雅拧他的耳朵，“我善变，我还死心塌地的跟你？”

    “哎呀。”

    苏湛秒怂，“这都是人，给我留点面子。”

    “你还有面子吗？”

    沈培川挤兑，“天天在家跪搓衣板吧？”

    苏湛眼睛一睁，狠狠地瞪他一眼，目光落在他身旁的桑榆身上，“桑榆听到没有？

    他喜欢跪搓衣板，今天回去你就让他跪，他喜欢。”

    “你才喜欢。”

    沈培川将自己酒杯里的酒，倒一半到苏湛的酒杯里，“给你多喝点堵住你的嘴。”

    “滚，你都喝过了，我才不喝。”

    苏湛拿起酒杯还要将酒倒回去。

    沈培川说，“我没喝。”

    “那也不行，要不让桑榆替你？”

    说着苏湛就把酒杯的方向转向桑榆，“你替你家老公喝了吧，这反正是他喝过的。”

    沈培川将酒挡下，接到自己跟前儿，“苏湛，你咋那么讨厌呢？”

    “让你老婆喝酒就是讨厌了？”

    苏湛瞧着他，“我怎么感觉，你们好像有事一样，难不成生病了？”

    想到这里他的表情严肃了几分。

    “你才生病了。”

    沈培川真想敲开苏湛的脑子，看看他脑袋里装的都是什么。

    “那为什么……”    “沈培大概是要做爸爸了吧？”

    林辛言截断苏湛的话，看向桑榆。

    

