    林逸和萧然这才恍然，最差的只有十倍，好一些的却有百倍千倍，这之中的差距简直用天差地别来形容也不为过，难怪这些人对洞府分配的反应如此激烈。

    　　

    　　    苦逼师兄叹了口气继续道：“对于你们新人来说，灵玉这种东西除了每月发放的那一块之外，其他时候是很难得到的，所以影响你们修炼进度的，最关键的就是洞府。洞府好的，修为进展自然是一日千里，洞府差的，虽然比起外面要好一些，但也就仅仅此而已了。”

    　　

    　　    苦逼师兄这话虽然是对林逸二人说的，但是边上其他人也能听到，一时间，所有人竟是不自觉沉默了下来。

    　　

    　　    虽然说一个月之后就有排位赛，但这第一个月的起跑线，彼此之间天然就已经甩开了一大截，而青云阁这些草根散修的实力本来又比冲天阁和玄机阁那些人要弱很多，这么一来，虽然看起来还有靠着每月排位赛咸鱼翻身的机会，但是这难度，简直难如登天。

    　　

    　　    本来就弱，然后分到的又是最差的修炼资源，到时候排位赛拿不到更好的战绩，只能继续排名最末，继续享受最差的修炼资源，如此恶性循环，彼此之间的差距只会越来越大，只怕这辈子都难以翻身。可见青云阁的积弱，是从一开始就已经注定了的。

    　　

    　　    这时前方孟同突然嗤笑一声道：“嘿，就算比不过冲天阁和玄机阁那些人，但老子只要能做到青云阁最强，日后照样能够升入青云阁更进一步，不过至于世俗界的乡巴佬么，我劝你们还是别抱这种不切实际的奢望了，安安心心准备好一年之后去做苦役吧，哈哈哈！”

    　　

    　　    对啊，青云阁本来就比不过冲天阁和玄机阁，但只要能够将自己人踩在脚下，日后照样飞黄腾达！

    　　

    　　    听了孟同这话之后，青云阁一众新人纷纷眼睛亮了，盯着林逸和萧然的目光就像盯着猎物一般，柿子总要先拣软的捏，这两个世俗界的乡巴佬，不用说自然是最弱的柿子了！

    　　

    　　    林逸和萧然无奈相视一眼，明明什么事情都没做，莫名其妙就成了众矢之的，来了这天阶岛之后的遭遇，说起来还真尼玛操蛋！不过也无所谓，兵来将挡水来土掩，林逸可是从世俗界一路杀上来的强人，难道还会怕了这群欺软怕硬的本土草根不成？

    　　

    　　    说话之间，最前方的孟觉光已经停下了脚步，就在山脚之下，设有一片密密麻麻的修炼洞府，细数下来总共有十五个，每一个空间都不大，一人多高，面积普遍只有十方左右。

    　　

    　　    阴沉的目光从所有人脸上扫过，孟觉光这才开口说道：“这山中给你们设置了三片修炼洞府，山峰上那一片，灵气最浓郁，不过现在是分给冲天阁的，山腰上那一片，灵气次之，现在是属于玄机阁的，而分给你们这群废物的，就是面前山脚这一片，整座山中最烂的修炼洞府！给我争点儿气，加紧努力修炼，尽快给我多出几个筑基期高手，不然我也在其他两阁管事面前抬不起头来，别怪我回来收拾你们！”

    　　

    　　    众人面面相觑都不敢说话，他们现在已经接受了现实，既然进了青云阁这个出了名的废材收容所，待遇最差，那是早有预料的事情。

    　　

    　　    冲击筑基期高手，这其中也只有孟同少数几人有资格了，其他人是想都不敢想。

    　　

    　　    “不过，就算是最烂的修炼洞府，这里面也有好坏之分。”孟觉光一指身后这些修炼洞府的门口，道：“看到洞口这些数字标记了吧，告诉你们，一到十五号，数字越大，里面的灵气浓度越薄，一号的灵气浓度勉强可以达到外面的一百倍，但是十号以后的，一般只有外面的十倍左右。”

    　　

    　　    说到这，孟觉光数了数在场的新人人数，不多不少刚好是十五人，不由面露玩味道：“哦对了，我刚才说的是老黄历，前些年都没有从世俗界传送上来的新人，而青云阁一般只会招收十二三个新人，最多的一次也只有十四个，所以十五号洞府已经被废弃了很久，灵气也被阁主用阵法阻断了，直到今日才被重新开放，不过至于里面的灵气浓度嘛，那就很难说了，运气好也许能比外面高一点，如果运气不好，建议那位倒霉的师弟还是搬出来露天修炼得了，哈哈哈！”

    　　

    　　    听到这里，众人脸色顿时变了，个个提心吊胆，生怕自己会成为那个倒霉鬼，要是被分到十五号洞府，那就真哭都找不到坟头了。

    　　

    　　    “好了，现在开始分配洞府，叫到名字的给我站出来。”孟觉光说着便取出名册，自顾开始分配洞府，丝毫没有要跟苦逼师兄商量的意思。

    　　

    　　    要知道，之前阁主胡云风可是说得很明白，洞府分配的事情是由各阁两位管事师兄商量决定的，也就是说，在这件事上苦逼师兄也有话语权才对。

    　　

    　　    见一众新人玩味的目光落在自己身上，苦逼师兄脸色不由白了白，这种关键场合自己如果再默不作声地忍下去，那以后在这些新人面前，再也别想有哪怕一丁点的威信了。

    　　

    　　    “呃，孟师兄，洞府分配的事是不是也能给我看下？”众目睽睽之下，苦逼师兄鼓起勇气硬着头皮说道。

    　　

    　　    “有什么好看的，这些洞府又不是分给你的！”孟觉光没好气地瞥了他一眼。

    　　

    　　    孟觉光这话说得是不错，迎新阁三位阁主和六位管事的修炼洞府都单独设在旁边一座山上，但苦逼师兄问的压根就不是这事啊，只得喃喃着尴尬道：“呃，可是……”

    　　

    　　    不等苦逼师兄把话说完，孟觉光这边却已经大手一挥，开始点名分配洞府了：“乔宏才！”

    　　

    　　    “到！”新人之中立即有人应声站了出来，而至于苦逼师兄，见了这场面只得讪讪地退了回来，就算再怎么有意见，但人家孟觉光就是彻头彻尾地无视你，你还能怎么办？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

