    　　随着这金色火焰爆发出来。

    　　太阳神一身的力量急速暴涨，直接达到了一个十分恐怖的地步。

    　　整个银座顶层的空间都仿佛在其掌握之中。

    　　轰！！！

    　　太阳神再次一拳对着楚风轰杀而出。

    　　滔天的金色火焰朝着他席卷而去。

    　　可怕的金色火焰将楚风完全笼罩在其中。

    　　刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    　　滔天的能量席卷开来。

    　　整个银座顶层的一切全部被摧毁掉了。

    　　地面大部分塌陷，都能看到下面一层了。

    　　轰轰轰！！！

    　　接下来一连串的击打撞击声响起。

    　　楚风和太阳神的攻击全部笼罩在这团金色的火焰之中。

    　　根本无法看清楚他们的战斗情况。

    　　与此同时。

    　　这东桑国内的各大势力都是在通过各种方法观战。

    　　有的直接租用了直升飞机在夜空中进行摄影直播。

    　　有的势力更是直接调动东桑国的卫星进行观战。

    　　总之魔主和太阳神的这一战。

    　　不仅是国外暗黑界的势力对此十分关注。

    　　这东桑国内的各大势力对此同样无比关注。

    　　所有人都想看看这个暗黑八神和暗黑至尊魔主之间到底谁的实力更加可怕。

    　　只是他们两个都被这金色火焰笼罩着。

    　　外人根本看不到他们两个的战斗场景。

    　　轰！！！

    　　一道轰鸣声响起。

    　　这金色的火焰爆开。

    　　楚风和太阳神两人的身子再次出现。

    　　两人身子都是后退着。

    　　楚风身上的衣服都被烧焦了。

    　　露出其身上健壮魁梧的肉身，泛着一抹黑色的光泽。

    　　在其背后有着一条狰狞可怕的黑龙纹身。

    　　这黑龙纹身贯穿他整个身躯后背。

    　　泛着诡异的光泽，让人有一种心悸的感觉。

    　　至于这太阳神神情凝重的注视着楚风。

    　　“你的实力竟然这么强？”

    　　太阳神看着楚风沉声道。

    　　如今楚风的实力已经让这太阳神大大的超出了想象。

    　　他之前虽然对楚风也算看重，但却自信自己可以将其灭杀。

    　　就算后面被楚风一拳打伤，太阳神依旧相信魔主不是他的对手。

    　　因为他最强的太阳之火还没施展出来。

    　　作为八神之一的太阳神。

    　　他最强的底牌就是他传承阿波罗家族的太阳之火。

    　　这火焰无比强大，威力可怕，可焚烧万物。

    　　还能大幅度增加主人的实力。

    　　以前他施展出这招，再强的对手都被其斩杀。

    　　如今他施展出太阳之火。

    　　却没想到根本杀不了这魔主。反而被其压制着。

    　　“我的实力一直这么强，只是你太弱了而已！！！”

    　　楚风看着太阳神冷笑着。

    　　“不，我太阳神永远都是最强的！！！”

    　　太阳神看着楚风怒吼道。

    　　其身上的太阳之火疯狂爆发出来。

    　　直接将这顶层化作一道火海。

    　　“太阳之怒！！！”

    　　太阳神怒喝一声，其双手掐动着印诀，施展出一招秘法。

    　　他身上的气息再次暴涨。

    　　随之太阳神双手挥动，直接朝着楚风狠狠地轰去。

    　　其体内的太阳之火全部爆发出来，在空中凝聚出一个火球。

    　　宛如一轮烈日，照亮着整个黑夜。

    　　轰隆隆！！！

    　　这轮烈日火球携带着毁天灭地的威势朝着楚风轰杀而去。

    　　要将其彻底吞噬湮灭掉。

    　　空中都是传出无尽的爆炸声。

    　　这显然是太阳神最强的一击。

    　　这一击爆发出来，整个银座顶层的空间都仿佛要被摧毁掉。

    　　那些观看此战的各大势力的人就算是没有在现场，都感受到了这一击的可怕。

    　　他们纷纷猜测这个魔主能否挡住太阳神这最强一击。

    　　“天地造化诀！！！”

    　　“九转转吞火！！！”

    　　直到这烈日一般的太阳火球携带着滔天的力量即将落在楚风身上之时。

    　　其口中才发出一道声音，体内的功法运转开来。

    　　楚风右手对着那团太阳火球挥去。

    　　这团太阳之火化作的火球直接和楚风的手掌狠狠地轰在一起。

    　　“哼，仅凭一手就想挡住我这太阳之怒？简直可笑之极！！！”

    　　太阳神看着楚风这个动作，不嗤一笑，眼中充满了蔑视。

    　　他这一击就算是传说中的宗师强者都不敢用一手来抵挡。

    　　只是瞬间，太阳神的表情就凝固僵化了。

    　　他的眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    　　只见这可怕的太阳之火化作的火球和楚风手掌碰撞在一起。

    　　竟然完全没有伤害到楚风半分。

    　　这太阳之火凝聚而成的火球更是全部涌入到楚风的手掌之中，然后进入其体内。

    　　就好像是被楚风给吞噬掉了一样。

    　　瞬间，这充满毁天灭地之威的太阳火球就被楚风给全部吞噬进入体内了。

    　　这太阳神施展出的最强一击竟然就这么被魔主给破掉了？

    　　不仅是太阳神难以置信。

    　　所有观看此战的各大势力之人同样是无法相信的样子。

    　　这魔主未免太可怕了吧？

    　　“这火焰倒是不错，竟然让我的火之力量增进了这么多。”

    　　“看起来马上就可以从中成踏入大成地步了！！！”

    　　楚风双眸紧闭十秒钟，然后睁开，喃喃自语的说着。

    　　其嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    　　这楚风修炼的功法名为天地造化诀。

    　　不仅能和武者一样修炼元气。

    　　还可以同时修炼出九种天地力量，可谓是十分逆天。

    　　这也是他为什么不但是武者还是灵者的原因。

    　　只是想要修炼这九种力量就必须需要相对应的力量进行激发修炼。

    　　如今楚风已经修炼出了三种力量。

    　　而这九种力量分别划分了小成，中成，大成，圆满四个阶段。

    　　据说只要将这九种力量全部修炼到圆满地步，便可踏入一个新的武道层次。

    　　只是如今楚风三种力量最多也就修炼到中成阶段。

    　　距离九种力量全部修炼到圆满阶段还差的远。

    　　楚风修炼出来的三种力量中就有火之力量。

    　　修炼出火之力量，他便可以吞噬一切火之力量来增进他的力量。

    　　他刚才就是催动功法吞噬掉太阳神的太阳之火。

    　　吞噬天地力量为己用。

    　　这就是天地造化诀的强大和恐怖！！！

    　　“你……”

    　　此刻的太阳神看着楚风已经不知道该怎么说话了。

    (本章完)

