    

    力量和柔韧是两个相悖的东西，李鑫岩的身体其实并不是完全硬的像是石头，安平的作品，在触感上跟常人是一致的，但是李鑫岩无意中翻到吴坤的记忆，这里面却有一样东西让他觉得有些意思，那就是人类的身体在经过锻炼之后，是能够变得硬如石头的。

    李鑫岩并不太明白为什么会这样，但是虚拟实验室的计算结果告诉他，如果他使用了比较快的速度，那么他就能对外产生这样的感觉！

    线框提拉特弥斯看起来也在不断进步，他现在不用处处都出现在真实世界，而是将自己隐藏在虚拟计算室中，通过李鑫岩的各项感觉，就能计算出来他想要知道的各种数据，从而得出结论并给李鑫岩下一步动作的方向。

    其实在刚才对战陆明博的时候，线框提拉特弥斯就已经开始简单计算了。对于他来说，分析陆明博的动作根本算不上什么工作量，李鑫岩看着陆明博开始的动作，想了一下他出拳的方位和力量，线框世界的提拉特弥斯便在李鑫岩面前的影像中合成了他各项战斗数值以及动作发力的方向、重心等一系列数据。

    经他计算之后，李鑫岩的战斗目标四周就会进行ai合成，将这些数据标记到合适的位置，其实合成内容并不多，但是最最重要的各种动作轨迹的行动百分比就会在战斗目标的四周标记出来，李鑫岩即便不用眼睛，也能准确无误地预料出来对手下一步动作的轨迹。所以，李鑫岩两个动作即把陆明博的重要位置给克制住了。

    这对那些战士来说有些不公平，但是，现在要的不是公平，而是胜利。

    战士们想到的却不是这个，他们惊讶于李鑫岩竟然看起来外貌平平无奇，甚至身体看起来还没有他们这样魁梧，但是竟然身体坚硬如此，他到底是经过了什么样的训练，才能将身体练到这么样的程度？但无论李鑫岩经历过什么样的训练，他们对李鑫岩的感觉却不再敢那么大意了。

    行动组的队员没有轻易放弃的，既然单体力量上李鑫岩的身体比较硬，那么大家就合理解决这个问题！

    紧接着一排拳脚又攻了上来。

    李鑫岩将背后那两只脚踩了下去，但却没有踩实，那毕竟是人脚，又是行动组的队员，不能对他们造成伤害，李鑫岩有些为难。但是想到竟然这些家伙身经百战，大约个人也知道深浅，伤不到哪里去，便从招数里面选了一招“披荆斩棘”，顺着下降之势贴着两名战士的腿下落，并一把抓住了他们的膝盖。

    这样子看起来有些奇怪，但是身后的拳脚顿时落了空。

    李鑫岩的动作很快，双腿伸出，落在两个战士站在地面上的脚踝上。借用撞击之力，李鑫岩倒卷着弹射而出，旋风一样转向另一个方向的三名战士，那两名战士一声惊呼，向后跌倒，而李鑫岩的手，在刮向那三名战士的路上，一把捏在一名战士的肩膀，将他带着飞了出去。

    “从战斗意义上来说，他仁慈了些。”不远处的山丘上，奎音抱着双臂，对廖依玲说。

    第129行动组，也就是原第九行动组的训练场周边有一些小山丘，行动组的队员们都在训练场上，专心跟李鑫岩、跟队友们训练，没有人注意到不远处的山丘上还有人在偷看。奎音便和廖依玲在这里站住了脚。

    “仁慈之心……未必是坏事，他有时看起来很没有用，但是有时候却是凝聚力量的一种最有效的手段。当然，这个东西大概对于你们机械生命体来说很难理解，所以，给你说了也是白说。”廖依玲看着李鑫岩那边战在一起的众人，心里不知道在想什么，有些烦躁。

    对于奎音说自己是个神，廖依玲到目前为止也不相信。没有证据。在他眼里，小机械生命体比起以前来说最大的改观就是大概比较能打，这一点在军官俱乐部已经表漏无疑，廖依玲最初将它留在身边的目的是给自己解解闷，至少做个伴儿，经过几个事情之后，廖依玲倒觉得奎音做事倒是还有些自己的智慧，更贴合宠物这个身份。这厮，虽然手段……低俗了点，但是目的让廖依玲觉得并非坏事，带在身边倒也是个不错的保镖。

    但是在拳击台上的话廖依玲还是心存芥蒂。廖依玲也并不是完全声名狼藉，至少在林子聪那里应该还是看得过去的，他这么一闹，廖依玲就完全失去了对林子聪看自己态度的把握，所以，廖依玲现在有些不敢去见林子聪，他会怎么想？

    想来想去，廖依玲还是回到了原来的思路上，希望能先从李鑫岩这边下手，在林子聪阵营占有一席之地。

    说是怨这小东西，但是似乎也不对，她没有做过的话，也不会有那么多人相信。所以，她忍了忍，便没有对奎音动手。

    另外，有个严重的问题，她的过去这小机械生命体是从哪里弄到的？他是神那个鬼话自然廖依玲是不相信的，他在军部里面没有任何的根底，没有路径根本不可能知道她的过去。廖依玲咬了咬牙，将背后黑手锁定在了孙佳丽的身上。奎音只认识他们两个，除了她还能有谁知道这事情？

    对于孙佳丽，她想去找她算算账，但是顾忌到林子聪的伤、还有他手里的事情，如果这会子自己再去跟孙佳丽闹上一场……唉，算了吧。大家都不容易。

    听闻李鑫岩做了新成立的129行动组的队长，不如先把其他事情放放，暂且看看这边再说。林子聪给李鑫岩派的那个格斗训练专家不行，那么这事情就由她来做，因此她带了奎音，便直奔129行动组的训练场。

    可是……这是怎么回事？才十几天没见，李鑫岩竟然能够1人对战多个特种兵战士？

    放在自己，大约只能一对三，可是，李鑫岩一上来就是一对九？

    廖依玲觉得这世界有些混乱了。

    “我们错过了什么。”廖依玲深深叹了口气。她倒是不是为了失去对李鑫岩的把控而叹气，而是这些事情大多数都是龙翼在背后操作，而龙翼的背后站的是林子聪，自然这些事情总的来说都是林子聪在幕后指挥。林子聪在亲自指挥的话，于她来说当然无话可说，但是也失去了一个在林子聪阵营中占有一席之地的一个机会。

    整日盘桓在地下城基地的高层之间，廖依玲自然对于地下城基地的态势了如指掌。现在林子聪的队伍处于一个微妙的时机，行动组遭受重创，可以说对于隐藏在明处暗处的低手来说都是值得庆幸的事情，从这方面来看林子聪必然承压，要难受一阵子，但是行动组遭受重创的代价是取得了不小的战绩，所以这又是一个机会，既是林子聪重新梳理各种关系、利用成绩去换取资源，进而重建行动组的机会，也是林子聪凭借重建过程，将自己的势力重新与周边的关系，例如第三集团军重建亲密关系的一个契机。

    所有关系都要在原有关系的基础上梳理、重建，那么她和林子聪之间，自然也是一个重建关系的机会。

    原来，她只是林子聪的一个情妇，她渴望改变，因为情妇这个词，在林子聪的字典里面有点多。

    世界上比较多的东西，大多数都不值钱。

    奎音罕见的是没说话。

    “既然已经这样了，我想大约这里也不需要我了。……不过，还有些事情是我们可以做的。走！去军部。”廖依玲道。

    奎音依旧没说话。没说话并不表示他没在跟外界沟通。看不见的无线频道，一道电波便从奎音的眼中射向了天空中凝立的那永不会坠落的机械之城。“殿下，您的怀疑大概方向是对的，这是一些我收集到的资料，虽然不全，但是可信。”

