    又屈辱地咬唇，望向主编喊冤：“主编，您也看见了，这项暗访从头到尾，需要多少精力、时间和经验，才能完成。就光查到两方交收的地点，凭她一个小小的实习生，能做的到吗？我不一样，我有几年的工作经验，底下线人一大堆。”

    舒歌一字一句：“资历比我老又如何？资历老，到现在还没升职，在新闻界没名气，只能证明流云姐你资质平庸，根本不适合在这行混。资质不好就算了，可你还黑心，没道德，剽窃下级的作品。”

    “你……总之我没做过！你以前每次的采访稿都是先交给我审核，我哪次剽窃过你的稿子？”

    “以前没做过，就代表现在没做？那是因为以前采访项目都比较普通，这次不一样，影响力甚大，流云姐深知，一旦你是这桩新闻的撰稿者，一定可以在新闻界打响名气，当然就豁出一条心，不要脸了咯。”

    “你……！主编啊，这真的是我的心血啊！你要相信我啊，我在网站做了这么久，也算是是老员工，你知道我的性子，一向老实，勤奋，兢兢业业，不会做出这种昧良心的事情！难道我不要前途了吗？”祝流云顿时就崩溃，哭了起来。

    主编头有些疼了，也不知道相信谁。

    两边，都有道理。

    这舒歌，虽然确实只是个新人，资历很浅，但一来便为网站创造了几次优秀的浏览量。

    尤其是那篇关于名门舞会的报道，更是一炮而红。

    证明这个京大新闻系的女孩子，确实是有天分的。

    能写出这篇稿子，也不意外。

    可是祝流云说的也没错啊，她是老员工了，平日做事儿也挺牢靠。

    虽然没出过什么大成绩，却也没犯过错。

    应该不会为了自己的利益盗用下级的作品吧？

    犹豫间，望向舒歌：“小舒，你有其他底稿能证明你真的是这份稿子的原创者吗？”

    舒歌眼色一眯，冷冷望向祝流云。

    证据，都被她给故意毁了。

    正这时，门被叩响。

    “进来。”主编应声。

    秦晚晴走了进来，显然已经知道了里面发生的事，极不满地看一眼眼泪还没干涸的祝流云，然后面向主编：

    “主编，我可以证明这份毒品交收的暗访稿，是舒歌的。这事儿，她从决定调查的第一天，就跟我说了，并且已经私下跟了好久，为此耗费了不少时间和心血，甚至不惜大半夜的跑夜店，找线人。”

    祝流云立刻咬唇狠狠道：“整个网站谁不知道你和舒歌是最好的朋友？甚至还住在一起，你在公司附近住的小区，甚至都是舒歌的房产，她这么照顾你，你肯定帮她啦，你说的话，根本不足为信！”

    主编亦皱皱眉：“是啊，小舒，你还有没有别的证据？底稿，有吗？”

    舒歌雪冷眸光投向祝流云：“我公司电脑里的底稿，昨晚办公室集体电脑升级，没有了。她作为我的直接上级，并没通知我电脑会升级。”