    这玩意光看体型的话，至少都是A级别。

    不过，现在露出来的还不足以判断它的实力。

    因为秦狱知道，这几个脚根本不是它的真面目，这家伙的真实身体还藏在水下。

    只不过，这几个大脚就有够夸张的了。

    正在他感叹之余，数十只章鱼脚朝着秦狱疯狂拍打而来。

    秦狱骤然间开启残影步，在这些胡乱抽打的触手中四处蹦跶。

    几番试探后，他逐渐适应了这家伙的攻击频率，索性也取消了残影步，开始随意躲闪。

    数十只章鱼脚，虽然攻击频率很高，但无奈与他的脚太大了，都始终都需要一定的恢复时间才能进行第二次击打。

    因此掌握它的攻击频率并不算难。

    抽打一会儿后，他本还想看看这家伙有什么本事的。

    结果发现。

    好像不让他吃点疼痛。

    他是不会用其他能力。

    当下一个触手拍来时，秦狱大手猛然一抓。

    骤然间，以他为中心，整个海面发出剧烈震荡。

    在他脚下的海水顷刻间变成了一个巨大的半圆形。

    这家伙虽然攻击速度不咋的，但力量确实没话说。

    即便是秦狱，也得用一半的力量才能接下来。

    他预计，这一鞭子，一般的A级妖兽会直接给抽个半残不死。

    有些血薄的妖兽或许会当场命丧黄泉。

    像是五彩狐这类的妖兽，估计是当不下这一击的。

    基本可以判断为，这家伙的实力应该是在A+及以上，属于力量型。

    接下它的这一击，那妖兽也懵了。

    只不过，秦狱并不打算给它发愣的时间。

    他大脚猛然踏在水面上，双手紧紧的抱着那只章鱼脚，浑身青筋瞬间暴起，整个人喷涌出狂暴无比的恐怖杀气。

    “给我起！”

    他爆喝一声，猛然朝着天空抛去。

    只见水面翻涌着恐怖巨浪，似乎下一秒就要将秦狱吞噬。

    霎时间，一道庞大无比的恐怖巨物被秦狱抛向空中。

    即便乌云密布，秦狱赫然也能看清楚这家伙的体型。

    他就是一个巨大的章鱼，整体长度恐怕超过两百米！

    相当于一栋超高楼房被秦狱跑向空中，光是那阴影就令人感到强烈的窒息。

    在空中的它并未放弃，反而是十只触手同时朝着秦狱发动攻击。

    而站在水面上的秦狱，此刻嘴角微微勾起一缕弧度，猩红的浊气从口腔中缓缓流出。

    虚空中不知何时出现了一对血红色的双眸。

    莫大的恐惧笼罩在这片魔海之上，黑云此刻也变的极为猩红。

    “斩！”

    他瞬间由下而上劈出一道暗红色的恐怖刀气。

    刀气直径长达百米，无数只枯手在那刀气中疯狂挣扎，更有大量的骷髅在发出哀嚎。

    血红刀气顺利斩断那些章鱼脚，将它身体也劈成两半。

    与此同时，整片天空也被刀气一分为二。

    本聚合在一块儿的乌云此时被迫分成两部分，各自朝着自己的方向散去。

    刚掉下来的章鱼怪，秦狱瞬间将其收入界中。

    这玩意儿，几乎都快赶上界里面的矿山了。

    见到新东西到来，众人马不停蹄的朝着那玩意儿围了过去。

    “这到底是个什么怪物啊，怎么大成这样……”

    阎亦虽然见过比这怪物还要大的。

    但这家伙，十根触手，光是视觉冲击就极其震撼了。

    每一根触手几乎跟巨森之林的巨树一样庞大。

    光是一根就够他们所有人饱餐一顿了，不算上秦狱或许还吃不完。

    “怎么滑滑黏黏的……好恶。”

    冰沁顿时浑身颤了颤，表示自己无论怎样都不会吃这玩意儿的！

    “这个又大又圆的玩意儿好Q弹啊。”

    紫熙似乎在这章鱼脚上的吸盘，此时正不断玩弄那玩意儿。

    众人闻言便也马上试了试，顿时脸上就浮现出惊喜的笑容。

    他们所有人都像是发现新大陆一样，对这玩意儿充满了不少兴趣。

    “卧槽，它吸住我了！”此时的小蛮突然惊呼一声。

    只见他整个腹部都被那个巨大的圆形吸盘紧紧吸住了。

    “这玩意儿死了还会吸人！？”一个古寨村的村民惊喜一声。

    “是啊，小蛮你不会在骗大伙玩儿吧？”另一个人也表示不信邪。

    这都死了怎么还能吸住人呢，属实有些诡异了。

    “我骗你们干嘛！快帮我拔出来！”

    小蛮急了，他也没想到自己会被一个死物给紧紧吸住，关键还拔不出来了。

    “哎！卧槽！”此时，旁边也传来一声大叫。

    “我也被吸住了！！”

    他显得有些着急，因为无论他怎么拔都拔不下来。

    见到第二个人被吸住，众人便也明白了这不是在开玩笑，便立刻用刀将那吸盘割了下来，他们这才脱离吸盘的吸附。

    只见吸盘从他们身上掉落的那一刻，所有人都愣住了。

    一时间，气氛显得尤为尴尬。

    见势不妙的小蛮有些疑惑的看了看独自，顿时大惊失色：

    “卧了个槽的！我肚子怎么了！”

    闻言。

    另一名被吸住的男子也看了看自己的肚子，当即脸色大变。

    “我肚子红了一整圈！这家伙不会有毒吧！”

    他们俩都是古寨村的人，自然是不明白被强力吸过后，就是会出现这样的症状。

    而雪晴出来简单解释一番后，他们这才松了一口气。

    刚刚绝望的脸色瞬间恢复了神采奕奕。

    “好你个怪物！死了还要吸人！”

    那男子气急败坏，对那触手又打又骂，倒是显得有些滑稽。

    “好了，咱们快点把这玩意儿料理料理，让大伙都尝尝魔海妖兽的美味。”

    阎立夏吩咐一声，众人立刻动了起来。

    过了好一阵子，秦狱总算也吃上了美味。

    他一手抓着一个巨大的章鱼脚，悠然自在的走在海面上。

    秦狱通过戾气，能清楚的感知到海里面有非常多的恐怖怪物。

    甚至还有S+级别的妖兽潜伏在那海底深渊。

    但他们守着自己的一亩三分地，因此并没有找上门来。

    找上门来的都是一些脑子不太好使的妖兽，全部被秦狱宰了丢到了界里。

    这一走，就是走了两三个星期。

    除了海，还是海。

    一望无际的海。

    好似永远没有尽头一样。

    本就美丽的景色，此时也显得格外无趣。

    终于，在第三个星期的傍晚，秦狱发现了岛屿。

    虽然距离相当遥远，但能看到一个大概的身形。

    至少可以看到海平面不再是那么一望无际了。

    这一下，所有人都兴奋了起来。

    秦狱便也不在慢吞吞的了，反而是骤然间全速开启，直奔那若隐若现的海岛。

    直到夜幕降临，凌晨之际，秦狱才登陆岛上。

    而且，看样子，这并不是一座无人岛，反而是有人的。

    因为这边有好几艘船，虽然都不算大，但装一些妖兽还是没问题的。

    根据船的样子，基本上就能判断出这座岛有没有人了。

    若是个荒岛，这些船且不说沉没，至少都是被青苔覆盖，并且腐烂，有大量霉菌。

    但这几艘船，虽然看起来破烂，但明显没有这些特征。

    刚上岛，秦狱就把众人放了出来。

    “要小心，我们不知道这座岛上的人是什么样的，而且实力也是未知。”

    阎立夏刚出来就率先提醒众人。

    显而易见，她虽然也兴奋无比，但依然保持着最大程度的冷静。

    “能在这种魔海生存的，估计是有些本事，我们慢慢摸进去，不要惊扰了他们。”

    冰沁也相当理智，主动提议道。

    众人都相当认同他们的说法，便小心前进。

    秦狱也将感知度拉满，以便最远距离就能提前感知到危险。

    随着愈发深入后，他们便更加确信了这座岛有人存在。

    因为一路上来，不但看见了人类建造的道路，还有吊在树上风干的鱼肉，显而易见，他们确实是依海为生。

    “找到了！”秦狱率先沉声开口。

    只见众人纷纷一惊，压低了身子，朝着秦狱目光方向看去。

    他们并没有看见什么东西，直到靠近后，这才发现有些火光。

    很快，他们就发现了建筑物。

    那是一些由木头和石块堆砌而成的小屋子，与古寨村众人一开始建的房子差不多，很古老很破烂。

    这种大大小小的屋子共有几十个，每一个都不算大，最多的一个只有三层，其余大部分都是一层和两层的。

    一个屋子基本上能容纳两三个人。

    房子与房子的间隔并不算宽，显得有些拥挤，但是道路却留的很宽。

    不出意外的话，这道路应该是用来运输妖兽的。

    毕竟魔海里的妖兽体型都很大。

    但奇怪的是，这条道路不但是从海边延伸上来的，还一路延伸到了山顶。

    “如果村子是在这边的话，为什么要往山上开条道路？”

    此时的紫熙也倍感不解，因为这有点不符合常理。

    如果要去那边的海域，不至于往山顶上延伸而去，大可从山腰间开条路。

    哪怕绕过去都比直接爬山顶要好使。

    因为，这是一座尖头山。

    山顶就是一个尖尖的山峰，范围并不大，基本上就能容纳下一个较大的凉亭。

    随着秦狱等人的到来，赫然发现，这儿却是有一个凉亭。

    说是凉亭，也有些不对。

    毕竟这玩意儿他没有封顶，就只有一个大石桌和几个大石凳。

    那群家伙，就像是打完猎偶尔还要来这边聚餐。

    又或者会把妖兽运上来，在这边开宴会。

    他们将这个岛都逛了一遍，直到朝阳升起时，他们才返回到了这个小村子里来。

