    银光自空气中闪过，四个人蓦地发现，四周不知何时布满银色的细线，有流光从细线上滑过，冷意森然。

    而那个女子也不是凭空而立，她是站在银线交织而成的五芒星阵上。

    这是玄器吗？

    不对！

    玄器怎么会一点玄气都感觉不到？

    四个人心底直发怵，眼看天锦鼠就要到手，他们又不愿意放弃。

    不就是一个小丫头，他们四个人还怕她不成。

    这么一想，四个人又自信起来。

    “吱吱——”

    被忽略的天锦鼠忽的仰天长啸，那声音划破天穹，整个天地都在为之颤抖。

    磅礴的力量从天锦鼠身上散发出来，它身上透着一层莹白的光，毛发看上去更是柔软。

    “它……它晋级完成了！”

    “怎么这么快！！”

    天锦鼠火红的眼睛盯着底下的四人，它抬起爪子，猛地拍下来。

    “跑！”

    天锦鼠翻身而起，四周的银线唰的一下退开，给它腾出位置。

    几个男人被天锦鼠追得满地跑，之前他们还能合力对付它，现在他们连还手都做不到。

    天锦鼠晋级之后……那可就是神兽了！

    天锦鼠势必要弄死这几个可恶的小人，竟然还想挖它的心脏，可恶至极！

    天锦鼠一爪子一个，很快就将这几个人给摁死。

    它身体猛地缩小，初筝不过眨下眼，就看不见天锦鼠的影子。

    初筝：“……”

    我还没摸上一把呢！

    初筝落到地上，走回天锦鼠消失的地方，地面是被天锦鼠摁出来的巨坑，里面还有一个纸片人……

    太可怜了。

    这些人不知道什么来头，竟然能瞒过秘境进来。

    “吱吱吱……”

    细微的声音从脚边传来。

    初筝低头一看，猫咪大小的毛团蹲在那里，通体金色，火红的眸子正盯着她，带着打量和探究。

    天锦鼠长得并不像老鼠，更像仓鼠，圆滚滚的，特别可爱。

    初筝：“……”

    好、好软的样子！

    想摸……

    想摸摸……

    初筝指尖蹭了下身侧，蹲下去将它抱起来，从背脊摸到尾巴。

    我去！

    这手感！

    这柔软度！

    初筝绷紧小脸，将天锦鼠整个蹂躏一遍。

    就这！

    我能撸一年！

    “人类，你干什么！”天锦鼠被摸得十分茫然，带着不满的情绪质问。

    “你会说话？”

    “废话，我现在可是神兽，会说话有什么奇怪的。”人家之前就会说话呢！没见识的人类，哼！

    初筝严肃脸：“你能变大一点吗？”这有点小！

    “……”天锦鼠瞪圆眸子嚷嚷：“凭什么啊！你放开我！”

    初筝哪里肯放，抓着它就是一阵乱薅。

    天锦鼠：“……”

    人类怎么这么可怕。

    “你怎么变这么小，刚才那多气派。”

    “……”

    天锦鼠气得腮帮子鼓成一团，火红的眸子怒瞪，看上去凶萌凶萌的。

    它想吗？

    它想吗？

    “你变一下。”趁现在没人，想上去打个滚！

    “不会。”天锦鼠气鼓鼓的吼。

    “为何。”

    “……”天锦鼠瞥开头，好一会儿才呼呼的道：“吃撑了，消化不良。”

    它本来就要晋级，就差最后那么一点。

    火晶蕴含的力量庞大，它一口气吃十枚，能不撑着吗？

    “哦。”初筝揉它肚子。

    “……你干什么！”天锦鼠小爪子抱着肚子，一副被调戏的良家妇女模样。

    “帮你消化。”初筝一本正经的道。

    “……”这人类怕是个傻子哦！

    天锦鼠刚才大展神威，是晋级的力量，但因为吃太多，后遗症也显露出来，初筝抱着它，它也没办法挣开。

    最重要是这个人类的力气大得出奇。

    可恶！

    它这是刚出狼窝又入虎穴。

    “人类。”

    天锦鼠一双眸子滴溜溜的转。

    “你想要宝贝吗？”

    “不想。”你不就是宝贝，有你还要别的干什么。

    “……”怎么会有人类不喜欢宝贝的！“我可以带你去找很多宝贝，你真的不想要？”

    “那种野花？”我要野花来看什么，又没你摸起来舒服，不要不要。

    那种野花……哪种野花？

    天锦鼠好一会儿才反应过来，初筝说的野花，应该是它之前交易的云焰花。

    那是野花？

    那能是野花！

    “那是云焰花！”天锦鼠咆哮：“你懂不懂啊！很贵重的！”

    “哦。”

    长得那么平凡无奇还很贵重，也是很努力了。

    天锦鼠利诱不成功，气呼呼的缩成一团，任由初筝把自己搓圆。

    鼠在屋檐下，低头就低头！

    等它消化掉那些火晶，有你这小人好看的，哼！

    初筝揣着天锦鼠，心情极好的去将野花捡回来，好歹也是花钱买的。

    -

    初筝和大部队走散，她也懒得去找。

    毕竟她并不是大皇女。

    所以没必要去那边找麻烦。

    这个秘境非常大，初筝不分东南西北，在秘境里乱走。

    实际上她更想待在一个地方，安安静静的撸毛等结束。

    但是待在一个地方会遇见各种乱七八糟的玄兽，这些玄兽一看见人就暴躁，招呼都不打就攻击，有点烦。

    “你吃吗？”初筝把火晶堆在天锦鼠面前。

    天锦鼠翻个白眼：“不吃！”

    但爪子却把火晶据为己有。

    它现在不吃，以后吃！

    “你怎么这么多火晶？”天锦鼠有些好奇，火晶又不是路边的石头，随便捡。

    火晶要经过火山里的岩浆千锤百炼，历经千百年之后，才能形成。

    这东西才是真正的珍贵，不然它早就嗑火晶升级了，云焰花和火晶比起来……还真是野花。

    “捡的。”

    王八蛋给的，和捡的没什么区别。

    “呵，你带我也去捡捡。”

    “你运气没我好。”

    “你看不起人！”

    “你不是人。”初筝诚恳的提醒。

    “……”

    天锦鼠每次都被气成一团。

    入夜。

    初筝带着天锦鼠在一颗大树上休息，天锦鼠又软又暖和，初筝抱着不撒手，天锦鼠四条腿死命蹬都没逃脱魔爪。

    气死鼠了。

    底下的丛林‘沙沙沙’的响起。

    “有人过来了。”天锦鼠忽然道。

    声音由远及近，听这动静，人数还不少。

    “你想吃他们？”

    天锦鼠：“……”

    它什么时候表现出要吃人了？

    它没有这个癖好！

