    “老家伙……不不不，祖宗，我错了，请您高抬贵手放我下来吧。”

    七彩兔子第一次对人妥协，显然灵潭主人的来历他非常清楚，也非常的害怕。

    连七彩兔子这一脉的老祖宗都对其恭敬有加，更别说这种老祖宗的级别还存活于世，简直就是活化石！

    哼！

    灵潭主人轻声哼道，捏着七彩兔子后颈处的骨手松开，收回空间。

    七彩兔子它如获大赦般，双腿直接在半空中一蹬，唰的一声直接跳到卓宇的肩膀上，两只手害怕地环抱着卓宇的脖子，一双七彩瞳孔警惕而惊恐的望着四周，以免那可怕的存在再对他出手。

    即便知道对方只是在逗着他玩，但是想到对方的来历，而且居然还没死，这就让他差点尿裤子。

    这等可怕的存在，甚至比异灵族存在的时间还要久远，灵潭主人这一脉的人，既便是这片大陆还未与傲世大陆碰撞，处于巅峰时期的时候，也只存活在传闻之中。

    一旦这一脉的人出世，必定闻风丧胆，忌惮不已。

    对方说的没错，就算是老祖宗见到，也要称之为道兄，十分的尊敬，更带有深深的忌惮。

    这一脉的传说，可以说是传奇，也可以说是诡秘。

    “你为什么那么怕他，我觉得他虽然脾气有点古怪，但是人还是好说话的。”

    卓宇不知道七彩兔子此时内心的情绪有多么的波动，也不知道有关此人的传说。

    单单是对方为露露设下一个完美的恢复空间，卓宇便是对这位前辈心存感激。

    不过回想到第一次见面，对方施展出六翼血翅的本体时，的确是被震撼到了。

    七彩兔子瞪了一眼卓宇，瑟瑟发抖，低声害怕道：“你小声点，别让他听到了，否则那家伙一个不高兴，就会把你吞了。”

    轰隆隆！

    突然间，灵潭颤抖，表面的灵液开始沸腾，一股如岩浆般的热意升腾而起，令卓宇猛地倒吸一口凉气，表情剧变，下半身都快要被融化了！

    嗷！

    缠在卓宇身上的七彩兔子被一股无形的力量给拉到了灵潭边缘，它还以为那个老家伙听到了他说话要惩罚自己。

    结果看到卓宇却是被留在灵潭中，随后灵潭升起一层模糊的白光，升高十丈空间，彻底笼罩，遮住灵潭的情况，也无法感知。

    七彩兔子心感疑惑，不知道什么情况，但心想那个老家伙应该不会对卓宇出手，只好坐在地上，盯着灵潭的一举一动。

    灵潭中，卓宇实在无法承受这般极致的高温，他想要跳出灵潭的时候，一股伟力从天而降，镇住他的身体无法动弹。

    随即严肃的声音在卓宇耳边响起：“不要挣扎，我要镇压你身体深处的死气。”

    “体内的死气？”

    卓宇脸色惨白，诅咒之源不是被白色莲花彻底炼化了吗，为什么还残留着死气。

    随着下半身如岩浆般炽热的灵液缓缓渗入卓宇的身体里，他只觉得身体的每一个角落，每一寸血肉和细胞都要燃烧了起来，如同身处一鼎熔炉中。

    索性的是这股热意不会对神魂造成影响，反而令卓宇的注意力更加集中，从而放大一倍身体的触觉。

    卓宇表情痛苦扭曲，紧紧咬着牙，一身衣袍都被烧成了虚无，身体如同被烤熟般，不断冒着滚滚热气。

    古老骷髅嗤声道：“你真的以为那轮莲花将诅咒之源的所有死气都炼化了吗，不可能那么简单。”

    “虽然诅咒之源因此让你的修为大增，可一缕死气本源还残留在你身体深处，它会在你修为进入最关键的状态时反噬你。”

    “不过这缕死气本源有些特别，我只能将它暂时镇压。”

    卓宇脸色十分难看，现在他连话也说不了，只能通过神魂交流道：“只能暂时镇压，不能彻底炼化吗。”

    他还是太放松警惕了，身体里残留着一颗定时炸弹他都不知道。

    先前卓宇感知全身，没有一点问题，就生怕有死气的残留，没想到真的有。

    可能是这缕死气本源隐藏得太深，他目前的修为发现不了。

    古老骷髅凝重道：“我没办法，除非你得到世界本源碎片的一缕天地精气，就可化解。”

    “不过……我劝你还是留着为好！”

    “什么？你不会是在坑我吧！”

    卓宇这一次也失了态，内心狂吼道。

    直到现在，他都没有感知到身体里出现死气，他怀疑自己是不是真的被坑了。

    卓宇突然想到七彩兔子刚才说的话，一个可怕的想法萌生，这老家伙不会是真的想要把他给吞了吧？

    噗嗤！

    卓宇分了心，身体剧震，大口吐血。

    “不要分心，也不要抗拒进入你身体的灵液之力，让它流转你的四肢百骸，直到彻底揪出那缕死气为止！”

    古老骷髅声如惊雷，将卓宇的杂念震散提醒道。

    卓宇深吸一口气，闭上眼睛，全神贯注内视身体的情况，也没有催动灵力和任何手段，让身体里的灵液之力流转四肢百骸，艰难的承受着焚烧之痛。

    古老骷髅的声音传来：“我建议你留着是因为，这缕死气本源你有很大的几率可以将其炼化，成为你实力的一部分。”

    “只是你目前的修为还做不到，需要等你突破元丹境的时候你才可去尝试。但不保证在你突破的期间它不会趁机反噬！”

    卓宇没说话，但心里感到震惊。

    “我就说，诅咒之源哪有那么简单被炼化。”卓宇心中沉声道。

    灵液之力流转四肢百骸，让卓宇承受焚烧之痛的同时，也带来了巨大的好处，肉身再次得到极致的淬炼。

    卓宇想象自身就是一鼎熔炉，将五脏六腑、骨骼与血肉内的杂质以炼丹的方式提炼而出，然后排出体外。

    本来灵液之力是主动流动，卓宇一不做二不休，反而还让灵液之力流转的速度加快。

    哼！

    卓宇发出一声痛哼，加倍的流转速度使得他的痛苦更加强烈，全身的毛孔张开，排出一缕缕的灰气，这便是肉身最深处的杂质。

    肉身通红，皮肤都化了，但如同坚不可摧的金身！

    “这小子，疯了！”古老骷髅发现卓宇的做法后，都感到惊叹。

    这小子太大胆了，要是知道这是一股什么力量的话，给他十个胆子都不敢这么做！

    不过，这个想法，很大胆，要是能熬得过去，得到的好处将会是难以想象的！

