    苍茫的荒原上，一头巨大的夜枭在云层中振翅高飞。

    夜枭背上盘膝坐着两道身影，靠前的正是墨台枭。

    “浅雪，这次拜火教总坛招收弟子，以你‘太阴之体’的资质，进入真正的修仙宗门后必定仙路有望！如此，我也算对得起凌兄弟了。”

    墨台枭坐在前方，目光则是盯着远处的无尽荒原。

    他声音温和，远不像之前对儿子墨台桀时那般严苛冷漠。

    “父亲养育我十六年，让浅雪随姓墨台，这些我都记在心里。日后我若修仙有成，定会让我们墨台家成为大荒平原的最强霸主。”一道清冷的声音从背后传来。

    即便没有见到人，只听声音，脑海中仿佛都会有一绝美的丽人出现。

    尤其是此处正在高空云层，声音中那股清冷的气质更是仿佛天上的谪仙下凡，让墨台枭都忍不住恍惚了一下。

    不过到底是枭雄一世的人物，墨台枭稍一失神两眼便恢复清明。

    “太阴之体真是厉害，光是这天生魅惑便叫人宁死也忍不住想亲近……”墨台枭暗叹。

    随着浅雪年龄渐长，便是他也轻易不敢去见，就怕一时失态，坏了自己的多年谋划。

    “嗯？”墨台枭心中一动，自己与灵兽黑风的灵魂联系竟然断了。

    灵兽与自己主人之间是有灵魂契约的，在很近的距离下甚至能直接心灵交流。

    这次出来因为是由夜枭带着飞行，墨台枭便未带上黑风。

    现在他们之间的灵魂联系断了，那就只有一个可能。

    “是谁杀了黑风？它这次跟着墨台桀外出，难道都死了？”墨台枭眼神锐利起来，“柳氏？苗氏？杨氏？”

    能够不顾及黑手部落，不忌惮他墨台枭的，也就大荒平原上这几个霸主氏族了。

    感受到墨台枭身上突然散发出的阴冷气息，墨台浅雪轻声开口：“父亲？”

    “是我的灵兽黑风死了。”墨台枭颤声道，“它今日跟着你哥哥出城，黑风死了，你哥哥怕是也……”

    “墨台桀死了？”墨台浅雪一怔。

    对墨台桀，她并不喜欢，甚至有些厌烦。

    在十三岁时第一次见到墨台桀，她便从对方眼中看到了无尽的欲望。

    幸好后来有父亲墨台枭一直护着，墨台桀才不敢造次。

    只是墨台桀依旧时不时地会来烦扰，直到自己给了他一本功法，并直接言明：“想要再见自己，就先将《赤明九天图》修炼到先天生灵境界。”

    如此，这两年方才清净不少。

    可再厌烦墨台桀，那也是父亲的儿子。

    大哥死了，三哥又是那样性格的人，如今连唯一能接任黑手部落首领的墨台桀也死了……

    “父亲可要返回？”墨台浅雪道。

    “不。”墨台枭似乎在竭力压制心中的悲痛，“浅雪，这是你最好的机会，我一定要亲自将你送过去。至于你二哥的仇……等以后再报吧。”

    “父亲。”墨台浅雪心中触动。

    “浅雪你记住，到了那边，我给你的法宝在没有跨入紫府前，千万不要泄露。要知道世上多贪婪狡诈之人，为了宝物杀害性命的事更是数不胜数……”

    见父亲丧子之后依旧不忘对自己淳淳教诲，墨台浅雪只觉心里暖暖的。

    可她没看到，一直未曾回头的墨台枭，声音虽温和，可一双眸子里却没有半点情感。

    ……铁牛部落。

    “快。”

    ?“快收拾。”

    “所有荒牛都不要了，一会收拾好让荒牛自己走另外的方向。”

    ?铁牛部落的人们全都在忙碌着，部落里的女人孩子也都出来帮忙。

    虽然有几家的男人死了，可战阵厮杀哪有不死人的，部落的人们见过经历过死亡的太多了。

    “来些人，把这些尸体上的皮甲都剥了，尸体集中到一块，等会一起烧了。”

    大部落护卫军的皮甲可是好东西，黑甲军的黑色皮甲都是用大妖皮毛鞣制而成，既轻便又坚实。

    而从尸体上搜罗出来的刀币和金块，更是让平常多是以物易物，很少见到钱的人们激动。

    有钱，就算荒牛都没了，也可以再买。

    有钱，就算家里男人没了，至少妻小能活下去。

    因亲人逝去和抛弃荒牛的悲伤，倒是因为这些钱财冲淡了不少。

    铁牛、扎木、青石他们此刻更是心潮澎湃。

    一个个看着地面的黑豹大妖尸体，竟不知道该如何下手了。

    “我用寒铁匕切些兽皮，再弄点豹肉我们带着路上吃，其它的就不要了。”周皓说道。

    实在是黑豹太大了，躺平在地上都有三四层楼高，一根锋利的豹爪更是比人还长。

    “都听周小哥的。”铁牛笑着点头，“这大妖是你杀的，怎么处置你说了算。”

    噗哧！

    寒铁匕猛地刺入黑豹柔软的腹部，艰难地往它脖颈处切割。

    “幸好是用寒铁匕刺入了它的眼睛，不然就算我能神念御物，也未必能杀得死它。”周皓暗叹，“至少黑豹要是想逃，我是毫无办法的。”

    寒铁匕毕竟是件破损的法宝飞刀，而且估计就算是完好时等级也不会很高，不然也不会落到扎木手里，又让周皓用十几头荒牛就换来了。

    “大人，大人。”

    衽扎小跑着从远处过来，双手还托着一件圆柱形的深绿色晶石。

    那晶石大概有常人手指大小，切割的非常漂亮。

    “这就是芥石？”周皓眼睛一亮。

    他一边继续操控寒铁匕切割黑豹尸身，一边分心二用，伸手将芥石接了过来。

    铁牛等人的目光也都看过来，他们也只是听过有芥石这样的奇物，但是从未见过。

    “没错没错。”衽扎连连点头，“这是一种天然形成的晶石，内含一座微小空间，可以用来储物。

    一般大型部落的嫡系子弟，在未成先天生灵之前才会有这样的宝贝。

    只需要滴上一滴血，这芥石就属于大人了。墨台桀的东西都在里面。”

    “嗯。”周皓对铁牛等人笑道，“让我看看黑手部落的少主都有什么好东西。”

    接过香草递来的短剑，周皓将手指在剑刃上轻轻一划，一滴血珠便滚落在芥石上，迅速渗透进去。

    原本深绿色的芥石顿时多了一丝血色，周皓也立即感应到芥石内的空间。

    那是一直径只有半丈左右的小空间，内部堆放着各式物品，几乎将这小空间堆满。

    “出来。”周皓手中一沉，一块铸成狗头样式的黄金凭空出现。

    这叫狗头金，每块都有十斤重，周皓听铁牛他们说，一块狗头金能买十头荒牛。

    “回去。”刚出现的狗头金又立即消失。

    “真神奇。”

    周皓笑的合不拢嘴，连着让狗头金出现消失好几次才罢休。

    穿越到这个陌生的世界，除了大妖外，总算又见到一样像是仙家所用的宝物了。

    过足了瘾，周皓将芥石空间内的狗头金全部取出，一一摆放在地上。

    “堂堂黑手部落的少主，狗头金就这几块？”

    墨台桀的芥石空间内只有四块狗头金，这让周皓大为不解。

    那么大部落的少主，身上就这点钱？

    “大人有所不知。”衽扎解释道，“这种天然内含空间的芥石，不比修仙者炼制的储物类法宝，芥石内的空间都很小。

    空间小自然只能放些更珍贵的宝贝，这四块狗头金不过是墨台桀带着用来随手打赏的。”

    “原来是这样。”周皓点点头。

    看来没杀眼前这个中年人是对了。

    他初到这个世界，对很多常识都不清楚，铁牛他们之前能接触到的层次毕竟有限。

    留下这么一个人，很多问题都能得到解答，倒是方便不少。

    “都掏出来看看有什么。”周皓心念一动，面前凭空多出一大堆物事。

    衽扎也看出来了，这位能斩杀大妖的神秘青年，实力虽强，可对些常识却不甚了解。

    这对刚刚投诚的衽扎来说，自然是表现自己，保住小命的绝佳机会。

    “这是雷金，密度远超黄金，指甲大的一块便有一斤重。一斤雷金能换十块狗头金。”

    衽扎先将一小袋用兽皮包裹起来泛着青光的金子拿起来，

    “这一袋有五十斤，相当于五百块狗头金。”

    五百块狗头金？

    一旁的铁牛等人呼吸都急促起来。

    这要全部拿来买荒牛的话，那可就是五千头。

    他们整个部落才几百头荒牛，就这一小袋雷金，岂不是相当于他们部落所有财富的十倍还多？

    “这是元石。”衽扎又指着十几块仿佛有水汽在内部流转的玉石，

    “元石是蕴含天地元气的晶石。若是上品元石，练气修仙者可以用来修炼，一天能便抵得十天苦修。

    这些都是下品元石，只能用来布阵或是催动傀儡，不过一块下品元石比十斤雷金还贵重。”

    一块元石，比十斤雷金还贵重？

    那岂不是一块元石就能换一千头荒牛？

    天！

    铁牛他们只觉心都要跳出来了。

    周皓暗里观察着众人。

    见铁牛、扎木他们几个虽为面前的巨额财富震惊，眼神中却并无贪欲等杂念。

    香草也只是好奇的拿起一块元石，对里面在不断流动的水汽更感兴趣。

    周皓微微点头。

    要是刚一同经历过生死的人，转眼再因为些财物生出别的心思，那就真没意思了。

    除了雷金、元石以及一些杂七杂八的物事之外，地上还有些刀剑匕首等兵器。

    也不知是墨台桀喜欢收藏兵器，还是准备用来换取其他物品。

    总之每件在铁牛他们眼中都算的上神兵利器。

    其中有六柄黑漆漆的飞刀，品质更是在寒铁匕之上，周皓用这新得的六柄飞刀去切割黑豹尸体，速度快了数十倍都不止。

    当然。

    最吸引周皓的，还是一本厚厚的泛着赤红色的书籍。

    正是号称神魔炼体法门中，最至高无上的《赤明九天图》。

    虽然他隐约觉得有几分熟悉之感，可现在马上就要转移，也不是深究的时候。

    将书籍以及狗头金、雷金、元石等物品都先收回芥石空间内，周皓开口道：“铁牛大哥，这些狗头金和雷金我暂且收着，等到了玉龙城再换成荒牛或是其他部落需要的物事。”

    随后周皓又指着那些兵器：“这些兵器，你们挑些用的上的，把它们先分了吧。”

    “这怎么行。”铁牛等人全都摇头。

    “墨台桀是你杀的，他的东西自然都是你的。”

    “那些豹肉豹皮我们不要你也带不走，收了就收了，这些不能收。”

    “铁牛大哥，我刚来部落你们就分荒牛给我，当时可没人跟我分什么你的我的。”周皓看着铁牛，

    “现在刚与黑手部落结下仇怨，你们便要跟我分清彼此？若是以后他们来寻仇，你们也先将自己撇干净？”

    “那怎么会！”铁牛瞪眼道，“要不是周小哥，铁牛部落今日便被灭了，我们岂会做出这等禽兽之事。”

    “就是。”

    “我们部落的汉子，怎会撇下自己兄弟。”

    扎木青石也急的脸上通红，连声附和。

    “那不就得了。”周皓笑道，“我自己也用不了这么多兵器，难道全放着？你们分下去，不管是对敌厮杀，还是在路上遇到妖兽匪徒，也能保护部落。”

    众人一时无言。

    “哥哥，你们就听周皓的吧。”香草也劝道，“到玉龙城还有数万里路，一路上还不知道会遇到多少危险。大不了等到了玉龙城，再还给周皓就是。”

    “……好吧。”铁牛等人想了想，终究没再拒绝。

    看着铁牛等人执刀挎剑，兴高采烈的去招呼部落人们分取豹皮豹肉，周皓脸上也是露出笑容。

    相比冷漠的现代社会，他倒更喜欢这些淳朴简单的部落汉子们。

    “大人，你们要去玉龙城？”衽扎在一旁半弓着身子，“小人几年前随墨台桀去过玉龙城，对那还算了解，正好可以给大人引路。”

    “那倒是巧了。”周皓看向身边这个正竭力让自己显得有用的中年人，“你叫什么来？”

    “小的叫衽扎。”

    “人渣？”周皓忍俊不禁，这名字可真够响亮的。

    “以后你便先暂时跟着我吧。至于名字……人渣不好听，以后你就叫衽良吧。”

