    女子面色煞白，如何都想不到，这个来自燕国的野修，实力竟然会这么恐怖！

    她虽然知道易阡陌，但也只是听闻他在丹盟内，被天庭的刺客刺杀，为此丹盟不惜与天庭开战，号召天下丹师，围剿天庭。

    而在唐家这边，毕竟距离丹盟太远，之所以会关注，那是因为唐倩岚的缘故。

    当得知易阡陌在丹盟被刺杀后，唐倩岚曾经要挟老祖宗，让老祖宗出手报仇，但最后却被老祖宗直接关了禁闭。

    当时许多人都以为，唐倩岚会彻底被老祖宗打入冷宫，但他们没想到的是，仅仅是关了一个月唐倩岚便被放了出来。

    而且，她的修为从原先的筑基初期，一跃为筑基后期，其实力更不是寻常的筑基期能够比拟。

    如果不是易阡陌自己说是她哥哥，女子也不会联想到此人竟然就是燕国那个远亲家族的嫡子。

    但即便易阡陌进入了金丹期，可在女子看来，跟自己家族内的长老一比，还是有很大差距的。

    所以，在周姓长老赶来之后，他立即变了脸色，在那时的他看来，易阡陌已经是一个死人了。

    即便周姓长老杀不了易阡陌，在这唐家猎场里，只要周姓长老拖住他，只要其它长老赶来，他必死无疑。

    可女子如何都想不到，差距是有的，只不过眼前这位周姓长老，在少年面前，简直就是蝼蚁一般。

    易阡陌回过头，甚至没有阻止这位周姓长老的传信，他收起剑，回头道：“所以，唐磊安排了人，引倩岚入绝地？”

    “是……是……是……”女子面色煞白，语无伦次。

    “很好！”

    易阡陌一抬手，剑光一闪，这女子立时被枭首。

    就在这时，远处数道剑光疾驰而来，易阡陌到是不怕，只是担心妹妹的安危，没时间拖延，便迅速离开了此地。

    也就在他离开不久，三道剑光闪烁而至，全都金丹期的唐家长老，看到此地狼藉一片，三位长老面面相觑，而后立即传信发出了警告，并立即朝易阡陌消失的方向追了过去。

    数十里外，一座小山上，易阡陌停了下来，自语道：“既然来了，那就出来！”

    话音刚落，一名身穿素服的中年人，出现在了易阡陌身后，他拱手一礼，道：“见过大人！”

    此人正是一路跟随着他的蒙神，按照他们的计划，蒙神跟在他身边，主要是为了杀道翁。

    但易阡陌没想到，道翁没杀成，反而跑出来一个太上道的定心来送死，这反到是机缘巧合的救了道翁一命。

    蒙神在子母符碎掉后，并没有第一时间赶来，虽然秦王有令，必须一切配合易阡陌，但他还是拖延了一段时间才赶来。

    只不过，他没想到自己没有找到易阡陌，反而是看到了那一地的狼藉。

    有那么一刹那，他都怀疑易阡陌是不是已经死了，毕竟那战斗的激烈程度，都已经达到了元婴期了。

    但蒙神为了确认，还是在四处搜寻，当他感受到易阡陌的气息出现时，他的脸色十分的难看。

    这一刻，蒙神忽然想到了秦宫内的天劫，眼前的少年可是在天劫之下走出，怎么可能这么轻易的死在道翁手里？

    “你来的很早啊！”易阡陌冷着脸。

    蒙神脸色一变，易阡陌的聪明他是见识过的，他自然不认为自己的小心思能够瞒得过易阡陌。

    被易阡陌盯着时，他只感觉背脊发凉，硬着头皮，道：“禀告大人，为了规避道翁，所以，我才晚了一些，大人吉人自有天相，不知道翁如何了！”

    “跑了！”

    易阡陌没好气道，“不过，我不怪你，刚才那一幕，你也看到了！”

    “需要我帮大人解决掉这些尾巴吗？”

    蒙神低着头，心底却松了一口气。

    身为秦地大将，除了少数的几个人之外，没有人可以让他低头，但眼前的少年，让他心悦诚服。

    “不必！”

    易阡陌说道，“给你半刻，找到我妹妹唐倩岚的下落。”

    蒙神咽了咽口水，立即开始寻找，不到半刻，他便得知了唐倩岚的下落，说道：“此地往西一百里的一处山谷内，她正身处危机，不过暂时没有危险。”

    身为元婴期的蒙神，要找唐倩岚自然是很久简单的事情。

    “隐匿你的气息，不要让任何人察觉，我有需要的时候，你再出来！”

    易阡陌说完，身形一闪，朝西边疾驰而去。

    易阡陌走后，蒙神望了远处一眼，看到三道剑光疾驰而来，却没有出手阻拦的意思，身形一闪，也跟着消失在了原地。

    飞梭上，易阡陌拿出了水晶球，立即查看起了妹妹的情况，只见此刻妹妹正处于一处山谷之中。

    这山谷只有一处入口，而此刻入口已经完全被一群猿猴所封锁，为首的一头猿猴，乃是三品九阶，其下有数百头猿猴，都在二品到三品之间。

    唐倩岚带着四人，被堵在了山谷中，四面都被包围，她身周是四位金丹期，但此刻全部身负重伤，若是再战下去，被猿猴撕碎是迟早的事情。

    最可怕的是为首的那头猿猴，棕色的毛发中，夹杂着些许的金色，它始终没有动手，但目光一直盯着修为最低的唐倩岚，而不是她面前的几位金丹期。

    面对如此情形，唐倩岚的眼中，并没有表现出丝毫的恐惧，她的眼睛也一直盯着远处的那头猿王，像是在等待着什么。

    妹妹身上的变化，让易阡陌都有些吃惊，水晶球里那个孤单的身影，甚至让他觉得有些陌生，这还是曾经那个，动不动就在他面前哭鼻子的小丫头吗？

    易阡陌心中一紧，收起水晶球，全力催动飞梭赶了过去，这数百里的距离，也不过就在刹那之间而已。

    山谷没有多少变化，四位金丹期中的一位，已经被猿猴重创，妹妹身边只剩下了三位金丹期。

    他没有立即出手，因为他发现，妹妹眼中的情绪，并不像是陷入了重围之后的绝望，而那些金丹期的损伤，也没有让她有丝毫的动容。

    有那么一刹那，易阡陌甚至觉得，妹妹是故意让这些猿猴弄死这些金丹期的。

    他仔细打量着眼前的情形，再看妹妹的表情，终于确定了下来：“这丫头，是在算计什么吗？”

    他没有出手，只是隐匿了气息，保持着随时可以施救的距离，等待着她的下文。

