    特制的？

    战神阿瑞斯在那一刻已经开始怀疑人生了。

    再看向秦逸尘的时候，心中只能浮现出两个字。

    “怪物。”

    信仰之力乃是主神才能触碰的存在。

    可现在到好，自己都没有研究明白的东西，居然被一个刚拥有神格的人研究透彻了。

    而且还能根据战神圣殿的信仰之力不同，作出专门的改变。

    单单是这一点，就足以让秦逸尘担得上怪物二字了。

    战神阿瑞斯整个人脑瓜子里嗡嗡作响。

    “风你老实给我说，这东西是你自己捣鼓出来的？”

    如果没有任何外力的帮助，只是靠着秦逸尘一个人就研究出这东西，别说是对付宙斯了。

    就算是和十二主神连同宙斯一起开战，秦逸尘都不见得会落入下风。

    毕竟这东西能够研制出来一个，肯定会有第二个，第三个，每一个的功效和作用都可能会成倍的提升。

    最恐怖的是，现在他能够利用这些东西增幅信仰之力，在不久的将来，他就能动用这些手段，削减对手的信仰之力。

    此消彼长之下，近乎无人能够和他抗衡。

    如果这东西足够强大，十二主神在他的面前，就像是蝼蚁！战神阿瑞斯心中久久不能平静。

    然而秦逸尘接下来的动作，却是直接让战神阿瑞斯心中的所有想法证实。

    从战神阿瑞斯的手中接过武器，秦逸尘再度催动信仰之力，让它化作圆盾，一抹淡淡的黑烟笼罩在圆盾之上。

    “这是防御姿态，目前采用的是针对所有信仰之力的进攻，削减幅度在三成左右。”

    说着，秦逸尘催动黑雾，化作一个圆盾，将他罩在其中。

    随着秦逸尘的示范，战神阿瑞斯忍不住手贱，试着将一道信仰之力打入，顿时脸色就变了。

    “风你这东西莫非是那个！”

    不需要秦逸尘多解释这东西的来历，战神阿瑞斯在看见黑雾吞没信仰之力的瞬间就明白了。

    眼前的黑雾，和自己在星域中的遭遇如出一辙。

    完全一致的黑雾，一模一样的吞没信仰之力。

    唯一的区别，只是在吞没数量的多少罢了。

    秦逸尘收了黑雾，淡淡的看了一眼战神阿瑞斯，随便甩给他一个白眼。

    “那不然你以为我混进入那片洞天做什么？”

    战神阿瑞斯心头已经从震惊转变为惊恐。

    以前他觉得，自己如果多向秦逸尘学习，就能达到他那样的眼界，但今天看来，自己差得还是太多了。

    他做的任何事，没有任何一件事是单一目的。

    现在他可以确信，秦逸尘当初进入洞天的目的之一，就是为了能够掌握黑雾的秘密。

    这一件事，是战神阿瑞斯直到今天，直到这一刻才想到的。

    做出这等决定需要的，可不止是决心，还有对自己实力的绝对自信。

    只有对自己的实力自信了，才有可能做出这样的计划。

    单从这一点来看，战神阿瑞斯拥有的，只是匹夫之勇。

    良久之后，战神阿瑞斯一声无奈的叹息。

    “看来我是永远也别想比得上你的远见了。”

    面对战神阿瑞斯的感慨，秦逸尘随手将黑匣子丢给他。

    “只是运气不错罢了。”

    秦逸尘淡淡的看着眼前已经被移平的山峰，一声叹息。

    “目前只有这两个性能还能拿出手，其他的能力在没有材料支撑的情况下，已经失去了意义。”

    秦逸尘向后退了一步，直接回到了光主圣殿的小屋内，静静的看着眼前即将组装完成的黑匣子。

    这是他送给马特的至宝。

    虽然单独拿出来看，这东西连道兵都比不上，连自带的招式都没有。

    但秦逸尘相信，这东西对马特而言，就是至宝级别的存在。

    秦逸尘清楚这黑匣子的作用，马特将来也会明白。

    从圣殿骑士级别的交锋，直到两个凡人之间的刀剑对决，这黑匣子都可以用得上。

    因为它的变化能力，不是给战神阿瑞斯展示的劣质品能够比拟的。

    “组装完毕就能出发了，阿瑞斯你先回去让人看看能不能做出来，实在不行我这边培养人手。”

    秦逸尘的话让战神阿瑞斯颇为感激，连忙点头。

    “好，这次的事就多谢兄弟了。”

    说着，战神阿瑞斯用力的拍了拍秦逸尘的肩膀，这才恋恋不舍的离开。

    秦逸尘只是淡淡一笑。

    “记住了，这东西不是你从我这里得到的，战神阿瑞斯念在兄弟情分上，给我留下了这个秘密。”

    最后的叮嘱，是秦逸尘给自己上的最后一道保险。

    他不想自己太过出风头。

    现在的光主圣殿，还禁不起被主神注视这样的动荡。

    “你放心，这件事我绝对不会说出去的。”

    战神阿瑞斯满心欢喜的离开了，秦逸尘还在屋内组装着所有的零件。

    只是在桌上这一批零件严丝合缝的撞上之后，秦逸尘又从储物戒指中取出更多的零件摆上。

    这是给马特准备的武器，怎么可能如此小巧。

    马特展露真容，那可是十米起步的身高，注入足够的信仰之力，甚至可以成长到百米，千米！这武器，自然不会那么简单。

    两天之后，秦逸尘在他计划的时间当中，完成了武器的组装，推门而出，将一人高的黑匣子丢给马特。

    “这东西归你了，使用的手段刚刚传音告诉你了。

    好好利用，这次众神盛会，别让我失望。”

    马特愣了一瞬，顿时点头。

    “是！”

    马特不需要参加宙斯专门为主神准备的试炼。

    而秦逸尘说别让他失望，那唯一的解释，就是其他主神的阻挠。

    也只有其他主神，才可能威胁到秦逸尘，逼迫秦逸尘出手。

    而现在手中的东西，就是秦逸尘为他准备的，为了应对可能出现的困境。

    如此委以重任，马特心中感激万分。

    如果不是他自己知道，整个光主圣殿中，没人知晓他背叛战神阿瑞斯的过去。

    正是因为这份秘密，让他对秦逸尘的器重，更加感激。

    “属下定会好好研究，不负光主大人重托！”

    秦逸尘淡淡的点头。

    “收拾收拾，出发吧。”

    

