
　　宇文昊发现自己完完全全被忽视了，心生不爽，为什么她就没有看自己一眼？

　　刚才他做出的所有的行为言语都在帮她，可是她却视自己如同陌生人一般。

　　宇文再也忍受不住，便走近叶清妩，说道：“锦锦，你是我的未婚妻，我不会让那些不三不四的男人靠近你的。”

　　落风闻言，当即嗤笑一声，不屑道：“荼门少主说谁不三不四呢？谁没有追求的权利？你与那林蝶儿颠倒鸾凤的事，不恰恰也证明你也在追求爱情！”

　　“你闭嘴，这里轮不到你说话，这是我与锦锦的事情！”被人多次那件丑事，宇文昊自然十分恼怒，他厉声说道。

　　“呵。”落风露出嘲讽的笑容。

　　叶清妩刚与小家伙说了两句话，谁料到他们两个又争了起来。

　　叶清妩睨了一眼那相貌堂堂身着劲装的男子。

　　对于楚锦锦的未婚夫宇文昊，她真是一点好感都没有。

　　滥情又装作深情的模样，做事犹豫不决，极其容易被人挑起情绪……

　　那楚锦锦逃了也算一件好事，毕竟这宇文昊是个渣男的潜质啊。

　　更何况，他已经跟那白莲花林蝶儿滚在一起了。

　　“荼门少主。”

　　清清冷冷的一声，将宇文昊的思绪拉了回来，他面上一喜，露出一副笑容：“锦锦，下午去我们那里吧，我父亲想见见你。”

　　“荼门少主，我下午没空，你替我向伯父问声好吧。”叶清妩淡淡地说道。

　　宇文昊一听这话，脸上的笑容霎时褪去，有些着急，“锦锦，你还在生我的气吗？那件事我可以解释的。”

　　叶清妩依旧是一副冷淡的表情，“我没兴趣听。”

　　落风噗赫一声笑了出来。

　　“哈哈哈……”

　　紧接着，围观的人群中也有人跟着落风笑了，若是仔细看去的话，就会发现是寞治与易春二人。

　　宇文昊顿时觉得难堪至极，眸子闪现一丝不悦之色。

　　即使他做错了事，她也不应该这样当众下自己的面子。

　　不过，联想到她许是因为生气那件事，才故意这么说的，他的心情才缓和好转了些。

　　“锦锦，别闹。”

　　“我知道你生气，你想要什么我都可以给你。”

　　他的语气充斥着柔情蜜意，让在场不少人起了鸡皮疙瘩。

　　“哦，真的吗？”叶清妩眸子中闪过一抹兴味。

　　宇文昊俊脸上洋溢着自信之色，“自然，你要什么我都可以给你，少主夫人，灵石宝物，丹药秘籍都给你。”

　　众人闻言，神色各异。

　　他许诺的这些，对于一个清容宫圣女来说，已是极好。23sk.Com

　　毕竟，荼门比清容宫高了几个阶级，总而言之，清容宫能攀上荼门已经是很好的了。

　　荼门，住在第六峰！

　　比南宫门还高了一峰，而清容宫仅仅在第十五峰而已。

　　清容宫一帮女人，能掀起什么波澜？

　　不过是依靠男人而生存的势力罢了！

　　想着想着，众人纷纷向那些清容宫女弟子露出了鄙夷的神色。

　　“你要什么？”宇文昊迫切地想知道，然后好给她，重新建立起他在她自以及众人心中的形象。

　　“荼门少主，听好了。”掩盖在面纱下的红唇邪肆的一勾，她缓缓开口道，“我要三千界面！”

　　此话一出，全场哗然，一个个倒吸凉气，看着叶清妩的眼神从震撼，慢慢到质疑，最后到鄙夷不屑。

　　好大的口气！

　　想疯了吧？

　　此刻，小家伙已经阖上的眸子蓦地张开，半眯着，看不清任何神色。

　　宇文昊那自信的笑容彻底垮了，他的脸色变化无常，最终阴沉无比。

　　“楚锦锦，你在刁难本少主，这根本不可能做到！”

　　叶清妩却轻笑了一声，声音清婉动人，婉转流连。

　　她无辜地反问道：“少主不是说什么都可以做到的吗？”

　　“对啊，我也听见了，锦锦只是想要她心中所想而已。”落风也被她刚才的话所震撼到，但他很快恢复过来，帮着叶清妩说话。

　　宇文昊的拳头紧紧握起，手背的青筋暴起。

　　“虽然这楚锦锦口出狂言，但是似乎也没毛病啊，这荼门少主不是信誓旦旦答应，她要什么就给什么嘛……”

　　“对。”

　　“这话的确没毛病啊。”

　　“可话也不是这么说的呀，这荼门少主终其一生，能有多大的本事，顶多做个荼门门主而已，堕仙域他都未能得到，还能得到什么三千界面！这不是故意在刁难他吗？”

　　“就是，瞧这荼门少主的筋骨，将来能有多大的成就，这不是在侮辱他吗？”

　　虽然有些人在帮宇文昊说话，但是话里话外都是嘲讽他。

　　可是那些人偏偏不自知，还说得津津有味。

　　“够了！”

　　一道娇蛮的声音响起，如同一道惊雷钻入耳中，让人不得不停下议论。

　　映入眼帘的是一个鹅黄色衣裙的漂亮女子，眉目精致，面容姣好，脸上带着傲慢的神色，一副唯我独尊的模样。

　　她走到宇文昊的身旁，侧首抬眸看着他，言语充满了侮辱性：

　　“废物，连个女人都搞不定，做什么少主？”

　　宇文昊本来就怒气冲冲，现在她的话又给他添了好几把火，眼中似乎有熊熊烈火在燃烧。

　　宇文昊今日受的刺激够多了，他的手竟凭身体本能挥向乔寐嵘。

　　欲要打她一巴掌。

　　可是，下一刻，他的手臂就被人一把咔嚓折到身后。

　　“啊……”

　　一道惨烈的痛呼响起。

　　只见一个身着侍卫装扮的男子将宇文昊给擒住，宇文昊憋红了脸，在那男子的手下动弹不得。

　　乔寐嵘淡定自若，出口讥讽道：“不自量力的废物！”

　　“你！”宇文昊目呲欲裂。

　　而乔寐嵘倒是没有再看宇文昊，反而将视线移至了叶清妩身上……

　　不，是毛茸茸小家伙的身上。

　　在叶清妩旁边的七七知晓眼前鹅黄色女子是谁，也深知她的势力。

　　七七明白，眼前这个女子可比宇文昊等人难缠许多。

　　楚师姐能够搞定宇文昊他们，但不一定搞定这乔寐嵘，毕竟她不讲理也不要理！

　　乔寐嵘深受八阳八阴谷谷主的宠爱，连最近谷主天赋异禀的义子乔安都被她搞下去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百三十五章 不好惹免费阅读。https://xs.23sk.com 