    “头儿，你还在慕尼黑吗？”

    “嗯！”

    “哦！”电话那边的小小罗看起来很失望，“我……只是想要跟你聊聊！”

    “好啊，我去找你！”杨诚点头答应。

    “嗯，我在酒店等你！”

    电话挂断了，杨诚听着话筒里传出来的嘟嘟的忙音，心中没来由的一酸。

    给他打来电话的小小罗，一个刚刚在赛场上遭遇了挫折，他所代表的葡萄牙被法国击败，无缘世界杯决赛，但这还不是全部，全部就是小小罗表现很出色，因为全场所有的球迷都在嘘他，认为他在和英格兰的比赛中，靠假摔将鲁尼搞下场。

    但这反而让他表现得更好。

    可他依旧输掉了比赛！

    “我得出去一趟，乖乖的在这里等我！”杨诚躺到床上去，在海蒂?克鲁姆那赤裸的肩膀上吻了吻，然后穿好了衣服就走了。

    来到慕尼黑，娜塔莉虽然初尝禁果，恨不能每天都腻着她的诚叔叔，但她跟艾薇儿住在一起，限制很多，反而是海蒂?克鲁姆跟杨诚住在同一家酒店的隔壁房间，相聚得比较多。

    离开酒店后，杨诚打了一辆的士，直接来到葡萄牙入住的酒店，然后在顶层的露天阳台外面，找到了一个人坐在这里吹风的小小罗。

    “好地方啊！”杨诚走过去，风不小，吹动着衣服，在炎热的夏夜里，这可以说是一份很不错的享受，“可以看到大半个慕尼黑的夜景，真叫人心旷神怡！”

    小小罗朝着杨诚笑了笑，看着他在自己身旁的椅子上坐下来，递过了一瓶啤酒。

    在慕尼黑，别的什么都会缺，但从来都不会缺啤酒！

    “头儿，谢谢你！”小小罗看着杨诚拿起一瓶黑啤酒，喝了一口，感激的说道。

    在无数媒体和记者都对他加以攻击的时候，是杨诚始终在维护他，他在自己的专栏里始终都坚持小小罗只是在做着一个职业球员都会做的事情。

    “我没有假摔！”他看起来很认真，“因为我一直都记得，你曾经跟我们说过一句话，与其有那份精力去假摔，倒不如把精力放在如何面对面击败对手上，我没有忘记！”

    杨诚点头，“我信，过去的三年里，我看着你长大，所以我信你！”

    “但是其他人不信！”小小罗仰着头，看着夜空说。

    杨诚苦涩一笑，对于这一点他真没有办法，难道他能够去让全世界所有的记者都闭嘴？

    “你得适应这一切，克里斯蒂亚诺！”杨诚叹了口气。

    以前在利物浦，杨诚会帮着他们挡，可是如今杨诚走了，又是在世界杯，他就得独自面对这一切，尤其是来自英格兰媒体的攻击，他们在习惯性的为英格兰的出局找一个借口。

    “我知道！”小小罗微微一笑道。

    他对杨诚始终都带着一份像父亲，又像兄长，但同时也像是恩师的敬意，他甚至丝毫不怀疑，在除了自己的家人之外，他最亲近的人就是杨诚，因为他真的没有其他太多的朋友，至于一些女人，亲近他的目的，他自己也很清楚。

    “刚才我很乱，但不知道为什么，看到你，头儿，我就觉得安定！”

    “你决定了？”杨诚看着他问道。

    “嗯！”小小罗点头，“我不会离开利物浦，至少暂时不会！”

    可实际上，他真想要离开也很难，因为利物浦之前就已经拒绝了皇马的问价，达格利什给杨诚打过电话，表示本赛季利物浦将志在冲击三连冠，不会放走哪怕是一名主力球员，甚至包括里贝里等人都被列为非卖品。

    利物浦不放人，谁都走不成！

    而且杨诚从来都不是暗地里偷挖老东家墙角的人，如果他真的要得到小小罗，那一定是跟利物浦达成协议，偷偷摸摸跟小小罗达成默契，再胁迫利物浦，那只会让杨诚的形象败坏，遭受弗格森、温格、穆里尼奥等人的冷眼。

    “我还记得，在巴黎夺得欧冠的那一天晚上，你要走的时候，跟我说了很多话，其中有一句就是，我要变得更加坚强！”

    小小罗最不喜欢的就是让人觉得自己不够坚强，所以他在人前，总是非常的自信，但是只有杨诚知道，实际上他的心还是不够坚强，还是会有很脆弱的一面。

    “我知道，头儿你最不喜欢那种软弱的球员，对吧？”小小罗笑着问道。

    杨诚点了点头，微微一笑道：“你什么时候变得这么会想了？”

    “就在给你打完电话之后！”小小罗笑着说。

    仰着头，长长的哈了一口气，觉得整个人都轻松了。

    “我刚才给你打电话之后，我就在想，见到你的时候，我要怎么做？哭鼻子？还是向你一通抱怨和诉苦？”小小罗笑着摇了摇头，“我觉得那一定会被你瞧不起的！”

    “没错！”杨诚点头。

    “所以，我没这么干！”小小罗说道。

    “这证明你成熟了，克里斯蒂亚诺！”杨诚颇为欣慰的说道。

    他可以说是看着小小罗从小男孩成长为一个男人，所以他很清楚，小小罗懂得这么想，会这么说，那真的已经很不容易了。

    从今往后，他就再也不是那一个失去父亲后，需要人安慰，需要用痛哭来发泄的小男孩了，他已经长大了，他懂得更加成熟的去想问题，去对待自己所遭遇的一切。

    什么叫做成熟稳重？

    成熟稳重就是，每做一件事情之前，都会想一想，这会给自己和周围的人带来什么后果！

    从座椅上站了起来，走到了阳台边缘，高举双手，对着慕尼黑的夜景，小小罗长长的喊了一声，“让他们嘘吧，尽情的嘘，尽情的骂吧，我知道，这是他们对我的肯定和赞赏！”

    杨诚笑了笑，放下了手中的啤酒瓶，站了起来，“你懂得这么想就好了，我先走了！”

    小小罗刚刚抒发了一下自己的豪情壮志，一听，立即转过身，“这么快？，你才刚来！”

    “年纪大了，熬不了夜！”杨诚笑道，实际上他是因为酒店里还有一个美人儿在等着他宠幸。

    “但我准备跟头儿你好好的喝几杯！”小小罗心怀不轨的说道。

    葡萄牙已经从世界杯中被淘汰了，下一场比赛要等到3天后，所以他准备跟杨诚来一个彻夜畅谈，然后趁机灌醉他！

    “如果你想要被斯科拉里教训的话，那喝吧！”杨诚笑着说。

    “不会，我觉得他比你更有亲和力！”小小罗笑呵呵的回答。

    杨诚忍不住失笑，至少他敢保证，这混蛋一定不会这么跟斯科拉里说话，太没大没小了。

    但是看得出来，小小罗真的没事了！

    …………

    …………

    世界杯在齐达内的头顶马特拉齐中结束了。

    杨诚罕见的没有对这一场比赛进行任何专业的点评，而只是在自己的专栏中，用着一种略带哀伤的文笔，诉说着自己对一些球员离开的惋惜。

    齐达内、卡恩、罗伯特?卡洛斯和菲戈等人都宣布在世界杯结束后要离开国家队，齐达内甚至要退役，这无疑就宣布着过去足球历史上最璀璨的黄金十年的终结，尤其是以齐达内等一批70后的球星正在缓缓的退出历史的舞台。

    但不可否认的是，他们开创了足球历史上最耀眼的一段历史，因为过去这十年，正好是足球在全世界发展得最快的十年，不管是从影响力，还是从商业推广，都是无与伦比的，也造就了无数的顶级巨星。

    刚刚经历了电话门的意大利夺得了世界杯冠军，这仿佛也间接印证了杨诚心中的某些想法。

    约翰松和布拉特在意大利会支持谁更多一点的关键角逐还在继续，但是随着世界杯完美落幕，已经成功的通过世界杯，把自己的影响力推高到一个全新层次的贝肯鲍尔，却重新找到了自己的新目标。

    在世界杯结束后，他表示自己很有兴趣想要尝试去竞选欧足联主席，而约翰松对此高举双手赞成，他表示贝肯鲍尔是他所能够想到的，最合适的欧足联主席的人选，他认为贝肯鲍尔会为欧洲足球的发展做出更多的贡献。

    与此同时，贝肯鲍尔和德国足协也在全力挽留克林斯曼，他们都希望克林斯曼能够继续留下来接掌德国国家队，并带领德国继续向着冠军迈进。

    跟以往的每一届世界杯一样，一批国家队主教练下课，一批球员离开，但足球不会因此而停止，会有一批新的主帅顶上来，也会有一批新秀绽放光彩。

    在决赛打完后，国际足联就颁布了各大奖项，齐达内得到了金球奖，卡纳瓦罗和皮尔洛分别得到银球和铜球奖，克洛泽成为了近几十年来进球最少的世界杯最佳射手，德国的波多尔斯基则是取代了小小罗拿到了最佳新秀。

    有意思的是，在这一场同门师兄弟的较量当中，火气最大的却是葡萄牙足协，他们认为，小小罗理应得到最佳新秀，而不是波多尔斯基。

    而有记者问到杨诚，到底两位弟子谁拿奖他更开心时，他只能苦笑着表示，最好两个都拿奖，如果实在不行，他就觉得谁拿都好，入围就是胜利！

    布冯则是当选最佳门将，捧得了雅辛奖，同时也入选了官方最佳阵容中的主力门将。

    最佳阵容中的后防线分别是格罗索、卡纳瓦罗、图拉姆和赞布罗塔；中场分别是齐达内、维埃拉、皮尔洛和菲戈；双前锋是亨利和克洛泽。

    其中在官方最佳的23人名单中，布冯、赞布罗塔、巴拉克、皮尔洛、加图索、克洛泽和托尼，都是出自杨诚的门下，而最佳新秀的波多尔斯基、里贝里和小小罗也同样是杨诚的弟子。

    虽然杨诚没有参加世界杯，但全世界媒体都普遍认为，他对这一届的世界杯影响非常大，尤其是那些表现出色的球员很多都是出自他的调教之下，这就让他在全世界的影响力得到了很大的提升，尤其是在过去一个月的频频亮相。

    …………

    …………

    随着世界杯烽烟的平息，欧洲各大联赛也开始准备要进行赛季备战，因为世界杯而沉寂多时的欧洲夏季转会市场也重新开始变得火热起来。

    今年夏季转会市场上最受瞩目的球星无疑就是来自里昂的穆罕默德?迪亚拉，这名马里后腰受到了包括曼联、切尔西、AC米兰、巴塞罗那等多支豪门球队的追逐，里昂更是喊出了不拿出3000万欧元，谁都带不走迪亚拉的口号。

    另外博卡青年队的组织后腰加戈也被无数欧洲豪门所追逐着，但是博卡青年对这位号称是有史以来跟雷东多最像的组织后腰标出了2500万欧元的高价，尤其是博卡青年的主席马克里更是信誓旦旦的表示，加戈会是一名现象级的球员，不输给皮尔洛。

    还有像巴西的安德森和拉菲尼亚、哥伦比亚的萨帕塔，阿根廷的乌斯塔里和阿奎罗等新星，都在搅动着欧洲足坛的转会市场，尤其是阿奎罗，几乎受到了欧洲半数以上豪门的争夺。

    至于那些欧洲的成名球星，皇家贝蒂斯的华金和奥利维拉、勒沃库森的贝尔巴托夫、曼联的迭戈?弗兰、多特蒙德的罗西基等球员，都成为了转会市场上的香饽饽。

    但有一些事情肯定是不会被人所忽略的，哪怕是在意大利勇夺大力神杯之后，电话门照样要进行追究责任，其中尤文图斯、佛罗伦萨和拉齐奥都有可能被处罚降级，AC米兰则是因为贝总理放话，很可能只是受到罚分的处罚。

    这无疑让尤文图斯等三支球队成为了球星超市，这三支球队内部几乎所有的成名球星都纷纷在跟外界联系，迫切希望能够逃离这一灾区，因为谁都不愿意跟随三支球队降入乙级。

    但在世界杯结束后，率先宣布的第一笔转会却是来自马德里竞技，他们宣布从阿森纳以1700万欧元引进西班牙国脚雷耶斯，后者在阿森纳和世界杯上的表现都还算不错，可以打边路也能够打前锋位置，马竞希望他的到来能够加强球队的进攻实力。

    也就是在马竞宣布跟阿森纳达成协议后，温格也发起了对巴普蒂斯塔的攻势，他甚至亲自打电话给杨诚，确认一下，是否拿出1500万欧元就能够带走巴普蒂斯塔，杨诚给予肯定的答复，阿森纳正式发来报价传真。

    在马竞宣布签入雷耶斯的第二天，他们又宣布以2100万欧元的价格从曼联签入了迭戈?弗兰，连续两笔重磅转会，顿时让马竞成为了西班牙转会市场上最火爆的买主。

    但尾随其后，瓦伦西亚宣布队内的新秀大卫?***以700万欧元的价格转投皇家马德里，这是自莫伦特斯转投蝙蝠军团后，瓦伦西亚和皇马之间的第二笔转会交易，两家俱乐部之间的关系也变得融洽了起来，之前因为米贾托维奇的转会所带来的恩怨多少得到了冰释。

    弗洛伦蒂诺在这一笔运作中，充分展现出了皇马的风范，获得了普遍的赞誉。

    在宣布放走了大卫?***之后，瓦伦西亚宣布以2400万欧元的高价从皇家贝蒂斯引进西班牙边锋华金，这一名当年差点一度转投皇马的边路球星，在苦等多年，始终得不到皇马垂青的情况下，只得转投蝙蝠军团。

    11日，世界杯结束后的第三天，皇马的官方网站宣布，以1500万欧元的价格从科林蒂安引进阿根廷主力后腰马斯切拉诺，同时还确认了球队从瓦伦西亚引进大卫?***的转会。

    杨诚在这一篇报道的最后，高度评价了这两名球员，认为马斯切拉诺可以给球队的阵容带来稳定和平衡，而大卫?***会成为球队重要的一员。

    可在球队重磅引援的同时，队内也有不少球员受到了挖角，除了走了巴普蒂斯塔之外，罗伯特?卡洛斯也表示，自己正在考虑加盟费内巴切。

    虽然卡洛斯跟皇马还有一年的合同，但是弗洛伦蒂诺和杨诚经过探讨之后，决定如果卡洛斯真要走，皇马会以解除合同来为他送行，让他可以直接自由转会，而费内巴切也不需要再支付皇马任何转会费，这可以让卡洛斯的薪水得到保持，甚至是提高。

    毫无疑问，这是皇马向所有人展示自己经营理念转变的一次机会，这也证明了，皇马要告别过去那种商业化为主的经营路线，转而开始回到足球领域中来。

    杨诚更是亲自在官方网站上撰文，表明自己执掌皇马后的思路。

    “我跟弗洛伦蒂诺主席达成了共识，我们都很希望看到，在未来的几年时间里，球队能够在商业和足球这两大领域中取得平衡，但有一点是可以肯定的，我们都希望皇马能够重新成为这个世界上最强大的球队！”

    但很明显，要在短时间内达到这个目标并不容易，至少在西甲新赛季的赛程对外公布之后，杨诚的皇马在新赛季的第一场比赛就遭遇比利亚雷尔，虽然是主场作战，但这无疑是对皇马的一大考验，因为佩莱格里尼的潜水艇是西甲最难缠的球队之一。

    而联赛第5轮，皇马迎来马德里德比，第7轮迎来世纪德比，这无疑也都将考验杨诚在赛季前期对球队的磨合能力，看他能不能在最短的时间内，将球队打磨成型。

    所以，在赛程出炉之后，杨诚立即对布特拉格诺和皮里做出指示，要求他们在最短的时间内完成转会，他希望在世界杯参赛球员结束休假，回到球队后，他要的球员全都能够出现在巴尔德贝巴斯！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

