    阿斯山脉。

    正是午间，灿烂得无以复加的阳光让这片山脉镀上一层金子般的光泽。覆盖着山脉的茂盛植被，反射着午后的阳光，当山风吹过时。林涛起伏，掀起阵阵金色的波浪。

    艾伦眺目远望，却在林涛里看到断续的几道伤痕。那是缺失了大量树木所致，凯撒同样看到这些伤痕。对于山的子民来说，没什么比这山木遭到破坏更让他痛心的了。

    没过多久，队伍停了下来。在他们前方是一条人为开出的通道，通道上的林木往两侧东倒西歪，甚至有的地方还残留着被火焰焚烧过后的痕迹。再往前走，水声大作，一条自山上流下来的小河骤然变道，不知道从哪里落下的巨石堵住了河水，让石头另一边露出低洼的河床来。

    “肯定是巴库。”凯撒低叹了一声。

    “走吧，我们去黑铁营地。”

    黑铁营地的后方就是拜蒙人的祖先墓地，这个营地开始的时候只是几个守卫搭建起来的木屋。后来营地渐渐扩建，现在已经成为拜蒙人年轻一代统一接受战技训练的场所，由于附近都是硬度可比钢铁的黑铁岩，所以被称为黑铁营地。

    来到黑铁营地时，营地入口两名守卫看到凯撒都吓了跳。一人迎上，另一人则往营地里跑去通知其它人。没过多久，一名女性头人急急飞奔出来。见到凯撒欢叫一声，大步跑前，和凯撒紧紧相捅。

    “蒙莎，看到你真好。”凯撒由衷道。

    被称为蒙莎的女人也不断点头，她和凯撒的额头贴在一起，道：“很高兴你回来，我的兄弟。”

    然后脸色一肃道：“你回来就好了，快到墓地去。金刚准备使用最后的恶魔血。”

    “什么？他为什么要这么做！”凯撒失声道。

    凯撒勿勿向蒙莎介绍了艾伦等人后，一行便朝拜蒙人的墓地而去。路上凯撒把巴库背叛了他，以及最终那个化身成恶魔的男人被艾伦几人打倒的事简单地说了一遍。蒙莎听到艾伦几人竟然干掉了巴库，颇觉意外，又道：“就是因为巴库的事，金刚决定使用恶魔血，以取得和巴库对等的力量。他打算阻止巴库，再自行了断。”

    “金刚究竟是怎么想的，竟然要阻止巴库的话，为什么一开始不拒绝他的请求。”凯撒道。

    “因为我们也没想到，巴库竟然会一次使用了两份恶魔血。他的异变你们也看到了，那完全超乎我们的想像。更严重的是，巴库离开黑铁营地后，疯狂地毁掉了两个山寨。我们损失惨重，金刚觉得自己应该负上全责。”蒙莎叹了口气道。

    在距离黑铁营地后的一片山林中，众人在一处山洞前停下，已经有其它头人在山洞外苦侯。看到凯撒，他们都觉得意外。凯撒沉声问：“金刚呢？”

    “他已经进去了。”

    “进去多久？”

    “有一段时间了。”

    凯撒咬牙：“我得阻止他。”

    “凯撒，这样不行。我们不能打扰先祖的长眠。”

    凯撒怒道：“都现在这种时候了，还说这样的话。再不做点什么，金刚就会变成另一个巴库！”

    头人们都低下头去，艾伦轻声道：“贝尔摩德。”

    身后的贝尔摩德会意，他当即不顾拜蒙人的惊呼，化成一道黑电闪进洞内。贝尔摩德速度提至极限，甚至不时化成一团黑雾，转瞬在十几米远的地方重新凝聚出身形，显然是他的某种能力。

    凯撒和艾伦等人也跟着进入山洞，蒙莎几个头人略一犹豫后，还是决定跟下去看看。

    此刻，在墓场的深处，当日巴库取得恶魔血的那个地下大厅中，金刚正握着一根试管。里面那些暗红色的血液正在沸腾着，仿佛它们有自己的意志，感受到脱离试管的日子在既，从而兴奋不已般。金刚拇指压在管塞上，只要用力一推，就可以把塞子打开。

    他抬头朝厅中那些赫赫尸骨看了眼，大声道：“拜蒙人的先祖，请原谅我的行为。为了阻止巴库，我不得不变成恶魔。”

    说罢便要推开塞子，突然一道系在短刀上的细索缠住了他的手腕，并用力把他的手从眼前拉开。金刚猛的往后看去，却见一道黑影迅速掠过，他手中一空，装着恶魔血的试管已经不知所踪。

    贝尔摩德落至金刚的另一侧，仍一手拉着细索牵制金刚的行动。他微笑道：“大个子，要是吃下这东西就真的无法挽回了，可别做傻事。”

    金刚咆哮道：“你是谁？这里是我族先祖的墓地，你是怎么进来的。”

    他也不等贝尔摩德回答，用力握住细索一拉。大力沿索袭来，贝尔摩德给他扯得往前扑去。金刚吐气开声，一拳隔空轰出，地厅中响起一声尖锐的风声。尽管金刚这拳还达不到源力遥击的程度，却也轰出一道如柱拳风，笔直向贝尔摩德当胸捅去。

    贝尔摩德尚有余暇将试管收入自己上衣口袋里，左手袖管中滑出另一把短刀，当即拉出一片蜿蜒的漆黑刀光，把金刚的拳风绞个粉碎。金刚双眼暴睁，身上源力升腾，体表的皮肤透出一层古铜色。他猛往前冲，肩膀往贝尔摩德拱去，源力凝聚，如同一块大铁块撞了过来。

    贝尔摩德忽然化成了黑雾散开，让金刚撞了个空。耳中响起铁索撞击的轻响，金刚突然左手一紧，低头看去，这条手臂也给锁链缠住。贝尔摩德出现在他身后，双手拉着细索道：“快住手，大个子。再打下去可就不好玩了。”

    这时地厅出口也传来凯撒的声音：“金刚，别乱来，那是我的朋友。”

    金刚吃惊叫道：“凯撒，你还活着？”

    装着恶魔血的试管重新放到了盒子中，金刚低叹一声：“我原来打算自己去纠正巴库的错误，没想到他已经死了。”

    “他被怒火蒙蔽了心智，否则，也不会为了得到恶魔血而向我动手了。”凯撒说道。

    “但我还是无法原谅自己，因为我的过失，致使两个寨子被毁。更重要的是，我们一片耕地被巴库烧毁。这么一来，秋冬我们的食物就会不够。哪怕现在播种，也已经来不及了。”巴库捧着大脸坐了下来。

    蒙莎把手放到他的肩上：“金刚，同意巴库使用恶魔血，我们也有责任，你不要把所有过错都包揽到自己身上。”

    “只不过一个冬天而已。”凯撒说：“如果播种已经来不及，那我们就多打一些野兽，勉强也可以应付下来。”

    旁边的艾伦说：“关于食物的味道，我想可以帮忙。”

    头人们向艾伦看去，他微笑道：“我可以在苏尔城收购一些食物，再运到这里来。我想，支撑一个冬天应该不成问题。”

    金刚却摇了摇头：“不行，你已经帮了我们这么多忙，甚至干掉了巴库。拜蒙人不能再白白接受你的恩惠。”

    艾伦心中一动，道：“那不如这样吧。我在苏尔城里刚刚立足，还缺少一些忠心的战士。我给你们送来食物，你们则给我一些族中的勇士。以三年为期，三年后，他们愿意继续为我服务则留下来，不愿意的便任他们自行离去。在此期间，我会为他们提供训练及装备。当然，每个月他们会和普通士兵一样拿到应得的报酬。”

    刚才经过黑铁营地的时候，营地里有一批年轻的拜蒙人正在接受训练。他们的训练很原始，而且多以狩猎为主。不过拜蒙人体格健壮，哪怕没有点燃火种，只要再以训练再配上合适的装备，他们会是一群不错的战士。重要的是，艾伦现在不缺精英，缺的是最底层的士兵。

    当然他也可以在苏尔城里招募，但城中男人的素质远远比不上这些在山里土生土长的拜蒙人。

    几个头人一阵商量后，凯撒点头道：“我们接受你这个提议，艾伦。你为我们所做的这些，足够换得我们的尊敬和善意。不过经历了这么多，我们剩下的战士已经不多……”

    “不，我不用你们那些经验老到的战士。就营地里那些年青人，就已经很符合我的要求。如果你们允许的话，不妨让他们跟我到外头的世界历练。”

    凯撒看向金刚，后者同意道：“我只能给你三十人。”

    “成交。”艾伦干脆道。

    “好了，我们离开这吧，不要再打扰先祖的灵魂了。”金刚说。

    突然露茜却道：“这个能不能送给我。”

    众人看去，少女正端详着那个收藏着恶魔血的盒子。金刚摇头道：“不行，恶魔血虽然不是什么好东西，但始终是先祖留下来的遗产。我打算把它毁掉，所以不能送给你。”

    “不不不，我不要恶魔血，我只要它。这个盒子。”露茜敲了敲盒子道。

    “一个盒子？”金刚犹豫了下说：“好吧，尽管这盒子也是祖先的遗产，不过送给你也没什么。”

    “万分感谢。”露茜笑眯眯地说，还朝艾伦眨了眨眼。

    艾伦知道，那个盒子肯定没那么简单。

