    如果苏晨说不参加，他也是没辙的。

    好在，苏晨的回复，让钟垒非常的满意。

    而且钟垒发现，苏晨近来，好像是越来越开窍了。

    先是参加了《我是唱作人》，接着签入了杨蜜，还亲自担任了《爱的供养》的监制，现在还爽快的答应了参加《向往的生活》。

    这一切迹象表明，苏晨在娱乐圈，是越来越放的开了。

    这对星谊来说，绝对是一个好消息。

    “那好，小晨你现在立即动身，直飞常得琼州岛！”

    似乎早就看出来苏晨会在意。

    钟垒立即又加了一句。

    “参加节目期间，食宿交通费用，都是有忙果卫视报销的。”

    “晓晨你不需要担心，产生额外的费用。”

    苏晨一直都是骑共享单车来公司，这个事情钟垒还是知道的。

    再结合苏晨穿的衣服，用的手机，就可以看出来，苏晨是一个极其节省的人。

    苏晨闻言，露出了释然的微笑。

    “不错。”

    当下，在订好了飞机票之后，苏晨直接飞往了琼州岛。

    大概是在中午时分。

    苏晨抵达了琼州岛机场。

    在出口处，苏晨看到了迎接自己的牌子。

    于是径直走了上去。

    “……苏晨……老师！”

    这名负责接机的女性工作人员，看着迎面走来的苏晨。

    一双眼珠子几乎瞪了出来。

    她就是专门负责接待参选节目的各大明星的。

    但是，说实话做了这么久，他还从来没有见过，有一个明星，穿着会这样的朴素随意。

    而且，苏晨的这副打扮，和网络上流传的照片，竟然是高度的吻合。

    虽然说，款式不一样，但是，肉眼可见是并夕夕廉价货呀。

    如果不是苏晨向她展示了他那标识度极高的盛世美颜，这名女性工作人员都不敢认，这就是火遍全网，霸屏各大热搜榜榜首的苏晨。

    苏晨点头：“是我。”

    只不过，这名女性工作人员看着苏晨的盛世美颜，又愣住了。

    这明明比照片上的样子，要帅很多，好吗？

    然后，这名女性工作人员才突然发现，自己失态了。

    “苏晨老师！请跟我来！”

    她连忙转移话题，以化解自己的窘态。

    苏晨对此，确实已经习以为常了。当下再次戴好了墨镜和口罩，随着那名女性工作人员，离开了机场。

    出了机场，他们立即坐上了节目组专门安排的一辆保姆车。

    上了车，看着身边帅的让人想要犯罪的苏晨，那名女性工作人员连忙提出了自己的小小心愿。

    “苏晨老师，你能给我签个名吗？”

    这样的机会，可不多得。

    苏晨废话不多说，拿起笔，立即在她递过来的本子上，唰唰唰的，签下了自己的名字。

    在路上，这名女性工作人员向苏晨详细介绍了一下这一期的节目内容，以及参加的主持人和嘉宾。

    主持人看过向往的生活的，都知道，还是那几位熟悉的老师。

    主要是这一期的另一位飞行嘉宾，有一点特别版。

    苏晨静静的，饶有兴趣的听着。

    经过一个多小时的行驶。

    保姆车终于是抵达了《向往的生活》蘑菇屋所在的村落了。

    不得不说，沿途的海滨风景，非常的漂亮。

    蘑菇屋所在的沙塘渔村，更加是风景如画。

    苏晨下了车，迎面的，意外地遇到了一个小巨人。

    他就是现在的蓝鞋主席摇铭。

    这位华夏最著名的篮球明星，也是这一期节目的飞行嘉宾。

    摇铭也认出了苏晨。

    “晨哥，你好！”

    摇铭主动向苏晨打了一个招呼。

    看着对方憨态可掬的样子，苏晨忍不住露出了笑容。

    上前和摇铭握了一下手。

    “摇铭老师，你好。”

    说实话，摇铭是苏晨最喜爱的篮球明星之一。

    能够在这里，遇到摇铭，他也非常的惊喜。

    就在这个时候，《向往的生活》节目组的两位常驻主持人，何老师和黄老师，以及节目总导演张老师也出现了。

    何老师一上来，就非常热情的，和苏晨来了一个拥抱。

    “小晨！欢迎你！”

    “我真担心你不来呢！”

    对于苏晨的情况，何老师还是有所了解的。

    比较高冷寡言，这半年来，已经火了那么多首歌，但是之前一直没有露过脸。

    现在能够邀请到苏晨，可以说是节目组的一个意外之喜。

    黄老师也上来和苏晨打了一个招呼。

    “以后多来我们这里玩玩，保管你笑口常开。”

    苏晨非常客气的，回了一句：

    “何老师你好。”

    “黄老师你好。”

    现场的气氛，顿时一滞。

    我们都对你这么亲热了，你就不能说点有人情味一点的话吗？

    不过好在，大家都提前的知道了，苏晨就是这样一个性子。

    《向往的生活》总导演张老师，这个时候亲自出来，向苏晨致谢：

    “苏晨老师，非常荣幸你能参加我们这一期的节目。”

    作为节目的总导演，张老师可以说，为节目的收视率操碎了心。

    其实，随着节目播出的期数，越来越多，时间越来越长。

    不可避免的，收视率已经呈下滑的趋势了。

    毕竟，雷同的内容和风格，观众看久了，肯定会审美疲劳。

    所以，总导演张老师一直在求变。

    在坚持节目宗旨的前提下，尽量的多进入一些新颖的内容和元素。

    苏晨作为现在的最当红，霸屏全网的存在，正是张老师最看重的目标。

    苏晨和张老师握了握手，然后就退到了一边。

    只不过这样一来。

    苏晨和大家的画风，就更加的不太和谐了。

    在场的众人，看着眼前的苏晨，心里面一阵嘀咕。

    晨哥，你真是娱乐圈的一股清流呀！

    大家来参加这个节目，都是经过一番精心的打扮，才来出镜的。

    虽然说，这是一个生活类综艺，大家都没有穿着奇装异彩的舞台服装，但是，大家的衣着，都是休闲低调中，透着奢华。

    哪有儿苏晨这样子，完全就是廉价的并夕夕套装。

    幸好，在场的众人，之前都对苏晨有所了解，也都是久经江湖的人，才没有让气氛僵住。

    何老师立即亲热的，再次上来拉住了苏晨：

    “小晨，来，我们一起去蘑菇屋。”

    “看看张奕星和紫枫妹妹他们，给我们准备好晚饭没有。”

