    封林看向远处，警惕的盯着这个老女人。

    虽然摘下白色面具，但她的衣服和手中的导盲棒，还能看出来。

    她就是刚才封林抢走阵法盘的时候，用压缩空气的方式，禁锢封林。

    那么，这个人至少是大成五阶。

    “奶奶，这次我没有接。”金小兔慌忙摊开手掌，一脸无辜的模样。

    “恩。”

    金凤凰停在封林面前，淡笑道，“自我介绍一下，我叫金凤凰。”

    “前辈应该是梦魇的人吧？”封林沉声问道。

    “不错，听你的语气，似乎知道这个组织，难不成老孟给你提过？”

    金凤凰笑着问道。

    “不错。”封林点点头。

    “他果然变了，竟然敢在你面前，提起他的曾经。”

    金凤凰喃喃自语，笑道，“我还有一个身份，是老孟的前女友。”

    “我擦！”

    封林仔细打量这个老女人，说起来，二爷曾经给他讲过一个人。

    说对方是澹台家的，身上有遗传的后遗症。

    现在眼睛已经看不到事物了。

    在她的世界中，只能看到人形轮廓的炁。

    难不成，就是眼前这个人。

    不过说实话，眼前老女人的气质，确实很有魅力。

    白色的头发，眼睛和鼻梁都缠着黑布。

    要说唯一煞风景的地方，就是嘴角四周的褶皱。

    “孟长生算是你什么人？”金凤凰笑着问道。

    “你问这个干什么？”封林冷冷问道。

    金凤凰笑着摆摆手，“你放心，我不会对你怎么样的，看在老孟和你父亲的份上。”

    封林有些诧异，她难道还认为自己老爹？

    “他是我二爷，是我家人，也是我师父。”封林解释道。

    “原来如此，老孟将希望寄托在你身上了。”金凤凰轻轻摇头。

    “什么希望？”封林蹙眉。

    “不说这事了，这次抓捕徐川，我算错了一步，那就是在总部，还藏着一个能和小兔纠缠的高手，这次我认输了。”

    金凤凰让小兔转移过去，想让她先记住徐川的味道。

    今后即便他被救走，也可以进行抓捕。

    有些时候，想的太多，反而距离成功越远。

    如果让森罗站在阵法上，或许已经成功了。

    “你们抓徐川干什么？”封林厉声问道。

    “澹台家的人，想用徐川培养下一代高手了，看能否拥有长生的能力。”

    金凤凰笑着说道。

    封林冷哼一声，他也大致猜到了。

    “没什么事我就走了，我来是想告诉你，我们还是会抓捕徐川的。”

    金凤凰准备离开。

    “独孤破晓是你的人吧？”封林突然问道。

    “不知道，我只能说，暂时他是我这边的人。”金凤凰轻笑道。

    金小兔搀扶着金凤凰，一同消失在这里。

    封林靠着墙壁，他还没打算离开。

    现在的转移阵法盘，一个在幻阵，一个在他这边。

    他准备去真人类搬点东西，就这么走了，太可惜。

    封林来到附近钟楼的顶端。

    这么高的地方，肯定没人过来。

    他将阵法盘放在地上，踩了上去。

    一阵光芒闪过，封林又出现在幻阵中。

    水淼就在旁边站着。

    “你怎么又回来了？”水淼奇怪的问道。

    “这里有什么贵重的东西，你告诉我，事后我让你逃出去。”

    封林将这个阵法盘，收进空间戒指里。

    “我不走，我妈妈还在遗迹战斗，我要等她。”水淼摇摇头。

    “放心，你老妈应该没事，那边的大战，最后肯定沦落到一拍两散。”

    封林前往遗迹的时候，大致看了眼。

    没有梦魇的介入，双方战力差不多，应该谁也留不下谁。

    但真人类没有援兵。

    最后他们肯定会解开阵法，逃离出去。

    “这里没什么宝贝，好东西都在艾格的身上。”

    水淼原本很担心自己妈妈，听到封林的话，安心了不少。

    “这里有什么？”封林询问道。

    “有一个资料库，我带你去。”

    水淼在前面带路。

    在幻阵的深处，有一个钢铁制成的黑色正方体。

    足足有五米的高度。

    水淼停了下来，指着正方体说道：“就在里面。”

    封林奇怪的蹲在地上，将手按在地面感知。

    随后他笑出声，阵法的阵眼，竟然在这里。

    如果封林用破阵术破坏这里，幻阵也会消失。

    不过，在此之前，先去看看里面是什么东西。

    封林将手按在上去，灰烬圣蛊的黑烟，逐渐融化钢铁。

    最后，将这里溶出一个大洞。

    封林走进去，发现里面全都是纸质文件。

    封林随便翻了几篇，越来越惊奇。

    上面竟然有关于老四的试验记录。

    封林把这里的资料，全都清空，足足装满了三个空间戒指。

    “除了这里，还有什么宝贝吗？”封林回过头问道。

    “没有了。”水淼摇摇头。

    “水淼，你确定不走？”

    封林拿出阵法盘，“这东西也是宝贝，我准备拿走了。”

    “你拿走我怎么出去啊？”水淼凶巴巴的说道。

    “你先出去，事后给你老妈打电话，相信我，她绝对不会有事。”封林平淡的说道。

    “那好吧。”

    水淼没有其他办法，只能站在阵法盘上，消失在这里。

    封林站在幻阵的阵眼上，准备加一把火。

    他将无形的面具戴上，闭上眼睛施展破阵术。

    轰隆！

    无数的甲骨符文在封林身体四周旋转。

    封林突然爆发力量，打在阵眼上。

    四周的世界，开始崩溃，如同碎裂的玻璃，从地面一直蔓延到天空。

    哗啦啦！

    阵法开始一点点崩坏，最后坍塌。

    封林纵身一跃，冲出阵法，出现在遗迹的位置。

    他背后的田地，不断塌陷，最后变成一片深渊。

    这个巨大的动静，让远处战斗的众人，全都侧目看来。

    “什么？阵法被破了，方士！”

    艾格震惊不已，他立即解除遗迹的阵法，往另一个出口逃去。

    朱诺和雷欧马上跟上去。

    至于艾格手下的几个大成境界，也全都跟着逃走。

    封林没想到刚一出来就吓跑了他们。

    他也跟着往外逃，趁机拿出姜宙的转移令牌。

    刷！

    他回到酒店。

    将另一块令牌拿走，他立即赶往钟楼的顶端。

    水淼就在这里坐着。

    封林将另一块阵法盘收走，平静的说道：“我看到一个蓝毛逃出去了。”

    “肯定是我妈妈！”水淼激动的说道。

    “何必呢？”封林轻轻摇头，“上次她不管你死活，这次也是一样，可能都忘了，她还有一个女儿，在幻阵里。”

