    杨雄作为太玄圣地的圣主，能够让整个太玄圣地的人服服帖帖的，自然是很有手段的。

    在杨辰的提醒下，杨雄做了不小的改变。

    鉴于目前已经抽掉了不少的人手，杨雄特意让内门长老，真传弟子等强者离开了至尊墓穴，隐藏在寻常巡逻弟子之中，反而将那些普通弟子派进去搜寻宝物，开矿等。

    至于慕容龙，更是悄悄的离开了至尊墓穴，连杨辰都不知道他躲在什么地方。

    离幽冥宫他们动手还有几天的时间，杨辰则是回到了太玄城，并且手中多了一块代表着圣主的令牌。

    杨雄还布置了很多后手，只有被安排到的人才真正的了解，可以说，这一次的太玄圣地虽然说不上是龙潭虎穴，却也不是那么好攻破的。

    门派内的事情自然是不需要杨辰操心，他现在所要做的就是知道对方更多的事情，甚至于将危险先扼杀掉。

    比如，那幽冥宫的副宫主陈枫，以及那幽冥八使。

    轰隆隆！！

    长街震动，马蹄隆隆，像是响雷在此间炸响。

    哪怕是隔着老远，都能够听到那犹如炸雷一般的声音，引得不少叫骂之声。

    一时间，不少人都面色难看的从各自的府邸之中冲了出来，带着怒意，想要讨个公道。

    下一刻，当他们看到在大街之上策马狂奔的身影的时候，一个个全都闭上了嘴巴，躲得远远的，生怕被这一群瘟神给惹上了。

    仅仅是十几匹人马，却是气血惊人，犹如一头头蛮兽。而他们的坐骑却也是磷甲闪烁，头角峥嵘。

    在最后方，却是有四头黑色神驹，拉着一架豪华车辇，在缓慢行驶。

    古老的旗帜在空中飘扬，一个大大的古朴旗帜飘扬在空中。

    “是太玄圣地圣主的座驾，那是何人，竟然坐在上面，好年轻。”

    “那是太玄圣主的儿子，听说是一个废材，没有修炼天赋的。”

    “一个纨绔子弟而已，也不过是仗着家中余荫而已。离开了太玄圣地，他什么都不是。”

    “嘘，小声点，你不想活命了，你难道忘记了这里是什么地方了。”

    ...

    车辇之中，一个年轻男子微闭双目，似乎在闭目养神。

    他身材修长，容貌俊美无双，浑身透露着一股出尘脱俗的韵味，任谁见了都要夸一声‘好儿郎’。

    此人，正是杨辰。

    一声声议论声传入到了杨辰的耳中，他却是置若罔闻。

    这里是太玄城，是太玄圣地的根基所在，从上到下都是他们太玄圣地的弟子在把控着各个部门。

    在这里，他父亲，太玄圣地圣主杨雄就是天。

    而他，杨雄的儿子，就是这里的皇太子。

    既然知道万宝阁和幽冥宫有染，与其费尽心力的去调查，还不如直接上门去。

    他要让所有人看看，在这太玄城之内，谁才是真正的天，就算是势力遍布整个上界的万宝阁在这里也要强龙低头。

    不知何时，车辇停下，一个声音在杨辰的耳边响起：“少爷，万宝阁到了。”

    杨辰睁开双眼，看向了自己昨天才来过的万宝阁，他神色平淡，不悲不喜，仿佛对所有的一切都不感兴趣。

    杨辰这一次的出行实在是太高调了，犹如皇帝出巡，前呼后拥，直接清街，所有人都看向了这边，敢怒不敢言。

    “小人杨万，万宝阁八星执事，见过杨少爷。杨少爷大驾光临，不胜荣幸，请。”

    一个白白胖胖的中年男子，身穿一身喜庆的员外服，满脸笑意的看着杨辰，很是热情的站在万宝阁的门口。

    万宝阁实行的乃是九星执事制度，据说上面还有九星长老。

    这九星执事已经是常驻太玄城的万宝阁的级别最高的人了，相当于这里的掌柜的，对于万宝阁在这里的事情有很大的权限。

    “没想到杨执事和在下倒是本家。”杨辰说道。

    杨万哈哈一笑，那双小眼睛几乎都看不到了，他笑着说道：“能够和杨少爷是一家人，那是在下的荣幸。不知杨少爷大驾光临有何需要？我万宝阁内的东西那都是货真价实，童叟无欺。绝对会让杨少爷满意的。”

    杨辰微微一笑，直接查看了杨万的人生剧本。

    ‘姓名：杨万’

    “修为：圣婴前期”

    “命格：出身不凡（红）”

    ‘命数：精于算计（红），天资不凡（青），笑里藏刀（红）’

    ‘好感度：1’

    ‘最近转折：十日后，太玄圣地被灭，接收了大量物资，凭此，晋升为八星执事，离开太玄城。’

    看了看他的人生剧本，这上面没说他到底知不知道陈枫和幽冥宫的事情，想来是知道一些的，却装作不知道，也在太玄圣地的灭亡之中捞到了足够的好处。

    当然，也有可能是不知道的。

    不管如何，此人暂时看起来还没有什么危险。

    “万宝阁的东西一向都是让人很放心的。”杨辰说着，走下了车辇，在众人的陪同之中，进入了万宝阁。

    万宝阁依然是那个万宝阁，只不过此时的万宝阁之内的其他修士却是躲在一边，所有的目光都集中在了杨辰的身上。

    杨辰环视一周，并没有看到拐七和天六。

    “杨少爷后面请用茶，后面有更加详细的名单。”杨万笑呵呵的说道。

    杨辰点点头，神态倨傲。

    一直等到杨辰等人彻底看不见，前面才恢复了往日的兴旺。

    只不过，在闲谈之余，免不了将这件事情拿出来，当一个谈资，末了还要说上一句‘一个狗仗人势的纨绔子弟而已。’

    万宝阁所占的面积很大，除去前面是经营场所，后面却是一排排的房屋，极少人进来过，很是神秘。

    后面的一个大厅之内，杨辰两人分宾主坐下，有下人奉上了香茶。

    杨辰抿了一口香茶，点点头，说道：“好茶。”

    说着，他将茶杯放在桌子上，站起来，看着外面的太玄圣地弟子，转头满脸笑意的对着杨万说道：“杨执事，你看我太玄圣地的弟子实力如何？”

    杨万哈哈一笑，连忙奉承道：“太玄圣地乃是贪狼道域三大势力之一，门下弟子的实力自然是个顶个的厉害。”

    杨辰微微一笑，说道：“我太玄圣地的弟子实力自然是不差的，这才能够掌管这太玄城。若是有人在太玄城内和幽冥宫，无双皇朝的人勾结，不论是谁，那都是在找死。你说是吧，杨执事。”

    杨万眼睛一眯，笑着说道：“那是自然。”

    “既然如此，我们就来谈一份生意吧，一份大生意。”杨辰一脸淡然的说道。

