    第47章伏瑶好无耻

    陈喜儿的预感很快就应验了。

    因为伏爱国突然说道：“你看看你干的好事！

    就因为当年你生大丫的时候难产，险些丢了命，你就一直不肯把大丫当亲闺女！

    我早就跟你说过，不能这么胡来！你在我面前答应得好好的，转过头居然还是这么胡来！

    你还吓唬孩子！陈喜儿，有你这么当妈的吗？我对你太失望了！

    你看看，大丫都让你祸害成啥样了！你对得起孩子吗？”

    陈喜儿瞬间憋了一口老血：“！！！”

    伏爱国这个王八蛋，居然往她脑袋上扣屎盆子！

    她是对伏瑶不好，可这死丫头又不是她亲生的，说不定还是伏爱国在外头的野种，她只是让这丫头干活，没把她弄死，已经是活菩萨了！

    伏爱国居然有脸说她！

    陈喜儿委屈大发了！

    她震惊又愤怒地瞪着伏爱国，然后很快就被伏爱国警告的眼神吓得秒怂。

    伏爱国用力捏了她一把，示意她赶紧承认。

    陈喜儿没法子，只能硬着头皮认了：“是，我不对，可我是真的气啊，当年这死丫头一直在我肚子里不肯出来，我差点儿就没命了……”

    她说着还演上了，越说越来劲。

    伏瑶暗暗警惕：“……”

    她就知道，伏爱国不是个老实的，这老东西还真是狡猾，这么快就想出了这样的借口。

    既说了陈喜儿是背着他欺负孩子，又说陈喜儿是因为难产差点儿没命才对她不好。

    如此一来，她虐待孩子就算不对，大家也会理解。

    真是狡猾！

    果然，陈喜儿一通抱怨后，众人就开始劝伏瑶。

    “大丫，你妈也是不容易，你体谅一下吧。”

    “是啊大丫，她可是为了你，差点连命都没了呀。”

    “大丫，你妈好歹生你养你一场，就算对你有不好的地方，你也不能记仇啊。”

    ……

    最后伏大海站出来表态：“陈喜儿，这事确实是你不对，就算你当时难产，你也不该怪到孩子头上，还偏心了这么多年！

    不过大丫你也有不好的地方，你年纪也不小了，有什么不满的可以跟你爸说，闹成这样像什么？

    还有，就算你妈偏心不对，琳琳和瑞瑞是你亲妹妹亲弟弟，你们是一母同胞的亲姊妹，你可不能迁怒琳琳和瑞瑞。

    你妈偏心，跟他们可没关系！琳琳和瑞瑞以后有了大出息，也能照顾你这个姐姐。

    既然你身体不好，接下来就好好养着，太累的活就先别做了，先把身体养好了再说。

    陈喜儿，你也听见了，以后不许再偏心了！家里的活你多帮大丫分担点儿，让她好好养身子。”

    陈喜儿十分不甘，张口就想反驳，被伏爱国用力捏了一把，只能憋屈地小声反驳了一句：“我看这丫头就是在胡说八道，她不是好好的吗？怎么就要死了？刚刚她还把我下蛋的老母鸡给宰了！”

    伏瑶这才开口：“我从小到大养了那么多只鸡，连口鸡汤都没喝过，现在我身体熬坏了，想吃点好的补补身子也不行吗？”

    陈喜儿一听就来气，可惜被伏爱国死死捏着，愣是没敢开口反驳。

    伏瑶却突然说道：“琳琳，你别光躲在屋里，也出来说句话啊。我的衣服都破的没法穿了，你借我几身吧。”

    躲在屋里的伏琳：“！！！”

    陈喜儿则急了：“死丫头你胡说什么呢！琳琳肯定早就睡了，你喊什么喊！”

    伏瑶立刻反驳：“这才几点？我们在这儿说话声音那么大，她能睡得着？

    她当了这么多年大小姐，一天到晚不用干活还能上学，穿新衣服，我这个当姐姐的说她几句怎么了？

    妈你也太偏心了！”

    呵，不是说她是亲生的吗？那她就要跟伏琳一样的待遇！

    不然就是偏心！

    伏瑶又冲伏爱国说：“爸，以前是我不对，听了妈的话，以为我不是你们亲生的，被欺负了也不敢跟你说。

    现在我说了，你看看琳琳，到现在都还躲在屋里不出来，你说她是不是太过分了？她有拿我当亲姐吗？”

    伏爱国只觉得像是吞了苍蝇，哽在喉咙里咽不下去又吐不出来。

    他狐疑地看着伏瑶，总觉得她变得跟以前不一样了。

    伏瑶却不怕他怀疑。

    她昨天不敢崩人设，一是怕伏琳怀疑，二是没有好的发作借口，怕伏爱国多心，也没法博取大众同情。

    这大众同情就像是悬在伏爱国头顶的达摩克利斯之剑，有了这东西，伏爱国才会投鼠忌器，不敢胡乱往她头上扣屎盆子。

    就像刚刚，她控诉了“原主”这些年受到的虐待，伏爱国只敢甩锅，把屎盆子扣陈喜儿头上，却不敢指责她在胡说八道！

    今天有了赵建军那一闹，加上她从外头捡来的野孩子变成了亲生女儿，那她受刺激性格大变，想要公平待遇，她有什么错？

    “琳琳，你还要继续躲下去吗？这些年妈对我不好你可都看在眼里，今天在县医院，医生怎么说的你也都听见了，你出来说句话啊。

    不是说读了书的人什么都懂吗？你学习那么好，肯定懂得更多吧，你出来帮我说说。

    琳琳，你从小到大的衣服可全都是我给你洗的，我下地挣工分供你吃饭念书，养的鸡和猪也都进了你的嘴，你不能忘恩负义啊！”

    伏琳顿时躲不下去了！

    伏瑶这贱人，简直无耻！

    她要继续躲下去，这贱人还不知道说得多难听！

    居然说她忘恩负义！

    明明这贱人才是忘恩负义！

    她又不是亲生的，爸爸捡她回来，把她养到这么大，还给她找了赵建军这样的好男人，这是多大的恩情？

    她还有脸说忘恩负义！

    明明她才是最忘恩负义的那一个！

    伏琳想不明白，伏爱国怎么就非要说伏瑶是亲生的，直接把她赶出去不行吗？

    害得她现在被这贱人污蔑。

    伏琳气得满脸扭曲，不过她狠狠运了运气，还用力搓了搓眼睛，等到打开门的时候，已经成了弱柳扶风，双目通红的模样。

    她靠在门框上，有气无力地问：“姐，你在说什么？我之前难受睡过去了，刚刚才醒过来，外头怎么这么多人，出什么事了？”

    伏瑶挑眉，装不知道？行啊，那就让她来告诉伏琳发生了什么！

    (本章完)

