    西巴儿癫狂般拔出心脏里的逐日箭，毁灭般的炙热痛苦逼得他躺在地上疯狂打滚，同时他颤抖着咬破舌尖，想要用释放精血的方式分散痛苦。

    西巴儿在穷尽所能地弱化逐日箭带给他的炙热痛苦。

    而路西法也缓缓松开双翼，在纷纷而落的血雨以及黑色羽毛之中，整个身躯猛然发颤。

    “路西法……你！”白良内心瞳孔骤缩，急忙释放所有治愈灵气，同时以闪电般速度将路西法拉回自己身边。

    “难受啊，良。”路西法缓缓回眸，嘴角赫然流着刺眼的红，但他却慢慢露出安慰般的笑意，靠在白良的树干上轻声说道：“你别说，还是挺痛的。”

    “你怎么不躲开！”

    “我躲开了，你不就会被杀死吗？”路西法摇头苦笑：“火魔飞镰是金神级武器，就算是以前全盛的我都得小心应对，更何况你现在还未成神，我无法眼睁睁看着你死掉。”

    白良语塞，他既恼怒又难受，一句话也说不出来，只能全尽力默默为路西法治疗伤势。

    但路西法的伤势，却是……触目惊心。

    一双黑色羽翼，赫然有着一条整齐的恐怖创伤，深可见骨的伤口里，正淅淅沥沥不断流着刺眼的鲜血。

    而伤口附近，所有的黑色羽毛已经荡然无存，要么被剿灭，要么被撕碎，呈现出狼藉不堪的画面，哪还有之前路西法泰然自若的气质。

    “你的伤势很重，别动！”白良扫了眼正在地上疯狂翻滚的西巴儿，顺势抽出一根柳枝去捡火魔飞镰，说道：“等我先给你治好伤，然后再解决这个伤你的混蛋。”

    或许是西巴儿对于火魔飞镰看得很重，因此当白良想要强夺火魔飞镰时，他竟然忽略了逐日箭的痛苦，反过头死死抱着火魔飞镰，不敢松一丝一毫的力道。

    “你敢抢火魔飞镰，我西巴儿就发誓，此生不管到了何时何地，都要不惜一切代价，将你磨成粉末，扔进茅厕，日日夜夜经受天下万物的排泄！”西巴儿用最为恶毒的话语咒骂着白良。

    但白良却是左耳朵进，右耳朵出，仍旧一声不吭地拽着火魔飞镰。

    西巴儿和白良以火魔飞镰为中心，展开了殊死般的蛮力对抗，谁先力竭松手，这火魔飞镰便是属于谁的，因此双方都在用尽全力。

    “没事，不用管我，你可以先把火魔飞镰抢过来。”路西法气息虚弱道：“只要把火魔飞镰抢过来，这场战斗，他们就必败无疑！”

    白良冷声道：“你别吵，安心让我给你治疗，我的柳枝又不只是一根两根！”

    说着，白良伸出更多的柳枝去抢夺火魔飞镰。

    其实如果他全心全力去争抢，以西巴儿现在经受逐日箭痛苦的状态，压根就不可能抢的过白良。

    但是白良的选择很坚定，坚定到就连路西法在此刻都露出欣慰的勉强笑意。

    路西法生来孤独，旧时代里他就是遭受千万人辱骂的堕天使，虽然他始终对指责他的声音熟视无睹，甚至还以父亲般的形象去帮助那些遭受磨难的孩子，但实际上……他也需要关心和保护。

    路西法不是钢铁打造的机器。

    在无数个午夜梦回的夜晚。

    路西法都会从过往不堪的睡梦中惊醒，当他浑身冷汗地环顾四周时，却发现没有任何一个他可以依靠的人。

    这种感觉是极其孤独的。

    就像是常年戴着盔甲的勇士。

    某一天卸下了盔甲。

    那种不安与惶恐，能生生吃了他。

    因为在那些午夜梦回被惊醒的夜晚，路西法在短暂的孤独与彷徨之后，就会强制性恢复自己的面具与盔甲，强迫自己重新扮演那个性格无所畏惧的角色。

    但在此时此刻。

    白良说得这些话。

    却让路西法再次有了被保护的感觉。

    这种感觉对他来讲，无异于最致命的毒药。

    会上瘾，更会害怕失去盔甲。

    “你别自己撑着，我不需要别人保护……”路西法勉强支撑起身子，倔强道：“我路西法早已强大到能单枪匹马与整个世界为敌，何必需要……”

    啪啪啪……

    下一秒。

    白良伸出几十根柳枝将路西法牢牢捆在原地。

    路西法被强行捆绑，以他现在受伤虚弱的体力，竟然一时间无法突破白良的禁锢！

    “你这是干什么！”

    “别吵，说让你安心疗伤就安心疗伤！”

    “你你你……你这是强盗行为！”

    “随你怎么说，反正在你痊愈之前，我是不可能允许你乱动的。”

    “你你你……我我我……”

    “安分点，听话！！！”

    白良最后一句话，很是严厉。

    但路西法却是直接浑身打起了冷颤，他不可置信地看着白良，罕见地不再优雅自信，却是嗫喏道：“行行行，用得着那么凶吗，我又不是送死的蠢货……”

    ……

    时间无言，硝烟继续。

    接下来的十几分钟内。

    白良先是将路西法的伤势治愈得差不多，而后就专心致志与西巴儿争夺火魔飞镰。

    路西法有白良在背后治疗。

    但西巴儿受了伤就真的受了伤。

    逐日箭是后羿的武器。

    虽然后羿肯本比不上神王奥丁。

    但如果认认真真讨论武器等级。

    恐怕逐日弓还要比火魔飞镰高半个等级。

    因为逐日弓的战绩是实实在在的。

    射杀九头金神级别的赤乌，其中一头更是先天神袛级别！

    自然而言，逐日弓可以划分到金神级别，甚至是无限逼近先天神袛级的金神武器！

    而火魔飞镰呢？

    虽然也是金神武器，但好像自从被奥丁打造出来后就一直扔在锻造炉里，没有任何的实质性战绩，这就说明，奥丁对火魔飞镰并不满意。

    那么可以推断，火魔飞镰的层次其实在金神下游。

    再加上经过岁月冲刷的磨损，逐日弓和火魔飞镰都有不用程度的弱化。

    那么在不同层次的武器范畴内，自然是层次越低的武器磨损度越高，所以现如今两个武器都有大幅度磨损弱化，但火魔飞镰的威力很可能连逐日弓的一般都没有！

    自然而言，通过火魔飞镰带给路西法的伤势判断，逐日弓将会对西巴儿造成更加惨重的伤势与痛苦！

    只是现在逐日弓还有一个非常致命的问题，那就是当初白良只获取了五根逐日箭！

    刚才射西巴儿的那根箭，已经是最后一根逐日箭了。

    致命问题。

    逐日箭，已经没有了！

