    见此，我并未多说什么。

    不但没躲，我反倒是抬手，凝聚一缕活人气息，从后门掠过，进入后院。

    本来，后院里那些凶尸，距离采薇更近。凶尸如果没了门口镇尸符印的压制，会变得更加暴戾，扑向采薇。

    可是，当它们嗅到一股生人气息。

    一个个，全都转身过来，布满血丝的红眼，看向了我。

    采薇此时的状态，再怎么说，只是一具躯体。而我，却是个活生生的人，对于尸类来说，活人永远比单独的躯体，更有吸引力。

    它们也喜欢新鲜的。

    一时间。

    所有的凶尸，全部从后院爬出来，冲着这边走来。

    胡子媚看得出来，是我故意引出了凶尸。

    她冷笑一声。

    “你把凶尸引出来，不过你自己先死而已。”

    “别忘了，它们全都是我太爷爷所养，就算你有些实力，今天，你一定会被这些凶尸，彻底撕碎！”

    我没理会胡子媚。

    她奶奶死了，肯定恨不得我立即给她奶奶陪葬。

    我则淡然，并未躲避，迎着那些凶尸走去。

    胡子媚见此，她脸上的笑，变得狰狞起来，这种表情，与她娇媚的外表，看起来格格不入。

    “你打算，牺牲自己，救那个女人吗？”

    她咬牙着，狠狠地询问。

    我则回答。

    “不是。”

    “邪物害人，我，替天行道。”

    简单的两句话。

    我手上，便已掐出了两道，之前几乎没有用过的指印。

    此乃，镇尸印。

    我之前，就镇过一只，落在苍龙山附近，一个阴坑里。那是一只几乎要尸变的乌鸦，那种乌鸦叫尸鸟，叫声如婴儿哭一般，会扒人坟墓，吃腐尸。

    腐尸被咬，若腐尸的位置刚好又在一些风水位不对的地方，会引起尸变。

    一些农村闹的僵尸，都腐烂了却还能爬出坟墓害人，就是这种情况。

    镇住尸鸟，乃是从源头上解决问题。

    那次，要是让尸鸟真尸变了，我估计，附近的村落，肯定要闹不少僵尸，事情可大可小，搞不好还要死很多人。

    我当时做了那事，跟爷爷说。

    爷爷还激动的表扬了我，他说我做的对，救了很多人。

    尸与鬼不一样，镇尸需要用的是指印，类似于指诀，但不需要口诀，比指诀，要更加简单一些。

    胡子媚看到我手上，在掐印，她冷笑着，不以为然。

    “你想毁掉它们？杨慕凡，劝你别痴心妄想了！”

    “即便是关外柳家，也不敢靠近我们胡斋，它们所惧怕的，就是我们胡家养阴之地的百年凶尸。”

    她说着，站在一侧。

    还以指诀，封住了她的相门。

    她说的柳家，我领教过，除了那把蛇骨剑之外，其它仙家的实力很一般。胡子媚可能不知道，其实，连蛇骨剑都在我手上。

    我不与她废话。

    只是掐着镇尸印，将此指印，叠加到了九重。既然是柳家忌讳的存在，我或许也该稍微重视一些。

    九重镇尸印，先尝试一下，再论。

    干不掉，再用别的办法。

    我左右手上，镇尸印连续叠加。

    片刻之后，我的左右手手指之间，因为罡气凶猛的碰撞，电流嘎吱作响，四处缠绕着，蓄势待发。

    走到合适的位置。

    我停下来，一只凶尸看到我，似乎变得极其兴奋，嗷嗷叫着，冲我扑了过来。

    我不动声色。

    一道九重镇尸印，落在凶尸眉心。

    那一瞬间。

    咔嚓一声。

    指印落在凶尸面门上的时候，胡子媚还在不屑的冷笑，她觉得，我那么做就是在送死，下一秒，我肯定要被凶尸扑倒在地。

    可让她没有想到的是。

    我的指诀落上去，凶尸的面上上，直接被真开了一道裂纹。

    没错，凶尸的眉心被震碎而裂。

    “啊……”

    胡子媚见此一幕，忍不住惊呼了一声。

    然而，这还没完。

    尸类，是没有魂脉和命宫命格的，它们有的只是尸胆，尸胆也叫尸丹，尸气凝聚眉心而成。

    尸类之所以那么强悍，甚至有些，躯体坚硬如铁。这完全是因为，尸胆在支撑着尸体内的一口气。

    这股气，是为尸气。

    活人被尸体熏到，都有可能重伤。

    而尸类咬人，以牙口之中，传递的尸毒，也是尸气在尸类体内的沉着。尸毒会蔓延，被咬之后，有可能会变成僵尸。

    此时，我这一道镇尸印下去。

    不但在凶尸的面门上，震开了一道裂纹。

    同时。

    镇尸印，也镇在了尸体眉心之内。

    眉心之内为尸胆，凶尸的尸胆扛不住九重镇尸印，只是一瞬间，怦然一声闷响，尸胆便被震碎而消散，化成一股黑气，从它口中喷出。

    我一个闪身，避开尸气。

    那尸气由我之侧散去。

    凶尸跪倒在地上。

    那一脸狰狞，干瘪而消失，等它彻底倒在地上的时候，已然变成了一堆朽骨。

    胡子媚完全被这一幕震到了，她根本没想到，我说要毁掉胡家凶尸，还真的用了一道指诀，就毁掉了一只。

    而且，还毁的很彻底。

    碎掉了尸胆。

    但这只是开始。

    胡子媚盯着我，脸上的表情与之前相比，已经不一样了。胡三太爷养的凶尸，在她看来，根本不可能毁掉。

    此时放出去，哪怕是一只，都有可能为害一方。

    紧接着。

    后边，还有更多的凶尸，从胡斋后院冲出来。

    看样子，有将近二十只凶尸，它们身上都带着淤泥，女尸居多。

    采薇的躯体，在胡家的养阴之地养的时间不短了，时间长了，会让她变得半人半鬼，与之前的齐芸芸一样。

    因此，剩下这些凶尸，我不能放出去一只，但也不准备一个一个来对付而浪费时间。

    我当年，对付尸鸟的镇尸印有用，刚才对付那只凶尸的时候，也有奇效。因此，接下来，此镇尸印可改为阵法。

    想清楚这个。

    我同样以奇门遁甲之排列，确定八门方位，再错开八门本位，手上迅速叠加镇尸印，落在附近的地面上。

    以地阴为本。

    总共八道九重镇尸印落地，阵法落成，瞬间震开了流到附近的尸气。

    我自己，则站在阵法之中，是为诱饵。

    胡子媚在看着我。

    她说不出话来，因为，她现在才知道，她把我想的太简单了。其实，胡老太死的时候，她因为愤怒，一时冲动，听了胡老太的挑唆，打开了后门上的镇尸符，胡子媚还是有些后悔的。

    因为，那么多百年凶尸跑出去，很有可能会造成一场灾难。

    胡老太虽然是她奶奶，但是，她的做派，胡子媚其实一直都不赞同。而当时，何旗屯村的陷阱，也是胡老太逼着她布下的。

    家族的未来，长辈的期许。

    胡子媚的心思。

    这些事情，在胡子媚的心里，一直来都很矛盾。

    胡老太的死，从一开始的愤怒，到后来，胡子媚又感觉到了一种解脱。她一直都在想，胡家非要一直害人，才能振兴整个家族吗？

    和她胡子媚一样，做一个女风水师，不也一样能生存？

    她想着这些。

    同时，也在观察着我布下的阵法，她并未做什么，只是看着。而当附近那些狐鬼看到胡三太爷养的凶尸，都被震碎了一只。

    它们立即提醒胡子媚。

    “小姐，那些凶尸，乃是我们胡家最后的家底，千万不能让那小子给全部毁掉啊，否则，胡家不存啊！”

    “是啊，小姐，我们无论如何，都要阻止他！”

    “……”

    它们在劝说，胡子媚则说。

    “你们退下，此事，交给我就行！”

    其实那些狐鬼也只是说说，它们根本不敢到这边的院里，不管是凶尸，还是来救人的我，它们都得罪不起。

    狐鬼不得不退出去。

    胡子媚看着我，并未动。

    我扫了她一眼，问。

    “你也不想这些凶尸，为祸人间，不是吗？”

    胡子媚脸色一冷。

    “那些生食的死活，与我何干？”

    我只是暗自苦笑一声，并未再与她多说什么。因为，我知道，接下来，胡子媚不会干涉我布阵。

    当然，我认为，她也干涉不了。

    后院里冲出来的凶尸，闻到我故意散出去的活人气息，这让它们都变得十分兴奋，一个个全都嗷嗷的叫着，从后院往我这边扑过来。

    我为诱饵。

    它们扑过来，冲入了我的阵法之内。				

