
　　姜老头和姜鸿运跑了过来，见姜大宝被打得脸上又青又紫的，连牙都掉了一颗，可把他们给心疼坏了。

　　不就是把盛园园那个赔钱货推水里吗？又没有死掉，做什么下这么重的手，实在是太狠心了！这就是所谓的大慈善家吗？分明就是心狠手辣的魔鬼！

　　他们气呼呼地要带姜大宝去看医生。

　　顾延川铁钳般的大手一按，他们压根就动不了姜大宝。

　　“你谁啊？我们家大宝要是出什么事，你赔得起吗？”

　　顾延川冷哼一声，讽刺道：“盛家的小姐要是出什么事，你们又赔得起吗？”

　　这姜大宝可是要小姑娘和未来小姨子的命啊，打他两拳算轻的了。

　　姜家那三个极品顿时就炸开锅了，骂骂咧咧道：“大家快看看这大老板有多狠心呐！把我家大宝往死里打啊！”

　　“不就是小孩子之间开玩笑吗？闹得这么大，半点都不顾亲戚之间的情面啊！”

　　姜老太索性躺在地上，捂住心口直嚷嚷：“哎呦喂，我的心脏病又犯了啊。可怜我都七十了啊，一把年纪了没人关心我的死活了啊。”

　　“这大老板就是想逼死我们这些平头老百姓啊！没天理啊！”姜老头生怕姜家唯一的孙子死翘翘，帮老妻指责盛崇仁，试图煽动乡亲们的仇富心理。23sK.com

　　他们是弱势群体，是可怜的老人家，是没有小钱钱的小可怜啊。

　　然而乡亲们压根就不可能被这些奇葩的人带偏，盛崇仁这些年往村里投了多少钱钱？他可不是仗势欺人的黑心老板，他是大善人啊！

　　“建富老两口这是疯了吧？”

　　“就是，要不是盛董和澜雪能有姜氏村的今天吗？”

　　“建富他们以前对建国家做的那叫什么事哦。”

　　“不懂得夹起尾巴做人，竟然还想要人家盛董家的财产。”

　　“连杀人都做得出来，还有什么是他们不能做的。”

　　“我看啊，这样的人就应该赶出姜氏村。”

　　……

　　姜老太等人傻眼了，为什么都不知道可怜可怜他们呢？他们都快被欺负死了啊！好啊，果然都是些为了钞票连是非曲直都不分的人。

　　不等他们继续跳脚，警笛声呼啸而来。

　　听说姜氏村有故意杀人案，差点被害的还是盛氏药业集团董事长的两位千金，警方高度重视，立即派出了好几辆警车。

　　就连警察局长也亲自到场了。

　　搞笑，盛董往苏城投了多少钱钱？修路铺桥建学校，他们肯定要多上点心的。这可是一心为百姓做贡献的良心企业家啊，不能让人家寒心了啊。

　　警察局长王远泽大步朝盛崇仁走来，关切地握了握他的手，询问道：“盛董，令千金没事吧？”

　　“王局长，谢谢您大老远跑过来。”盛崇仁实在是挤不出笑脸，极力压制着怒火把事情前前后后说了一遍，控诉了姜大宝光天化日之下试图杀害他两个女儿的恶劣行径。

　　饶是见多了各类案件的王局长也被震惊得差点说不出话来。

　　这姜家几口人也太……简直是视法律为无物，无法无天，令人发指啊！都已经21世纪了，怎么还会有这么极品的人啊？

　　姜老太等人哪里见过那么多的警察和警车？他们吓得瑟瑟发抖，两股战战，天呐，姓盛的这是动真格的啦！真的要大宝的命啊！那怎么行呢？

　　姜老太对警察的记忆还停留在拉个小手就要被判刑的年代，骨子里有着天然的畏惧，不敢再撒泼打滚。

　　为了救金孙的小命，姜老太跪了下来，死命地往地上磕头。

　　“盛董，青天大老爷，求求你们放大宝一条生路吧？”

　　“大宝是我们姜家唯一的根啊！”

　　白发苍苍的姜老太满脸泪水，额头也磕破了，瞧着好不凄惨，然而王局长怎么可能会因为罪犯家属可怜就放过他们呢？要秉公执法啊！

　　“把他们铐起来都带走。”

　　警察们麻溜地把姜大宝抓起来，拿着手铐就要给他铐上，姜老头和姜鸿运要扑上来阻止，顾延川伸手一拨就把他们推开了。

　　唉，一点战斗力都没有，真是没劲。

　　警察们带着姜大宝往警车上塞，好像看不到姜大宝身上的伤似的。哎呀，他都要人家两个孩子的命了，气不过打两下是可以理解的，可以理解。

　　姜二妞全程被按在地上，直到警察同志将她拎起来扣上手铐，她这才得以活动活动身体。

　　姜老太等人还在苦苦哀求着，求他们放过姜大宝，完全没提到姜二妞。切，不过是个赔钱货罢了，又不能传承香火，死了就死了，要是等代替大宝去死更好。

　　姜澜雪扶着盛园园走了过来，她们要配合警方调查，让姜大宝和姜二妞接受法律的制裁。

　　姜老太一下子扑到姜澜雪跟前，双手合十一个劲儿地求着。

　　“澜雪，大宝是姜家的独苗苗，他不能有事啊？”

　　“你真的忍心看到姜家绝后吗？”

　　姜老头知道姜澜雪性子素来温婉与世无争，义正词严地指责道：“姜澜雪，让长辈给你下跪，你不怕天打雷劈吗？”

　　“我没有你们这样的长辈！”

　　姜澜雪只恨自己以前心不够狠，总想着惹不起躲得起，当初就应该狠狠地整治他们一番，让他们再也不敢出现，更不用说产生什么不该有的念头了。

　　今天要是她的两个女儿有什么闪失，她非得跟这些人渣同归于尽不可。

　　“姜大宝将我的女儿往水里按的时候，怎么没有想过我是他的长辈？”姜澜雪像一只凶狠可怕的母兽，姜老太和姜老头瞬间噤声。

　　姜鸿运硬着头皮狡辩道：“小孩子玩闹下手没轻没重的，没有什么的。”在姜澜雪锐利恐怖的目光下，姜鸿运的声音越来越小，几近于无。

　　中了真话符的姜大宝囔囔道：“才不是玩闹，我要杀了盛园园那个赔钱货，我还要杀了盛北北，要毁了盛北北的清白，让她当破鞋！盛家的钱都是我的，我的！”

　　众人：“……”这姜大宝还真是不怕死啊。

　　姜老太等人：“……”完了完了，要死要死。

　　盛园园走到姜二妞面前，问道：“姜二妞，你为什么要这样对我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十二章 还真是不怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 