    慕锦瑟和司徒衍对视了一眼，随后笑看着百里红妆和帝北宸，道：“自然是该准备你们的婚事了。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是一愣。

    百里红妆的脸上迅速飞上了两片红霞，原本询问着的脸庞也悄然低了下来。

    反观帝北宸则是极为兴奋，漆黑深邃的眼睛闪烁着前所未有的激动光芒，“真的吗？”

    他可是无时无刻不想将百里红妆娶回来！

    瞧着帝北宸那一脸兴奋的模样，司徒衍轻笑着摇了摇头，这孩子平日里一向沉稳，现在这兴奋模样还真是少见。

    “自然是真的。”

    蓝云潇亦是忍不住拍了拍脑门，“是啊，我竟然将这最重要的这一点给忘了。”

    慕菱冰的脸上也露出了喜悦的笑容，“两个孩子心心相印已经这么久了，若不是因为这些事情耽搁了，早就应该成亲了。”

    “北宸是我从小看着长大的，他的品性我可以保证，跟红妆在一起绝对是真心的。

    这孩子的身世你们也知道，所就相当于他的爷爷。

    如果他敢欺负红妆，我可是第一个不放过他！”

    司徒衍拍了拍帝北宸的肩膀，眼中闪烁着幽远和欣慰的光芒。

    他本以为自己能够捡到帝北宸便已经是一种缘分，没想到他们之间竟然还有这样更深的缘分。

    在提及身世的时候，帝北宸的眼神有着一瞬的黯然，转眼即逝，英俊优雅的脸庞流露出了认真的神色，“我一定会好好对红妆的！”

    慕菱冰微微一笑，“要将依萱交给别人，我们自然是不放心，可是交给北宸，我们却是一万个放心。

    你和依萱的感情我们都看在眼里，若不是这些年来你一直都帮着依萱，恐怕这一切都还是另一个模样。”

    蓝云潇看着一旁的百里红妆，眼中皆是慈爱的光芒。

    “好不容易将宝贝女儿找回来，就这样嫁给别人还真是有些舍不得，不如再等两年，也能留在我们身边好好陪一陪我们。”

    原本沉浸在喜悦之中的帝北宸突然听到蓝云潇的话，顿时脸色就苦了下来。

    “别啊，岳父大人，我这都已经等了好几年了。”

    蓝云潇轻笑一声，“谁让你现在叫我岳父了，你个臭小子，就巴不得将我女儿早些拐跑！”

    “那还不是迟早的事吗？”

    “哈哈。”司徒衍等人皆是大笑，这实在是一大喜事。

    “这婚礼究竟该如何举办，我们得好好商量一番，要不先回屋子坐下来，我们再细细商量？”慕菱冰提议道。

    众人纷纷点头，如今对于他们而言最重要的便是这件事了，自然要好好的商量一番。

    “你们先进屋休息片刻，我去将我父亲请来。”蓝云潇笑着出声，蓝弘泰作为百里红妆的爷爷，这件事情自然也是要参与其中的。

    蓝弘泰在听到蓝云潇的话之后也是大步赶到了家主议事厅，人还未至，笑声便已经远远传了进来。

    “哈哈，没想到才办完一件喜事，马上又要办另一件大喜事了！”

