    “那是剑骨老人的剑匣！”

    “剑骨老人，传闻中不是陨落在了葬仙大陆之内吗？难道是死在了这个小子的手中？”

    看着楚风眠背后的剑匣，许多强者一眼就认了出来这剑匣。

    这剑匣，可是一件至宝，有着不少的剑修都想要打着剑匣的主意，无数次的围捕，最终都是让剑骨老人全身而退了。

    “法理天下！人人都要受到审判！”

    执法堂堂主看着无数剑气冲天而起，冷哼一声，一股灵力猛然注入到审判之矛内，审判之矛上，散发出一道七彩霞光，将无数剑气都给笼罩在其中，要将所有的剑气都给炼化。

    “自不量力的东西！你连自己都保不住，还想要审判谁？”

    楚风眠看着执法堂堂主，不屑的开口道。

    “给我破！”

    轰！

    无数剑气的力量在这一刻凝聚在一起，千丈剑芒散发出耀眼的光芒，这一道光芒，将七彩霞光直接撕裂。

    嘶！

    一声被撕裂开来的声音。

    千丈剑芒，无情的将这七彩霞光顿时撕裂开来，同时重重的轰击在了这审判之矛上。

    “咔嚓！”

    听到这一声清脆的响声，无数执法堂弟子的眼神中都满是震惊，不敢相信的看着眼前的这一切。

    在这千丈剑芒打过去的一刻，这审判之矛居然是被打出了一个缺口，在下一刻当场裂开，化为了漫天灵力，就在空中凌空破碎。

    这执法堂的无上秘术，就在楚风眠的手中，轻而易举的都打破。

    “噗！”

    审判之矛，乃是以这执法堂堂主的精血凝聚而成，现在被楚风眠凌空打的破碎，反噬的力量顿时轰击在他的身躯之上，又是吐出了一大口鲜血，直接被打飞了出去。

    “杀了他，所有执法堂弟子听令！杀了此人，此人已经是魔头了，我来毁灭我们圣龙秘境的魔头！必须要杀了他，才能让我圣龙秘境回归平静！”

    被打飞的同时，这执法堂堂主高声的喊了起来。

    “杀！诛杀魔头！为宗门建功！”

    这傲莫第一个大声的喊了起来。

    随即执法堂的数位太上长老，都没有任何的犹豫，刹那之间一起出手了，漫天灵力沸腾，足足数千名执法堂弟子，也紧随其后，向着楚风眠轰击而来。

    “看来今日执法堂的确没有存在的必要了，你们都给我死吧！”

    楚风眠眼神中也是杀机涌现，他今日就是要血洗这执法堂。

    他要以鲜血，铸造楚风眠的无上威严！

    “孽畜！”

    连同傲莫，足足是八位七劫古帝，都是执法堂的太上长老，一起出手了。

    他们的灵力在空中凝聚，顿时化为了一个巨大无比的法字，高高悬在了楚风眠的头顶之上。

    在这也给法字之下，庞大的天地之地笼罩了下来，要将楚风眠给镇压其中。

    “一群土鸡瓦狗，剑起！杀戮剑术！”

    楚风眠瞥了一眼这一个法字，冷笑一声，右手祖龙至尊剑当即出鞘，在他的剑锋之上，一抹血红显现出来。

    就是这一抹血红之中，蕴含着极致的杀招。

    “死！”

    其中一名执法堂太上长老，被这一抹血红锁定，顿时一道剑气凌空斩出，那一位太上长老都没有来记得抵挡。

    这一道血红已经是贯穿了他的身躯。

    轰！

    在这一道剑气之下，这太上长老的身躯被剑气所破，四分五裂爆炸开来，一身的血雾，全部都回到了楚风眠的剑锋之下。

    在吞噬了这一位太上长老的血气之后，这一道剑锋的血红，变的更加的耀眼。

    杀！

    没有丝毫犹豫，楚风眠凌空一剑斩出，这一抹血红在空中，当即化为了数十道剑气。

    这数十道剑气，向着下方执法堂弟子的人群之中，直接斩了过去。

    “啊！”

    许多执法堂弟子，都被剑气贯穿身躯，凌空爆炸开来，这一身血雾，直接被剑气所斩杀。

    同时这一身血雾，也被吞噬到了剑气之中，令这一道剑气的威力越来越强。

    每多斩杀一人，融入一人的血气，这剑气的威力也就变的越来越强，这就是杀戮剑术。

    “该死！该死！”

    看着大量的执法堂弟子都死在楚风眠的手中，那些太上长老的心中一个个都在滴血。

    就算是对执法堂来说，这些弟子克都是他们花费了大量的财富，大量的资源培育出来的。

    为了对付楚风眠，这一次执法堂可以说是精锐进出，现在这些死的每一名弟子，至少都是内门弟子，甚至许多都是真传弟子，核心弟子。

    在楚风眠的剑锋之下，不到古帝实力，根本就不是楚风眠的一招之敌，被楚风眠无情的杀戮。

    “快去通知六绝宗的强者！”

    “还有通知圣院宗，决不能让这孽畜在放肆下去！”

    几名太上长老，急忙的大声喊道。

    同时那执法堂堂主，也恢复了一些力气，看向楚风眠的目光，无比血红。

    就算是现在他们将楚风眠杀了，这执法堂年轻一代的弟子，也是损失殆尽了，未来这执法堂还能不能是八堂之一，都不一定了。

    这种损失，是执法堂自从建立以来，都没有遭遇过的。

    “法理无情！”

    傲莫大吼一声，凝聚力量，催动楚风眠头顶上的那一个法字，顿时镇压下来。

    “还想要反抗？”

    楚风眠看着傲莫出手，眼神中杀意弥漫。

    打伤罗康的，就是这傲莫，执法堂其他人今日楚风眠可以不杀，但是这傲莫，他必须死。

    “一剑破苍穹！”

    楚风眠剑锋力量凝聚，冲天而起，一道耀眼剑光，直接斩向了这一个法字。

    咔嚓！

    在楚风眠的剑气之下，这法字，被拦腰斩断，顿时破碎。

    于此同时，楚风眠的身躯也动了，他的身影快到极致，向着那傲莫直接抓了过去。

    杀了这傲莫，他便宜他了，楚风眠要让这傲莫，承受天下间的无尽痛苦才行。

    “不！我们这么多人出手，都奈何不了这孽障，为什么！区区一个准帝，怎么会这样！”

    看着法字被楚风眠一剑斩破，傲莫的脸庞都是无比扭曲，疯狂无比。