    恶堕的怨念……

    虽然对于各种玄幻设定能够很快接受，但白雾还是有种新手村遇到了小魔王的感觉。

    仅仅是怨念就让调查主力们被短暂的困住……后面会否过于危险了些？

    白雾回头看了看，发现自己担心有些多余。

    五九能够轻松对付这些怨念，他的画风和其他几个人不一样，其他几人就像锁在了30帧，五九一个人是144帧。

    “嗯，这几个人死不了，倒像是乐在其中。”

    白雾不再担心什么，直接推开了尽头倒数第三间屋子的门。

    王势是典型的肌肉物理流派，当黑色细长的手如同蛇将其缠住的时候，他的肌肉瞬间膨胀开，靠着怪力将这些手直接撑破。

    “队长，你去哪里找到的这个怪胎……他胆子还真大。”

    白雾不顾五九劝阻，直接进入了那间看起来就怨气很重的屋子。

    这一幕让王势极为佩服。毕竟即便是他，看到这些诡异的黑手，也觉得还算唬人。

    但白雾的腕表数值居然零，这意味着这些东西的忽然出现，甚至没有让其内心有半点波动。

    “如果他的情绪波动值在个位数，那或许他的确天生胆气过人。但如果是零，那要么就是情绪检测器出了问题，要么就是他有问题。”

    五九的声音竟然因为高速移动，而有些缥缈。

    适应了恶堕的攻击方式后，众人渐渐平静下来，腕表上的数字都在逐渐降低。

    ……

    ……

    这是一间比白雾想象中要大不少的屋子，因为和靠右的两间屋子其实是连通的。

    屋内有一方鱼缸。不过里头早已经没有了鱼。还有一座颇为精致的铁笼，铁笼上方有着喷头，对准了铁笼的正中央。

    笼子里摆放着一条粗大的锁链，已经断裂。在铁笼的对面墙壁上，白雾还找到了一处摄像头。

    地上散落着许多废弃的针管，在屋子角落，笼子的对角线上，有一张桌子，桌子上有三样东西。

    一把梳子，一本档案，一把钥匙。

    而这三样东西，都有着肉眼可见的黑色气息包围着。

    简直就像是在提醒探索者，这三样东西有猫腻。

    白雾开始一一聚焦视线：

    【一座狗笼，但你想不到的是，这座笼子是寄灵物品，异常坚固。它完美的履行了它的使命，从头到尾，那个可怜的小家伙都没有挣脱开囚笼，直到最后，小家伙被人放了出去。呜呜呜，生而为笼，它很抱歉。】

    【一地散落的针管，里头曾经装过各种镇静剂，还有一些奇怪物体的血清。一针下去，神清气爽，两针下去，强身健体，三针下去，返老还童（一条五毛，括号内的内容记得删掉。）】

    【摄像头，没什么好说的，像素挺高，建议你在尹霜家里装一个，她喜欢裸睡。】

    【锁链，以捆绑play的规格来说，它确实重了点，但如果是镣铐，那就刚好合适，毕竟这也是寄灵物品。】

    白雾又望向了连通的另外两间屋子。

    【不用看了，这两间屋子里的文档已经被销毁，屋子的主人也被可怜的小家伙给同化。曾经这两间屋子有不少信息，但现在你最好将注意力放在桌子上。】

    巡视了一圈，白雾大概有了一个判断。周围这些物品的信息很有限，只是能确定，这里曾经囚禁过某个东西。

    或许是人类，或许是恶堕，或者别的怪物，或者三者本就是一体的。

    但白雾依旧没有去看桌子上的三样东西，而是先扫视了一眼这张桌子。

    【一张堆放过不少秘密的物品，基于是小可怜视线里为数不多的布景，它没有被毁掉，而是给后来者……一个选择。】

    即便不看备注，白雾也知道信息量最大的物品，在于桌子上的三样东西。

    但就像是吃东西的时候，他总喜欢把最好吃的留在最后面，而且为了防止信息遗漏造成了先入为主，所以白雾将这间屋子里能扫描的东西都看了个遍。

    确定没有遗漏后，白雾的视线落在了梳子上。

    【三样物品里的一种，这三样物品会使你获得三种东西，天赋序列，小可怜的友谊，小可怜的憎恶。你必须谨慎选择，因为选了其中一样，另外两样会消失。】

    没有任何关于梳子的信息……倒是给自己出了一道题目。

    白雾皱起眉头，看向了那本日记模样的档案：

    【我翻开档案一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“仁义道德”几个字……哦，拿错台词了，正经人谁写日记啊，这是一本档案，里头有着很多你和小矮子想知道的细节。不过小可怜见到它的时候，会给你憎恶还是友谊，或者天赋？这可得你自己琢磨。】

    “这档案倒是有些备注，我和五九都感兴趣的东西……应该就是历史真相了，这里头或许有一部分历史真相的线索？”

    白雾当然不会认为一本档案恰好就是高塔时代前的历史书，但里头或许会有一些指引。

    不过他没有翻阅档案，因为触碰到档案，另外两件物品就会消失。

    他看向最后的物品，一把钥匙。

    【这把钥匙并不是笼子的钥匙。它可以解开某个关键地方的锁，这或许是捷径，又或许是深渊，我能够想象你肯定会抓狂，毕竟我也是个全存档搜集控呀~】

    白雾撇撇嘴，现在的心情很不美丽。

    因为没有一些情绪的感应，他整个人感觉空荡荡的。

    “我真怀念前世。”

    前世里，白雾玩游戏，只要遇到了选择，都会存档，方便自己将每一条路线都体验一次。

    但这次不行，除非他能让时光倒流。

    所以该选哪一个呢？

    如果是选择通关奖励，白雾会选择序列，他不在乎这个强大恶堕的友谊。更不想被恶堕惦记上。

    但问题在于，现在并不清楚，选择其中一样，会带来怎样的后果。

    “档案里记载着我和五九感兴趣的东西，梳子没有任何提示……这也很值得注意。而钥匙对应着某扇门……或许门后也有着很重要的线索。”

    “小子，好了没，你是死在里头了吗？”林无柔讨厌的声音传来。

    他们一行人都已经彻底平静下来，尽管还是有黑色手臂伸出，但数量已经很稀少。

    商小乙甚至有些失望，这恶堕一直不露出本体，让他觉得好没意思。

    必须得做出选择了。

    白雾的脑海里闪过许多侧写画面，不多时，他将手探向桌子。

