    “原来如此。”上官盈盈顿时便明白了过来，“我看那曲云瑶一副无法无天的模样，原来还是有人能够管住她的。”

    “说到现在，我们都还不太明白为什么你会被曲云瑶抓走。”任子美不由得出声，“如果是抓走红妆，那我还能理解，可为了一颗云灵果将你给抓走，我就有些无法理解了。”

    听言，上官盈盈挑了挑眉，“为什么抓走红妆就可以理解了？”

    “因为段华离喜欢红妆啊，但凡是被段华离喜欢的女人，曲云瑶总是会看不顺眼的。”

    “你还真是猜对了！”上官盈盈向任子美竖起了大拇指，“其实曲云瑶的本意就是要对付红妆，只不过那天下午红妆正好在闭关，所以只有我一个人过去了。”

    “难怪。”

    任子美的和任子恒二人对视了一眼，顿时也就明白了过来。

    之前他们就觉得此事透着蹊跷，曲云瑶在这蓬莱殿喜欢惹是生非是出了名的，只不过她所针对的都是女子，而且这些女子都有一个共同点，那就是都被段华离喜欢过。

    以段华离这花花公子的个性，但凡是有点姿色的女修炼者都不免被打扰一番，想当初的任子美也曾经历过这样的事情，只不过段华离只是逗她玩罢了，所以事情倒是并没有闹得很严重。

    “看你们这表情似乎是知道很多故事啊，不如跟我们说说？”

    “要说起这事，那可就十分有趣了。”楚锦峰眼中浮现了一抹笑意，“这可是一段十分出名的三角恋。”

    “三角恋？”

    百里红妆等人微微一愣，此等情况他们倒是还没有听说过。

    “不错。”

    “当初段华离其实看上了曲云瑶，因为她的姿色也十分不错，曲云瑶对段华离也有些好感，两人算是一见钟情，不过当时只是刚刚相识罢了，只是见过几面，相互有些好感，说过几句话，却连对方的名字都不清楚。

    而后段华离便去历练之地历练了，谁曾想历练的时候遇上了曲云裳。

    段华离不知曲云瑶和曲云裳是孪生姐妹，只当曲云裳就是曲云瑶，一同历练的时候便开始追求，在一次救下了曲云裳之后，曲云裳便也对他有了情意，两人就在一起了。

    曲云裳出了历练之地后便告诉曲云瑶自己已经有了喜欢的人，正巧曲云瑶也说自己有了心上人，姐妹俩很高兴便打算将各自的心上人约出来见上一面。

    谁曾想这一见面，情况就尴尬了。

    段华离完全没有想到会见到两个长得一模一样的人，顿时连自己究竟喜欢的是谁都分不清楚了。

    曲云裳和曲云瑶自然也傻眼了，她们完全没想到会变成这样的情况，顿时也就尴尬了。”

    “不会吧？这么有趣？”温子然不由得咋舌，这种事情还真是说不好。

    说起来，这也没法说究竟是谁对谁错。

    两姐妹都没想到会是这样的情况，而段华离一直以为是一个人，也完全没想到自己所遇到的竟然是两个人……

