    “废物！人都是废物！”

    宣政殿之中，当今天子愤怒的咆哮不断。而伴随着他的咆哮之一，宣政殿上空所笼罩的那个巨龙虚影也不断的发出一声声嘶吼，让周遭所有人都不寒而栗，胆丧魂惊！

    也难怪天子会如此的气急败坏，如果说昨晚的怒火多半冲着这漫天的火光，以及接连不断的爆炸之声而来的话。那么此时他心中的怒火就是冲着眼前这几分奏报了。

    上面所写的损失，简直是骇人听闻！现在当今天子已经不是将面子给丢了，他是连里子也被丢个差不多了！

    四方馆、京兆府、石渠阁、地坛、这些看似不重要，但实则是一国之脸面的地方全都是昨天晚上的那一些雷火弹的袭击目标！

    而皇城司就不说了，连他们的皇城使都死在了袭击者的手上，而皇城司的衙门更是因为上空所爆发的那一片庞大的火云说带来的恐怖高温，直接给点了！

    虽然后经那些赶到的高手施救，主体还保存完好，但是里面一些易燃易爆的东西，却早已经被燃尽！

    堂堂天子脚下，京师重地，被一帮人搞成了这个样子。不要说是当今天子本身就不是一个宽容大度的人，就是他是，恐怕也受不得这种挑衅！

    面对暴怒到前所未有程度的天子，下面跪着的人是一句话也不敢多说。

    毕竟漫说是天子了，就是他们这些人也同样心中窝着火呢。

    看看昨天晚上出事的地方。

    京兆府，衙门虽然不大，但却是领京城以及周边二十二个县的府衙，整个京城之中可以说是和民间接触最多的衙门就是这京兆府。

    石渠阁，大周朝廷存放典籍珍本之处。只不过不同于其他几处书阁，此处书阁是对民间开放的。

    也就是说只要是民间人士达到一定的资格，并且有人担保的话，就有资格到这里借阅其中所珍藏的珍本。而也正是因为如此，当初力主建造此阁的文帝，也就是当今天子的父皇才能在民间拥有那么高的声望。

    地坛，那就更不用说了。国之大事，在于祀与戎。作为用于祭祀皇地祇神的场所，虽然每年用的时候不多，但是它代表的意义重大。

    而四方馆呢，这个地方遭到袭击，就更是令人生气的事情。

    四方馆是什么地方？

    那是专门用来接待各国使臣的地方。

    平时的时候还则罢了，可是现在，由于太后大寿的缘故，四方使臣可是全部在京呢！

    也许因为对方所使用的雷火弹的威力不足以威胁到通脉中后期、半步天人级别以上的武者的性命。

    就像是在皇城司那边被炸的了几十个，最多只是给炸了一个灰头土脸，但是在大周的国土之上让他国的使臣遇袭。跪着在这些人都不用问，就知道那几个国家的使臣肯定会在这上面大做文章。

    不让大周出点血，那他们这个使臣真就是白当了！

    至于皇城司就更不用提了，作为和他们同级别、甚至重视程度可能更高的一个衙门。

    上层几乎全部都是由内侍把持，一言一行皆代表天子。

    现在在在堂堂天子脚下，总部被人端了。皇城使当场殉国，这简直是自立国之初就从没有发生过的奇耻大辱！

    也许他们之间因为平时需要争圣宠的关系，彼此没少下绊子。但是此时，他们却恨不得第一时间就将袭击者捉拿归案，用对方的血，来以警世人！

    似乎是明白愤怒无济于事，咆哮在这个时候就只会成为那些拥有不臣之心的人的笑柄。因此片刻之后，天子脸上的狰狞之色终于开始缓缓的消散，重新归于处事不惊，天塌不变的面具脸。

    “都说说吧，”天子重新坐回自己的座位上，饮了一口茶之后，才继续道：“都过去这么久了，不要告诉朕，你们还是一点儿有用的东西都没有查到！”

    六扇门背靠的是三法司，因此天生低内三司一头，这种事情轮不到他们出头。而大行司主管的又不是国内，这事让他们在一旁敲敲边鼓也就罢了，让他们直接下场那就是刻意为难了。至于皇城司，现在不说也罢，经过这一次伤筋动骨，没个两三年他们缓不过劲来。

    因此拱卫司的沈千秋只能硬着头皮地站出来，好在这之前确实查到了一些东西，要不然的话今天就难过了：“回陛下，经过微臣带着人一夜的查询，先已确定，袭击天牢、暗狱的，为前朝逆党、白莲教、摩尼教、魔门六道之中的幽泉宗、玄**。

    而以火雷袭击京中各处、皇城司的，则为黄天教，以及之前臣等所汇报过的，都天的天吴，和其麾下的天门地户！”

    “天吴？天门地户！好一个天吴，好一个天门地户！”

    这俩名字天子熟啊。

    天吴就不用说了，那王粲还活着的那晚，上报的就是这个名字。他的那个小金库，也就是潇湘楼就是毁在他的手中的。

    而天门地户呢？

    就更是让他恨得咬牙切齿，近十年的谋划，等待的十年的结果。结果在这天门地户的插手之下一朝丧尽，甚至可能就连他最称手的一把刀，拱卫司的指挥使尽浮生的死，都和这个组织有关。

    现在他居然又出现了，而朝廷这边，则又搭上了一个皇城使！

    这破组织有毒是不是！

    一出手，就毁他一员大将！

    总共就进入他视线两次，他手下的两个指挥使就没了。

    要是再这么继续出手下去的话，他手下岂不是要没人可用！

    思极至恐，天子本身刚刚压抑下去的怒火便再次爆发起来。宣政殿上空的好不容易已经开始模糊的巨龙虚影便再次得清晰起来，仰天发出了阵阵的咆哮之音！

    “沈千秋，王玄策，况钟！”良久，连喝了好几杯降火茶的天子，终于勉强地又重新按住了自己心中的怒火。也不多说什么废话，直接站起身来，对着下方正跪着的那几个寒声道：“天家威严不容挑衅！朝廷的尊严也不容许任何人践踏！

    三个月，朕给你们三个月的时间，不管你们用何种手段，使何种方法！三个月，朕要看到那个叫天吴的人头摆在朕的龙书案上！那个叫天门地户的组织，正式的成为历史！”

    “……是！”

