    “子曰：学而时习之，不亦说乎。有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎……”

    道道清朗的读书声从书斋中传出，团团青色的浩然正气在书斋上空凝聚。

    “这里……是大师兄的梦境？”陈洛睁开眼睛，眼前阳光明媚，翠山清湖，清风习习，耳中书声琅琅，鸟鸣嘤嘤，好一派文华圣地的景象。

    陈洛突然身子一歪，从高处跌落，摔在地上，这才发现自己的身形居然只有七八岁，不知何时出现在一棵大树上，方才正是从树上跌下。

    “古怪，居然真的有点痛。”陈洛揉了揉屁股。

    “阿浪，你又逃学了！”一道促狭的声音响起，陈洛转过身，就见到一个胖乎乎的小子朝他跑来，“是不是又上树睡觉了？”

    陈洛看着面前的胖小子，赔笑一声：“刚才摔了一下，有点记不清事了。你是……”

    小胖子大吃一惊：“我是孟浩啊，对对对，夫子前两天还给我赐字了，字浩然！你是浪飞，你忘记了？”

    “孟浩……然？”陈洛一愣，随即又注意到自己的名字，浪飞？

    “我这是大师兄在梦里的化身吗？”陈洛心中迟疑道，此时孟浩将他的手放在陈洛的脑袋两侧，用力前后晃动，大喊：“阿浪，还魂啊！”

    陈洛连忙从孟浩的双手中挣脱出来，醒了一会神，说道：“别闹，刚刚想起一点东西都被你晃没了。”

    孟浩紧张地说道：“我早就说过不要上树睡觉，你偏不听。要不然请夫子来看看吧。”

    陈洛犹豫了一下，打算先熟悉一下这个幻境再做打算，于是摆摆手：“不用不用，你跟我说一下就好了。”

    “那怎么行？万一脑子摔坏了怎么办？”孟浩很执着地说道，拉起陈洛就往书斋里跑，陈洛连忙拉住孟浩。

    “孟浩，要是夫子发现我脑袋出问题，不让我在书斋进学了怎么办？”

    “啊？”孟浩一愣，“不会吧……”

    “怎么不会？你又不是夫子！”陈洛振振有词道，“如果你真的是我的好友，就帮我隐瞒这个事情，然后把我应该知道的事情都告诉我。”

    “不然就是背叛好友的小人！”

    “我不是！”小胖子孟浩辩解道，他犹豫了片刻，又看着陈洛坚决的脸色，点了点头，“好吧！我不带你去找夫子了。但是你以后不要再爬到树上去睡觉了。”

    “好！”陈洛痛快答应。

    孟浩这才拉着陈洛，跑到一处阴凉处，将一些基本的情况告知与他。

    ……

    听着孟浩的讲述，陈洛终于对这个梦境有些了解。

    在孟浩的描述中，这里没有人蛮之争，而是存在人魔之乱。魔人自天外踏黑莲而来，屠杀民众。他和孟浩都是一场屠杀中的遗孤，被此处书斋的山长涂濂救下，带回到书斋念书修行。

    “黑莲？”陈洛心中有些狐疑，难道是蛮神的恶念与杀意化作的黑莲？

    陈洛心生领悟，大师兄是梦中奇花显化人形，那自然也掌握了梦道的天赋神通，此番必然是以梦境在和蛮神作战。

    人族若灭，则是大师兄败；灭尽黑莲，则大师兄胜。

    “那我这一次来，怎么做可以帮助到大师兄呢？”陈洛想到。

    ……

    蛮原。

    獒灵灵望着熟睡的陈洛，面色凝重。

    此时的陈洛眉心之处，有道道血气散发，显然是受到了梦境神通的影响。

    梦境神通，直接针对神魂。这位不知道身份的小尊客，就这么进入蛮神和浪飞仙的神魂之战，真的没有问题吗？

    獒灵灵犹豫了片刻，从自己的葵兽骨中取出一瓣花瓣，那花瓣虽然只有一瓣，但是一拿出来就散发出一股幽香。

    这是定魂花的花瓣，有定神魂之效，是他花大代价交换而得，本是打算用来交换精血的物品。獒灵灵一咬牙，捏开陈洛的嘴，将定魂花瓣放入了陈洛口中。

    “造孽了……这朵花瓣也得记上！”獒灵灵咬牙切齿地说道。

    ……

    外界转瞬间，梦中已数年。

    转眼间，陈洛已经长成了一个大小伙子的模样，在陈洛的印象中，山后的桃花开了十次，又谢了十次。

    “十年了啊！”陈洛坐在大树上，嘴里叼着一根杂草，望着天边冉冉升起的红日，这种感觉很奇怪，似乎自己真的在梦境中待了十年，又好像只是转眼的功夫，一不留神就过去了十年。

    “十年未曾离开此地十里之内，也该出去走走！寻找大师兄说的青莲了！”陈洛伸了个懒腰，突然听到喊声传来：“阿浪，打猎去！”

    同样长大的孟浩跑到了大树下，抬头喊道，此时的孟浩也长成了一个精壮的小伙子，眉宇间透着凛然正气。

    陈洛咧嘴一笑，吐掉嘴里的草根，回了一声“好嘞”就要翻身跳下，突然间脑中升起一股清凉之意，让陈洛动作一顿，立刻就从树上摔了下来。

    “阿浪！”孟浩一惊，抬手一挥，凭空出现了一道清风，将陈洛的身形托住，缓缓落地。

    “都是夫子境的修为了，怎么还会从树上掉下来！”孟浩上前埋怨道。

    陈洛感觉到嘴里有一股子花香传出，他抬起头，突然觉得眼前的孟浩有些模糊，他又偏过头看向远处的书斋，只觉得书斋上空的正气青云突然变得浑浊不堪。正在陈洛疑惑间，天空骤然变暗，就仿佛一个罩子将天幕罩住了一般。

    白昼颠倒，黑夜降临。

    与此同时，环绕着书斋的翠湖猛然掀起波浪，一朵朵黑色的莲花在湖面上出现，仿佛一支黑莲大军将书斋包裹起来一样，如此同时，一道道黑气身影从天而降，落在书斋之内。

    书斋之内的洪钟大吕同时响起，一道恢弘的声音传荡开来——

    “黑莲入侵，诸位学子，随我死战！”

    “该死！黑莲魔居然发现了书斋的结界！”孟浩骂了一声，看向陈洛：“阿浪，走！”

    陈洛下意识点了点头，正要和孟浩然一起回援书斋，突然间就见道道人影从书斋中飞出，直奔书斋之外的翠湖而去。

    孟浩上前拦下一位书斋学子，问道：“学兄何往？”

    “山长有令，翠湖黑莲之中藏有传送之灵，书斋学子找到传送之灵，断黑莲外援！”

    说着，那位学子便不再理会孟浩，直奔翠湖而去。

    孟浩看了眼陈洛，陈洛眉头皱得更紧，但很快给了孟浩然一个答复：“去翠湖！”

    ……

    外界，獒灵灵长舒了一口气。

    此时的陈洛，那眉心处的黑气已经开始转淡，面容也舒展了一些。

    “呼……应该是发现破绽了。”獒灵灵喃喃道，“别再出什么幺蛾子啊，我可没有第二瓣定魂花花瓣了！”

    ……

    梦境。

    翠湖之上，此时人影幢幢，不下百位书斋学子穿梭在翠湖之上的黑莲之间。

    一位主持事务的学子见到陈洛和孟浩，快速传音道：“眼前黑莲都是虚幻，以神识探入，寻找真正的黑莲。”

    “若是虚假黑莲，标记即可！若是找到真正黑莲，速报于我，由我来斩灭！”

    孟浩和陈洛点点头，也飞身入湖，悬浮在水面之上。

    “阿浪，分头行动！”孟浩喊了一声，就朝另一个方向走去，陈洛也不做停留，朝翠湖深处飞去。

    陈洛路过一朵朵被打上印记的黑色莲花，最终来到湖心，他环视一圈，确定一朵未被标记的黑莲，冲上前去，一道神识散发而出，探入黑莲之中……

    ……

    陈洛眼前一花，只见黑夜又重新化作了白昼。他此时悬浮在一座平湖之上，岸边桃花盛放，花香十里。

    那平湖岸边，一叶小舟正欲出发，一位青衫儒生坐在小舟的舟头，对着十里桃花，自斟自饮。

    “这是……”陈洛想要走近一些，却发现无论自己怎么走，都仿佛停留在原地，只能远远看着这一幕。

    陡然间，岸上有歌声传来，接着是一道清朗的声音响起：“李兄，汪某来迟了！”

    一个中年儒生从桃花林中走来，身后跟着一队小厮，抬着数个酒坛，酒香袭人。

    “李兄，可是汪某招待不周？”那中年儒生躬身行礼，小舟上的俊逸儒生也起身行礼，笑道：“汪兄严重了。”

    “苍天已尽入我胸怀，故而要启程去蛮天走一走，看看那蛮天可配入眼！”

    中年儒生笑道：“胸怀苍天，俾睨蛮原，果然是谪仙风范。在下没有什么可以相赠，唯有这二十坛五百年桃花酿尚可入眼，特来给青莲兄践行！”

    “哈哈哈哈……”李青莲大笑一声，“美酒送行，人生乐事也！”

    “青莲乘舟将欲行，”

    “忽闻岸上踏歌声。”

    “桃花潭水深千尺，”

    “不及汪伦送我情！”

    “汪兄，来来来，与我痛饮这一万年！”

    ……

    陈洛猛然从黑莲幻境中惊醒，脸上疑惑之色更浓。

    为何在黑莲之中见到了李青莲？

    陈洛犹豫一下，将那夺黑莲打上印记，虽有又找到另外一朵黑莲，将神识投入进去……

