    “废物东西！！”

    原煞界，某个金碧辉煌的大殿之中。

    一声恐怖到极点的怒吼猛然炸响。

    原煞界的众位大帝，还有刚从真灵界赶过来的几个大帝，齐聚一堂，全都面色阴沉的看着底下两个十阶的国王。

    仅仅只是因为一时疏忽，就断送了他们蓄谋已久的大计。

    怎能不让他们恼怒？

    若不是十阶国王培养不易，估计早就被直接轰杀了。

    那两个十阶国王也知道自己犯下了弥天大错，都被吓得低头不语，瑟瑟发抖，完全没有了国王的威严。

    “好了，就别生气了，既然事情已经发生，那也是没办法的事，何况我们这一次准备不够充分，也未必能成功斩杀原始界的一位大帝。”

    最终，还是真灵界队伍中，一名发须皆白的老者站出来，做了个和事老。

    那刚才发出怒吼的大帝闻言，顿时冷哼一声：“哼！念在紫宣大帝替你们求情的份上，这次且绕你们一回，都给我滚回去面壁，到时候看我怎么收拾你们！”

    “是！多谢大帝开恩！”

    “多谢紫宣大帝！”

    两位十阶国王精神一震，连连道谢。

    哪还敢逗留，逃似的离开大殿，转眼就跑没了影。

    一直到他们离开后好一会，才听那位老者叹息说道：“看来这次时运不在我们身上啊，本以为可以借机让原始界元气大伤一回，却没想到弄巧成拙。”

    “谁又能想到，我们的后方大本营里，竟然会出现原始界的人呢？”另一位大帝紧接着出声。

    “说来也怪，我之前也去问过了，那个原始界的人，好像只有七阶而已，虽然那两个废物办事不利，但好歹也是十阶，边上更还有不少八九阶的领主, 却还是让他给逃了。”

    “我听说, 他是召唤了一个拥有奇特能力的兵种, 把范围内的规则之力都给封锁了。”

    “能够封锁规则之力的兵种？莫非......”

    其中一位大帝突然想到什么，脸上露出一丝惊容。

    其他大帝也是如此，一个个惊诧莫名, 似乎想到什么令他们忌惮的东西。

    还是那位老者比较冷静，皱眉说道：“我想不会, 毕竟他才七阶, 应该只是巧合罢了。”

    “这倒也是。”另一位大帝默默点头, “不过既然敢坏我们的好事，该查还是要查一下的, 如果对我们有威胁，直接除去便是。”

    “嗯，就交给下面的人去办吧。”

    对于林佑一事, 大帝们并没有过多在意。

    毕竟就跟他们所说的一样, 仅仅只是一个七阶而已, 犯不着让他们费心劳神。

    不然还要那些手下来做什么？

    所以很快, 他们就终止这个话题，继续商议今后的合作计划。

    而此时。

    另一边的林佑。

    也早已通过传送阵, 传送回自己的领地里面。

    刚一站定，他马上就被远处的一片嘈杂景象给惊得愣住了。

    只见在黄沙城外的森林里面，此时已经建立起大片大片的建筑还有树屋。

    而在建筑之间的道路上面, 更还涌动着数之不尽的人潮，不断往来黄沙城与森林内外。

    隐约间, 还能听到叫卖声与呼喊声，不绝于耳。

    在森林里面构建成一副热闹无比的景象。

    林佑连忙点开领地界面看了一眼。

    好家伙。

    才不过四天而已。

    黄沙城的人口就直接涨到了十万以上。

    信仰之力更是比之前增加了121点！

    平均下来, 就是每天30点左右，比他离开的时候还翻了三倍有余。

    甚至连黄沙城的每日营收, 都涨到了3万，扣去一堆花销，还能剩下1万5左右。

    这还是免去了第一个月赋税的情况！

    “看来大家都很努力啊。”

    林佑忍不住感叹。

    每天1万5的魔能，足够他做很多事情了，也不用再担心兵种损失问题。

    想到兵种，他就马上关掉界面，在领地里面查看起来。

    幸好，巡视一圈，基本大多数兵种都在，只损失了几十个增殖兵种，而且基本都是被卷入空间乱流死掉的，还有小部分是损失在与原煞界战斗的时候。

    至于那些死亡之花。

    因为是召唤物的关系，时间到能量耗尽，也已经全部消失。

    检查完兵种，林佑就直接来到世界之树下，拿出刚刚得到的神格碎片。

    深吸一口气，马上选择吸收。

    【请问是否融合神格碎片？一旦融合，不可剥离，除非宿主死亡，请谨慎考虑。】

    “融合！”

    果然跟圣耀大帝说的一样。

    有了第一块神格碎片做媒介，他真的可以吸收其他碎片。

    只见他声音落下瞬间，他手中的神格碎片就化作一道流光，一下融入到他的眉心之中。

    刹那间，一股浩瀚如海的能量涌入全身，流通四肢百骸，让他整个精神都变得清如明镜起来。

    随后, 一个升级后的属性界面出现在他面前。

    【名称：神格碎片】

    【等级：十阶（2/10）】

    【特性1：所有兵种属性提升（碎片数量x10）%】

    【特性2：兵种数量上限提升（碎片数量x10）%】

    【特性3：解锁规则之力，可操控与领地属性相同的规则力量, 威力提升（碎片数量x10）%】

    【特性4：灵魂蕴含神性, 领地核心被毁可重新凝聚，领主不再受到影响，凝聚时间减少（碎片数量x10）%】

    【特性5：未解锁, 需要十阶领地。】

    【特性6：未解锁，需要十阶领地。】

    【介绍：蕴含神性的碎片，与领主融为一体后，激活各项能力，融合碎片越多，能力越强，十阶以上领地升级必须之物。】

    升级后的神格碎片，直接从原来的一块变成了两块。

    根据神格提供的特性，他的兵种属性、兵种数量上限、规则威力、还有领地核心凝聚速度，全都会直接提升20%。

    简直夸张到了极点！

    试想一下，如果是十阶领主获得这块神格碎片，实力就会直接提升10%，而且是十阶的10%！

    这个绝对是难以想象的。

    现在林佑终于明白，当初圣耀王还在十一阶的时候为什么会这么强了。

    整整九个神格碎片，也就是90%的实力加成，几乎是普通十一阶的一倍，不强才怪。

    感叹一声，林佑就关掉界面，将菇妖王还有青罡招到身边。

    这一次两界大战虽然发生了很多意外，但他还是成功收集到了15颗七阶领地精华。

    加上之前国王奖励的6颗，刚好足够升级两个八阶。

    而最优的选择，自然就是菇妖王青罡这两个王族。

    不过在给它们升级之前，林佑先花了点时间，用之前击杀领主赚到的三百万魔能，造出7个带有“诡变”技能的共生苔藓。

    让它们复制菇妖王和青罡的属性后，才开始进行升级。

    【兵种升级八阶需要消耗10颗七阶领地精华，请问是否继续？】

    熟悉的提示声，在林佑的脑海中响起。

    经过这么长时间的积累，他最早这批兵种早已全部达到经验满值，不存在经验不够的问题。

    “继续！”

    没有丝毫犹豫，直接回答。

    下一秒，菇妖王和青罡身上就亮起一道白光，将它们完全包裹在内。

    没一会，两个兵种就进阶完成，样貌有了不少改变。

    【名称：千变毒菇·菇妖王（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：八阶（0/5000）】

    【力量：1850（+820）】

    【体质：2100（+855）】

    【敏捷：2100（+855）】

    【精神：2500（+1000）】

    【技能：爆炸蘑菇、爆破精通、裂变、千变万化（扔出的蘑菇可控制爆炸时机，蘑菇种类提升。）】

    【蘑菇孢子：蘑菇爆炸后，会扩散出大量孢子附着在敌人身上，迅速生长并引发二次爆炸。】

    【介绍：集各种蘑菇于一身的兵种，可随心所欲控制身上生长出的蘑菇种类，变化多端，防不胜防。】

    ......

    【名称：统御古树·青罡（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：八阶（0/5000）】

    【力量：2500（+1000）】

    【体质：2500（+1000）】

    【敏捷：1800（+780）】

    【精神：1800（+780）】

    【技能：硬化、战争践踏、野蛮咆哮（效果持续期间，额外增加10%移动速度。）、重力场】

    【统御战场：该兵种在场时，所有友方近战单位防御提升20%】

    【介绍：为战争而生的巨大古树，冲锋陷阵，撕毁敌人防线，是战争中最坚实的盾牌。】

    兵种经验达到满值之后，不升级就没办法再继续积累。

    所以刚刚升级的菇妖王和青罡，都是0点经验。

    而这两个兵种身上，都是共生了复制自己七阶属性的苔藓，大大提升本身的优势属性。

    菇妖王的技能威力，青罡的攻击强度跟防御，几乎已经达到接近九阶的地步。

    又为林佑增添了两员猛将。

    而在进阶之后，它们的技能也有了不小的变化。

    菇妖王的定时爆破，简直阴人必备。

    青藤的30秒真男人就更不用说了，额外提高移速，一下就弥补了植物系腿短的问题。

    有这两个强大助力加入，他总算可以安心去秘境圣域那边看看了。

    毕竟，他的兵种基地里面可是缺了好几十个兵种秘宝。

    万一碰到同样有兵种基地建筑的领主，打起来岂不是很吃亏？

    想到这，林佑就继续在世界之树下用剩下的几十万魔能，开始造起兵种来。

    而他此时的兵种数量上限，也因为神格碎片增加的关系，提升到了300个。

    比其他七阶领主还多了50个兵种！

