    “丽莎，这个玩笑一点都不好笑。”

    谢宸脸都僵了，他是真的佩服伊丽莎白，能够一本正经面无表情的说出这种虎狼之词。

    但这事如果被家里那只喜欢乱吃醋的小木龙知道了，谢宸自身倒不会出什么问题，但伊丽莎白和夏弥之间绝对要没一个。

    “这不是玩笑。”伊丽莎白似乎对谢宸轻浮的态度很不满，好看的眉头微微皱起，认真无比的盯着谢宸的脸。

    “几年前我就说过这件事，你应该还记得。”

    谢宸面色尴尬，挠了挠头道：“你说让我加入洛朗家族，给予我成为你夫婿的机会，前面那句姑且能信，后面那句怎么听都像是玩笑话吧？”

    “我都说了，我很认真！”伊丽莎白腾的一下从椅子上站起身，双手按在桌上冷冷凝视着谢宸，开口道：“无论是前者还是后者，都是我经过深思熟虑才说出口的，我以洛朗家族的荣誉发誓！”

    好家伙，连洛朗家族的荣誉都搬上来了，这就相当于谢宸用自己的人格发誓，是最不容置疑的誓言。谢宸知道这件事没办法糊弄过去了。

    谢宸从沙发上坐起身，收起懒散的模样，正色道：“既然丽莎你确认自己的态度是认真的，我们就明确讨论一下这件事。”

    “可以。”伊丽莎白点头，伸手按下桌上的一个黑色按钮。

    十秒过去，房间门被打开，刚刚那位叫做蒂娜的女孩走了进来。

    “主人，您需要些什么，是那个家伙……”蒂娜还没说完，转过视线看到了坐在沙发上完好无损的谢宸。

    “你你你……怎么还、还活着？你是人是诡？不会是来找我报仇的吧？”蒂娜惊恐的将后背贴在门上，如果不是伊丽莎白在这，她此刻已经开门逃跑了。

    谢宸冷笑道：“没错，我就是被你杀死的诡，因为死的太惨，所以撒旦让我回来找你报仇。”

    “咿呀！！！你、你放过我！”蒂娜惊恐大叫，就是被谢宸按在地上的时候她都没有表现出这种惊恐的模样。

    “蒂娜！”伊丽莎白看不下去了，蒂娜是她的贴身仆从，这幅模样完全是在打她的脸。

    “你看清楚，这位先生还活的好好的，况且我告诉过你，平日里不要大吵大闹，世界上也没有诡！”

    “对不起，我错了！”蒂娜以极快的速度双膝跪地低头认错，鬼知道她在伊丽莎白这里经历了什么。

    谢宸看向伊丽莎白，目光耐人寻味。

    伊丽莎白只觉得自己脸颊更加滚烫，她觉得这辈子的脸都在今天丢尽了。

    “你去准备两份咖啡，我的和往常一样，这位先生……”伊丽莎白看向谢宸。

    “多糖，加奶。”谢宸开口道。

    虽然这种喝法被成为正统咖啡之耻，可谢宸就是受不了黑咖啡那种苦味。

    “是！”蒂娜干净利落的从地上爬起来，临走时还不忘打量谢宸，似乎是想分辨他是不是真的活着。

    待到蒂娜离开，伊丽莎白才开口道：“蒂娜是贫民窟出身的孩子，和我相差七岁，因为血统是A级，所以被家族教授了很多技能，现在是我身旁的贴身侍女。”

    比伊丽莎白小七岁，也就是十七岁左右，才十七岁就有这种夏弥这辈子都无法匹敌的身材？

    这可真是、真是太邪恶了……

    谢宸摸了摸鼻尖，开口道：“挺不错的女孩子，就是这性格，可能不太适合当保镖。”

    不怕怪物和强敌，却怕诡，这姑娘有点意思。

    “蒂娜还是很可靠的，只是平日里有些粗神经，但也只是对待熟悉的人才会是这幅模样。”

    伊丽莎白说完，二人陷入了沉默。实在是夹在二人之间的话题太过刺激，二人一共见面不过两三次，直接就讨论生猴子什么的……

    不对，这根本不是生不生猴子的事，这事谢宸就没法答应，只要答应就要出事。

    尴尬的十分钟过去，如同曙光一般的敲门声响起，拯救了这愈来愈尴尬的气氛。

    门被推开，蒂娜端着餐盘走进房间，先是将伊丽莎白的咖啡放在桌上，又走到谢宸身旁，递出咖啡的同时一双碧蓝色的眼睛滴溜溜的盯着谢宸的脸猛看。

    临走时这小姑娘似乎嘴里嘟囔着什么，依稀好像是‘要不要吃匕首呢……’

    谢宸眼皮一跳吃匕首？这姑娘还真是个猛人。

    蒂娜的离开预示着这场会谈的重新开始，谢宸觉得作为男人怎么也要主动一些。

    他率先开口问道：“首先，我想问，你是出于什么理由才对我做出这种邀请呢？不要说是俗套的一见钟情，那种桥段用在你的身上并不合适。”

    “这个问题很简答，你可以看作是一场拉拢，你的优秀远远超出我的预期，如今的你超越昂热只是时间问题，而我在以整个洛朗家族包括我自己为筹码，邀请你加入我们。”

    伊丽莎白用搅拌勺轻轻搅动杯中咖啡，用十分平淡的语气说出了这番话，仿佛她当做筹码的不是洛朗家族，而是路边随便挖出来的泥土块。

    谢宸不由得咂舌，不愧是大家族的掌舵人，这种风轻云淡的语气确实符合她资本家的身份。

    能拥有这么重的价值，谢宸自己也挺高兴，但他越仔细品越是觉得伊丽莎白是在将他当成一个工具，一个培育后代的工具。

    或许是考虑到了谢宸的感受，伊丽莎白开口补充了一句：“还有一些其他的原因，在所有相处过的同龄异性中，你是我最不排斥的，这也算是……好感吧。”

    “能被你这么看重，是我的荣幸，对此我表示感谢。”谢宸继续道：“可我们终究只是见过几面，可以是朋友的关系，但我们却没有真正的了解彼此。”

    “谢宸，男性，C级血统，A型血，狮子座，二十三岁，卡塞尔学院四年级学生，华国人，学习期间文化课挂科十二次，外出任务完成度为百分之百完美。”

    “在校每年获得最高等级奖学金，这些奖学金用作弥补被毁坏的公物和被殴打的教师身上，喜欢吃炸鸡腿时用番茄酱混合糖醋酱，超级颜控，喜欢黑……”

    不等伊丽莎白继续说下去，谢宸就不得不开口打断了对方翻族谱的行为，没办法，伊丽莎白说的太全了，全到让谢宸接近自闭。

    谢宸相当怀疑，若不是他是个外来户，伊丽莎白能将他祖宗是谁都翻出来。毕竟就连喜好这种最隐私的东西都能查的到，还有混合酱吃鸡腿这种事，也只有芬格尔这个室友才知道。

    不用想也猜得到，自己的很多信息被芬格尔这个狗东西卖了。谢宸打定主意，下次回去一定要将他的脑袋按在抽水马桶里。

    卡塞尔学院，宿舍楼唯一一间老式寝室。

    蹲在床上的某废柴突然如芒在背，猛地跳在地上狠很的打了个冷颤，这种感觉也就是谢宸还在时偷用对方的东西被当面逮住才有过。

    不过这时候的谢宸应该还在医院躺着呢吧……说实话，当芬格尔见到谢宸昏迷不醒模样的时候还是有那么一瞬兔死狐悲感觉的，或许就在那一瞬，他的良心在发出最后倔强的光芒。

    “屠龙真是个危险事业啊，学弟那么强的人都落得那副下场……”

    芬格尔有些感伤，下一刻却又没心没肺的从一堆盒子里掏出两只鸡翅膀。

    反正他这种废柴又不用上前线，躲在后面啃鸡翅膀为学弟学妹们默默加油就好了。

    “嗯，买全家桶的钱好像还是一个土豪给的，没想到学弟的信息这么值钱……”

    ————

    另一边，谢宸端起咖啡，用小口抿咖啡的动作掩饰自己的尴尬。

    被女富豪当面逼婚怎么办？在线等，挺急的。

    伊丽莎白从一叠文件中抽出一个厚厚的本夹，放在桌面上，开口道：“这里面是你全部的资料，包括从头到尾的任务细节，作为校董我拥有查阅任务细节的权力，你要不要看看还有什么细节缺失，我让人补上。”

    谁来救救我！

    谢宸在心中发出哀嚎，脸上却不得不保持僵硬的笑容：“不用了，我承认，你比我还要了解我。”

    事到如今他还能说些什么？老底都让人抄了，那上面就差没把自己一周换几次裤衩的事写上去。

    谢宸将咖啡一饮而尽，他打算直接掀牌，虽然这样可能让二人连朋友都做不成，可事到如今谢宸已经没有了其他的说辞。

    说家境？全球都找不出几家比她好的，人家将钱装成麻袋能填满整个莱茵河。

    论美貌？虽然伊丽莎白在容貌上稍逊夏弥一筹，但其他部位各有千秋，并不说明她比夏弥差。

    论性格？别闹了，这玩意根本没办法拿出来当理由，现在刚一见面就说是因为性格而喜欢是会被姑娘直接打上死刑的！

    那还能说什么？总不能让谢宸说自己很勇，也就只有夏弥这种小母龙才顶得住吧？

    呸！那可是会引来其他神兽的。

    如此一来，摆在谢宸面前的只有最后一条路可走。

    “其实……”谢宸深吸一口气，又长长呼出，这才开口道：“我已经有女朋友了。”

