    唐靳御望着人，这姑娘，找机会就会得寸进尺！

    虽然心中骂着人，但是唐靳御的脚步却是朝着人走了过去，伸手握住人，唐靳御拉着人走进来。

    简柒顺势直接将人扑倒在地。

    两人瞬间摔倒在地上！

    与此同时，两人默契的直接拔出枪对准了那个角落的位置，扣动扳机！

    两枚子弹几乎是同时朝着人射击了过去。

    只听到闷哼一声，躲在那个位置的人瞬间往旁边一倒。

    唐靳御和简柒快速的从地上站了起来，手中的枪对准那个位置，两人小心翼翼的走了过去。

    因为此刻那一枪，那人往旁边的位置再次靠了一些，直接挡在了墙壁后面。

    两人对视一眼，唐靳御朝着旁边绕开，成半包围状围了过去。

    就在两人靠过去的时候，对方直接朝着简柒的位置撒了一把白色的粉末过来。

    简柒抬手挡住，但还是有粉末直接朝着她的眼睛飞了进去。

    而就在此刻，对方直接抬脚便朝着简柒踹了过去。

    简柒侧身躲开，对方踢空，刚要继续攻击简柒，唐靳御手中的枪直接对准人便开了一枪。

    对方的手臂中了一枪，手中的枪直接掉在了地上。

    唐靳御再次朝着人攻击了过去，对方快速的躲开。

    但是就算是再快，也快不过子弹的速度！

    就在他躲开的时候，唐靳御抬手，直接击中对方的胸口，瞬间人直接倒在了地上。

    看着人倒下，唐靳御快速的朝着简柒跑了过去。

    “怎么了？”唐靳御扶着人，语气带着掩饰不住的担忧。

    简柒一只手抹掉脸上的粉末，试着睁开眸子，可是根本睁不开，她伸手去揉眼睛，唐靳御握住她的手：“别动，我拿水给你洗一下眼睛！”

    说着，唐靳御赶紧将背包拿下来，打开，动作快速的从背包里拿出一瓶矿泉水。

    他动作快速的拧开瓶盖，手竟然在此刻显得有些颤抖。

    “手给我。”唐靳御急急地开口，声音少了往常的冷漠，更多了几分紧张和担忧。

    简柒将手枪给放好，伸出手。

    唐靳御将水倒在她掌心，简柒快速的进行清洗。

    而就在此刻，旁边的位置，一道身影从围墙处的位置拿出了手中的枪，对准了唐靳御。

    唐靳御不断的往简柒手中倒着水，一瓶水很快便倒完。

    “你慢慢试着睁开眼睛看看？”唐靳御望着人，伸手，动作轻柔的用衣袖将她脸上的水渍擦干净。

    简柒笑：“小唐唐，你好像很担心我呀？”

    “什么时候了？还在胡扯！”唐靳御虽然责备着，但是语气却是掩饰不住的担忧。

    简柒笑着，能清晰地感觉到他的担忧，笑着开口：“放心，就算是瞎掉，我也能好好保护好你的！”

    简柒说着，试着慢慢睁开眸子，视线并未有开始那么清晰，带着几分模糊，但也是看清楚了对面的人。

    “小心！”简柒惊呼，直接扑倒唐靳御，而就在此刻一枚子弹直接从他们头顶的位置划过！

    唐靳御几乎是迅速的做出反应，将简柒护在身后，手中的枪口已经对准那边的人直接开枪。

