    “看好上面的规则，进了阴月峡谷，生死有命富贵在天，事后任何人不得闹事，所获得阴月之光，必须上交五成给冥殿，看明白了就滴上本命精血，到一侧排队！”

    玉桌后的一位负责人员，语气冷漠。

    江道目光金黄，迅速向着眼前的一张卷轴上看去。

    卷轴上的一道道文字顿时统统映入他的眼底。

    和这位负责人员说的大差不差。

    一句话，死了活该，冥殿不用负责。

    但是获得了好处，不管是什么，冥殿必须收取一半。

    一旦违背契约，将会立刻遭遇冥火焚杀。

    这卷轴和一种诅咒差不多，一旦滴上精血，便会立刻生效，不管何人都无法反悔。

    江道心中思索，还是将鲜血滴了上去。

    不过，他滴的自然还是那滴被他化为了黑色的鲜血。

    这滴黑血之内，毒素奇高。

    真正的血水已经没有多少，几乎全部都是剧毒！

    可以说这滴血水早已变异。

    就算他滴上去，这契约之力也无法约束到他。

    “好了，过去吧！”

    那位负责人员收起卷轴，语气冷漠，不再多看江道第二眼，又取出一张新的卷轴，摆在身前。

    江道当即和众人一起，走到一侧默默站定。

    就这样，一个又一个的除灵人相继滴上精血，人群越聚越多。

    从最开始的数百人，很快达到了上千人的规模，密密麻麻大一片。

    江道暗暗皱眉。

    这阴月之光居然具有这么大的吸引力！

    这些人看来都是想淬炼魂魄！

    如此一来，他的压力必然会大。

    “没办法的话，就只能大开杀戒了…”

    “朋友，我叫木苍，请问朋友是出自哪里，也是第一次进来吗？”

    忽然，旁边一个身躯矮瘦的青年出口笑道。

    江道金黄色的目光落在他的身上，顿时在这青年身上发现了密密麻麻不下于十五处蛊虫，这青年的身躯在他眼中就如同透明一样，再无任何秘密可言！

    无尽之墟的土著？

    “江流，从外界过来的，第一次来。”

    江道平静开口。

    “外界来的？”

    那矮瘦青年顿时微微一怔，道，“这段时间从外界过来的高手可真是越来越多了，我们里面的人想要走出外界，想不到外界的人居然更想进入里面，真是怪哉。”

    “你们…不能走出吗？”

    江道皱眉。

    “没那么容易。”

    矮瘦青年轻轻摇头，“若能轻易走出去，我们早就自己出去，拿东西与你们贸易了，又怎么会让外面的人来到里面和我们贸易，这无尽之墟也不知是怎么回事，越是里面的土著，就越是无法走出，一旦走出去，就会顷刻间身躯焚烧，化为灰烬。”

    说到这里，他眼神中露出一丝惊悸，似乎想到了不好的事情。

    江道露出惊异。

    还有这种事情？

    “算了，不说这事了，江兄弟，一会到了阴月峡谷，咱们相互照应一下，你看如何？我听说这阴月峡谷内异常危险，杀人夺宝乃是常有之事，而且峡谷之内还有阴月潮汐，这阴月潮汐更为恐怖，不管什么人一旦沾染分毫，就会顷刻间身躯粉碎，死都不知道怎么死的…”

    他凝重低语。

    江道心头思索，缓缓点头，“也好！”

    有一个土著在身边，总比自己瞎转悠要强。

    当然，防人之心不可无！

    若是此人敢有二心，他还是不介意直接捏死此人的！

    “好了，全都不要说话，现在都跟我走！”

    宝塔之上的那个红发男子忽然间一声暴吼，声音传遍此地。

    轰隆！

    他脚掌一踏，身躯如同铁塔般，瞬间破空而过，向着远处狂冲而去。

    众人当即跟着迅速动身。

    一位位强者速度飞快，身躯破空。

    最弱都是神级一转。

    就这样，一群人速度飞快，一路狂掠，终于来到鬼魂岭大城的最西处。

    鬼魂岭，鬼魂岭，若无山岭，又怎么能配称得上是鬼魂岭？

    只见这大城最西处，根本没有城墙阻隔。

    最前方是一片巨大恐怖的黑色山脉，黑蒙蒙的，在远处起起伏伏，而这山脉之下，则是一个巨大的峡谷，整个峡谷无边无际，也不知道多大，里面是浓郁异常的灰雾。

    才刚刚靠近，江道便敏锐的觉察到一股难言的阴冷气息从前方的迷雾之中汹涌而来。

    “阴月峡谷到了，一旦到了晚上就是月圆之夜…这月圆之夜会持续十天之久，连续十天，高空之中都会出现血色月光，血光落地，便会凝结出阴月之光…”

    一侧的木苍眼神凝重，低语道，“不过这月圆之夜到来，最容易出现的还有阴月潮汐，一旦出现阴月潮汐，必然会有人惨死非命…”

    江道也是将目光向着灰雾浓郁的峡谷内看去。

    这里的雾气虽浓，好在他的【炽阳魔瞳】没有遭受到多大影响，依然可以看清数千米外的情形。

    他忽然皱起眉头，转头向着身后不远看去。

    只见在这阴月峡谷外围，屹立了大量的护卫，密密麻麻，身穿甲胄，眼神冷漠，起码数百人。

    “那些都是冥殿的护卫，他们在这里可不是为了维护秩序，他们是为了防止有人得到其他宝贝而故意隐藏，每次阴月潮汐到来，或多或少都会从里面卷来一些异常罕见之物，曾经有一次，从里面卷来了一处上古神炉，里面蕴含了三颗仙丹，惊动整个无尽之墟，可惜这口神炉最终还是逃不掉被冥殿得到的下场。”

    木苍低语道。

    江道疑惑道，“会从里面卷来东西？这些东西是从哪过来的？”

    “那谁知道？说实在的，整个阴月峡谷无边无际，还从未有人真正走到过尽头，没人知道里面最终通向什么地方，不过有很多古老的流传，都说这处峡谷深处，是上古时期守夜人的宝库所在，那宝库裂开，每年都会有很多宝贝被阴月潮汐卷出来…”

    木苍低语。

    江道眼神闪动，却是一百个不信。

    守夜人的宝库？

    这根本就是无稽之谈！

    他遍翻古籍，已经得知，上古时期，那群守夜人虽然收集了天下间的各种至宝，但是真正目的，却是为了镇封那些万年邪祟和万年凶怪！

    将它们统统封在地脉之下！

    他们根本没有任何重宝留下。

    “好了，所有人在此原地休息，天色一黑，自由行动，我再说一遍，在这里不管得到什么东西，都必须上交冥殿，任何人不得私藏！”

    那红发大汉再次大吼道。

    每次阴月峡谷开启，都会有很多除灵人和江道一样，估计使用假的精血，滴在卷轴上，用来蒙混过关。

    只有那些实力不堪的弱者，才会选择滴出自己的本命精血，将把柄交给他人。

    “江兄弟，咱们到一边坐着等吧，这里的天黑的很快！”

    木苍说道。

    江道轻轻点头。

    两人向着一侧走去，随意找了块大石，开始坐下。

    其他方向的除灵人，又都是三三两两，各自找地方落座。

    就这样，时间度过。

    在他们这一波人来到后不久，居然很快又有第二波人到来。

    同样是上千人左右。

    只不过带队的却是一个白发苍苍的老者！

    那老者身躯魁梧，一身皮肤靛青，脸上布满肌肉，形容丑陋，阴气森森，只一眼江道便瞬间看穿他的本体。

    这是一头白僵得道！

    千年凶怪。

    “这冥殿之内果然是收集了不少牛鬼蛇神…”

    江道内心冷笑。

    等得到阴月之光后，他说不定要洗劫这冥殿一波，再行离去…

    “嗯？木苍，是你，你果然到了这里！”

    忽然，一道声音在江道不远处响起。

    金黄色的瞳孔当即向着前方看去。

    只见不远处赫然出现了一群五人的队伍，四男一女，全都是异常魁梧，每个人都身高两米左右，披肩散发，肌肉魁梧。

    在江道的眼中，这些人和木苍一样，如似透明。

    身躯上下每一个角落都可以被看的清清楚楚。

    只见他们周身上下全都蛊虫，居然比木苍还多。

    木苍是藏了十余个，他们每个人身上起码藏了三十多个。

    一侧的木苍一看到那五人走来，顿时脸色变得极其不自然，身躯下意识向后缩了缩，头皮发麻，道，“方龙，你们要干什么？给你们的材料，我已经全都给你们了，你们还要干什么？”

    “哼，干什么？你的那点材料给我们塞牙缝的都不够，我说怎么在外面到处找你找不到，你小子居然在这里碰机缘！”

    为首那人一脸冷笑，大步走来，眼神如同毒蛇一样，盯着木苍，道，“听着，这次我不管你在这里能得到什么，除了上交冥殿的一部分，剩下的东西我要拿八成！”

    “什么？你们…你们欺人太甚！”

    木苍瞪大眼睛，愤怒吼道。

