    李兵忍着喇喉咙的感觉，快速的喝完了自己的粥。

    然后，又给大咪盛了一碗。

    可是，果然很难吃，大咪都不带下口的！

    李兵不禁感叹，这以后养猫还得花不少钱啊！这个年代想挣点外快可不容易呢！也不让做生意，不得把猫给饿死啊！

    想到这儿，李兵只能打开门对大咪道：

    “既然你看不上这稀饭，那就只能靠你自己了，这年代外边的老鼠应该挺多的，你自己出去找食儿吧。顺便熟悉一下周围的环境，别到时候出去找不到家！”

    大咪“喵……”了一声，然后就走了。

    然后李兵听到的却是：你可真穷，竟然都养不起本喵了，看本喵给你带吃的回来，以后跟本喵混吧！

    李兵无语，他这是被一只猫给鄙视了吗？

    此时正值盛夏，屋子里热的不行，李兵连褥子都没铺，直接拿席子铺在了床上，舟车劳顿的他可管不了那么多了，先睡饱了再说！

    可是上辈子生活条件不错的他，在这个环境里想入睡可真不容易，翻来覆去两个多小时，就在李兵似睡非睡之时，他的脑海中突然出现一副画面。

    这画面清晰无比，明明感觉是黑漆漆画面，可是他又感觉清晰无比。

    这一下可给吓得猛然坐起，睁开眼发现自己还在自己的房间里，李兵不禁疑惑的嘀咕道：

    “是我太累了吗？怎么会有这种幻觉！”

    想了一会儿，想不通的他只能接着睡了，然而他刚闭上眼睛，刚才的画面居然又出现了。

    而且画面正在缓慢的移动，李兵决定好好看看这到底是个啥，所以也没有再睁眼。

    李兵集中精神后，发现画面中最清晰的地方竟然是一只老鼠，此时的老鼠正抱着不知道从哪搞得粮食进食。

    镜头足够近了之后，画面突然停止了，而且镜头稳得一批，似乎是专业的摄影师用专业的稳定设备拍出来的一样！

    画面大概静止了四五秒后，镜头直接就怼到老鼠身上了。又吓了李兵一跳。不过强烈的好奇心使得李兵并没有睁开眼。

    接着镜头快速的左右晃了起来，晃的李兵眼晕！

    突然老鼠不知怎地就飞出去一米多远。然后就不动了！

    镜头静止了两秒后，又开始给老鼠拍特写。

    直到镜头快推到老鼠脸上的时候，突然一只猫爪子出现在了镜头里，然后像是在玩儿一样挑逗着老鼠。

    李兵看着这爪子，越看越觉得眼熟，这好像大咪的爪子呀！李兵猛然想到，这不会是大咪正在捉老鼠吧！

    李兵忽然惊喜的想着，难道我能通过大咪看到它的视野吗？这这这…

    就很奈斯。就很棒呀！哈哈

    “铲屎的，你别吵，本喵正捉吃的呢！你别一直说话，等我吃饱了回去给你也带一条老鼠！”

    李兵懵逼了，这是大咪跟自己对话的声音，没错。它要给自己逮老鼠。还要我吃？

    李兵试着在脑海里跟大咪沟通道：

    “大咪，你能听到我跟你讲话吗？”

    大咪：

    “本喵都说了，你别说话，本喵正在狩猎，要是猎物跑了，本喵就不给你带好吃的了！”

    李兵想到要吃老鼠，心里就一阵反胃，连忙对大咪道：

    “不用不用，大咪，你自己吃就好了，我不只管吃这个！”

    大咪：

    “哎呀，铲屎的，你好吵，拜托你别说话了好吗？”

    李兵一阵无语，然后就睁开眼不再看大咪，心里忍不住一阵的窃喜，这这这，哈哈…

    “我居然能看到大咪的视野，这不就是金手指吗！有了大咪我岂不是也有挂了！啊哈哈哈…真开心。”

    李兵兴奋了好一阵子，这简直就是破案，寻宝，居家，旅行的必备神器呀！

    有了大咪，李兵终于对接下来的生活有了充足的信心！

    李兵再次躺下的时候大咪的视野已经看不见了，当李兵集中精神想大咪的时候，大咪的视野就有出现了。

    哈哈，这也太方便了。

    忽然李兵愣住，此时的大咪正快速的追着一直老鼠。

    看大小不是刚刚的那一只，应该是又一只，只不过李兵明显感觉到大咪并不想直接抓住它，而是有种戏耍的感觉。

    忽然大咪跟着老鼠钻进了一个疑似地窖的地方。

    大咪刚下去就一爪子将老鼠拍翻在地！

    拍的老鼠好长时间起不来。然后大咪也不吃，就坐在老鼠跟前耍起了猫猫拳！看的李兵一阵好笑！

    这时代没什么娱乐活动，每天晚上看大咪抓老鼠，也是一大趣事啊！真有意思！

    忽然，大咪看到老鼠站起来想跑，直接一爪子拍飞了老鼠。

    然后大咪的视野也跟着老鼠移动，画面滑动时，李兵隐约间看到一部东西，非常疑似谍战剧里的电台，看到这儿，李兵连忙对大咪说道：

    “大咪，大咪，你先看看你的正前方桌子上摆的是啥？我有用！”

    大咪：

    “你别吵，等我玩死它再说！”

    李兵：“……”

    “你赶紧咬死它算了，快点帮我看看桌子上是啥，我有用！”

    大咪：

    “嗯？老鼠可以直接咬死吗？不都是玩死才能吃吗？直接咬死会不会口感不好？这可是本喵准备给你带的！”

    李兵：“……”

    “你不用给我带，我不吃老鼠呀！你赶紧弄死它，帮我看看东西吧，我真有用！”

    大咪：

    “好吧，反正是带给你的，你不吃算了！”

    然后就看见大咪一爪子给那只老鼠拍到墙上，然后再摔下来就不动了。

    李兵看的替老鼠一阵默哀

    “老鼠啊，你放心的去吧，下辈子投个好胎，要是还当老鼠，千万别再碰见大咪了！简直太惨了！”

    大咪走上前确定老鼠确实死了之后，这才抬头看起了桌子，并且对李兵问道：

    “铲屎的，你要看这东西干啥，这是个啥东西？”

    李兵待画面静止后，一眼就确定了，这就是后世谍战片里的电台，看着这里的陈设，李兵竟然感觉这里不像是战后遗留的，因为桌子上的浮灰并不明显，根本就不像好多年没动过的样子！

    “这时候的首都不会还有特工吧？我滴妈，这还了得？”

    “大咪大咪，赶紧回来吧！这儿太危险了！”

    大咪：

    “铲屎的，你咋咋呼呼干啥呢，这有啥危险的！”

    李兵：“……”

    “总之，你带上你的猎物赶紧回来吧！我总感觉这里还会有人来！你在哪里不安全！”

    “好吧，那本喵回来了，话说，你不是不吃老鼠吗？干嘛让我带回去？”

    李兵：“你……”

    “你带不带随你，赶紧回来吧。我挂了！拜拜！”

    李兵对出大咪的视野后，感觉一阵气闷，这大咪会说话，真能噎人！

    以后有罪受了，也不知道那电台到底是谁的，我这要是举报了会不会立功啊？

    这战后都多少年了，总不能是小鬼子的吧！离得这么远，这电台的功率，小鬼子那边能接受到信号吗？感觉小鬼子挨炸后应该会老实点儿吧？

    难道是蒋光头的？这倒是很有可能，说不定这会儿的蒋光头亡我之心不死，还有着杀回来的想法呢！

    反正总不会是自己人的，毕竟都解放多少年了，自己人现在都使电话了。不应该还用电台呀！

    就算用，也不可能偷偷摸摸的用吧！这藏到地窖里，肯定不能是自己人干的！

    李兵暗暗思量着，明天自己先让大咪领着自己先过去看看，等后天分配了工作后，就像领导举报一下。说不定还能记一大功！搞不好就会弄个干部当当，总比当工人轻松些！

    “嘿嘿。”

