    阮天逸对刘猛而言， 无异于师恩如再生父母，虽然刘猛平日里与其嬉笑怒骂也好，插科打诨也罢，但是在他的心目中，阮天逸的分量极重，甚至可以说，堪比性命。

    所以当刘猛听到夜影的话之后，整个人瞬间紧张了起来，脸上的笑意顿时消散，整个人的心神都变得无比的无比紧张，唯恐自己的师傅真的出现什么意外。

    察觉到刘猛的紧张，夜影一时间竟是拿不定主意了，毕竟阮天逸与蜀山剑宗的事，有些东西事关机密，她不能自作主张，只得看向叶无双，等待其示意。

    “但说无妨。”叶无双命令道。

    “阮前辈他……中毒了！”夜影表情严肃的说道。

    “什么？”

    刘猛紧张的问道：“我师父中毒了？这怎么可能！”

    “是真的。”

    夜影肯定道：“阮前辈今天去了凯撒广场，说是追查什么叛徒，他在跟踪一个可疑女子的时候，对方为了摆脱他用了施毒术，其他蜀山前辈到的时候，他已经晕倒了。”

    “他现在怎么样了？”叶无双沉声问道。

    “我已经叫人把阮前辈送到晓月那儿了，晓月擅长解毒，只要不是什么奇门秘术，应该无妨。”夜影分析的说道。

    “刘猛，你去陪陪师父，顺便了解一下情况，随时与我保持联系。”叶无双吩咐道。

    “好！”刘猛忙不迭的应了一声，感激的冲夜影点了点头，想到之前他还还以夜影是龙帅的小三，不免有些抱歉。

    随即他就迫不及待的朝门外走去。

    眼看着刘猛出去，夜影才又看向叶无双。

    “龙帅，您是觉得那蜀山剑宗的事，跟神秘女子有关？”夜影问道。

    叶无双点点头，然后似乎是想到了什么，嘱咐道：“对了，上次在王海龙体内分析出来的毒素样板送去给晓月，看你能不能用得上！”

    “好，这就安排！”夜影立刻打电话吩咐下去。

    叶无双继续问道：“那个女人从店里出来的视频，监控拍到了吗？”

    “那里人流量很大，我们尽可能的做了排除法，把身形接近年纪相仿的女子影像全都收集过来。”

    说着，夜影将三个年轻女人影像指给叶无双：“经过分析，32位女子中，这三个人最可疑！”

    “一般出入那种奢侈品店的女性，年龄普遍偏大，只有这三个女子从体型到身高，骨骼年龄分析，都跟那位神秘女子相仿。”

    “身份和去向确认了吗？”叶无双只扫了一眼，就切入主题。

    “正在追踪，比较麻烦的是，这里面有两个女人，是龙城八大家族的人，分别是薛家的薛佳妮和吴家的吴元丽！”夜影说到。

    叶无双看着夜影指着的两个人，见她们身边都有人陪着。

    “八大家族的人怎么了？”叶无双有些不明白。

    “最近龙城坊间传言，上层社会出现一些猎艳高手，专门混迹龙城名媛圈，结交名媛贵妇，伺机行不轨之事，甚至把过程拍下来，进行要挟勒索。”

    “据说，八大家族中吴家的小姐，甚至被爆因此怀孕了！”

    “这些大家族都极爱惜名声，如果叫人知道自家小姐出了这样的丑事，只怕以后想找个门当户对的家族联姻，就难了！”

    “为了息事宁人，他们只能忍气吞声，花重金平事。”

    “因为这些传言，现在八大家族个个对自家的年轻女性保护有加，深居简出，出门都有专业保镖陪同！”

    夜影一口气说出了问题所在。

    “也就是说，这些女人近来的行踪都比较隐秘，不容易追踪？”叶无双问道。

    “我只查到了不多的讯息，她们无非是回家、购物、女子会所、护肤美发，在外消费娱乐的过程，基本上都是在极为私密的VIP专用室进行的，所以她们见了什么人，说了什么话，很难确认。”

    正当夜影也没有主意的时候，叶无双忽然注意到监控里的三个可疑女子中，有一个看上去眼熟，但是他确定自己并不认识她！

    只见那个女子亲切的挎着另一位夜影说的可疑女子，那女人身材还行，只是穿着松垮，打扮的很随意，低马尾，散下来的侧边刘海遮着两边脸，素面朝天看起来让人很难有印象。

    二人一同走出奢侈品店，这两个同时被夜影列为可疑人员的女子，身高体型差不多，都有点像神秘女人！

    “对啊，想起来了，这不就是今天花边新闻里，那个被‘海王’大骂‘捞女’的女人吗？”

    “我之前让你查的新闻回放，你联系电视台，要投稿者信息。”叶无双道。

    “好！”夜影道。

    “另外，这个女人的身份给我！”叶无双指着捞女说道。

    他想到那个录视频的男子，他当时就在奢侈品店里，不管他出于什么目的，当众羞辱那个女人，都一定是有预谋的。

    不然不会偷拍，更不会在偷拍中逼着那个女人自己去买单，让她因为拿不出钱而局促无助。

    从“捞女”离开的视频中可以看出，她最终还是带着“战利品”走的，而且身边还有一位看似亲密的蜜友。

    至于是她自己买的单，还是别人给付的，那不重要，可以肯定的是，如果她的“闺蜜”开始就在她身边的话，也不会任由那男子羞辱半天，都没站出来为她解围！

    按照这个逻辑分析，那个她身边的女人，是后来才介入的！

    “龙帅，那条新闻投稿，是匿名投稿的，不过视频中被偷拍的女子，就是龙城八大家族中薛家的长孙女——薛佳妮！”

    夜影给叶无双说道。

    “八大家族的薛家？他家财务方面有问题吗，为什么她连不到十万的服饰都买不起？”

    在叶无双心中，龙城排得上八大家族的，身家至少也得十几亿，这样家族的女孩出来都是妥妥的名媛，至于被人侮辱成那样？

    “您还真猜着了，最近他们薛家几笔大订单同时出了问题，而薛家主以前靠炒股发家，近来股市暴跌，他们家十数亿资产凭空蒸发，过的确实拮据。”

    “那随她一同离开的女子，也是八大家族的吗？”叶无双问道。

    “她不是，从店员那打听到，她俩认识，在店里偶遇，那个女人帮她解了围，二人才一并离开的。”夜影说到。

    “哼哼，哪里是帮她解围，姓薛那傻丫头分明就是中了人家给她事先设计好的圈套，人啊，贪心不足，引火上身。”叶无双已经理顺了事情的来龙去脉。

    “龙帅，我有点不懂……”夜影虽然也早早就得这几个人有问题，但她始终没弄明白其中的逻辑关系。

    “那个录视频的男子，分明就是有预谋的带薛佳妮来奢侈品店逛街，如果他没默许，薛佳妮在自己没钱的情况下，是不可能大买特买的，毕竟身为名媛的她，以前肯定也是这店里的常客！”

    “然而在她选购完毕，等待男子结账的时候，那男人却说自己跟她不熟，让她自己付款，分明是知道薛佳妮家族现在的经济困境，让她当众出丑！”

    “薛佳妮就算尴尬，也要为了颜面死撑，不肯退货，那么问题就来了，她需要一个英雄，在这个时候为她雪中送炭！”

    “作为一个有过几面之缘的朋友，一出手就给她买下十几万的衣服，还是在她最困难的时候慷慨解囊，你说，她这样一位落魄千金，怎么可能不敢动。”

    “神秘女子进去奢侈品购物中心的时候是一个人，按常理分析，她变装后，也会一个人离开，所以我们的关注点，就根本不在那些三五成群的人身上。”

    “殊不知她已经一石二鸟，找到了一个合理的幌子，逃之夭夭了！”

    叶无双微笑着下了结论道：“我没猜错的话，她现在就在薛家，成了他们家的救世主，希望之星！”

