    只敲了一下，小庄便打开了门。

    好似就站在门边似的。

    倒让幼儿惊了下。

    “殿下进来说话。”小庄让开位置。

    幼儿忙走进去，看着他把门关上，莫名有些紧张。

    莫非真查出什么来了？

    “天色还早，殿下为何不多睡片刻？”小庄问。

    她穿着整齐，显然也没有睡安稳。

    幼儿道：“你什么时候回来的，查到什么了吗？你喝酒了？”

    她闻见了淡淡酒味。

    “小人早就回来了，因怕打扰公主休息，所以没有过去禀报。”小庄端了把椅子给她坐，“小人借着肚子饿，去厨子那边找吃的，塞了点银子给他，让他弄点酒菜，拉他喝了些。”

    幼儿笑道：“你倒是会做人。”

    “这些不算什么。”小庄拧眉，“那厨子酒后果然说了些实话，宋城主名叫宋言之，乃是陆家二老爷的妻弟。”

    幼儿低呼：“陆二老爷？不就是找娘亲报仇，被娘亲反杀的那个陆二？”

    “不错，正是他。”

    “这么说，宋言之也是找娘亲报仇的？”

    “虽然小人不知具体情形是如何的，但按照那厨子所说，陆家二夫人与弟弟关系极亲厚，虽是姐弟，更似母子。他为姐姐报仇是理所当然的。”

    幼儿变了脸色：“我娘知道吗？如果娘亲不知道，这宋言之故意博取娘亲信任，必定还有更大图谋。不行，不能放任这样的祸根留在娘亲身边。”

    “万一，陛下她知道呢？”小庄提醒她，“公主莫要低估了陛下的智慧。”

    幼儿摇头：“我娘亲是天下第一聪明人，我怎么会低估她呢。可若是她知道宋言之的身份，为什么要带他回来呢。她不担心宋言之报仇吗。”

    “也许，这其中还有别的内情，是其他人所不了解的。”

    “若这么说来，倒不好轻举妄动了。”幼儿叹气，“我想不如就把宋言之在路上解决掉。可是，如果娘亲还有别的安排，倒会坏了她的事。而且这矿场眼下，也离不开他。小庄，你怎么想？”

    小庄说道：“小人认为，不宜轻举妄动。尤其我们还在矿场，这里全都是北齐人。不说能不能杀得了宋言之，便是能，也会引起矿场更大的动荡。”

    “你的担忧有道理。”

    “殿下不必忧心，回去后，殿下与陛下谈一谈便是。”

    “说得也是，反正明天就回去了。回去后问问娘亲。明天路上，咱们一定要小心注意他，看他到底是阴还是阳。”

    二人商议定，幼儿便先回自己房间休息。

    天亮后，宋言之笑眯眯的来敲门：“小公主，小公主。”

    幼儿打开门，黑着眼圈，没好气道：“一大早叫魂啊！”

    宋言之看见她眼底的青色，“呦”了声，笑嘻嘻道：“小公主这模样，昨晚出去做贼了不成？”

    “放肆！”幼儿冷下脸，“你以为本公主是什么身份，也是你能随意调笑的？再油嘴滑舌，嬉皮笑脸，本公主割了你的舌头喂狗！”

