    看着缓缓走向自己的雪月狼，林曦月十分艰难地想挣扎着从地上爬起来，可是她做不到。

    此刻，她只感觉全身无力，好像全身的骨头都被打碎了一般。

    “咳咳咳······”

    控制不住的一阵咳嗽，鲜血就顺着她的嘴角流了下来。

    她只恨自己实力弱小，不但帮不上姜昊，反而成了姜昊的负担。

    “死了也好，正好可以让他安心战斗，而不是担忧着我！”

    眼看雪月狼已经到了自己身边，她缓缓闭上了眼睛。

    不过，她想象中的疼痛却并没有到来。

    只听嘭一声，紧接着是姜昊满是温柔的声音：

    “没事了，没事了，我来了！”

    林曦月连忙睁开眼睛，只见姜昊不知何时已经出现在她前面，将她挡在了身后。

    而雪月狼则被姜昊抓在手里，已经完全失去了抵抗之力。

    “你···咳咳咳···你没事吧？”她有些艰难地问道，她刚刚还看到姜昊在挨揍呢！

    “没事，没事，我没事的！”姜昊蹲下身子，眼中满是心疼。

    他连忙心神一动，取出一些疗伤的药物，递向林曦月：

    “你快先把这些药服下！”

    这是他使用功勋值，在刀营的系统里特地兑换的药物，能让人的伤势快速恢复。

    不要说林曦月才九品初期，就是七品、六品受伤，服用他手里的药物都有奇效。

    “好！”螓首轻点，林曦月乖巧地接过药服下，这才接着道：

    “我也没事的，很快就能恢复了，你不要担心！”

    姜昊没有接这话，林曦月现在这副模样，没事才怪了，肯定疼死了。

    他有些后悔了，他觉得他或许不该将林曦月带入游戏世界。

    “只要我们在一起，其他的都不重要！”林曦月一下就看穿了他的心思。

    “嗯！”姜昊重重点头，“无论发生什么，我们都一直在一起！”

    耳边从落日山脉深处传来的轰鸣声、嘶吼声不断，不过，姜昊却是没有催林曦月，而是就静静守在她身边。

    异兽暴动，也不是一时就能发生的。

    过去十来分钟，眼看林曦月的脸上恢复了一些血色，他才十分关心地问道：

    “你感觉怎么样？好些了没？”

    “好多了！”林曦月脸上出现笑容，有些艰难的从地上起身。

    为了证明自己没事，她当即跳了两下。

    不过，随即，剧烈的疼痛就让她的俏脸不由一阵发绿。

    “让你逞强，活该！”注意到她的表情，姜昊只觉得又好气又好笑。

    “小耗子，长本事了啊，信不信老娘揍你！”林曦月当即扬了扬拳头。

    “我错了，还不行吗？你消停一会，别一会儿又扯到伤口。”姜昊当即认怂。

    林曦月这才满意地收起了自己的粉拳。

    “你现在能和这小家伙签订契约吗？”

    看了看脚边，刚刚被自己打晕过去的雪月狼，姜昊问道。

    “可以！”林曦月点头。

    “那你就趁现在赶紧和它签订契约，然后我们就离开这里。”

    姜昊提出建议，现在雪月狼昏迷，无疑就是签订契约的最佳时机。

    而且，落日山脉深处的战斗好像也更加激烈了，他们两个必须抓紧时间离开了。

    林曦月不再说话，而是走到雪月狼旁边，伸出双手，开始结印。

    很快，一个繁复、散发着淡淡血光的结印就在她身前浮现，然后缓缓飘向雪月狼，没入了雪月狼的身体中。

    随之，雪月狼也缓缓睁开了眼睛。

    它一双淡蓝色的眸子有些迷茫地扫视一圈，视线最终落在林曦月身上，眸子中就浮现温顺。

    姜昊有些好奇地问道：

    “这就成了？”

    “嗯！”林曦月螓首轻点，同时向着雪月狼招了招手：

    “小白，过来！”

    雪月狼全身雪白，她也就懒得再去想名字了，索性直接叫它小白。

    听到林曦月的呼唤，雪月狼顿时起身，走到她脚边，十分亲昵地蹭了蹭她的脚。

    见此，姜昊彻底放下心来。

    有了这雪月狼，从此以后，哪怕林曦月不在他身边，他也不用时时刻刻都担心林曦月的安危了。

    现在这雪月狼还是幼体，要是这雪月狼成长起来，说不定还能帮到他。

    “哒哒哒······”

    密集的脚步声突然在耳边响起，且越来越大。

    整个地面的震动也越发明显。

    “不好！我们赶紧走！”姜昊顿时脸色大变。

    毫无疑问，异兽发生暴动了！

    这异兽暴动，比他预料的要来得早。

    其实从落日山脉深处出现动静到现在，不过才过去二十多分钟而已，他原本以为，还要再过一段时间，才有可能发生异兽暴动。

    没想到，这么快就出现了。

    说话的同时，他连忙一手将林曦月搂到背上，一手将雪月狼搂到怀里，展开身形奔向了落日山脉外面。

    他回头看向身后，只见他刚刚所在的位置，已经稀稀疏疏地出现了一些奔跑的异兽。

    这些异兽形态不一，实力不一，但都在全力跑向落日山脉外面。

    “这是怎么了？”林曦月也回头看向身后，看到那无数的异兽，她顿时被惊得张大了嘴巴。

    “落日山脉深处有大型异兽在战斗，引发了其他异兽暴动！”姜昊简单给她解释了一句。

    “这很严重吗？”林曦月接着问道。

    “落日山脉周围的城镇都要遭殃，会死很多人；

    “搞不好，我们两个也有可能死在这里，你说严不严重？”

    “这么严重！”林曦月也意识到了事情的严重性，嘟囔一句，她就一拍姜昊的肩膀道：

    “那你快跑啊！”

    “我这不是已经在跑了吗？”姜昊顿感无语。

    “可是你不够快啊，后面的异兽都快追上你了！”

    “······”

    你是趴在我背上说话不腰疼啊！

    默默吐槽一句，姜昊也是连忙加快了速度。

    眼看着和身后的兽潮逐渐拉开距离，他才暗松一口气。

    还好刚刚林曦月恢复的时候，他也服用药物，让自身伤势恢复了大半，否则，现在他还真跑不了这么快。

    不得不说，有时候，快一点并不是什么坏事。

    “姜昊，前面，前面！”林曦月焦急的喊声突然在耳边响起，将姜昊从纷飞的思绪中拉了回来。

    他看向前面，只见他们前面也出现了异兽，那些异兽挡住了他们的去路。

    “抓稳了！”

    将怀里的雪月狼递向林曦月，手里出现破空刀，他就毫不犹豫地一刀斩向了前面挡路的异兽。

    “滋滋……”

    电流声响起，随即是【绝对暴击】加持的雷刀直接斩向前方。

    当头的几只异兽，直接被雷刀劈成两半，为姜昊提供了修为，他则是继续狂奔向落日山脉外。

    ·······

