    “冥雨虽然未曾参加比武大会，但对比武大会中风靡一时的侠士神秘人也有所耳闻，没想到今日却有幸得见。”冥雨微微一笑。

    “你不怀疑我是冒充的吗？”韩三千笑道。

    “如果我没和你交过手的话，我会这样认为。但以你如今的修为，我觉得你不需要冒充任何人。况且，她们若是碧瑶宫的弟子的话，那么昨日大发神威的面具人也就是你了，我又怎么会怀疑了呢。”冥雨笑道。

    说完，冥雨冲星瑶点了点头。

    星瑶这才微微的看了一眼韩三千：“谢谢！”

    见星瑶点了头，诗语和秋水顿时热情的迎了上去，拉着星瑶热情的就好像姐妹似的。

    “太好了，太好了！”两女又跳又蹦，开心到不行。

    星瑶被她们俩的热情弄的有些尴尬，但好在眼神里也有了丝丝的开心，也许，开心和欢乐确实是会感染的。

    “星瑶，你放心吧，以后跟着我们在一起，再也没有任何人敢欺负你了，不仅有我们保护你，还有我们的宫主，还有我们的盟主，盟主，您说是不是？”诗语笑着道。

    “是！”韩三千点点头。

    有了韩三千的首肯，又有了热情的秋水和诗语，星瑶微微一个欠身，眼中含泪：“谢谢你们。”

    “怎么又哭了？”苏迎夏急道。

    “夫人，星瑶……星瑶是感动，是开心。”星瑶一边擦着眼泪，一边倔强的道。

    看到这一幕，冥雨微微一笑，放下心来：“星瑶能遇见你们，真是她的福气，我虽是海女，但也愿意交你们这帮朋友，只要你们不嫌弃。”

    “冥雨你实在太客气了，海女身份高贵，你不嫌弃我们这些乡下野民已算不错了，我们哪敢嫌弃你。”苏迎夏微微一笑。

    冥雨微微一笑，手中一点，一个海螺便出现在了手中，接着，她轻轻走到苏迎夏的面前：“初次见面，也没有什么好送你的，这块海螺便当做见面礼吧。”

    苏迎夏接过海螺，仔细端详，贝壳虽小，但做工精致，颜色鲜美：“好漂亮，谢谢。”

    冥雨一笑，手中微微一弹，一滴水滴便飞进了海螺之中。

    “滴……滴……滴……滴。”

    海螺之中忽然响起一阵安宁的女声，用一种性感又伤感的声音轻轻的哼着一曲婉转流流的歌曲。

    “海之音？”苏迎夏下意识的就要捂住耳朵。

    “夫人不要紧张，虽然确实是海之音，而我也不是海魔女，况且它被我特殊改造过，不会对人体有任何的伤害，相反，它可以促进夫人的睡眠，改善夫人身体。”冥雨轻轻笑道。

    苏迎夏点点头，仔细的听着这声音，确实不仅没有任何的伤害，反而心旷神怡，整个人也放松了许多。

    “老公！”苏迎夏看了一眼韩三千。

    韩三千立刻秒懂，从空间戒指中找出一条漂亮的项链送给冥雨作为回礼。

    冥雨收下礼物后，微微笑道：“天下无不散之筵席，如今星瑶跟随你们，我也大可放心，我还有事，就先行告辞了，诸位。”

    韩三千几人点点头：“好！”

    冥雨一笑，转过身便直飞天际，但刚飞片刻，她停了下来，回眼望向苏迎夏：“若诸位有事，便可通过海螺找我。”

    话音一落，她飞入天际，淡蓝色的衣裳随风而荡，一双匀称修长的白皙美腿暴露无疑，韩三千这才注意到，她白皙的脚上连鞋也没有穿，但却出奇的白嫩。

    见冥雨走了，韩三千等人也带着星瑶，前往客栈，准备休息，明日出发去找仙灵岛。

    路上，韩三千几次欲言，但每次刚开口，几女就故意用聊天打断。

    直到韩三千不问了，苏迎夏这才觉得逗韩三千逗得差不多了：“你是不是想知道，什么是海女？什么是海之音？”

    韩三千点头如倒蒜。

    “盟主，你是外星来的吗？连海女都不知道。”诗语忍不住掩嘴偷笑。

    一语成谶！

    老子就是外星来的！

    “八方世界里，其实一直都有传说，传说八方世界有五海，其中四海中有龙王，住在龙宫，各自掌管各自的海域，而剩余的一海中也有龙宫，名叫天海宫阙，只是宫中住的却非巨龙，而是人。”

    “天海宫阙与四海龙宫不仅是因为所住的种类不同，更重要的是，四海龙宫传说因掌管一方海域，所以向来都有虾兵蟹将万万千千，但天海宫阙，却永远只有两个人。”

    “一是天海宫阙的宫主，二便是她的女儿。”

    “那她老公呢？”韩三千奇怪的问道。

    宫里人口简陋也就算了，但起码保底也是三口之家吧？！

    “海女不需要男人，甚至男人只会害了她。”苏迎夏翻了个白眼道。

    “这是什么意思？”韩三千奇怪道：“没有男人，她怎么孕育下一代？哪来的什么女儿？”

    “传说海女不需要男人便可以自行孕育出下一代海女。”苏迎夏道。

    “是啊，盟主，海女要是跟男人在一起的话，不仅没办法保证下一代是海女，同时，海女还会因为动情变成海魔女。而海魔女是非常可怕的，只要她开口唱歌，所听到她歌声的人，都会丧失心智，行为怪异，最后自相残杀。”

    韩三千吞了口口水，没想到海女竟然还有这样的传说。

    “但星瑶不是男人啊。”韩三千道。

    “天海宫阙，传说是海中的天上宫阙，看不见，摸不着，除了海女能够居住外，任何人都不得入内，如果有人强行闯入的话，天海宫阙便会消失，而没有了天海宫阙的海女，一样会变成海魔女。”秋水也道。

    “不过，海女如果不触及这两条禁忌的话，她们可以以大海为力量，召海中万物为帮手的，并且，寿命极长，从出生起便修为很高。”苏迎夏说完，颇有些羡慕的道：“最最重要的是，每个海女都拥有极至的容颜，她真的好漂亮啊！”

    韩三千不置可否，如果要用孤独终老来换得这些的话，他宁愿自己就是个普通人。

    人没有了感情，又何以为人呢？！

    不过，冥雨的修为和手段确实很厉害，这一点，韩三千也非常的佩服。

    说起这里，苏迎夏又长叹一声。

    “怎么了？”

    <!--over-->

