    王林他们出行，虽然没有带忠叔和许多财等保镖，但也有陈伶和陈俐在身边。

    这两个小姑娘，长得秀气漂亮，跟邻家小妹似的，紧紧跟在李文秀身边，看不出来她们居然是武林高手。

    那皮衣妇女尖着嗓音, 喊身边的男人来打李文秀。

    陈和陈俐姐妹听到这话后，马上就上前一步，护在李文秀身前。

    她俩漂亮的眼睛里，放出清冷的寒光，盯着一男一女两个人。

    那男人抬眼间，忽然看到王林，不由得怔住。

    皮衣女人见男人不动手, 便推了他一把：“你是死人啊！动手啊！”

    男人动手了！

    他抡起巴掌来, 狠狠打在女人脸上：“你能不能消停一点？多大点事？至于这样吗？”

    女人被这一巴掌给打懵了, 手捧着自己的脸，不可思议的看着眼前这个男人，仿佛他已经变成一个陌生人。

    王林沉着的站在李文秀身边，接过儿子来，拿玩具逗他玩。

    王文看着父亲笑了起来，把刚才的不愉快，瞬间忘到九霄云外去了。

    那个男人转过身来，赔着笑脸道：“王总好。”

    王林淡淡的应了一声：“你是谁？”

    男人点头哈腰的笑道：“王总，我是贵公司的供应商。我叫徐泰兴。”

    “哦！”王林一手抱着儿子，一手拿出手帕来给儿子擦了擦鼻涕，说道，“你女人好大的威风啊！”

    徐泰兴脸色一滞，指着那个妇女道：“王总误会了，她不是我女人，我和前妻感情不合, 刚刚离了婚, 还没有再娶。她只是我的一个普通朋友。”

    王林冷笑道：“人以群分，物以类聚, 你有这样的朋友，我估计你的公司也不过尔尔吧？看来，我们是时候重新考虑换一批供应商了！”

    徐泰兴啊了一声，吓得不轻，连声说道：“王总，我不认识她，我和她连朋友都不是。请王总放心，我们公司的产品，质量绝对是过硬的。”

    李文秀道：“抛妻弃子的男人，还能经营好一家公司？我可不相信！王林，我们走！”

    她挽着王林的胳膊，对儿子笑道：“小文，公园里人太多了，你不要乱跑了好不好，爸爸妈妈抱着你。”

    “好！”王文拍着胖乎乎的小手，伸向王林的脸，“爸爸抱！”

    王林笑道：“好，爸爸抱！爸爸给文文举高高！”

    他抓住儿子的胁下，高高举起来。

    小家伙咯咯咯的笑个不停。

    王林将儿子放在自己肩膀上骑着, 双手扶住他。

    王文虽小, 却一点也不害怕，稳稳当当的坐在王林肩膀上。

    徐泰兴身边的皮衣女人伸出手来，打了他一下：“你浑蛋！你不认识我是不是？”

    “滚开！”徐泰兴看着王林他们的背影，气不打一处来，“你个臭女人，我的生意要是被你搅黄了，我饶不了你！”

    “你是不是个男人？你怎么那么怕他？”皮衣妇女怒眉横目，抓起手里的包，不停的往徐泰兴身上甩。

    徐泰兴狠狠一掌推开她，指着她道：“别再让我看到你！别说我认识你！我认识你，我倒八辈子血霉了！”

    “他是谁啊？你至于这么怕他？”皮衣妇女不服气的问。

    “那是谁？那是王林！爱秀集团的王林！我的公司全靠爱秀集团采购才能活下去！如果王总真的把我公司从供应商名单划掉，那我就只能吃土了！头发长、见识短！你这个败家婆娘！”

    徐泰兴说着狠话，转身离开。

    皮衣妇女怔怔的，站在风中凌乱。

    公园里有一个英语角，在出国热最火爆的这些年里，无数想出国的青年男女，都会来这里交流学习英语。

    王林他们经过英语角的时候，李文秀笑道：“我听他们说的英语都怪怪的，还是李佳欣说得好听。”

    “那当然了！这些人都是新学不久的，李佳欣从小就说英语，而且她有语言天赋，所以学起来格外的快。”

    “主要是她的话好听，婉转动人，而且他说外国话不会有奇怪的感觉。”

    “咦，姐夫，那不是我们公司的张小婉吗？”李文娟忽然喊道，“她也在学英语。”

    王林也看到了张小婉，但他并没有打招呼的打算。

    张小婉正低头看着英语字典，抬头和人说话时，正好看到了王林他们。

    “王总哥哥！”张小婉笑着跑了过来，“你们来逛公园？”

    “是啊！出来逛逛。”王林笑道，“你在这里学英语？”

    “嗯，我英语不太好，我得加紧练习。”

    “你是想出国吗？”

    “不出国，我想参加明年的广交会！王总哥哥，等我学好了英语，你就带我去参加广交会好不好？”

    “可以！”王林笑道，“好好努力！”

    张小婉又和李文娟等人打招呼。

    李文娟问她道：“这里学英语能行吗？”

    张小婉道：“还不错，有很多大学生，还有很多老师也在这边交流。你看，那个戴眼镜的男人，他还是复大的英语老师，他每个周末，都到英语角来免费教人学英语呢！”

    “真的啊？”李文娟道，“我也去看看。我明年要和姐夫去欧洲，我要是学不好英语，到时去了国外，我就跟睁眼瞎子似的。姐夫，你说是不是？”

    “嗯，你跟小婉去学吧！我们就在附近草坪那边玩，到时你来找我们便是。”

    “好。”李文娟和张小婉走进英语角。

    英语角就是一个八角亭，古香古色，里面或坐或站，有二十多个人。

    张小婉带着李文娟进了亭子，笑道：“李总，你坐，你没有带书，你看我的书吧！”

    李文娟咯咯笑道：“现在又不是在公司，你喊我文娟就行。”

    “那我喊你文娟姐吧？”

    “好啊！你真可爱！”

    “我看你才可爱！”张小婉嫣然笑道，“文娟姐，广交会好不好玩？”

    “好玩。不过没有欧洲好玩！我好期待去欧洲旅游。我听人说，欧洲有神秘的佩特罗斯大峡谷、雄伟的卡尔什特因城堡、美丽的贝加尔湖，还有奇特的阿格泰列克洞穴，还有啊，一定要去保加利亚加布罗沃，那里是玫瑰花的王国！”

    张小婉一脸崇拜的看着李文娟：“玫瑰花的王国？怎么说呢？”

    “因为这个国家的国花，就是玫瑰花。加布罗沃那里有一片大大的玫瑰花的海洋！不过，玫瑰花要等到五月才能开花，不知道姐夫能不能等到五月份再去？”李文娟带着无限的憧憬，和张小婉聊天。

    那个戴眼镜的英语老师，看向李文娟：“这位同学，你是新来的吧？”

    李文娟掩住嘴，轻轻一笑：“我不是同学！我已经参加工作好几年了。”

    “我看你好年轻。像是一个高中生。”

    谷鞒

    “有吗？”李文娟羞涩的笑了笑，“我都20岁啦！你怎么称呼？”

    张小婉道：“文娟姐，他就是复大英语系的老师，他叫杨巍。”

    杨巍在旁边补充道：“木易杨，巍峨的巍。”

    李文娟微微一笑：“杨老师，你好。你们这里学英语，需要交学费的吗？”

    杨巍道：“我们都是英语爱好者，只要你喜欢英语，都可以到这里来交流，不收费的。如果有人问你收费，那他一定是个大骗子。”

    李文娟扑哧一笑：“你说话跟我姐夫一个样子，都好搞笑！”

    杨巍问道：“你贵姓？”

    “我啊，我叫李文娟！我明年打算去欧洲旅游，所以呢，我要多学一点英语。杨老师，你能不能教教我？”

    “当然可以了。”杨巍道，“你以后每个星期天都可以到这里来。我们每天早上七点开始，就在这里聚集。”

    “好，我有空就来。”李文娟道。

    “我去过欧洲，去法国看过巴黎圣母院，也看过凯旋门。你要去欧洲旅游的话，一定要注意一些细节，那边的药店买药，大都是需要医生开处方才能买到，而且价格特别贵，所以你最好从国内带一些常用的药。那边的酒店都不准备一次性使用物品，像牙刷、牙膏、拖鞋、电热水瓶这些也没有，因此你要事先自备。最重要的就是钱，欧洲什么都贵，人民币在那边不能用，你得换成美元。”

    “哦，谢谢你，杨老师。我反正不操心，我是跟着我姐夫走，他会安排好一切的。”李文娟笑道，“我姐夫经常在外面跑，而且他在外面都有朋友，我们去了，不一定住酒店。”

    “李小姐，你还没结婚吧？”杨巍忽然问道。

    “还没有啊！”李文娟如实回答，“怎么了？”

    杨巍不好意思的抓了抓头：“我也没有。”

    李文娟眨眨眼睛，心想你没有结婚？这跟我有什么关系？我是来学英语的，又不是来相亲的！

    这里来学英语的人很多，有些人走了，又有人来。

    李文娟和这些英语爱好者交流，说话也用英语，感觉进步特别快。

    特别是一些平时很难理解的语法，或者难记的单词，经过大家反复的讨论后，很容易就记了下来。

    她在英语角待了两个小时，到了午饭时间，这才离开，去找王林他们。

    王林等人带着孩子，一直在草坪这边玩耍。

    草坪上聚集了十几个带孩子的家长。

    这些孩子，都是三岁以下的宝宝，一个个萌萌哒可爱极了。

    王文和周长弓，在这些孩子当中算是比较小的。

    小朋友在一起玩耍，也是有规则的。

    他们只找比自己大的孩子一起玩。

    但大的孩子呢，又嫌弃小的不好玩，总是不愿意带。

    小的像跟屁虫似的，跟在大孩子后面。

    这么小的孩子，也不知道玩游戏，就是不停的跑，你追我逐，不然就是在地上打滚子。

    王林他们就坐在旁边的椅子或石头上聊天。

    周军问王林道：“50万纺织工人，你只能留下十万？40万人要分流吗？”

    “差不多吧！”王林沉吟道，“当然有一个过程，也不可能是一下子就全部分流。其实这两年来，申纺公司已经分流过许多批人了。”

    “嗯，也是。我们单位都有从纺织厂分流过来的人。”

    “什么单位都有分流的，民航都有呢！”

    “这时代的变化，真的是太快了，想当年，申城人要是能进申纺厂工作，那就是最骄傲的事！这才多少年？申纺厂的工人，居然要分流出这么多的人。”

    “主要还是科学技术的发展，工业文娟的进程加快了。”

    李文秀笑道：“我们走了吧？要吃午饭了。”

    大家都说好。

    这时，李文娟也走了过来。

    她猛的跳到王林身边，笑道：“姐夫！英语角挺好玩的！”

    王林道：“那里有厉害的人，你可以找他们学习。”

    “嗯，里面有一个复大的英语老师，他讲英语可厉害了，而且他教人很有耐心，比你有耐心！你老是不耐烦！”

    “我又不是专业的老师，我哪有那么多的时间来陪你学习？”

    一行人说说笑笑，商量去哪里吃饭。

    “去周粥那边吃吧？”李文秀忽然笑道，“我们顺便去看看她，她正在坐月子呢！”

    王林道：“我们去这么多的人？她那边肯定没有准备饭菜。”

    李文秀道：“到她家附近的饭店吃饭，吃过饭再去看望她。”

    王琳道：“好。她住得有些远，她要是住在我们楼上，我天天都能照顾她。”

    大家商量已定，便开车前来，先到武定路附近找饭店。

    王林对这一片熟得很，特意挑了一家离王氏别业远一点的饭店进去吃饭，就怕遇上沈奶奶、沈小静她们。

    让他失望的是，他越是想躲的人，越是能遇见。

    这不，他们刚下车，就被沈雪看到了。

    沈雪陪着奶奶，正在马路对面的一家水果摊门口买水果。

    她付了钱，准备和奶奶一起回家。

    因为产期临近，她也不用上班，每天在附近闲逛，当是散步，也带奶奶逛逛街。

    “小雪，那不是王林吗？”沈奶奶指着王林一群人。

    王林他们正说说笑笑，走进饭店里去。

    沈雪当然看得清楚，却道：“奶奶，你眼花了吧？”

    “我虽然眼花，但我还看得清人。王林那么高大帅气，我还能认错？我们去看看吧！肯定是他。”

    “奶奶，不要去找他，我们回家了。他说不定是和很重要的客户在谈生意！”

    “就算他是在谈生意，我们去见见他，也没错吧？”

    “奶奶，我肚子痛了，我们赶紧回家吧，回头我再联系王林，好不好？”

    “哦，肚子痛了？那快回家，要不要紧？要不直接去医院？”沈奶奶果然不再管王林的事，担忧的问道。

    “先回家吧！”沈雪咬着嘴唇，蹙着眉头，心里在想：王林啊王林，你们要吃饭便吃饭，干嘛跑到这边来吃呢？你明明知道奶奶住在我家里！

    沈奶奶忽道：“我去告诉王林一声，说你肚子痛了，让他等下来回家来，带你去医院。”

