    “我怎么知道。”

    罗刹老人翻个白眼，他还觉得奇怪呢！

    不过对沐夏的选择他是相信的很，立刻放心地盘膝坐下了。

    直叫少年人一个倒仰。

    “特么的，本少爷凭什么！”少年气呼呼地直跺脚，但真让他把罗刹老人和董昌隆扔去人群里，他又干不出这么丧尽天良的事儿。

    不由把脸鼓成个河豚，自顾自生起闷气了。

    直叫他身后的手下们笑的东倒西歪。

    “你们就不担心？”忍不住他们问罗刹老人。

    “担心那丫头把人打死吗？”罗刹老人反问。

    众人：“……”

    好吧。

    他们齐齐捂脸，往远方战局一瞄。

    不断有人天女散花般飞出，那少女一个人竟游刃有余地穿梭在千人之中，逐个击破，每一掌每一拳每一脚，都立刻有人化身她手下的球，惨叫着划过虚空去……

    砰！

    一道身影喷着血砸到终于赶来的黑裙少女脚下。

    少女等人惊而望去。

    “师姐，那女子好强的空间法则，都快赶上师姐了！”身后有人震惊地说道。

    “我不如她。”

    黑裙少女妩媚的眼睛一眯：“此女空间法则的领悟算不得太深，但所有她领悟的东西，都熟练运用到了一个极致！”

    “在这一方面，我差她甚远，待到她能领悟到我会的一些法则运用，只怕到时也不会下于我的！”

    众人不由倒吸了一口凉气。

    师姐可是他们千空派掌门的嫡传弟子，就连老祖宗生前都夸赞过师姐空间天赋高的！

    “而且这个少女……”

    黑裙少女接着摇了摇头：“她境界在金仙初期，但展现出来的战力，已经逼近大罗金仙了，若她还藏了拙的话，那么她就太恐怖了！”

    “应该不会吧师姐，都这么强了还藏拙啊？”

    “看来她是藏了，我好像有一点猜出来她是何人了。”

    黑裙少女一笑，露出了真心的喜悦之色。

    如果真是那位失踪了五百多年的云小公主，那可真是太好了！

    只可惜，老祖宗却……

    少女笑容微微黯淡下来。

    忽听远方又是一声尖叫：“我靠！我靠！怎么是她？！”

    另一个方向的极远处，一支百人队伍极速掠来。

    器宇轩昂的男子眼眸狠狠一缩，他身边的儒雅山羊胡差点儿从天上摔下去，眼珠子都快瞪出眼眶。

    这一声尖叫让沐夏轻飘飘退后，现出在战局之外，缓缓朝那边看过去。

    “北宫兄，我现在姓沐。”她传音过去，从男子和北宫天帝极其相似的脸，猜出了来人身份。

    “沐小姐有礼。”北宫桓压下心头震动，明白了她的意思，笑着行了一礼。

    “看来沐小姐有些麻烦，可需要帮助？”

    沐夏眼眸淡淡扫向对面。

    剩下的人早叫她揍出了心理阴影，顿时脸色一白。

    这少女本来就强到令人发指，他们早就不想打了，再来人“帮助”，他们还有活路？

    “沐小姐，在下千空派虞朦胧，愿助一臂之力。”另一个方向的黑裙少女也行了一礼。

    众人的脸色不由更白了。

    “千空派？”

    沐夏眨眨眼。

    她早看到了黑裙少女等人，没想到是千空派。

    千空仙王还在她识海中的珠子里打坐呢，正好来了他的后辈儿。

    “那就劳烦两位帮个忙。”

    “北宫兄帮我照看一下我两位朋友，省的那头小鲲鹏委屈巴巴地瞪着我。”

    笑嘻嘻的少年一个高蹦起来。

    你才小鲲鹏！

    你全家都是小鲲鹏！

    “求之不得。”北宫桓朗声一笑，带着手下们一掠到了小鲲鹏身边：“原来是鲲少爷，难怪比我等快了这么多赶来。”

    沐夏又望向了虞朦胧：“虞师姐就帮我弄死那两个人吧。”

    她伸手一指。

    薛郎和于冰妍脸色煞白，浑身发寒，不不不！

    她到底是什么人？！

    北宫……

    小鲲鹏……

    千空派……

    仙帝后人，妖帝后人，仙王门下，这三个金仙大圆满，站在仙域八界最巅峰的人，跺一跺脚仙域都要抖一抖，却对这个沐冬无比和气，还隐隐地敬重？！

    沐……沐冬……

    沐夏……

    两人猛地抬头，骇然又后悔地看向了沐夏，而后嗖，嗖……

    疯了似的逃向了远方。

    却忽然间，又双双僵住了步子。

    只见前方竟是有着妖兽大军，毒蛇，毒蝎，毒虫，天上飞的，地上爬的，乌压压地朝着这边涌来。

    这些庞然大物汇聚成一片黑色潮水，最前方一只火红色的蝎子，一只双头怪鸟，一条青花细蟒，一只四翼甲虫。

    轰隆隆让整个不老境都震颤起来。

    薛郎和于冰妍一屁股瘫软下来。

    “唳！”

    双头怪鸟凶戾地鸣叫，俯冲而下一头一张口，分别叼住了两人的脑袋。

    “不……”

    两人凄厉的惨叫淹没在双头怪鸟的肚子里，让山洞外的人群，哗啦啦瘫软在了地上。

    完了，他们完了……

    沐夏的脸色也不好看，北宫桓、于朦胧、小鲲鹏，尽都凝重地掠来，带着手下的队伍和沐夏站到了一起。

    “诸位，拼命的时候到了！”北宫桓深吸一口气，仙元提到了绝巅。

    下一刻。

    只听。

    “恩人！”

    “恩人在那！”

    双头怪鸟一改凶戾，目光在众人中环视一周，高兴地落到了沐夏的身上。

    而后四只眼睛居然羞涩地眨了眨，一张口脆生生的女音，扑棱着翅膀摇头摆尾地飞了过来……

    北宫桓：“……”

    于朦胧：“……”

    小鲲鹏：“……”

    众人：“……”

