
“跳梁小丑？！大胆！你个无礼小儿竟敢如此胡言乱语，是找打了不成？！”

对于赢云那斥骂，淳于越脸色虽然也略微难看，但还没来得及开口，一旁的郑玄便已经忍不住开口怒斥道。

“找打？你打一个试试？”

听到这话，龙椅上的嬴政目光微凝，一双眸子瞪着郑玄冷声道。

听到这话，郑玄神色微变，脖子往后缩缩，却是不敢再说话了。

“连基本礼仪都不懂的毛头小儿，如此口气与我等说话，想必自己才更加自以为是吧？你倒是说说，我等哪里说错得不对？”

淳于越一双眸子盯着赢云，又冷声开口质问道。

此次讨说法，是绝对正义的事情，毕竟这关系了数十万百姓。

而让嬴政这暴君改正，更是关系天下无数百姓民生，这是记得名流千古的好事儿。

但这赢云竟然跳出来便开怼，这让淳于越很是不爽。

“十万大军造反，父皇悉数杀之，以敬天下，何错之有？”

赢云眼神凌厉，直直注视着淳于越，开口问道。

“十万大军入宫，当时是一面倒的局势，大秦明明可以活捉那些反贼，却选择赶尽杀绝，使得十万家庭支离破碎，十万性命丧生血流成海，此乃是对的？”

淳于越怒斥道，声音如雷鸣响彻整个朝堂。

“哈哈哈！臭老头你的书都读到屁股里了吗？竟然能说出这种贻笑大方的话，我都为儒家觉得丢脸！”

听到那话，赢云却是不由得大笑起来，一双眸子更是充满戏谑。

听到那话，淳于越面色又难看几分，一双眸子充满怒意盯着赢云。

“放过十万反贼？那我大秦以后哪里还有威信可言？反正造反也不会死，那大家都来试试好了，以后成百万的反贼出现，打起仗来，那数百万的家庭，和现在这十万家庭比起来，谁更重要？”

一阵大笑之后，赢云面色又严肃起来，目光凌厉厉声质问道。

听到这话，淳于越目光微凝，嘴巴张了张，却是始终没能说出话来。

“那以后数百万的家庭，上千万的人口，和现在那数十万百姓比起来，谁又更重要？”

赢云继续问道，身上的气息也是愈发强盛起来。

“天下大乱，所有百姓都会陷入水深火热之中，天下百姓和那数十万反贼家属比起来，谁又更重要？”

赢云继续问道，目光直直盯着淳于越。

三问一出，不止是淳于越，剩下的两位大儒，眉头也是微微拧起来。

“父皇不惜背负骂名做下此举，保大秦十年内无人敢有反的心思，保天下百姓十年安宁，何错只有？！”

赢云怒斥一声，声音响彻朝堂。

此话一出，全场寂静，百官神色微微动容。

龙椅之上，嬴政神色也是微微一动，眼眶有些泛红。

对于暴君这个名头，他是懒得多去理会的，但听到赢云如此理解自己，他心中还是忍不住掀起波澜。

而淳于越三人，听到这话，顿时感觉脸上火辣辣的，眉头拧起愣在原地，却硬是说不出话来。

“再说发动战争一统六国的事情，敢问淳先生，大秦未一统六国之前，六国间一年要发生多少战乱您可清楚？”

赢云继续问道，一双眸子注视着淳于越。

“大大小小加起来，数千场战乱有余。”

淳于越倒也没有隐瞒，稍稍思索一下，便如实回道。

“数千场战乱，一年有多少人会因此丧命，又有多少百姓会因此家破人亡，有多少百姓因为担忧战乱而夜不能寐，你可又清楚？”

赢云继续质问道，一双眸子的目光越发凌厉起来。

听到这话，淳于越神色微微一变，嘴角蠕动一下，却是说不出话来。

他并非不知道，只是那数字太过于庞大，说出来有些让人胆战心惊。

“别的不说，就那些战乱征收的军粮，便足以让千万百姓常年忍受饥饿，民不聊生乃是常态，此等事情，诸位应该无人不知吧？”

赢云继续道，目光环顾四周，却是无人开口，赫然是默认了这件事情。

“大秦一统天下，让天下百姓生活得以安宁，让天下百姓可吃得饱，从此不用再经受常年战乱的困扰，此等可名留千古得大事儿，是为暴君？！”

赢云又是一声厉斥，声音震慑人心。

而淳于越几人，听到这话，脸色更是难看起来。

“天下百姓处于战乱水深火热之中时，不见你们出来说话，天下百姓忍受饥寒时，不见你们出来做事，现在大秦一统天下，百姓终于得以享受生活，你们哪里来的脸说父皇是暴君？！”

赢云怒斥道，一双眸子甚是凌厉。

闻言，全场寂静。

淳于越等三人，听到这话脑袋更是微微低下去，丝毫找不到反驳的方法。

“而车同轨书同文，让天下文字统一，这些事情让天下百姓得以交流，使得各个地方有了联系，文字的相同，让商人之间的交易更加容易，很大程度上促进了大秦的经济发展。”

“文化的相同，让大秦的统治更加牢靠，让百姓有了共同的归属感，大秦越安稳，百姓的生活便更好，此等作为，不仅是对当代，即使是对于后世的千秋万代，都是莫大的明智决定！”

赢云继续说道，声音越发洪亮起来。

“再看父皇所谓，推广土豆，制出新犁，治理蝗灾，平定乱贼，哪一样对大秦百姓不是莫大福利？此等作为，汝等有何脸面说暴君？！”

赢云目光冷冷盯着淳于越，又是开口质问道。

此话一出，百官神色皆是一变。

就连龙椅之上的嬴政，身子也是动了动，眼眶越发发红起来，若不是强行忍住，只怕有泪要溢出来了。

而淳于越等人，听闻此话，面色则更加难看起来，愣在原地说不出话来。

“父皇英明！”

见状，赢云拱手行礼道。

“陛下英明！”

“陛下英明！”

“陛下英明！”

见状，百官皆是拱手道，声音齐齐响彻，如雷鸣震彻整个朝堂。

龙椅之上，嬴政望着这一幕略微哽咽，却有些说不出话来。

【看在大傻你帮我这么多忙的份上，这次就算为你正名了！】

听着那心声，嬴政越发欣慰起来。

“无耻小儿！强词夺理！这事儿没完，我儒家定要讨个说法，不然天下百姓都会知道你与那暴君狼狈为奸！”

而一旁，郑玄却是坐不住了，脸色气得涨红，对着赢云便是一声怒斥。

赢云神色微微一动，这才打量起郑玄来。

不愧是培养出李青和陈羽这种无能弟子的老师，这模样和那两名弟子简直如出一辙，一副不讲理的模样。

“我倒要看看谁敢？！”

就在这时，一道略微苍老的声音响起，一个略微佝偻的身影缓缓走进朝堂。

正是孔甲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465525"  chaptername="第一百零九章：三问震朝堂！">加入书签</a>
</div>
