    “好！我通知花鼠，让他派出两队中国士兵去进攻那上下游的据点。他的兵到达河边，大概需要二十五分钟左右。那就决定的时间定在四十分钟后开始行动。他们进攻开始后，你们必须在二十分钟内，完成任务。”

    冯潇：“是，保证完成任务。”

    放下电话后，冯潇命令道：“将武器都检查好，四十分钟后，我们行动。”

    “是！”

    五个人都去检查自已的自己步枪了。

    他们没有想到，周云竟然听到了他们的谈话，特别是冯潇的那个电话。

    见到他们去检查武器去了，周云便来到了一个公用电话亭，给戴局长打了一个电话。

    这时候，谭维先肯定在毛庄，接不了电话。

    电话一通，周云便将情况说给了戴局长听。

    戴局长问清楚了周云的位置，放下了电话。马上又给司令官打了一个电话。

    当司令官听到自已的手下是日特的内奸，并会派兵去袭击守河的士兵时，不禁火冒三丈。

    骂完后，司令官便派了三个上校，每个上校带一个连的兵，在二十分钟内，赶到目标区的三个据点。

    同时告诉他们，如果在路上碰到了有国军士兵向河边运动，马上扣押他们。

    三个连的士兵，飞快地冲出了兵营。一个连去了冯潇他们的据点。另外的两个连，则去了上下游。

    周云打通了电话后，便回到了二号点。

    这时，冯潇他们都没有说话，大家都在等上下游的枪声响起。只要枪一响，他们就会冲出去。

    时间就在这种沉默的情况下过去了。

    这时，上游方向传来了枪声。

    原来是去往上游方向的那个连，在路上碰到了一个排的国军士兵向河边赶去。

    带队的上校马上命令那个排的士兵停止前进。但是，那个排中的一个少校军官却说：“我是你们的直接长官！听我的命令，向河边的那个据点冲去。”

    于是，这个排的士兵向着不远处的国军据点冲去。

    上校气不过，掏出枪来，打死了一个士兵。

    他这一开枪，带来的那个连的士兵也开了枪。

    那个排的士兵根本想不到，国军士兵会向国军士兵开枪。当即死伤一地。

    那个少校继续向前跑，但是，据点的人开枪了。

    刚才，那个排的人冲向他们的时候，他们蒙了。但是，看到后面的国军士兵开枪杀了他们。据点的士兵明白了，有状况发生。所以，在那个少校冲进了三十米内时，他们按规定开枪了。杀死了那个少校。

    上游的战斗发生后，冯潇他们没有马上行动，他们在等下游的枪声传来。

    就在上游的枪声响后一分钟，下游的战斗也打响了。

    下游的那个排，与守在据点的那个班发生了冲突。

    他们一直向前冲，那个班的班长在警告无效后，便命令开枪了。

    当然，他们人少，战斗力不强，战斗打响三分钟，便死伤了五六人。就在班长以为自已会死的时候。那个排的人的后面，响起了激烈的枪声。而且还有机枪声。

    那个进攻的排的人，遭到了前后夹击，死伤一地。他们没有了战斗心，纷纷向着下游逃去。

    但是，他们没逃多远，便视无情的子弹收割了。带队的一个上尉也身受重伤。没等到上校赶到，那个上尉便自杀了。

    就在下游的枪声响起时，冯潇喊了声：“冲！”

    一声令下，六个人都冲了出去。他们一边冲锋，一边向着国军士兵的据点冲去。

    他们都是自动步枪，火力猛，一下子压住了国军。同时，他们冲向了据点。

    就在这时，他们身后传来了枪声。

    冯潇回头一看，吓坏了。

    国军士兵来了，而且有一百多人。就算他们再会打，也不可能一人打十几个了。

    这时，那个说用手榴的人中弹死去。

    冯潇喊了声：“左右与后面都有士兵，我们只有一条路，向河边冲！完成任务！为天皇效忠！”

    五个人马上调整方向，不再去冲那个据点，改向河边冲去。

    河边的那个哨兵刚想开枪，便被三郎开枪打死。

    五个人马上向河边油过去。

    冯潇边跑边掏，已经将口袋中的瓶子掏了出来。她准备她了，只要到了河边，她就开启那瓶子，马上跳入河中。

    三十米……二十米……

    只要再过五秒，她就可以冲到河边了。

    而那边冲过来的上校急了。

    上校大喊：“开枪杀死他们，不让他们冲到河边。”

    枪声四起，但是，那四个日本人掩护着冯潇冲河。他们用身体挡住了后面射来的子弹。最后，倒在地上死去。每个人的身上都中了几十弹。

    而这时，冯潇已经离河只有八米了。

    就在这万分危急的时候，河岸边站起了一个人，手持驳壳枪对准了冯潇。

    冯潇楞住了！她认识这个人，就是跟在军统局长戴的身边的一个人，应该是戴的左右手。

    冯潇马上回过神来，手伸向了腰中，那里有一颗手榴弹。

    她猜到周云想抓住她，从她的口中掏出秘密。所以，周云不会向她开枪的。

    她的腰中有一颗手榴弹。只要一爆，那么，这瓶子也会碎。距离这近，炸弹的冲击波会带着那带有细菌的碎片掉进河中，就能让河水感染。

    然而，她估错了周云。在她的手伸进了腰的时候，周云豪不犹豫地开枪了。

    一过弹夹，二十发子弹全发到了冯潇的身上。

    冯潇当即死去。

    在冯潇死去的时候，后面的上校终于松了口气。

    他马上向周云跑去：“你是什么人？”

    周云说：“军统！”

    听到军统二字，再看到周云刚才开枪击杀马上要投毒成功的冯潇，上校不再怀疑了。

    周云来到了冯潇的身边，从她的手上，拿过了那个瓶子。

    这时，戴局长也跑来了，跟在他身边的有几位国军将军。

    戴局长过来后，问：“细菌呢？”

    周云伸出手，在他的手心，有一个铁制的瓶子。

    戴局长放下心来，命令道：“你拿着东西跟我走。”

    周云应了声，便跟着戴局长上了车，离开了河边。

