    “这是之前和魔狱有仇的血杀组织首领血杀亲自发出的消息，不会有错。”

    “而魔狱方面也没有出来澄清，应该是真的。”

    长袍男人说着。

    “真是可惜了，我还先想着亲自去杀了他呢。”

    欧翰冷冷地哼道。

    “魔主虽死，但魔狱还在。”

    “你可以去杀他们来解气，顺便检验检验你的实力。”

    长袍男人看着欧翰说道。

    “明白，我会亲手将魔狱之人给全部斩杀的。”

    “当初魔主灭我欧洲联盟，今日我便让他魔狱尸横遍野！！！”

    欧翰眼中闪过一抹森冷摄人的精芒，冷喝道。

    而在教堂中，当教皇得知第三黄金骑士团全军覆没后，雷霆震怒。

    “通知第二黄金骑士团团长，让他带领一千第二黄金骑士团的人。”

    “外加十五位红衣主教，三位白衣大主教。”

    “给我把魔狱彻底夷为平地。”

    “所有魔狱之人，一个不留，全部斩杀！！！”

    这教堂教皇保罗冷冷地喝道。

    随着魔主死亡的消息在整个西方世界传的沸沸扬扬的时候。

    一个消息同样传了出来。

    教堂三大黄金骑士团中第三黄金骑士团全军覆没在魔镇中。

    三千黄金骑士团骑士被魔狱全部斩杀。

    这个消息一出，也是让无数觉得魔狱要跟着魔主一起完蛋的人狠狠地震惊了一把。

    这教堂三大黄金骑士团闻名西方世界已久。

    几乎无人敢和这黄金骑士团抗衡。

    而如今这第三黄金骑士团竟然被魔狱全部覆灭，这个消息太让人震惊了。

    随即接下来教堂，风神殿，死神殿，南美洲联盟，非洲联盟，阿波罗家族，天网对魔狱下达的必杀令则是又一次震动西方暗黑世界。

    如此多的西方顶尖暗黑势力一起宣布要覆灭魔狱，简直让人头皮发麻。

    这个崛起几年便威震暗黑界的魔狱仿佛已经被彻底宣判了死刑。

    至于那些附属于魔狱的家族势力财团此刻的内心都开始发生变化。

    不少人势力直接宣布脱离魔狱，和魔狱再无任何关系。

    公然背叛魔狱。

    当然还是有不少附属于魔狱的势力在观望。

    比如欧洲五大超级财团之一的比克家族。

    此刻在这比克家族中的会议厅中，坐着一群人。

    全部都是比克家族的高层和管理。

    “族长，我们现在必须要马上宣布脱离魔狱。”

    “否则我们比克家族必将跟着魔狱一起完蛋。”

    这群比克家族的高层看着首位的一位老者说道。

    对方则是比克一族的族长波特斯。

    “不可啊，父亲！！！”

    这时之前去东桑国迎接过楚风的那位比克家族大少爷波克看着其父亲说道。

    “波克少爷，现在魔主死了，魔狱也是岌岌可危。”

    “你难道还要抱着魔狱这艘即将沉没的船么？”

    “到时候比克家族一定会灭亡的。”

    几位比克家族的高层纷纷说道。

    “魔主是否真的死了，我们谁也不确定。”

    “你们是看到尸体了还是亲眼看到他死了？”

    “如若魔主没死，我们一旦做出这个决定。”

    “待他归来，你们知道后果是什么吗？”

    “到时候比克家族才真的要完了。”

    波克冷喝道。

    “哼，如今西方世界都在说他死了，他必然是真的死了。”

    “如今教堂天网甚至连欧洲七大古族之一阿波罗家族都是下令要覆灭魔狱。”

    “就算魔主没死归来，那也不过是跟着魔狱一起覆灭而已。”

    “难不成他还能一个人力挽狂澜，对付这么多的势力么？”

    几位比克家族的长老高层不屑道。

    “好了，不要争了，这件事我自有定夺，你们就不要再说了。”

    “波克，你去查查魔主现在到底什么情况。”

    这时那比克族长波特斯开口说着。

    “是，父亲！！！”

    波克点了点头。

    ……

    华国——

    隐修一脉。

    灵阁之中。

    “狂龙之子竟然进千杀谷了？”

    灵阁阁主得知这个消息神色一惊。

    “呵呵，这还真是老天爷都在帮我们啊。”

    “他杀了我灵阁内阁两位长老，没想到却自己找死进入千杀谷中了。”

    “这下不用我们出手了。”

    灵阁内阁的几位长老纷纷说着。

    “既然他死了，那就接手他的魔风殿吧。”

    “如今隐修一脉各大势力都纷纷将手伸向了世俗界，我们也不能落后了。”

    “这魔风殿汇聚四大世俗宗门的力量，正好为我们所用。”

    灵阁阁主冷漠的说道。

    “明白！！！”

    这几位长老纷纷点头。

    而在隐修一脉，神秘的道门之中。

    一间悬挂着太极八卦图案的房间中。

    一位身穿道袍的老者坐在这里。

    “长老，如今狂龙之子已死，我们下一步该怎么做？”

    一个中年男人站在这老者面前说道。

    “狂龙之子死了，但龙门还在。”

    “如今是时候将这股力量收为己用了。”

    这个老者冷漠的说道。

    “长老是要对龙门下手了么？”

    这中年男人神色一惊。

    “嗯，准备动手。”

    这道袍老者点了点头。

    华国，江淮。

    薛家。

    薛家大厅中，紫馨和紫烟儿站在这。

    紫馨眼中带着几分着急的神色。

    至于紫烟儿神情淡漠，看不出任何表情。

    很快一阵脚步声响起。

    薛仁直接走了进来。

    “薛少爷，薛家主呢？”

    紫馨看着薛仁开口说道。

    “我父亲并不想见你们。”

    薛仁走到主位上坐了下来，冷冷地说道。

    “薛少，我知道之前是我们不对，还请薛少和薛家主不要介意。”

    “我今天带着烟儿来便是专门来薛家道歉的，希望薛家能原谅我们。”

    紫馨连忙说道。

    “你是听到那个江州楚少死了，没了依靠。”

    “怕我薛家报复，所以才来的吧。”

    薛仁冷笑着。

    “薛少我……”

    紫馨神情有些尴尬的说着。

    “好了，不要废话了，想要我薛家不报复紫家很容易。”

    薛仁冷道。

    “还请薛少明说。”

    紫馨连忙说道。

    “你走，她留下！！！”

    薛仁指着紫烟儿冷道。

    顿时紫馨和紫烟儿的神色都是一变。

    “薛少，这……”

    紫馨神情十分犹豫。

    PS：看到大家一直在催楚风出来，大家别急，主角自然会出来的，只是要在关键时刻登场才能最爽，至于魔狱，自然也不可能这么容易就被灭了，大家耐心观看就行！

