
　　汪报国带着陈江海直接来到旁边一个包间，做了个请的手势。

　　陈江海停步问道：“汪主任，里面是？”

　　“陈老板，进去就知道了。”

　　见汪报国不说，陈江海只好敲了敲门，走了进去。

　　包间里面只有两个人，此刻都笑眯眯地看着进来的陈江海。

　　其中一位正是黄老。

　　至于另外一位，陈江海则在报纸上看过，正是陵海县的县长，冯宗贤。

　　“黄老好，冯县长好。”

　　陈江海主动上前，面带笑容道。

　　“陈老板真是年轻有为，厂子办得有声有色！早就听说你的大名，今天总算见到了。”冯宗贤笑着伸手说道。

　　“冯县长过奖了！你可是咱们的父母官，厂子能发展，还是靠你们的支持！”

　　正所谓花花轿子人抬人，陈江海自然也是吹捧了对方几句。

　　黄老则淡淡说道：“小陈，过来坐下聊吧！”

　　“对对对，坐下聊。”冯宗贤连忙说道。

　　“冯县长你坐。”

　　等冯宗贤落座了，陈江海这才坐下。

　　一位是退下的大佬，一位是本地的父母官，他自然将姿态放得很低。

　　“怎么样，宗贤，这个人我没给你挑错吧？”黄老笑呵呵地说道。

　　冯宗贤忙不迭地点头应道：“黄老识人的本事，实在是高，像陈老板这种青年才俊，我竟然都没有发现，实在是惭愧！”

　　听到冯宗贤这样说，陈江海心里忍不住暗暗嘀咕：这位是真会说话，难怪能够成为一县之长。

　　一句话，把两个人都夸进去了。

　　黄老笑呵呵的看着两人，并没有说什么。

　　“冯县长谬赞了，我就是个普通人罢了。”陈江海则谦逊地说道。

　　冯宗贤笑眯眯地看着陈江海：“能一手把快倒闭地厂子发展到如今的地步，广告都打到央视去了，你说你是普通人，谁会信？”

　　黄老则插了一嘴：“小陈就是太稳重了，一点也不像年轻人。”

　　三人闲聊了起来，不过话题都集中在陈江海的身上。

　　聊了片刻，冯宗贤这才正色说道：“陈老板，有件事想跟你聊聊。”

　　陈江海微微点头，安静的等待对方下文。

　　冯宗贤看了眼黄老，然后继续说道：“陵海现在还有一大批的国企，都面临着倒闭的危机，江海你这边能不能帮帮他们？”

　　听到冯宗贤这样说，陈江海是暗暗摇头：那些大大小小的国企少说有几十个，是他一个人能忙得过来的？23sK.com

　　黄老听到冯宗贤这样说，脸色也是有些凝重。

　　“冯县长，我能力有限，将秋海搞好就已经不错了，其他厂子恐怕爱莫能助啊！”

　　陈江海婉言说道。

　　虽然秋海要扩大，但也需要一步步来，一两个厂子还好，但一口气吞下太多，反而成了累赘。

　　冯宗贤呵呵一笑：“嗨，是我孟浪了，那陈老板跟我一起去调研调研，提点建议应该没问题吧？”

　　好家伙，绕了半天，原来是在这里等着自己呢！

　　陈江海不由得暗道：果然能坐到这个位子上的人，都不是什么省油的灯。

　　作为父母官，站在冯宗贤的角度去看，努力想要盘活这些病入膏肓的国企，原本也是一件好事。

　　于是陈江海点了点头，爽快地应承下来：“行，这个没问题。”

　　“好好，那我就先谢谢陈老板了。”冯宗贤此时的脸上，全是笑意。

　　黄老见到这一幕，也是满意地点了点头。

　　冯宗贤是他一手带出来的得意门生，陈江海又是他看好的年轻人，他们要是达成共识的话，自然是最好的了。

　　咚咚！

　　恰在此时，外面传来了一阵不急不缓的敲门声。

　　随即汪报国的声音在外面响了起来：“县长，时间差不多了。”

　　“好，我们现在就出去。”

　　说罢，冯宗贤一摆手：“陈老板，一起吧！”

　　“黄老，冯县长，要不我先出去？”陈江海指了指外面道。

　　“不必了，你等会可是坐我旁边呢。”

　　冯宗贤摆了摆手道。

　　“这……”

　　陈江海微微一愣。

　　“小陈，你就听宗贤的安排好了。”

　　黄老也跟着开口道。

　　“那我就恭敬不如从命了！”

　　看了看黄老，陈江海点点头，从容跟着走了出去。

　　大厅里的众人，看到冯宗贤身边的陈江海，心里都十分的惊讶。

　　让他们更没想到的是，陈江海最后坐在了冯宗贤的身边。

　　这个位置，可不是一般人能坐的。

　　“这个年轻人是谁啊？”

　　“怎么，你不认识，他是秋海的老板，陈江海啊！”

　　“哦，他就是陈江海啊，他们厂子的广告都打到了央视，也算给咱们陵海长脸了！”

　　“不知道冯县是什么意思，让他坐旁边了？”

　　“这意思还不明白，明摆着支持他呗！”

　　“这个陈江海不简单啊！”

　　……

　　金长安和李德天看着不远处的陈江海，两个人也是面露惊讶之色。

　　他们两个人也没想到，陈江海会坐在冯宗贤的旁边。

　　“老金，你说江海是不是认识冯县长？”李德天忍不住问道。

　　金长安摇了摇头：“我看不太可能，他要是认识冯县的话，之前还需要走街串巷修电器？”

　　“可是，那他怎么坐在了冯县长身边？”李德天嘀咕道。

　　金长安笑了笑：“这还不简单，就凭他的能力，凭秋海如今的实力。”

　　“嗯，这倒也是！”李德天点点头。

　　正主出场，大厅里顿时安静了下来。

　　作为今天的主持人，冯宗贤走到前面，目光扫过台下众人，微微一笑说道：“大家肯定很好奇，坐在我身边的这位是谁？”

　　“说他的名字可能有点陌生，但说到他们厂子的产品，大家一定耳熟能详，就是陵海第一家在央视打广告的厂子：秋海电水壶厂。”

　　“这位，就是秋海电水壶厂的总经理，陈江海。”

　　说到这里，在场的人都开始鼓起掌来。

　　领导说话，必须捧场。

　　再加上陈江海眼下风头正盛，用炙手可热这四个字来形容一点也不为过，自然值得他们鼓掌。

　　陈江海自然是站起身，对着众人鞠躬表示感谢。

　　等陈江海坐下，掌声消失了，冯宗贤便继续他的讲话。

　　说的事也很简单，就是感谢众人去年对政府的支持。

　　上次国企拍卖会，这里的人基本上都去过。

　　不管怎么样，这里的民营企业家，都是为了解决政府的困难出过力。

　　正是因为这一点，冯宗贤才会在百忙之中抽出时间来组织这么一个饭局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十四章 恭敬不如从命免费阅读。https://xs.23sk.com 