

    电话那边，是苏玄。

    笔下，马字的横已经出来了，耳机那边，苏玄说了一句。

    马岑的“马”字刚签到一半，就猛地顿住！

    马岑捏着笔的手微微发紧，等那边说完，她才开口：“好，我知道了。”

    声音一如既往的沉稳淡定。

    但按着协议的手却在发紧。

    苏玄挂断，马岑也不紧不慢的放下手机，签到一半的字也没有签，而是放下了笔，转向大长老，笑意吟吟，“大长老，不好意思，今天这份文件，要你签了。”

    她把最右边的那份文件推给了大长老。

    听着马岑的话，大长老心头猛地一跳。

    与此同时，大长老兜里的手机响了一声，他拿出来一看，是苏家二爷，“二、二爷……”

    “联邦店面的文件你带过去了？”苏二爷的声音有些焦急。

    大长老似乎是意识到了什么，“没错。”

    联邦并不是那么好进的，他这次完全没抱着苏玄等人能拿到市场划分权的结果，也为了早点拿到马岑手里的三间分部，他堂而皇之的把手里最珍贵的联邦接道店面转让权拿出来了。

    只是个摆设而已。

    手机那头，苏二爷深吸了一口气，“糊涂！苏玄他们拿到划分权了！”

    大长老瞬间似乎失去了全身力气，跌倒在座椅上，他看着面前，笑意吟吟的马岑，一句话也说不出来。

    这怎么可能？

    原本他是为了能早点拿到马岑手里的三间分部，谁知道，马岑的东西他没拿到，反而自己把联邦街道的店面送给马岑了……

    “大长老，今天真是谢谢您了，麻烦你跑一趟，把这份资料送过来，”马岑淡定的收起转让协议，不顾大长老苍白的面孔，微微笑：“您慢走，我就不送您了。”

    大长老离开，苏娴也绷不住了，“妈，苏玄他们怎么做到的？”

    那是联邦，并不是京城啊。

    “一个叫查利的年轻人，”马岑也极其意外，这对苏家来说，确实是惊喜，今天这次过后，苏家在京城的地位连兵协也能对立了，“苏玄说，他们准备好好培养查利的赛车天赋，送他去F1赛车道。”

    “查利？”苏娴点头，表示了解，准备去联系苏玄，详细询问这件事，她起身，在原地转了两圈，冷静了一下，然后深吸了一口气，“妈，我去找二长老。”

    她转身，离开，走的时候，终于看到了马岑暂停的页面——

    是一个极其漂亮的女孩儿。

    她妈妈也追星？苏娴有些意外。

    不过此时没多想，直接出去找二长老了。

    里面，马岑把文件收起来，又打电话询问了苏玄，苏玄是苏承的人，就说了查利这个人有不可磨灭的功劳。

    马岑直接令下，把查利转入苏家核心培训，“他想上赛道就让他上。”

    联邦名气也极其重要，查利万一拿了个车王，那苏家出了个联邦车王，不仅在京城，在联邦也算得上有知名度了。

    马岑觉得苏玄想得太远，车王哪是说拿就能拿的。

    不过查利立了这么大功劳，马岑自然也不会去打击他们，甚至还拨了一堆钱给联邦苏家组了一个车队。

    等跟苏玄说完，马岑才继续翻到刚刚的节目。

    看到其中一幕，她抽了一张纸，面无表情的擦了擦眼角。

    **

    联邦。

    听到苏地的话，查利急切的摇头，“少、少爷……我不行，我赛车技巧并不……”

    房间内，除去查利，还有苏承孟拂还有苏地。

    孟拂抬了抬头，看查利，倒是奇怪了：“你不是喜欢赛车？”

    “喜欢是喜欢……”查利也知道自己几斤几两，有自知之明，论天赋，他差的远。

    “哦，”孟拂点点头，就没说其他什么，她看了看时间，就起身，“承哥，我去接黎老师他们。”

    她要出去，查利就连忙跟上，他知道孟拂接的人其中一个还是皇家音乐学院的大神。

    刚刚比赛完平静下来的心，又忍不住激动。

    两人出去，外面，所有人目光都转向了查利。

    刚刚苏玄把马岑的话转告了一遍，所有人都知道，查利被收入到苏家核心弟子。

    还专门调转了资金，给他研究车队。

    除了苏玄，连丁明成跟丁明镜也不能指挥查利。

    一跃三级！

    人群里，丁明镜垂在两边的手紧紧握住，不由将目光转向查利身边的孟拂，他自然知道，查利能一跃三级，是因为谁……

    明明之前，查利只是他手下一个毫不起眼的人……

    “孟小姐，您要去哪儿？”苏玄恭敬的询问。

    孟拂微微抬头，“接黎老师他们，等会儿要跟我一起拍综艺的。”

    苏玄这行人这会儿也想起来，孟拂是个演员，这次是来拍综艺节目的。

    上次孟拂也说了，会有两个圈内的朋友在别墅借住。

    “查利，不就跟着孟小姐接个人，你这么激动干嘛？”查利一边的丁明成笑，“刚刚拿了第五还不够你得瑟？”

    查利抬头，默默看了丁明成一眼，“你不懂。”他接的可是皇家音乐学院的大神。

    然后“蹬蹬蹬”的跟着孟拂出门。

    丁明成一脸莫名的看了下苏玄，不太懂查利的意思。

    苏玄并不在意孟拂这两个圈内人借住。

    想想这两个人也是国内的艺人，他就转身吩咐其他人回别墅，并叮嘱隔壁联排别墅的人最近两天不要进苏承那儿，免得吓到两位客人。

    他一边让人准备收拾回别墅，一边又给马岑打了个电话汇报车队结果，最后想起了什么，道：“大夫人，我刚刚观察到查利的手几乎都好了，风神医这医术，又长进了，她最近在中医研究院吗？您约她看个诊？”