    “你误会了，我不是要买机子。”陆向红淡淡地笑着说道。

    她对这游戏机不感兴趣，她感兴趣的是这个机子里面用的技术。

    老板微微撅了撅眉头，“你不是要买机子，那你要干嘛？先说清楚，我这里可不需要什么合伙人。”

    按照他今天这样的销量，以后也不愁没客人。

    “我是想问问你有卖这个机子的人的联系方式么？”陆向红直接开门见山地问道。

    老板讶异地看了陆向红一眼，不过很快他就谨慎了起来，现在大家都没这个机子，对他来说可是好事情，以后大家想玩这个机子，只能到他这里来。

    “你要联系方式也没用，我买的时候那人可是说了，这是他们厂最后一批机子了，以后都不生产了。”老板说道，他也没说谎。

    别看他花了大价钱，对方还说这是成本价了。

    他想他当时脑子傻了才被忽悠买了这么贵的机子，现在看来，贵机子还是有它的价值在的。

    而且当时对方看起来情绪可不怎么好。

    陆向红也不意外老板这么说，毕竟她是后世过来的，对于这款机子的发展史还有点了解。

    在这个时期，确实是因为下游有太多老板因为嫌弃价格过高所以没入手这机子，导致这款游戏机才刚生产没多久，就被停止生产了。

    现在这款机子还是最原始的模式，等再过两年，射击游戏才会发展到横版或者竖版的卷轴过关模式。

    因为卷轴的扫描地图，对于显卡和CPU的处理能力要求比较高，以现在的CPU水平基本上是很难撑得住卷轴模式的。

    尽管现在机子的水平还不够高，但是对于现在没多少见识的玩家而言，还是很容易被吸引住了。

    就好比这家店的客人，进来一个就被吸引住一个。

    好些人玩得没钱了也会站在一旁看别人玩，还能积累一下经验呢。

    陆向红向老板解释了一下她无意开电子游戏店，只是想要个联系方式学一下技术。

    这老板半信半疑，还是不肯轻易交出联系方式。

    最后还是陆向红使用了钞能力，才搞定的。

    有钱万事好商量。

    陆向红最终成功拿到了R国售卖人的联系方式。

    这一次到香江来，可以说是有了大收获。

    出来这么一趟。

    陆向红郁闷的心情也消散了不少。

    她刚回到酒店，就看到了意料之外的甘学林。

    她有些惊喜地跑了过去，“你怎么在这？你不用工作了吗？”

    甘学林顺手将陆向红抱了起来，“我们研究成功了。”

    陆向红瞪大了眼睛，“真的，太好了。”

    两个保镖默默地走到远处的角落里，不打扰甘学林两人亲密。

    等两人回到了房间里面。

    陆向红想起了之前的那一通电话，忍不住问道，“你在国防科大那边的休息区是你个人的吗？平时会有人进去吗？”

    甘学林没在意，他一边将行李放下，一边说道，“嗯，就是我个人的地方，不过，现在不是了，我已经收拾好东西回家了。”

    陆向红咬了咬唇，心里有些不高兴。

    既然是一个人住，那为什么贺秋晴会接到电话。

    她可没忘记她刚生娃那天，贺秋晴可是跑到她的小别墅里面来找甘学林。

    “那前天的时候，你有没有让谁进去过？”陆向红继续问道。

    甘学林收拾东西的手停顿了一下，“没有，怎么了？是有什么事情？”

    他敏感地发现了陆向红的语气的不对劲，转身走到了陆向红面前问道。

    陆向红撇了撇嘴，“我前天给你打了电话，是贺秋晴接的。”

    甘学林立马皱起了眉头，记忆飞快地想起了那天贺秋晴在他进去的时候拿着电话的样子，顿时眼里划过了一道冷光。

    “对不起，那天我出去打水，门没关，她进去了一小会。”甘学林解释道。

    陆向红一愣，她怎么也没想到会是这种理由。

    但是她更相信甘学林不会骗她，“这样啊，那没事了。”

    甘学林笑了笑，那轮到我来问了，“你在乔家怎么了？”

    陆向红一脸懵，“我在乔家挺好的呀。”

    她转而想到了乔山，“你该不会在吃乔山的醋吧，不过以后谈合作的事情换乔叔叔来了，我跟乔山不会多接触的。”

    将心比心，她不希望甘学林身边出现女人，自然，也多加注意自身一些。

    甘学林摸了摸她的秀发，笑着说道，“想什么呢，我自然是相信你的。”他只是不相信别人。

    那天乔山的语气可不怎么好。

    本来时隔了几年，甘学林认为乔山该有自知之明，不属于他的东西永远都不会有。

    却没想到，乔山竟然到现在还怀有那样的心思。

    “香江这一块业务我给你找个靠谱的人谈，你之前不是要忙三好商城分店的事情么？地址已经给你选好了，不如你就忙三好商城的事情。”甘学林说道。

    陆向红也没多加犹豫。

    这一年来，因为她怀孕的事情，甘学林没少帮她分担工作上的事情。

    “也行，反正香江这一块也没什么需要特别跟进的。”陆向红点了点头说道。

    随后，她拿出了今天问那电子游戏店老板拿到的地址说道，“你看。”

    甘学林看了一眼地址，“这是什么？”

    陆向红兴奋地解释了一遍。

    “三好商城的分店我打算延后一个星期再去处理，我想先到日本一趟。”陆向红笑着说道。

    甘学林停顿了一下，想起了上辈子的一件事情。

    “好，我陪你去吧。”甘学林握着她的手说道。

    没想到陆向红到底是没避开上辈子的这个轨迹。

    上辈子陆向红并没有怀孕，也是这个时候去了日本找游戏机的设计者买下设计版权。

    现在，还是这个时候，她也依旧要去日本。

    命运的齿轮转了一个圈，似乎又回到了原本的轨迹。

    难不成有些东西注定无法更改吗？！

    甘学林微微皱起了眉头，想到这次陆向红去日本所遇到的人，心里在犹豫。

    而此时的陆向红心情还十分不错，又给家里打了个电话问了一下孩子的情况，才放下心来和甘学林早早入睡了。

