    “老刘，你看这个大不大？”

    “大！”刘经理点头。

    “那你再看看硬不硬？”

    “硬！”刘经理更兴奋了。

    诺手嘿嘿一笑：“你要不要摸一摸？”

    刘经理吞咽了一下口水，眼中闪过一丝激动：“我，我真的可以吗？”

    诺手豪迈的挥一挥手：“那当然，咱哥俩谁跟谁？”

    于是，刘经理被诺手推着向前走去。

    刘经理的手颤抖着向前伸去，然后一把抓住了那根又黑又粗的钢管，入手一片冰凉，他甚至能从手中的物件上感受到深深的寒意。

    嘶——

    好凉凉！

    刘经理看着眼前的庞然大物，满脸激动的喊道：“这就是奇诺科技公司设计的动力外骨骼吗，不愧是国内顶级的机器人制造商，这个太炫酷了。”

    偏过头，刘经理兴奋的竖起大拇指。

    “艾兄，高！”

    “诺弟，硬！”

    “傅老哥，又高又硬！！”

    众人相视大笑：“哈哈哈！！”

    短短一小会，刘经理就凭借超强的社交能力，将三人紧紧团结在了一起。

    四人笑的一个比一个猥琐，对面的赵总师满脸黑线。

    没过多久，一个负责调试机器的技术员小跑过来，对赵总师汇报道：“报告，所以仪器已调试完毕，设备检测完毕，一切正常，请您指示！”

    报告……

    指示……

    这两个字眼一出，四人顿时严肃了起来。

    赵总师看了看四人，却并没有说话，而是转头看向身边的中年领导，做了个‘请’的手势。

    “您请。”

    中年人冷峻的表情稍稍放缓，点点头，然后率先走到测试场地的中央。

    赵总师紧随其后，四人跟上。

    “这位是某部门的直属领导，负责此次项目的最终审查，你们设计的产品能否通过考验，决定权在他的手中。”

    “你们都是国内专项领域的顶级企业，都有着过硬的技术，希望你们好好表现。”

    众人齐齐点头。

    话锋一转，赵总师又低声道：“另外，我接到最新消息，你们中如果谁的产品能被这位看上，就能获得往后的订单业务，除此外，这次还额外增加了一个好处……”

    “……年度优秀科研单位的荣誉称号！”

    “希望你们好好把握。”

    杨总师的话刚刚落下，四人眼睛齐齐一亮。

    年度优秀科研单位称号？

    好家伙。

    别看它只是个荣誉称号，实际上可比任何奖金都来得实在，这是上面对某个单位的认可，只有为国家做出过杰出贡献的企业才有可能获得，有多少人挤破头也评不上一次。

    凡是能评上的，都是自己人！

    自己人好啊。

    都自己人了，咱能亏待你吗。

    ……

    众人走到测试场地中央，然后只听赵总师一声令下，所有人员全部动员了起来。

    不到一会，一切准备便已就绪。

    赵总师向中年领导点点头，然后看着四人：“好了，你们谁先来？”

    诺手马上举手：“赵总师，我先来吧。”

    赵总师点点头。

    全场的目光都集中在诺手的身上，只见他缓缓从推箱里抬出一个庞然大物。

    赤红色，流线型金属外观，看上去充满科幻气息，尤其以胸甲部位的数控屏最为显眼。

    诺手介绍道：“奇诺A型，全身采用了242处传感器，数控系统是我公司最新研发的9527型号，目前在国内处于领先地位。”

    众人齐齐噤声。

    这套动力外骨骼的造型，和市面上其他的型号相差不大，总体看上去更加精致炫酷，给人一股重剑无锋的感觉。

    杨总师眉头紧锁，淡淡道：“动力外骨骼，可不是光好看就行的。”

    造型越好看，意味着花在外形上的精力就越多，容易给人一股华而不实的感觉。

    不过考虑到奇诺科技是做材料科学起家的，外表设计的更加科学合理也无可厚非。

    一切，都要看实际的性能。

    “继续吧。”赵总师淡淡道。

    一名体格魁梧的工作人员走上前，按照诺手的指示穿戴好装备，随着一声清脆的‘滴滴’响起，外骨骼驱干上骤然闪烁起华丽的光芒。

    单论卖相，妥妥的超一流存在。

    “咔…咔……”

    “滋滋……”

    工作人员操控着外骨骼，脸上露出一丝惊讶。

    赵总师问道：“佩戴感如何？”

    工作人员道：“报告，比预想中更重。”

    重？

    赵总师没有说话，只是示意他继续测试。

    工作人员来到一架巨大的配重箱前，弯腰抓住把手，然后缓缓抬起。

    另一边的工作人员操控仪器，给配重箱不断增压。

    10公斤。

    15公斤。

    20公斤。

    30公斤。

    看着仪器表上的数值，众人的表情微微一变。

    太强了！

    竟然有三十公斤以上的负载量？

    要知道这可不是工业生产中常见的那种重型外骨骼，而是贴身轻便的轻型设备。

    不同于前者动辄几百公斤的自重，大家设计的外骨骼，自重也就二三十公斤。

    二三十公斤的自重，不仅包括材料躯壳，还有内部的驱动装置和传感器，在负重方面能达到自重的一半就不错了。

    奇诺科技的这台，绝对算的上优秀！

    工作人员脸上闪过一抹讶色。

    他只是做出了一个牵拉的动作，其实根本没有出力，也就是说，外骨骼带来的额外增力都有三十多公斤！

    如果再加上他自己的训练负重，岂不是轻轻松松破七十公斤？

    好家伙。

    M2HB重机也才不过37公斤……

    最终，这台外骨骼的极限负重定格在41公斤！

    “我靠，牛逼！”刘经理竖起大拇指：“老诺，太厉害了！”

    诺手谦虚的摆摆手：“侥幸，侥幸。”

    众人全都投来复杂的表情。

    “很惊人的数据。”赵总师也点点头。

    这个数据，已经超额满足了他的要求。

    诺手骄傲说道：“我们这款外骨骼，在材料性能方面做出了独特的设计，2级防火、3级绝缘、硬度也高达3级，采用液压系统，最大输出功率150w”

    听完这些，大艾和傅凵齐齐惊诧。

    3级硬度？

    好家伙，那可是重型防弹衣的指标啊，不愧是搞材料出身的，比不了比不了。

    赵总师点点头，向工作人员说道：“试试移动速度吧。”

    “是。”

    在全场瞩目中，工作人员开始跑步，厚重的外骨骼在每一步踏出时都会发出吱吱的响声。

    而这次，所有人都皱起了眉头。

    太慢了。

    场面顿时变得尴尬起来。

    赵总师冷着脸，阴沉道：“你觉得这样的移动速度能满足要求吗？”

    众人齐齐看向诺手，不约而同的摇摇头。

    太重了，也太慢了，这样的产品效率无疑是很低的，用在某些特殊领域，和活靶子有什么区别？

    诺手有些尴尬，咬了咬牙，道：“速度是有些慢，但防御力还是很强的，可以在100米的距离内就抵挡7.62mm弹的正面攻击，还……”

    “够了！”赵总师面色更加阴沉：“我如果没猜错，你们采用的是凯夫拉纤维材料吧？”

    “呃…”诺手愣住。

    赵总师继续说道：“凯夫拉纤维，采用独特新型高能材料制造，甚至连14.5mm高射机弹都无法在正面成功击穿，而它的缺点……”

    话锋一转，赵总师冷声道：“致命的缺点就是保存期过短，即使放置于仓库中也仅仅只能保存两年，受到太阳光紫外线的照射后，纤维层就会发生断裂或剥落，使得防弹效果大打折扣！”

    “这也是你们这款产品在拥有150W超高输出功率的前提下，负重只有40公斤的根本原因！”

    “如果我没猜错，你这套外骨骼的自重，不低于50公斤吧？”

    诺手哑然：“我……”

    “而且，最重要的制造成本你并没有提及，凯夫拉纤维材料价值连城，你觉得它具有普及性吗？”

    诺手：“……”

    众人看向诺手，纷纷感到遗憾。

    不管它设计的再如何优秀，一个重，一个贵，就足以将它pass了。

    诺手，出局了。

    片刻后，赵总师的目光看向一旁的傅凵。

    傅凵懂事的打开推箱，并不吃力的将外骨骼装甲提了出来。

    银白色，造型设计上没有诺手那样浮夸，总体中规中矩，不过从他能轻松提起来，就可以看出这套外骨骼不会太重。

    “这是我们公司设计的产品，我们把它叫做傅里叶一号。”

    “我们主要在数控系统上做出了创新，在频率、功耗和线程上有着出色的表现。”

    说着，他直接走到一台精密仪器前，学着之前工作人员的操作，将导线插入外骨骼的电源接口处。

    “滋滋……”

    清晰的电流声响起，显示器上开始出现跃进的数据流。

    一个经过特殊算法计算的综合数值，开始快速增涨。

    1376。

    1679。

    2326。

    3673。

    随着数字的增涨，众人的表情也是变得凝重起来。

    这个数字越大，代表着信息处理系统的算力就越强，可以承载的功能也就越多。

    它是外骨骼对实时数据进行加工和处理的中心，不仅要保证指令的正确执行，而且要能够处理异常事件。

    刚才诺手展示的那台，数控指数也才不过2000分出头……而这台，竟然直接达到了三千多分！

    “啧啧，不愧是做信息数据的大佬，这套系统应该是我们四人中最厉害的了，艾兄，你觉得呢？”

    “比不过比不过，我们大艾这款，最低也就是3000出头，跟人家没法比，诶，老刘，你们钉子呢？”

    “……呐。”

    在赵总师的目光注视中，傅凵接下来又展示了其他的功能。

    不过，相比于强大的数控系统，这台外骨骼在其他方面就显得逊色不少了。

    各项指标都是擦着线符合条件，没有明显的短板，但也没有特别优秀的地方。

    不过也不是一点优点都没有。

    至少在控制成本上，傅里叶做得很好。

    按照众人的估算，在造价方面，恐怕10台傅里叶一号也比不上一台奇诺A型！

    如果说奇诺A型适合重体力的工业生产，那傅里叶一号就是一台完美的医疗器械。

    但很显然，那位中年领导，要的不仅是一套医疗设备，而是有着更大的期许。

    这套外骨骼，他同样并不满意。

    最终，全场的目光都落在了剩下的两人身上。

    大艾机器人和钉子科技。

    两家一个是老牌机器人制造大厂，一个是全国闻名的新星科研企业，孰强孰弱，就要比一比才知道了。

    “谁先来？”赵总师问道。

    艾飞转头看向刘经理：“老刘啊，还是你先上吧。”

    刘经理疑惑不解：“啊？为什么？”

    “你不看小说吗？真正牛逼的大佬不都是最后出场的吗？我要压轴啊。”

    “……”

    刘经理竖起大拇指：“艾兄，讲究人！”

    说着，便直接推着推车来到场地中央。

    全场的目光都集中到了刘经理的身上。

    如果说四人中大家最放心的是谁，那一定是钉子无疑了。

    不是说钉子科技不够强，恰恰相反，钉子太强了。

    众人花了一个月的时间，绞尽脑汁、苦思冥想，最终也没有找到可以在电池上战胜钉子的方法。

    最后无奈之下，大家索性也不琢磨了，直接照搬就完了。

    这也就意味着，不管四家谁赢了，最后钉子都不会吃亏，电池这块都要向钉子采购。

    钉子的护城河，太深了！

    深到让人绝望。

    和大家一样，钉子也要研究其他三家的科技，要知道三家虽然各自擅长的领域不同，但好歹都是相关产业，至少不用像钉子那样从头学起。

    短短一个月时间，想要学会三家的核心科技，这可能吗？

    这河里吗？

    这不河里。

    电池方面我们都承认你牛逼，这个没啥反驳的，但在其他领域……

    抱歉，你还真就是个弟弟。

    ……

    全场目光汇聚中，刘经理淡定的打开推箱，一只手从里面拎出来一套装甲组件。

    “这是我们钉子科技设计的全新动力外骨骼，我们叫它钉子一号。”

    话音刚落，全场响起一片倒吸冷气声。

    嘶——

    “这，这特么是动力外骨骼？”

    “老刘，你没拿错吧，这个怎么看都是个玩具啊！”

    “哈哈哈，太有意思了，这么轻，里面装的是稻草吗？”

    “不会是塑料做的吧？”

