    第４２８章遁地而逃，鬼雾威力

    “独舟，这些人是你引来的！你竟背信弃义！”

    灵蝶暗尊怒吼说道。

    “哈哈哈，什么背信弃义，在宝器和武帝级传承面前，一点的承诺和誓言算得了什么！”

    独舟暗尊张狂无比，大笑道：“告诉你们，今天我不但要全部的宝器和武帝传承，你们三人，包括谢峰那个小子，都是全部要死！”

    “是吗？你想要全部宝物？还要杀谢峰？”

    这时，灵蝶暗尊讽刺的笑了起来，“那你倒是看一看，他在什么地方，你要的宝物在什么地方！”

    “什么意思！嗯！”

    独舟暗尊连忙扭头看去，面色大变，此时那宫殿中，哪里还有谢峰的影子。

    原本他以为谢峰已经身受重伤，就是让谢峰逃，也无能为力，根本没有放在心上。

    却是没想到，一眨眼之间，谢峰就已经不知所踪。

    “此人一瞬间就消失不见，一定是用了遁地之术！”

    独舟暗尊身后的一名高大的蒙面武者，冷然说道。

    这名蒙面武者的气息，比独舟还要强大许多，甚至超过了没有受伤之前的魁星暗尊，似乎是众人中的领袖人物！

    蒙面武者目光阴冷，立即点了两名修为遁地术的武者，“你们二人，随我去追那个小子，夺回宝器秘典！”

    “是师兄！”

    立时，三人施展遁法，钻入地下，追杀而去。

    “好机会！黑月，带魁星，我们冲出去！”

    灵蝶暗尊反应也是极快，见到对方有三名高手离去，马上厉喝起来。

    “蝶箭飞舞！”

    只见她的手中，出现一件玉蝶形状的宝器，瞬间幻化也万千只真气彩蝶，向着独舟几人射杀去。

    而后，三人身形闪烁，便是向着洞府出口的方向猛冲而去。

    “追上去，一定要杀了这三人，否则以后我在暗界的身份，就无法动用了！”

    独舟面色一变，怒吼起来。

    暗界之中，除非有足够理由，否则不允许成员互相残杀。

    独舟和灵蝶等人，本来是进行合作探宝，结果独舟却是引来其它高手，想要独占宝物，赶尽杀绝。

    消息如果传到暗界之中，除非独舟以后不再以暗界的身份出现，否则必然要遭到暗界强者追杀！

    马上，独舟带着另外三名蒙面武者，化解了真气彩蝶的攻击，向着灵蝶三人追杀而去。

    但是，被真气彩蝶一阻，失去了先机，灵蝶暗尊三人又都是武尊境中的高手，全力逃遁之下，早就走得无影无踪。

    独舟暗尊四人冲出秘府之外，四周只有茫茫湖水，哪里还有半个影子！

    “该死啊，一定捉住那个谢峰，将他碎尸万段！”

    独舟暗尊怒火冲天，狂吼起来。

    原本他们这一次的计划，天衣无缝，只要谢峰能够取出宝器和秘典，独舟便进行偷袭，击杀武尊境五重的魁星。

    然后只剩下，灵蝶和黑月两名武尊境，他们七名高手，便可以轻松进行围杀。

    没想到，却被谢峰一个完全不起眼的小人物，破坏了。

    “卢师弟，你守在此处，我们进入洞府中搜索。谢峰此人虽然有遁地之术，但整座秘府都是被强大的阵法守护住，只有这一个出口，他绝对无法遁逃！”

    独舟暗尊目光阴沉，对一名蒙面武者吩咐道：“这一次虽然无法杀死魁星、黑月和灵蝶三人，但只要取得几件宝器和洪武龙象秘典，也是足够了！”

    留下把守洞府出口的卢师弟，三人便是进入洞府而去。

    “七个人，全部都是武尊境的修为，看来独舟暗尊背后的势力，也是极为可怕！”

    这时，在洞府地下某处，谢峰目光阴沉，“我必须要尽快离开才行，这些人修炼的遁土术，也是极为玄妙，早晚会被他们找到！”

    奇门遁土之术，本来是无往不利，但对方显然也是掌握了土遁之术，他也不敢大意。

    “朱由，把所有阴魂士兵都召唤回来，我们立即离开。”

    谢峰看向身前的阴魂朱由。

    “是，主上！”

    朱由立即进行召唤，不一会儿，所有的阴魂连同朱由，便都是回到炼魂珠中。

    谢峰快速遁行，来到了洞府出口附近，一下冲出地面，向着秘府出口猛冲过去。

    “哼哼，果然让本尊猜到了，想要逃走，简直做梦。把所有宝物交出来，留你全尸！”

    与此同时，远处几道身影显现出来，正是独舟和其它五名蒙面武尊。

    显然他们早就猜到，谢峰想要逃走，必然要经过洞府唯一的出入口，所以在此埋伏。

    “猜到了又如何？你们能够拦得住我吗？”

    谢峰目光冷然，魔影穿天术猛然发动，穿梭空间，一下已经到了出口面前。

    “卢师弟，给我拦住他！”

    独舟怒吼起来。

    “想要走，给我去死！”

    那卢师弟身形也是出现在出口中之处，真气拳头，向着谢峰轰杀过来。

    “武尊境二重，也想拦我！蚀灵鬼雾！”

    谢峰目中寒光一闪，一只黑色骷髅打出。

    顿时之间，黑色骷髅化成无数黑雾，一下缠住了卢师弟，吞噬其血肉身躯。

    “救我！救我！”

    卢师弟惨叫连连，根本无法抵挡，更不要说阻止谢峰了。

    谢峰收起蚀灵鬼雾，穿过出口而去。

    一出洞府，进入到湖水之中，谢峰便是施展奇门水遁之术，身形化成水滴一下融入水中，不见踪迹。

    独舟和几名蒙面的武尊强者冲出洞府，在四周搜索了半天，都是没有任何发现。

    “该死啊，竟然让他逃走了，宝器和那武帝级传承，都是被他夺走了！”

    独舟狂吼起来，怒火冲天。

    这一次，真的是竹篮打水一场空了。

    而且，那卢师弟受到蚀灵鬼雾的攻击，虽然保住了性命，暂时未死，但也是身受蚀灵之毒，最后能否保住性命和修为，都是不好说。

    “周师弟，你可知道夺走宝器之人的来历？”

    那名身形高大的蒙面武者看向独舟暗尊，声音冰冷。

    “武师兄，此人叫谢峰，是一名暗王，之前我也未曾见过，没想到他的实力竟然如此惊人，还有强大的毒器。不过，他是灵蝶带来的，两人多半有些关系。”

    独舟暗尊说道：“灵蝶此人，向来是在天门暗市中，多半是天门圣宗的弟子！”

    “赵师弟，你送卢师弟回宗，我们赶往天门暗市！”

    高大蒙面武者指着一名弟子，说道。

    片刻间，五道身影破空而去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

