    “你肩膀的瘀伤要擦药油按摩才能散得快。”

    这时，姜卿卿推开御司廷的大手，知道他不放心，也知道他不会放弃。

    她单手解开衬衣最上面的两颗纽扣，微微扯开衣领给他看。

    “御先生，我刚刚没有急刹车，肩膀也不疼，就只是勒了一下，几乎都看不到伤痕。”

    “嗯，我亲眼看到才能放心。”

    御司廷眯着眼眸松了一口气，他并不在意自己左肩的伤痕，将衬衣系好。

    然而，他注意到姜卿卿单手想要扣好上衣有点困难。

    他挑了挑眉，意味深长的笑着问道：“卿卿，我帮你？”

    姜卿卿的拒绝在嘴边慢了半秒，变成迟疑。

    结果，御司廷就已经乐于助人的伸手过来帮她了。

    这微妙的暧昧感是怎么回事？

    一起脱衣服奇怪，一起穿衣服更奇怪。

    倏尔，姜卿卿轻不可见的屏息，心跳微乱的看着御司廷，突然说道：“谢谢你刚刚救了我。”

    碰巧她联系了御司廷，否则真的发生车祸就很严重。

    “就这样感谢吗？”

    闻言，御司廷懒洋洋的阖眸笑着说道：“卿卿，你谢谢我应该更有诚意，比如以身相许……”

    系好扣子，他的手指贴着她的脖颈甚至还不想离开。

    姜卿卿直接挡住他想要抚摸的举动，转向严肃的话题。

    “刚刚跟踪我，故意害我撞车的司机跑掉了是吗？我想不到他是谁，为什么要这样做。”

    说出这句话，姜卿卿的脑海里突然浮现出怀疑对象。

    姜语萱……或者是，沈如晚。

    但是她没有任何证据，也没办法确定，就只是猜想。

    可是，御司廷对这件事情也有怀疑对象，那就是虎视眈眈的御成峰。

    “这件事情交给御家去查吧。”

    “不用，这是我的事情……”

    “我们是夫妻，不用客气。”

    “……”

    怎么说着说着又是调戏了？

    姜卿卿只能沉默。

    然而，御司廷还在思考今天的事情。

    如果姜卿卿遇到人为的车祸危险，是因为他，因为御家的话，他心里更是内疚自责。

    奶奶就只是不同意姜卿卿再回到御家，但是御成峰可能就是想让她永远回不来。

    这是他要解决的事情，也是他要保护姜卿卿的决定。

    半小时后。

    到达御家私人医院。

    还没有下车，御司廷突然接到宫泽的电话。

    “哥，你遇到车祸了？到底是怎么回事？嫂子怎么也在？你们受伤了吗？”

    “宫泽，你怎么会知道这件事情？”

    御司廷蹙眉追问。

    闻言，宫泽解释说道：“刚才御家强行封路现场被路人拍了视频传到新闻，虽然画面有点模糊，但是有御家的车牌号，还拍到你和嫂子在一起，新闻里是直接标出了你们的名字。”

    距离很近，姜卿卿也能听到宫泽说的话。

    她轻拧着秀眉，有些顾虑的说道：“如果新闻传出去都不知道会怎样报道，能澄清吗？”

    御司廷敛眸看着她，蓦然压低声音对宫泽说道：“新闻传播的很广泛吗？”

    “还没有，我猜想他们应该是不敢得罪御家，因为标题不好写。”

    在这个时候，宫泽认真的回答道：“哥，视频拍到你和嫂子见面，公众不知道你们是已婚的关系，如果传出恋情绯闻，那就是娱乐八卦新闻，到时候压都压不住。

    如果身份是御爷和女神医，新闻话题就会联想到你的身体情况，后续报道可能也会影响到御家。”

    两种新闻标题，姜卿卿听到都是皱眉顾虑。

    “没有其他解决办法吗？我不想今天的事情被大肆报道。”

    她看着御司廷，眼神没有回避，她就是不想和御司廷同时出现在新闻里。

    倏尔，御司廷阴郁的眯着眼眸想了想，对宫泽说道：“通知御家公关，将今天的新闻全部压下去，不管用什么身份权势或人脉关系，新闻都要删干净。”

    “哦，我知道了。”

    宫泽知道这件事情是要他亲自监督处理的。

    挂断电话后。

    御司廷下车等着姜卿卿。

    伸手握着她，是要带她去检查伤势。

    “你不用担心，新闻不会曝光的。”

    闻言，姜卿卿看着御司廷欲言又止，这种被他保护起来的感觉很微妙触动。

    在御家医院检查室。

    拍完片子，最后确定姜卿卿的左手只是肌肉扭伤。

    主治医生看过新闻也认识姜卿卿，在安排治疗方案的时候，他有些尴尬的说道：“姜小姐，您需要医院给您开药吗？”

    “不用，我能自己治疗。”

    姜卿卿能这样配合是想要让御司廷放心。

    此时，御司廷就在旁边全程陪同。

    姜卿卿想到他肩膀处的伤痕，顿了顿，问道：“医院药房有没有沈家研发的散瘀药油？拿一瓶给我吧。”

    随后，护士将药油送过来。

    医生突然收到御爷的眼神提醒，急忙起身离开，将休息室的空间腾出来。

    “卿卿，你要亲自给我擦药油按摩吗？”

    御司廷懒洋洋地倚靠着沙发，作势就要脱衣服。

    这时，姜卿卿瞪他一眼，没好气的说道：“我的手受伤了，你还想使唤我？刚刚送药油的护士长得很好看，你完全可以交给她负责。”

    她走到沙发前，将药油递给御司廷。

    御司廷毫无预警的抓住她的手臂，直接将她拽到自己怀里。

    这一瞬，姜卿卿跌坐到御司廷的腿上，来不及挣扎，就被御司廷俯身紧紧抱住。

    “你……快点松开我，不要欺负我受伤没力气。”

    “卿卿，你没事就好。”

    就在这个时候，御司廷从身后依偎在姜卿卿的耳畔位置。

    突然开口的低哑声音里，都是庆幸的劫后余生。

    姜卿卿蓦然僵住，微微屏息的说道：“是啊，我没事，是你非要带我来医院做检查。”

    她不是不知道，御司廷在她遇险的时候有多么的紧张焦急。

    此刻，御司廷慢慢收紧抱住她的手臂，阖着眼眸说道：“卿卿，现在你没事，换我有事了。我不能放心你一个人出门，现在我也不想送你回家，我想把你留在身边怎么办？”

    “你……”

    还不等姜卿卿回答，她的手机突然响起来。

    看一眼，竟然是姜星珩打过来的电话。

    姜卿卿突然紧张起来，急急忙忙想要推开御司廷的拥抱，慌张说道：“我有重要的电话。”

