    第259章作战

    众人在听到这话后，都是沉默了一下。

    这时候的张余开口道：“也未必。”

    “刷刷……”

    张余的这话一出口，当即在场的人将目光纷纷是落在了张余的身上，众人的眼睛里都是流露出了些许疑惑之色。

    “这话是什么意思……”

    这一刻，张余的眼睛里透露着些许精芒，张余缓缓地开口道：“我感觉……他们也未必会这么快撤离。”

    “不会吧？”王艳兵眉头一皱，道：“难道他们要在这里等死不成？”

    “不会的。”张余缓缓地开口道。

    “张余，你这话说的是什么意思，俺怎么听得云里雾里，这半天，俺是一句话都没听懂。”李二牛忍不住开口道。

    张余闻言，微微点头，这才缓缓地开口道：“你们看现在的天色，天色已经逐渐的变暗，要不了多久，天色就会黑下来。”

    “你在想想，我们现在就是离开这边，想要跑出去，也最起码需要一个小时到两个小时的时间，也就是说他们最起码还有两个小时的准备时间，更何况……我们将这里的情况上报上去，上边肯定会经过核实，如果属实的话，他们才会派人过来，等到他们核实完毕到派人过来，没有两三个小时肯定是做不到的。”

    “加上我们之前说的两个小时，这就是五个小时左右，五个小时左右完全足够他们完成撤离的了。”

    “所以，我猜测他们未必会这么轻易的离开这里。”

    “虽然我不知道他们的目的到底是什么，但是……我猜测，他们很有可能还未完成任务，等完成任务，他们会立即离开这里。”

    张余这么一分析，这令在场的人都是仔细品味起来，他们仔细想着张余所说的这句话，他们感觉，张余说的很不错。

    好像就是这么一个情况。

    “既然如此的话，那么我们的等一会儿在出发，趁着夜色，更加便于行动。”

    随着张余的提议，一时间，众人则是找了一处地方，他们闭着眼睛，开始闭目养神，这时候让他们睡觉，显然是睡不着的，所以众人都是闭着眼睛在养精蓄锐，因为他们都知道，这到了晚上，将会有一场硬仗要打。

    随着时间的推移，天色逐渐的暗了下来，很快，天色便是黑了起来，比较巧合的是，今天晚上，没有月亮，没有月亮的夜晚，黑色变得更加的黑，也更加的便于隐匿。

    到了晚上的时候，张余将众人纷纷叫醒，张余看了看在场的人，小声的开口道：“现在天色已经变暗，也是我们行动的时候了，如果我猜测不错的话，对方应该很快就会撤离这里，所以，我们必须要尽快找到军火库，找到枪支，干掉他们。”

    “是。”宋凯飞等人都是郑重的点点头，道。

    “宋凯飞，狼牙军火库的位置，你真的很清楚吗？”张余再次问道。

    “我非常的清楚。”宋凯飞点点头，凝声道：“我十分的确定，只要到了狼牙那边，我就可以找到军火库的存在。”

    随着宋凯飞话音落下，张余也是微微点头，道：“好，既然你非常确定，那么就由你来带路，我们先想法子混到这里面再说。”

    “可是，我们要怎么混进去？雷区那边，很有可能有人看守，我们再从原地回去，恐怕不太可能，如果我们从其他门过去的话，也不太现实，那边也肯定有人，一旦有人发现我们，其余的人势必会被惊动，到时候我们在想报仇的话，恐怕就很难了，搞不好我们自己都会栽在那里。”

    “说的不错。”

    “所以，我们得想法子，怎么可以悄无声息的进入那边。”

    “我有法子。”这时候的李二牛忽然间开口道：“我知道有一处地方，有一个洞，我们或许可以从那边钻过去。”

    “什么？”

    待到宋凯飞闻言，脸色有些不太自然起来，宋凯飞忍不住吐槽道：“我堂堂一个飞行员，你竟然要让我钻狗洞？”

    徐天龙闻言，则是随意的开口道：“都什么时候了，你还在意狗洞不狗洞的，有的进去就算是不错了。”

    “既然二牛有进去的办法，我们就根据二牛这个办法进入狼牙。”

    “好，既然如此，那么我们现在行动。”张余点点头，开口道。

    “走。”

    随着一声令下，张余便是带领着一行人迅速的朝着狼牙基地奔去。

    然而，这时候的张余悄无生气的给范天雷他们发了一条消息过来。

    而此时此刻。

    在这狼牙之中，某一处屋子里，范天雷以及陈善明坐在这里，随着范天雷接收到这条消息，这令范天雷笑了起来。

    “来了……”

    这时候的范天雷轻声道。

    “什么来了？”陈善明一愣。

    “羊来了。”范天雷缓缓地开口道。

    “你是说何晨光他们？”陈善明听到这句话，不免有些诧异，陈善明脸上也是带着些许不解，陈善明疑惑的问道：“话说，参谋长，按道理来说他们既然离开了这里，为什么不去通风报信？等他们通风报信之后，上边必然会派人过来，到时候张余就可以跟着他们一起行动，这样，也可以最大化的保证自己的安全……”

    “可是他们就这么直接过来，这不是以卵击石，自寻死路么？”

    范天雷闻言，呵呵一笑，淡淡的开口道：“话说的虽然不错，但是，在这个世界上，可不是什么人都会按照常理来出牌的。”

    “尤其是何晨光他们，他们是什么性格你又不是不清楚，凭借他们的性格，必然会给我们来报仇的，这就是张余的厉害之处。”

    “利用我们的死亡来刺激何晨光以及王艳兵等人，让他们相信，是他们害死了我们，所以他们心里会有些自责。”

    “这样他们就会来我们这里，来找我们报仇。”

    “按照计划，他们手里没有一把枪支，我猜测，他们十有八九，是冲着军火库去的。”

    范天雷的一句话，听得陈善明也是有些目瞪口呆……

