    

    江城第一人民医院。

    大掌柜毫无征兆的就被送进了医院的重证据室中，主治医生意识到情况的严重性，立刻给谢静文打了电话，告诉她大掌柜随时都有生命危险。

    一个小时候，谢强生从抢救室中推了回来。

    “医生！我爸怎么了？”

    谢静文抢先跑了上去，激动的拽住主治医生的手腕。

    周医生缓缓摇头说道：“我们已经尽力了，病人突然受到强烈的刺激，脑细胞已经严重坏死，已经没办法再抢救回来了，最多还能撑一会，你们进去再去见病人最后一面吧！”

    病床上的谢强生身上插着各种仪器的罐子，脸上扣着氧气罩子，眼眸微微睁开，看到谢静文几个人的出现，手指头为微微颤抖，极其艰难的喊出女儿的名字：“小文……”

    “爸……”

    谢静文鼻子一酸，滚烫的泪水夺眶而出：“怎么会……怎么会这样……”

    沈秋也是万万没想到老掌柜会突然变故，因为下午来医院的时候他看起来还很健康，知道他赢了斗眼，还拍他肩膀说了许多安慰的话。

    医生说大掌柜突然遭受了脑部刺激？这是什么情况？在医院休养哪来的突然刺激？

    “小文你不要哭，我的时间不多了……有几句话要跟你交代交代……我的死不关别人的事儿，是我自己一手造成的，这就是我的报应，你别去找那个人，你……你们都不是他的对手，这个人简直就是个魔鬼！”

    “爸?你在说什么？你的身上到底发生了什么？”

    谢静文来不及擦掉眼角上的泪珠，连连摇头不解的问道。

    “切记不要去找那个人!你们不要去找他！轩宝斋一定！一定要坚持下去……还有曹东来……曹东来给他一个机会，毕竟他在轩宝斋呆了这么久了，看在我的面子上给他一个改过自新的机会，古玩没有完美的作品，人也没有十全十美的……小文……”

    大掌柜到最后还是走了，甚至连最后一句话都没来得及说完就走了。

    ……

    次日，谢静文通过护工打听才知道，就在昨天晚上九点钟的时候，有人给大掌柜送来了一样东西，大掌柜就是在看过这样东西之后才突然变故。

    “本来我给大掌柜泡了一杯茶，外面就有人送来了一个盒子说是专门送给大掌柜的，大掌柜打开盒子只看了一眼，是一只白色的瓷器！可大掌柜看到那瓷器就像是看到什么似的，吓得甩掉了瓷器，接着就浑身颤抖、口吐白沫，直到送进抢救室都没来得及！那只瓷器也掉在地上摔碎了！”

    护工特地留了个心眼，把那只乳白色的瓷器，连同那只黑色的盒子从床底下拿了出来：“你们看！就是这只瓷器！不过昨天大掌柜甩出去的时候，已经被摔成这样了！”

    沈秋和谢静文相互对视了一眼，接过护工的那只乳白色的小茶壶仔细端详了起来，这只小乳瓶肯定代表着特殊的意义，否则老掌柜不会突然受到刺激。

    “沈秋，这瓶子是宋朝汝窑的？”

    谢静文瞪大眼睛说道，作为古玩从业者，甚至汝窑瓷器意味着什么。

    汝窑的瓷器是当年五大名窑之一，汝窑、哥窑、定窑、钧窑、柴窑，汝窑为五大民窑之首，其文物价值也是最高，汝窑大多以名贵玛瑙为釉，烧制后的釉色色泽独特，光亮如初乳、观其釉色犹如雨过天晴破云之美。

    汝窑瓷器，但凡拎出来一件都是天价的价格！近几年拍卖会拍卖出来的价格都是以亿为单位的，17年的佳士得秋季拍卖胡就拍出一只跟笔洗，达到了2.8亿的天价。

    说起那个笔洗，跟眼前的这只汝窑小乳瓶也是差不多的大小。

    “难道我爸是因为看到了汝窑真迹突然收到了刺激？”谢静文寻思说道，要知道如今的古玩市场上已经很少看到汝窑的真迹了，都说古玩收藏市场火热、各种瓷器古玩更是水涨船高，正要说价高，汝窑的瓷器当属第一，说他是瓷器中的劳斯莱斯都丝毫不为过。

    “不对！”

    沈秋观察了良久才得出了结论：”这瓷器有问题，它不是汝窑的真品！”

    沈秋不由得倒吸一口气，连同王千石的记忆，他已经有了一百多年的鉴宝经验，汝窑瓷器虽然弥足珍贵，但他大大小小也过手了数十件的汝窑真迹，但平心而论从来没有见过做工如此逼真的汝窑瓷器。

    首先沈秋用手先摸宝这件瓷器的温度，瓷器本身则散发出出阵阵的热浪，说明瓷器的年代是对的，一般来说年代对了的东西，那么它的釉色基本上也能对的上号，瓶体上的修饰花纹自然就更不要说了。

    沈秋却觉得这个修饰花纹非常不一般，首先就画工来说，修饰画的纹路纤悉精巧，菱角分明，大致看没什么问题。

    问题就在于修饰画的手感！也就是常说的层次感。

    按照正常人的实现逻辑，宋朝距今已经接近一千多年的时间过去了，按理说这瓷瓶身上的修饰画早就和瓷器本身融为一体了，然而沈秋在触摸修饰画和瓷器边缘的时候分明摸到了细微的参差感，这个就有问题了。

    这说明什么？说明这幅修饰画跟瓷器本身是没有经过时间的催化！

    汝窑的这种层次感绝不是普通做旧就能做出来的，通俗来说，这就等于豆腐跟臭豆腐的区别，这只汝窑小乳瓶就相当于没有发酵的豆腐，和臭豆腐相比缺少了发酵的过程。

    这在寻常人的眼里几乎微乎其微，即便是沈秋也是经过长时间的细微观察才看出了这个破绽。

    沈秋惊讶不是这个细微的变化，而是这个赝品最恐怖的地方，就是乳白釉色、以及瓶身上的修饰画！竟然做得如此的逼真，几乎跟真品一模一样！

    换句话说，这件小乳瓶，如果放在千年前的宋朝，那就是一件真品！

    如果这件小乳瓶经过了一千多年的岁月洗礼，它也是一件真迹！事实上，以这件瓷器的层次感来看，它从诞生到现在最多不过一年的时间！

    沈秋情况跟谢静文大概叙述了一遍，谢静文也是惊讶的目瞪口呆：“沈秋，当今的社会真的有人能够做出这种级别的汝窑瓷器？”

    “乳白釉倒是有可能做到，理论说拿到当年烧制汝窑的玛瑙，再加上做旧的手法是可以做成这釉色的，但我最惊讶的就是这个人的修饰花画工，虽说只是寥寥的几个不起眼的修饰花，画工真的是无可挑剔，可以说这个汝窑的赝品是我见过最像真迹的赝品！”

    “不过这件汝窑的瓷器成本价格也是极其高昂的，抛去这个人鬼斧神工的技艺，汝窑小乳瓶自身的成本也是极其高昂的，单说它的成本价就至少就达到了数十万！”

    “沈秋你看！”

    谢静文捡起其中的一块碎片，也就是壶嘴下方的区域，破碎的瓷片上呈现出一个篆体字：“鬼！”

    很明显，这个篆体字一看就知道是仿作者后来添置上去的。

    制作这个汝窑瓷器的不仅手法了得，并且特别的狂妄，公然在作品的内部添置自己的落款，沈秋鉴宝这么多年，还从来没有见过这么狂妄的人！

    这么看来，大掌柜一定是认识这件特殊的瓷器！他是知道这件汝窑瓷器的渊源，这才因此受到了巨大的刺激。

    而且大掌柜绝对深知这个人的恐怖，临死之前的第一句话就叮嘱谢静文不要去找那个人的，那个人到底是谁？落款是“鬼”的人，老掌柜看到他的作品就犹如看到了鬼一般的惊恐？

    ……

