    “我在路上碰到了两个外星冒险者，一个是五级后期异能者，一个是六级初期的异能者，而且两个外星冒险者一见我就毫不犹豫的攻击我。”裴世彬说道。

    精神系异能者只要自己不暴露，不是同类的异能者很难发现究竟是什么异能。

    估计那两个外星冒险者看到裴世彬，就只能看出他只是五级初期体系异能者而已，并不知道他还有更胜异能一筹的身手，就仗着“他们”是自然系异能者而对裴世彬下手，结果被反杀了。

    “那狗外星文明将木筏木船之类的生存物资获得的方式，设计成必须得从其他冒险者手中抢的，还必须得杀人才能得到，这分明是为了让我们这些冒险者相互残杀。”裴世彬叹道。

    他不得不承认，也是这个原因，让他对于那些想要劫杀他的外星冒险者痛下狠手，他也想要那些物资啊。

    文玉白和裴世彬越说越觉得那个外星文明的做法，就好象水蓝星那个养蛊的卜国一样，将所有的蛊虫放在一起，让它们互相残杀，能够活到最后的自然是最厉害的蛊虫。

    而他们这些人就是被养的“蛊虫”，他们两人虽然尽量避免陷入太深没有主动杀戳，可是为了生存，他们也不得不按照一部分规则行事。

    “我们接下来要怎么办？”文玉白问道。

    “如果异鱼的等级变化就和在荒漠中一样，那么这三天我们都能过的很轻松。但是如果还是保持这个数量不变的话，到了第四天就会困难起来，除非我们的木船还能够升级，否则我们要赶紧寻找陆地或岛屿。”裴世彬说道。

    裴世彬并不是信口开河的，而是已经仔细想过这些问题了。

    文玉白也想过这个问题，低阶的异鱼确实很容易对付，几百条对他们来说不算什么。

    可是等到第四天出现的四级的异鱼，一两百条的一起涌过来，他们就算是杀也很吃力的。

    而到了第五天第六天就更要命了，最稳妥的办法还是找到岛屿，在像之前的荒漠中那样，以安全屋为庇护，跟异鱼慢慢的磨。

    然后捱到系统能够将他们带回水蓝星，或者捱到游戏结束时。

    “宿主、裴少校又有异鱼过来了。”系统说道。

    文玉白看看时间，间隔二十分钟左右。

    “你休息，我出去解决。”裴世彬说道。

    文玉白点点头，她不可能争这个的。不过裴世彬出去杀异鱼时，她也跟着出去了，她想看看他怎么样杀异鱼的。

    外面的气温适宜，再加上前几天都在荒漠中，已经看腻歪了那荒凉的风光，她便索性弄了两把椅子，坐在甲板上眺望着蔚蓝色的大海。

    裴世彬杀异鱼的手段简单粗暴，他用异能搅动二十几平方水，那里面的异鱼都被绞死了。所以很快的，两三下的他就解决掉了两百条异鱼，身上还滴血不沾。

    白天不能消停，晚上也照样不能消停，异鱼还是间隔二十分钟左右出现一次。

    因为他们是在船上，放任不管的话就得开启防御罩，那样会消耗不少能量的。再加上他们又需要给系统挣能量，给自己攒金币，自然不会放过的。

    到了第二天，如同他们意料之中的，出现的是二级异鱼。二级异鱼出现的频率也和一级异鱼一样，不过数量就从两百只减少到了一百五十只左右。

    “这幸好我们两个人能够轮流休息，如果只是一个人，又只是驾驶着小木筏的话，那真是连眯眼的功夫都没有。那外星文明干什么，是想让我们疲惫不堪，还是想训练我们的意志力。”文玉白说道。

    白天都是裴世彬在杀异鱼，夜里在文玉白的坚持下，他们两个人轮流睡觉。

    到第二天天亮的时候，一觉醒来的文玉白发现自己的太阳穴不再疼痛了，也可以微微使用精神力“扫描”一下附近了，不过她这种行为立刻被裴世彬给禁止了。

    有系统这个比雷达还实用搜索小能手在，根本不需要文玉白用精神力搜索，她还是好好养伤吧。

    别看昨天出现的都是一级异鱼，昨天裴世彬和文玉白可是足足绞杀了七千多只异鱼，因此今天系统就可以“看到”六万米之遥了。

    从昨天开始，接收到主人的命令后，系统就一直在认认真真的搜索者陆地或者岛屿的。

    二级异鱼对于两人一样是毫无威胁，不过因为二级异鱼的鱼身比一级异鱼大了不少，裴世彬就得花更多的异能才能绞死。

    对于使用鱼叉的文玉白来说，在不怕异鱼撞翻木船的前提下，鱼身更大更好叉。

    第二天又顺顺利利的过去了。

    自从和裴世彬汇合之后，文玉白就成了病号，他一心让她养伤。除非晚上他得休息一会，否则异鱼出现根本不需要她动一根手指头。

    这样的结果自然是裴世彬冒险者等级又挤进了前十，而文玉白则落到了五千多名后。

    话说裴世彬冒险者编号是三十七号，这代表他在这一万名冒险者中综合实力排在37位，而文玉白排在了111名。

    不过两人都不太在意这个排行榜，真正的实力只有在战斗中才能呈现出来。

    就譬如他们两个人，两个人全力施展起来，裴世彬都不是文玉白的对手。

    因为她的精神穿刺是非常可怕的，只有她的同类并且等级至少和她差不多的精神系异能，才能抵挡她精神穿刺的伤害。

    因为外面的风景有点看头，文玉白伤势没有完全好之前又不能修炼，因此她喜欢在在外面坐了一段时间后。

    可是往往坐不上一个小时，就会裴世彬赶进了船舱内休息。她开始还不明白裴世彬的用意，直到系统跟她说了，她才清楚究竟是怎么回事。

    裴世彬在钓鱼，而鱼指的是那些外星冒险者。他无法让自己为了物资就下手杀那些外星冒险者，可是如果有外星冒险者看到他想杀他夺木船的话，他就能毫无内疚的反杀。

    裴世彬表面上看来只是五级初期异能者，所以对于普遍修为都高于五级初期的外星冒险者来说，是非常有“吸引力”的。如果文玉白在外面坐的话，那些外星冒险者就会远远的走开。

    裴世彬这种行为文玉白不觉得有什么不妥，因为她也差不多是这种想法。她本身就不是道德标兵，而且对象又是外星人，就是系统也是赞成裴世彬这样做。毕竟在生存压力之下，他们不主动已经是很好了。

    所以说价值观念一致的人才能走到一起，否则肯定会有冲突的。冲突多了就是道不同不相为谋，话不投机半句多。

