    “小熙明天要去医院做检查，她让我陪着一起去。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”罗昊挠了挠头，说道：“这不是从她怀孕以后，我基本就没陪着她去做过检查么，她有意见了。”

    “你小子，算你还有点良心。”

    赵天宇拿起笔在罗昊的请假条上签了字，还给罗昊说道：“行了，这三天假期我批了，记得到时间准时归队！”

    “是！”罗昊赶紧把请假单折好，收了起来。

    走廊上，叶梓筱听着从赵天宇办公室内传出来的对话，不自觉地握了握自己手中那份总部下达的命令，幽幽的叹了口气。

    是啊，他都已经结婚了，而且还有了孩子，自己还在痴心妄想些什么呢？自己跟他之间完全就没有任何的可能性！

    叶梓筱抚平手中被握的皱的文件纸，把文件纸再次对折后，放进衣服口袋中，朝楼梯的方向走去。

    赵天宇办公室中，赵天宇打开茶叶罐，用茶勺挑出一小撮茶叶，倒进茶壶，开始泡茶。

    功夫茶一整套泡茶工序很有讲究，比起喝茶，赵天宇更享受泡茶的过程，用赵天宇的话说，在这泡茶的过程中，能让自己的心安静下来，更利于在问题上的思考。

    “战备中队那群小子跟冰狼和冰枪见过面了？”赵天宇倒了一杯茶，递给罗昊问道。

    “见过了。”罗昊点了点头，回答道。

    “什么反应？”

    “还能有什么反应，肯定是对冰狼和冰枪两个人不服呗，提出要挑战他们两个人。”罗昊喝着杯子中的茶，说道：“冰狼这家伙提出了以二对六，让战备中队挑选出来的六个人一起上，十分钟不到就结束了挑战，还一个劲儿的说打得不过瘾，把战备中队气得脸都青了。”

    “这两个小子，不枉费我花了那么大的力气把他们给挖过来啊。”赵天宇点了点头，对张子航和张子涛两兄弟的表现很是满意。

    罗昊陪着赵天宇把茶壶中的茶叶完全喝淡后，才起身离开了赵天宇的办公室。

    回到后山别墅的时候，云熙早就已经吃完了中午，并且把桌子收拾干净，换好了衣服。

    “师傅批假吗？”云熙对罗昊问道。

    罗昊拿出请假单晃了晃，说道：“批了三天。检查要带什么东西吗？”

    “检查所需要的东西全都在别墅呢，明天我们直接从别墅出就行了。”云熙说道。

    罗昊跟云熙正打算去停车场开车的时候，正巧看到张子航从战术c组那栋别墅中走出来，这货手中拿着一个装满了坚果的铁盒子，又在那边“嘎嘣嘎嘣”嚼个不停。

    “狂龙，我这刚来你就要走？”张子航朝着罗昊和云熙两个人走来，说道：“晚上是我的接风宴，你不来了？”

    “明天一早要陪我的女王大人做常规检查。”罗昊看了眼张子航说道：“我跟你认识又不是一天两天了，想吃饭什么时候都可以。从现在开始，天大地大，我家女王大人最大！”

    “我勒个去，堂堂的狂龙居然是个妻管严！”张子航拿起一颗坚果扔进嘴里，咀嚼着说道。

    罗昊被张子航说得脸一红，昂着头，强硬道：“妻管严怎么了？你丫的想让人管，还没人管你，你不服？”

    “我……”

    张子航张了张嘴，愣是没有憋出一句能够反驳的话来，只得冲着罗昊竖起大拇指，说道：“你狠，我无言以对，行了吧？”

    “你一天吃三盒杏仁，就不怕吃中毒了？”罗昊看了眼拿着铁盒子，嚼的无比欢快的张子航，问道。

    “我现在吃的是腰果，我告诉你，这腰果可是……”

    “国外进口的是吧？”

    张子航的话还没说完，就被罗昊直接打断道：“娘的，不管什么东西跑到你那儿就全变成国外进口的，其实就是市里买来的，装进了铁盒子里而已。”

    罗昊伸手从张子航手中的铁盒子里拿了一颗腰果，扔进嘴里，说道：“你这算是以形补形？你一个单身汉，还是少吃点，免得累坏了‘五姑娘’。”

    说完，罗昊丢下还在愣的张子航，拉着云熙往停车库的方向走去。

    过了一会儿，回过神来的张子航冲着远去的云熙喊道：“公主，狂龙的思想太龌龊了，你也不好好管管他？”

    树林中，云熙听到身后传来的声音，对罗昊问道：“你说得‘五姑娘’是什么意思？”

    “真想知道？”

    “你爱说不说。”云熙对着故意卖关子的罗昊白了一眼。

    罗昊伸出右手，握住左手的食指，说道：“这就是‘五姑娘’。”

    云熙微微一愣，随后整张俏脸立刻红了起来，伸手在罗昊腰上拧了一下，“你太流氓了！”

    “是你自己要知道的，这也赖我？”罗昊一脸的无辜。

    “谁让你耍流氓的？！”

    “我又没对你耍流氓。”罗昊委屈的说道：“冰狼那货就是个人来疯，你越跟他吵，他越来劲。在跟他纠缠下去，估计到天黑，我们都走不出龙隐部队的门。女王大人，我保证以后再也不会在你面前耍流氓了。”

    “在别人面前也不允许！”云熙瞪着罗昊说道。

    “遵命！”

    噗嗤！

    云熙被罗昊“请安”的动作逗乐了，再也没有刚才的严肃。

    叶梓筱站在办公室的窗户前，看着罗昊牵着云熙的手，走进车库，并且开着云熙那辆奥迪a5离开龙穴，又是叹了口气，拿出口袋里那份总部要从全军挑选医疗团队，前往刚果，支援那边疟疾疫情的文件通知，眼中闪过一丝犹豫之色。

    就在叶梓筱犹豫着是不是要跟赵天宇去说明，自己想去参加前往刚果的医疗团时，她办公室中的电话响了起来。

    “我是叶梓筱，你找哪位？”叶梓筱接起了电话问道。

    “梓筱，是妈妈。”电话那头传来一个女人的声音。

    叶梓筱赶紧走到办公室门口，把门关上后，才重新拿起电话，有些不悦的问道：“妈，你怎么把电话打到我部队来了啊？”