看着张强比量着他那砂锅大的拳头，萧寒的态度立刻来了一个一百八十度的急转弯，能屈能伸才是大丈夫所为，不就两棵树嘛，多大点事，有钱，去买几棵名贵果树，又能乘凉，又能吃果子……

华老头早就习惯了萧寒和张强的“谈话”方式，见萧寒在张强的武力镇压下，悻悻的钻进墙内，笑了笑，也迈步跟了上去，一边走，一边问旁边的张强：“你们最近都在干嘛？这是在弄什么？神经兮兮的？”

张强向来对华老头很尊敬，在过墙洞的时间还不忘给华老头捂着突出来的树枝，免得划着老头，看他过了墙洞，这才放下手，对老头说：“怎么？萧寒没跟你说？”

“说什么？”老头奇怪的瞅了张强一眼，又絮絮叨叨的说道：“一天到晚的没个正行，哎，到底是年轻，这眼看都是国侯了，还成天神神秘秘的，不务正业！净让我跟着操心……你那什么表情？”

华老头还没唠叨完，突然见张强表情变得十分奇怪，五官都挤在了一起，就像便秘一般！直觉告诉自己刚才的话有些不妥，可一回想，又不知道哪里不妥……

张强张了张嘴，刚想说些什么，看到他们已经来了山洞前，又闭上了嘴巴，只是很无奈的笑了笑……

“哎，他是不务正业，可他转手之间，点石成金………”

“师傅，你进来！”

张强的声音很小，华老头没大听清，刚要再问，就听见萧寒的声音从山洞里传来，华老头奇怪的看了一眼张强，扶着山壁走了进去。

一秒钟以后。

“我的天！！！你们打劫了东海龙宫？？？？”

很难想象，华老头瘦弱的身体能发出这么一声高亢的惊叫，震得张强的耳膜都在往外鼓！

山洞里，各色玻璃制品堆了一地，被萧寒手中火把一映，整个山洞从洞顶到地面，到处都闪烁着七彩的光芒，华老头的眼睛也随着这变幻的光芒闪过来，闪过去……

看着老头一副魂不守舍的样子，萧寒总算是不再纠结他的宝贝树了，让老头震惊成这样，可比几棵破树有意义多了！

举着火把跑到华老头身边，刚要炫耀一下，就被华老头一把捂住了嘴巴……

“你们去抢劫谁了？”老头一双眼睛瞪得比牛还大，捂着萧寒的手都在颤抖，声音哆嗦的说道：“赶紧找个地方埋起来，别让别人看见，咋们虽然现在没钱，也不能去干强盗干的事情，没别人看到吧……”

“师傅你想哪里去了？打劫？我去劫谁？”

萧寒哭笑不得，赶紧掰开老头的手，指着这一地的玻璃对老头说道：“您看，这些都是我…我们辛辛苦苦做的，干嘛要埋起来？”

“什么？你做的！！！”

这是今天老头第二次尖叫了，也不知道他的嗓子受不受得了……

“我做的？咋了？”

萧寒得意洋洋的直晃脑袋，看的张强恨不得上去给他一脚，你明明就做出一个废品，其他的都是我和萧大东子他们做的好不好，昨晚你丫的回家睡觉，老子在这里陪萧大实验了大半宿，要不地上能有这么多玻璃？

“张强，扶着我点，我有些头晕……”

华老头扶着脑袋，连晃了好几下，这才在张强的帮助下走出山洞。

山洞外，萧大正忙着调配新的沙子，小东看到华老头的样子，赶紧长眼色的搬来一个小凳，让华老头坐下缓缓气。

“呼呼……这都是你做的？”华老头坐着连喘了好几口粗气，回头看看山洞，又忍不住问了一遍。

不怪老头这么想，这放谁身上也接受不了！

他这么多年行医下来，豪门大户不知见过多少，琉璃他自然知道，一个粗糙的琉璃杯就是难得的宝贝了，那这一山洞的精致琉璃算什么？

“废……了我好多事，才做出来了！不信，你看哪里，新的一窑又要出来了！”萧寒见老头依然不信，张口“废话”俩字就要出口，幸亏他反应快，要不一顿胖揍今天又跑不掉了……

华老头顺着萧寒指的方向，看到了烧的正旺的小窑，赶紧起身，几步来到小窑旁边，垫着脚瞅了瞅，啥也没瞅出来，刚刚转到另一面看，就见到萧大正在那里认真的筛选什么，对外面的世界充耳不闻。

“孩子，你这是在干嘛？”华老头看是萧大，不由得出声问道。

萧大听到声音这才猛的抬头，一脸惊讶的望着华老头，他直到现在才发现华神医。

“华老爷，你怎么来了？”

萧寒腆着笑脸围过来，对萧大说：“他早就来了，你这是在干嘛？这么专心？沙子还要挑挑捡捡？”

“这不是你做的么？你怎么还问别人？”

华老头心里的怀疑一直没有散去，现在抓住萧寒的语病，哪里能不问清楚？

“我这不就和消炎药一样嘛，提了一个可行的计划，其实其他的都是萧大他们干的……”

被拆穿了，萧寒有那么一点不好意思，不过这没啥，那谁不是说了么。

天才是百分之九十九的汗水和百分之一的灵感组成，但是！那百分之一的灵感才是最重要的，比那百分之九十九都重要！！

所以咱只要做百分之一就行，也得给别人一个表现机会嘛！

听萧寒解释完，华老头半信半疑，转头看向萧大，看萧大怎么说。

在老头心里，萧大属于老实孩子，不会骗人！

在华老头面前，萧大有些腼腆，憨厚的笑了笑，道：“华神医，侯爷说的没错，这个确实是侯爷教给我们的，我也是和十一捣鼓一阵才发现，用这种金黄色的沙子烧出来的玻璃颜色清澈，远比一开始烧出来的漂亮，所以我在这挑一些最好的黄色沙子，看看能不能烧出侯爷你说的透明玻璃来！”

“嘿嘿，师傅我没骗你吧，嗯，萧大也不错！有耐心，有恒心！我放心！”

到底是自己人，知道给自己长脸，萧寒满脸笑容的夸奖过萧大，又随手抓起一把挑选好的沙子放在手里仔细观察。

这些沙子不光颜色都一样，就连形状都很相似，看看这一堆沙子，也不知道萧大挑了多久。

