    第128章 紫霞天帝

    谁都没有想到，战斗刚刚结束之后，就又要再次出战，不过这一次却不是大周孤军奋战了。

    而是跟人族的其他天朝一同出战。

    想到这里，大周的将士便是不由的兴奋了起来。

    这又是一个提升实力的机会啊。

    怎么能错过。

    所以，就在苏哲刚刚回来之后，就召集大军，以最快的速度，前往飞羽族。

    刚刚回来就又要走。

    但是却没有人会不满，反而是所有人都显得激动无比。

    脸上的兴奋之色，在这个时候难以掩饰。

    而除了大周出兵之外。

    天朝的人马，也在此时动了。

    苏哲的目光看去时，发现天朝大军果然是不同。

    他们居然都是驾云而行，速度非常的快。

    不过，想想自己的大军也可以如此。

    只是骑着战马速度也不慢，因此就懒得这样了。

    因此，也就不在羡慕这些天朝。

    这一路上，苏哲才知道人族的底蕴，到底有多强。

    这么多年的积累拿出来，足足有上百的天朝。

    帝朝更是不计其数。

    当苏哲来到飞羽族的领地时，破军老祖等人皇殿的高层已经到来。

    而在此时，半个月的时间也已到来。

    此时的破军老祖，脸上露出了一抹的笑容。

    然后，对着下方之人道。

    “此次的战斗，地盘谁得到，就是谁的。

    缴获的物资，上交人皇殿三成。

    谁若是掠夺的地盘最多的话。

    可以免去上缴，大家都努力吧。

    此战过后，我人族能否崛起，就要看你们的了！”

    随着他声音的落下之后。

    四周天帝，眼中都是闪动精芒。

    接着，就有人带领大军破关而出。

    直接杀入了飞羽族之内，开始寻找自己的目标了。

    而就在此时，青木天帝却是来到了苏哲的身边。

    此时笑着说道。

    “朕准备跟紫霞天帝，一同进攻凌波天朝，那是飞羽族之内，地盘最大的天朝了，而且之中的物资也是最多的。

    你要不要一起，打下来之后，我们三家平分！”

    声音响起的时候。

    他的身边，一个雍容华贵的女子也走了过来，一身的紫色帝袍，美艳绝伦。

    特别是一双眸子，宛若是可以勾魂夺魄一般。

    苏哲认识对方，正是紫霞天帝，当初他还送过对方礼物。

    此时的紫霞天帝笑着说道。

    “周帝，多谢你上次的礼物，此次我们合作怎么样？”

    虽然是在询问苏哲，但是他心中却是明白。

    这是青木天帝跟紫霞天帝有意照顾自己。

    毕竟，如今若是攻破一个天朝的话，对于他的好处，可是太大了。

    不过却也没有拒绝，毕竟他们说的凌波天朝，距离紧邻大周。

    而且，最为重要的是，去天朝签到，自己获得的奖励岂不是会更多。

    想到这里之后，当即就开口道。

    “好！”

    然后便是直接命令大军，跟上青木天朝的军队。

    径直向着凌波天朝的方向走去。

    在路上的时候，青木天帝的话很少。

    可紫霞天帝的话却是很多。

    不时的跟苏哲聊天。

    直到快要到达凌波天朝的时候。

    苏哲才知道，这紫霞天帝在所有的天帝中，只能算是晚辈。

    因此，跟青木天帝等人，却是没有话说。

    如今，苏哲很可能马上就要成为天帝了，所以跟对方的话就多了一些。

    而就在他们说话的时候，如今已经来到了凌波天朝的关卡之下。

    通体由青石铸就，之上有刀劈斧砍的痕迹。

    让人感觉到心惊无比。

    刚刚到来之后，苏哲的脸上，就在此时露出了惊异之色。

    天朝的关卡果然是不同。

    守城的将领，实力就达到了法相九重。

    这样的修为，几乎是可以比拟大周顶级的将领了。

    而就在此时，紫霞天帝缓缓的说道。

    “一会开战的时候，跟着我。

    不要往前冲！”

    显然，紫霞天帝是在保护苏哲。

    而听到声音后，苏哲点点头，并没有反驳。

    毕竟，他只是来捡便宜的。

    就在此时，便是听到青木天帝，冷冷的说道。

    “青藤军，攻城！”

    声音响起的时候，就看到青木天朝的大军中，一队人马走了出来。

    他们都是身穿藤甲。

    刚刚出现在队伍前方的时候。

    手中便是飞射出一道道的藤条。

    目标赫然是那城头之上。

    “嗤嗤！”

    当藤条穿破城墙的时候。

    那些大军就踩着藤条向着城池之上攀登而去。

    同时，此时的紫霞天帝，也没有了在苏哲面前，放松，温柔的一面。

    此时面色冷峻无比。

    当即下令道。

    “冲城！”

    命令下达，一队紫霞天朝的大军，就在此时冲了出去。

    他们的身上，绽放紫色的光芒。

    身上散发出强大的气息。

    当靠近城池的时候。

    兵刃就在城门上疯狂的劈砍。

    短短的时间。

    “轰隆！”

    城门就在此时碎裂。

    让苏哲都是不由的感叹。

    每一个天朝，底蕴都是不可小觑的。

    如今这两个天朝，攻城所展现出来的手段。

    当真是丝毫的不弱。

    而就在城门破裂的瞬间。

    苏哲也没有犹豫。

    对着自己身后的大军道。

    “出战吧！”

    下一刻，早已等不及的杨林就带领着大军冲了出去。

    毕竟，他们还从来没有跟天朝之人交手过。

    如今，自然是兴奋无比了。

    毕竟，所击杀的人实力越强，获得的军功值也会越多。

    而看到如此一幕的时候。

    那紫霞天帝便是对着道。

    “你就这样让你的军队冲上去。

    一会损失可能会很大的！”

    不得不说，这位紫霞天帝，对于苏哲是真的关心。

    只是，听到声音后的对方。

    却是笑着说道。

    “军队总是要拉出去历练的。

    就这么养着也不行！”

    其实，他早已发现，这些天朝的军队，平均水平也不过是达到了化神。

    如今，自己的军队也是化神境界。

    根本就不会吃亏。

    而随着他话音的落下之后，紫霞天帝也只能是点点头。

    毕竟，苏哲要任性，她也没有办法。

    此时，城池刚刚被攻破。

    战斗也在短短的时间之后，达到了最激烈的状态。

    而就在同时，苏哲的脑海中，系统声音也在这个时候响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级六星战场签到？”

    (本章完)

