    “你们这是想干嘛？”

    北条诚被夹在温香软玉中有些懵逼。

    “你一个人效率太低下了，我还等着吃完饭快点回家呢，所以勉为其难地帮你一下。”

    清水熏不紧不慢地说道。

    “我也想要清水学姐用最快的速度离开。”

    另一侧的我妻岚一点不客气地说道。

    “我觉得在这么狭小的厨房里你们进来只会拖慢我的进度呢……”

    北条诚的嘴角抽了一下，他现在被包夹是舒服了，可是什么也做不了不就是折磨了吗？

    “你认为就自己现在这副样子出了那方面以外还有什么快得起来吗？”

    清水熏冷淡地说道。

    “学姐你又没试过怎么知道？凡是要讲究证据，否则不能使人信服呢。”

    北条诚不服气地说道。

    “七分钟。”

    我妻岚轻蔑一笑地伸出手落在了他的小脑袋上揉着。

    “喂！”

    北条诚面子有些挂不住地瞪向了她，觉得有必要让她回忆起以前哭着求饶的经历，说道：

    “尽管得意好了，之前是谁每回都哭个不停，还有一次直接就失……”

    “闭，闭嘴！”

    我妻岚红着脸地捂住了北条诚的嘴。

    “你们两个当着我的面说什么呢？可以不要在厨房谈论这个吗？还是说你们打算现在就是直播给我看。”

    清水熏面无表情地开口了。

    “北条你再废话我就和清水熏一起把你放进锅里炖了。”

    我妻岚也露出虎牙地盯着他。

    “你们可以不要在针对我这方面站在统一战线吗？”

    北条诚人都麻了。

    “是你有错在先的吧？”

    我妻岚的语气带上了一丝笑意。

    “我很抱歉。”

    北条诚咬了下牙，但凡现在是两人独处的情况，我妻同学现在都已经趴在灶台上发出无助的惊呼了。

    “我们过来帮忙你应该有感恩戴德吧？虽然可能帮不了太多的事，但是给什么圆柱状的食材去皮还是可以的。”

    我妻岚继续说道。

    “为什么要用这种奇怪的说法？”

    清水熏像是有些无语地扫了眼我妻岚。

    “我还以为只有北条才会想歪呢，没想到你的想法也不健全呢，不过毕竟是他的前女友所以也可以理解。”

    我妻岚轻描淡写地说道。

    “不要说的我好像是会给交往对象进行不好的训练一样可以吗？”

    北条诚垂下了一只手，在视线死角间，用力地狠捏了下我妻岚的挺翘。

    “嗯……”

    我妻岚的身子顿时剧烈颤抖了一下，白嫩的小脸蛋瞬间染上了红晕，本该喊出来的声音被她在喉咙中变成了一声闷哼。

    “怎么了？”

    清水熏有些纳闷地看向了她，不过他们挤在这狭小的空间内，腰以下的部位基本都贴在了一起属于不可视的区域。

    “没事。”

    我妻岚抿了下嘴唇，她能感觉到那只小手还在作怪，她心里莫名地有种刺激感。

    “我妻同学，你帮忙把胡萝卜削皮，等会要用来顿牛肉。”

    北条诚不动声色地收回手，将放在一旁的一个小袋子递给了我妻岚，然后又看向了清水熏。

    “熏学姐，你把这些小料切成粒，小心点不要伤到手了。”

    他放弃抵抗地给身旁的两位安排了点事情做。

    被这温柔乡包围着，北条诚也是心猿意马，不过他很快就发现这并不是一件坏事。

    因为他可以偷吃。

    “你不要太过分……”

    我妻岚身躯轻颤的压低声音在他耳边说道，这家伙已经不再满足于捏，而是更加得寸进尺，她后悔就不该穿睡裙，不然也不至于让他一下就越过所有防线。

    “你不是也很喜欢吗？”

    北条诚眨了下眼睛地回应道。

    “别闹了，你给我注意点卫生，手洗干净再碰食材……”

    我妻岚忍无可忍地把他的手推开。

    “你们再嘀咕什么呢？”

    一开始做事就全神贯注的清水熏不悦地看向了北条诚。

    “哦，我们在讨论海鲜的做法，我说想吃新鲜的刺身可是我妻同学不同意。”

    北条诚张口就是胡说八道，他说话的同时，也将刚被我妻岚扯出来的手伸到洗手池前清洗了一下。

    “你以前吃得还少吗？”

    听懂了他的意思的我妻岚羞怒地瞪着美目。

    “那这次就做成蜜酱口味的吧。”

    北条诚干咳了一声。

    “什么乱七八糟的。”

    清水熏半眯着眼睛，似是看穿了什么似的，但也没有深究而是回过头继续切着案板上的小米辣。

    “熏学姐，等会吃过年夜饭也才六点钟左右，再留一会吧。”

    北条诚没有再继续作弄我妻岚，麻利地料理着食材的同时，也向另一边与他肌肤紧密接触的少女发问。

    他这话一出我妻岚的眉头顿时皱了起来，刚张嘴想说点什么，但是想到今天是什么日子后又没有吭声。

    清水熏的神色则依然淡然自若。

    “留在你这里做什么？”

    她头也不抬地说道。

    “可以做很多事的啊，我们有三个人呢，很多室内游戏都可以玩。”

    北条诚试图说服她。

    “听起来就让人想到不好的事情上去。”

    我妻岚哼了一声。

    “我话还没说完呢。”

    北条诚翻了个白眼，摆出了正经的神色，说道：

    “我们可以玩扑克，或者打电动也没问题，再晚点就到阳台一起看烟花……”

    他最后的话才脱口而出，就感受到了两道凌厉的视线扫了过来，像杀一个人的眼神是藏不住的。

    “不是……”

    北条诚也很快反应过来她们是想到哪里去了，解释道：“就是普通的欣赏花火而已。”

    “你昨天也是这么说的。”

    我妻岚嫌弃地看着他，还缩了下肩膀，似乎要不是在这里没办法伸展肢体她肯定会拉开距离。

    “我可不想特意呆在你家就做这些无聊的事。”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “熏学姐你之后有事要忙吗？”

    北条诚不解地问道。

    “无。”

    清水熏没有说为了陪他吃这顿晚饭她前两天就已经用尽最大的努力将所有要做的事情提前解决。

    “这样啊……”

    北条诚脸色一肃地点了下头，在心里组织好语言后，认真地说道：

    “一吃完饭就走可是不礼貌的，怎么也得多坐一会吧？假设七点钟结束年夜饭，您就再留两个小时，怎么样？”

    “你强行让客人留下才是失礼吧？”

    清水熏瞥了他一眼。

    “好吧……”

    北条诚扁了下嘴没有再说话。

    “不过我现在回家的确没什么事可做，你这么说的话，那就九点再回去就好了。”

    清水熏又语气轻缓地说道。

    “喂！”

    北条诚还没来得及高兴，我妻岚就先不干了，她皱着小鼻子说道：

    “清水学姐，你怎么好像是在调校这个家伙啊？你这手法也太熟练了吧？”

    “我没这个意思。”

    清水熏愣了一下，而后毫不犹豫地摇头否认，她似乎连自己都感到讶异。

    “那也就是说你在无意中做出了这种事？不愧是你呢，训练犬科动物的手段已经成为本能了吗？”

    我妻岚嘲讽道。

    “随便你怎么想。”

    清水熏不为所。

    “先做料理，不说别的了，等会吃饭的时候再说。”

    北条诚对于她们斗嘴是哪边都不敢帮，只能打圆场，不然可没有他好果子吃。

    要准备一顿丰盛的年夜饭是不容易的，尽管他们三个人一同努力，但是将所有菜端上桌的时候也已经是一个多小时之后。

    他家的尺寸并不大的桌子上摆得满满当当，一片热气蒸腾，香味在室内弥漫着。

    “先来拍照吧。”

    北条诚很有兴致地拿出手机将这一幕记录。

    “从刚才想问你这做的是哪门子的年菜。”

    站在北条诚身侧的我妻岚找茬道。

    “没有那么多讲究啦，只要有那个意思就行了，我看我妻同学你也不是讲规矩的人啊。”

    北条诚知道岛国的年节菜一般都会在新年的前几天就准备好，像是便当一样地盛在几层盒子中，然后摞起来，比起这个他当然还是喜欢吃新鲜现做的料理。

    “要是能开个香槟就好了。”

    北条诚嘀咕道。

    “不准你喝酒。”

    清水熏已经从冰箱中拿出了果汁还有椰奶之类的饮料走了过来。

    “确实不能让他碰，这混蛋想要沉醉装疯，做出一些平时只敢想的事的可能性很大。”

    我妻岚赞同道。

    “你把我想得也太黑暗了吧？”

    北条诚不满的道。

    “好啦，这时候就不要斗嘴了，坐下来吧。”

    清水熏的语气罕见地变得温和。

    “可以不要一副像是这里的女主人一样的姿态吗？”

    我妻岚嘴上虽然这么说着但也坐了下来。

    “说的是呢，我才是你们的主人，咳没事……”

    北条诚想要皮一下，但是在她们冰冷的视线下，还是一脸乖巧地坐了下来。

    他看着对面两侧端坐着的少女，心情也是有些不平静，他现在都已经快忘了上一次有人陪着过年是什么时候了。

    这一次却有两位他最心爱的女孩子守在他身边。

    “可以来干……杯吗？”

    北条诚眨巴着眼睛看着她们，试探性地举起了手中的椰奶，眸中满是期待。

    “不要一脸可怜地说这种话好吗？”

    我妻岚细眉微皱的看着他，然后又别过头躲开视线，拿起了放在身前的纸盒装橙汁。

    “我现在不是满脸的愉悦吗？”

    北条诚一脸迷茫。

    “来吧。”

    清水熏也举起了手上盛着凉白开的一次性塑料杯，她看向北条诚的眼神就像是深夜时宁静的月光，温和而包容。

    她是可以理解我妻岚说的话的。

    每年都有的新年对大多数人来说都不值一提，为这种普通的节日高兴到这种程度，不就正好说明了内心世界的空旷吗？

    “请开动吧。”

    进行了一次因为杯子材质各异而发不出清脆声响的碰杯后，三个人的年夜饭就开始了，北条诚一本满足。

    ‘不过熏学姐等一会就要回去了……’

    菜过五味，吃得过快的北条诚因为忘记了自己的饭量，所以早在他们之前就停下筷子，但是不想离席，就坐在位置上不时从凉菜中夹一粒花生米尝味。

    “这就要七点钟了啊？”

    他看了眼时间，嘴角的笑容收敛了一点，因为再过不久就该散场了。

    “吃饱了就一边站着消化一下，别还在这动筷子，肚子撑坏了我可懒得送你去医院。”

    我妻岚皱着眉头地看着北条诚说道。

    “我吃点花生米而已啦。”

    北条诚说着又给她夹了个鸡翅，左拥右抱是不能偏心点，也为另一边的熏学姐碗里递了块牛肉。

    这么做之后他又陷入了沉思。

    超市冰鲜的鸡中翅的价格远不及和牛，这应该不会引来纷争吧？欠考虑了……

    ‘我在想什么啊！’

    北条诚摇头将脑子里乱七八糟的想法甩了出去，他现在之所以心神不定的胡思乱想，是因为不想就这样放熏学姐回家。

    这的确是他贪心不足了。

    清水熏答应了九点才回去，他就想要更进一步，留在这里。

    “如果能让她们都留下来过夜就好了……”

    他用只有自己能听到的声音嘀咕着，脑子里浮现出这种想法的同时，他下意识地又夹了粒花生放进嘴里。

    “直接邀请熏学姐留下，她肯定不会答应，而且我妻同学还得柴刀了我……”

    他手托下巴沉吟片刻后，忽然像是想到了什么，眼睛逐渐变得明亮。

    “你突然一脸阴险是要怎样？又有什么恶心的想法，想要施加在我们身上？”

    我妻岚那怀疑的声音让北条诚又回过神来。

    “我是在想之后的时间我们要怎么打发，室内能玩的游戏，好像也就那么几样。”

    北条诚像是有些困扰地摊手道。

    “我回去的话，你和我妻同学应该就知道可以做什么了吧？这几天的晚上烟花应该都不会少呢。”

    清水熏眼神冰冷地看了眼北条诚。

    “呃……”

    北条诚度是有些尴尬，他知道熏学姐还是在为自己没有听她的话，在这种变小的状态就和我妻岚做那种事而不高兴。

    “乱，乱讲！”

    我妻岚也是秒懂了她在说什么，小脸蛋立即被红晕所侵染，恼羞成怒地在桌子下给北条诚的小腿来了一脚。

