    李书成有些傻眼，这位难道不认识糕点？

    能站在这里的肯定大小也是官，还是说他这个糕点有问题？

    小雪不会想着害他吧。

    这样想着，他下意识就说：“这是我买来的，不值钱，若是有问题，我就不带进去了。”

    南宫思凌一听这话，脸色更冷了一些，一边负责检查的侍卫感觉到身边这位不对劲儿，这会儿大气都不敢喘一个。

    气氛有些僵持，李书成听里见过这种架势，当时就有些害怕，身子都开始发抖，一边的待卫都在考虑要不要直接将人绑了，才听到南宫思凌说话。

    “没收。”

    只这两个字，让侍卫与李书成同时松了一口气。

    李书成最后只带着自己铺盖卷儿，和他自己准备的吃食进去，至于南宫雪儿准备的，被他说成不值钱的东西，都被扣下。

    侍卫将东西留下，考虑要不要拿出扔了，就见南宫思凌吩咐，“将东西送到我房间去。”

    考试连着三天，有点位置的人，都有自己的房间。

    侍卫听到这话很是诧异，一边南宫思凌的近卫，还有一个大人也是同样的不解，一个学子的东西，难不成思小王爷想抢不成？

    近卫壮着胆子问，“小王爷，这东西不是有问题吗？”

    “没问题，这是雪儿亲手做的，这人竟一点也不知珍惜。”

    南宫思凌这语气中带着一丝怒意。

    站在南宫思凌身边的大人听得清楚，近卫也明白为啥他家主子这么生气，感情这是雪郡主亲手做的，这学子还是说不值钱的玩意儿。

    这时刚刚去完茅房的南宫念凌回来，看到侍卫将那些东西包起来，他还挺诧异的问，“咦，这不是雪儿准备的吗？

    那小子没带进去？”

    南宫思凌看了他一眼没说话，近卫上前解释，“刚才那人说这东西是不值钱的小玩意儿。”

    “胡说八道，我家雪儿做的东西，哪里是他这种人可以糟蹋的。”

    南宫念凌生气，转身就要往里面去，想揍人，但被南宫思凌制止，“不要冲动。”

    南宫念凌停下，想到接下来三天他们都在这里，有的是机乎看着这小子，于是干脆也不生气。

    很快考场大门就被关上，整个院子都被重兵把守，里面的气氛也紧张的很，南宫念凌进到考场就去找到李书成，干脆让人给搬了一把椅子，直接就坐在李书成面前目不转睛的盯着。

    监考的大臣挺多，刚才在门口的事情一阵风似的刮过，大家都知道，这个叫李书成的考子认识雪郡主，雪郡主还亲手做了东西，但不被珍惜，两个小王爷很生气呀。

    虽然雪儿是被收养的，可是在皇家的位置相当高，没人敢轻看这位郡主，因为无论是南宫辰维或者乔玉灵，还是南宫思凌几人都很疼这位。

    也没有人敢去触霉头，自从雪儿回京之后，消息传出去，甚至有不少人打主意，想要求娶，可大家也只敢想想不敢行动。

    这位养女，也是要皇上亲自赐婚的。

    考场里的事情，雪儿不知道，她送完人之后就回家，聂言心这伤要好好养着，最近还不能下床，她回去时，聂言心还迷迷糊糊睡着。

    南宫安凌很兴奋跑过来找南宫雪儿，“你大早上去送李书成了？”

    “恩。”

    雪儿点头。

    南宫安凌有心想要说两句，可最后也没说什么，不过她决定回头派人细查查这个男人，“聂言欢的脸伤了，整个院子都烧了，没救下来。”

    “姐，你这么兴奋？”

    “当然，每次看到聂言欢在我面前装，就想直接撕了她的伪装，现在不用了，人伤成这样，以后可能再也不敢出来蹦跶，要我说还是这位三小姐厉害。”

    雪儿摇头，直接带着南宫安凌进聂言心房间，“我要给她再换一次药。”

    说完就开始动手，聂言心睡的很沉，可以说这具身体很虚弱。

    在知道自己安全之后，就沉沉睡过去了。

    雪儿的动作，聂言心并没有醒，而站在一边的南宫安凌在看到，雪儿解开绷带以后的伤口时，整个人不由的捂住自己的嘴。

    一个惨都不足双来形容聂言心的伤口，南宫安凌从来都没有见过这么重伤的人，除了露在外面的脸和手以外，其他地方可以说没有一处好肉。

    “这……”“比起这些伤，毁了她的容算轻的。”

    雪儿说。

    常年累月的鞭打，是个人都受不了，而且每次都在打过之后上药，伤口快好了又开始打，这不变向的将人往死里打，是什么？

    南宫安凌一句话也说出来，震惊之后同情的看着床上人，“她这毁了，以后可怎么办？”

    “娘应该有办法，可以配出来药给她去了疤痕，待她伤好一些，我再让娘帮她看看。”

    雪儿说。

    南宫安凌挺赞同，“对，娘肯定有办法。”

    娘有空间，空间里有好东西，应该可以治这些疤痕。

    这边聂言心什么都不知道，聂家那边却是闹起来了。

    卫姨娘知道自己女儿被毁容之后，感觉天都塌了，第一时间去找聂言心撒气，结果发现房间里竟然没有人。

    想到女儿说的，她是来聂言心这里回去之后身上就开始起疹子，如果不起疹子，女儿就不会心情不好，这样也不会让身边伺候的人都下去，自己一个人在房间里。

    而且房间外面都是火油，明显就是被人故意为之，这怎么可以，她的女儿绝对不可以被人白白欺负。

    于是卫姨娘直接就去找聂老爷哭，“老爷，我平常待言心也不差，她怎么可以这样做，她怎么可以这样做呀。”

    聂老爷心情烦躁的很，自己疼爱的女儿被人毁了容，他想要联个好亲恐怕也不行，听到卫姨娘哭就不由皱眉，“言心？”

    “是呀，老爷您忘记了吗？

    那个女人生完孩子以后，那个孩子老爷子给起名言心。”

    聂老爷这才想起来自己还有一个女儿，“她为什么要害言欢？”

    “言心的出身不光彩，您知道的，我不敢让她出府去，平日里也只是让婆子给送吃食，府上知道的人也少，就言欢这丫头心善，没事儿会去看看这个妹妹。”

    

