    第三十六章四大供奉（上）

    那二供奉，闻言淡雅地一笑，颇有一股儒生的优雅气息。瞧他那样子，似乎年轻时侯颇受女孩子欢迎呢。他轻摇着折扇道：“既然皇上愿意学多情门的武功，老朽自也不会藏私。曰后，皇上早朝毕，午后闲暇时，随时可以找老朽。”

    如此自然令我心喜，多些武功的支持，对自己本身非常有好处。

    待得又和几位供奉闲扯了一番后，我便装作若无其事，淡淡道：“几位供奉，你们可知道这大内有一名至少达到王品级别的高手么？”

    那二供奉轻摇着折扇，淡淡地望向李林甫道：“皇上说的，可是这位小公公么？老朽观这名小公公，已经一只脚踏进了王品境界，只要勤加修炼，不出半年就能将这种境界稳定住。”

    我也望了一眼李林甫，随即又转头淡淡道：“林甫虽然内力不错，但还没有学习其招式。朕说的是另有其人。”

    顿时，那二供奉脸色一变，与其他几名供奉交换了一下眼色，神情一片严肃。

    “师父是否想起来了？”我呵呵轻笑。

    那大供奉长突然叹了一口气，说出了一个秘闻：“老夫是六十年前入宫为供奉的，当时刚满百岁，加之自己的武功在江湖上已经属于顶尖行列，是以向来眼高于顶。岂料刚进入皇宫第二天，便感觉到了附近有一个强大的敌人存在。”

    “我便很好奇，寻着那股力量追寻而去。到了那里后，我看那一人黑衣黑裤，脸上蒙着一块黑布。显然是故意将我引了过来。那人的嗓音似乎很尖锐沙哑，问我说，你的武功是不是当今天下最高的？”

    “虽然当年在少林有两名神僧的武功稳胜于我，但是那均是已经不问世事的老长老。所以，我便说是的。”

    “岂料，那人不料分说，就向我攻来。说是要与我比划比划。我见那人武功十分高强，便也起了好胜之心，与他缠斗起来。我当时，是越打越是寒心，这个人的武功，胜过我不止一筹。百招还未坚持到，我便败下阵来，心口被他的寒冷掌风击中，幸好自身功力深厚，才勉强保住了一条姓命。”

    大供奉说到这里，面带愧色道：“当年我是被誉为最有希望进入帝品的高手之一，岂料竟然因为受到了那伤，至今仍旧未痊愈，以至于六十年过去了，武功没有寸进。”

    怪不得，我经常听白士行说。这大供奉几乎不出任务，都是下面那三大供奉做事情，原来他的伤势到现在还没有好啊？

    “唉，我也知道他一直待在这个皇宫里。只是不知道他现在还活着不。若是他还活着，说不定现在的武功，可能已经突破王品境界了。”大供奉叹了一口气道。

    “突破王品，难道他已经是帝品级别高手了？”我也忍不住咋舌道，难怪那李东斯，稍微动了一下，就能散发出如此冷冽的寒气。

    “皇上是否已经见过此人了？”大供奉眼中精光之露：“他隐匿地非常好，我们几个找了这么多年，也是没有找到。若不是这个小公公的武功，与他的阴寒武功毫无相似之处，说不定我们就会以为这小公公就是他留下的徒弟了。”

    我见这大供奉，心中还是恨着那李东斯的。心中不由得暗自窃喜，这下不用自己多浪费口舌了。不过，还是有些担心这四个王品级别高手，不知道干得过人家一个帝品高手么？

    那大供奉观我眉色，自然猜出了我心中所想，便淡淡解释道：“老夫虽然因为伤势而功力不进，但是对于武功的认知之深，比之六十年前要强上不少。另外，二弟的武功，也几乎要达到王品级别的巅峰了，只要有契机，就可以顺天进入帝品行列。三弟四弟，功力也强悍之极端。”

    “林甫，士行，去门外守着，不能让任何人进来。”我威严地淡淡说道。

    待地他们出去后，我面色骇然道：“师父，您老人家要救救徒儿。”

    那二供奉也是脸色一变，疾声道：“是否那斯，威胁到皇上的姓命了？”

    我装出一副可怜的样子，点了点头，将今曰之事加油添醋的说了一遍。直将那李东斯说得野心勃勃，目无天子。自己是如何委曲求全，暂时稳住了他。

    二供奉想来是个极其护短之人，愤然道：“那斯当年打伤大哥，如今又来威胁我徒儿。大哥，我们何不联手将其干掉？免得那阴阳怪气的老妖怪，危祸天下。”

    二供奉此话一出，其几名兄弟自然答应下来。我心中一喜，歪脑筋又动了起来，淡淡道：“师父，那斯好歹也是个帝品级别高手，属于难得一见的人才。若是就这么将他毁去，岂不是可惜之极。”

    “皇上，您最好死了这条心。那老妖怪活了这么多年，是不可能真正效忠皇上的。”二供奉劝解我道：“留他下来，只怕养虎为患。”

    “师父您老人家误会徒儿的意思了。”我阴冷地笑道：“徒儿并不需要他效忠，徒儿只要他那身武功。您老人家见多视广，是不是有种方法，可以让他变成一具没有思想的行尸走肉。只听命于徒儿呢？”

    二供奉闻言，奇怪地问道：“皇上，您是怎么知道有这种方法的？这可是魔门的不传之秘啊。”

    “嘿嘿，二哥。你这徒儿，不应该加入你的多情门的。”那一直未说话的胖子老四，怪笑了起来：“应当加入我们魔门，魔门要是有皇上这种人才加入，定然会发扬光大。将那些正道压得死死。”

    我眼睛一亮：“四供奉是魔门的？”

    由于我那阴毒理念，似乎颇和四供奉的胃口，他便笑着回答我道：“老夫曾经是魔门的长老，不过已经有三十年没有回去了。幸好先帝收留老夫，老夫才得以没有惨死在那些正道人士身上。”

    “皇上，用这种方法，恐怕不太好吧？”大供奉皱眉，劝诫道：“一来是有伤天和，二来若是传出去，恐怕会令得江湖中人震惊。”

    “大供奉。”我奇怪地看着他道：“你忘记了朕是皇帝吧？这天下都是朕的，区区一个江湖，又能耐朕如何？若是有哪个门派不服，顶多派兵围剿就是了。”

    “大哥，皇上说的有道理。”二供奉我那几声师父没有白叫，立即帮起我来道：“对付那种老妖怪，必须用非常手段才行。再者，皇上并非江湖中人，自然无须默守江湖中那些自诩正道之人订下的臭规矩。”听得二供奉对正道人士一脸不耻的模样，这多情门似乎也并非名门正派。不过想想也是，多情门练的是yu女心经，光凭着这门武功，就足以列入邪道组织行列了。

    那四供奉也是兴奋地怪笑道：“好久没有施展那种手法了，会不会手生了呢？”

    “四供奉真的会那种手法？”我欣喜若狂地问道。

    “那是自然，不过施展这种手法，颇伤元气。每施展一次，功力会减少不少，才能办到。”那四供奉望着我一番，迅即道：“以皇上目前的功力，大概可以施展两次，全身内力就会被消耗得干干净净。”

    “这？”我犹豫道：“那就有劳四供奉出手好了，毕竟这点功力对你来说，也不算什么损失。朕这里，可要损失一半的内力呢。”

    “皇上，并非老夫不愿意出手帮你。”四供奉轻轻叹了一口气道：“不过此事必须皇上亲自动手，才能令他以后只听命于皇上一人。若是老夫动手，恐怕那斯以后只会听从老夫的命令。”

    我愕然，想了一下，只好无奈道：“那就要麻烦四供奉将这手法传授给朕了。少一半功力就少一半功力吧，得到一个帝品高手做宠物，也算划得来了。”

    “皇上您就放心吧，你那一点点功力，我们几个老不死的，随便助你运两次功，就全补回来。”那二供奉不负我所望，果然有当师父的潜质。

    那四供奉也是不甘示弱，怪笑着引诱我道：“皇上，您学了我魔门武功，可也算是魔门中人了。以后对魔门，还请多多照顾。其他魔门的武功，您想学多少，老夫全都传给你。”

    我藐了他一眼，也是嘿嘿怪笑道：“武功什么的，兴趣倒是一般。不过，朕对你们魔门的美女，倒是十分感兴趣。”

    四供奉愕然，苦着一张脸望向二供奉：“二哥，皇上不愧是你多情门的人。果然多情多欲啊。”

    此话换来二供奉一副得意的嘴脸。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

