    “打……打扰了……”

    吉祥院丽华默默的走进了森夏的家里。＠＠，

    她四处张望着，不敢继续往前，似乎是有些迟疑的模样。

    但就在这个时候，千佳一把将丽华给推到了屋内。

    “啊拉，既然来了的话，就不要拘束哦，这里可是非常有趣的地方呢！”千佳双手搭在了丽华的肩上。

    “嗯……”

    丽华默默的点了点头。

    “呼，总而言之，先洗个澡吧，好好休息一下……”森夏伸了个懒腰。

    “这个主意不错唷，森夏君，”千佳忽然眼前一亮，“呐呐，我们四个人一起来洗澡吧！”

    “——哈？！”x2。

    森夏和丽华都吓了一跳，千佳突然而来的这个建议，可以说是无比劲爆。

    “我无所谓哦。”雪乃一边说着，一边挽着手拉过了森夏。

    “等一下，你们究竟在做什么啊，这样肯定是不行的吧！”丽华这个时候立刻就提出了反对意见，“为什么你们要做这样的事情啊！”

    “这不是很有嘛！”千佳觉得这样好像很不错的模样。而且丽华这个时候那局促的表情，真的十分可爱有趣。

    “绝对不行，总而言之绝对不行！”丽华还是立刻想要否决这种荒谬的看法。

    “嗯……”千佳眯着眼睛，用眼神逼迫丽华。

    丽华瞧了瞧千佳，然后又看了一眼森夏，她的脸色迅速变得通红，整个人似乎都有些晕了的模样。

    “总而言之，不行，不行！而且我也已经洗过啦！”丽华后退了一步，似乎整个人都仿佛在颤抖似的。

    “……嘛，既然已经洗过了的话。那就只能这样了吧。”千佳耸了耸肩，她已经看出来了，如果自己这个时候再继续逼迫下去的话，丽华肯定要真的晕掉了。

    “嘛，那我们两个先去房间了，雪乃，这次森夏君就先让给你了……”

    千佳说完之后，便拉着丽华朝着房间里面走去。

    “就这样吧，哥哥，我们。我们先洗澡咯～”雪乃一边说，一边摇晃着森夏的肩膀，一副十分高兴的模样。

    “今天的话，能不能让我一个人好好洗个澡啊？”森夏下意识的就后退了一步。

    自从千佳来到自己家里之后，森夏一直都可以说是被两人压着在浴池洗澡的，对于一个男生来说，这简直就是天大的耻辱有木有啊！

    这不是关键，关键的问题在于，森夏还没有办法反抗。在雪乃强大的压制力下面，森夏就连趁机反扑的机会都没有。

    我要逆推口牙，我要逆天口牙！

    森夏满腔悲愤。

    然而这是不可能的，因为森夏如果今天敢做什么推倒之事的话。第二天某个名叫点娘的不可名状的大神，就能把这个世界摧毁。

    “不行！”雪乃撅起了嘴巴，她拉着森夏的手，“如果不监督哥哥的话。天知道哥哥你会做出什么奇怪的事情，如果让千佳前辈偷跑……不对，如果你要想要和千佳前辈做什么的话。那怎么可以！”

    森夏嘴角抽搐。

    “那个、至少让我放松一下，总可以吧，在洗澡的时候，还要天天穿着那种神秘胖次，实在是太奇怪了啊。”

    神秘胖次是男生模仿女生的神器，但是在洗澡的时候还要穿着这东西，实在是太奇怪了……

    “嗯，今天会长也过来了呢，就算哥哥你想要做奇怪的事情，应该也没有机会吧……嘛，就让哥哥你自由一天吧。”雪乃微笑着，然后……拿出了眼罩。

    “……”森夏摇了摇头，作为男生，怎么感觉自己半点尊严都没有了呢……

    ……

    “……”另一边，吉祥院丽华被千羽千佳给拉到了雪乃的房间之后，丽华还有一些晕晕乎乎的。

    等她缓过了气之后，便怒瞪着千佳：“你刚刚究竟是在想什么啊，为什么要和男孩子一起洗澡啊，那种事情是不被允许的，你知道吗？！”

    “啊拉，我倒是觉得这是很正常的事情哦，而且能够和喜欢的孩子一起吃饭、一起上学、一起洗澡、一起睡觉，这不是一件简单而正常的事情么！”千佳挑着眉头，用奇妙的目光看着丽华。

    “不行，这绝对不行！”丽华摇摇头，“你这么做，实在是太不自重了！”

    “哦？那你说我究竟是错在什么地方呢？而且雪乃现在应该就在给森夏君搓背哦～”千佳叉着腰，一脸理直气壮的模样，如果不知道的人看到千佳，大概还会夸赞一声“一身正气”什么的呢……

    “诶诶诶诶诶？！森夏君在和雪乃洗澡？！”丽华惊讶了。

    “这有什么，平常来说，帮森夏君搓背的都是我哦，那白嫩嫩的背脊和精致的锁骨，真是太可爱了呢～”千佳这语气，就仿佛是在宣誓主权一般。

    丽华的眼睛瞪得更大了，如果说森夏和雪乃只是兄妹，他们在一起洗澡还情有可原，那千佳跟着凑过去，那这件事情的性质，可就完全不同了。

    丽华现在的san值遭到了重创。

    “所以我才说，这种事情其实并没有什么啊，而且你究竟在想什么啊，所谓的洗澡，只是清洁身体而已哦，你难道在想什么很不妙的事情么……”

    千佳微笑着看着丽华，这质问的语气，令丽华反驳不能。

    “所以说，这种事情完完全全没有半点问题的吧。”千佳义正言辞。

    “……嗯，好像……大概……没有问题？”

    丽华已经被千佳给带到沟里去了。

    “嗯嗯，没错，没有任何问题，这是很正常的事情！”千佳用孺子可教版的目光看着丽华。

    “可我总觉得有什么地方不对！”丽华哭笑不得。

    “没什么地方不对哦，”千佳的嘴唇微笑着凑到了丽华的耳边，“丽华酱，你也去帮森夏洗澡，这也是完完全全没有问题的事情哦～”

    “唔……”丽华此时已经动摇了。虽然总觉得这件事情做不得，但是不知道为什么，她就是没有办法反驳对方！

    完全反驳不能啊！

    虽然丽华知道对方说的完完全全就是歪理，但是她的确无法反驳。

    “……唉。”到了最后，丽华只能叹息了一声。

    就是因为有了千羽千佳这样的人，世间的真理和公义才会扭曲，这个世界才会变成现在这种模样……

    “算了，这件事情就说到这里吧。”千佳摇了摇头，然后凑到了自己的衣橱里面，拿出了一套紫色的里衣。然后回到了丽华的面前，“哟西，丽华酱，这是我的衣服，虽然胸部可能比你稍微大一些，但是凑合一下应该是没有问题的～”

    “嗯……谢了。”丽华默默的接过衣服，然后便推开门，准备离开。

    “你去哪？”千佳一把拉住了丽华。

    “我去找个地方换衣服啊。”丽华的一边说着，眼神却反而一边朝着边上撇去。

    ……你要说吉祥院丽华现在没鬼。千佳是绝对不会信的。

    “……不要用这种眼光看着我啊……”丽华原本已经都快要离开房间了，但是被千佳这种目光盯着，丽华下意识便后退了两步。

    “不要，不要这样看我啊！”丽华一直被千佳逼迫。然后跌坐在了被褥上。此时，丽华的脸色已经是无比的鲜红。

    “所以说，我亲爱的会长酱，你究竟隐藏了什么奇怪的事情呢～”千佳那充满侵略性的眼神。令丽华浑身无力，她分明想要反抗，却发现自己好像半点力量也没有办法使出来。

    “没有、我……我没有隐藏什么奇怪的事情……”丽华的声音。简直就是毫无说服力。

    “多说无用！”

    但千佳并没有打算就这样放过丽华，她双眼放光，这个时候很干脆便一下扑了上去！

    “呜哇，不要！”

    面对猛冲上来的千佳，原本似乎已经是一副任君摘取模样的丽华，不知道为什么，她仿佛又夺回了属于自己的力量，这个时候拼命挣扎了起来。

    “木大木大木大！”

    但这个时候，千佳已经骑在了丽华的身上，然后开始将最外面这套校服给硬扯下来。

    当然，千佳是不会将衣服扯坏的，她只是强制想要将这件衣服从丽华的身上脱下来。

    但是令千佳感到十分意外的是，不知道为什么，这个时候丽华的抵抗特别的强烈，千佳还从没有看过这么有抗争性的吉祥院丽华。

    “你这是……？”千佳莫名其妙的看着丽华。

    “……”

    丽华大概也注意到了自己此时究竟是由多么失态，她脸色羞红的撇过了眼去。

    “喔吼？”

    解释就是掩饰，丽华这个时候，显然是在掩饰着什么，千佳望着丽华，目光中满是好奇，如果能够将眼前这个少女的伪装揭穿，这该是多么有趣的一件事情啊！

    “难不成你准备了什么见不得人的道具隐藏在衣服里面么？！”

    千佳再次朝着丽华开始冲击。

    “呜哇！”

    丽华举起了双手开始反抗，但千佳的体力显然要比丽华更好，只是一件外套而已，很快就被千佳给弄了下来。

    然后，千佳整个人都惊了。

    “呜哇……不要看，不要看啊！”丽华的外套下面，还穿着一套衣服，但就是这套衣服，让千佳整个人都都惊讶了。

    “丽华，你这是……”

    千佳发现自己的舌头都有些不好使了。

    这什么情况？

    一向乖乖女的吉祥院丽华，竟然会穿着这么大胆的服装？虽然千佳有考虑过只穿着遮不住关键地方的全身丝袜去到森夏的面前，但是她从来没有想到，丽华竟然能穿着这种衣服。

    难道是因为有黄毛反派的要挟？在每天下课之后，可怜的会长都要为了黄毛而做羞耻的事情？啊，森夏君，真替你感到不值啊！

    千佳脑内不断的上演着小剧场，然后强行替森夏感到不值。

    “不行，不要！”丽华也不知道哪里来的力气，一下推开了千佳，然后便跑到了门口。

    “——两位，雪乃准备了果汁——诶？！”

    正在这个时候，另一边的森夏也已经洗完澡走了出来，当他来到门前的时候，丽华正好将门打开，两个人猝不及防之下，撞到了一起，丽华为了保持平衡，一下便抓在了森夏的裤脚上。

    但是这一点点的支撑力并不能保证丽华的重心，而且此时森夏自己也是站立不稳。

    “噗通——！”

    两人一起跌坐在了地上，千佳的脑袋埋在了森夏的腹部。

    “哥哥，你们这是——！”

    然后，端着果汁上了走廊的千佳，正好看到了眼前的一幕。

    “诶……”

    森夏的大脑有些无法处理眼前这个信息量极大的画面。

    “哥哥，你不穿神秘胖次，果然是有预谋的吧！真没想到，你连会长也不放过，还让她做这样的事情！”雪乃怒了，“果然，我就不应该让哥哥你乱来啊！！！！”

    “唔……”

    另一边，丽华这个时候也被摔得有些懵了，她摇摇晃晃的站了起来，走了两步，又回到了房间里面。

    “这不是我的错啊，是会长突然冲过来的……”森夏急忙提起了裤子，然后朝着丽华那边看去，然后他就愣住了。

    “啊咧？会长……？”

    我现在是在做梦么？其实眼前这个场景，是在里番或者galgame之中？

    吉祥院丽华，她现在身上穿着一身白色的束腰套装，但是这套衣服好像只是遮住了不重要的地方而已啊……

    而另一边，丽华的目光与森夏接触，她的大脑也瞬间短路。

    就在这个时候，一股无比奇妙的感情从她的内心之中升腾而起。

    “森夏君，现在正在用奇怪的眼神看着我……”

    原本，这种时候丽华应该是感觉到很羞耻才对，但是就在这时候，一阵高扬感从她的内心之中升腾而起，将其他的一切情感都全部压制，就好像……就好像自己的内心深处，有什么东西觉醒了一样。

    这种情感是她以前从来没有体验过的情感，她的目光与森夏直视，在这个时候，她的心也仿佛不在自己身上了。

    然后，丽华眼前一黑，她就几乎失去了全部的意识，但在她的内心之中，却隐隐约约感到了满足。

    啊，森夏君，能见到你真好……

    ……

    二合一章节……

    为了不过线，累死我了……(未完待续。)u

    
