    辛甘站在阳台上看到陆景琰把车门给打开又重新关上车门坐进车内，脸上的神色微变，拿着手机手猛的紧了紧。

    有那么一瞬间，她甚至想要打电话给陆景琰，只是这种情绪很快就被她给控制了下来，眼睁睁的看着陆景琰又重新坐在车上离开。

    她的眸子冷淡，沉了口气转身回到屋内，把阳台的窗帘给拉上。

    陆景晨的电话在这个时候打了进来，辛甘看到是陆景晨的号码，眸色微变，脸上的神色多了一分犹豫，最终还是接听了电话。

    这段时间她一直都在给陆景晨打电话，但是陆景晨却从来都没有接听。

    现在他主动的打电话过来，肯定是先前席雅说的话对他起了效果。

    辛甘的脸色冷淡了许多，随后接听陆景晨的来电。

    “你终于给我打电话了，我还以为你打算一辈子都装作看不到我的来电。”

    辛甘的声音很冷静，站立在窗帘前，脸上的眸色很是冷沉，她重拉开窗帘，打开阳台的门走出去，坐在阳台上的小圆桌旁，眸子多了几分冷厉和阴鸷。

    陆景晨听到辛甘冷静的声音，眼底闪过一抹失意。

    “席雅说你想要见我，所以我特意给你打个电话，没想到你的态度那么冷静，似乎也并不是很想要见到我。”

    陆景晨的声音也是格外的冷漠，丝毫都不像是以前的那个阳光大男孩，他们之间到底是为什么会变成现在这个样子，辛甘都不知道这其中的原因。

    “我想见你，主要是想问你，我母亲的事情是否和你有关系。陆景晨，我妈的死是不是和你有关？”

    辛甘这段时间冷静下来想了这个问题，最后只能把这个疑问扔给陆景晨。

    陆景琰是绝对不希望她母亲出事的，而陆景晨的话，现在已经完全不是辛甘所认识的样，准确的来说，辛甘已经不相信现在的陆景晨了。

    陆景晨没有立马回答辛甘的话，只是沉默着。

    辛甘深吸一口气，手掌死死攥在一起，她不知道陆景晨沉默的意思是什么。

    若是当面见到陆景晨的话，她或许还可以看到陆景晨的表情，知道陆景晨现在沉默着是什么意思。

    可是现在他看不到陆景晨，所以不知道陆景晨现在到底是什么表情，猜测不到陆景晨到底在想什么。

    辛甘暗自咬牙，稳住自己的情绪，冷静下来之后，淡声说道。

    “你也知道我母亲现在的后事都已经处理好了，而保姆那边又一口咬定是自己无意之间犯了错误。一个高级护工，怎么可能会让自己犯下这样的错误呢，所以我很好奇，这其中你又扮演了一个什么角色。”

    她说完停顿了一下，咬了咬牙。

    陆景晨依旧没有开口说话，气氛异常的沉默。

    辛甘拿下手机看了一眼，见还是在通话中，沉了口气，手掌死死攥在一起，拿着手机的手也紧了许多。

    “陆景晨，你不敢回答我的问题，是因为你心虚了吗？”

    “没有，只是觉得没必要回答你这样的问题，你录音了是吗？辛甘，我们之间认识这么多年，你对我就这点信任都没有？为什么不怀疑其他人，反而来怀疑我呢？辛甘，说到底还是你对我太不公平了，我和你在一起这么多年，碰都没有碰过你，而你去让陆景琰那么对你。说到底是你对我的感情太薄弱了，所以我们才走到今天这样的地步。”

    “你要是想知道答案的话，来找我，我们当面谈吧。”

    辛甘闻言，微微眯起眸子，要去见陆景晨也不是不可以。

    现在她什么都没有了，也就没有什么可以失去的了。

    她眼底闪过一抹冷意，手掌死死的攥在一起，眼神里面多了几分冷意。

    “好啊，你在什么地方等我？我现在马上就过来。”

    陆景晨轻声一笑说道。

    “之前不管怎么样你都不肯见我，现在倒是这么迫不及待的想见我，我也不知道是该开心还是难过，我会见你的，只是不是现在。你好好休养身体，等我见你的时候，你直接来找我就好了。”

    陆景晨说完不给辛甘再说话的机会，直接挂断了辛甘的通话。

    辛甘变了变脸色，想要再次给陆景晨打过去的时候看到辛瑞喜端着水果从外面走进来。

    “你在和谁打电话？”

    辛瑞喜见辛甘刚才的情绪似乎有些激动，担心辛甘又受到什么刺激导致心理状态不好，所以连忙走到辛甘的身边，关切的询问道。

    辛甘闻言，摇了摇头，目光落在辛瑞喜的身上，淡声说道。

    “是陆景晨，我问他了关于我母亲的问题。”

    辛瑞喜闻言，正在削苹果的手停顿了一下。

    “他怎么说的？”

    她不相信陆景晨当真会把事实告诉辛甘。

    也有点不相信辛太太的去世和陆景晨有关系，辛瑞喜在没有出国之前，还是知道辛甘和他之间的关系的，两人可以说是金童玉女，青梅竹马一起长大，就算是感情出现了问题。

    陆景晨也不至于心狠到那样的地步。

    “他没有说。只是说下次见面的时候当面说。这样也好，我可以看看他到底在想什么。”

    辛甘很确定，她母亲的事情绝对是和陆景晨有关系的。

    就算是和他没有关系，他也绝对是知情人。

    辛瑞喜见辛甘现在这么笃定的态度，也不知道说什么才好。

    只是看到她和陆景晨之间现在变成这个样子，心里面或多或少还是有些难过。

    “那等到见到他之后再说吧。现在你身体刚恢复，还是不要太想这个话题了。”

    辛甘的身体只怕就是因为这段时间一直都在纠结这件事情所以才会逐渐的严重。

    医生说若是辛甘能够保证一个良好的心态，那么说不定还是可以做手术试试看的，虽然成功率也并不高，但是总归是有一线希望。

    然而辛甘却不想做手术，想要熬过这三年。

    她害怕自己一躺上手术台，就三年的时间都没了，所以辛甘只想熬过这三年。

    她对于一切都已经没有留恋，只是想要在这三年的时间里，看看外面的世界。

