    “绝对核心受伤，狼队还能走多远？”

    “神话破灭！专家指出：狼队或迎来一波连败。”

    “名记：苏陌严重拉伤，或休战两到三个月……”

    在狼队与埃弗顿比赛结束的第二天，各大媒体报纸的头版头条便都是与苏陌有关的消息。

    作为本赛季英超联赛的超级新人王，射手榜和助攻榜双料第一，苏陌对狼队的重要性可想而知。

    所以在苏陌受伤的消息传出来之后，各大媒体纷纷看衰狼队，觉得他们的高光表现也就到此为止了！

    虽然这些媒体小报的新闻可信度不高，但是也足以说明苏陌缺阵所会带来的影响。

    莫利纽克斯球场上层会议室，狼队高层们坐在办公桌前，会议室里一片寂静，气氛好像有点压抑。

    “马特，苏的检查报告出来了么？”

    沉寂了一阵之后，还是球队主席施瑜打破了寂静，开口问道。

    “报告已经出来了，根据苏的受伤情况，目前给出的评估是他可能至少需要六周的恢复时间，不过这也要看他的恢复情况而定。”

    马特简单讲述了一下之后，又把检查报告递了过去。

    英超每支球队都有精密医疗系统，球员受伤之后都会做最详细的检查。

    报告显示，苏陌是右侧大腿后侧中度肌肉拉伤，这种拉伤又称之为挫伤，是因为球员在肌肉过度疲劳紧绷的情况下，忽然的急加速所造成的。

    好在苏陌的大腿肌肉力量出色，在受伤时没有造成肌肉撕裂的情况，否则恢复的时间还会再长一些。

    “六周？”

    施瑜默念了一下这个时间，若有所思。

    “六周的恢复期太长了，有没有快一点的治疗方法？”

    拉热听完有点坐不住了，六周时间最起码会有五六场英超比赛，没有苏陌，这会是一段很艰难的赛程。

    “肌肉拉伤最简单的恢复方法就是休息，人为是没办法干预的。”

    队医马特耸了耸肩，他又何尝不想苏陌能早点复出比赛呢，这是这种事急不得。

    “布鲁诺，球队会安排最好的治疗团队给苏陌治疗的。”

    施瑜安抚了一下拉热，虽然知道后者着急的原因，但是在这个时候，着急是解决不了问题的。

    现在唯一的利好消息是，在12月份的“魔鬼赛程”到来之前，狼队遇到的四个对手都不是很强。

    除了西汉姆联是排名前八的球队之外，诺维奇和伯恩利等都是实力较弱的鱼腩球队。

    但尽管这样拉热也不能掉以轻心，狼队的状态忽好忽坏，最近几轮联赛如果不是靠着苏陌的超强发挥，狼队的不败金身早被破了。

    现在拉热能做的就是，把能拿下的比赛尽可能的都赢下来，把狼队维持在争冠集团的行列里。

    “主席，苏受伤的话球队在前场位置上有了空缺，要不要租借一名前锋球员？”

    体育总监特尔维尔提议道，每当球队在哪个位置上出现空缺时，就是他这个体育总监工作的时候了。

    “如果有合适的可以租借一下，我们在替补席还有阿达玛，在人员上应该还够用的吧？”

    施瑜向拉热问道，毕竟后者是球队的主教练，人员情况还是得问他。

    “没错，法比奥和丹尼尔的状态都不错，球队在人员轮换上暂时还没什么问题。”

    确实，狼队在前场人才济济，希门尼斯、特林康和波登斯等，这些都是可以信赖的进攻球员。

    替补席上还有龙东和阿达玛.特劳雷，进攻线上的人手还算充足。

    其实狼队薄弱的地方还是中场，虽说施瑜已经许多了一定的补强投入，但是在金元足球的时代，一个优秀的中场球员动辄要七八千万的转会费，这对狼队这个小俱乐部来说，压力太大了。

    而如果买入年轻的小将来培养，又无法在短时间内为球队提供帮助，这又与球队本赛季争冠的目标不想符合。

    体育总监奇尔维尔已经看中了几个不错的中场球员，目前还正在仔细考察，他已经保证会尽快签下一名中场球员。

    “苏是球队的核心球员，他的受伤势必会对球队的战绩造成一定的影响，我希望大家能互相协作精诚配合，帮助球队度过这段艰难的时间！”

    球队主席施瑜做了总结发言，他召开这个会议的目的就是想让提升一下球队的士气，越是在这个艰难的时期，越是要坚强起来。

    “好。”

    包括拉热和奇尔维尔等人一同点了点头，球队主席都已经表态了，他们还怎么敢懈怠？

    拉热准备回去之后就演练一下阵容，接下来的几场比赛里将没有苏陌，他得调配出球队的最强阵容，以应对接下来的挑战。

    本轮英超联赛爆出了两个冷门，一个是联赛排名第三的曼城0：2输给了水晶宫，联赛五连胜遭到终结。

    还有就是利物浦主场2：2被布莱顿逼平，这场平局也让狼队在积分榜上的领先优势来到了5分。

    曼城阴沟里翻船也不是第一次了，但是曼城恐怖的是它的稳定性。

    上赛季后半程英超联赛，曼城取得了38轮联赛中的31场胜利，最终它们也以12分的巨大优势提前四轮获得英超联赛冠军，瓜迪奥拉的球队永远是最有竞争性的。

    而利物浦在“渣叔”克洛普的调教下，已然是英超联赛强有力的冠军争夺者，就算狼队本赛季取得了九胜一平的恐怖战绩，利物浦也仅仅只落后6分而已，两场比赛的差距。

    狼队在12月初将连续迎战利物浦和曼城，这也是双方本赛季的第一次对决，那时就将检验狼队的冠军成色。

    总而言之，英超绝对是五大联赛中争冠最激烈的联赛，任何时候都不能掉以轻心。

    狼队在结束与埃弗顿的比赛后，球队并没有放假。

    因为仅仅四天之后，他们又将前往客场挑战水晶宫，没有苏陌在，这必将会是一场很艰难的比赛。

    拉热将在这几天磨练一下球队的新阵容，他准备还让阿达玛.特劳雷顶到左边锋的位置上去，重新拾起球队的“群狼”战术。

