
　　楚天心神微微一动。

　　立刻发动了凤凰之力的能力。

　　在他的身前形成了一个金色屏障。

　　这金色屏障将爆炸的余波全部挡在了外面。

　　而楚天几乎没有受到什么实质性的冲击。M.23sk.com

　　他看着宇宙深处，那已经变成数以万计的小碎石块。

　　他心中满是激动与兴奋。

　　楚天怎么也没想想到，现在自己的实力能有如此恐怖的提升！

　　这实力，甚至堪比SSS级了！

　　这一切，都是那一枚太清神丹所带来的功效！

　　“要是太清神丹的功效能一直保持下去就好了。”

　　楚天心中默默的想着。

　　他不禁有些感慨。

　　可惜。

　　太清神丹只能在当前副本世界使用，离开副本世界以后，其功效就会完全丧失。

　　“楚天哥哥，彦姐姐她们去哪里了？”

　　当爆炸余波完全散开后，傻妞的声音在楚天的身后响起。

　　楚天一怔。

　　是啊！

　　我擦……

　　之前只是一门心思应对那颗死寂的星球，压根儿没注意到其他人去哪了。

　　“楚天！”

　　这时。

　　天使彦与凉冰等十几个人朝着楚天这边快速赶来。

　　这些人的身体周围都有一层淡淡的保护屏障。

　　天使彦脸色难看，有些生气的道：“你疯了吗，直接将一颗星球毁灭，甚至让我们连进入虫洞的时间都没有。”

　　天使彦虽然嘴上生气着。

　　可她心里却是无比的震撼。

　　没想到，一个人类，竟然能有如此恐怖的实力！

　　一拳，就将一颗星球打成瘫痪。

　　又一拳，就能将一颗星球给打的直接爆炸碎裂！

　　以至于周围的宇宙空间中，到处飘荡着那颗星球留下的尘埃灰烬！

　　“抱歉，诸位。”

　　楚天歉意的笑了笑道：“我刚才太过专注，忘记了你们还在我身边。”

　　“我说……”

　　刘闯一脸无奈道：“要不是天使们出手相助的话，现在我们早就不知道飘在宇宙的哪个位置了。”

　　楚天苦笑着说道：“下次我会注意的。”

　　“还想有下次？”

　　琪琳无奈的白了一眼楚天道：“再有下次，恐怕我们也别来和什么虚空生物作战了，非要死在你手里不可。”

　　“就是！”

　　瑞萌萌义愤填膺道：“差点把我们给害死了。”

　　“别吵了！”

　　这时候。

　　孙悟空忽然爆喝了一声，他从耳朵里掏出金箍棒，将金箍棒变长后，整个人一跃而起。

　　朝着远方迅速飞去。

　　“发生啥事儿了？猴哥的脸色咋这么难看呢？”

　　刘闯一脸懵逼。

　　他对孙悟空是又惧又喜。

　　在他刚加入雄兵连时。

　　孙悟空一直瞧不上他。

　　就因为刘闯的出身不好。

　　他是一个流氓，是一个欺男霸女的流氓。

　　也正因此。

　　差点被猴哥给赶出雄兵连。

　　也是因为猴哥的一番话，让他幡然醒悟，洗心革面！

　　才有了后来的诺行战神，长城一号！

　　也有了那个曾对着全世界大喊。

　　喊出：“永远不背叛战友，永远不背叛国家”的新一代战神！

　　“不知道，好像猴哥发现了什么。”

　　葛小伦眼睛微微眯起，望着远方孙悟空的身影。

　　没一会儿，孙悟空的声音在众人的耳边响起：“我看到之前那颗行星的运转轨道附近好像有一个人类的尸体，大家快过……不好！”

　　“滋滋……”

　　众人耳边响起尖锐的电流声，吵闹的差点让耳膜破碎！

　　“草，猴哥出事儿了！”

　　刘闯着急的眼睛通红，他抓着手中的弑神斧，正要冲出去时。

　　却被天使冷拉了下来：“别冲动，听女王的命令！”

　　“我……”

　　刘闯张了张嘴，欲言又止。

　　天使彦没有任何犹豫，立刻道：“冷，灵溪，你们跟我过来，炙心和倚天给雄兵连的这些人读取一个飞行装置！”

　　“是，女王！”

　　其他天使们立刻点头。

　　跟着天使彦来到边缘空间的天使们只有她们几个。

　　这四个天使战士，除了倚天和灵溪以外，其余两名天使战士都是最高阶阿的天使战士！

　　其实力，即便是放在整个神河文明世界中。

　　也是不容小觑的存在！

　　楚天也没有任何犹豫，迅速跟上了天使彦。

　　天使彦回头看了一眼楚天，她张了张嘴，似乎有什么话要跟楚天说。

　　但最终还是选择了沉默。

　　楚天只是笑了一下。

　　然后继续跟着天使彦。

　　过了没一会儿，几人来到孙悟空之前的位置。

　　映入眼帘的一幕让所有人惊讶不已。

　　此时的孙悟空，正和一个黑袍男人战斗。

　　在这黑袍男人身边，有着大量的二级虚空生物。

　　而孙悟空也不甘示弱，他迅速从猴毛上变出了大量的分身猴子来，与那些二级虚空生物缠斗在了一起。

　　而孙悟空的主体。

　　直奔那黑袍男人而去！

　　“你是何妨妖孽，快快报上名来！”

　　孙悟空拄着金箍棒，厉声喝道。

　　那黑袍男人充耳不闻，他大手一挥。

　　在无尽的虚空中，突然出现了一道紫色光波，直奔孙悟空袭来。

　　“呔！”

　　孙悟空大叫一声，双脚在虚空中一踩，整个人……不，整个猴儿高高跃起几百米之高。

　　遂即，他的金箍棒迅速变长，直接一棒朝着那黑袍男人捅了过来。

　　黑袍男人抓着金箍棒的一端，欲要和孙悟空拼力气！

　　“哼！跟俺老孙比力气，你还嫩了点！”

　　孙悟空冷哼一声，他用尽浑身力量，紧紧地抓着金箍棒的一端。

　　试图要将黑袍男人甩飞！

　　可让他吃惊的一幕发生了。

　　这黑袍男人稳如泰山，纹丝不动。

　　“怎么回事。”

　　孙悟空的脸色难看到了极点。

　　还从来没人敢跟他拼力气！

　　在《超神学院》的剧情里。

　　虽然孙悟空的实力没有《西游记》那么变态，那么强悍。

　　可再怎么说，在两千多年以前时。

　　孙悟空可是和潘震打过，甚至和潘震以及他的侍卫们打了个难解难分！

　　潘震都不敢和孙悟空正面拼力气！

　　但这个黑袍男，却是十分的沉稳。

　　“猴子就是猴子，心性太差。”

　　黑袍男人终于开口说话了，他声音低沉，带着一丝不屑。

　　楚天心中微微一惊。

　　他从这个黑袍男出手时所放出的紫色光波，以及声音中，清楚的能判断到……

　　他……

　　就是马尔扎哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百零六章 马尔扎哈免费阅读。https://xs.23sk.com 