    大量的物资运输回来，避难所的居民看着一车车的货物入库，清水也倒入蓄水池中，原本有些浮躁的心，开始安定下来。

    “武器列装？那么快就开始了吗？”

    李然被倪兕叫过来，被告知这件事情之后，他多少有些诧异。

    避难所的整合刚开始，那么快就进行武器换装什么的……倪兕这家伙，到底有多少底牌？

    “刚刚交易完毕，按照目前的储备量，大概足够我们支持一个月。那么趁着这一个月，把军队训练好，也要想办法出去赚钱才行！”

    倪兕说明自己的意图，很正常，就算一个月过去，还有差不多三个月的冬季。

    不想办法开源的话，就算他有回收系统，也必然要坐吃山空。

    “怎么，你还有赚钱的门路？”

    李然有些诧异，要说他在这里出生在这里长大，桃源避难所方圆二百里他都清楚。

    有什么地方可以赚钱，他自己都不清楚。倪兕才过来半年，他就清楚？

    “只有几个设想，在这之前，把军队的战斗力提升上去也没错。你没发现嘛？我们这里男多女少，尤其的那些士兵，如果不让他们每天操练到没有力气，很容易胡思乱想。”

    不如说当务之急，是想办法解决男多女少的这个问题。

    那么新的问题就来了，要从哪里弄来女人，不管什么势力，女性都是重要的资源……

    依靠商盟交易女**隶也可以，只是代价太大，又不是给自己找女人，没必要这样挥霍。

    问题不弄还不行，长远来说，没有足够的下一代补充，避难所终究会走向衰亡。

    李然没有反驳，反正换装对他来说只有好处。

    同时大概明白，倪兕为什么弄回来那么多布匹。

    作坊加班加点运作，弄出了四百多套沙漠迷彩服。

    全军每人两套，仅仅是服装的更换，军队的面貌就发生很大的改变。

    其实也是，之前大家各穿各的，整支队伍就一个佣兵风格。

    不过就算是其他的势力，为了节省经费，似乎也没有统一的军服……

    “头儿，有没有注意到那帮家伙的变化。”

    吉姆借着训练的间隔，来到李然身边。

    “嗯，感觉到了，气质好像有了些许不同。”

    “他们在逐渐接受自己是士兵的新身份，仅仅是统一了服装……倪兕以前可能当过兵，和我这种玩票的不同。如果你有打算干一番大事，最好趁早离开，否则可能就晚了。”

    眼看李然一副看出什么，又不明白为什么会这样的表情，吉姆只能耐心解释。

    “吉姆，倪兕是个旧人类没错吧？”

    “谁知道呢，现在的易容技巧不断更新换代，谁也不能确定是不是新技术。”

    一个人清不清白，自证是没用的，毕竟证据本身就是给别人看的东西。

    换个角度，证据是满足‘大多数人’需要的东西。

    也就是说，在‘大多数人’需要的情况下，倪兕可以是亚人或者新人类伪装的。

    真相如何，反正没什么必要。

    哪怕若十年二十年后翻案，到时候也产生不了什么影响，最多公开道歉一下就好。

    就如同大美丽国怀疑你有大规模杀伤性武器，自证有用吗？

    最后调查了十多年，人都走了还没有‘结论’。

    就等着什么时候需要，再提交一个‘新的证据’，回去再收割一波。

    “吉姆，我和你搭档也有一段时间了吧？不得不说，有你这个观察手帮忙，我省了不少的事情。”

    “哈哈，我也没想到以前学过的皮毛，能够帮得上忙。”

    “所以，再见了！”

    李然说出这句话的时候，子弹已经贯穿吉姆的脑袋。

    后者一副不敢置信的表情，向后倒下。

    “立刻开始调查吉姆的私人物品，包括他的智能手环！”

    李然见周围一圈的人愣在那里，一副不敢置信的表情，当即下达命令。

    自然有人出面帮忙调查，前后一个小时，在吉姆的手环里找到一个隐藏APP。

    这玩意可以单向和某人取得联络，最近一次是在两天前，调查历史记录，会发有一次记录是在桃源城暴动前夕。

    所有的证据都证明，吉姆是李虎的人，然而他是旧人类无疑。

    “你是怎么发现他的？”

    倪兕把手环交给李然，多少有些头痛，按照这个通讯时间，桃源城怕是已经知道他们的位置。

    “几个月前，他还是个只会嘻嘻哈哈，整天不是训练就是玩女人的混蛋。最近两个月，他的性格有了改变。真正让我怀疑他的，还是他借着关心我的名义，怂恿我独立。”

    “他或许是关心你，担心你被架空？”

    “他以前，根本不会考虑这个问题。毕竟不管我在谁的手下，他都能混吃等死。于是我用副队长的位置来测试他，他这次并没有拒绝。”

    再加上之前的劝说，李然已经基本可以确定他有问题。

    怀疑无法避免，但怀疑程度达到七成，极端些的达到六成，那么就能动手！

    “不过这样也好，至少提前排雷，后续只需要把通讯内容恢复过来，同时利用这个APP，未必不能反过来伏击他们。”

    倪兕拿起这个智能手环，多少有些头痛，他的编程水平可比不上李叶。

    现在算是有了个地盘，问题是这个烂摊子，只能用‘什么都缺’来形容。

    “只是既然有一个吉姆，你觉得会没有第二个吉姆？”

    “人越多越容易出破绽，李虎那个谨慎的性格，不可能会露出破绽。最多，在吉姆近期接触过的人里排查一下就好。这个，我已经让张晴去做了。”

    倪兕当然也有考虑过这个问题，当上首领，就要想办法保护好自己的‘家’。

    “已经排查过了哦！和你猜想的一样，都没有嫌疑！”

    张晴不知道什么时候，已经来到门外，这妞和以前一样，走路没声音的。

    李然看向张晴，其实他更加不相信这家伙。

    之前倪兕和他说过，张晴是李虎和李亚虎的双面间谍，就有些担心她是否和李虎藕断丝连。

    让间谍去查间谍，没有比这更可笑的……

    “命令，实话实说！”

    倪兕突然看向张晴，对她下达命令。

    “所有人都没有嫌疑，不过有两人神色不太安定，显然有接触，但还没有入伙。”

    张晴的表情开始冷下来，把调查的结果汇报上来。

    “命令，好好准备准备，今晚我要好好宠爱你……”

    “这不算命令吧？亲爱的首领！”

    张晴狡黠一笑，上前亲吻倪兕的额头，笑嘻嘻的进去浴室。

    倪兕有些无奈，然而这的确是张晴的正确使用方法。

