    “真是一副晦气的样子。”日向船长看着这幅诡异邪恶的铠甲，忍不住的说道。

    “样子好像有点奇怪！”隐岐说道。

    只见在停顿了一会后，暗黑铠甲于是拿着三叉戟朝着盘龙号发射出能量弹攻击。

    “快避开！”

    只见紧急状况下，盘龙号调整飞向角度，但还是被击中了，引擎又双叒损坏了！

    于是，他们选择迫降在了远处一个地方。

    “让我去吧！”雷蒙想也没想，就往舱门跑去。

    雷文于是也跟了过去。

    据他所知暗黑铠甲的防御力用一般的攻击根本就不能破防。

    就算是自己的哥尔赞ex进化后，虽然能打得过对方但估计也很难打碎那套铠甲。

    只有用冰斧唤醒里面的赛文奥特曼，才有机会。

    但现是在也不是想这些的时候了，还是先战过再说，就这样他来到外面，和雷蒙共同拿出了战斗仪。

    “哥尔赞！”

    “哥莫拉、利托拉！”

    于是，他们便立即朝着暗黑铠甲行去。

    体型最为庞大的哥尔赞率先朝着暗黑铠甲发难，一尾巴直接抽在了对方的身上。

    只听铛的一声，那暗黑铠甲只是微微后退了几步，于是就拽住了哥尔赞的尾巴，试图摔倒它。

    但是，哥尔赞的尾部力量也极为强大，就这样继续一甩，将暗黑铠甲给打翻在了地上。

    “哥莫拉利托拉！我们也上！”于是雷蒙也操控着两只怪兽发起攻击。

    利托拉远程发出火焰弹攻击，而哥莫拉则脚踩在了暗黑铠甲之上。

    局势看起来好像十分乐观，暗黑铠甲好像被压制住了。

    但就在这时。

    原本美弗拉斯星人拿着的那柄黑色的剑突然从地面飞起，接着迅速变大。

    只见这柄大剑直接向后击在了哥尔赞和哥莫拉利托拉的身上。

    “轰！！”

    威力十分惊人！

    于是乎，哥尔赞和哥莫拉纷纷倒地，那暗黑铠甲也因此脱身而起。

    这时，盘龙号等人也驾驶着穿越号前来支援，他们将所有导弹发射一空，集中打在了暗黑铠甲的身上。

    猛烈的打击，形成大片的烟雾，将暗黑铠甲的身影全部吞噬。

    但在烟雾散去后，暗黑铠甲却依然完好无损的出现在了众人面前。

    “怎么会……”榛名不可置信的说道。

    日向船长也说道：“这是什么怪物啊！”

    这时，哥尔赞从地面爬起后顿时就愤怒的冲上去。

    但是接着，暗黑铠甲左手拿着的三叉戟立即就发出了黑红色的能量弹攻击过去。

    雷文见此不禁弯起了嘴角，哥尔赞的魔抗几乎是点满的，像这种攻击是有多少吸收多少。

    果不其然，三叉戟发出的能量攻击如数被哥尔赞吸收。

    于是它就这样直接扑倒了暗黑铠甲，庞大的身躯几乎将对方完全压住了。

    “吼！”哥尔赞的爪子不断打在铠甲身上，发出金属撞击之声。

    这时，一直被压倒在地的暗黑铠甲突然爆发出一股黑红色的能量波动，将哥尔赞直接震飞！

    最后撞在了跟过来的哥莫拉身上，将哥莫拉压倒在了地上。

    “还真不能小瞧这暗黑铠甲啊。”雷文摇了摇头，准备开始让哥尔赞ex进化了。

    于是，哥尔赞重整旗鼓，从哥莫拉身上起来，仰天发出一声咆哮。

    一瞬间身体宛如爆开了一样，一股能量喷涌而出。

    黑色的皮肤，金色的护甲，其中还布满着爆裂的血管。肩部还长出了看起来极为危险的倒刺。

    这就是ex哥尔赞！

    一出场，就气势汹涌，每踏出一步，都让大地动摇。

    “哥尔赞发生变化了！”

    “好帅啊！”隐岐惊呼的说道。

    面对改变了形态的哥尔赞，暗黑铠甲也学聪明了，他不再使用光线攻击而是直接挥舞着巨剑砍在了哥尔赞的身上。

    这时，哥尔赞一拳将其给击飞，使其栽倒在了远处的石丘上。

    已经是准传奇巅峰的哥尔赞，此刻仿佛势不可挡一般，就算是暗黑铠甲也不能阻挡住它。

    这一画面直接将众人给惊呆了。

    “好强啊！”就连雷蒙也忍不住说道。

    哥莫拉和利托拉仿佛变成了啦啦队一样，静静的看着大哥在装逼。

    只见哥尔赞不断的用铁爪攻击着暗黑铠甲，虽然对方已经被压制住了，但却始终没能破开防御。

    “这铠甲好硬啊。”

    “难不成只有将赛文给唤醒然后从内部击破它吗？”雷文皱了皱眉头。

    这时，面临哥尔赞狂风暴雨般的攻击，暗黑铠甲节节败退，这时，忍无可忍的它再次爆发出了更强大的力量。

    哥尔赞也因此往后退去。

    爆发后的暗黑铠甲能量不断的在提升，直到来到了和ex哥尔赞差不多的水平才减缓了增长。

    这时，它握着巨剑挥出了一道剑气击中了哥尔赞。

    “轰！”

    这一下直接将哥尔赞打退，同时身体上也流露出了不小的伤口。

    “这铠甲的实力还在不断的成长！”雷文不可置信的说道。

    到底怎么才能唤醒里面的赛文呢？

    雷文有些犯难了，这时他掏出了进化之剑，有些犹豫的看了看。

    毕竟里面不是自己的力量，雷文也不知道到底能不能变身，或者变身后会发生什么。

    就在这时，那暗黑铠甲突然对天空中的一架穿越号战机发出了攻击。

    这猝不及防的攻击让他们根本来不及闪避。

    “糟了！”

    日向船长和榛名都下意识的用手挡住了脑袋。

    就算是利托拉也来不及替他们挡下攻击了。

    这让雷蒙也是目瞪欲裂十分焦急！

    “拼了！”

    见到这一幕后，雷文也管不了这么多了，立即就将进化之剑给拔出。

    “阿法洛斯——！”

    就在这时，一阵波纹荡漾开来的声音响起，紧接着一道光芒照耀了昏暗的现场。

    “发生了什么？”见久久没有动静，于是日向船长将手臂放下，看向了面前。

    只见一双乳白色的巨大鹅蛋型眼睛出现在他们面前。

    在一阵晃神之后，榛名将战机拉升，飞到了远处，才看清楚了这个身影的全貌。

    “那是！”地面上的雷蒙也不可思议的看着这边。

    只见一名银色的巨人赫然出现，替穿越号挡下了攻击。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

