    第487章 杀天君（7）

    一声大吼，胡天君服下血丹，刚刚恢复到七成半的法力，骤然消耗两成，法力只剩下五成半。

    胡天君一黑一白两颗眼眸骤然色变，变成了一片血色，随后化为一片浑浊的阴寒。他催动影楼秘法, 燃烧精血，顷刻间那颗血丹的药力融入神魂，以损失一成精血为代价，将法力急速补充回了八成。

    一成精血！

    胡天君的心都在滴血！

    半步天人境的一成精血，以其蕴藏的能量、本源，兑换成普通的鸡鸭血的话, 能淹掉一百个桤木城还不止！

    就这么损耗了！

    胡天君一声嘶吼，他迎着狮子吼爆发出的金光, 强行上前一步, 左眼猛地一跳，一颗拳头大小灰扑扑没有任何光泽，没有任何光影的半透明宝珠就从眼眸中喷出。

    这宝珠一旋，虚空中大片幽微无形的波动急速跳动，完美契合了对方狮子吼爆发的法力波动、道韵轨纹，顷刻间就将这威力至大的狮子吼中和、消融。

    这是影楼的另外一件镇楼之宝‘天地同归’，它并无直接的杀伤力、破坏力，但是它能以极其神妙的手段，阴阳契合，两仪生化，消泯法术, 溶解禁制，更能侵蚀阵法, 溶蚀法宝，是影楼潜入、刺杀的辅助至宝。

    御灵幡这件邪门灵宝都被克制得死死的佛门降魔狮子吼，却被这件天地同归轻轻松松抵消！

    胡天君右眼同样一跳，一团猩红色血光冲出, 一声尖锐的虫鸣惊天动地，血光中赫然是一只拇指大小，宛如血色琉璃雕成的硕大六翅大花蚊。

    这六翅大花蚊身躯只有拇指大小，但是尖锐的口器猛地弹出，却足足有一尺长短，尖尖细细，寒芒闪烁，带起一道血色闪电，直刺刚刚狮子吼爆发之处。

    这不是法宝，更不是灵宝，而是影楼的先祖不知道从什么地方寻摸到的，元灵天这一方世界开辟时，自然孕化的一支太古毒物。影楼中人也不知道这厮究竟叫什么名字，只是以它的特性，名之曰‘敲骨吸髓’！

    这蚊子只有一个本领，就是刺穿修士的骨头，在万分之一个刹那间，抽空修士的骨髓，吞掉对方的一切精气神，将对方抽成一具干尸。

    它飞行绝迹, 速度快得不可思议, 一根长长的口器锋利无匹，几乎堪比先天灵宝级的利剑，普通的防御宝物根本挡不住它轻轻一刺。

    很多年来，很多元灵天的高手名宿死得莫名其妙，都知道是影楼下的手，但是谁也不知道影楼究竟是怎么做到的，实则就是敲骨吸髓大花蚊子下的手。

    敲骨吸髓刚刚飞出，突然间，天地同悲！

    天，暗了下来。

    地，漫无生机。

    虚空中，一股让人悲痛欲绝的莫名情绪浩浩荡荡的袭来。

    一股浓浓的苦味，好似三千种不同的飞禽走兽，抽取三十万颗苦胆，熬成一万汁水，强行灌进嘴里的那种苦味，从神魂，到肉身，从皮到肉到骨到髓，五脏六腑，同时被这心理和生理上的苦涩瞬间笼罩。

    “众生皆苦……苦啊！”

    一个苍老沙哑的声音从远处飘飘忽忽的传来。

    胡平的身体晃了晃，双眼翻白，嘴里不断冒出黄绿色的苦胆水——他并不是这一招神通的主攻对象，他只是误中副车，附带着被神通散溢的一点点余威波及。

    饶是如此，他的神魂几乎瞬间湮灭，他的苦胆好似被人暴力抓住狠狠捏了一把，胆汁逆流，带着胃液全从他嘴里喷了出来。

    一道盈盈寒光从胡平身上亮起。

    有影楼胡氏老祖给他加持的保命秘咒发动，死死抵挡住了这一道神通绝大部分威能。胡平泪流满面，号啕痛哭，鼻孔、嘴里不断喷出黄绿色的黏液，一时间狼狈到了极点，整个人彻底崩溃。

    胡天君也是身体一晃，浑浊的眼眸内光芒一片散乱。

    他的神魂一阵空白，只觉人生茫茫，了无生趣，自己所做的一切，都是毫无意义，毫无价值的事情……他开始反思自己从记事起所做过的一切，然后，他开始全面的否定自己的一切！

    他的人生……就是一个悲剧。

    他的人生，完全的错误。

    他的人生，不应该存在。

    他举起御灵幡，就要朝着自己的脑门砸下，一了百了，死了就没有痛苦，死了就没有烦恼，死了他的一切错误、一切罪状就会被洗刷，世界就会干净，就会清朗，整个乾坤大地都会回归到正常的轨道。

    他，胡天君，是个罪人。

    因为他，元灵天才会动荡不休，才会民不聊生，才会战乱四起，才会充满各种暴力、邪恶、罪孽、黑暗。只要他胡天君死了，就拨开乌云见青天，整个世界就变得美好了！

    死了吧，死了吧，他活着，根本没有意义！

    嗯，连带着身边这个毫无存在价值的牲口儿子，也一并抹杀了罢！

    胡天君举起左手，就要一掌拍死胡平，同时御灵幡缓缓朝着自己的脑袋落下，要将自己一并彻底抹杀，彻底的湮灭摧毁。

    御灵幡剧烈震荡。

    胡天君的法力，瞬间被抽取了五成，只剩下了三成上下。

    一声尖锐的鬼啸声从御灵幡中冲出，一股极度阴邪、极度阴冷的气息笼罩胡天君全身，无数战鬼偏执、极端的战意充斥胡天君全身。

    那悲苦之意被御灵幡强行抵消，胡天君身体一晃，他神魂周边，影楼胡氏一族众多老祖联手被他加持的神魂庇护秘咒‘噼里啪啦’碎了满地都是。他的神魂剧烈震荡，神魂本源瞬间被削去了三成，受到了前所未有的重创。

    神魂受创，道果瞬间被波及，胡天君大口吐血，只觉自己刚刚踏入数十年的半步天人境的境界一阵虚浮，境界稍稍滑落，已经掉到了照虚空和半步天人境的临界点上。

    但是，起码他遏制住了自杀和杀死胡平的冲动！

    “来！”刚刚那沙哑苍老的声音轻喝了一声。

    敲骨吸髓大花蚊子就翅膀震动，带起一道血光，朝着远处一根皱皱巴巴，明显属于糟老头子的手指飞了出去。

    胡天君看了一眼，他也只能看到一根皱巴巴的手指。

    被他影楼历代楼主用自身精血饲养了不知道多少万年的敲骨吸髓，居然被人家一声哭喊就直接渡化，乖巧无比的摇晃着小尾巴，投奔敌方去了。

    敲骨吸髓轻盈的落在了那皱巴巴的手指上，亲昵的用口器蹭了蹭对方的手指头。

    那模样，哪里像是一只蚊子？

    分明是一条被大排骨骗走的，没良心的狗啊！

    “贼秃！”胡天君嘶声怒吼，破口大骂。这种手段，除了佛门的贼秃，就连元灵天的那些邪魔外道，那些最擅长蛊惑人心的魔道巨擘，也没有这么灵验的！

    元灵天的魔头们，最擅长的是吸人神魂、抽人精血，将你掠夺一空。

    但是要说这种渡化之功么……除了佛门的秃子，还有谁能做到？

    联想到刚刚的杀佛无心，还有那一尊莫名的银色佛像，今天究竟是谁对他胡天君下死手，还用问么？

    胡天君脑子里一片混乱，神魂受创的他，现在小脑袋有点不够用了。

    他搞不清这是怎么回事。

    影楼似乎和贼秃们没什么冲突啊？

    三万年来，自从当年一战后，佛门在元灵天就是过街老鼠，人人喊打，零星几个佛门高手，全都躲起来当地老鼠，佛门贼秃从来不敢抛头露面。

    反而是，一些佛门败类……嗯，就是那种香火钱收得两手发软，帮女施主送子送得腰杆酸软，在自家田地里东奔西走收取佃租赋税跑得两腿折断，油腔滑调糊弄信徒搅和得舌头发僵的那种肥头大耳的大和尚，他们还是影楼的老主顾呢！

    时常有寺院因为争夺地盘，解决不了对方，就委托影楼帮忙解决麻烦，这样的事情，在偌大的元灵天，每年总有数千起委托的！

    影楼和佛门，应该是伙伴啊！

    “贼秃……你们意欲何为？我影楼和你佛门，向来井水不犯河水！”

    胡天君急促的咆哮了一声。

    然后，他面前一条长龙呼啸而来。

    那是一条龙……不，那是一个金灿灿、明晃晃、几乎有胡天君脑袋大小的拳头。沉重而恐怖的拳头爆发强光，带起一道长长的流光，化为一条鳞甲分明、栩栩如生的长龙，带着崩碎一切、湮灭众生的恐怖气息，一拳朝着胡天君的脑袋轰了过来。

    这一拳，抽空了方圆七千里的天地灵机、剥夺了七千里的天地道韵。

    这一拳，让方圆七千里内一片黑暗，天空的阳光都被它抽得干干净净。

    一拳倾尽乾坤，天地日月色变。

    于是，方圆七千里内，只有这一拳，成了这一瞬间整个世界的核心！

    天地同归，无效！

    这宝珠擅长破解神通秘术、禁制阵法，但是对于这种纯粹的、原始的，没有任何花俏的硬碰硬的重拳，一点效果都没有。

    挡不住！

    胡天君迅速判断出了这一拳的恐怖。

    以他如今的状态，他挨了这一拳，或许不会死，但是会被打得半死，然后基本丧失一切反抗、逃走的力量。

    胡天君再次催动全身法力，剩下的三成法力，连同两成精血被御灵幡抽走。

    御灵幡通体爆发出夺目的血光，十二尊身高三丈、身披重甲、形容狰狞的战鬼尊从幡面中冲出，手持长刀，组成战阵，朝着那恐怖的一拳迎了上去。

    然后，那重拳消失了。

    凭空消失得无影无踪。

    胡天君骇然瞪大眼睛。

    一抹剑光一闪而过，一条有着六条手臂的人影从他身后掠过。

    一剑，头飞。

    一片山杜鹃花瓣轻盈飘落，落在胡天君眉心，将他的神魂稳稳的钉在了头颅中挣脱不得。

    “善哉，善哉，邪魔伏诛，功德无量！”

    虚空中，响起了接引头陀几个老和尚欣然的笑声。

    (本章完)

