    李峰想要探探力樽的口风，若是对方有阴谋，他必须要告知苏莫。

    他在霸天族，虽然得到重点的培养，但是，因为是外来者，并不能接触到霸天族最核心的机密。

    “当然，与我霸天族为敌者，焉能存活！”力樽点了点头，他倒是没有怀疑李峰。

    毕竟，李峰在加入霸天族之前，他们已经详细调查过底细。

    除了不知道李峰的出身之外，其这些年的经历，均是调查的一清二楚。

    “可是，那个女人这么强！”李峰面带惊讶之色，眸中露出一丝担忧。

    “放心吧，自然有人能对付！”力樽摇了摇头，不再多言。

    李峰见此，心中惊疑不定，自然有人能对付？是什么人？

    不过，见力樽不愿意多谈，他也不好再继续询问。

    “族长、暗影族我们什么时候去诛灭！”

    这时，一名霸天族的中年强者，开口向力樽询问。

    他们已经查到了暗影族的去向，根据天机老人的衍算，暗影族向天荒星域而去。

    只不过，具体的方位，现在还无法得知。

    “待苏莫和上清神宫之事解决，老夫亲自去灭了暗影族！”力樽眸中杀机一闪，声音冰冷如霜。

    若不是有苏莫和那个女人之事，他早已动身出发，前往天荒星域了。

    只有他亲自出马，才能保证彻底诛灭暗影族。

    不然的话，单凭族中那些强者，虽然也能灭了暗影族，但难度不小。

    毕竟，暗影族的天赋本领，便是隐身。

    一旦隐藏起来，很难找得到。

    不过，苏莫之事和那个女人之事，同样重要。

    所以，力樽准备在解决苏莫和绫裳之后，在出发剿灭暗影族。

    “嗯，还是再过一段时间，待暗影族在某地安顿之后，天机老人能衍算出具体的位置，我们在出发也不迟！”中年强者点了点头。

    随即，众人都不再多言，继续等待了起来。

    星陨河极大，而周围到来的武者越来越多，喧嚣震天，人声鼎沸，好不热闹。

    此地也有很多上清神宫之人，都是一些修为较低之人，来的较早，已经早早在此等待了。

    时间缓缓流逝，星空之中一片嘈杂，所有人都在等待。

    嗖嗖嗖！！

    不知过去了多久，道道犀利的破空之声，响彻在天际的尽头。

    众人转头一看，顿时眼眸一亮，只见一大群武者，浩浩荡荡而来。

    “是上清神宫之人，苏莫应该来了！”

    “哪一个是苏莫？

    “就是上清神宫大长老身边那位！”

    “好年轻，但感觉没有什么特别啊！”

    众人先是一静，随即，整个星陨河都沸腾了，无数的声音汇聚成浩荡的声浪，席卷八方。

    苏莫和大长老一起，急速而行，他看到了前方数以亿计的武者，也看到了辽阔无垠的星陨河，更看到了星陨河之中的公乘太皓。

    眼眸扫荡四方，苏莫眉头微皱，因为他看到了霸天族的力樽等人，但是却没有看到绫裳。

    这可不是好事，若是绫裳不来，他哪里能与公乘太皓公平一战！

    而且，不仅绫裳不在，连上清神宫的宫主岳海，也不在此地。

    唰！

    苏莫立刻停了下来，磅礴的灵识四处扫荡，想要找到绫裳的踪迹。

    但是，他失望了，绫裳根本就不在此地。

    “苏莫，那位前辈就在附近，你不必担心！”大长老见苏莫停了下来，显然是知道原因，沉声说道。

    “是吗？”苏莫闻言皱眉，不看到绫裳，他怎么可能放心！

    若是对方不在，力樽对他出手，那就麻烦大了。

    就在此时，苏莫眼眸一亮，只见在星陨河之中，距离公乘太皓极远之处，一块磨盘大小的陨石之上，一身青衣的绫裳突然出现了。

    因为远离公乘太皓，绫裳的出现，倒是没有引起多少人注意。

    当然，力樽和一众霸天族的大能，自然也是第一时间发现了绫裳。

    力樽深邃的眼眸之中，寒光一闪而逝，此女终于出现了，而苏莫也来了，今日就是你们的末日。

    此时的绫裳，面色依旧清冷，只身伫立在陨石之上，如同一朵孤傲的青莲。

    苏莫发现，绫裳的修为，完全看不透了，如同是没有任何的修为一般，身上也没有任何的气息。

    对于此女，苏莫心中复杂不已，他不知道此女为何会帮他？

    若说是因为青璇的记忆，对方为何不一帮到底，直接擒下公乘太皓？

    不过，不管怎样，对方既然来了，总归是好事。

    嗖！

    随即，苏莫身形一闪，急速向星陨河之中飞去。

    片刻之后，他进入了星陨河之中，来到了公乘太皓前方万里之处。

    这时，双眸紧闭的公乘太皓，缓缓的睁开了眼眸，眸中闪耀着犀利的金色光芒。

    “苏莫，你终于来了！”

    公乘太皓缓缓的站了起来，高贵的气质，给人无形的压迫感。

    “生死一战！”苏莫面色凝重了下来，手中紫金光芒一闪，飞虫大剑出现在了手中。

    他虽然很自信，但也不会小觑对方，此人是一个值得敬重的对手。

    “即是生死一战，也是宿命一战，这一战我等了很久！”公乘太皓双拳缓缓握了起来，他也没用兵器，因为他至尊战体的原因，不需要任何兵器之助。

    苏莫不再多言，眼眸仅仅的凝视着对方，手中的大剑剑光暴涨，混沌之力缭绕。

    而公乘太皓，身上金光陡然升起，光芒照耀星空。

    他的身上，有霸道伟岸的气势升腾，眸光如电，如同高高在上的帝王，俯瞰天下苍生，俯视芸芸众生。

    如同这股如帝王般的气势，仿佛能镇压万古，仿佛能横断星空。

    这是至尊战体的气势，又称至尊威严。

    作为太古最强体质之一，至尊战体，是足以镇压一个时代的血脉体质，自带无上的威严。

    此时此刻，星陨河之外，数以亿计的武者，渐渐的安静了下来。

    因为所有人都知道，大战即将开始了，谁是真正的天荒第一妖孽？谁是天荒太古以来真正的最强圣王，很快就能揭晓了。

    而上清神宫大长老，率领着一众上清神宫的强者，也和其他的上清神宫弟子，汇聚到了一起。

    曲雅和罗荣、简钟三人，凝望着星陨河之中的苏莫和公乘太皓，三人的心中既激动，有紧张。

    这是玄荒星域，很多年来，最强天才的碰撞，一场虚神境之下无敌强者的碰撞。

    