    瞧着刘硕那一脸的猪哥相，周子扬说：“一会儿帮你介绍。”

    “真的！？”刘硕听了以后立刻兴奋起来，拉着周子扬的胳膊在那边晃，叫着说周哥你真是我亲哥！

    周子扬没理会他，教导主任满面春光的上台，试了试话筒说：“好，各位同学，请安静一下。”

    礼堂里安静了不少，教导主任见大家都安静了下来，才满意的点了点头继续发言，发言内容无非就是这次成人礼的重要性，然后很荣幸可以请到市里某某领导一起过来。

    点到名字的时候，市领导就站了起来，接着底下响起稀稀落落的掌声。

    当教导主任念到周国良的名字的时候。

    周子扬楞了一下，抬起头。

    却见自己的父亲穿着一身西装站起来，面向众人矜持的笑了笑，接着坐下。

    刘硕嘀咕的说道：“周哥，这市领导和你爸爸一个名字。”

    周子扬无语的看了一眼刘硕。

    刘硕突然反应过来:“卧槽！周哥！他是你爸爸！”

    刘硕太激动，声音比较大，周遭一圈的同学纷纷看向他，刘硕赶紧捂住嘴。

    周子扬也没想到自己的父亲会来，按理说，这高三同学的成人礼和他们检察院根本不搭边，但是周国良的两个孩子都在这里读高三。

    学校说什么也会去打个电话询问一下，讨好似的询问周国良来不来？

    然后周国良应该是不想来的。

    但是寻思了一下，问都有谁过来？

    接着校领导把邀请的名单给周国良看。

    周国良想了一下，便给相熟的市领导打电话。

    “嗳，老夏，我是周国良啊，没什么事，就是问你那天市一中孩子们的成人礼你去不去？”

    “你去啊？那我也去好了。”

    “我两个孩子都在那读高三。”

    打了电话，确定玩的好的朋友要去，周国良想干脆自己也去好了，两个孩子，一个全校第一，一个全校第三，说什么也是很有面子的。

    只是他这来的一点消息都没有，着实让周子扬吓了一跳，最主要的是感觉刘硕比自己都激动，一直在那边拉着周子扬的手小声的说：“周哥！你爸啊！你不去打个招呼？”

    话还没出口，就被在那边管纪律的季月明小声呵止：“刘硕，小点声！”

    刘硕这才讪讪的闭嘴，接着季月明来到周子扬的面前，小声的问：“子扬，你要不要去打个招呼？”

    ....

    教导主任说完话，就是主持人上台，胡淑彤和江悦，一大一小两个美女，一红一白，遥相呼应，胡淑彤还是很懂的，妙语连珠，俏皮话一个接一个，逗得同学们在那边哈哈的笑，江悦的道行浅一点，但是有胡淑彤在那边帮衬着，倒也让人看不出来什么。

    前排的领导们也都被逗笑了，问校长：“这个穿白衣服的是谁？也是高三的学生么？”

    校长尴尬一笑：“她是我们老师。”

    主持人暖场以后，是开场舞，艺体班三个女生去的，陶小菲领舞，穿的衣服都一样，活力四射。

    本来气氛已经被烘托出来了，结果下一个节目是——大合唱！

    于是一个班的同学上去开始大合唱，然后又是一个小品节目，接着又是——大合唱！

    邀请来的领导们笑了，校领导也尴尬的笑了，没办法，马上要高考了，没有时间准备什么节目，基本上都是大合唱。

    校领导表示理解，就是电视台剪辑可不能这么剪。

    大合唱没什么意思，几个市领导难得有时间可以聊聊天。

    “老周啊，你不是说你儿子和闺女也在这边么，叫出来聊聊呗，”

    “是啊，老周，你不是一直说你儿子成绩好么，赶紧叫过来给我们瞧瞧，我家闺女还没结婚呢，”

    几个人在那边调侃周国良，周国良没理会他们，兀自的在那边台上滥竽充数的周子扬。

    一个班五十多个人，往那边一站，开始大合唱，周子扬就站在里面，低着头偶尔也就张张嘴。

    一首《明天会更好》唱完，鱼贯下台，赶紧到下个节目。

    周子扬刚下台，就见教导主任跟个小太监一样，弓着腰过来，小声的和周子扬招手。

    “？”周子扬好奇的过去。

    就听教导主任说：“你爸爸叫你过去。”

    于是周子扬就跟着教导主任来到第一排，周国良很不满的问周子扬，刚才为什么不张嘴唱歌？

    周子扬说：“忘词了。”

    “我平时怎么教你的？不管什么事，都要认真对待。”周父是摆足了父亲的架子。

    而旁边的几个同僚看了好笑：“行了，老周，成人礼的日子，你别摆你老爸的臭架子了！”

    周父也就是随便说说，他就是这种性格，顿了顿和周子扬说：“和几个叔叔打招呼。”

    这几个叔叔，周子扬都见过，如今的他们活跃在小城市，在不久的将来，有人下去了，也有人上去了，这些周子扬都心里有数，但是现在却都是恭恭敬敬的叫叔叔。

    然后几个叔叔对周子扬也是亲切，说大侄子长得一表人才，快坐下。

    于是周子扬就这么被拉着坐到了第一排，被几个叔叔嘘寒问暖。

    后面的同学们不明所以，在那边窃窃私语。

    “周子扬怎么坐到了第一排了？”

    “市长在和他说什么呢？怎么感觉他和市长认识？”

    “笨蛋，你忘了周子扬爹是干嘛的么？”

    看着周子扬坐在前台，同学们没由来的一阵羡慕，条条大路通罗马，但是有的人生来就已经到了罗马。

    如果那是自己该多好。

    宋诗涵坐在位置上，听了这句话，目光深邃的看着第一排周子扬的背影，随即低下头，不知道在想什么，她无法再面对周子扬，尤其是母亲在那边如泼妇一样的去找了周子扬以后，两人的距离就这么拉开了，瞧着坐在第一排，周子扬旁边那个穿着西装的威严男人，那个就是周子扬的父亲。

    即使不说话，也有种说不出的威严。

    再想想自己的母亲，一个四十多岁的女人，跑过去和周子扬闹。

    越想，宋诗涵就越难过。

