    大家都是老朋友，见面寒暄几句直奔主题。

    黄老板笑眯眯问程大伟：

    “不知道程主任是否还记得当初的承诺？你可是亲口答应到了普安子公司后一定会分些项目给我和顾老板做。”

    程大伟笑着纠正他：“我只说同意你的资金隐藏在顾老板公司名下参与项目竞争，只要竞争胜出项目当然给你们做。”

    顾老板闻言在一旁淡淡口气插嘴道：“程主任确定自己对普安子公司的项目能做得了主？我听到的说法可跟你说的不一样。”

    程大伟一愣，转脸问顾老板：“不知道顾老板听到的说法又是怎样？”

    顾老板似笑非笑：

    “咱们南城市不少建筑公司这几年没少动普安子公司项目的心思，但是无论哪家公司的竞标准备工作做的多充分，结果都竞争不过你们普安本地一家名叫腾飞公司的建筑公司。”

    黄老板及时补充，“听说腾飞公司的方老板在你们天阳集团内部有不少盘根错节的关系网，但凡他参与竞争的项目别人绝对插不进去。”

    提到腾飞公司，程大伟脸上的表情严肃起来。

    今晚若不是顾老板和黄老板对他说出这番话，他还真不知道腾飞公司在普安子公司居然能一家独霸所有项目？

    “有这么夸张吗？会不会是腾飞公司实力较强，其他建筑公司在各方面的竞标条件比不上人家？”程大伟提出质疑。

    黄老板冲他摇头，

    “兄弟你把事情想的太简单了，我跟你说，腾飞公司独霸普安子公司项目的事存在可不是一两天了。

    南城很多建筑公司老板知道其中弯弯道都不愿意再掺和你们普安子公司的项目竞标，反正最后结果都是内定的，大家又何必花那个力气？”

    程大伟闻言皱眉，“你的意思是说但凡普安子公司的项目竞标结果无一例外都是腾飞公司胜出？”

    “当然，不信你去查查这几年你们普安子公司手里那些项目，要是有一个不是落在腾飞公司手里，我脑袋摘下来给你当球踢。”黄老板信誓旦旦。

    程大伟之前倒是想到腾飞公司方老板和前任普安子公司主任王子瑞关系笃密王子瑞私下必定会给他开绿灯走后门。

    但他万万没想到王子瑞居然已经大胆到如此地步？

    他身为普安子公司的一把手主任，竟然正大光明把普安子公司所有项目都交给腾飞公司一家做？

    “难怪腾飞公司把项目二传手承包出去？”程大伟心想，“凭他们公司现在的实力根本不可能有能力完成普安子公司开发的所有项目。”

    这种情况一定要改变！

    程大伟在心里暗暗发誓。

    他对黄老板和顾老板说：

    “两位请放心，以前的项目招标是什么名堂我不清楚，但我可以在这里给两位表个态，从今往后不管哪家建筑公司想要从普安子公司手里拿项目必须凭实力说话。”

    “这可是你说的？程主任金口玉言不许不认账！”

    “一言既出驷马难追。”

    “好兄弟！我就知道当初没看错人。”

    黄老板得了这话高兴的从椅子上站起来给程大伟敬酒，程大伟却拉他坐下来，“喝个酒站那么高干嘛？”

    黄老板：“我这不是激动吗？有你程主任在普安子公司当一把手，我和顾老板以后必将是财源滚滚来啊！”

    顾老板却没黄老板那么乐观。

    她端起酒杯陪两人喝了一口摇头道：

    “程主任新来乍到，有些事恐怕有心无力，我看咱们还是要给程主任多留点时间把普安子公司内部管理层关系理顺了才行。”

    黄老板闻言脸上闪过一丝促狭。

    他本想顺势开玩笑说，“还是顾老板体贴程主任”又担心这话说出来惹两人心里不痛快，于是“嘿嘿”笑两声没出口。

    顾老板抬眸看向程大伟道：

    “程主任请放心，我的公司若是竞争到项目，绝不会像腾飞公司那样把工程二转手包给那些没资质的小公司赚取差价，最起码工程质量绝对有保证。”

    这是程大伟第二次听到有人当着他的面说，腾飞公司把手里的项目转包给其他没有资质的小公司赚取差价。

    第一次是刘燕。

    第二次是顾老板。

    这让他心里想要把腾飞公司赶出普安子公司合作商的心思更加笃定。

    他非常清楚，腾飞公司如果继续保持这种只顾赚钱不顾工程质量的作风，工地上早晚还得出事。

    三位老朋友说说笑笑推杯换盏倒也愉快，饭局结束的时候程大伟明显有点喝多了。

    黄老板“善解人意”凑在他耳边问，“要不要去楼上房间休息一下？按摩的姑娘都帮你准备好了，年轻漂亮又水灵包你满意。”

    程大伟听出他话里的暗示，摆摆手道，“不用，我该回去了。”

    天下没有白吃的午餐。

    今晚若是自己去楼上走一朝，一晚上温香软玉倒是痛快，明儿一早起来见到黄老板可就再也说不出石更气话了。

    何况顾老板还在旁边看着呢，自己要是当着她的面上楼干那事，她心里会怎么想？

    黄老板见程大伟不愿上楼，眼神却一个劲往顾老板身上瞟还有什么不明白的？他赶紧冲顾老板：“要不请顾老板送程主任回去吧？我这还有点事得先走了。”

    顾老板自然不会拒绝，大大方方点头，“你要是有事先走吧，程主任交给我。”

    “有事”的黄老板见人家“郎有情妾有意”心里一酸，想想顾老板年轻貌美大长腿还是个有钱的富婆，真是便宜了程大伟！

    程大伟见顾老板主动要送自己回加心里也是一阵春波荡漾。

    两人一个是“醉翁之意不在酒”，一个是“落花流水皆是情”，先后默不作声上车直奔程大伟住处。

    回程大伟住处的路上，顾老板一双修长白皙的玉腿时不时触碰到程大伟身上，让“半醉”的程大伟心里说不出痒痒。

    要不是顾忌前面有司机开车，他真恨不得把浑身上下每一根汗毛都透着**的女人摁在车上直接干翻。

    轿车终于在程大伟家门口停下来。

    顾老板连忙下车主动搀扶“醉酒的男人”，一双玉手其实没用多大力气却也能把男人一直扶着往前走。

