    谢末桃轻轻点头，不好推辞，拿着剧本离开。

    李慕雪攥着衣角，咬着后槽牙，恶狠狠地瞪了她一眼。

    她也配？

    经纪人喊了她好几声都不见动静，走过来一眼就看到她的嫉妒。

    自己没本事被人抢了剧本，还有脸在这站着。

    “慕雪，去把广告拍完，这个剧我们不要了，我再联系一下给你找其他的。”

    李慕雪转身，看到经纪人眼里的不满，刚才那般焰气消了一半。

    脸色她还是会看的。

    安静地走向摄影棚，肚子里憋着闷气。

    等到天黑，李慕雪和经纪人才从公司出来，一条广告拍了一整天，可真有她的。

    李慕雪走在前面，上了一辆车，却不是公司的车。

    “小姑奶奶，这么晚了你还要去哪儿啊？”

    经纪人喊她。

    不是处于她的安全考虑，只是公众人物不能大晚上抛头露面，容易被人怕照片。

    “你都管了我一天了，能不能给我点自己的时间。”

    李慕雪绷着脸，用力地关上车门。

    她刚刚约了江随去吃饭，以伯伯的名义约的。

    一定要把今天的事情告诉江随，让他认清谢末桃这个贱人的真实面目，不仅勾搭男人，还故意抢她的剧本，就是见不得她好。

    公寓。

    谢末桃下班随手把剧本放到桌子上，没想去答复导演。

    到了很晚的时候，谢予还没有回来。

    觉得无聊，窝在沙发上，随手拿起桌子上的剧本。

    一动不动看了两个小时，渐渐入迷。

    不知不觉翻到最后一页，合上剧本，坐直了身体，好像把自己从里面艰难地抽离出来。

    这剧本写得也太好了。

    没有一句废话，更没有一个人物是可有可无的。

    呆呆地望着远处许久，心一横，放下手里的剧本，拿起桌子上的名片。

    “导演你好，我愿意出演红色岁月。”

    挂了电话，激动地举着剧本在沙发上蹦来蹦去。

    谢予推门进来的时候，正巧看到这一幕。

    他加班，她自己在家就这么开心吗？

    大步走过去，一只手揽上她的细腰，抱到地上。

    谢末桃光着脚踩在地毯上，脸上抑制不住的笑意，纤细的手臂揽上他的颈脖。

    抬头凝视着他的眼睛。

    “你知道吗？我可能要成为大明星了！今天在公司碰到拍宣传广告的导演，他给了我一个电影剧本，邀请要当女主角。”

    “我以为是骗子呢，回来查了信息，红色岁月的导演真的跟我们公司请来拍宣传广告的导演是一个人。”

    谢予宠溺一笑，拍电影这么开心吗？

    “他应该更早一点发现你。”

    并不在意什么电影，既然她喜欢就去拍，娱乐圈在他眼里不过就是小孩子过家家。

    到时候让人去盯着就是。

    “所以，你的意思是......并不介意我去拍电影。”

    谢末桃眨了眨眼睛，松开手，试探地问。

    松了一口气，还以为他会不同意。

    谢予挑眉，应了一声。

    “你放心，就算我以后出名了，也不会抛弃你的。”

    谢末桃拍了拍胸脯，真诚地说。

    把自己感动得不行，真是一个重情重义的女子。

    “好。”

    谢予轻轻一笑。

    去演戏也没什么不好的，只要是她想要的，别说是当女主角，就算是想当导演都没问题。

    谢末桃去洗手间的时间，谢予拿起桌上的剧本，随意翻了几下，目光落在几段话上，脸色一沉。

    第二天。

    谢末桃去约定的地方签合同，是一个影视公司的大楼。

    按了七楼的按钮，在四楼的时候，电梯发出“叮”的一声停下来。

    抬眸，看到一个熟悉的人。

    佟叔推着裴天磊不紧不慢地走进电梯。

    “裴先生？”

    谢末桃没想到会在这里见到他，属实是很惊讶。

    “谢小姐。”

    “你怎么会在这里？”

    裴天磊见到她也很惊讶，浅浅一笑。

    从头到脚打量了一番，今天的她算是盛装出席，从前只见她穿牛仔裤和衬衣，今天换了一件白色的连衣裙，让人眼前一亮。

    “我是来找王导演的。”

    “哦？听说红色岁月找到了女主角，说的是你吧。”

    裴天磊意味深长的一笑。

    “您怎么知道的？”

    谢末桃疑惑地问，难道裴天磊认识导演？

    佟叔站在一旁，按耐不住，脱口而出。

    “嘉耀影视是裴家的产业，我们少爷是这的老板。”

    他不确定这女人是真不知道还是假不知道，这种信息上网一查就能查到。

    她就是典型的揣着明白装糊涂，勾引自家爷。

    指不定进入娱乐圈就是她预谋好的。

    “天哪，您是老板。”

    谢末桃不可思议地看着裴天磊，没想到最大的影视公司竟然是他的产业。

    想想也是，他这样的人出现在这里，不是老板还能是什么。

    “谢小姐，开拍之后我一定去捧场。”

    滴水不漏地扯开话题。

    裴天磊不想在她面前说出是这件事情，觉得难免会疏远他们的关系。

    “谢谢您，裴先生。”

    谢末桃走出电梯，心想，像裴先生这样有钱有地位的人，给人的感觉却很亲切，跟她从前认识的那些有钱人都不一样。

    导演大老远看到她，笑着走过来。

    “末桃，欢迎你加入我们的团队。”

    “导演，我对表演并不感兴趣，只是很喜欢您笔下的这个角色，我希望能够不签约公司，而直接参演您的电影。”

    谢末桃难为情地说，确实有些让人为难。

    “这样吧，你以个人工作室的身份参演，到时候你自己找一个助理。”

    导演绞尽脑汁，想出一个万全之策。

    “好。”

    “哦，对了，这是新剧本。”

    导演递过来一沓纸张，摸起来还有余温，像是刚打印出来的。

    “什么新剧本，您昨天不是给过我了吗？”

    谢末桃疑惑地接过，翻开仔细看了看。

    没什么不一样的，只是好像没了......吻戏和床戏。

    “咳咳。”

    “投资人说咱们这个电影是文艺片，传播爱国精神，不需要多刻画男女主的感情。”

    “这样啊。”

    谢末桃语气平淡地应了一声，把剧本装到包里。

    投资人说得也对，要有侧重点，这样更感染观众。

    再说了电影一帧一秒都是钱，光一个吻戏就得一分钟，也是为了盈利考虑。

