    林白听着赛老的话，眼睛都瞪大了。

    这什么情况？

    什么注意身体？

    看着林白那懵懂无知的眼神，赛老一声叹息。

    “我都懂，男欢女爱很正常的，但是一定要节制啊，光主大人这也太不会体贴人了。

    就算信徒的身体也不能让他这么挥霍。”

    赛老简直是一番感慨，然后更加坚定了，将这件事好好给秦逸尘说叨说叨的决心。

    林白听得男欢女爱，顿时明白了什么，脸上一红。

    “没有的事，我是御空飞行太累了。”

    林白这话倒是实诚，毕竟她刚刚学会使用灵气，就像是学会了走路，就要她一直走，那能不累么？

    至于男欢女爱的事，否定就对了。

    赛老楞了一下，然后一声感慨。

    “看来光主大人没有看错人，这么袒护他。”

    赛老一副看破红尘的模样，背负着手，只分出一道心神提防林白出现什么异样。

    林白这番话，让他想起了亡故许久的妻子。

    谁不是从两情相悦，一直走到白首厮守，林白被赛老的话给逗乐了。

    这叫什么袒护。

    只是按照秦逸尘吩咐做事罢了，反正自己效忠的是秦逸尘，而不是光主圣殿，随便说几句话糊弄他们也不过分。

    秦逸尘让她进入光主圣殿，最重要的就是隐藏她和秦逸尘的关系。

    眼下正是一个契机，以免这些人再胡思乱想。

    林白一脸严肃。

    “你们到底误会了什么，没有什么男欢女爱。”

    “我对光主圣殿起誓，我是清白的，如果不是。

    那我就永远都见不到光主大人，永世不得超生。”

    这番誓言说出口，赛老看了一眼林白，一声长长的叹息。

    看着林白额头还在冒出的汗珠，赛老仿佛将一切都看穿了。

    “光主大人好福气啊，这样偏心护短的丫头，能娶回家就是上辈子积德了。”

    林白看出了赛老脸上的神情，越发无语了。

    这是不管自己说什么，都不会信的神情。

    索性也就不再提这茬，看向站在光主信徒最前方的赵武灵，林白心中一阵激动。

    这就是她想要变成的模样，一人与如此多的对手对峙，却没有分毫胆怯，仿佛人更多的对手，才是待宰的羔羊。

    赵武灵捏了捏手指，心中不断盘算着。

    “这光主大人派了林白过来跟着我，这目的一看就不单纯。”

    “说不定这次就是光主大人对我的考验，想看看我在这三年时间里有没有荒废修行，在这接近一个月的时间里，有没有专心学习光主大人传授的功法。”

    “既然如此，那也就不能藏着掖着了，得好好向光主大人展示一番。”

    赵武灵一想到这里，顿时就来了精神。

    熊熊战意在心中燃烧。

    今天早上自己就被光主大人忽略了，就连光主大人的喜酒都没有他的份。

    现在正是要好好表现，证明自己没有偷懒，一直都在朝着为光主大人效忠这个目标努力。

    眼下正是证明自己没有偷懒，没有懈怠，让光主大人明白，他忠心无比的关键时刻！赵武灵暗中向跟来的三十余人传音道。

    “你们一定要把这个表现的机会让给我，等我取得了喝光主大人喜酒的资格，到时候肯定偷偷把你们带上。”

    赵武灵这家伙可谓是脑子活络，眼下这么多雷兽，他一招全部剿灭。

    这事传出去，和带着三十余信徒剿灭雷兽，完全就是两个档次的实力。

    赵武灵现在有这个实力，自然要好好表现一番。

    赵武灵身后的众人也没有反驳的意思，他们也知道，就算抢几个雷兽来杀，似乎也算不得什么重要的大功劳，还不至于被提拔。

    让给赵武灵正是他们混入酒席的最好方法。

    “赵大哥，要不到时候我们就随便找个借口混进去？”

    “诶，你这太明显了，要我说就赵大哥背个黑锅，忘了作战前会议之类的。”

    “你这不是更明显了？

    我们就不能装作喝醉了闯进去？”

    ……一群光主信徒面对层层雷云之中越聚越多的雷兽，心头非但没有一点压力，反倒是开始谋划怎么混入秦逸尘并不存在的酒席。

    雷兽越聚越多，赵武灵还在等，等到这些雷兽聚集得更多，再将他们一网打尽。

    只有这样，赵武灵才能确保自己战功的最大化。

    “大概有近万的雷兽，但这还不够。”

    赵武灵还在耐心等候，一旁的林白看得心潮澎湃。

    她看过秦逸尘那恐怖的实力，知道这些雷兽在秦逸尘眼中，都不过是蝼蚁，但眼下，在光主信徒面前，这些雷兽又是什么样的身份和地位。

    能不能像秦逸尘那般，随手将这些雷兽剿灭？

    这可是了解光主圣殿实力的最佳手段。

    只需要看一眼，林白就能定下自己修行的第一个目标，成为一个合格的光主信徒。

    至少在实力上合格！这一切都是她自己的选择，秦逸尘自然也告诉过她，以灵气的修行之法，修为提升缓慢，需要时间成长。

    想要和光主圣殿的信徒实力相仿，这中间需要不少的时间。

    这也是她第一个修行的目的。

    随着雷兽将众人团团围困，赵武灵也丢了那些花里胡哨的想法，这么多的雷兽，最便捷的手段还是用信仰之力直接灭杀比较合适。

    毕竟此行的主要目的，还是抓了雷兽王四处游行。

    宣扬光主圣殿的实力为主。

    赵武灵深吸了一口气，这才看向天空，在他的眼中，一道暗金光芒浮现。

    在外的雷兽突然间消停了一瞬，只见一团漆黑又庞大的雷云悄然而来。

    随着黑色雷云散开，一只偌大的雷兽昂首踏步。

    浑身上下雷光闪动，看起来颇为不凡。

    它盯着不远处的赵武灵，雷电哧啦声夹着着浑厚的声音。

    “你们是何人，为何强闯雷云。”

    “雷兽大人勒令你们退下，否则，别怪我们不客气。”

    这番话让赵武灵楞了一下，旋即是哈哈大笑，他看向身边的信徒，用力拍向一个人的肩膀。

    “你刚刚听到了？”

    “这些家伙不缴械投降，胆敢向我们挑衅？”

    

