    “峰哥，你是不是对这个地方非常的熟悉啊？？？”

    黄小龙跟在林峰的背后，意不意虚的跟着时不时小心警惕的看着周遭，对于人类来说未知永远是最大的敌人和最大的恐惧。在这一片未知的战场之上，他不知道接下来会发生什么，但是本能告诉他，只要跟着眼前这个男人，也许可以得到一线生机。

    “不想死就别在这里废话。”

    林峰回过神来，皱着眉头冷身的说道，顿时黄小龙就是被林峰身上一股无形之中散发出来的气息所吓到了，他咽了一口唾沫，只觉得眼前的峰哥就好像是变了人一样，林峰已经没有搭理他，继续就是朝前走，而在他的手中斩破刀一出，黄小龙长大的嘴巴，眼神之中露出了难以置信和强烈的震惊，他都没有看清楚这把刀是怎么忽然刷了一下，出现在峰哥的手中的就好像是那片魔法一样，而且这把刀给他感觉带来了一股无比锋芒的样子，就仿佛下一刻他的脑袋就要从自己的脖子上掉下来一样。

    “峰哥他到底是什么人物？这把刀看起来就知道不简单的样子，难道说这峰哥，他之所以要混到这个地方来，就是因为这什么狗屁遗落战境？？？”

    黄小龙震惊过后，他很快就是想到了这一点，很显然不得不说他的确非常的聪明，这反应力也非常的快，同时他立即就是跟得上去，眼神之中带着一抹欣喜的神色，若当真一切就如他所猜测的一样，那么跟着峰哥走绝对是有很大的活路。

    而此时此刻其余的人也纷纷都是来到了这个地方，他们所有人自然而然也是被这一个陌生的环境所震惊到了。

    “我们该怎么办？这地方是tmd哪里啊？我还在不在地球上。”

    “往哪里走啊。”

    整个普通的劳工们纷纷都是七嘴八舌的议论起来，黄山也好，亦或者是木帮的大姐大也罢，每个人都是傻傻的看着周围的环境，这一切的一切对于他们来说实在是太过于震撼了。

    “在这个时候我们就一定要联手起来，这地方肯定有什么稀奇古怪的东西，这俗话说得好，事出反常必有妖，在这地方忽然出现了这么一片诡异的森林，若是在这个时候还各怀鬼胎，还要内斗的话，那么所有人都要死在这里。”

    “没错，我也支持，我们放弃之前所有的斗争，眼下到了这种局面，我们所有人要做的就是联合起来。”

    “大家抱团一起求生天帮的人也罢，木帮的人也好，所有人都聚集在一起。”

    在场之人纷纷都是大喊道，很显然他们也不是什么傻子，在这种时候他们能够做的，那就是共同进退，黄山和木帮的大姐大对视一眼，也纷纷都是点着点头，哪怕他们之前纵然是水深火热，一看我不爽我看你也不爽，但到了现在这种局面，什么瓜葛还不能够丢弃呢，在生和死的面前，一切的大是大非都不是问题。

    “一起走，所有人都给我放机灵点，注意点四周，一旦有什么风吹草动，第一时间通风报信，要么一起死，要么一起活就这么简单！！！”

    黄山大声的喊道，周遭之人纷纷都是重重的点了点头。

    “大哥，你看是那个叫林峰的，他怎么手里拿着一把刀啊，在他的后面好像是和他住在一起的那个黄小龙，这两个小子怎么走的那么快。要不要把他们给叫过来。”

    黄山旁边的一个军师级别的人物，忽然是看到了，远处已经走出去几百米开外的林峰和黄小龙二人了。

    黄山立即目光就是撇了过去，他的眉头微微的皱起，“这小子到了这地方居然还敢瞎冲？？？”

    他微微有一些错愕，所有人都是聚集在一起，就是为了抱团行动，可是这林峰居然一个人就是往前面冲了，看那样的似乎就好像是压根不惧怕这个地方一样，而且黄山很快就是想到了，还在这遗落战境外面的时候，当所有人都傻傻的抬头看着这天穹之类的极光的时候，这林峰也是第一个冲进来的，似乎就好像是迫不及待的想要来到这里一样，在这一刻黄山他心中一咯噔，似乎也是明白了什么，难道这叫林峰的小子，他之所以混到这里来，就是为了这什么遗落战境不成，这样的话一切的诡异都可以解释的通了，为什么他会觉得这林峰如此之非同寻常。

    “跟上去！！”

    在这一刻，黄山直接就是做了一个当机立断的事情，然后就是带头朝林峰身后冲了过去。

    其余人回过神也纷纷都是紧随其后，木帮那边许多人看到天帮的老大开始行动了，一个个的也都是冲了过去。

    “看来这天帮果然有什么问题！！我们走！！！！！”

    林峰自然而然感觉到了，背后有许多人都是朝他这边紧随而来，微微的皱起了眉头，看来这聪明人的确不太少啊，不过也是自己手里拿着的，这把斩破刀，看上去就是非凡之物。

    “林峰兄弟，眼下这地方危机4伏，而且我们根本就不知道我们会面临什么，所以说眼下对于我们来说最为重要的还是要抱团前行。”

    黄山走了过来满脸笑容的说道，林峰忍不住呵呵一笑，对方这话说的倒是漂亮，“但是有时候这人多了也是拖油瓶，最起码对于我来说你们都是拖油瓶罢了。”

    此话一出，黄山等人无一不是面色微微一变，很显然他们万万没有想到林峰居然如此，开门见山把话说的如此的直白。

    “哼，小子虽然不知道你从什么地方藏了一把刀在身上，但是你以为有了刀之后，你就天下无敌了吗？告诉你要不是看在你是我们天帮的面子上，谁还管你的死活，别给脸不要脸。”

    之前和林峰有过瓜葛的混江龙，顿时就是忍不住笑出声，和他抱有相同想法的还有不少，聪明人虽然有那么几个，但是更多的还是一些愚蠢之人，他们到现在都不知道林峰有什么非同寻常之处，看到林峰在这个时候居然说他们都是拖油瓶，自然而然一个个都是面露讥笑。

    周遭之人也都是露出差不多的神色，在他们看来这林峰未免也的确有点太过于狂妄，真把自己当什么了不起的大人物了不成。

    刷。

    然而就在下一刻一道凄厉无比的刀芒一闪而逝，就仿佛是那天空之中的流星一样，在所有人的面前就这么飞过，所有人只感觉自己的眼睛忍不住眯了一下下一刻，就好像有什么东西从他们的身边飘过。

    发生了什么？

    所有人的眼神之中带着些许的迷茫之色，他们完全不知道刚才发生了什么，不过很管许多人都忍不住倒吸了一口凉气，甚至有好几个人都是忍不住，身躯微微颤抖了一下，因为他们只看到了原本还在那么不远处生龙活虎的混江龙，他的脑袋忽然咕噜噜的从他的脖子上滚了下来。

    那硕大的脑袋就好像是一个皮球一样，一路滚在了一边，在短暂的沉默了两秒钟之后，鲜血喷射而出，就好像是泉水一样。

    “死……死了。”

    周遭之人回过神来，纷纷立即朝后退了好几步，每个人眼神之中都是带着强烈的震惊的神色，他们刚才什么都没有看到，结果一个大活人就这样在旁边被斩下了头颅，别说是身边的几个人了，哪怕是这黄山还有木帮的大姐大，这两个也算，见过那么一点大风大浪的人物，此时此刻也都是面色大变，因为他们的实力要比其余人强上三分，所以刚才他们可以看到的东西就更多，他们只看到了原本站在原地不动的林峰，忽然拿着他手中的那一把刀，然后就是消失在了原地，没错在他们的视线中，就是消失这两个字仿佛鬼魅一样唰唰的一下，来无影去无踪，而在这过程之中，原本还在那里喋喋不休的混江龙直接就是变成了一句热乎的尸体。

    “你们想跟在我的身后，我不会阻拦你们，但是你们若敢在我的身后逼逼赖赖，那么可别怪我翻脸不认人，把你们全部都斩杀在这个地方，我可没有闲情雅致陪你们在这里过家家，从现在开始所有人能够别说话就不要说话。”

    林峰冷声的说道，没错，刚才就是他出手了，对于他来说，斩杀这混江龙无异于类似一只微不足道的小蚂蚁，根本就不需要他大费周折，所以说他的脸上依然没有任何的表情，这混江龙之前在外面如何和他，装腔作势，林峰都并没有放在心上，但是到了这个地方，对方居然还敢装腔作势，那林峰可就不会允许了，因为林峰已经没有必要继续演下去了，所以说林峰直接就是动手，他可不是什么信男善女，他可是会杀人的。

    “峰哥。”

    林峰说完之后也不管其余人此时此刻内心之中有多么的震撼，他只是拎着自己手中的斩破刀，然后就是一步一步的朝前仔细的走去，对于他来说这些人全部都是乌合之众，随时都可以死在这个地方的，而他林峰绝对不会多看，真正让他关心的，就只有这个地方的遗落战境，仅此而已，他非常的好奇这个地方和他之前所见到过的有何不同，而在他的身后，黄小龙还想要开口说些什么，但刚刚说出这两个字，他立即就是伸手把自己的嘴巴捂住，很显然他担心下一刻，这峰哥就会一把刀朝他的脖子上砍来。

    他看了一眼距离他身边不远处的那个硕大的头颅，人生之中带着显然一件的恐惧啊，这可是混江龙，可是整个天帮内有头有脸的人物，没想到居然如此就这样死了，就好像蝼蚁一样，黄小龙在这一个瞬间什么都明白了，这峰哥的实力已经是超出了他的想象，绝对不是什么8阶9阶这种实力可以媲美的，而且他也感觉到一丝的悲哀，混江龙的实力在他之上，可是在别人高手的面前，却依然的不足为道，那么他黄小龙呢，他黄小龙连人家混江龙都不如，若峰哥真的要杀他的话岂不是，易如反掌，这种没有办法掌握自己生命的一种无力感，让黄小龙感觉到了自己的脆弱和自己的卑微。

    不过黄小龙并没有感慨太久啊，因为峰哥已经离他越来越远了，至于这些感慨，就留到哪天能够吃饱肚子能够安然无恙的时候再有心情感慨吧，现在他的第1任务就是要活着离开这个地方，而能够让他活着离开这里的唯一的希望不是别人就是这眼前的风格啊，明白这个道理的不仅仅是黄小龙，其余的人再傻，都清楚了，这个新加入天帮没多久的小子，他绝对不是一个普普通通的幸存者，所有人目光闪烁了起来，然后默无作声的都是跟了上去。

    林峰自然知道那些家伙又是跟在了他的身后，他也丝毫不会在意，有时候这人多了也有人多的好处，最起码这人多了他可以当诱饵，毕竟等一下会遇到什么林峰，他自己也不清楚，如果是遇到危险的话，反倒还可以用这些人去吸引一下目标，林峰一边心中想着，一边仔细的查，看着4周时间一点一滴的过去了，在这遗落战境的外面，自由之城的人依然还在，很显然他们并没有因为林峰等人而停止他们原本制定好的计划任务，对于他们来说林峰的人就是那实验室之中的小老鼠，没有人会在乎他们的生命，似乎这些小老鼠生下来的唯一的任务就是被用来做任何的实验品，更不会有人去关心这些小老鼠的心理活动，可能会有一些人吃饱了撑着，心生好奇，但更多的人都是一种理所当然。

    “这一批进去估计也能不能够活一两个出来。”

    远处有两个忙里偷闲的自由战士，一边抽着烟，一边好奇地说道.

    “鬼知道上次我们的人进去之后，就出来一个，三天后也疯了，这一批全部都是些时间都没有的垃圾，估计一个都不可能活得出来。”

    另外一个人摇了摇头。