    林凡的价值，实在是太高了！

    他在LPL春季赛总决赛当中的表现，征服了很多俱乐部的人。

    众多俱乐部的经理，教练，选手，都注意到了林凡这样的人才。

    一切都只因为林凡发挥的实在是太好了！

    EDG俱乐部。

    厂长说道：“林凡在总决赛上表现的相当好，他的男枪最后五杀，拯救了IG，关键是现在还没有找到林凡的短板，他这人怎么可以玩的这么好？”

    阿布说道：“是的，我也惊呆了，本来都以为IG是必败的，但是林凡证明了自己，五杀对手...关键是林凡最后一波团的走位太精妙了，还有对伤害的计算，判断，都很厉害！他这伤害计算能力，只能说太强了，而且最后林凡出了水银，加上远古龙BUFF，几乎是无敌的！”

    阿布继续说道：“这样的天才打野，要是能来我们EDG俱乐部该有多好，EDG缺的正是这样的人才！这次转会期，一定要想办法看看能不能签下林凡，反正林凡的合同也快到期了。”

    厂长问道：“那林凡的身价现在该有多少？”

    阿布想了想，说道：“一年的话，林凡的身价估计可以上五百万了...很多俱乐部如果都要抢的话，那林凡的身价可能会上千万！”

    厂长吓了一跳，“林凡加起来季后赛一共打了6场比赛，直接就打出了这么高的身价？这身价也太高了吧。”

    阿布说道：“是的，因为林凡发挥的实在是太完美了，他值得这个身价，而且现在很多俱乐部都缺顶级的打野，一个顶级的打野，对整个队伍太重要了，毕竟打野是一个队伍节奏的发动机，打野越厉害，那么这个队伍的实力也就越强，这是毋庸置疑的！”

    厂长倒吸了一口凉气，感觉到了有些难以置信。

    现在整个LPL，选手上千万的身价，都是少之又少！

    哪怕是很多的顶级选手，身价也未必能上千万。

    这几乎是不可能的。

    仔细一想，从S2到S10，每年的春季赛和夏季赛都会有某个队伍夺冠，夺冠是很正常的。

    有不少选手也成为了明星选手。

    还有不少选手，因为实力下滑，沦落到没人要的局面。

    比如无状态。

    我没有退役，只是没人要。

    还有司马老贼，司马老贼的实力和水平都是有的，可惜和队友难以沟通，司马老贼想要找一个队伍，也是比较困难的。

    很多选手，都是打了非常久的比赛之后，身价才上涨的。

    比如UZI，jackeylove，clearlove。

    太多的选手，都需要时间证明自己。

    毫不夸张的说。

    LPL从来没有任何一个选手，因为6场比赛，身价就能飙升到这么恐怖的数字！

    电子竞技的职业选手，最顶尖的那批人，工资可以很高。

    而一个青训队的职业选手，工资也就一个月5000上下。

    就连现在滔博战队的中单左手，也拿不到太多的工资。

    这些人打职业都打多久了，身价还是很难涨上去。

    可是林凡....才打了6场比赛。

    尽管这6场比赛非常carry。

    身价直接就水涨船高了！

    这有点不科学。

    几百万...甚至上千万，可都不是简单的数字啊。

    这都是白花花的人民币！

    全都是钱！！

    不是谁都可以掏出上百万，上千万都不眨眼的。

    厂长还是有些惊讶，“但是这个身价...也高的太夸张了吧，有点不科学，毕竟上千万可不是什么小数目啊。”

    阿布说道：“一点都没有不科学，林凡在这次总决赛当中的表现，可以说是非常夸张了！而且，最重要的是林凡的合同马上就要到了。”

    “林凡的合同到期之后，就要续约，要签新的合同，之前林凡的合同价格是非常低的，今年的转会期，必然会有不少俱乐部来抢林凡，大家一抢，那林凡的身价就上去了，我觉得五百万身价一年还是有的。”

    厂长点头，“五百万一年...这是多少职业选手都难以拥有的身价，只有少部分最顶级的职业选手....”

    阿布看了一眼厂长，说道：“林凡，就是现在整个LPL顶级的打野！他打赢了卡萨，单杀了Kanavi两次，已经足够证明一切了。”

    厂长说道：“可是EDG俱乐部现在应该没有这么多钱了，也没有这么多预算去抢一个顶级的打野。”

    毕竟每个俱乐部的预算都是有限的。

    正如之前所说，五百万，六百万...甚至上千万，都是人民币，不是凭空冒出来的数字。

    都是要钱买的！

    而且俱乐部的运营也需要不少钱，俱乐部还有其他人，每年续约也要花不少的钱。

    阿布说道：“我亲自去找老板，找他看看能不能批一些预算下来，在今年的转会期去买林凡，如果林凡的状态可以保持的这么好的话，那我可以保证，今年一个实力不差的队伍拥有了林凡，那这支队伍就有机会去世界赛！”

    阿布看的很清楚。

    IG在没有林凡的时候，综合实力还是要差一些的。

    至少LPL前三，IG是肯定进不去的！

    没有林凡的IG，根本不是FPX，TES，JDG的对手。

    正是因为有了林凡。

    导致IG拿到了冠军！

    这一切，都是因为林凡！

    在比赛当中，也证实了这一点！

    林凡精彩的表现，得到了所有人的认可！

    除了EDG俱乐部，还有RNG，FPX，V5，LGD，等诸多俱乐部的人，全部都关注到了林凡。

    各大俱乐部的人，全部都想要在转会期联系林凡！

    “快，赶紧想办法在转会期签下林凡，钱不是问题！只要能签下林凡，多少钱没关系！”

    “林凡这打野...可是太厉害了，要是能签下林凡，说不定今年我们也可以去世界赛了！”

    “林凡...永远的神！签下林凡可太好了！”

    在这个时候。

    王校长，也来到了IG的基地！

    毕竟...

    王校长非常清楚的知道。

    林凡除了比赛打的好之外。

    林凡的商业价值...也是不可估量的！

    林凡除了有凡神一个称号之外。

    还有另一个称号。

    曾经让所有的玩家关注！

    那就是...猫神！

