    托尼的拷问方式极度残忍，人形生物的生理特点都又相似之处，黑暗精灵的脚心似乎也是很怕痒的。

    不止如此，别看黑暗精灵这个长得都是丑逼，离近了看其实就会发现，常年不见天日的他们其实非常的细皮嫩肉，脚心恐怕比人类还要敏感。

    被托尼这么来一下子，没有原地爆炸已经是万幸了。

    承影也趁着这个机会，成功读取到了黑暗精灵脑海中的情报。

    这只黑暗精灵，的确是从他们的母舰上下来的侦察兵，那种心灵屏蔽的能力也不是谁都有的。这只黑暗精灵明显是经过了专业性的训练。

    只可惜他遇到了一个变态和一个精神力强大到变态的家伙。还是强行被从内心深处读取出了黑暗精灵隐藏的秘密。

    经过古代和阿斯加德的战争，黑暗精灵的人数损失惨重，一部分被打败后失去斗志，碌碌无为的生活在瓦特阿尔海姆之上。

    另一部分则时刻准备着反攻，常年守护着黑暗精灵最后的一艘太空母舰。从记忆中可以读取到太空母舰的形状，宛若十字架。光是横着的那个短边就有10km，竖起来的高度更是难以想象，光是戳在地上，高度就超过了珠穆朗玛峰，可想而知他的存在有多么的震撼。

    只可惜这已经是黑暗精灵最后的底牌了，曾经浩浩荡荡的舰队早已不复存在。承影这样了解了信息之后，也不打算给黑暗精灵们反抗的机会。

    冲上去莽一波就好了，黑暗精灵的诅咒战士设定上比雷神强四倍，带着复仇的的力量，理应非常棘手，可惜承影和冰帝都拿到了共生体和托尼的增幅战甲，相乘增幅的力量至少也是两位数的，对付诅咒战士应该问题不大。

    舰队发动了一次短距离跃迁，再次出现的时候，已经来到了瓦特阿尔海姆。

    这是一个暗淡的星系，虽然九大国度指的都是星球，但实际上每个星球都有它对应的恒星，即便是黑暗精灵的领地也是有恒星的。

    只是它们的恒星似乎极为黯淡，可能已经步入老年化为了一颗极少放射出光明的白矮星，这就导致了瓦特阿尔海姆之上，即便是白天。也显得非常昏暗。加上这颗星球上厚重的大气层。

    过滤了绝大部分阳光。让本就昏暗的恒星，更加无法照亮瓦特阿尔海姆的天空。

    突如其来的庞大舰队，将瓦特阿尔海姆的天空点亮出星星点点的光芒，那是飞船引擎喷射出的火光。

    居住在星球表面遗迹中的黑暗精灵，就像是看到了十日凌空的古代人一般惊恐的闭上被刺痛的眼睛。

    光芒对于他们来说，就像是剧毒一般，只有黑暗精灵中的战士，才会拥有抵抗光明的能力，不过承影怀疑他们可能只是单纯的涂了防晒霜。

    黑暗精灵的母舰，距离他们的母星很近，虽然对于地面的同胞怒其不争，但他们也很清楚，地面的族人们的无奈。

    战争摧毁了他们璀璨的文明，奥丁他爹也不是什么好东西，专门挑黑暗精灵重要的工厂进行摧毁。

    导致他们的社会生产力暴跌，想象一下人类社会突然失去现代化工具的场面就可以想象，接下来将要面对的便是瘟疫与饥荒。

    失去了机械化设备之后，他们的粮食产量必然大幅度下降。就算他们的粮食并不是以光合作用为主的。这一点也不会改变，甚至更加严重。

    至少一靠光合作用生长的职务，只要扔下种子不需要过分打理，也可以生长出来，就算工业体系全灭，也可以快速恢复农业生产。

    相比之下，黑暗精灵这边就不同了，他们说食用的食物显然不可能是利用光合作用产生有机物的，他们星球上昏暗的照明就注定了这一点是不可能的。

    而使用非源于恒星的力量，就意味着这种能源是很容易枯竭的，在黑暗精灵经历千百年踏入太空之后，母星上这种能源恐怕早已枯竭，那时候一定有无数的黑暗精灵，绝望的在饥饿中等待死亡。

    也正是因此，地表的黑暗精灵的数量开始锐减，直到现在几乎变成了稀有的动物一般，在千百年前的遗迹之中苟延残喘。

    稀少的人口与近乎枯竭的资源让他们几乎没办法重新建立起文明。现在的阿斯加德看起来极为仁慈，外交手段也非常温和，但实际上，曾经的阿斯加德也是宇宙中残暴的势力，出手便是种族灭绝般的打击。

    瓦特阿尔海姆上的黑暗精灵已经忘记了他们文明往昔的强大与辉煌，看到天空中飞船的引擎光芒，那星星点点的舰队，露出的全都是震惊与恐惧的神色。

    这也难怪麻辣鸡丝会如此的绝望，以至于孤注一掷，想要用以太让整个九大国度陷入黑暗。这可能是他复兴文明唯一可能的手段了。

    承影琢磨着，虽然不能让他们真的拿了以太，但如果把麻辣鸡丝和诅咒战士干掉，说不定还可以资助黑暗精灵重新恢复他们的文明。

    这一招叫扶植代理人，在九大国度之间扶植起自己的代理人，然后去霍霍阿斯加德，不过阿斯加德也没有多大祸祸的必要了。

    距离诸神黄昏的时间也不会太远了，到时候火焰巨人苏尔特尔，会拿着他的兵器和永恒之火，找到死亡女神海拉同归于尽，顺便摧毁阿斯加德。

    只不过现在的承影完全无法直视火焰巨人，他只要一想起苏尔特尔这个名字，脑海里就会响起一个英气十足的女生，大喊一声：“莱瓦汀！”然后把挡在前面的一切都给扬了……

    将放飞的脑洞拉回现实，黑暗精灵的母舰在发现母星的舰队后，竟然主动从隐形状态脱离了出来，警惕的将主炮对准弑神舰队，似乎对于弑神舰队靠近它的母星，显得极为紧张。

    “啊……这……不会这么简单吧！早知道的话，根本不用拷问的样子，直接来他们的母星，就能勾引出黑暗精灵的母舰了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

