    胖丁和维尼很心疼，想要抱抱自己，但是太胖了，根本抱不过来。

    并排蹲坐在餐厅门口，满脸都是惆怅，出来混这么久，第一次遇见脑子死板到不让它们进门的餐厅经理，理由是宠物不许入内。

    连主人都没办法，因为这确实是人们该遵守的规矩，幸好主人说会送来美味的食物，这让它们稍微得到点安慰。

    两个大胖子旁边，还蹲坐着只小布偶猫，它实在是太小了，维尼总担心自己会不小心踩到它，于是趴下盯着小猫咪，嘟嘟囔囔说些什么。

    欧文等人站在餐厅门口，跟自己的同行，也就是王子和他们母亲的保镖聊天，对方总共有六个人，全是男性。

    英国皇室中立于政治之外，象征意义大于实际权力，树敌不多，这些从英国特种部队千挑万选找来的保镖，平时只需要维持秩序、帮忙开车，很少遇到大麻烦。

    互相吹嘘时候，加布里尔他们可说的东西比较多，谁让小老板是个扫把星呢，最近这几个月才稍微安稳一些。

    正庆幸于小老板转运，此时谁也猜不到，又有一场大危险即将临近……

    时间是晚上八点钟，天色依然带着点亮光，没有完全变黑，夏日光照时间长，人们的用餐时间也向后延迟。

    几辆豪车停下，从里面走出穿着正装前来用餐的客人，年轻人比较多，漂亮女伴必不可少，走到门口报上名字，迎宾员查看完预约宾客名单，微笑请顾客进去。

    The-Ledbury餐厅，隐藏在诺丁山小巷中，位于伦敦西区海德公园西北角，附近不算繁华，带有浓厚异国风情，世界各地人口聚集在这里，房屋样式千奇百怪。

    餐厅入口是一扇仅能容纳一个人通过的普通玻璃门，上方只有行不太显眼的“The-Ledbury”，除此之外便再无任何文字或标识，若非慕名而来，很容易错过这家不起眼的餐厅。

    这家莱德伯里餐厅，今年在英国餐厅评比中获得第三名，主营法国菜，从食材本身味道、具有创新意识的搭配，到厨艺技巧、食物口感等等，都十分惊艳，每道菜都像是件艺术品。

    韩宣知道这家米其林二星餐厅，年初老爸的meeT餐厅评上米其林二星，当时他看过一整本《米其林红色指南》。

    而好莱坞星光大道的那家中餐厅，更是破格被评为三星中餐厅，世界上第一家米其林三星级中餐厅横空出世，导致韩宣一直怀疑老爹是不是给评审家们塞钱了。

    不明所以的人们时常会闹出笑话，听见“米其林”，就想到轮胎。

    实际上，这种如今世界上最流行的餐厅评级标准，确实和米其林轮胎关系匪浅，它是在19oo年由米其林轮胎创始人，行的供游客在路上选定餐厅的指南，一直延续到今天。

    这家餐厅由戴安娜王妃挑选，地点太偏僻，花了好一会儿才找到。

    此时，韩宣他们坐在靠窗位置，能看见窗外绿树和空中云彩。

    因为帮安雅和伊莎贝莉加了两张凳子的缘故，显得有些拥挤，不过在座的六人当中没有胖子，所以还好。

    戴安娜王妃和两位王子坐一边，韩宣他们坐另一边，还没有上菜，王妃正拿着他刚买到的梵高《向日葵》油画欣赏。

    她没受到过正统的艺术培训，可长期住在白金汉宫，眼光还是不错的，抬起头时候目光复杂，对韩宣说：“它很美，你在哪买到这幅《花瓶中十五朵向日葵》，花了多少钱？”

    “四千六百多万美元，十年时间升值六百多万美元，那位叫做后藤泰男的日本人赚大了。

    国家艺术画廊副馆长，阿什顿-菲利克斯先生卖给我的，泰特现代艺术馆奥威尔男爵刚才陪我一起去，他认识菲利克斯先生。”

    “其实在拍卖行能卖出更高……他之所以没有送去拍卖，是因为这幅画并不是出自梵高之手，过不了鉴定师那一关，真正的《花瓶中十五朵向日葵》，如今被藏在大英博物馆，我看见过真画。

    事实上，我甚至还知道这幅画是谁画的，可我并不能告诉你他是谁，他是我朋友。

    如果你请大英博物馆油画鉴定师帮你去看画，他们会告诉你这是幅仿造的作品，所以趁着还可以退货，把钱要回来吧。

    我觉得英国国家艺术画廊那边，应该也不了解这是幅赝品，不然肯定不会帮那位日本人出售它……”

    韩宣闻言，并没有表示出震惊或者愤怒，他很淡定地喝了口水，看了看安雅之后，笑着说：“王妃殿下，我也清楚它是赝品，刚才去画廊看画时候，我的这位朋友告诉我说，它太新了。

    梵高的油画即使被摆放在博物馆，也面临着不同程度的褪色问题，一百多年时间过去，太新就意味着是假的，你那位朋友仿造技术很好，可无法完全模仿时间对它造成的影响，骗骗一般人足够了。

    多洛莉丝在这方面很出色，那幅已经鉴定出确实是出自达芬奇之手的《雅典学院》，就是她第一个辨认出来的，让我赚到一大笔钱……”

    对面三人很不解，威廉王子皱皱眉开口问道：“那你为什么要买呢？

    明明知道它是假的干嘛还要买，假画可不值钱。”

    戴安娜王妃一瞬间诧异，接着想到什么，询问说：“你跟那位日本人认识吗？”

    “不认识，之前没矛盾，但是我差点买到他的假画，这就有矛盾了。

    克里斯蒂拍卖行不算出名，当初应该签署过免责协议，也就是说买到假画的后果，需要日本安田水上火灾保险公司的后藤泰男先生自己承担。

    十年来，梵高作品升值可不止这么一点点，他着急低价出手，大概也知道这是幅赝品。

    他在国家艺术画廊留下四百万美元押金，保证自己的这幅画是梵高真迹，画廊才愿意帮忙出售，现在我买下了，而且还是假的，自然有要求赔偿的权利。

    我准备明天再去找画廊追讨，多洛莉丝想观赏这幅假画、而我又能从中得到利益，所以买到假画也很开心，只是苦了后藤泰男先生，估计这幅画以后就卖不出去了……”

    “那家伙应该会哭吧！”威廉王子想通后，压低声音兴奋叫道，从小到大受到的礼仪教育，不允许他在这种公众场合大声喧哗。

    “惹到你真倒霉……”

    戴安娜王妃也哭笑不得说了句，既要承担买画的钱，还要丢掉押金，确实够倒霉。

    前世时候，这幅画在1998年被大英博物馆的八位鉴定师，鉴定出是别人仿造的假画，并且公布出真迹，现如今还没有放出消息。

    如果遇到倒霉的家伙，说不定真会花一大笔钱买这幅假画，钱进到那位日本人手里，想要再讨回来就难了，如果不是有安雅帮忙，韩宣也可能上当。

    “《花瓶中十五朵向日葵》是假的，但我还买到一件雕塑作品，阿尔贝托-贾科梅蒂先生创作的《双轮战车》。

    我已经有一件《行走的人》，两者比较相似，另外还差一件《指示者》，他最出色的三件作品就凑齐了。

    两千九百万英镑的价格，确实出乎我预料，当年我外公买《行走的人》，只花八百多万美元，考虑到通货膨胀造成的货币贬值，大概升值了一倍左右，未来应该还会再涨……”

    聊艺术、聊学习、聊各地风景，气氛很融洽，互相交谈。

    随后服务员上菜，这项工作都由男服务员负责，开胃菜是入口即化的泡芙，上面放着一小块鹅肝，不仅造型美，味道也非常好。

    前世，这家餐厅要到2oo5年才开业，主厨曾经在另外一家米其林二星餐厅工作，这辈子生点变化，他早早就得到别人赏识，合伙一起开餐厅，提前十五年就开业了。

    用极短时间闯出硕大名声，开业半年便评上一星，荤菜一律一百一十英镑，素菜则是一百英镑，即使这么贵也座无虚席。

    第二道菜是鹿肉饺子，韩宣看着盘子里跟汤圆似的小球，纳闷为什么要叫“dump1ing”，菜肴温热，鹿肉的味道挺好，盘子里放着许多松针，见安雅都吃素食，于是一本正经地让她尝尝。

    安雅将信将疑，将青翠松叶放在嘴边咬了口，默默拿出来，放在餐盘边，根本不能吃，味道很刺鼻，伸手在桌子底下掐他腿，又被耍了......

    第三道为烤花菜，配龙虾肉和龙虾黄油汁，顶部撒了罗勒和巴马臣芝士，然后又上了道烤鹿肉，配南瓜和栗子。

    现他盘子里跟鸡排似的一大块鹿肉，威廉和哈里这两位小王子目瞪口呆，因为他们盘子里的鹿肉，只有鸡蛋大。

    韩宣看看他们，说：“肚子饿，都是熟人，我也就不考虑形象了，你们应该知道，我是乡下人嘛。”

    话是这么说没错，但吃起东西来姿势很优雅，从小到大鹿肉吃得不算少，可从没吃过做得这么美味的烤鹿肉……

    门外，维尼也从厨师那里，得到一些带肉的鹿腿骨，闻见香味连道森秘书他们都想吃。

    这顿饭吃到晚上十点才结束，站在餐厅门口，得知戴安娜王妃要去机场，韩宣提出送她，两位王子也想跟着去。

    维尼听见了动静，好奇将大脑袋凑到王妃小腹处仔细听，嗷呜说着熊语。

    韩宣见到它的动作后愣住，脑海里冒出个念头，心想着：“不会吧......”

    狗能听见两个心跳，听觉更好的维尼自然也能听见。

    普通人怀孕值得恭喜，但她.....不是普通人啊......