    从校场回来，白羽天来到了御书房处理国事。

    而狄可，又不知道跑去哪里玩耍了。

    除了各大嫔妃的宫殿以及皇宫禁地之外，狄可哪里都能去得。

    眼下两面战争同时进行，大周各处也出现了许多问题，白羽天一日不处理都不行。

    “陛下，您有没有觉得，狄可似乎有些不太正常。”赵初雪在一旁，一副欲言又止的样子，最终还是将心里话说了出来。

    白羽天翻动卷宗的双手猛然一顿，紧接着又开始翻阅。

    过了一会，白羽天才慢悠悠的说道：“这次去西荒后，朕就发现狄可不太正常了，经常会发呆，像是换了一个人。”

    他当然清楚狄可的变化，只是他一直惯着狄可，并没有说出来而已。

    如今被赵初雪提出来，白羽天当然也不可能继续装糊涂了。

    狄可名义上是白羽天的侍女，但是白羽天已经将狄可当作了自己的妹妹。

    无论是待遇还是地位，狄可目前都和白羽天的妹妹相差不多。

    “陛下，您说狄可会不会和道宗有关，好像在天泰山发现道宗传承之后，狄可才开始了变化。”赵初雪又试探性的说道。

    “不可能！”白羽天断然摇头，将卷宗放在了桌子上，看向了赵初雪。

    “狄可是因为陇西旱灾逃到项城被朕救下来的，绝对不会和道宗有关系。”

    接着，白羽天又打开了下一份卷宗，开始翻阅。

    说狄可和道宗有关系，白羽天是绝对不相信的，道宗的发源地在如今的大周腹地，道宗被消灭后，残存势力向西进发，最终在天泰山留下了自己的传承。

    而狄可来自陇西，从这一点来说，狄可就基本没有可能和道宗有关系。

    即便是道宗有后人，也只能是在凉州徐州一片生存下去。

    虽然白羽天这样说，但是心里也还是犯了嘀咕。

    他突然想起来之前看到的狄可的眼神，有时候狄可的眼神非常明亮，如同晨光下的湖水一般，有时候却死气沉沉，如同死水。

    而这一切，确实发生在获得道宗传承之后。

    而且，狄可对炼丹的天赋简直太强大了，即便是沈玉生等人，也是经过了数百次的失败之后，总结经验，才炼制出来了。

    即便如此，沈玉生能够掌握的丹药炼制方法也只有五六颗。

    感觉，狄可就像是以前接触过炼丹一样。

    可她分明只是一个十六七岁的女孩，别说炼丹了，之前连吃饭都是问题。

    白羽天苦笑摇头，感觉自己还是有些神经质了，不管怎么样，至少狄可确实帮助了自己，可以信任。

    “狄可的老家就在陇西那一片，你让几个龙卫去明州寻找线索，看能不能找到狄可姐姐的线索！”

    狄可虽然没有提及，不过白羽天却是想着她姐姐的事情。

    狄可虽然有个失踪的姐姐，但是从来不主动提及，似乎并没有太多的关心。

    赵初雪哦了一声，然后继续守在白羽天旁边。

    不过她的心里却已经在思考狄可的身份了，任何能够威胁到白羽天的人，赵初雪都不会让他继续存在。

    赵初雪一开始也很喜欢这个古灵精怪的小妹妹，但是如果她真的和道宗有关，赵初雪也不介意斩杀。

    赵初雪的心里一咯噔，她发现自己好像比以前变得决绝了，除了白羽天，对谁都不会太重视。

    “对了，关于道宗的其它线索，龙卫有没有查到？”

    说到这里，白羽天继续问道。

    对于道宗的事情，白羽天一直耿耿于怀，犹如鱼刺卡在了喉咙。

    一回到太临，他就让龙卫着手调查关于道宗的事情。

    如今他们掌握了道宗传承，便以此为突破点，将太临城当作中心点，在周围不断扩大规模搜寻关于道宗的消息。

    赵初雪摇了摇头，直到现在，他们还没有掌握任何线索。

    道宗，就像是从来没有在大周中存在过一样，没有留下任何痕迹。

    别说和道宗有关的人了，甚至和道宗有关的事情，都追查不到。

    如果不是祖陵中的古籍，他们甚至可能还不知道道宗的存在。

    “不对，这些势力虽然都被周圣帝灭了，但是，民间不可能一点痕迹都不留下，不说别的，万毒谷的蛊毒之术，阴阳家的占卜星术，虽然没有传下来，但被很多人熟知。”

    “道宗的事情，更像是被刻意隐瞒一样。”

    白羽天双目爆射出精光，厉声说道，声音充满了慎重。

    赵初雪听到白羽天的分析，也立刻清楚了事情的严重性。

    正如白羽天所说，正是因为一点痕迹都没有，这才是最大的疑点。

    “只是，一点痕迹都没有，我们该如何查下去。”赵初雪暗自说道。

    如今关于道宗的线索，只有这个所谓的道宗第七十二任宗主，但是也不知道此人什么身份，多大年龄，实力有多强大。

    虽然他们推测石洞中的文字应该有很长时间了，但技术有限，他们无法推测出具体的时间，一切只能够猜测。

    “先暂时停止调查吧！”白羽天揉了揉眉心，只觉得非常劳累。

    既然查不出来，那就不要浪费时间了，大周两面开战，有的是地方需要龙卫办事。

    赵初雪见状，走了过来替白羽天按摩。

    赵初雪的双手很软很舒服，成为宗师之后，赵初雪的双手总是冰凉无比，给白羽天按摩时，更让白羽天有种别样的感受。

    “初雪啊，你身上的寒气你能控制吗？”白羽天问道。

    “我只要不动用内气，寒气就不会扩散，但是如果动用内气，寒气我就无法控制了。”赵初雪如实说道。

    对于赵初雪的变化，白羽天等人也是大感新奇，典玮和赵初雪虽然都成为了宗师，不过两人成为宗师的过程都十分奇特，恐怕世间再找不出第二个人来。

    龙卫三大队长，如今只剩下沈玉妙没有进入宗师之境了。

    沈玉妙天资出众，勤奋刻苦，只是为人很低调，不然的话，也是能和凌云门的金炎银雪相提并论的存在。

