    第1343章 反击   

    “何人竟敢如此胆大包天！”

    眼看一切进展顺利，林战即将就能完美的操纵这根毛笔，结果一道怒吼打破了平静。

    

    孤独倾城几乎是第一时间动了起来，非常迅速的握着拳头，一股旋风以她为中心形成，搜寻着声音的来源。

    

    事实上这并不是什么难事，谁都知道声音是从哪里爆发的。

    

    正是地下室中央的那尊雕像。

    

    待众人回过头，就发现包裹着那尊雕像的能量罩表面布满了裂缝，雕像本身闪烁着光芒，好像即将就要活了似的。

    

    “有些不对劲啊，不应该会是这种情况。”

    召兽师用很小的声音嘀嘀咕咕的说着，由于其他人的注意力全部都集中到雕像上，所以并没有听清楚她说的是什么。

    

    一柄湛蓝色的长剑出现在赫连飘飘的手中，同时全身的能量沸腾了起来，种种的一切看起来非常令人惊讶。

    

    “大家不要着急，防护罩拥有高强度的自我修复，应该还能坚持一段时间。”

    另外的一个仙子族凯拉大声的喊了出来。

    

    果然如她说的那样，随后的几秒钟，就看见能量罩表面有多道光芒闪过，很快修复着上面的裂缝。

    

    一切似乎并不严重。

    

    但这只是开始罢了，又是一阵怒吼，这次连带着整个地下室都摇晃了起来，些许碎石从顶端掉落到了地上。

    

    “不知道这位前辈是谁，还请息怒。”

    孤独倾城站了出来，非常冷静的说着。

    

    似乎是这句话有了效果，整个地下室的震动减弱了一些，刚才那个怒吼的声音接着说道：“放下御天笔！”

    

    其他人也知道那根毛笔的名字。

    

    “果然不是什么简单的东西，御天笔，如此气势磅礴的名字。”

    赫连飘飘瞥向不远处的林战，自言自语的说着。

    

    面对如此强大的家伙，其他人竟然说不出什么。

    

    毕竟所谓的御天笔，林战也只是刚刚拿到手，如果它真的有主人，这算是抢夺别人的宝物。

    

    可不是什么简单的事情。

    

    更重要的是，从对方爆炸开的能量来看，应该是一个非常强大的家伙，面对这样的家伙，常规手段肯定不靠谱。

    

    甚至于哪怕召兽师亲自出手，都未必是这个家伙的对手。

    

    难道说真的要强行唤醒林战，把御天笔归还给这个家伙。

    

    “虽然不知道前辈是哪里的人，但还请前辈冷静一下，看清楚眼下的情况再做决定。”

    眼看气氛僵住了，召兽师飞到了空中，非常冷静的说着。

    

    “嗯，眼下的情况么。”

    这个家伙似乎光顾着愤怒，并没有注意到究竟发生了什么，听到召兽师的话，才真真正正的打量了起来。

    

    其他人没有注意到，就在这一刻，赫连飘飘的眼神变的有些飘渺不定，从雕像和林战身上来回移动。

    

    不知道想着什么事情。

    

    “这不可能，现界不可能存在跟御天笔契合的人，虽然只是最简单的契合，这也是从未发生的事情。”

    可以很明确的从那个声音里面听出，对方非常的惊讶。

    

    同时也让众人得知了一个新词，“现界”。

    

    虽然这是第一次听到，但其他人多多少少还是知道，这个词指的多半就是这个世界，这也从侧面衬托处了，这个雕像的主人，确实是从另外的世界来的。

    

    “哼，真是胆大包天，竟然运用如此手段蒙骗御天笔的信任。”

    对方的惊讶持续了不长时间，很快就做出了判断，认为林战肯定是用了某些下三滥的手段，才取得了御天笔的信任。

    

    其他人对此虽然想要争辩，但没有一个人开口。

    

    主要是这个陌生的强者看起来相当神秘，而且此刻很明显无法进行有效的沟通，就算说出再有道理的话，都没有任何效果。

    

    “给我放下！”

    跟刚才相比更加凌厉的怒吼，伴随着怒吼的，还有一道漆黑的冲击波。

    

    那个冲击波直接击穿了能量罩，笔直的朝着林战激射而去。

    

    尽管冲过能量罩的时候，那道冲击波受到了一定的影响，却仍然维持着相当强大的杀伤力。

    

    孤独倾城想着阻拦，还没等行动呢，就被召兽师施法拦下了，甚至动弹不得。

    

    “召兽师，你，你这是要做什么。”

    孤独倾城奋力挣扎，却仍然没有任何效果，根本就动弹不得。

    

    开玩笑，召兽师多么强大的存在，施展的禁锢术法哪里是那么轻松就能挣脱的。

    

    对于孤独倾城的质问，召兽师冷眼旁观着，并没有要解释的想法。

    

    凯拉虽然同样很着急，却也没有贸然出手。

    

    就在电光火石的时候，眼看那道冲击波即将击中林战，同样的一道漆黑的冲击波被林战释放了出来。

    

    准确的说，是御天笔释放的那道冲击波。

    

    双方发生了直接碰撞，激荡起一股尘土，瞬间就遮挡了众人的视线。

    

    对于这里的人来说，就算是遮挡了视线，也可以轻松的“看见”面前发生了什么，孤独倾城松了一口气。

    

    因为林战毫发无损。

    

    那尊雕像仍然闪烁着光芒，只不过一股话都没说，甚至没有继续冲击着包裹着自身的能量罩。

    

    待烟尘散去，那道声音才从雕像中传了出来：“御天笔，你怎么会保护他，明明对方是如此低贱的种族。”

    

    那个陌生存在的说法让其他人有些不舒服。

    

    虽然主要说的是林战，但同时也把自己囊括其中，这当然不会让人太舒服。

    

    没有任何人回答，御天笔闪烁了一下就又重新暗淡了下去，至于林战，则没有任何动静，仍然是紧闭着双眼。

    

    刚才发生的一切好像跟他没有任何关系似的。

    

    “前辈，你也看见了，这是御天笔自己的决定，你要尊重才对。”

    召兽师开口了，不卑不亢的对着雕像说话。

    

    那尊雕像身上的光芒加速闪烁，似乎说明目前的心情更加的急躁。

    

    “这只能说是被御天笔信任了，并不能说可以拥有御天笔，能够催动御天笔。”

    对方的这番话听起来像是嘴硬。

    

    孤独倾城刚刚要开口争辩，却感觉有人触碰自己的肩膀，回过头便发现是赫连飘飘。

    

    

