    随着时香的燃烧，叛军的俘虏也慢慢开始分成两波，其中一部分人拿着武器，犹豫再三之后，还是迈步穿过城门，向着南城走去。

    有人带头，就有人跟着，先是一个，然后就是一群。

    朱见深站在楚宁身后，也是一脸蒙圈，不知道楚宁葫芦里到底卖的什么药。

    如果是想收编这些俘虏为自己所用，那不是应该先给这些人一个希望，提出各种条件，把这些人先稳住了嘛？

    可楚宁这是什么操作？

    根本没有给这些俘虏任何出路，这简直就是逼着这些俘虏再次造反，更过分的是楚宁竟然还给那些俘虏发武器！

    一炷香之后，有三千多人离开了，还有一万两千人站在原地，他们就这站在那，看着城墙上的楚宁。

    “好，既然不走，那我就跟你说说。你们是叛军，那就不可能轻易过去，但是，我会给你们救赎的机会。

    凡此战战死者按照禁军标准抚恤，为战死者，发配望海城、倭国等等这些大明的海外领地，在那里，你们要待满三年，才能换取朝廷的赦免。

    那时候，你们就能回到大明，你们也不再会被当做朝廷的叛逆对待。这就是我开出的条件，接受的，进城集合！”楚宁高声对俘虏们说道。

    这就是嘴巴张的大大的，他觉得楚宁疯掉了，这算什么条件，不是应该告诉那些俘虏，只要打退了朱磐烒的进攻，就能得到赦免吗！

    “侯爷，你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”

    “那我们的家人呢？”

    “不连坐，他们只要老老实实的，依然还是大明的臣民，不会受到任何歧视，并且，在此之后，我会奏请朝廷，派遣田梦雨出任江西布政使。”

    “田梦雨是谁啊？”

    “和柯潜一样。”楚宁无奈了，看来自己当初‘教导’出来的这几个人，知名度还是不高啊。

    其实楚宁是误会了，当初的七个进士，在朝中知名度那是相当高，已经被誉为大明几十年后的宰辅之臣了。只是田梦雨一直在京城为官，在江南知名度确实不高。

    “既然如此，侯爷吩咐吧，咱们这条命就是您的了！”

    朱见深嘴巴从一开始就没闭上过，他不敢相信，楚宁这样的条件下，这些俘虏竟然接受了！

    没有赦免，没有奖赏，有的只是战死之后的抚恤，活下来的人，还要被发配到海外领地！

    难道他们不知道，朝廷不会真的把他们株连九族！毕竟是几十万人，就是涉及到几十万户家庭，如果这的按照株连九族办，那整个江西还能有人！

    就算他们不知道，可楚宁开出的这些条件也未免太苛刻了，相比于或者，战死还能按照阵亡将士发放抚恤，可活下来的人，就直接发配海外。

    可就是这样苛刻的条件，城外的俘虏竟然欣喜若狂！

    “时间紧迫，朱磐烒的大军马上就要进攻了，我没有时间对你们进行整编，能做的就是给你们派遣一个百户，这场仗下来，或许咱们都将是战死沙场。

    但是我答应你们的事，一定会做到。你们应该知道，城中有大明的太子，如果战事不顺，我会派人护送太子登船，到时候太子将带着我的奏请一同回到京城。

    这是我唯一能给你们作出的保证，想好了就赶紧准备！”楚宁的话说完，朱见深心里不争气地抖了一下。

    他在城中的消息已经是尽人皆知的事了，如果这些叛军想要活捉自己或者楚宁，发动暴乱，就算他们能顶住，但是随着朱磐烒叛军的进攻，结果就真的不好说了。城下此时也发生里变化，一千名禁军拿着笔墨来到城外，他们在江风中铺开纸张，然后坐在那里。

    俘虏们不知道这是什么意思，一脸疑惑同时充满崇拜地看着禁军。

    这年头识字率低的吓人，他们这些人当中几乎没有一个人识字，所以读书人在民间有着很高的地位。

    他们不知道这些禁军要干什么，但是出于对读书人的崇敬，他们不敢上前，只是默默地看着。

    “时间紧迫，都赶紧过来登记！”一个禁军对着俘虏大声喊道。

    “军爷，登记什么？”一个俘虏鼓足勇气问道。

    “当然是登记姓名籍贯了，不然侯爷说的话怎么兑现。”禁军一脸不耐烦地说道。

    “这个，”俘虏们犹豫了。

    “快点！”禁军再次催促道。

    “抚州东乡临江镇张家寨张九山！”终于有人带头说道。

    接下来，俘虏们纷纷上前申报自己的籍贯和姓名，有些人甚至将随身的财物也一并交给禁军，希望他们能够代为转交。

    禁军们虽然态度粗暴，但手却没有丝毫停顿，将那些财物撞进一个个简易的布袋子，并且还有一张纸条。

    就是这样一个简单的举动，让那些俘虏感动到了极点，从来没人对他们这么好过，以前再朱磐烒手下，想要写封家书，不仅要低三下四地求爷爷告奶奶。

    还要奉上丰厚的‘润笔’，就算这样，也很难找到有人愿意代写，别看朱磐烒有三十万大军，可军中识字的人太少了，几乎是万里挑一！

    很快，俘虏们的籍贯登记好了，他们的财物也被撞进几个大箱子，一万多俘虏齐刷刷地站在那，已经没有了之前的焦躁和不安，取而代之的是一片坚毅。

    可看着楚宁有恃无恐的样子，已经城外叛军俘虏激动的样子，朱见深的三观再次被刷新了。

    “他们绝大多数都是贫苦无依的寻常百姓，平日为民，闲时为盗，严格上讲，他们顶多算是乱民，所以他们也就比普通的百姓凶悍一点但是骨子里，却是老老实实的农户渔民。

    之所以冒着株连九族的风险造反，就是因为活不下去，朱磐烒给他们粮食，让他们活下去，他们就会跟着他造反。

    现在不一样了，新法的推行，让他们不必再为了一口吃的冒着掉脑袋的风险，他们有了一个更好的选择，所以他们中的绝大多数心里还是想归顺朝廷的。

    可是如果你给他们许诺很多诸如加官进爵的好处，他们反而觉得不可信，毕竟他们是造反，不是以前为盗，在他们的观念里，只要不株连九族，不祸及家人，他们就愿意接受。”

    楚宁似乎看出了朱见深的疑惑，耐心地讲解道，同时还对着身边的侍卫使了一个眼色。

