
这个方向不是去朝华宫的方向，倒像是去宫外的。

不过青翠一点都不担心，因为自家主子是不可能出得了宫的。

浮光没想出宫，这条路是万灵书指路的，她是来看看。

但是她很快就有点怀疑人生了，自己这个位面的崽崽，是不是有点太高了点？

几岁就长这么高？

苏钰看着眼前这个粉雕玉琢的小不点，他觉得有点奇怪。

“你为何拦着本王？”苏钰有些不解的问道。

浮光往后挪了点，这样她就不用仰视他了。

“你，今年多大？”浮光问道。

她觉得几岁怎么也长不到一米八几吧？

有点奇怪。

苏钰看着这小布丁，说道：“是本王先问你的。”

浮光抿嘴，“你先回答我。”

“王爷，这，要不属下把她赶走？”苏钰身边的侍卫问道。

这谁都没想到他们出宫会被一个几岁的小孩子给拦在半路，这说出去都有些滑稽。

“她这么小，万一你伤着她怎么办？”苏钰说道。

苏一一愣，他从来没想到能从自家王爷口中听到关心别人的话，王爷不是只关心战场上事情吗？

“本王今年二九。”苏钰想了一下，他蹲了下来，这样就可以和这个小布丁平视了。

苏一：“……”王爷是被掉包了吗？

王爷为什么要对一个奶娃娃这么好？

天呐！

王爷一定是被掉包了。

浮光脸黑了，她今年才五岁，自家崽已经十八了，也就是说这个位面她比自己大十三岁。

浮光：“……”老牛吃嫩草啊！

她犹豫了一下，最后还是问道：“你介意有一个比自己小十三岁的媳妇吗？”

等等，之前她觉得乾道比自己小不知道多少岁，还是接受了他，现在她不过比他小十三岁，怎么就不能接受了？

再说了，她年轻貌美不嫌弃他就不错了好吗？

苏钰没想到会听到这样的一番话，他上下打量浮光，最后说道：“本王没考虑过娶妻的事情。”

浮光仔细想了想，这古代十六岁就娶妻了，十八岁还没娶妻的确比较少见。

“既然如此，等我长大之前，你敢碰其他女人，我就剁了你的手。”浮光凶巴巴-奶凶奶凶的说道。

苏钰一时间不知道该说什么好，他伸出手盖在浮光的脑袋上，揉了揉，说道：“你断奶了没？”

浮光：！！！

这是侮辱！

赤裸裸的侮辱！

浮光深吸一口气，她一巴掌拍开苏钰的手，奶凶奶凶的说：“你才没断奶，你信不信我可以打得你娘都不认识你？”

苏钰挑眉，没和浮光计较，他起身，说道：“本王未想过娶妻，不过就算想过娶妻，你一个奶娃娃管得着吗？”

“苏一，我们走。”苏钰对身后的侍卫说道。

他刚刚和浮光错身而过，浮光就直接一脚踢了过去，那速度之快，力道之大。

苏一察觉到不对劲，立即摆出防御的姿势。

因为在宫里，他们都是卸了兵器的，所以只能赤手空拳的对“敌”。

对上这一脚，苏一被震翻了，他只觉得这脚疼得厉害，他几乎怀疑这脚不是自己的了。

青翠也是被这发生的事情给弄懵了，眼看自家主子还要去打人，她立即叫道：“公主！且慢！”

然而浮光今天是铁了心的要教训自家崽，谁来都不好使。

苏钰对上浮光，他没想到这奶娃娃看起来都还没断奶的样子，这力道实在是猛，也怪不得苏一不敌。

可打不过一个奶娃娃，说出都丢人。

“公主快住手。”青翠连忙上前，可又不敢靠得太近，只能叫着浮光。

浮光和苏钰对上几招，看似打平手，其实苏钰虎口被震得发麻。

他后退几步，浮光也罢手。

“你这武功，不会是在娘胎就在练了吧？”苏钰觉得一个奶娃娃能有这么俊的武功实在是太不可思议了，简直难以置信。

这武功没有二三十年练不出来，所以就算是在娘胎就开始练都不够。

浮光抬手平气，说道：“我说的话你记得吗？”

苏钰呵了一声，他说道：“可以啊，等你十五岁的时候再说。”

浮光点头，然后带着青翠离开，苏钰看着浮光的背影，他心里觉得古怪极了。

“对了，你叫什么名字？”苏钰主动问道。

“浮光。你呢？”

浮光扭头问道。

“苏钰。”

“好。”

两个人就这么分别，青翠心惊胆战的厉害，她上下打量浮光，关心的问：“公主，您可有受伤？”

浮光摇头，“他伤不了我。”只是本以为是同龄人，可没想到对方居然已经十八了，大她十三岁，这样的年龄差让浮光很不悦。

要大也应该是她大，怎么能让他大呢？

“公主可知那苏钰是什么人？”青翠蹙眉说道。

“不重要，反正他以后只能是我的人。”

青翠：“……”

“我的公主啊，他是平阳侯府的人，因为他随着外家征战沙场，战功赫赫，所以被陛下破例封为亲王。”青翠说道。

她之前还不知道苏钰的身份，可是当对方说出自己的名字的时候，青翠就想起来了。

浮光顿住脚步，满脸的古怪，问道：“我那父皇是不是脑子有点问题？”

青翠连忙捂住浮光的嘴，责怪的说：“公主，慎言。”

“这可不能让陛下听到，陛下听到肯定会不悦的。”

浮光说道：“我没说错啊，那苏钰十八岁，官拜一品？是不是有点太过头了点？”

浮光是按照实际来说，毕竟一个十八岁的一品王爷，这实在是有些夸张。

要说他是皇帝的亲生儿子，那就另当别论，可他偏偏不是。

“公主，之前奴婢不是说了吗？秦钰王虽然年纪小，可十二岁就征战沙场，屡建奇功，无论是武功还是谋略都是让人惊叹的，陛下也是破例册封。”

浮光抿嘴，她觉得这个位面的崽崽混得不错。

“公主，就算您要议亲，也断然不会是秦钰王，秦钰王年长您十三岁呢，这不合适。”青翠叹了口气，她决定要回去把这件事告诉给昭容，不然真出事了可怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68677244"  chaptername="第472章  老牛吃嫩草【古代】3">加入书签</a>
</div>
