    杨凡成功的在王千羽进入防御塔之前完成了单杀！

    开局不到一分钟的时间，第一个人头便是已经产生了，而且还是作为队伍当中实力最强的王千羽，可以说当看到这一幕的时候，所有观战的人也都是瞬间就傻眼了。

    因为有着之前的那些战绩表现的原因，所以说大家对于王千羽他们战队的整体实力水平都是比较清楚的，全队都是人均荣耀王者，可以说这样阵容的豪华程度基本上是可以在这一次的新生社团比赛当中横着走了。

    而反观杨凡他们这边其实之所以会获得这么多人关注的主要原因就是因为几个女生罢了。

    可是没有想到在双方整体实力悬殊这么巨大的情况之下，反而还是抢先一步地拿到了优势，这就有点让人感觉到难以置信了。

    当然了，虽然说这这个情况让得很多的观众都为之唏嘘，但是其实要说脸面上感觉到最为难看的还是六班当中的那些人了。

    六班的整体实力本来就并不差，荣耀王者的队伍也并不仅仅只有这一支。

    但是真正要说起来就仅仅只有王千予他们这一支队伍的实力才是最为强大的。所以这也才是为什么大部分人都把目光放在他们这里的原因。

    而且因为这一场的对局关系到两个班级之间的脸面问题，所以其他队伍的比赛在这个对比之下自然而然也就并不会显得这么的重要了。

    现在开局不到一分钟就送出第一滴血，这简直就是在赤裸裸的打脸。

    所以现在整个六班的人凡是在这里看比赛的这个时候都是感觉到脸上有种火辣辣的感觉。

    可以说要不是因为这边的比赛现场观众席并没有按照什么班级为区域之类的来进行编排划分的话，隔壁坐的正好是五班的人，那么就别提多丢脸了。

    也正是因为他们班的整体实力水平都偏高的原因，所以说平常再见到五班的其他人的时候，也都是多多少少会带有些许嘲讽的意味。

    再加上哪怕就算是之前都认识的同学也好再见面了的时候。在六班的同学自然而然的也是会难免生出些许的优越感。

    而且因为自己班级里面的人更加的厉害，自然而然的也是真的带着他们一起上分了。

    所以在这样的情况之下，自己的段位打上去了之后，也就肯定会对于段位还没有什么变化的老同学升起了显摆的优越感。

    当然了，有些仅仅只是显摆一下而已，但是有些原本关系本来就并不怎么好的那一种就并不一定了……

    “你们不用管我这一条路了，虽然他的确很厉害，但是我这边还是可以稳住节奏的，最重要的就是必须要针对其他人才行，只要我能够在这条线上牵制住杨凡，那么你们把其他的人给打爆就没问题了。”

    王千羽这个时候也是皱了皱眉头，并没有多说什么，出现这样的情况实际上也是有些出乎他的意料的。

    杨凡对于兵线的一个节奏掌控实在是太恐怖了。

    不仅能够卡好每一次的平a节奏，最为重要的一点就是每一个细节都完美的把控到位。虽然说刚刚击杀他的时候是有一点越塔的，但是同样他也将自身的损失给降到了最低。

    所以现在面对这么一个强大的对手，这时候他已经没有什么想要去击杀敌方的想法了。

    在这样的情况之下，其实只要能够保证自身不死就已经算得上是很成功的了。

    现在最主要的一点就是虽然刚刚两个人的确是都把兵线清理完毕之后才去进行的打架，但是因为被造成了击杀，所以双方的经济还是有些被拉开了。

    哪怕就算是第一次死亡，复活的时间很短，但是这么一个经济差也就意味着相当于在前期多了一波兵线的额外收益。

    其他的人听到了他的这句话的时候，也都是点了点头，在整个队伍当中其实是由王千羽来进行指挥的，他的实力最为强大，再加上意识这些也要比其他的人更加的高明的多，所以自然而然的也就成为了当之无愧的队长。

    自从上一次的友谊赛之后，因为五个人实力都相仿的原因，所以说经常在放学之后一起去开黑什么的，所以在默契方面都没得说。

    现在他都已经这么说了，那么其他的人都只需要无条件的去信任他就行。

    虽然现在还并不清楚杨凡他们队伍里面的那一个打野的实力到底在这已经过去了一个月的时间当中得到了什么长进了没有，但是三个女生的实力肯定不会太强。

    所以说哪怕就算是有两个人带也好，他们这边要获胜的可能性应该还是要更加的大的多的。

    击杀掉了王千羽的时候，杨凡也是直接就重新回到了自己的线上。

    现在双方在想要赶去支援边路显然是已经不可能做到了，不仅仅只是中路的兵线已经交汇了的原因。

    最为重要的一点就是，边路现在也是已经开始重新争夺线权了。

    再然后就是打野对于一分钟河蟹的一个处理问题。

    这个情况之下他优先回去把兵线处理掉那么肯定是要能够领先一步王千羽的关羽去游走的。

    虽然关羽和马超两个英雄都是在边路处于t0级别的强度，游走支援的能力没的说，但是只要是处于对抗面的话，那么谁占据优势也就意味着在支援的速度是要更加的快的多的，除非处于劣势的那一方不守塔，同样选择第一时间赶过去支援才行。

    可是如果这样一来的话，那么实际上也就意味着不去吃兵线，放任自家的防御塔被兵线打。

    不去吃兵线的话，那么又哪里来的经济呢？

    而且最为重要的一点就是防御塔的问题，人没了还可以复活，但是一座防御塔没了，那就是真的没了。

    处理完兵线的时候，杨凡看了一眼双方的这个动向，并没有第一时间赶过去支援。

    原因嘛也很简单，中路的河蟹是资源比较多的，所以是放到了全局的一分钟才进行刷新，但是边路的两只河蟹并不一样，是在开局30秒的时候就进行了刷新的。

    刚刚只是一味的去完成单杀，并没有太过于在意这个河蟹的问题。

    回过身来的时候，兵线已经到达线上了，所以肯定是必须要优先处理兵线给到对方压力才行。

    现在解决完这一点的时候，实际上也才是拿河蟹的最重要时机。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

