    货舱的顶端，残破的机舱边缘处，女人被横抱在某个黑雾缠绕着的男人怀里，眼神虚弱中透着急切。

    井六，井四。

    井五与井六已然许久没有见面。听到那句五哥的时候，井五内心暗道糟糕。

    同时井五也诧异，为何井六变成了这幅样子？他知道因果之力会反噬，但看着井六几乎已经快成为一道虚影，井五也依旧难以想象……这个女人为了窥探因果，竟然连命都可以不要。

    白雾总算知道，为何自己始终有一种不安感，为何眼睛始终是保持着最为简短的备注结构。

    因为这才是真正的危机！

    井四。或者说有着井六的井四。

    他早已察觉，井六也许并不是站在人类这边的，无非不过是人类之中存在着能够让井六利用的对象。

    他已经在魔塔里看到了一部分未来，井六为了让井四登达扭曲的顶点，不惜牺牲自己。

    他一直在想，井六到底是在哪一场因果窥探里忽然死去的？

    这么一个人，怎么可能会陡然间丧命？

    是否是井六越过了某个危险线，利用因果之力，看到了不该看到的因果？

    是否就恰好……正是现在？

    白雾看向医生，想要催促医生不要停下来。

    可医生的手忽然间收了回去：

    “我记得您说过，您会在关键的时刻出现，也是您让我不要参与两岛进攻避难所的战斗。”

    “大人，做人可是得讲究信誉，我身前这位人类，很有信誉，我还在想着，你要是不来，今天我就得选择他和井五大人之中的一个来效忠了。”

    “希望您不会怪我。”

    井六看向医生，点点头说道：

    “善于活着的人，都会审时度势，我不会怪你，但现在，你应该清楚该怎么选了。”

    “当然，再次见到井四大人，可真是让我激动不已。”

    这一次，白雾，井五，商人，铁匠，全部露出惊愕的表情看着医生。

    就连里世界中正在饮茶的白远，也挂着意味难明的笑容摇了摇头：

    “真不愧是井六。”

    航班货舱内，医生屈膝，就像是王臣跪拜君王一样，单膝跪在了井四的面前。

    井四散发的逆井领域，虽然还未对航班出手，但不管是井五，白雾，还是追猎者，都已经被彻底震慑住。

    白雾终于回过神来，看着井六：

    “医生……原来不是井一的人。”

    井六很虚弱，但井字级的生命力，即便再怎么虚弱，距离死亡也还有相当长的路线。

    她看着白雾，嘴角挤出了一个微笑：

    “一直以来，辛苦你了，白雾。”

    这句话可以说是非常恶心人了，白雾冷笑道：

    “看来我真是被狠狠算计了一番。不仅仅是我……还要林锐。”

    如果医生是井一的执念体，或者说医生是井一的人，那么当初林锐追逐医生，便是正确的行为。

    可如果医生和井一……八竿子打不着呢？

    如果医生是井六的人呢？如果医生根本就是刻意被井六塑造出来的一个饵呢？

    畸变融合术，分裂体，半恶堕。

    通过这些元素的推导，加上预言里那个启示，白雾确信，自己与白远的分析没有错，医生最有可能就是井一的人。

    但仔细想想，医生总是和半恶堕有纠缠，如果是井六的命令，倒也很正常。

    尤其是林锐，或者说初代，可以说是被井六狠狠算计了一番。

    白雾表现出了极大的不甘心，这一次的白雾就像是井五一样，在最后快要成功的时候，忽然间被惊天逆转。

    医生说道：

    “我还在想，这一切是不是在大人的算计里，如果她不来，我可真就打算帮你了，白雾，不要怪我，我也只是一个墙头草。”

    关于医生，白雾有很多疑问。

    医生不是井一的人，而是井六的人，这确实是让白雾无比意外。

    白雾也隐隐明白了，为何井六能够看到这段因果，明明自己已经屏蔽了一切。

    答案很简答，因为医生。

    井六不需要看到完整的因果，只需要看到医生就好。

    是的，自己被屏蔽了，医生没有被屏蔽。

    饶是如此，要窥探这段因果，也让井六付出了惨痛的代价。

    但对于井六而言，一切都是值得的。

    “白雾，你给了我很多的惊喜，一直以来，我认为我们都是朋友。我的哥哥也很喜欢你。”

    井四与白雾的羁绊，在于玄回市里，井四之心创造的领域。

    那个时候白雾以某种我即是救世主的态度，让井四的执念消却。

    白雾看着井四，内心涌现出不安。如果只是井四在这里，白雾有相当把握将对方忽悠瘸了。

    但问题是，井六也在这里，白雾可以确信，不清醒的井四谁都害怕，清醒的井四则不可怕。

    而清醒的井四遇到了井六，大概比疯掉的井四更可怕。

    因为井六就相当于井四的脑子。

    他也明白了井六的目的——轮回。

    得到轮回，井四就能够始终以清醒的姿态出现。只要井四拥有了轮回，说不定就可以正面抗衡高塔的怪物。

    现在的局面，对白雾来说，算是真正的必死之局。

    他能够感受到，井六不会让自己安然无恙的离开。

    “朋友么？那朋友想要离开这里，可以么？”

    “当然，不过在这之前我需要确认，你也是将我当做朋友的，咳咳咳……”井六咳嗽起来。

    白雾心说这个女人现在的状况，大概比自己和井五也好不了多少。

    “你要怎么确认？窥探我的因果么？”

    “我能用的因果之力已然不多，我只能看到一个大概……我相信你的未来，是站在我们这边的，这样最好。”

    “哥哥，带我过去。”

    井四抱着井六，来到了白雾的身边。

    虽然这场扭曲汇聚之战，主角变成了井四与白雾，但现在井五与追猎者，始终没有动。

    如果说白雾是一个值得忌惮的对手，那么井四就是一个必须要避开的存在。

    追猎者也没有想到，这场扭曲狩猎，遇到的每一个扭曲体，都有着过于强大的力量。

    如果井五没有掌握万物分解，他有着和井五一战的力量，甚至可以靠着万相法身，逐渐获取井五的力量。

    但万物分解太过于强横。

    而白雾更强，硬生生将万物分解给扭曲回去了。

    原以为这就是结束了，却不想再次杀出一个比白雾还强无数倍的存在。

    这就像是出海寻找食物，遇到了一道浪潮，这个浪头还没有打下来，看到海啸，海啸尚未席卷而来，忽然发生了天海倒卷。

    但追猎者也始终保持着冷静。

    和白雾不一样，白雾预感到了强烈的危机，眼睛也在警示着这场危机，且白雾如今已然精疲力竭。

    而追猎者虽然也预感危机，却并不致命，他能够敏锐捕捉到，这个井六，并不在意其他人。

    说不定这场战斗，最有可能死亡的，正是刚才险些得到了轮回的白雾。

    井六来到了白雾的身边：

    “如果你是我的朋友，我不会让你白忙活的……”

    她的手指轻轻点在了白雾的额头上。

    这个瞬间，井六意识到白雾原来已经没有了体力，现在杀死白雾简直轻而易举。

    从追猎者被白雾震慑住，井五在一旁不敢动弹，医生险些叛变来看，井六还以为白雾实力再次强化。

    “原来如此，真是不得了的胆魄，早已到了精疲力竭的极限状态，却依旧靠着意志将几个怪物震慑住。”

    “看来这一次，他真的到了极限。”

    不管是登场的时机，还是医生的阵营，都让井六占据了绝对的优势。

    如果白雾还有后手，想必也不会让自己处在一个如此极限的状态。

    井六内心稍安，白雾处在了精疲力竭的状态，这意味着白雾更好被控制，也更好被——杀死。

    现在只需要确定，白雾是不是真的值得栽培。

    井六对白雾的生死不在意，只是白雾毕竟做到了不少事情，主要是在雾外，替自己牵制了农场的人。

    尤其是井的开启，需要一个符合井二认知中“救世主”设定的人。

    否则无法引开井二，无法让井二开启井，也无法找到兄长，更不提走出黑雾，找到那个能够引爆扭曲的人。

    白雾的死活她不在意，但她认可了白雾的才华。

    只要白雾未来的因果，对兄长井四有助力，她不介意为兄长身边，添一名精锐。

    甚至在井六看来，精锐二字不足以形容白雾的才能，这个人类有着堪称伟大的能力，只是——

    终究是人类。

    随着井六触碰到白雾，这个瞬间，淡蓝色的光晕在井六之间迸发出来，只有井六能够看清楚的诸多未来显现。

    白雾也猛然间，感觉到自己周围的景象发生了变化。

    ……

    ……

    里世界。

    小镇里，白远常常光顾的咖啡厅外，遮阳伞下的白远，对面多了一个人。

    白雾。

    “自己来到自己的里世界，是不是很觉得很奇怪？”白远笑着说道。

    白雾皱起眉头：

    “我正在被井六观测。如果不是紧要的情况，我相信你不会忽然拉我来到这里。如果你要做什么有趣的事情，你最好确保这件事情对我助力。”

    白远没有急着回答，细尝了一口咖啡后，才不急不缓的说道：

    “放心，里世界是我的地盘，她进不来，而且她看的是因果，也就是说，未来你可能会做的一些事情，如果对井四有害，她会杀了你，切断因果。”

    “我以为饮下井水后，我的因果无法被观测。”白雾提出了疑惑。

    白远摇头：

    “井五这个废品都能成长，井六自然也能，因果之力很危险，她对这种危险的驾驭越来越熟练，但副作用却无法避免。总之，这是一个发起狠来，可以不要命的女人。”

    “看出来了，医生不是井一的执念体，是井六的，我们该怎么做？”白雾问道。

    “你知道我们当初是如何规避因果的吗？”情况虽然危急，但白远始终带着笑容。

    只是笑容不同于以往，白雾能够感受到，白远内心也有焦虑。

    白雾摇头：

    “不知道。”

    “我们改变了自己的名字，这并不是掩耳盗铃，而是经过我的催眠，让他们在某个时间段里，真的认为自己就叫那个名字。”

    “目的在于，当井六井一这些人窥探因果的时候，他们无法从逻辑上找到答案。”

    白雾听不懂：

    “我只知道，现在的我没有任何战力，而且我预感，井六接下来会杀了我。”

    “你的预感没有错，井六看到的因果，必然是对井四不利的，你会是她的敌人。她很快就会发现，你不是棋子，你是一个伪装成棋子的棋手。这样的人，她一定会铲除。”

    白远认真的补充道：

    “尤其是她快死了，接下来一定会很疯狂。这的确是你经历的最危险的时刻，也许接下来，你会死。”

    咖啡厅的服务员给白雾倒了一杯咖啡，白远说道：

    “回到刚才的话题，屏蔽某些东西，可以让它们从因果逻辑上找不到我们。你仔细想想，你刚才为什么能够震慑住追猎者，医生，还有井五？”

    白雾略微琢磨

    “因为我必须震慑住他们，我没有退路。”

    白远鼓掌：

    “回答正确，如何演好一个失忆的人？那就是让这个人真的失忆。如何演好一个破釜沉舟的人？那就是让这个人真的没有退路。

    尽管你的演技一直还不错，但为了求生，你必须发挥到最佳，假如你有退路的话，你未必能够发挥到最佳。

    且假如你有退路的话，井六就会在这一刻发现……你并没有陷入绝境。”

    白雾看着白远，难不成自己留了底牌？什么底牌？自己怎么不记得了？

    “要让井六这种能够窥探因果的人感到出乎意料，就得让我们自己都以为自己被逼入了绝境。”

    “在里世界中，我能够更改一些参数，会导致你忘记一些事情。不过这也是你自己的计谋。我现在会让你回忆起来。”

    “井六很快也会窥探完因果，我们可以杀她个措手不及。白雾，死亡虽然是有趣的结局，但如果有更有趣的选择，就尽可能活下来。”

    白远难得有些严肃。

    这意味着，现在的情况真的很凶险，白雾不清楚白远说的后手是什么。

    但很快，记忆在脑海里涌现，白雾渐渐回忆起与白远的一段对话。

    ……

    ……

    不久前，高塔。

    当白雾回到高塔，准备利用高塔传送石碑前往黄泉岛的时候，白雾在石碑前，忽然想到了一个问题。

    于是他没有急着离开，而是召唤出白远：

    “我最早见到林锐，是井六指引的，井六到底是什么目的？井六值得相信吗？”

    白远那个时候摇了摇头：

    “玩弄因果的人，很难看透，即便是我也看不透这个女人。但我不相信她。”

    “我的直觉也是一样。我认为我们可能遗漏了一个重要的点。”

    “你是说医生与老K有关联，而同样老K与井六也有关联，会否……井六和医生也有关联？”白远顺着白雾说道。

    白雾点点头：

    “井六很多次出现的时机都太巧了。我想，我得防她一手，我准备使用因果屏蔽。”

    “倒是不错，这个东西可以克制她。”

    “不，如果井六和医生有关联，虽然这个可能性不高，但这就有可能意味着，不管如何，我都会遇到井六。”

    白远认同这一点，虽然他也认为，这个可能性不大，但只要有，就得算计进去。

    白雾继续说道：

    “我在魔塔挑战里，得到了一些足以影响现实的物体，其中有一颗红色的药丸。”

    “有印象。”白远点点头，忽然觉得有趣起来。

    “这个药丸能够让我恢复全部的生命力和体力。”

    “你打算用它做你的底牌？”

    “是的，你应该还记得，当我解决了魔塔中的医生后，就算是通关了第一幕场景，然后触发了一些魔塔奖励，邪恶医生的憎恶——”

    白远点点头：

    “所有药剂作用在你身上时，效果提升十倍，不管是毒药还是补药。且现实有效。”

    “是的，这一定是得等到绝境的时候才能用的东西，但航班上，我可能会遇到不止一次绝境。我需要你让我确信，真正的绝境到来后，再使用这个物品。”

    白远挑眉：

    “你认为真正的绝境，可能是遇到井四？毕竟预言的启示是，你被井四杀死。而且这个井四，很可能是被井六蛊惑？”

    “是的，所以在见到井四之前，我如果被逼入绝境，那都不算是真正的绝境，这颗红色药丸，我得强迫自己不使用，但这一点很难办到。”

    的确很难办到。

    就好像你有一道替身，在枪林弹雨中，你可以利用替身挡住子弹。

    但如果真正的危险，是核弹轰炸呢？

    白雾设想过很多实力比自己强大存在，这些人都是枪林弹雨，但井四则是那颗核弹。

    也许替身无法抵挡井四，可如果启示是真的，自己注定会遇到井四……

    那么至少该把所有保命手段，留着应付井四。

    但枪林弹雨同样致命，求生的本能可能会让自己提前使用保命手段。

    所以白雾发了狠：

    “最好能够让我忘掉我的一些后手，能做到吗？”

    “当然，连你和零号融合的记忆的我都能抹掉，何况这种事情。”

    ……

    ……

    记忆很快读取完，白雾惊道：

    “原来我还有这么厉害的道具？”

    对付井五，已然让白雾透支到了极限，可以说连商人医生铁匠都可以轻易杀死白雾。

    如果不是记忆设定上，白雾忘记了自己还有“红色药丸”的后手，当时那个情况，面对体力几乎没有损耗的追猎者，白雾也许就会将红色药丸用了。

    如此一来，其实并不影响井六和井四的到来，但无法骗过井六。

    是的，白雾明白了自己这一招破釜沉舟的关键——骗过井六。

    “现在井六一定认为，你已经没有了任何战斗能力，在井六窥探完你的因果之后，你可以打一个信息差。”

    信息差。

    这才是白雾数次探险里最强的武器，靠着普雷尔之眼获取别人没有的信息。

    如今，他没有依靠普雷尔之眼，而是依靠了自己的算计。

    “也许你终究会死在这里，但至少……你没有输给井六。这种窥探因果的棋手，最讨厌了，上个时代的棋手，不能光是我和老K他们出局，井家，也该死一个人了。”

    白远的手指闲敲着桌面，对接下来将要发生的事情，非常有兴趣。

    白雾看着这一切，明白过来了。

    “有了十倍的生命力和体力，再次发动井之领域和嫉妒大剑的力量，我依然不是井四的对手，应该说远远不如……”

    “这就看天意了，老实说，我已经做好了你死亡的准备，启示所预言的时间，应该就是今日，如果避免不了死亡，那就决定一下该怎么死。”

    这对父子眼神同时变得锐利起来，二人碰了碰杯。

    面对不可阻挡的启示与死亡，白雾忽然间坦然起来，再无困惑。

    ……

    ……

    无数景象呈现在井六的眼里，井六的身体不断的虚化，肉眼可见的速度在变得更为透明。

    井五早就预感到井六会死，可它无法相信，小妹的死因难道是窥探因果过度？

    井六自然不会死去，她知道自己大限将至，但至少要将因果之力带来的启示，给到兄长。

    此时此刻，医生手持着蓝色的灵体，准备将轮回置身于井六身上。

    是的，不是井四，而是井六。

    如果井四疯了，井六也可以利用轮回让井四回到疯癫之前，就好像轮回可以让白雾从恶堕形态，变成人类形态。

    井四自己当然也可以掌握，但井六也想要打破因果的宿命。

    只要掌握了轮回，就能够利用轮回，始终保持着命悬一线的姿态，虽然痛苦，却可以永恒的辅佐兄长。

    在不久的将来，井六有把握打败所有人。

    拯救人类世界？在白雾的看法里，是彻底摧毁井，摧毁扭曲。

    但如此一来，这个世间就再也没有了那些伟大的力量。

    人类何其愚蠢？看不到自己的因果，时常作茧自缚，这些愚蠢的生灵需要一个引导者。

    自己便是那个引导者，兄长则是让人接受引导的，震慑世间的力量。

    在医生的手即将触碰到井六的时候，井六看到了白雾的种种未来，她的眼神里带着震撼：

    “杀了他！杀了他！”

    医生迟疑了一下，也正是在这一刻，白雾猛然间睁开双眼，用最后的力气撞向了医生。

    医生失去平衡，手最终偏离了井六，白雾也倒在了地上。

    看着白雾一只手艰难的爬着，另一只手摸索着什么，井六说道：

    “他已经没有了一丝气力，杀了他！他现在连站起来都费劲，你们全部被他骗了！他已是强弩之末！”

    井六说出这句话话的时候，白雾吞下了那颗红色的药丸。

    而所有人都被井六的话给震撼到。

    商人，铁匠，井五都不可思议的看着白雾——这人方才的气势竟然是装的？

    他怎么可以在绝境之中，有着如此完美的演技？

    医生也很诧异：

    “我还真是被骗到了……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……白雾，你真是我见过的最了不起的人类，可惜了，井六大人的眼里，只有真相。”

    追猎者忽然有些敬佩起来。

    他对白雾的态度有了极大的转变。白雾实力再强，也不影响追猎者狩猎白雾。

    但能够在绝境之中，瞒天过海，以意志支撑残破之躯震慑住所有人，这份胆魄让他钦佩。

    这个人已经做得很好了，可惜命不好。

    铁匠和商人被井五毫不犹豫的分解，而医生如今也知道形式不可能逆转。

    这三个以职业为名的大恶堕，都聪明的站队起来，此时此刻，它们都想要卖给井六一个人情。

    井四说道：

    “不要杀他！他是朋友！”

    “哥哥！他是最大的威胁！杀了他！相信我，我从来不会骗你！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    井六一改往日的平和，此时的决然让井四都诧异。仿佛白雾是一个比井一还可怕的对手。

    “他一直在骗你！你看他，现在掌握了这么强大的力量，不也从来没有去灯林市吗？没有救世主！他在骗你，就算有，你才是救世主。”

    “哥哥……你还记得扭曲记忆里我们的经历吗？我不可能骗你，我永远是站在你这边的！”

    白雾并不意外这一幕，在看到井六和井四一同出现的时候，白雾就猜到了这个画面。

    如果没有井六，自己可以嘴遁攻略井四。但现在不行了。

    也许论及嘴遁，自己倒是没有别天嘴或者嘴影的水平，却也比井六更强。

    可井六有着与井四的兄妹羁绊，哪怕是扭曲的羁绊……这也是一场绝对不平等的战斗。

    所以他放弃了，随着红色药丸发挥作用，他看到了商人露出触手，铁匠举起铁锤，唯有追猎者没有动手。

    同时白雾也注意到，井六放松了警惕，井四还在犹豫当中，医生则准备将词条转移到井六身上。

    机会将至，如果要发动奇袭，这是最好的机会，

    但这一刻，白雾也终于明白了为何启示不可避免。

    “原来是这样的……我无论如何也不是井四的对手，在井六的言论下，我今天也无从逃离。”

    “白远说的没有错，我应该会死在这里，但我至少该决定自己怎么死。”

    只要动手，就代表着与井四井六开战，无可挽回，但就算不动手，井六这股强烈的杀意，白雾也知道自己难以生还。

    时间仿佛变慢了，这个瞬间，白雾的气息猛然爆发开来！

    在商人和铁匠靠近，医生准备将轮回给予井六的一瞬间里——

    井之领域展开。

    磅礴的生命力瞬间从白雾体内奔涌而出，又以不可思议的速度消耗着。

    所有人都感觉到劲风扑面而来，商人，铁匠，医生的动作都有一瞬间的停滞。

    井六则感觉心跳漏了一拍，自己明明确认过了……白雾已然到了极限，为什么还能够爆发出这么可怕的力量？

    只是这一次，白雾没有让时间扭曲到逆行的状态！他要杀死井六！

    如果自己注定死去，那至少要杀死井六，让井四得到轮回，让井四摆脱井六！

    也许那样的井四会憎恨自己，那样的井四也未必会是自己以为的井四……

    但至少不能让井六如愿以偿！

    黑色的井之领域，以比对决井五之时强横数十倍的方式展开。

    就像是堙灭一切的黑洞在极速扩张。

    被黑洞吞噬的商人，瞬间化为了乌有，上一次井之领域，将一切被分解的物体还原，这一次这是彻底的摧毁！

    商人之后便是铁匠，白雾踏前一步，时间仿佛停滞住，所有人动弹不得。

    在十倍生命力的作用下，白雾就像是游戏里被输入了无限能量秘籍一样，他疯狂的催动井之领域，根本不计代价！

    井六的眼神里，那一抹恐惧已经初现端倪！

    铁匠死去，与商人一样，在无尽的扭曲里，化为了乌有。或者说化作了扭曲的一部分！

    下一个是医生，明明轮回离井六只有一步之遥，可就是无法传递到井六的身上。

    这一刻，形势仿佛彻底逆转！

    井六原以为是自己截掉了白雾的战果，却没有想到，这一幕反转过来，白雾竟然瞒天过海的藏了后手。

    强行靠着意志支撑身体，只不过是白雾的第一重骗局。

    让对方以为自己山穷水尽了，才是白雾真正的骗局！

    时间被扭曲，空间被扭曲，当扭曲的力量触及到井六的瞬间，因果也被扭曲。

    那些只有井六才能看到的蓝色的光晕里的幻象——终于被白雾看到。

    “原来是你！原来是你！”

    白雾咬牙切齿。

    时间禁锢住的这一刻中，因果之力也被扭曲，白雾看到了初代与井六的种种联系。

    在林锐身上埋下了因果的人，正是井六。

    让林锐在死亡中前往了井四与农场身边的人也是井六。

    当初代交还武器，将七罪还给井四的时候，井四正在发疯，将初代重伤。

    也是那个时候，初代认为旅途太过漫长了，而指引林锐遇到初代的，还是井六！

    不仅仅如此，就像是看到了某个井六活下去的未来……白雾见到了一个更加扭曲，更加畸形的世界。

    这个表面上的屠龙者，才是真正的恶龙，区别只在于她不是要效忠高塔里的怪物，而是要取代高塔里的怪物！

    终结扭曲的办法，不能是让一个更扭曲的人出现！

    不管是因为林锐的悲惨命运，还是畸形的未来，白雾都无法原谅这个女人！

    玩弄时间的人，必将被时间玩弄。林锐为此付出了巨大的代价，但这一切都源于井六。

    “井六，我要让你知道，玩弄因果的人，必将为因果而万劫不复！！”

    井之领域终于彻底覆盖了井六，但就在这一刻，时间被禁锢住的过程里，白雾听到了领域碎裂的声音——

    逆井发动！

    井四那股强绝的力量终于爆发出来，两股起源级畸变之力，在这个瞬间开始碰撞！

    井与逆井，并无高下之分，白雾打败了井五，就像是孩童手里拿着一把神剑，击败了一名拿着竹棍的成年人。

    他不如井五，但他的杀招强过井五。

    可井四不一样，井四就像是同样握着神剑的一名绝世剑客，白雾在井四面前，根本没有任何胜利的可能性。

    强绝的逆井领域，与井领域碰撞，扭曲与逆扭曲，水火不容。

    到底是水浇灭火势，还是火势将水蒸腾，看的是两股力量的量。

    白雾的生命力不断的消耗，十倍的生命力尽数爆发开来，他任由逆井领域覆盖自己，任由井四的力量将自己化为齑粉！

    这一刻，白雾终于能够理解初代与林锐，他们是带着何种觉悟奔赴死亡的！

    “我死没有关系！但井六一定得死！”

    “白雾，住手！不然我真的会杀了你！”

    两个掌握着最强力量的人与恶堕，在无尽漆黑的领域里呐喊着，咆哮着。

    一个带着愤怒悲壮决然，一个带着愤怒与困惑。

    二者的力量由于差距太大，很快……井之领域的漆黑被一片星空覆盖！

    无数星辰在爆炸中爆发出璀璨的光芒！

    这艘航班也在两股巨大力量下解体。

    白雾的身体一点一点破碎，仿佛这具身躯是无数碎屑构成，如今在星辰中，又化为无数碎屑。

    他的双手一点一点分解，但他依旧咬着牙！还在不断地透支着生命力，要用自己的力量，真真正正的杀死一名井字级怪物！

    井六在无尽的扭曲之中已然没有了意识……

    白雾的身躯开始破碎，她的身躯也同样开始破碎！

    井四掌握着比白雾强大无数倍的力量，可无论逆井领域如何渗透，却始终无法将缠绕在井六身上的扭曲消除掉。

    那个身体不断破碎，如尘埃般消散的白雾——还在不断地透支生命力！

    身躯不再完整的白雾，也不知道到底是靠着怎样的意志走到了井四的面前。

    他一步步靠近井四，每走一步，来自井领域和嫉妒大剑的副作用，便让他的身体变得瘦削。

    每走一步，来自井四的逆井领域，便将其瓦解一分。

    可白雾还是走着，他承受的痛苦，远比他在击败井五之后要恐怖千万倍，可就是这么一个人类，在本该彻底魂飞魄散的一刻，走到了井四的面前。

    井四的手里已然没有了井六，在井之领域的作用下，井六终于彻底湮灭在了扭曲之中。

    白雾要做的，就是要让井六处在扭曲的最深处，也许他无法杀死一个井字级，但却要让井六在扭曲中永远不见天日！

    他可以将时间扭曲到逆行，也可以将空间扭曲成一个永无止境的囚笼。

    就像是井周围的区域，明明距离井很近，却又无限远。

    他要让井六处在一种轮回无法救赎，万物无法重塑的困境里！

    让井六明白初代或者说林锐遭受的痛苦！

    使徒已经开始破碎，零号传来了一些声音，但一切白雾已经听不清楚。

    白雾只是隐隐记得……宴自在说过，零号不知道战场在哪里，因为周围一片漆黑。

    恰如此刻。

    他没有在意，虽然很想对零号交待些什么，很想在临死前……说一些壮烈的遗言。

    但他办不到了，他无法说出更多的话。

    白雾与井四，就像是回到了井四之心的那个场景里。

    他已经没有了双手，无法触碰到井四。

    于是便像是当初那般，咬着牙，一步步靠近井四，哪怕双脚已然残缺，双手也化作了尘埃。

    他说不出话来，因为残缺的身体，早已无法发出声音。

    可就在最后，白雾狠狠的撞向了井四。

    井四最后看到的，是白雾那张决然，没有丝毫困惑的脸。

    就像当初第一次见到白雾时，他用额头抵着自己的额头，然后大声的咆哮着——救世主是存在的！

    但这一次，井四感觉到了白雾想要说些什么，白雾却已经没办法开口。

    他想说些什么呢？

    是想和当初一样，告诉自己这个世界救世主是存在的？

    可他为什么要杀死井六？为什么井六也要杀了他？

    愤怒，悲伤，困惑，种种负面情绪充斥在井四的脑海里。

    不知为何，井四想起了一个朋友，那个朋友带着面具，被他重创了一次，又杀死了一次……

    那是一个英雄，可自己似乎总是会杀死这些英雄……到底是因为什么？

    井四想不明白。

    他只知道……无论他与白雾有着怎样的交集，杀死井六这件事，已然代表着二人之间再无可能成为朋友。

    白雾承受着的，除却逆井领域，还有井五狂暴的力量。

    但他已经感受不到这些。

    死亡航班在两股力量的冲击下解体，货舱开始破裂……白雾就像置身于深海之中，在不断的下沉。

    他的双眼里已经看不到井四。最后想对井四说的话，也无从说起。

    从数千米高空中坠落的过程里，他的身体不断化作尘埃散去。

    就像是林锐那般……彻彻底底的死去。

    还有许多的问题，白雾想要得到答案——

    轮回最终归于何处？

    队长，宴自在他们，是否注定会迎来魔塔里的那个未来？

    井四会是人类的希望么？高塔再度出现之后，所有人该何去何从……

    现在的我……做到问心无愧了吗？我的作为，能否让那些人的未来不那么沉重？

    这些问题已经没有人可以为其解答。

    无法发出声音的白雾，在最终化为尘埃前，在意识的深海里，说出了遗言：

    “白远……我失败了，对不起……一切都结束了……”

    就像是回到了童年，那个时候他与白远的关系还不那么恶劣。

    偶尔白雾犯错了，就会轻声的说着对不起。

    里世界中，那座白远所守护的小镇，也在不断坍塌。

    听着白雾口中的这句话对不起，白远沉默起来。

    他面无表情，看着一切在消失，街道上的建筑，街道上的人，甚至天空与太阳。

    直到脚下的地面也开始化为尘埃，白远才往后挪了几步，看着地面出现的沟壑与深渊，依旧若有所思。

    里世界外，天空被星空笼罩，暴怒的井四再次陷入疯狂之中，恐怖的逆井领域摧毁着一切。像是终于发现……自己到底是没有救下井六。

    井五再次归于虚无，身体彻底破碎。只是没有就此死去。

    里世界中，蔓延到了白远脚下的沟壑忽然间停住了。

    时间仿佛再次静止，白远看着这一幕，抬起头看着星空，终于露出了笑容：

    “结束？注定会经历一次失败，不代表注定会失败。”

    “我的孩子，这一切，才刚刚开始啊……”

    无尽的坠落里，白雾身躯如尘埃一般，即将散尽，他已然彻底死去。

    而在白雾的上方，与之一道下坠的，还有一口棺材。

    棺材里躺着的人，缓缓睁开了双眼。

