    “我记住了，大师，告辞。”

    凌霄抬脚，走出石殿，朝着山下行去。

    直到他走到山脚，脸上的神色方才渐渐冷漠了下来。

    旋即，只见他心念一动，蛮魔、熊寰的身影顿时浮现而出。

    “看好此处，谁也不许靠近。”

    今日，如果古罗拒绝了他的请求，那他的下场…多半不会太好。

    好在，这位铸剑大师一心向道，根本抵挡不住凌霄的诱惑，最终沦为了一位工具人。

    不仅如此，他那位名叫袁天锋的弟子，如果有一丝气运傍身，对于凌霄而言，就是造化所在。

    人心啊，虽然复杂，但终究是抵不过一句…投其所好。

    “葬魔之地，还真是惊喜重重。”

    凌霄脚步迈出，身影消失而去。

    极北深处，寒光凛冽。

    这里，乃是真正的生灵禁地，千里冰封，万里雪飘。

    没有任何的血肉生灵，能够长时间生存在这样寒彻的地域。

    更重要的是，这里，并没有一丝的灵气可言。

    只见一道身影，自风雪走来，抬头看向那天地间一道刺目至极的辉光。

    很明显，这葬魔之地的入口，早已经出现。

    只是像这样的凶地，根本无人敢于踏足。

    眼前的这束辉光，更像是封印结界破碎的一角。

    凌霄并未犹豫，直接抬脚踏入其中，消失不见。

    而哪怕以他的肉身强度，在经过那炙烈光束的一刹，都感觉到一种极恐怖的压迫。

    难以想象， 寻常尊境、圣境，又该如何走入。

    那袁天锋如果没有气运，很可能直接就在这里嗝屁了。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣响彻，只见凌霄的身影从天而降，落在了一片昏暗阴森的空间之中。

    只见此处，光华暗淡，魔云密布。

    入眼所见，山岳、河流、古林竟皆是一副漆黑之色，显然是被魔气侵蚀，充斥着不同程度的魔意。

    而在那大地尽头，一座通体洁白的骨山静静矗立，宛如一尊上古的神魔，莫名有些神圣意味。

    此处的天地灵气，已经不能用稀薄形容，直接可以忽略。

    反倒是魔意死气，极其的浓郁密集。

    换句话说，寻常的血肉生灵，根本无法在这秘境中存活。

    就算至尊强者，一旦耗尽体内灵力，也将彻底沦为废物。

    而且，在那视线尽头，凌霄能够看到一道漆黑光幕矗立，仿佛迷雾，将天地分隔。

    “站住！！”

    就在凌霄迈步，欲要朝着秘境中央行去时，眼前古林中突然走来两道外貌奇异的生灵。

    那是两尊高大威武的魔影，身材壮硕，人身猪头。

    两根獠牙露于嘴外，眼眸血红，浑身布满黑毛。

    这两魔的气息，都在神帝层次，并无一丝的威胁。

    “外来人？”

    两魔对视一眼，露出一抹贪婪笑意，“我家主人有令，但凡是外来的生灵，都要去圣山拜见，跟我们来。”

    如果不是主人有令，两魔恨不得现在就将这个白白嫩嫩的生灵吞下去。

    要知道，在这葬魔之地，早已没有真正的血肉生灵。

    它们的血脉、肉身，都已被魔意侵蚀，充斥死意，毫无营养。

    “主人？”

    凌霄点了点头，并没有太多意外。

    杀这两尊魔，对他而言根本没有一丝意义。

    倒是它们口中的主人，令凌霄有些兴趣。

    他既想要找寻真正的魔葬以及…失踪的轩辕老祖，就必须先弄清楚这葬魔之地的势力分布。

    眼下看来，这里不仅诞生了魔灵，还诞生了与外界一般的秩序。

    这样一来，倒是省去了凌霄的诸多麻烦。

    地位越高，知道的秘密越多，只要杀了两魔口中的主人，凌霄或许就能知道一些有用的讯息。

    “带路吧。”

    凌霄迈步，紧跟在那两头魔物身后，朝着骨山而去。

    不知是不是错觉，他总感觉，那白骨山的主人，好像是在等他？

    “哼！跟上！！”

    两头魔物一脸的跋扈，此时它们根本不知晓，它们之所以没死，只是因为…眼前的少年根本不屑杀它们。

    很快，当三人的身影出现在骨山之下，凌霄仰头看向山巅，嘴角竟扬起一抹浅淡笑意。

    “嗯？这小子居然笑了…”

    两头魔物对视一眼，“这不会是个傻子吧？”

    “不知道啊！不过主人确实牛逼，说是近日会有人进来，还真来了…”

    “居然是个天命之人。”

    而此时，凌霄脸上却闪烁一丝深意，脚步迈出，直接踏过虚空，朝前行去。

    还不等那两头魔物反应过来，他的身影已经出现在了山巅之上。

    “你在等我？”

    凌霄眸光清冽，冷眼看着身前那一道端坐在白骨座椅上的人影，语气平静地道。

    从气息来看，这人的境界在圣境三品层次，倒也不足为虑。

    可他的身上，竟有一万气运。

    而且，更重要的是，他的气血与魔不同，哪怕他脸上带着一张古老诡异的面具，魔纹横生，宛如真魔。

    可，他不是，最起码，他与那些魔物完全不同。

    荒芜之眼，囚牛神体。

    这个体质，似乎有点眼熟？

    “你还是来了。”

    魔面男子轻轻颔首，一双金眸如同真金打磨，极为震慑。

    没错！

    他就是之前按照孤山传人指示，一路找来葬魔之地的石毅。

    也正是因为那位孤山传人留给他的神印口诀，他方才打开了这处被封禁数万年的魔迹，令其重现世间。

    最终，石毅得到神魔之瞳，并顺利将其融合，掌控了一种极其恐怖的力量。

    而这张魔面，本是带在那一颗魔颅之上的，充斥无尽魔意，远非寻常灵宝。

    石毅犹豫再三，还是选择将其融合，并…做了一个大胆的决定。

    石昊天已死，石家争天的契机已经彻底破灭。

    而以凌霄的心性，未必会放过石家。

    原本，石毅是打算封印石家祖地，避开这场乱世。

    可在他融合了这道魔瞳的一刹，他心底的不安反而越发浓烈了。

    凌霄不会放过石家，像这样争天者，根本不会放过任何的威胁。

    哪怕这种不安，只是石毅的顾虑，可他还是不敢以此冒险。

    所以，他决定带上这张魔神面具，在这葬魔之地等他上门。

    他一定会来，因为…这里是极北，是轩辕族的领地。

    像这样的上古魔迹现世，凌霄不可能不来，否则，一旦等此地魔物出世，轩辕族定将首当其冲。

    作为青苍正道之光，凌霄向来是…与魔不共戴天。

    在进入葬魔之地前，石毅为防止轩辕一族发现，特意留下了几名眼线，时刻注意这一族的动向。

    就像他预料的那样，凌霄…来了。

