郑飞的表演的确很拙劣，他刚才还说要看别人牌，轮到他了，他却动也不动，压根就没有要花钱看王刚军牌的意思。
对郑飞来说，他是没有道理那么做的，他如果反过来去看王刚军的牌，那就是和钱过不去，因为他一看就等于将王刚军干掉，他才不做那种傻事，要看也要等王刚军花钱来看，那样即便将他干掉了，还可以多得两千块钱。
哪晓得，王刚军也没有要看郑飞牌的意思，跟着就上了两千块。
见他们两个都跟了两千块，胡铭晨眉头皱了一下，随即舒展开。
“一百零一。”王刚军跟了之后，就轮到胡铭晨说话，这回胡铭晨直接价码翻番，从二十手变成了四十手。
一千六百块扔进桌子中央，立刻就像是一瓢水倒进油锅，不管是坐着的还是站着的，顿时就议论纷纷。
“这玩的什么啊，四十手，这太吓人了。”
“哇，那要是跟的话，一次性就要四千块啊。”
“本来一百块封顶的，现在却搞成几千几千的上，从来没见过这样的。”
“我觉得这小子就是个败家子，哪有这样打金花的，几十年了，我还是第一次见到这种玩法。”
“听说他家有钱，人家就是喜欢拿点钱送人，谁也管不着。”
“有钱送点给我啊，我特码就缺钱呢。”
“这年头谁不缺钱啊，要送给你，你也要上场才行啊，刚才谁喊你不坐下去玩。”
“他坐下去玩，他要有那个本钱才能坐得下去，也不看看台面上有多少钱了，他能玩得起吗？”
“我玩不起，搞得你玩得起似的。你丫还不是只能站着看热闹，有本事你上啊。”
......
“瘦猴子，还是你扔的早，要是你没有扔牌，现在就算让你开牌，恐怕你也开不动。”小宝剑小声的冲瘦猴子道。
“我是开不动，但是我如果还在场上，我也不会允许这么闷。”
“王刚军，谨慎了啊，四千块，可不是小数目了呢。”坐在旁边的大牛靠向王刚军小声提醒道。
其实不用大牛提醒，王刚军自己已经一脸的肃容了。
四千块，对这房间里的人，除了胡铭晨，那都是很大的数目。
最关键是，这四千块下去，还不见得就是结尾，哪晓得后面还会怎么演变。
“看来我要买郑飞的牌看了，这龟儿，估计拿了一副了不得的牌，否则以他的德性，根本到不了现在。”王刚军凝眉道。
其实，现在的郑飞，也是有所震惊的，他也想不到胡铭晨会玩这么大。就算他自觉自己拿到的牌是最大的通杀牌，可是数额增加到这样的程度，他要跟的话，一样是很吃力的。他郑飞并没有万贯家资，只是比其他村里人稍微有钱点点罢了。
不过想到自己拿到的是稳赢不输的牌，郑飞舒了一口气，还是把身上的所有钱给压了上去，也就是四千块的样子。
“老婆，老婆，你给我拿几千块钱来。”压上四千块，郑飞的手里也已经没有钱了。
前前后后，郑飞已经投进去了一万多，连同胡铭晨替江玉富还的两千块也变得干干净净。
郑飞晓得事情还不算完，所以赶紧叫他老婆去拿钱。反正这里就是他家，过年期间赚的钱都还放在家中的柜子里，一分钟就可以拿来。不像别人，如果身上钱不够，现场又借不到钱的话，就真没辙，回家拿钱，先不说有没有，就是有，被人也等不了。
“郑飞，看来你是要撑到底了，得，那我看你的牌，要是输了，你就和他慢慢玩。”王刚军咬着牙数了四千块钱丢到桌子上道。
此时桌子上的钱已经堆成了一个小山包，不是说钱真的有多多，而是这些钱都是散的，杂乱的隆在一起，看起来就显得非常多。
王刚军倒也不完全觉得自己一定就会输，而是他真的跟不下去了，得尽快收尾了。他可不像郑飞，能喊老婆一声就拿来几千块，他没有这样的待遇。
郑飞谨小慎微的将自己的牌拿到王刚军的面前，稍稍放了一个点点给他看，大牛也伸过脖子去要看都没看着。
看到郑飞的牌，王刚军脸一下子就黑了下来，身子也像泄了气的皮球顿时变软，整个人目光涣散，毫无疑问，他认输了。
实际上王刚军能够撑到现在，他的牌也不小。如果不是实在跟不下去，他也不想看郑飞的牌，因为他自己也是豹子，而是还不是小豹子，三个9呢。
十几分钟前，王刚军还觉得这一把自己赢定了，终于可以扬眉吐气一回，一把牌赢上万块，吹牛都能从今年吹到三年后。
哪晓得，以后牛是吹不成了，就是不晓得这一把牌输的，今年还能不能缓过来。这一把牌，王刚军没有赢一万多，而是输了一万多。
看到王刚军失落哀痛的神色，扔牌扔的早的瘦猴子和小宝剑他们顿时就一阵庆幸，庆幸之余又有些幸灾乐祸。
王刚军的神态自然没有逃过胡铭晨的眼睛，但是他似乎并不介意他们两个的牌哪个大哪个小。
胡铭晨不是个雏鸟，他也不是不懂打金花，他们的牌很大，这一点胡铭晨是知道的，也正因为知道，胡铭晨才允许他们看牌，让他们先厮杀一番。
根据胡铭晨的策略，就必须得闷到最后一个人，留下那个牌最大的，这样他才好艹作，否则的话，对胡铭晨来说也是很难的。
“已经只有我们两个了，看来快到结尾的时候了。”
“那也不一定啊，你要是再闷呢，我还不是只有跟。”郑飞淡淡的道。
“好吧，既然你这么说，我们也就别磨磨蹭蹭的了。我看看我这里......”胡铭晨理了理自己的钱，他的面前还有五千多块钱，胡铭晨数了四十张轻松放进去，“那我就数两百零一，你们看到我数的，四千块，够一百手的了。”
“轰。”胡铭晨放一百手的四千块进桌子，顿时就引得一阵惊呼。
“我擦，这是闷啊，一下就四千块。”
“闷四千块，有这么玩的吗？”
“这也太狠了，那要跟的话，岂不是要上万？”
“我还以为他顶多再来一次四十手就开牌了，哪晓得......啧啧啧......”
“到底是傻还是呆啊，以为靠闷就能赢？”
“狗屁，傻和呆不是一样的吗？他能赢什么啊，没看出来郑飞和王刚军都是豹子吗？笨瓜也能看得出来了。”
“今天这一场精彩，真特码的精彩，看看都觉得是眼福。”
“哎呀，要是我有这些钱就好了，不会玩也不应该这么糟蹋钱嘛。”
......
“小晨，一百手？你......你是不是有点疯了？”江玉富大吃一惊道。
本来胡铭晨一直闷下去，前面还二十手四十手的闷，江玉富就够惊叹的了，哪晓得，胡铭晨竟然还玩更大的，搞得他的心脏像是坐过山车一样。
江玉富觉得自己将胡铭晨给害了，这把牌，已经是稳输不赚，要晓得胡铭晨这么乱搞，还不如单纯找他借两千块把账还了算了，也好过现在这样送给郑飞。
“大舅，我没有疯，我就是想干脆点而已。”胡铭晨盯着郑飞道，“到你跟了。”
郑飞两只眼睛也是瞪得超大，跟？这特码怎么跟啊？要跟的话就得一万块啊，是一万，不是一百啊。
就算觉得自己稳赢，可是照胡铭晨的这个闷发，郑飞他也受不了，因为让胡铭晨再继续下去，他会连牌都开不动。
“你这样一百手......太大了，可以变少一点嘛。”郑飞道。
“郑飞，少什么啊，刚才你又不说少，现在只有你了你就喊少，人家上的就是十的倍数啊，你赶紧跟吧。”胡铭晨还没发表意见呢，夏兴华就有意见了。
“你少叽歪，一百手，谁特码跟得起，你有本事你来跟，我让给你。”郑飞不满道。
“你跟不跟得起，跟不起的话，就丢了算。”刚刚被比下去的王刚军道。
“丢，你们丢一百回我也不会丢......我跟，但是小伙子，你得回到我们刚才的规矩轨道上来了，否则，你再搞一回，我们就开不动牌了。”郑飞捏了捏自己手中的几千块钱道。
很明显，郑飞要跟的话，他手里的这点钱是不够的，他还得找他老婆要钱才行。
很快，他老婆又送了几千块钱过来：“我告诉你，家里面没有钱了，就这些，你看着办。”
郑飞老婆的意思是，郑飞可以翘牌了，一万块放下去就可以看胡铭晨的牌，先把桌子上的钱拿到手了再说。
然而郑飞一看胡铭晨的面前也没有多少钱了，再想到自己拿到的牌是最大的，属于赢定了的牌，因此，郑飞就下定决心，要连胡铭晨面前的那些钱也全部赢过来。
因为牌面所给的信心，让郑飞又坚信了意志，选择了跟，而不是撬起胡铭晨的牌来看。
“一万就一万，我跟，我就不信你还能赢了去。”郑飞双手将那一万块抱放进去道。
“我的牌我还没看，赢不赢我也不是很晓得，话还是别说太满。”
