    

    萧寒脚踏虚空，不再理会这五位被动静震惊着的强榜老生。望着前方，在那里，有着一座几乎全部埋入地下，只露出一截塔尖的冰蓝色宝塔。

    萧寒知道，那座宝塔便是内院的核心——天焚炼气塔。在宝塔的塔底，有着一处熔岩世界。在那里，有着他本次进入迦南学院的最大机缘——异火：陨落心炎。

    按照故事线所述，陨落心炎最终还是爆发了，并且冲出了宝塔的束缚。但，这是半年之后的事情。眼下，天焚炼气塔以肉眼可见的振幅，剧烈地震动着。就连地面，像是海浪一样波动起伏着。

    轰

    一道又一道的撞击声，不断地从前方传来。这动静，明显不像是陨落心炎在翻转身体。

    “怎么回事，天焚炼气塔这是怎么了？”

    一些经验不足的新生，一个个目瞪口呆地看着前方的宝塔。哪怕就是一些老生，也是面色惊骇，满眼惊疑地看着前方发生的一幕。

    “塔内所有学员，五分钟之内，全部离开天焚炼气塔！塔外的学员，不得靠近天焚炼气塔周围百米之内。”

    在众人为此惊慌错愕的时候，一道苍老的声音，自天焚炼气塔内传出，在整个迦南学院的内院中回荡，久久不散。

    出事了！

    谁都能够从眼前发生的一切，知道天焚炼气塔出事了。

    “怎么提前了？”萧寒眉头微蹙。

    按照斗破的故事线，陨落心炎爆发，可是这可是几个月之后才会发生的事情。萧寒不明白，陨落心炎的爆发怎么提前了。

    想必，此刻内院的长老，正在天焚炼气塔内齐心协力，结着手印，依靠着前人留下的空间锁。嗯，也就是依靠着一种结界，和陨落心炎对抗着吧。

    “要不要去帮忙？”

    这种想法在萧寒的内心一经浮现，立即得到了否定的回答。他的目的可是要获取陨落心炎，怎么可能会帮助这些长老呢！

    轰

    动静在沉静了十几秒之后，一道山崩地裂的声音，在每一个人的耳畔中响起。紧接着，一道炽热的岩浆柱，在无数人震惊的目光中，从那塔尖喷射而出。

    “终归还是出来了！”萧寒喃喃自语着。

    在天焚炼气塔周围三十米之内，已经变成了一片火海。伴随着冲天而起的岩浆散落，露出一条足足有着几十丈的无形火蟒。在它那三角眼瞳之中，有着一抹人性化的狂喜。望着紧随着它之后，从塔内冲出来的十几名老者，这抹狂喜转变成了浓郁到几乎可以化为实质的愤怒。

    “这是什么魔兽，竟然如此恐怖？”

    “它不是魔兽，它根本没有魔兽应有的气息。”

    “那它究竟是什么？”

    围绕着已经诞生灵智的陨落心炎，不明真相的内院学生，纷纷猜测着天空上，那气息惊人的东西的来历。

    “所有长老听令，结千层封印！”

    随着一位长老的喝斥，悬浮在半空中的十八位长老，齐声应喝，围绕着陨落心炎，双手快速地结印。十八道雄浑的气劲，相互交缠，织成了一张巨大的能量网。

    能量大网在阳光的折射下，折射出一层层的光芒。犹如千层叠加。

    “长老们会成功吗？”

    突然出现如此的庞然大物，地面上的一众学生，心都提到了嗓子眼，紧张地看着上空的一切。

    “当然会失败！”萧寒微微摇头。

    千年前，迦南学院的院长，便是采用这一式千层封印的斗技，封印了陨落心炎。如今千年的时间，陨落心炎已经诞生了灵智，并且厚积薄发，哪怕就是院长在此，也无法继续依靠这一式封印斗技，继续封印陨落心炎。

    嘶

    巨大的能量网从空而降，已经逃出生天的陨落心炎，怎么甘心会束手就擒。陨落心炎凝聚成型的无形火蟒，体内的能量变得十分的狂暴。发出一道尖锐的叫声，冲向从天而降的能量巨网。

    咚咚咚

    双方相撞，一道道能量冲击波，不断地朝着周围扩散。

    “钱陌，你小子怎么还不退后！”

    在天空之上，靠近天焚炼气塔七十米之内，有着一位年轻人悬浮在半空中。

    “斗气化翼，斗王。你迈入斗王了？”长老错愕地看着那个青年。场中的一切，由不得他分神，朝着青年冷喝道：“快退下，它的能力超乎你的想象！”

    那位长老说完，也不再理会那个青年。倒是那个青年，眼神热切地凝视着无形火蟒，对于前者的话，充耳未闻。

    “哈哈，内院果然隐藏着异火，苏千大长老，你骗我骗的好苦啊！”

    在内院长老和导师，都参与到封印无形巨蟒的阵营中时，一道清脆的声音，从外面传来。紧接着，一大群人出现在内院外围，朝着这边飞驰而来。不一会儿，便是来到了萧寒等人的头顶上空。

    “药皇！韩枫！”

    一众长老中，脚踏虚空的长老，眼睛微眯，冷眼地瞄着这边：“还有天鲨帮帮主斑老，天阴宗宗主阴骨老，八扇门门主袁衣……哦，就连金银二老也甘愿听从别人的差遣了吗？”

    “呵呵，苏千，话不要说的那么难听，我们不过是各有所需而已！”在韩枫身边，一袭金色长袍的老者笑了笑。

    “苏千，我也不和你兜圈子了。我是一名七品的炼药师，异火，对于我来说势在必得。若是你能给我一个面子，将这个异火交给我来处理。我韩枫一定会记住这个天大的恩情！”韩枫笑了笑，颇有礼貌地说道。

    “韩枫，若是你老师药尊者药尘来了，我可能还会考虑将其双手奉上。但是你是什么人，我还不清楚吗。想要我将异火交给你，你还是回去再修炼几十年吧！”苏千嘴角说到最后，露出一抹的嘲讽。

    “哼，既然你给脸不要脸，那就别怪我硬抢了！若是你们院长在此，我定然不会来此。不过，你院长如今下落不明，指不定已经死了。如今的迦南学院，能耐我何！”韩枫说完，眼神倒是看向一边斗气化翼，悬浮在半空中的钱陌，衬道：“小子，干的不错。我韩枫会记住你的恩情！”        

