    “恩人？”陈文峰有些疑惑。

    陈越嗯了一声，言简意赅的道：“那是我之前做的一个小任务，到了。”

    他冲正抱臂站在树影下的路卡利欧招了招手：“超梦它们呢？”

    不远处，雪拉比正在和谜拟Q在树丛中玩捉迷藏，就是不见快龙、三首恶龙与超梦的身影。

    路卡利欧见状朝这边走了过来，抬头看了一眼上方，表示它们在上面。

    陈越还没抬起头，就看见超梦的身影缓缓从空中降落到了地面，它先是看了一眼旁边的陈文峰三人，然后才将目光投向陈越。

    陈越问道：“中午想吃什么？”

    超梦认真的思考了一下，但遗憾的是，它并没有什么特别想吃的。

    而且它对人类的食物的了解程度的也不深，因此只能说道：“你来决定吧。”

    对于陈越，它是愿意无条件相信对方的。

    “行。”陈越欣然接受了下来，同时用主人私聊功能联系了一下在房间里的沙奈朵。

    陈越：“你知道超能力系的精灵一般都喜欢吃什么东西吗？”

    沙奈朵语气温柔的提议道：“主人，您口中的超能力系精灵，指的是超梦吗？”

    “是的。”

    沙奈朵：“根据从副本中搜集到的数据，这边建议主人可以多给超梦准备一些口味偏甜的食物，如用甜味树果做出来的美味沙拉。”

    “当然，超梦的体内拥有着人类的基因，它也可以食用人类的食物，要按照您的食谱帮它准备午餐吗？”

    陈越点头：“可以。”

    先是一下，如果超梦不喜欢的话再换其他的。

    沙奈朵：“好的，那我现在就开始着手准备。”

    六只精灵和一个成年男性的午饭，这可是一个大工程。

    在陈越联系沙奈朵的时候，另外三人也在悄悄的观察着这只超梦。

    经历过崩坏世界那些事的超梦对于其他人的目光十分敏感，因此在第一时间，它便注意到了旁边那个人类的眼神。

    虽然其中并没有恶意，但还是让它感觉有点不太舒服。

    它不喜欢别人用这种近似狂热的目光看着自己，这种感觉，让它想起了一些并不美好的回忆。

    不过……

    超梦看了一眼陈越。

    那些人看起来好像是他的朋友……

    ……

    陈越刚挂断和沙奈朵的电话，就感受到了超梦此刻的心情有些不太美妙。

    他看了一眼就差没把兴奋激动写在脸上的陈文峰，立刻便明白发生了什么。

    陈越：“我有朋友在邀请我去他那边，今天就到这里吧。”

    陈文峰这才反应了过来，连忙说道：“哦哦，好的！”

    萧月冲陈越点了点头，道：“回头联系。”

    说完，三人的身影便消失在了这片空间内。

    陈越看向超梦，说道：“抱歉。”

    超梦摇了摇头，看着他说道：“不用跟我道歉的。”

    陈越想了想，开口说道：“如果你以后有不喜欢的事情，可以主动跟我说，包括不喜欢的食物，不喜欢的场合……”

    超梦沉默了一下，缓缓说道：“我并没有不喜欢你的朋友，我只是……只是那个人类看我的眼神，让我想到了曾经在火箭队实验室中的那些日子。”

    对于超梦在崩坏世界中的经历，陈越多多少少了解过一些，但那些都已经是过去式了，并不是目前的重点。

    听到超梦这一番话，他突然想起来自己还没有和超梦说清楚这个地方的具体情况。

    陈越在脑海中组织了一下语言，然后开口道：“我们现在所在的这个地方很特殊……”

    他将无限空间的情况与自己目前的情况统统告诉了超梦。

    听完后，超梦陷入了沉思，半晌才再次开口：“你……已经死了？”

    陈越愣了一下，他本来还以为超梦会说什么“不可能”之类的话语，结果对方开口第一句就是问自己的情况。

    “应该也算不上死亡吧……我也不知道我现在这种状态应该被叫做什么……”

    陈越的语气听起来有些漫不经心：“其实在我们那个世界，并没有宝可梦存在，无论是你，还是快龙它们，对于我们来说都是动漫虚拟出来的角色……”

    “我和你一样，没有父母，是宝可梦陪着我长大的，我小时候经常会想，要是有一天我能穿越到那个有宝可梦的世界该多好啊！然后就这样，我来到了这里，遇到了你和快龙它们。”

    超梦静静的听着，虽然它不太理解自己是动漫中的虚拟角色是什么意思，但……

    “我是真实存在的。”超梦说道，它伸出手，轻轻放在陈越的肩膀上：“你看，你可以触碰到我，感受到我，无论以后发生什么，我们都会和你一起走下去。”

    “呜！”

    “比！”

    “丘！”

    “嗯！”

    “吼！”

    不知道什么时候，快龙、雪拉比、谜拟Q、路卡利欧与三首恶龙也来到了这里，它们站在陈越身后，如同最坚实的臂膀。

    “你们……”陈越突然间不知道该说些什么了，他本来是想借此安慰超梦的，告诉它还是有很多人都喜欢它的，未曾想却反了过来。

    他真的很不擅长说这种煽情的话。

    幸好这时沙奈朵跳出来帮陈越解了围，温柔的女声回荡在乐园中：“主人，午餐已经准备好了，您是准备在乐园进餐还是在餐厅吃？”

    “餐厅吧！”陈越想了想，说道。

    沙奈朵：“好的，主人。”

    陈越见状直接使用了玩家的传送功能，下一秒，他便和超梦等精灵回到了“家”中。

    系着围裙的沙奈朵正在将热气腾腾的饭菜与汤端到餐桌上。

    陈越和众精灵落了座，他打开电视，调出了剧场版《超梦的逆袭》的动漫。

    看着屏幕中用念力摧毁火箭队实验室的超梦，陈越突然想起来一件事。

    那就是他的专属世界中也是有一只超梦的。

    只不过那个世界的世界线受他影响而发生了改变，不知道那只超梦有没有顺利诞生。

    超梦看着屏幕中陌生的画面，问道：“那是……我吗？”

    陈越摇头：“不，它是另一个世界的超梦，你们是同一种族，但不是相同的个体，就像之前在那个世界中和你战斗的那只超梦。”

