    守护！

    自从萧叶走后，这个词深入萧凡的内心。

    黑暗动荡时代，半帝强者都有陨落的危险，在自身实力不足的情况之下，他必须寻求一个安全之所，来保护家人的安全。

    他哥哥的血脉出生在动荡时代，他必须守护好。

    听到萧凡的话，庄周和东皇皇子对视了一眼，无奈苦笑，都说不出来了。

    从萧凡身，他们倒是看到了一点萧叶的影子，这两兄弟都是一样的倔强。

    “唉，这次对决，如果小凡输了倒还好，如果赢了，辱没了天帝的威名，这些为了能讨好天帝的家伙，恐怕会对小凡下手。”

    “看来我们要拼命了。”

    庄周和东皇皇子以皇武意念交流着，随后都不再说话，而是静静的站在萧凡身边，等待天帝神朝的天才‘巫封’的到来。

    伴随着时间的流逝，天帝神朝的青年天才‘巫封’还不见身影，汹涌的人流汇聚在这座悬空擂台的下方。

    “小凡。”

    萧叶站在人群之，深邃的眸光看向擂台之，那道身穿紫袍的身影，脸浮现一丝笑容。

    他能感觉到，这九年的时间，对方成长了很多。

    萧叶也不急着和萧凡相认，而是站在人群之，准备欣赏这一战。

    轰！

    在此时，偌大的函岭关城池，突然震颤了起来，浓郁的杀伐之气冲天而起，迎面扑来，让场的武者面色微变，抬头看去。

    只见西方的天穹之，一支大约五千人的武者大军跨越星空而来，直接降临这片天地。

    这些武者大军身穿统一甲胄，手持利器，让萧叶微微眯起双眼。

    这些，竟然是无双帝域的无双军！

    现在的无双帝域投靠了天帝，威势更浓，这些年为天帝南征北战，这次更是帮助天帝管理十大雄关。

    五千无双军才一出现，让场的武者噤若寒蝉，再也不敢乱说话了。

    “无双域主，到！”

    此刻，八位同样来自无双帝域的称号皇武，身形齐齐闪现，威严的开口道，传遍了整个函岭关城池。

    哗！

    此言一出，四方皆惊。

    无双域主，乃是这一代的无双帝子，曾经和另外三大帝子称之为州青年一代的不败神话。

    现在，更是成为了真灵大陆最巅峰的人物，虽然很年轻，但是传闻对方投靠了天帝之后，获得了一番机缘，实力深不可测了。

    轰！轰！轰！轰！

    在一道道目光的注视之下，只见天穹之劫云滚滚，四条蛟龙般的凶兽腾空而来，践踏虚空，拉动着一辆龙撵而来。

    在龙撵之，一个年轻的身影稳坐其，气象万千，神光缭绕，直冲云霄，撼动了这方天地。

    “巫封，本域主亲临，给你压阵。”无双域主坐在龙撵之，目光扫过擂台之的萧凡，然后轻声对着虚空说道。

    什么！

    听到无双域主的话语，顿时所有武者都面色惊骇了起来，站在萧凡身边的庄周和东皇皇子，顿时都愤怒了起来。

    无双域主亲临，竟然是要给巫封压阵的，而且还直接了当的说了出来？这分明是不想让萧凡获胜啊。

    他们武极门，或者是武极门门主萧叶，虽然以前惹下了诸多敌人，但是对于无双帝域，却很少冒犯。

    即便是当年的冰雪宫圣女选婿对决，萧叶夺走兵器的矛盾，也在武极门横扫铁血帝域之后，而握手言和了。

    现在，新一代的无双域主竟然这么做？

    “无双帝子，你已经变了……”观战武者汹涌的时候，萧叶也是目光冰冷了起来。

    “哼，无双域主，我不需要你压阵，一个活在自己哥哥威名之下的懦夫，根本不是我的对手。”

    “我之所以挑战他，是想要从他身，找到一些萧叶的痕迹，我对萧叶非常的感兴趣。”

    此刻，一道高大的身影踏空而来，伴随着他每一步迈出，虚空都在剧烈的摇晃和动荡着。

    这个青年发丝浓密，长相非常的妖异，眸光冷厉，扫过众人之时，让人觉得像是刀刮骨，可怕无边。

    他头戴着金冠，将一头浓密的黑发而束起，整个人流动霞光，贵气逼人，拥有着一雄霸世间，天下我为尊的气势。

    天帝神朝的青年天才，巫封！

    无双帝域的无双军，以及无双域主，都像是给巫封铺路一般，让他这一刻变成最瞩目的人物。

    萧叶目光扫过，顿时微微皱眉。

    这个巫封，他没有丝毫的印象。

    而且从其他武者口他得知，巫封原本是无尽海域，一座偏僻岛屿之的武者，修为并不算太过出众。

    因为得到天帝的眷顾，被带入天帝神朝，在短短的九年时间内发生了惊人的蜕变，实力暴涨到了惊人的地步，成为当世罕见的青年强者。

    正因为这等近乎神通的手段，天帝开辟十大雄关，要收亲传弟子，这才让人如此的疯狂。

    “能让一个武者在短短九年间，实力达到如此地步，要么是这个巫封资质恐怕，但是以前受限于修炼资源，所以才能做到厚积薄发，一路突破。”

    “要么是利用无秘术强行提升的。”萧叶暗道。

    对决开启，无法避免，东皇皇子和庄周无奈退开。

    嗖！

    此刻，巫封踏空而来，已经降临悬空擂台之，冰冷的目光凝望着萧凡。

    “来吧，让我看看，已经没落的一代第一天才的弟弟，有什么本事。”巫封冷傲的说道。

    “我的实力，不及我哥哥的万分之一，即便我败了，你也不配做我哥哥的对手。”

    萧凡起身，表情颇为的平静，手掌拂过空间戒指，紫龙剑被他拿在手，也不废话，直接朝着巫封斩去。

    “哼，传闻你哥哥陨落了，真是可惜，否则他一定会被我踩在脚下。”

    巫封长啸一声，举起双掌，竟然以肉身来迎战紫龙剑。

    “今日萧凡，必须输。”

    高空之，稳坐在龙撵之的无双域主轻声自语，突然心有所感，目光朝着下方看去。

    （还有更新在下午，精彩剧情快到了！）

