    东华天宗微微摇了摇头，旋即说道：“倒也不算是交手，不过是挡下了他一击而已。但只凭感觉的话，就算是他与我交手，百回合内，我拿他亦是毫无办法。”

    东华天宗回想起那日在魔域外的一击，直到现在，他也还是有些震惊。

    而听了东华天宗所说，药丹则更加震惊了。毕竟，眼前的人可是真正的老怪物了。就算是他们这几个斗帝家族的族长，或者说如今斗帝家族内的人，活的最久的长老，在他面前，只怕都是一个晚辈罢了。

    可是，这样一个九星斗圣的老怪物，对上一个八星斗圣的小毛孩，竟然没有完全拿捏的把握.....

    药丹都不知道，该是说雷动强了，还是说眼前的老头已经油尽灯枯快不行了？

    看着药丹一脸惆怅的模样，东华天宗微微一笑道：“虽然我与那小子接触不多，但也看得出来。那是一个精明的小子。”

    药丹撇了撇嘴，心道：“雷动猴精猴精的，几族里的是人谁不知道？”

    当然，他也就只是心里抱怨一下，表面上却还是如同之前一样。

    求教一样的询问道：“不知道老前辈是想要表达什么？”

    “呵呵....”

    东华天宗又是一笑，才解释道：“既然是懂得占便宜的人，那么你觉得在炎族加入我方之后，雷族会做出怎样的选择？”

    药丹闻言大喜，雷动会做什么选择，这还用想？他一定是会站在9优势的一方了。就算是不站在他们这边，他肯定也不会选择帮助古族的。

    毕竟，自己那么大的报酬都没有让其心动，人家不就是想要保存实力嘛。

    药丹可不觉得，古族会愿意出和金丹丹方一样贵重的东西。当然，似乎也没啥比这种老古董更珍贵了。

    所以，不管怎么想，古族如今已经是9完完全全的孤立无援了。药丹抱拳道：“前辈说的是，如今便等炎族强者赶来，我们便向古族进攻。为澹台报仇！”

    说到最后，药丹散发出了丝丝的杀意！

    对于古族，药丹可以说是恨透了对方。毕竟，不是他们的话，自己的药族，未必没有办法恢复元气。

    最主要的是，当初发现扶桑古树之后，药丹可是费了九牛二虎之力才设下的结界。没想到最后却是什么也没有得到。

    这一切，不都怪当日出现过得古族之人。

    虽然他都想要相信那个黑袍人不是古族的。但古族的各种成名斗技，都是在那人生死关头使出的，若不是古族人，如何会这么多古族不外传的斗技了？

    一个斗技可以说是巧合，那么十个百个了？

    而且，澹台死前可是说过对方的实力，想必也是高级斗圣了。整个大陆，如今也就几十个高级斗圣而已。

    所以不管怎么想，都觉得是古族派出的人所为。而且药丹觉得，自己若是没有猜错的话，古族的人，可能是被北域的战斗所吸引，误打误撞遇到自己哪里设下的结界的。

    而东华天宗的老怪物其实也很纳闷，毕竟他曾警告过澹台，让他不要在踏足中州。可惜啊，这孩子就是不听话呀。但徒孙死了，他这个做老祖的，怎么能真的做到置之不理？

    ....

    古界内。

    古族的黑湮军尽数调集在了古界入口之处，一个个的古族长老也是尽数赶来此处。

    而另一边，古仙此时也已经找到了薰儿等人，准备将她们送离古族之内。如今大战在即，不管是否能胜，眼下必须要保证古族的血脉不断才行。

    薰儿看着古族一众同辈都被唤在了一起之后，疑惑道：“古仙长老，发生什么事了？为什么把我们都召集于此？”

    古仙微微一叹，旋即将最近的事情和古薰儿都说了出来。得知是药族联盟讨伐古族之后，薰儿急忙道：“那我们怎么能现在离开古族了？”

    不只是薰儿，就是其余一众少年，亦是如此。古族生死存亡的时刻，他们这群人怎么可以离开了？

    看着他们一个个悍不畏死要战斗的模样，古仙微微一叹道：“若只是药族和东华仙宗，我古族独自便可一战。但他们联盟了炎族还有雷族，只凭我族怕是难以应对。”

    “族长说了，不论此战如何，都需要先保证你们的安全。这样我古族才不会被灭。”

    听闻古仙这么一说，不少人都是一愣。谁能想到，曾经大陆第一的古族，会遇到这种危机？

    而薰儿则是一愣，捂着自己的小腹，随即看着古仙傻傻的问道：“雷族....也要来对付我们？”

    “雷族虽然还没有明确的决定，但是药族出的报酬，绝对是会让他们心动的。”

    雷族倒是有机会拉拢，可是这拉拢的代价实在是太大了。不然的话，也不至于如此的被动不是。

    薰儿美眸一亮，旋即道：“带我去见父亲，我有办法拉拢雷族联盟。”

    古仙有些疑惑的看着薰儿，心里满满的不解，毕竟薰儿和雷族的关系，不是一直都如同钢丝绳一般的么？

    “薰儿，眼下可不是胡闹的时候。再不送你们离开，我就赶不回来主助战了。”

    见古仙不相信自己，薰儿急忙道：“我....我有了雷动的孩子！我相信，只要我去，他一定会帮助我们的。”

    薰儿此话一出，在场人皆是一愣。尤其是古铭，似乎马上便感觉到了自己头上有些绿油油的颜色.....

    古仙更是向着薰儿腹中望去，虽然生命的气息很微弱，但却是真真实实的有了孩子！

    他们之前之所以没有发现薰儿失身，只是因为如今的薰儿已经晋级斗圣。加上她的血脉本就出了些问题。自然没有人会注意哪些细节了。这也就导致薰儿怀了孕，他们都没有一个人发现.....

    可是不论古仙如何想，也想不明白，薰儿怎么就会有了雷动的孩子？两人不是生死仇人么？这世界的爱情变化的，似乎是有些太快了吧？而他这么认为自然也是有道理的，若不是两情相悦，薰儿会不说出来。那怕不告诉别人，还能不告诉古元？

    .....

