    

    女孩双脚离地，手里抓的东西一同落下，两只小手挣扎推阻扼住脖颈的大手。

    司宁宁小脸因缺氧涨红，一颗心和额角青筋并速跳跃：“放、放开……”

    她头发刚洗过吹干，松松散散扎成低马尾，身上穿的是好不容易从空间翻出来的、在这个年代也不出格的棉麻长裙。

    挣扎间蹭掉了皮筋，顿时乌发披肩，一袭白裙下，莹白小腿乱蹬，整个人犹如被暴雨摧残的花。

    男人短暂愣神，瞳孔微缩，反应过来后，迅速松开那稍稍用力就能掐断的脖颈，临了还不忘将人往外推了一把。

    “咳、咳咳——”

    重获新鲜空气，司宁宁努力吸气。

    一双腿却早就吓软了，又被男人推了一把，她整个人不受控住的趔趄了几步，直至后背抵上竹子才稳住身形。

    男人似乎想拉她，伸到一半又收回，沉眉喝问，“你从哪儿冒出来的？”

    低哑凛冽的嗓音轻颤，一下一下砸进耳里，像是蹭过冰面的刃，强劲的侵略性，让司宁宁不适的竖起了后颈汗毛。

    我从哪儿冒出来的？

    明明是你从哪儿冒出的好吗？

    司宁宁愤愤的想。

    喘了两口气，理智倏地回笼，她又开始紧张起来。

    她、她刚才从空间出来，他不会看见了吧？

    这里明明已经很隐秘了，就这么巧？

    这也能撞上？

    心思百转千回，司宁宁抬头试图糊弄过去，当看清对面的人时，不觉有些愣住。

    男人肩宽腰窄大长腿，上身穿着普通的白背心，下身灰蓝色的工装裤，脚下踩着一双黑色半长马靴。

    不同于莫北的颀长匀称，他骨骼明显要粗一些，臂膀胸膛肌肉结实鼓起，充满浓浓的荷尔蒙气息。

    尤其腰腹之间，绷紧的背心下方，漂亮流畅的腹肌纹路暗暗蛰伏着无法估量的力量。

    还有那张脸，剑眉薄唇，眉弓高挺，深邃桃花眼顶着标准的欧式大平双，若放在后世，比之影视巨星也不逊色分毫……

    虽俊美无双，但也藏匿一股狠劲儿，不像善类。

    司宁宁吞咽一下口水，壮着胆先发制人，“我是新来的知青……晾衣服……太高了挂不上去，就想来找找，看看能不能找到趁手的树杈。”

    说完，脚尖往前踢了踢。

    几步开外的地上，有两件沾了灰的湿衣服。

    是她洗澡时顺手塞进洗衣机洗干净的，原本想拿出来晾晒，结果赶上了这事儿……

    借口虽然有点牵强，但司宁宁回想过，刚才这男人是转身掐的她脖子，也就是说，他并没有看到她出空间的瞬间。

    这么一想，心里底气更足了。

    缓了缓发软的腿，捡起衣服，司宁宁浅浅鞠躬表示失陪，不给男人开口的机会，顺着坡道一路往下，小跑离开。

    霍朗剑眉严肃紧蹙，深邃的眸紧紧盯着屋侧裙摆消失的地方。

    晾衣服、够不着、找树杈子……

    她手里确实拿着衣服，这个理由似乎说的过去，可……

    那脚步声，明明是突然之间才出现的。

