    第94章胃口不好

    王有才也不是没脑子的，几乎全村的人都指责他。

    那今天他就算是没罪，去了县衙也少不得挨一顿板子。

    “还不快滚！”

    李村长也是无奈的很，要说王有才也不是没蹲过大牢，只这人记吃不记打。

    出来了还是再犯。

    他为这事也是犯愁的很。

    今天这事就算是送去县衙，也只是打一顿板子，解决不了任何问题。

    “我肉呢……”

    王有才看着那砧板上的肉。

    被李村长一瞪，他灰溜溜的走了。

    地上的那块肉沾了泥，还被小白舔了几口，咬了一排牙印子。

    江沅索性就把那块肉给小白吃了。

    后面倒是顺利的多，也没那么多人搞出幺蛾子。

    就是江老爷子也只拿了肉就走。

    派完了肉，江沅也把熊皮给处理的差不多了。

    “这还剩了一份呢！”

    傅青青指着砧板上的一份熊肉开口道。

    “我们自己的。”

    “啊？我以为没给我们自己留呢。”

    傅青青拎着肉，还是很意外的。

    她还没尝过熊肉是个什么味道呢。

    “你和傅九把熊皮给晾晒了，我去做饭。”

    江沅从傅青青手里接过肉。

    “好。”

    傅青青答应了，才发觉，她怎么那么听她的话？

    这一块熊肉加上熊脂大约有两斤，江沅先用清水洗干净了。

    下锅用沸水焯了下，然后捞出来切成小块。。

    而后她重新起了锅。

    把熊肉放进去，又加了几勺白酒，盐，桂皮，胡椒，以及葱和生姜。

    她又拿了家里还有的柠檬。

    把柠檬水挤了几滴放了进了去。

    然后加入清水，开始烧火。

    用大火煮沸后，她撇去了上面的浮沫，又把一锅肉和汤全部放到风炉上的煲里。

    开始文火慢炖。

    做完了这些，她又蒸了米饭，把那一点的熊脂混合了花椒练了。

    然后用它，简单的炒了两个青菜。

    然后又打了个青菜猪肉羹汤。

    熊脂本也可用药。

    只不过熊脂分了之后，每家只有婴儿拳头大小。

    这么点熊脂，江沅直接抄吃了。

    傅九把屋内的泥污清理干净，就去了灶房。

    锅里是早已经做好的饭。

    风炉上小火慢炖的熊肉，还在咕嘟嘟的煮着，离的老远都闻到了香气。

    只是，江沅不在。

    他有些疑惑，问小石头：“你娘呢？”

    “娘说，她胃口不太好，出去散散步。”

    傅九蹙眉，她胃口不好？

    因为煮熊肉需要时间，所以，等到天黑透了，他们才吃饭。

    正好江沅从外面回来，闻到香气，肚子都咕噜噜的叫了起来。

    “哇，好饿！”

    江沅搓搓手，就听傅九问她：“胃口好了？”

    江沅：“……好了！”

    傅九也没多问，布了筷子，一家人开始吃饭。

    因为熊肉本就有补中益气的功效，所以江沅没在里面放药材。

    她说很饿，可吃的也很节制。

    只吃了个半饱，就不吃了。

    毕竟她可没忘记自己还要减肥。

    这个食量，不影响她减肥，也不会伤害到她的身体。

    “明天我们把东西收拾了，后天就出发去县里了。”

    “正好县学开始招人，正赶上好时候，阿九也该去县学读书了。”

    江沅只是正式通知一下，其他人没什么异议，自然是支持的。

    傅九和江沅早就打过招呼，因此没有一个人意外。

    大家都埋着头努力的吃肉喝汤。

    江沅抿唇，行叭……

    她通知了个寂寞。

    (本章完)

