    在看到十二掷雷电的突破方式之后，皇甫嵩便明白局势不妙了。

    虽说之前皇甫嵩就有估计尼格尔不会走重斧兵和焚尽禁卫那边，但是不加任何试探，直接走超重步这边，并且迅速突破成功，还是有些超过了皇甫嵩的估计了。

    不过现在可不是说这种话的时候，十三蔷薇成功突破可是一个非常大的问题，这个军团别看被超重步一路压制，可真要说这军团的各项素质都超过了超重步，只是没有足够多的命去试错而已。

    再加上这个军团可怕的生存力，至少目前皇甫嵩这边的军团，没有一个适合阻击的。

    更重要的是，麻烦还在后面呢，尼格尔的公爵卫队已经出动了，如果不能迅速稳住战线，奥姆扎达和重斧兵那边都会出问题，一旦如此，那真就独木难支了。

    “这下可真是麻烦了啊，罗马的底子确实是厚实啊。”皇甫嵩咧着嘴并没有什么惶恐之色，这不是很正常的事情吗？毕竟对面是罗马帝国，是当世仅有的可以和汉室媲美的大国啊。

    “需要我去阻击他们吗？”张任在罗马军团突然越过超重步的时候也是大吃一惊，他根本没看懂是怎么做到的，但这并不妨碍张任主动去阻击他们，以避免罗马军团突入汉军中营本阵。

    “你去帮奥姆扎达，目前积雪已经很薄了，最后一场雪下下来，泥浆地也冻住了，渔阳突骑的机动力应该已经恢复正常，你从第六凯旋那边越过去。”皇甫嵩摇了摇头，直接对张任下令道。

    阻击十三蔷薇，那不是脑子有病吗，渔阳突骑能打也不是这么消耗的，突骑兵去封锁重步兵，要是进行游曳压制还行，正面干，只会损失惨重，十三蔷薇可不怕什么真空枪。

    “啊？”张任愣了愣神看着皇甫嵩，奥姆扎达那边他过去也会受到相当的压制，过去意义不大啊，不过张任属于那种非常有军事素养的将军，上面的命令既然如此下达，那么他就这么执行。

    “为什么要让张将军去奥姆扎达那边，那边的局势不算好也不算坏吧，而且张将军过去了，也未必能发挥出来全力吧。”寇封不解的询问出了张任想要询问的问题。

    “防御已经来不及了。”皇甫嵩摇了摇头，看着佩林里乌斯率领着公爵卫队从外侧迅速突进，超重步短时间夺不回来边线的情况下，罗马的军团从侧翼迅速的突破了过来。

    在这种情况下阻击十三蔷薇，在皇甫嵩看来根本不划算，且不言十三蔷薇这个钢板他就没有什么合适的军团去针对，以前倒是能搓出来不少可以应对，或者靠着军阵来遏制。

    可十三蔷薇被第十骑士暴揍了这么久，到现在皮糙肉厚，光说生存力和防御力，皇甫嵩要搞一个针对性的军团真的难得可以，加之目前也真没有多余的实力去搞这个，面对突破过来的十三蔷薇，皇甫嵩也没有什么太好的绞杀方案。

    不过没有太好的绞杀方案不代表没有解决方式，打不过只要能拖住那就是胜利，而拖得战术皇甫嵩这边有不少呢。

    “准备移营，中军前移，进入盾卫战线，准备大规模前压。”皇甫嵩对着纪灵询问道，要搞我？中垒营还在我的中军呢，你当你是白马义从，说过来就能过来，说追上就能追上，来揍盾卫吧！

    在皇甫嵩的命令下，汉室中军战线迅速变化，超多的盾卫阵型构成了一个倒V形，然后皇甫嵩盯着一路冲杀突破过来的十三蔷薇军团，在对方已经能看到中营主力的时候，默默地开始了移营。

    中军前压，进入倒V形盾卫的中央，雷纳托紧赶慢赶，最后只能眼睁睁的看着皇甫嵩全军前推，然后盾卫断后。

    说实话，这一幕雷纳托真的有些吐血了，还有这种操作？

    “那个，将军，这样的话中营的两万五千盾卫吸引了太多的鹰旗军团了吧。”寇封在跟着皇甫嵩进入前军盾卫的保护之后，面容都变得有些沉默了，这打法不对吧。

    “没事，实际上两万五千盾卫吸引的也就只是第二，第三，第四的近战，和十三蔷薇，对方的兵力加起来有三万多人这点没错，但盾卫只需要拖住他们就是了。”皇甫嵩摆了摆手说道。

    中军主战线的盾卫压力确实是很大，因为第二，第三，第十三都在暴揍盾卫，但这种暴揍解决不了问题，盾卫过于夸张的物理防御让这三个主要以物理攻击为主的军团根本没有什么好办法。

    十二掷雷电来揍盾卫绝对能打开局面，可现在十二根本腾不出来手，高览已经逐渐开始集合自家的精锐骨干了，泥潭摔跤的局势已经开始逆转，等高览这边将半数骨干精锐聚集起来，十二鹰旗就得找战友帮忙了，所以皇甫嵩根本不慌。

    “所以杀不来是吧。”寇封挠头，他发现皇甫嵩这套路真的不适合于他这种年轻人，这战术的核心就是拖，主战场打不过对方，但靠防御能拖时间，那就先拖着，可拖解决不了问题。

    “拖是能解决问题的。”皇甫嵩笑眯眯的说道，“看，天快黑了，最后的那一场春雪，配合这个夜晚，尼格尔所能抽调的兵力还会下降，他是一个谨慎的人，不会去赌的。”

    “可这样的话，我们也没有多余的兵力了啊，一旦对方多出来任何一个军团，我们可能就会损失惨重。”寇封很不理解的看着皇甫嵩，他对于这种打法真的看得头疼。

    “你说的没错，所以接下来尼格尔会率领中军压上，鼓动士气，我军的战线也需要扁平化。”皇甫嵩点了点头说道。

    “扁平化？”寇封不解的看着皇甫嵩说道，皇甫嵩也没有解释，就这么用中垒营进行辅助指挥，保证盾卫的各级战线能维持应有的建制，不会被罗马精锐给摧毁。

    佩林里乌斯率领着公爵卫队越过战线的时候，就发现了问题所在，作为骑兵他们遇到了和张任一样的情况，大战场游曳打重步兵还行，要真强突重步兵，尤其是这种大规模的重步兵，损失太大。

    以至于佩林里乌斯绕后之后，只能回绕，去另一边帮助第六鹰旗，没办法张任听皇甫嵩指挥率领着渔阳突骑和奥姆扎达的焚寂禁卫在收拾第六鹰旗军团。

    本来亚奇诺在鹰旗全开之后，比奥姆扎达能稍微强一点，但是由于奥姆扎达心象配合焚尽天赋的缘故，双方都具备瞬间重创击杀对手的能力，所以打起来非常的可怕。

    在这种情况下张任下场帮忙，哪怕是收到了奥姆扎达的影响，第六鹰旗军团的士气也有些小崩，还好佩林里乌斯迅速绕后冲了过来。

    张任看到这一幕若有所思，但也没有说什么，果断和佩林里乌斯接战，不过交手一瞬，张任就不和佩林里乌斯动手了，对方居然是个破界，不单挑，坚决不单挑，靠着渔阳突骑的天赋绕着单挑就是。

    佩林里乌斯率领的公爵卫队数量比张任更多，实力也不弱，至少不会弱于现在非闪光张任率领的渔阳突骑，可双方都被奥姆扎达的焚寂天赋影响，一身超高的攻击根本发挥不出来。

    一开始不管是张任，还是佩林里乌斯都想着爆发一波将对手重创，然后帮友军解决问题，结果没过多久双方就放弃了这个想法，奥姆扎达可能是收到了皇甫嵩的指挥，焚尽天赋开到了极限，佩林里乌斯和张任都变成了街头斗殴模式。

    双方都是胸甲骑兵，在失去了速度绞杀在一起之后，接触面积就这么大，也没有什么突破绞杀的手段，又是一处烂仗。

    这个时候，尼格尔的脸拉的超级长，他真的是被皇甫嵩恶心死了，主战场所有的战线，除了十二掷雷电，对战超重步那边，罗马没有占有优势，剩下所有的战线，包括身后面对越骑和白灾的战线，罗马都占据了优势。

    正面主战线更是大优势，四个主力鹰旗围攻汉军中军，已经形成了包围之势，但是有用吗？完全没用，从包围到拿下，尼格尔估计双方需要打到明天早上才有那么点可能，而打到那个时候，并不是因为罗马赢了，而是因为汉军体力不支了。

    这到底是什么恶心流的打法，为什么所有的战线都变成了这样。

    “那个，将军，对方是不是只能动中军了？”寇封无语的看着皇甫嵩，这战场怎么就变成了这样。

    “其他军团都被锁住了，唯一能破局的西徐亚已经被我提前撂倒了，尼格尔绝对没想过战局会变成这样，而且很明显，什么都不做的话，先腾出手来的是我们。”皇甫嵩看着已经拉起来五分之一组织力的超重步笑着说道。

    “所有的战线都有优势这点是没错的，但从优势到获胜是需要时间的。”皇甫嵩带着淡淡的笑意告诫道。

