    秦凡立刻解释道：“不是我！”

    这要是盖在他的头上，那他可真是太冤枉了。

    几人又是乐呵呵的笑。

    整个包厢内，氛围一片和谐。

    ……

    此时。

    宁州市区。

    唐家前往帝龙斋的大路上。

    一辆敞篷车正在疾驰。

    车上放满了满满的玫瑰花。

    司机开着车。

    唐天生穿的十分拉风的坐在副驾座上。

    内心十分激动。

    都说女孩子喜欢玫瑰花。

    那位要和自己相亲的姐姐，应该也喜欢吧？

    反正准备好玫瑰花总没错。

    一路上。

    不停的有人驻足围观他。

    但他丝毫不在意。

    毕竟，要相亲要谈恋爱嘛！

    自然是要高调一点。

    总之就是要虐狗。

    倒是司机有些不好意思了：“少爷，您确定我们非要这么做吗？”

    唐天生点点头：“当然，这样才能让女孩子喜欢啊！”

    司机：“你确定女孩子真的会喜欢吗？”

    总觉得第一次见面，这也太沙雕了吧？

    但很显然，少爷并没意识到自己的这举动有什么不妥。

    他还十分自豪的说：“肯定会的！”

    平时老被秦凡虐，今天无论如何也要将姐姐拿下。

    这样以后自己就可以虐狗了。

    想想就很开心啊。

    司机看唐天生那么高兴，自己也不好说什么。

    只能默默的为少爷祈祷吧。

    车子很快停在了帝龙斋前。

    因为车上的玫瑰花。

    不一会儿便围过来一群人看热闹，

    “这是哪家的土豪少爷？这么高调？”

    “这是要表白吗？”

    唐天生下车后，就听到了人们的议论声。

    他笑着道：“我来相亲。”

    人们听到这话，立刻激动起来。

    “什么？”

    “相亲？”

    “相亲都这么破费了吗？”

    “才第一次见面吧？”

    唐天生点点头：“是啊，第一次见面，不过我觉得，我一定能成功的！”

    人们不断唏嘘。

    但一看面前这少爷就很有钱，他们也不敢说什么。

    这时，人群中一个带着耳机的十七八岁少年也凑了过来。

    看到这一大车的玫瑰花，顿时皱了皱眉：

    “真俗！”

    “这要是能相亲成功我表演吃耳机！”

    唐天生听见了他的话，但没理会他。

    司机有些看不下去了：“小子你说什么呢？”

    唐天生摆手阻止了司机：

    “哎，他一个路人甲懂什么？”

    “别和他一般见识！正事儿要紧。”

    “这种人一看就没有女朋友！”

    被称作路人甲的少年：“……”

    杀人诛心。

    不行！

    他一定要去看看这人相亲！

    祝他永远不会成功！

    包厢内。

    和宝宝们玩儿了一会儿。

    谭有为提醒道：“小梦啊，那小子还没来吗？”

    蓝梦摇摇头：“应该没吧？”

    其实，她还是有点紧张。

    就算是他真的来了。

    她也没想好要怎么去呢。

    彭亮也有点着急了：“怎么回事儿啊？师父，您介绍这人靠谱不啊？”

    这会儿谭有为也有些懵了。

    “应该……靠谱吧？”

    毕竟是老唐的孙子。

    老唐不至于这么坑吧？

    不过。

    想起之前那小子的种种劣迹，放别人鸽子倒也不是不可能。

    眼见蓝梦有些纠结。

    谭有为生气的说：“算了算了，小梦，别管他了，先来吃饭，回头我去问问老唐去！怎么这么磨叽！”

    “老唐？”

    秦凡眼神一眯。

    不由的笑了起来。

    不会真的这么巧吧？

    他正要说话。

    突然。

    包厢外传来一阵躁动的声音。

    一群服务员小姐姐们在外面喊：

    “蓝姐蓝姐，人来了啊！”

    “蓝姐，你在哪儿呢？”

    蓝梦赶紧将小三宝递给柳紫柒，她神色还是有些慌张。

    柳紫柒接过不情不愿的小三宝。

    安慰蓝梦道：“蓝姐，你别紧张，说不定是个不错的人呢！”

    秦凡也道：“嗯，是个不错的人呢！”

    如果他没猜错的话。

    来的人是唐天生吧？

    众人这会儿都只顾着蓝梦，没人在意秦凡说了什么。

    蓝梦点点头：“嗯，我出去看看，好像定的是隔壁的包厢。”

    “行，去吧。”

    谭有为也乐呵呵的道。

    都是自己的小辈，如果真的能成了，他也会跟着开心的。

    蓝梦整理了衣衫，出了门。

    包厢门外的走廊上，站了一排服务员。

    她们正处于二楼。

    一楼门口和大厅处的场景，她们刚好可以尽收眼底。

    此时。

    他们看见，一个抱着一大束玫瑰花的男人正从门口进来。

    他穿着骚粉色的西装。

    手里拿着大红色的玫瑰花。

    看起来……

    嗯！

    过于骚包。

    他的出现立刻引起了大家的轰动。

    人们都放下手中的筷子，好笑的看着他。

    这……

    哪家来的土豪少爷？

    这是要干嘛呢？

    表白？

    约会？

    柳紫柒也抱着小三宝和秦凡一起走了出来。

    彭亮和谭有为在包厢里照顾另外三个宝宝。

    看见唐天生的那一刻。

    柳紫柒一惊，正要说话。

    秦凡赶紧做了个噤声的姿势，然后用两人能听到的声音小声道：

    “别说话，看会儿热闹。”

    柳紫柒想起之前，唐天生开茶叶店时候的热闹。

    不由的想笑：“你啊，你怎么这么坏？”

    秦凡唇瓣微扬：“怎么？老婆你不喜欢这样的我吗？”

    柳紫柒脸红了红：“没个正经。”

    唐天生没看到秦凡。

    他进来后。

    十分骄傲的在大厅里走了一圈。

    结果，却没看到自己要找的人。

    唐天生有些诧异的自言自语：“奇怪，人呢？蓝梦姐姐呢？”

    爷爷告诉过他。

    和他相亲的人叫蓝梦，比他大三岁。

    今天会穿着白色的连衣裙在帝龙斋等他。

    所以。

    他一进来就开始找了。

    见他懵逼。

    周围的人们都窃窃私语：

    “这少爷找谁呢？”

    “看着傻里傻气的！”

    “谁说不是呢。”

    那个被唐天生称作路人甲的少年此时也走了进来。

    他找个一个角落的位置坐下。

    摘下耳机，好笑的看着唐天生。

    刚刚，他看到跟在唐天生后面的司机在整理车上的那些玫瑰花。

    似乎也要带进来。

    这么大的场面。

    只会闹笑话吧？

    太有意思了啊！

    同时。

    楼上。

    服务员们啼笑皆非的推着蓝梦：

    “蓝姐，那就是要和你相亲的人吧？”

    “看着还挺帅呢，就是……就是怎么穿成这样啊？”

    “蓝姐，这人一看就配不上你，要不算了吧？我们找个人去打发他？”

    蓝梦摇了摇头：“没事，既然来了，我还是见见吧。”

    毕竟是谭老朋友的孙子。

    不能怠慢。

    服务员们不情不愿的走了。

    但她们都没走远。

    就在附近看热闹。

