    和和睦睦一家亲的军队，李破从来没见过，所以，他对军中将领们的明争暗斗，大多时候都选择视而不见。网

    领兵越久他越明白，他的权力来源并非是将领们的敬畏和服从，追根结底，是源于他能这些人争取一场场的胜利。

    实际上，军人们的根系，也扎根于军功之上，只要准确的抓住了这一点，便能产生公正的效果。

    而在这个过程之后，才会考虑到远近亲疏。

    所以，军中派系再多，只要没有人跨过底线，他便不会去刻意缓和麾下众将的关系，或者是根据自己的喜恶来进行赏罚。

    不再跟步群磨嘴皮子的李破，笑道：“说实话，咱们聚在一处可不是什么好事儿，说明又要有大战了，你们都准备好随我出征了吗？”

    声音不大，却好像凝了无尽的鲜血和杀伐，仿佛有金铁之声做于堂上。

    一时间，众将都是精神一振，纷纷挺起了胸膛。

    已隐为众将之的尉迟恭微微上前一步，锤击着胸甲道：“能随将主征战沙场，实乃我等之幸事，末将等已整军多日，就等将主号令了。”

    罗士信的大嗓门也不甘人后，“有仗打才好，打南边儿那些人，实在无趣，这次北去，哥哥可不能厚此薄彼，一定要让俺来做先锋。”

    李破轻轻一拍桌案，道了一声好。

    “北边的敌人都是谁，你们也都清楚，克鲁护，领兵两万驻于黄旗海，阿史那必吉率阿克南部在定襄郡，唯一不太清楚的就是阿史那博羽，到底率了多少部族西迁。”

    “这一战准备了这么久，也就不用浪费太多的唇舌了，咱们北上定襄，先除了阿史那必吉再说。”

    实际上，到了这会儿，战略什么的也不用商议了，义成公主肯定希望他们先去攻击黄旗海克鲁护率领的两万突厥精骑。

    可对于李破而言，也定然不会去黄旗海，跟两万突厥精骑在草原上厮杀一场，即便胜了，损失惨重的他又如何去大利城见那位义成公主呢？

    这种为他人做嫁的事情，李破不会去干。

    所以，只能是直驱突厥王庭，先助义成公主杀了阿史那埃利佛再说，其实只要阿史那咄苾和阿史那埃利佛兄弟一死，突厥想不乱都不成。

    而在此期间，探报也在66续续来到李破手中，除了东北方向的阿史那博羽离着太远，探不到究竟以外，其他两个敌人的动向，却能探出一二。

    如今草原上的气氛很紧张，一些小部落纷纷在向主部靠拢，大的部落也在这个水草丰美的季节6续北迁。

    云中草原中部，已是一片山雨欲来的景象。

    突厥汗位的传承，正在让庞大的突厥汗国不适的抖动着身躯。

    铁勒部的叛乱，已经失去了控制，叛乱的铁勒部族，向西跟西突厥的射匮可汗联合在了一起，正在侵蚀着突厥汗国西边的疆土。

    这一年的秋天，东北方向的契丹，靺鞨诸部也失去了压制，正在准备大肆劫掠大隋东北和高句丽人的西北地区。

    暂时失去了突厥人支持的大隋反王们，也出现了各种不适。

    主要是西北方向的几位。

    先就是榆林贼郭子和，在梁师都的不断挤压之下，突厥人又没有兑现承诺的迹象，于是遣使投唐，随即被封为灵州总管。

    占据西凉的李轨，也开始跟李渊眉来眼去，互称为兄弟。

    几经来往，李渊册封李轨为凉王，凉州总管。

    一时间，李唐用外交手段，以是兵不血刃的让薛举和梁师都腹背受敌了。

    而在河南战场上，形势也生了剧变。

    经过一次联盟加背叛的戏码过后，李密和王世充两个冤家对头算是彻底成了死仇。

    没有受到来自潼关方向攻击的李密，和王世充大战一场，瓦岗军其势渐弱不假，却还是大败王世充，再次进围洛阳。

    这一次，李密近起三军，围攻东都，势要砍下王世充的脑袋再说。

    在两淮，萧铣开始谋攻蜀地，没有了李靖的唐军，被萧铣水军打的节节败退，勉强守住了夔州要害，正在向李渊不断求援之中。

    而在河北，窦建德势力大张，可攻河间郡城，却屡屡受挫于河间郡守王琮所率守军。

    这个时候，后面却又有宇文家的两个败家子带兵占据了魏县，像要在河北和山东寻一处立足之地。

    这可是一只非常肥硕的过街老鼠，随着皇帝杨广到江都的文武大臣，都被这两兄弟裹挟到了河北。

    这对于窦建德来说，既是威胁，却也散着诱人的香气。

    接连战败的宇文兄弟，其实和流寇也没什么分别了，这个时候，他们竟然还派遣使者，不断去东都，甚至是长安讨要官职，想要一个正式的册封。

    这两个没头苍蝇般的兄弟，是注定得不到他们想要的东西了。

    如果说隋末战乱有谁是大家公敌的话，非这两兄弟莫属，谁要是接纳了他们的投靠，那都属于脑子缺根弦儿。

    打不下河间，窦建德很懊恼，粮草的问题，还在持续的困扰着这位从满地尸骸中脱颖而出的山东豪杰。

    实际上，打成了一地烂摊子的山东河北河南这些地方的英雄豪杰们，渐渐已经开始沦为其他人的猎物了。

    尤其是窦建德，涿郡的粮草人口被代州李破一扫而空，让窦建德部一下失去了目标，向北攻略幽州的**在持续的减弱。

    到了大业十四年这个时节，窦建德不得不把目光转向了河南，他想要东都的粮草。

    天下大势，到了此时，其实已经开始面目全非了，只是隐约中，还在依照惯性展露一些熟悉的细节罢了。

    到了此时此刻，即便来上一位后来的历史研究者，估计也得目瞪口呆，不知何去何从才对。

    本应该就此战败的李密，正在打的王世充抱头鼠窜。

    本应该岌岌可危的萧铣，却还在活蹦乱跳，不但在给李唐找麻烦，而且大有一举攻入蜀中之像。

    杜伏威也没事人一样在两淮东部经营着自家地盘，丝毫也没有向李唐低头俯的迹象。

    晋地的大反王刘武周直接没了踪影。

    窦建德也失去了经营山东河北的心思，如果不是宇文化及占据了魏县，说不定他就率军一头扎进河南战场去了呢。

    而最为关键的是，本应该越来越强盛的突厥，在这会儿也陷入了一种比较奇怪的状态。

    不是琢磨着在大隋的尸体上狠狠咬上几口，而是关起门儿来先要内讧一场了。

    更为可怕的是，竟然还有外敌窥伺在侧。

    历史在迅的脱离原定的轨迹，已经在影响着天下各个诸侯。

    而作为始作俑者的李破，还在努力的煽动着越来越强壮的翅膀，这次，他却是打算将强盛的突厥掀翻在地了。

    大业十四年七月初，代州行军总管李破率骑军两万五千余众，北上云中。

    铁蹄踏起漫天烟尘，旌旗招展，刀枪映日，大军如决堤的洪水般，漫过马邑的原野，蜂拥北去。

    ………………………………

    与此同时，长安终于接到了晋阳失守的消息。

    素来以宽容仁和著称的李渊，撕碎了李元吉送来的邸报，一脚踹翻了沉重的龙案，咆哮声回荡在太极殿上。

    在他的严令之下，窦诞等人的请罪文书很快便出现在了他的手里。

    再拿出右卫将军宇文歆送来京师的密奏，从头到尾看了一遍。

    李元吉送来的邸报中的矫饰悔过之词，又如何能瞒过李渊的双眼？

    一个比较清晰的脉络也就出现了。

    先是李元吉在晋阳城中胡作非为，致使晋阳王氏离心，后又派了使者去代州，也不知跟代州行军总管李破说了什么，让李破起兵夺汾阳宫。

    然后，不听宇文歆劝阻，中了人家诱敌之计，擅自动兵挥军雁门，一战而败。

    之后的事情更是差点气歪了李渊的鼻子，恨不能将这个儿子塞回娘胎中去。

    李元吉竟是回到晋阳，就带着李氏家小逃了，于是，宇文歆献城，经营数载，李氏起家的皇者之地就这么轻轻松松被儿子给扔了。

    如果这个时候李元吉在李渊面前，说不定真能被暴怒的李渊一刀给杀了。

    可李元吉在这个上面，很聪明，他没急着回长安，而是跑去了潼关大哥李建成那里，求李建成给他说说好话。

    听了弟弟诉说，李建成大惊。

    晋阳丢了，河东危急，当年李氏是怎么下的长安？李建成无心再听弟弟说什么，如果不是这个弟弟向来与他交好，他定会命人将其捆吧捆吧送去长安父皇面前了事。

    这样的败家子留着还有什么用？

    李建成随后立即命心腹守潼关要害，带着弟弟急急赶回了长安城。

    这个时候，李渊已经下诏，招秦王李世民回京议事，令刘文静代李世民率诸将与薛举相持。

    于是，李世民躲过了大病一场的劫难，只是嘱咐刘文静等，坚守要隘，不得擅自出战，自己则匆匆赶回了长安城。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
