    易弘雅的眼睛虽已经毁了,却不影响她的行动,只是因伤口处残留着时间规则,不管吞服多少灵丹,她的伤一直断断续续地没法好。

    如同封炤所说,除非半神境的强者出手为她驱除残留在伤口处的规则,否则她眼睛的伤一直无法痊愈,必须忍受着伤口反复流血时的痛苦。

    这等痛苦对于一个女修而言，并不好受，更不用说一直依赖幻瞳和美貌的易弘雅。

    对于女修而言,一个黑洞洞的眼眶，实在不好看。

    同时，眼睛的伤也影响到易弘雅的实力,她现在无法使出全力,连圣帝境也不如，这一路上,若不是徐建柏依然对她不离不弃,只怕她早就承受不住自己变成这副鬼样子。

    一路跋山涉水,穿过重重扭曲的空间,一条天梯出现在面前。

    那条天梯蜿蜒而上,并非是由什么材质形成，更像是徒然开僻的空间,由一种奇特的力量凝聚而成一条天梯，天梯的尽头,便是时间回廊。

    易弘雅用黑洞洞的眼睛看着天梯尽头,脸上露出激动的神色，“前辈，这尽头就是时间回廊，和资料中叙述的一模一样。”

    其他人也十分激动，他们没想到能活着来到这里。

    不过这激动很快就敛去，纷纷小心地窥着封炤，担心他翻脸不认人。

    封炤抬头看了看，朝他们道：“你们也上去。”

    四人心知他不放心，担心使诈，倒也没有反对。

    “师妹，我们也去，说不定时间回廊里有治疗你眼睛的东西。”徐建柏柔声安慰。

    易弘雅苍白的脸上露出小小的笑容，“师兄，你真好。”

    其他人瞅着这对突然变得浓情蜜意的师兄妹，都有些不适。

    于锐和伏绮华都不是蠢的，哪里没看出易弘雅起初对徐建柏的态度，高高在上，只将其当成一个爱慕自己的师兄，利用得毫不手软，也亏得徐建柏被美色迷住，对她言听计从。如今她眼睛被毁，修为大减，因徐建柏不离不弃，倒是心软了几分，仿佛已经认命，欲要接受师兄的心意。

    封炤也看得津津有味，他一眼就看出易弘雅的本质，倒是想看看危机之时，易弘雅和徐建柏两人最后会如何选择。

    倒是有趣。

    楚灼哪里没看出他的恶趣味，扯了扯他的衣袖。

    封炤朝她微微一笑，然后揽着她的腰，一掠而起，纵跃上天梯，朝天梯之上纵横而去。

    玄渊和幻虞赶紧跟上，紧接着是于锐和伏绮华，最后是徐建柏师兄妹俩。

    天梯一路蜿蜒而上，仿佛直通天际，封炤在天梯中纵横跳跃，花了近一日时间，终于抵达天梯尽头。

    他的速度极快，其他人远远被抛在后头，来到天梯尽头时，只有两人。

    楚灼看了看周围，发现天梯尽头出现一条非常长的通道，通道两边被白雾笼罩，神秘而危险。通道如同一条灵蛇般蜿蜒而去，看不到尽头。

    封炤在周围巡视了下，没有发现什么异常之处。

    两人又等了会儿，其他人方才陆陆续续地上来。

    看清楚天梯尽头之处的地方，一群人十分激动。

    “这里就是时间回廊。”易弘雅激动地说，苍白的脸蛋多了几分血色，“据闻时间回廊很长，分布着不同的时间段，时间之光就在时间回廊的尽头。”

    “你说的时间段，可是像时间河一般？”楚灼开口询问。

    易弘雅怔了下，黑洞洞的眼睛转向她，忙不迭地道：“和时间河不同，至于如何不同，在下也无法说清楚，前辈，你们届时就会知道。”

    封炤淡淡地扫她一眼，不置可否。

    接着，众人走进时间回廊。

    开始时还谨慎地走着，尔后发现这时间回廊确实太长了，周围的环境没有任何变化，也没有其他危险，不由加快速度，直到最后，已经是飞掠而去。

    封炤的速度并不快，他揽着楚灼，保持一种速度，恰好可以让身后的人紧跟上来。

    一路疾行，如此走了近一个多月，一成不变的路程，让众人心里不免有几分枯燥之感。就在众人都有些无聊时，前面终于出现岔路。

    封炤在岔路口前停下。

    一共有三条岔路。

    封炤看向易弘雅等人，意思不言而喻。

    四人僵硬地看着她，易弘雅苍白的脸色越发的透明，轻声说：“前辈，若是晚辈没猜错，这三条路分别代表三个时间段，过去、现在、未来。”

    “那你说，哪条路是过去，哪条是现在和未来？”封炤问。

    易弘雅的神色越发的苍白，看起来楚楚动人，柔弱地说：“我、我不知道。”

    她虽然得到资料，但资料却是不齐全的，是以她能知道的只有个大概。时间回廊明面上看着没什么危险，但若是进来的人不慎踏错一步，将会陷入万劫不复之地，甚至陨落其中。

    徐建柏看得极为心疼，欲要开口说什么，对着封炤又不敢。

    幻虞和玄渊忍不住看易弘雅一眼，又瞅瞅楚灼，发现比起楚楚动人，楚灼只是简单地站在那里，就完胜她，在这点易弘雅根本比不上，除了眼睛被糊住的徐建柏外，连于锐和伏绮华都觉得有些目不忍视。

    封炤更不会将她放在眼里，对她道：“那你选一条路罢。”

    易弘雅震惊地看着他，封炤冷冷地扫一眼过去，她慌忙低下头。

    易弘雅不想死，但她知道这位前辈虽不杀她，但也乐得见她自己作死，这让她十分不甘心。她素来有小聪明，凭借女修的身份及甜美的外形，很容易便获得男修的好感，甚至让很多男修自动为她做事，将那些愚蠢的男修们玩弄在手掌心中。

    可是她的这点小聪明对封炤没用，封炤更不会看得上她的容貌，比起她，封炤身边的那女修更貌美，更柔弱可亲，只是站在那里，就不容人忽视。封炤一路上呵护她前行，可见这女修对他极为重要。

    易弘雅心思电转，急得额头沁出密密的汗珠，仍是无法为自己找到开脱的借口。

    最后还是徐建柏于心不忍，忍不住上前道：“前辈，若是不嫌弃，便由晚辈选路罢。”

    “师兄！”易弘雅震惊地看着他。

    徐建柏勉强地朝她笑了下，说道：“师妹，师兄如何忍心你……你且放心，这是师兄自愿的，不管发生什么事，都与你无关。”

    易弘雅感动地抓住他的手，哽咽地唤了一声师兄，却没有阻止他。

    于锐欲言又止，他和徐建柏一起长大，亲如兄弟，到底不忍心兄弟为了个女人去送死，可对方自愿，难不成他还能将他拉回来不成？

    这一刻，于锐确实是怨上易弘雅的，当日若不是易弘雅要闯进那山洞，招惹上山洞里的人，还贪婪地想对小玄武出手，也不会惹得对方勃然大怒，让他们受制于对方。

    现在落得这下场，虽然是他们咎由自取，可易弘雅要承担大部份的责任。

    虽然徐建柏这傻子想要为易弘雅牺牲，但易弘雅竟然没有阻止，这点如何不让人心寒？

    徐建柏心意已决，朝封炤道：“前辈，由晚辈选路可行？”

    封炤可无可不无地点头：“随你。”

    徐建柏得到他的允许，脸上露出悲痛之色，又唤了一声“师妹”，易弘雅也柔肠百结地唤了一声师兄，两人执手相看泪眼。

    其他人：“…………”

    封炤依然看得津津有味，让楚灼十分无语。

    终于，徐建柏狠心地放开师妹，朝于锐他们道：“于兄弟，伏姑娘，若是我有个什么，还望你们多照顾我师妹。”

    于锐有些不情愿地道：“我尽量。”

    伏绮华冷若冰霜，绷着脸没有说话，在她心里，徐建柏如此为一个自私的女人牺牲，十分不值。但这是他的选择，他自己看不清，他们能说什么？

    徐建柏很快就选好路，他选择中间那条。

    三条岔路代表过去、现在、未来，“现在”在中间，说不定就是中间那条路。

    徐建柏也想赌一把。

    徐建柏又看了一眼易弘雅，易弘雅哀声地唤了一声师兄。

    楚灼等人听得嘴角抽搐。

    徐建柏终于上前，朝中间那条路走过去。

    当他跨进中间的路时，徐建柏停下来，然后他感觉到什么，脸色大变，忙不迭地想要后退，却被什么东西束缚住，接着他的身形和面容以肉眼可见的速度发生变化。

    徐建柏由一个成年男子变成青涩的少年，身材缩短，五官变得稚气。

    接着又是一变，从少年变成男孩，男孩变成幼童，幼童变成婴儿。

    他身上的衣服落到地上，婴儿徐建柏坐在那堆衣物上，惊慌地大叫起来，听在众人耳里，却是婴儿的哇哇大哭，无人知道他的说什么。

    婴儿渐渐地变小，最后变成未成形的胎儿，直到消失不见，地上只余一堆衣物。

    那衣物不久后也像是返老还童般，渐渐地分解成各种材料，直到消失不见。

    徐建柏遗失在时间之中。

    这一幕看得众人久久不语，显然都被吓到。

    不过是数息时间，一个化神境的修炼者，就这么没了，可见时间的霸道。

    半晌，封炤开口道：“看来这条路是过去。”

    过去，让一个人从青年返回到最初，直到消失不见。

    还剩下两条路，还需要选择一条正确的路。

    封炤再次看向易弘雅。

    易弘雅的牙齿咯咯地打着颤，这一幕也吓到她，让她整个人都有些崩溃。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

