    第402章海贼时代的结束

    战国在阅读了大量雷欧的著作之后终于明白了雷欧的想法，既然海军已经开了第一枪，那么接下来什么时候让战争停下来，就是雷欧说的算了。

    雷欧并没有准备好。

    但是所谓的不打无准备之仗永远不过是纸上谈兵罢了，战场上的情况环境瞬息万变，没有人可以准备完全。

    既然海军要打，那么革命军就奉陪到底。

    但是雷欧虚伪的地方在于，他要打就算了，居然还要占据道德道义的制高点，在这种制高点下，全世界说话的人很少，但是大家心里都清楚，做出下作事情的人是海军，没有脸不要脸的人是世界政府。

    这让战国很恼火，但是他也知道，这件事他们理亏。

    如果只是如同以前那般进行一场攻坚战的话，现在的海军无论如何也是打不过革命军的，也正是因为如此，他们才需要有一个诱饵让革命军从不远万里来海军本部送死。

    就好像原著中的白胡子海贼团一般。

    只有这样，海军才有地利优势，以逸待劳的他们才可以确保自己能够战胜革命军。

    当然，海军也不是全无准备，像是秘密武器战国可准备了不少。

    但是最让他不开心的是五老星，又想让他打出一场漂亮的战斗彻底的消灭革命军，又不想背负骂名，只想把所有的锅全部都甩在自己的头上，这实在是让人恼火。

    战国是一个纯正的军人，所以他从来没有考虑过政治上的事情。

    但是雷欧曾经说过：军事是政治的延续。作为海军最高总帅的他又怎么可能想不沾政治就可以不沾了呢？

    他不沾政治，政治就会来席卷他。

    现在，接受了雷欧的新思维的战国，似乎走到了某条奇特的道路之上去。

    ————

    时间，一天天的过去。

    雷欧的五天之期的警告，很快就到达了最后一天，全世界的人们都在等待着海军怎么做。

    这毕竟是世界政府的颜面，革命军对他们出手，手下掐断了海军的后勤补给供应，其次将世界政府的脸面给一丝不留的撕了下来，最后则是造成了天下大乱。

    如果雷欧是恐怖分子，那么他就一定是这个世界上最恐怖的恐怖分子。

    所有人都在因为这种基层组织能力而胆寒。

    这不是力量，却胜似力量。

    力量到底是什么，这种在海贼世界里永恒不变的话题，最终都会变成对罗杰和白胡子战斗力的讨论。

    但是这一天，雷欧用基层组织架构的动员能力，让全世界的所有人明白，这，就是力量。

    比至高无上的皇帝更加强大的，让世界政府，五老星，三军总帅，海军元帅，四皇退避三舍的能力。

    你可以杀死雷欧，你可以杀死革命军三大将，你也可以杀死革命军的中将，毁灭革命军的本部，但是你永远无法毁灭基层组织架构，你永远无法毁灭这些隐藏在乡间，城市里，商人中，匠人里的革命军。

    也正是因为这一点，让白胡子彻底的下定了决心。

    不知道他是怎么想的，已经早早的将白胡子海贼团的继承人定为了“钻石”乔兹。

    这个举动非常的异样和反常，他甚至说出了如果他死了之后，就要以乔兹为领袖，白胡子海贼团将无条件的效忠听从乔兹的命令这件事情。

    这是违反常理的。

    在艾斯没有加入白胡子海贼团之后，“不死鸟”马尔科仍然是白胡子海贼团的第一番队队长，第二番队队长则被乔兹领下，第三队萨奇增补进来，第四队则变成了黑胡子的地盘，之后的几个番队则秩序不变。

    马尔科和乔兹就如同海贼王罗杰船上的香克斯和巴基一般，是从小跟着白胡子长大的，他们两人的资历和实力都无可挑剔，但是，为什么不是马尔科？

    所有人都怀揣着这样的疑问，开始了白胡子反常的番队队长会议。

    “如果我死了之后，你们就去投靠革命军吧。”白胡子擦了擦嘴边的酒，搞的胡子上全部都是酒渍，毫不在意的开口说道。

    “为什么又是这个话题啊！老爹！”黑胡子始终没有找到那颗属于自己的黑暗果实，但是就算如此，他也已经试图走向另一条成为海贼王的道路。

    所以对于这种事情，他是极力抗拒的，他已经再三反对过之前类似于白胡子海贼团和革命军走的太近的政策了。

    但是白胡子微微睁开眼睛来，看了他一眼，顿时让他浑身僵硬，无法说出任何话来。

    “这是命令。”他平静而淡淡的说到。

    “而且这一次的大战，我也会跟随革命军一起出战。”

    他的话让白胡子海贼团的队长们一下子炸开了锅。

    “为什么啊！老爹！！”他们大叫道，看着默不作声的马尔科和面沉如水的乔兹，忍不住鼓噪起来的：“到底发生了什么事情？！”

    “你们还看不出来吗？”

    马尔科给自己倒了一杯酒：“海贼时代要结束了啊。”

    “？？？？”所有的队长们一脸问号的互相看了一眼.

    “这句话从何而来？”第五队队长“花剑”比斯塔奇怪的问道。

    “就算要结束了，又和这件事情有什么关系？”第十六队的队长以藏奇怪的开口问道。

    “我说你们啊，平时多读点书不行吗。”作为第一番队队长，船医的“不死鸟”马尔科无奈的开口解释起来：“以革命军这样的组织能力，很快用不了多久就会取代各大国家的国王，将这些国家变成他们的东西。”

    “以革命军的组织能力来说，你认为那些国王，贵族，还有任何的机会吗？”

    “这又和身为海贼的我们有什么关系呢？”第十五队队长佛萨奇怪的问道。

    “别犯傻了，大家怎么变成海贼的，何必在这装模作样呢，等革命军控制了各大王国之后，再出海的海贼就会如同大海中的海王类一般显眼，根本就没有成长起来的空间和时间。”

    “在这次同时发动起来，对世界政府各大国家的进攻事件面前，本就预兆着海贼时代的结束。”

    “而老爹，自然要帮我们想好退路了。”马尔科面沉如水的说到。

    ——————

    PS：四点的电影，看完出来吃了个饭，然后回来码字，八点到家一切都很完美。

    但是唯独太久没去电影院忘记了里面空调实在是太足了，结果导致我穿了件短裤衬衫过去，冻感冒了。

    头昏昏沉沉写到现在才写完一章，我是服了。

