    那伟探着脑袋，目光幽深，凝视远处夜总会门头上的霓虹灯招牌，久久无语。同车的尤春平见他还不下达命令，忍不住皱皱眉头，凑到那伟近前，轻声说道：“那大哥，兄弟们都已经准备妥当了，我们是不是该动手了？”

    呼！那伟回过神来，长长出了口气，他抬起手来，正想下达，进攻命令，可转念一想，他的手又慢慢放了下去，不放心地问尤春平道：“春平，你看这里会不会有埋伏？”

    尤春平先是一楞，接着忍不住笑了，摇头说道：“那大哥，这里怎么可能有埋伏呢？再者说，文东会的主力都在那三处据点，就算有埋伏，人员也不会太多，又能把我们如何？那大哥，别再犹豫了，机不可失，失不再来，动手吧！”

    那伟重重地点下投，深吸口气，不再耽搁，沉声喝道：“动手！”

    尤春平闻言，立刻将那伟的命令传达下去，隐藏在夜总会周围的南洪门人员纷纷从暗处走了出来，顿时间，夜总会门前的街道放佛盖了一层雪，白花花的一片，不计其数的南洪门人员手持利器，直向夜总会内冲杀过去。

    咚！随着一声闷响，夜总会的房门被跑在前面的南洪门人员撞开，紧接着，南洪门帮众如果潮水般涌了进去，几乎在同一时间，夜总会内便传出了打斗声以及人们的惊叫声。尤春平拉开车窗，探着脑袋张望了一会，然后缩回头来，满面喜色地对那伟说道：“兄弟们已和对方打起来了，看样子，文东会确实是毫无准备，那大哥，我们是不是也过去看看？”

    那伟对谢文东的忌惮太深了，此时眼看着兄弟们冲进夜总会里，他也想亲临战场去指挥，不过他的理智压住了冲动，缓缓地摇了摇头，说道：“再等等看。”

    还要等到什么时候？尤春平在心里不满地追问了一句，可他嘴上却不敢这么说，他沉默了片刻，说道：“那大哥，我过去看看夜总会的情况，怎么样？”

    那伟沉吟了片刻，点头说道：“好！不过春平，你可务必要小心啊！谢文东太狡猾了……"；

    “那大哥，你就放心吧，没事！”尤春平一笑，正想拉开车门下车，这时候，田启走了过来，急声说道：“那大哥，让我也去吧，今天无论如何，我一定要手刃谢文东，报仇雪恨！”他的一只眼睛已经封侯，另只眼睛布满血丝，五官扭曲得变了形。

    那伟本还想拒绝，可一看他这副模样，到了嘴边的话又收了回来，慢慢地点点头，说道：“好吧！田兄弟，你也要小心点！”说着，他又对尤春平使了个眼色，别有深意的说道：“春平，田兄弟对我们可有功劳啊，你务必要‘照顾’好他，决不能有任何地散失！”

    尤春平多聪明，立刻明白了那伟话中的含义，心中暗笑，那大哥实在太小心了，田启根本没有可能与谢文东串通一气嘛！他笑呵呵的说道：“那大哥请放心，我会照看好田兄弟的！”

    “恩！那就好。”那伟慢悠悠的应了一声。

    田启和尤春平下了车之后，快步走向夜总会。此时夜总会的内外已是一片混乱，人喊马嘶的。

    由于南洪门的人员太多，虽然已经进入夜总会内一部分，但还有不少帮众挤在外面进不去，急得直喊叫，尤春平和田启到了近前，前者忍不住皱皱眉头，大声喝问道：“里面的情况怎么样了？有没有抓住谢文东？”

    一名附近的小头目见堂主来了，急忙跑上前去，正色说道：“平哥，现在还不清楚里面的情况，不过我们已经有很多兄弟进去了，谢文东绝对跑不掉！”

    “恩！”尤春平冷笑着点点头，对身边的田启说道：“田兄弟，你放心吧，只要抓住谢文东，我让你拿他开刀！”

    田启满面的兴奋，连声的道谢，他翘起脚来，向夜总会的大门里望了望，只见里面人头涌涌，别说挤进去，就是连个缝隙都找不到。他故意露出焦急的样子，连连搓手，感叹道：“尤大哥，你们洪门的兄弟也太多了，杀掉谢文东，根本不需要来这些人嘛！”

    （）免费TXT下载

    尤春平得意得哈哈大笑，说道：“这点人算得了什么，比这再大几倍的阵势我也见过、经历过！”顿了一下，他又正色说道：“不过谢文东对我们太重要了，只要能杀掉他，便能改变许多事，所以还是谨慎一点的好。”

    现在尤春平完全把田启当成自己人，对他没有丝毫的戒心。

    田启应了一声，又焦急得说道：“尤大哥，我看正门是进不去了，我们从后门进吧！”

    尤春平想了想，点点头，说道：“也好！我们去后门看看情况。”

    此时夜总会的周围都是南洪门的人，正门、后门基本都一样，不过夜总会后身的小胡同可比正门要热闹得多，数十名南洪门人员正与从后门冲杀出来的文东会人员激烈的交锋，场面上也显得火爆和血腥。

    尤春平见状，精神为之一振，兴奋得对身边的田启说道：“文东会的兔崽子们不行了，想从后门逃跑，哼哼！”他冷笑了两声，随即抽出刀来，快步向双方交战的中心走去。

    田启握着拳头，紧紧跟在尤春平的身后，表情阴冷，目光中不时流露出杀机。

    到了交战的中心，只见文东会仅有十余人，为首的是位彪形大汉，手持钢刀，异常凶猛，虽然被数十号南洪门人员围攻，这大汉仍沉着不乱，而且不时有南洪门的帮众伤在他的重刀之下。

    尤春平看着直皱眉，喃喃自语道：“这人是谁？怎么这么厉害！”

    “我知道！”田启急忙说道：“尤大哥，这人叫方天化，我眼睛上这一拳就是被他打伤的。”

    “哦！”尤春平笑道：“我听说过这个人，原来他就是方天化，看起来，文东会高级干部藏在这里的还真不少呢，今天我们算是来着了！”说着，他高声喊道：“兄弟们，都给我加把劲，谁能杀掉这个人，我奖赏十万！”

    重赏之下，必有勇夫。听闻尤春平的话，南洪门帮众都来了精神，更是发了疯的围攻方天化。

    顿时间，方天化感觉周围的压力激增，他突然大吼一声，连出数刀，砍倒正面的两名南洪门大汉，随后左右的十余名文东会人员急叫道：“顶不住了，兄弟们，快跟我撤！”

    第二百一十三章

    “妈的，你们想往哪里跑！”见方天化等人要撤，田启突然嗷的一嗓子，抽刀便追了上去。

    “田兄弟，小心！”尤春平看出方天化的身手超于常人，急切叫喊一声，怕他有失，随之也跟了过去。

    田启有伤在身，但速度倒是快得出奇，如同离弦之箭，穿过南洪门众人，眨眼工夫就到了方天化身后，二话没说，抡刀就劈。

    他这一刀运足了力气，力道极大，挂着劲风，呼啸而至。

    方天化听身后恶风不善，来不及细看，身躯猛地向旁一扭，堪堪避开了锋芒。唰！钢刀几乎是贴着他的胳膊划过，将其衣袖挑开一条一尺多长的大口子。方天化又窜出两步，这才将身形稳住，回头一瞧，站于自己身后的原来是田启。

    方天化勃然大怒，当初在会上说得好好地，他要到南洪门那边施展苦肉计，现在倒好，自己险些被他一刀劈死！方天化仰*吼，想也没想，挥臂就还了一刀，只取田启的脖颈，同时喝道：“我劈死你这个小人！”

    他这一刀来势汹汹，田启不敢抵其锋芒，急忙抽身而退，他这一退，正好撞在随后追杀上来的南洪门众人，只听呼啦一声，田启和南洪门帮众摔倒一片，滚成一团。田启身子也灵活，倒地之后，又像弹簧一般窜了起来，怒喝道：“兄弟们加把劲，无论如何也不能放跑方天化！”说这话，他又带头冲上前去，斜肩带背的又是一刀。

    方天化又恨又气，压根都直痒痒，他双手持刀，用力向外一架，随着当啷啷的脆响声，双刀结实。

    田启用力下压，同时身子自然而然地贴近方天化，在其耳边用低的不能再低的声音急道：“快跑！”

    方天化一愣，怔怔地看着田启。后者暗骂一声笨蛋，不等方天化发力，他好像是被强大的力道弹开似的，噔噔噔连连后退，又撞进南洪门的阵营里。此时尤春平已经追上前来，将田启扶起，见他脸色难看，尤春平说道：“田兄弟，方天化厉害，你不是他的对手，退到后面去！”

    田启浑身都直哆嗦，大叫道：“他必杀此人！”说着，他一把将尤春平推开，疯了似的又追杀过去。

    尤春平暗叹一声，无奈之下，也只好跟上前去。田启冲刺的速度倒是快的惊人，时间不长，又追到方天化的身后，后者此时已然明白田启是在故意给自己制造逃跑的机会，他心生感激，随手回砍了一刀。

    就是这随意的一刀，却又将田启震退出数步，后面的尤春平再次上来搀扶，同时劝阻道：“田兄弟，方天化只是个小人物，我们的目标可是谢……”他话还没有说完，向后倒退的田启毫无预兆，对着尤春平的脑袋，冷然就是一记重劈。

    尤春平做梦也想不到田启会给自己一刀，他毫无防备，当片刀扫过他的脖颈时，他的脸上还带着惊讶，连闪躲和格挡的动作都未来得及做出。

    咔嚓！

    这一刀砍得结实，尤春平的脑袋应声而落，扑，鲜血随着无头的身子喷射而出，好像一道红色的喷泉，溅起好高。这突如其来的变故，别说南洪门众人惊呆了，就连方天化等文东会人员也是吓了一跳，暗道一声好狠！

    （）免费TXT下载

    扑通！随着尤春平尸体倒地的声音，呆站在原地的南洪门众人方如梦初醒，一各个睁大双眼，满面惊骇地看着田启，结结巴巴地问道：“你……你在干什么？怎么……把平哥杀了！”

    田启不再停顿，对着南洪门众人冷笑一声，接着，快速向方天化跑去，边跑边喝道：“快走！”

    直到这个时候，南洪门众人才反应过来，田启根本不是来协助己方的，而是文东会的奸细！可是他们这时候才弄明白已然来不急了，田启跟着方天化，已跑到胡同深处。

    “啊——”不知道是谁突然怒吼一声，嚎叫道：“杀掉田启这畜生，为平哥报仇啊！”“杀！”义愤填膺的南洪门众人都急了，两眼*，拎着片刀就追了下去。

    很快，田启和方天化等文东会人员穿过胡同，到了外面一条小街，随后众人在街中央站立住，不再逃跑。

    悲愤交加，怒极攻心的南洪门人员已顾不上其他，紧接着追到了近前，数十号人，象潮水一般分散开来，将田启和方天化十余人围在中央。

    方天化环视左右，呵呵笑了，满面轻松地说道：“你们给我听着，现在投降，你们还有机会，如若不然，只有死路一条！”

    “放你女马的屁！死到临头你还敢大言不惭，兄弟们一起上，统统不要放过，为平哥报仇！”一名南洪门头目扯脖子尖叫道。对方只有十几个人，而己方有数十号兄弟，他哪会将方天化的放在心上，以为他只是在虚张声势。

    听了小头目的话，南洪门帮众齐声呐喊，随后一点点向方天化等人逼去，包围圈也随之变得越来越小。

    正在这个时候，忽然街道两侧车灯大亮，黑漆漆的夜幕中，车灯的亮光显得格外的刺眼。南洪门众人北晃得睁不开眼睛，纷纷低下头去，用手挡在眼睛上方，眯缝着双目，惊慌地向前后张望，嘴里不时说道：“怎么回事？这是怎么回事？”

    没有人答话，随着哗啦啦的声响，街道两侧的汽车车门齐开，接着，从里面下来二十多号黑衣汉子，清一色的黑衣、黑裤、黑皮

    手套，手中同是擦得铮亮的开山刀。没人发号施令，但黑衣人的动作却出奇的一致，不约而同地向南洪门众人走来。

    他们速度不快，但却给人造成一股极大的压力和恐惧感。当黑衣人们距离南洪门帮众只有十步之遥时，纷纷将缠在脖子上的黑巾撩起，遮于鼻下。

    “这……这TMD是搞什么鬼？”那名南洪门的头目慌了手脚，时而看看前面，时而瞧瞧身后，当黑衣人距离南洪门阵营已不足五米远时，那名头目忍不住质问道：“你……你们是什么人？”

    “文东会！血杀！”

    由于黑认有们的嘴巴都被围巾挡住，看不出来是谁在说话，只是那冰冷的声音令人不寒而栗。

    有两名南洪门帮众受不了对方带来的压力，突然大吼一声，双双向黑衣人冲杀过去。

    他二人刚到黑衣人近前，高举在半空的刀还没有落下，只见两道电光闪过，两名南洪门汉子的身子猛然僵硬住，接着，脖颈窜血，双双扑倒在地。

    众黑衣

    

