    金陵德鹤楼是果党上流社会和达官显贵最爱的聚会场所，整个饭店高达六层，为金陵城的最高建筑物。

    左重将车停在饭店门口，与李司长大摇大摆走了进去，伙计认出了来人是熟客李司长，赶紧上前迎接。

    “李先生，今天到了几十尾江里的现捕桂鱼，不大不小刚刚好，要不要让后厨给二位上一条松鼠桂鱼吗？”

    伙计一边接过两人的大衣，嘴上一边熟练推销起招牌菜，说的好像活桂鱼在民国已经成了稀罕物似的。

    李司长笑着看向左重：“怎么样沈秘书，这家的松鼠桂鱼味道确实不错，很多长官吃过以后都赞不绝口。”

    左重看了一圈大堂环境，满不在乎道：“人云亦云的事情，沈某向来不做，让后厨给我们上桌日式料理。”

    伙计果断闭上了嘴巴，虽然是一家主打淮扬菜的饭店，可因为要招待各国客人，德鹤楼自然有做外国菜肴的厨师，日餐也在其中。

    左重二人选了一个小包厢，伙计热情递上热毛巾，泡上当年的新茶，服务很周到，不愧是老牌子饭店。

    李司长用热毛巾擦了擦脸，与左重讨论起外交部的各种秘闻，伙计麻利的将碗筷摆放好，小声的告退。

    “二位先生，餐具已经替你们准备好了，请慢用。”

    正在聊天的李司长摆摆手，伙计恭敬倒退着离开包间，面色自然的穿过饭店大堂、后厨、库房，最后小心打开后门伸出脑袋张望。

    后门的小巷子里早有一人等候多时，见到伙计立刻招了招手，两人附耳小声说了一会，结束谈话后那人递给伙计一沓厚厚的钞票。

    而在更远的地方，邬春阳手上记录下时间和事件，小声问道：“立刻拍照，能不能拍清那个金江的样子？”

    “无法拍清，主是距离再近一点就好了。”拍照的特务遗憾回答。

    邬春阳摇摇头：“拍不清楚就算了，对方是职业间谍，绝不能打草惊蛇，你先把那个伙计的样子记清楚。”

    经过一天的跟踪，他发现对方的反跟踪手段很专业，行动非常果断，好几次从视野中消失，如果不是有主场优势说不定就跟丢了。

    面对这种等级的对手，再怎么小心也不为过，如果有可能，邬春阳更希望全程进行技术监听，贴身跟踪的风险太大，很容易暴露。

    那边金江将酬劳给了伙计，又小声叮嘱了几句，接着转身走出小巷，上了马路边的一辆轿车，车里坐着的是仁心医院院长梁园东。

    “怎么样？”

    “今天早晨订的饭店，进去后两人说了一些外交部的事，饭店里没有异常的加座和可疑客人，环境安全。”

    梁园东听完有了决定：“等会我进去再探探底，你在外面监视，晚餐结束后跟上姓沈的，去他住所看看。”

    金江闻言点点头：“是，院长。”

    此时包厢里，一盘盘精美的日料被送了上来，左重和李司长一边吃一边喝，气氛十分热烈，左重从交谈中了解了一些外交部内幕。

    比如汪院长几次想要插手外交部的人事任命，被陈局长那一系给顶了回去，背后当然有光头的影子，两方连番交手打得不可开交。

    左重笑着说道：“看来咱们那位汪院长的野心不小啊，委员长允许他从德国回来，已经算是格外开恩了。”

    李司长多喝了两杯清酒，嘴上没了把门的：“谁说不是呢，姓汪的还想跟委员长掰腕子，真是不自量力。”

    在很多人眼里，汪院长这个人性格太软弱，没有立场，不是一个值得追随的领袖，谁能想到后来胆子那么大，干出那么大的事情。

    “噔噔。”

    聊天被敲门声打断了，左重对李司长挑了挑眉，今天的正主终于要登场了，不枉他们演了那么久的戏。

    左重清了清嗓子：“什么人，吃个饭都吃不安稳。”

    “沈秘书，我是梁园东。”

    门外立刻响起梁园东特有的人渣声，很是恭敬。

    左重当即重重拍了一下桌子骂道：“MD，进来。”

    这把李司长吓了一跳，他不知道左科长为什么要这样对目标，难道他就不怕梁园东一怒之下直接走掉。

    梁园东推开门走了进来，一点没有被辱骂的怒气，脸上挂着谦卑的笑容，热情跟左重二人打起了招呼。

    “李司长好，沈秘书好，没想到这么巧，咱们在这又见面了。”

    左重用筷子戳了戳鱼生，斜眼冷笑道：“是真的巧才好，姓梁的，你特么不会是心有不甘想要报复我吧。”

    梁园东的笑容更甚，连连摆手道：“当然不是，区区十条大黄鱼而已，梁某还不放在眼里，沈秘书放心。”

    口气很大，似乎有点诱惑的意思，听到有便宜可占，像左重这样的纨绔子弟应该想办法再捞一笔才是。

    可惜左重今天的目的就是不按套路出牌，听到这些话后，他连看都没看梁园东一眼，而是端起了酒杯。

    “李司长再碰一个，别让不相干的人坏了兴致。”

    这句话说的相当不客气，李司长表面上微笑端杯一饮而尽，心里实则捏了一把汗，生怕场面失去控制。

    他是第一次执行秘密任务，如果出了差池无法向戴春峰交代，没有了特务处的支持，他的前途堪忧啊。

    看到梁园东站在一旁，一言不发的恭敬模样，李司长琢磨了一会决定说两句，正好帮左科长套一套话。

    于是他放下酒杯，歪头对梁园东说道：“梁先生是吧，你这个样子就有点唐突喽，跟踪别人不是好习惯。”

    梁园东拱手苦笑：“二位长官真是误会梁某了，我路过这里看到了沈秘书的轿车，便想着上来打声招呼。”

    这个解释很合理，看来进来前对方就想好了可能遇到的问题，不好对付啊，李司长咂了咂嘴看向左重。

    左重放下手中的筷子，转头正视梁园东，梁园东丝毫不心虚，眼神中没有闪躲，脸上充满真挚的笑容。

    左重像是思考了一会，最终松口道：“既然来了就坐吧，别说我不给你机会，如果有事情要办，赶紧说。”

    梁园东也不解释，从随身的皮包里掏出一叠东西，双手举着恭恭敬敬送到桌上，然后自己退后了几步。

    左重呵呵一笑，也不忌讳李司长就在一旁坐着，伸手拿起这叠东西看了看，是英国银行的不记名债券。

    数额嘛，看上去大概至少有一千英镑，一笔不小的财富，靠沈公子在外交部的工资估计要攒上几十年。

    左重用手抚摸着债券，语气很平淡：“钱，是个好东西，可有时候又是害人的毒药，梁院长你说对不对。”

    梁园东镇定回答：“是好东西还是毒药，对于沈秘书您这样的人重要吗，重要的是这笔钱够不够，对吗？”

    左重笑了，指了指他，对李司长说道：“不错，我开始有点喜欢这位梁院长了，是个实在的人，只要能赚钱，一切问题都可以谈嘛。”

    李司长恭维道：“是啊，在民国还有沈公子您办不到的事吗，李某要是年轻个十几岁，也都想跟您办事。”

    左重将债券往桌上一扔，痛快说道：“东西我收下了，你要是想做独门生意，我要占三层份子，别觉得价钱贵，这不是我一个人的。

    如果是官面上的事，比如需要调职升迁的，除了少数几个特殊机关，告诉我名字和职务，一个星期内替你办妥，梁老板可还满意？”

    梁园东的腰弯了下去：“那就劳烦沈公子了，鄙人有个好朋友，现任内政部主计处处长周隆阳，他一直对外交工作很感兴趣，您看？”

    好狡猾的家伙，一是试探沈公子的能量，二是将汪院长的力量渗入外交部，不管怎样都不吃亏，一份钱办两件事，真不愧是鬼子。

    左重沉吟了一会，转头看向李司长，现在是表露自己这个身份分量的时候了，这是李司长今天的任务。

    李司长故作犹豫，面带难色跟左重说了几句。

    左重听完，面露不虞：“不就是姓汪的原秘书嘛，小人物罢了，到时候你随便找个地方安置一下就是了。”

    李司长皱眉想了一会，叹了口气：“那好吧，谁让是你沈公子开了尊口呢，明天我就全力运作这件事情。”

    左重听完露出满意的笑容，端起酒杯敬了李司长一杯，李司长显得受宠若惊，赶紧一口喝尽杯中之酒。

    梁园东心中震惊，一杯酒就决定了人事任命，只要周隆阳调职成功，沈公子的身份就得到了初步证实。

    这也能说明沈公子很得宠，那位委员长的亲戚不算少，可又有几个人能够决定一位处长的人事任命呢。

    左重知道对方心里恐怕不会平静，但有了光头的尚方宝剑，调职只是小问题，反正周隆阳活不了多久。

    他将酒杯放下，有些诧异的问道：“梁老板还不走吗，难不成要让沈某送你，你和那个周什么的静候佳音吧，想来很快就会有消息。”

    梁园东连连鞠躬：“好的，梁某替朋友谢过沈公子了，等到事情办妥，我想邀请您参加一次聚会，到时候也请李司长一同赏光前往。”

    聚会？

    左重心中一动，嘴上不耐烦道：“行了行了，到时再说吧。”

