    黎云的神色平静，眼睛里面带着冷漠的神色，他手持长枪，一枪刺出，狠狠的刺在了那只双头巨兽的脖颈上，将它一枪洞穿。

    那只双头巨兽瞪大了双眼，一脸的难以置信，它怎么也没想到，这只低等的蝼蚁，竟然敢用手中的武器杀了自己。

    “轰轰轰......“那只双头巨兽的尸体重重的摔在地上，发出一阵阵巨大的声响，它身上的那些血液将地面都给染红了。

    黎云身形一闪，从那只双头巨兽的尸体中窜了出来，他擦拭了一下唇边的血渍，目光冷厉的盯着那只双头巨兽。

    “吼......“突然，那只双头巨兽发出一声惊恐的尖啸声，身上的气息也迅速的攀升，朝着黎云笼罩了过去。

    “吼......“一只庞大的巨兽虚影从那只双头巨兽身上浮现出，向着黎云扑来。

    这是巨兽的临死反扑，所幸黎云有所察觉，赶紧闪开，这才避免了遭受危险。

    黎云拿着银色长剑，从巨兽的尸体里一阵摸索，从中找到了一颗六阶的源力结晶，旋即放到了疾影魔狼身上的袋子里。自从等级高了以后，他已经不需要依靠城堡体系的分解选项，自己就能够解刨起源兽的尸体来了。

    黎云继续前进，一直穿越了寂灭林地的深处，不知道走出了多少距离了。

    在这个深处，已经非常频繁的碰见好几个高阶的源兽，而他身上的伤势和血腥味，也吸引了这些源兽的注意。

    黎云继续前进，一直穿越了寂灭林地的深处，不知道走出了多少距离了。

    在这个深处，已经非常频繁的碰见好几个高阶的源兽，而他身上的伤势和血腥味，也吸引了这些源兽的注意。

    黎云没有选择躲藏，他现在就像是孤军奋战，他必须要战斗，只有这样，他才可能提升自己的实力。

    他手中的长剑挥舞着，剑锋所过之处都有鲜红色的液体流淌下来。

    长剑挥舞之间，有好几只源兽都死去了，它们的尸体倒在地上，发出阵阵闷响，而那鲜红色的液体也随着他们的身体流淌，滴落在地上。

    这种情况下，他的速度反而更快了，不断的击杀着眼前的敌人。

    突然，黎云停住了脚步，在他面前有着四头高大威猛的源兽，这四头源兽的形态非常怪异，但是他能从它们的身上感应到危险气息。

    这是四头稀有源兽，四头稀有源兽，每一头都是五阶巅峰，而且实力强悍。

    这四头稀有源兽都是黑色皮肤的毛茸茸的怪物，浑身充满了爆炸性的肌肉。

    它们张牙舞爪，嘴巴大张着，露出锋利的獠牙。

    它们身上有着许多尖锐的毛发。

    它们的身材魁梧，身体强壮。

    这些怪物，都散发出了危险至极的气息。

    它们的实力非常恐怖，比刚才黎云遇到的那些高阶的源兽还要恐怖许多。

    这样的怪物，黎云不敢有丝毫怠慢。

    他立刻横起手中的长枪，将其握紧，随时准备攻击。

    这一刻，四头稀有的怪物都向黎云扑来。

    四只巨大的蹄子狠狠踏在地面，使得整片区域剧烈晃荡。

    它们四肢的力量非常恐怖，踩踏在地面的时候，竟然产生了裂缝。

    它们奔跑起来，身体就仿佛一辆坦克似的，速度快的惊人，黎云甚至能够听见它们践踏在地面上发出的声音。

    四头怪物的速度非常快，转瞬间便来到了黎云的近前。

    黎云举起长枪刺出，长枪化成漫天枪影，笼罩四面八方，而他的双腿也在此时弯曲，身体如同弓箭一般。

    四只蹄子猛地抬起。

    四蹄踩踏地面，发出轰鸣的声音，它们的力量非常恐怖，四蹄落在黎云的长枪上，使得黎云的长枪被压制住了。

    黎云的脸上露出凝重之色。

    这时，它身边的四头怪物又朝他冲来，黎云不慌不忙，长枪再次横扫而去，枪锋与地面接触，地面出现了一条巨大的沟壑，而四只脚印也留在了这条沟壑上，看着非常骇人。

    这四头怪物的实力非常强大，但是它们却没有办法对黎云造成任何伤害，因为在黎云的身上又换上了一套顶尖附魔铠甲，足以抵挡住这些源兽的攻击。

    这些源兽，在黎云的身上没有获得任何的好处，但是却被激怒了。

    它们四只脚一蹬，就跳跃到半空中。

    这些怪物的身体都非常巨大，每跳跃的高度都达到了十米左右，而且它们四只脚的力量也很强大，每一次的跳跃都会将地面踩的震颤，地面上留下四排深深的脚印。

    黎云见状，心里暗叹，这些怪物的实力真的太强悍了，即使他已经有了六阶中级的等级，也感到了棘手。

    四只怪物再次冲向黎云。

    黎云再次挥动手中的长枪，长枪的枪锋上面布满了符文纹路。

    他的速度也是非常快，在空气中划出一连串的残影，一枪刺入了最先冲过来的怪物的腹部。

    噗嗤。

    一道血光迸射而出，黎云手中的长枪深深刺入怪物的腹部。

    噗呲！

    长枪抽搐，鲜血四溅，黎云一把抽出了长枪。

    他的长枪上面沾染上了一些血迹，显然刚才的那一招，黎云已经用上了自己全力。

    怪物痛苦的嚎叫着，它想要挣脱黎云的长枪，但是黎云却牢牢的抓着长枪，它根本无法挣脱出去。

    噗嗤。

    黎云再次挥动手中的长枪，刺入怪物的胸膛。

    一股血雾从怪物的背上喷涌出来。

    怪物发出愤怒的吼叫声。

    黎云的目光闪烁着嗜血的寒芒，再次挥动长枪，长枪又没入了怪物的背部。

    噗嗤。

    长枪再次抽搐出来，鲜血四溅。

    怪物的惨叫声戛然而止，身体僵硬的趴在地上。

    黎云再次拔出长枪，在这头怪物的脑袋上面轻轻捅了一枪，怪物的眼睛里面满是惊惧之色，它看到了黎云的残忍。

    怪物的眼神里带着怨毒，但是却没有任何办法。

    黎云再次抽出长枪，长枪在空气中旋转着，划出一道道的痕迹，随着他的旋转，一颗硕大的脑袋飞上天空，掉落在地上。

    黎云的眼神中充斥着疯狂和嗜血的味道，看起来很吓人。

    随后，黎云又连续挥舞了数十下长枪。

    噗嗤！

    一个个的怪物，都变成了一团团的鲜血，落在地面上。

