    “你是谁？”

    伊·真天面色凝重的看着面前的这个男人，身体不由自主的稍稍压低，手臂上似乎传来了齿轮轻微的碰撞声。

    “不用紧张，如果我想干掉你的话，这里没人会知道的。”面前这个男人面露些许微笑。

    伊·真天依旧相当严肃，她额头上滑落一滴汗珠，依旧保持着警惕：“你刚才说的是什么意思？调查队回不来了是什么意思？”

    “字面意思，不信的话，你可以看看。”

    面前的男人说着，朝着伊·真天伸出了手，伊·真天见状，整个人的身体想要后撤，但却惊恐的发现，面前这个男人的手，已经按在自己的眼睛上了！

    她刚打算反抗，却立刻感觉到有一股魔力在自己的眼睛上形成了一个魔法！

    下一秒，面前的男人挪开了手，指着兽潮说道：“看看那边，你就知道了。”

    伊·真天冷汗直冒，刚才当这个男人的手按在自己的眼睛上，并且手上有魔力凝聚的时候，她的心中甚至出现了些许的绝望，差点儿以为自己要死了...

    不过面前的这个男人似乎仅仅只是给自己施加了一个强化视距和强化视力的魔法。

    伊·真天不禁有些后怕的拍了拍自己的胸脯，摘下自己的眼镜，一边擦一边吐槽道：“居然直接用手接触镜片，你还是个人？”

    “......抱歉...我没近视过。”

    “啧...”

    伊·真天相当不爽。但没辙，她只能顺着男人的手指着的方向看去。

    让她感到震惊的是，原本只是魔力生物和野兽组成的兽潮之中，居然出现了人类的身影！

    那些人类都穿着武装，看样子应该都是在森林或者平原上执行任务的猎人们...而在那些人当中，还有一些人，他们穿着统一风格的装甲，装甲上还带有马之国的标志。

    毫无疑问，他们是守护者，马之国的守护者...

    如果不出意外的话，他们应该就是调查队的守护者！

    “这是....怎么回事儿？”伊·真天有些震惊。

    如果结合刚才的情报，伊·真天立刻想到了一种可能性：“是刚才平原上爆发的那股异常的能量？那股异常的能量不单单会驱动那些魔力生物和野兽，连人类都能驱使？”

    男人有些惊讶的看了一眼面前的这名年轻的女军官。

    这名年轻的女军官看上去也只不过二十多岁的模样，穿着一身蓝色的军装制服，长筒铁甲靴，虽然从外表看不出来，但男人从女军官的颈部能够看出，这个女军官里面穿着特制的轻薄护甲。

    她头上戴着宽松的蓝色贝雷帽，一片羽毛被一颗宝石扣在帽子上，稍有些规模的胸脯将紧身的制服稍稍撑起些许，看上去倒有些养眼。

    最重要的是这名女军官的手。

    因为是冬天，伊·真天身上穿着的也是长袖制服，手上带着皮质的手套，所以从外表上看过去，根本看不出什么问题。

    但伊·真天的手臂绝对不是什么血肉之躯。从刚才的齿轮碰撞声就能听出来，伊·真天的手臂进行过机械改造。

    “你还挺聪明的。”男人说道。

    伊·真天白了他一眼：“你还没告诉我你是谁！你是猎人吗？”

    “我的确有猎人的身份没错。”

    “在没有命令的情况下，任何人进入到这里都是要治罪的！你这么突然闯进来就不怕被通缉？”

    “你们抓不住我，也打不过我，所以无所谓。”男人说道。

    伊·真天握了握拳，特别想给这个男人来一拳...但目前没办法，这个男人说得也没错，她却是奈不何这个家伙。

    “既然你不怕通缉，那为何不敢告诉我你的名字？”

    “我叫黎歌，黎明的黎，歌曲的歌。”男人说道。

    “顺带告诉你们一个情报，那股异常能量，如果我没记错的话，它会干扰到任何跟魔力有关系的生物，魔力生物不用多说，人类在使用魔力的时候，也会被那股异常能量影响到。”

    “如此霸道？你为何会对那股能量那么了解？你与这异常能量是什么联系？”伊·真天皱着眉头问道。

    黎歌耸了耸肩：“情报来源，我不能告诉你，反正我已经告诉你们了，信不信就是你们自己的事情了。”

    “......你这话说得可真不负责。”

    “我只是来临光城找人的，顺带的给你们提供一些情报。”

    说着，黎歌的目光看向那些准备不要命的朝着护城护盾冲过来的兽潮：“毕竟，这场兽潮不应该出现，异常的地方太多。”

    伊·真天深吸一口气：“你告诉我调查队回不来了的消息，以及有关异常能量的情报，虽然后者的准确性有待确定。不过，若情报准确的话，我会帮你申请奖励的。”

    “奖励什么的就不用了...”

    黎歌摆了摆手：“原本我过来，就只是告诉你一声，让士兵们和守护者不要动手。”

    “你有办法对付兽潮？”

    “有办法...而且，就算没办法，我也得试试。不能眼睁睁的看着这里的生态被莫名其妙的理由影响到。”黎歌说着，晃了晃脖子，“不过，我会全力以赴。”

    伊·真天不禁上下打量了一下黎歌：“你打算怎么做？你是什么专业的？魔法师吗？”

    “姑且算是魔法师。”

    黎歌点点头，左手手背上浮现出一个精致的图案：“有很多魔法，我都还没试过，这一次正好试试...待会儿我会冲出去，记得让你的人别对着我开炮。”

    “......”

    伊·真天双手抱至胸前，算是默认了。

    她看向黎歌的眼神中，也带着些许的好奇...有关于黎歌，她隐隐约约觉得，自己好像在哪里听说过这个名字，但却一时半会儿想不起来。

    如果她没记错的话，这个名字，应该是一个其他国家的人。

    “看来，回头得去调查一下了。”伊·真天感觉有些头大。

    今天发生的事情信息量不少，还正好集中在自己的姐姐离开的时候...等回来之后，这个报告要怎么写啊。

    伊·真天真头疼的时候，却见黎歌已然在魔法的作用下漂浮了起来。

    “伊·真天，我过去了，记得叫你的手下别开炮。”黎歌喊了一嗓子后，便直接朝着兽群飞去。

    伊·真天应了一声...

    但在短暂的愣神后，伊·真天却突然意识到了什么！

    “这家伙怎么知道我的名字？”

