    林珂却很怅然失落。

    “她不可能心软的。”

    “怎么会？我看了都有些不忍。”

    “你和她不一样。”

    林珂不耐烦再跟凌侗聊这些，让司机开车直接去公司。

    凌侗也意识到自己似乎逾越了，赶紧闭嘴。

    明语开到半路，又接到了那个电话，她有些火大而又不失礼貌的说道：“对不起，我不想见她，麻烦你帮我转告她，以后不用再打给我了，我永远都不可能去见她，除非是要参加她的葬礼。”

    明语挂断电话，脸上布满了阴霾。

    黎婉那个恶毒的女人竟然还好意思要求见她一面，她真怕自己去见了忍不住一刀把她给捅死。

    所以，除非是黎婉的葬礼，否则她绝对不会去。

    -

    唐世平和李淑媛在老家买了房后，待了一阵子就来了B市，在李淑媛的说服下，唐世平找了一份清洁工的工作，李淑媛则优哉游哉的过着小日子。

    白天去买买菜，跟附近的大妈大婶唠唠嗑，在家里给父女两做做饭。

    前段时间，她儿子唐家宝还给她钱了，这可让李淑媛腰杆子硬了。

    儿子说他现在在做兼职，兼职的工作挺挣钱的，有时候一天能有几大千，甚至上万，说是过不了多久啊，就能在B市买套房了，不用像唐亿和唐水生他们去要，这可多好的一件事啊。

    李淑媛每天都跟街坊邻居炫耀自己儿子有多好多孝顺，能力有多强。

    今天刚买完菜正在楼下跟人炫耀呢，就见着儿子回来了。

    “家宝，你怎么这个时候回来了？学校没课吗？”

    唐家宝有些沮丧，摇摇头：“没课，妈，我有点困，我先回去休息。”

    “嗯嗯，去吧去吧，中午妈给你做好吃的。”

    李淑媛一点没看出来唐家宝的不对劲，转头继续跟别人炫耀。

    “我儿子肯定是去工作，到现在还没休息，看他都瘦了，我今天中午可要做点好的给他补补。”

    邻居淡笑不语。

    唐家宝心情很糟糕，他这段时间赢的钱已经全部都输出去了，他身上已经一个子都没有了。

    手机响起，唐家宝没好心情的接起来。

    “亲爱的，你睡了吗？”电话里传出罗芊那矫揉做作的声音。

    唐家宝非常受用，听着她那嗲嗲的声音，心里顿时好受了许多。

    “准备睡。”

    “亲爱的，你别担心，我还有钱，今晚我们继续，一定能把输掉的赢回来。”

    “我不想去了。”唐家宝翻了个身。

    “为什么？你甘心吗？好不容易赢了那么多，本来再赢一些就能买上大别墅了，你想想你以前手气多好啊，为什么现在会这么差。”

    唐家宝想了想，没想出个所以然来，只得听着罗芊继续说。

    “输赢都是正常的，只赢不输才不正常呢，我告诉你，之前就有个人只赢不输，你猜他最后怎么样了？”

    “怎么样了？”

    “被查出老千，被打得半身不遂，下半辈子都不能自理了。”

    “我又没出老千。”

    “所以啊，你这是正常现象，只要你努力，一定还能赢回来。”

    唐家宝心里是很不甘心的，想想赢钱的那段时间，多么的潇洒快活，天天住豪华酒店，吃香的喝辣的，还体验了住别墅。

    就差那么一点，他就能赢到钱买别墅了，偏偏那一晚输了。

    接着连续好几天都输。

    芊芊说得没错，输赢是正常的，一直赢才不正常呢。

    “你只是一时运气不好，这样吧，明天我们出去玩玩，改善一下运气，过两天攒了点钱再继续？”

    “好。”唐家宝很爽快的答应了。

    被罗芊一安慰，他心情松快了许多，一觉睡到下午，起来吃了李淑媛给做的饭，唐家宝擦擦嘴角。

    “妈，我上次给你的那些钱你存着呢吧？”

    李淑媛笑眯眯道：“存着呢，那是你说以后用来娶媳妇的钱，我当然帮你好好存着。”

    “先给我吧。”

    “啥？”

    “先拿给我，我有急用。”

    “那你娶媳妇怎么办？”

    “妈，我还读书呢，娶媳妇还早，还能再赚，我真的有急用。”

    李淑媛嘟囔着：“有什么急事让你这么着急？”

    “我要赚大钱，需要周转，妈，你快点给我，别废话了。”唐家宝很不耐烦的吼了一声。

    李淑媛很宠儿子，儿子说要赚大钱周转，那就肯定是要赚大钱周转的，她赶紧把钱转给唐家宝。

    而唐家宝拿了这笔钱，就跟罗芊去旅游了几天，回来继续白天黑夜颠倒的打牌

    一下子，把剩下的钱以及罗芊借给他的钱都输光了。

    罗芊看着因为熬夜眼睛布满血丝的唐家宝。

    “没关系，明天就好了，我找人给你算过，这段时间你的运气会很好，明天你一定能赢。”

    “可我已经没钱了。”

    “没事啊，我们可以借。”

    “哪里借？”

    罗芊带唐家宝去见了个人，一下子借了二十万出来。

    当晚，唐家宝还真的赢钱了，这不禁又给了唐家宝无限的希望。

    唐家宝已经整整一个月没有去学校上课了。

    天越来越冷，眼瞅着时间过得这么快，就到年底了，唐亿跟巩大师出去采风两天，这两天唐亿收获匪浅。

    她觉得，全国摄影大赛有望了！

    巩大师行程结束后就回自己国家去了，临走还给明铖打电话，催促他快点把他的事情办完。

    唐亿很好奇巩大师到底让明铖做什么事情？

    问明铖，明铖不说，巩大师吧她又不敢问。

    巩大师脾气怪得很呢，到现在，都没给过唐亿笑脸，有时候唐亿觉得巩大师是不是不喜欢她？

    要说不喜欢吧，巩大师也认认真真的在指导她摄影。

    巩大师去坐飞机，唐亿一个人去送他，巩大师过安检前看了唐亿一眼，最后面无表情的说道：“记住，以后不能说我指导过你摄影。”

    唐亿哭笑不得的点点头。

    送走巩大师，唐亿的心情有点点失落。

    她觉得自己学得还不够，但是巩大师却说已经够了，只让她以后多练习。

    唐亿走出机场，看着蔚蓝的天空，深吸一口气。

    采风的这两天，她已经规划好了自己以后的事业发展。

    她不打算再去找工作了，她要开摄影工作室！

