    圆慧在自己的禅房，将僧帽摘下，用手摩挲着自己的光头，心中涌现了后世的一句名言，“我变秃了，也变强了！”

    但是可惜的是这句话说的主人公是琦玉，一个漫画中开挂的人物。

    圆慧则没有这个机缘，虽然变秃了，但是没有变强，反而因为自己多年营养不良导致身体虚弱，虽然因为小还丹，有了一些改观，但是还需要一定的时间恢复。

    。。。。。。

    时间转眼就来到翌日，此时的圆慧已经适应了自己出家人的身份，此时正在前往方丈空闻的禅房。

    “方丈！”

    圆慧合十行礼，然后恭敬的站立一旁，等着空闻的指示。

    “今日喊你前来，是要告诉你，空见师兄有急事，昨日已经离寺，这段时间你就由我来教导！”

    空闻对空见的嘱托极为重视，竟然亲自教导圆慧。

    圆慧闻言，心中一惊，冥冥中生出了感应，知道空见怕是已经凶多吉少，不由心中有些黯然。

    空闻见圆慧并不应声，有些奇怪，见圆慧脸上挂着一丝的悲伤，不由好奇。

    “圆慧，你怎了？”

    “弟子听闻师父离寺，心中立生感应，师父怕是已经圆寂了！”

    圆慧并没有隐瞒，如实将自己的猜测道出。

    “宿命通，知自身及六道众生之百千万世宿命及所作之事！”

    空闻心中大惊，没有想到圆慧这个刚刚入门的弟子如此有慧根，身怀宿命通，这可是传说中的佛门六神通之一。

    “只是，师兄武功高强，怎么可能圆寂？”

    空闻没有怀疑圆慧说谎，反而是怎么也想不通以空见师兄的武功，怎么会横死。

    “弟子不知！”

    圆慧此时没有将原著中的事实道出，毕竟自己一个新入门的弟子，没有证据，无端怀疑自己的师兄圆音，恐怕反而会遭受横祸，只能选择了隐瞒，等到及武功有成，再行报仇也无不可。

    “圆慧，事发突然，今日之事你不得对外人诉说，更不能向其他人提起你有感应到师兄圆寂的事情！”

    “弟子明白！”

    圆慧自然知道空闻这么做，对自己是一种保护，不会拒绝他的好意。

    “我需要打探师兄的下落，一时间无暇教导你，但是你佛缘深厚，也不可耽搁了你！”

    空闻在禅房内踱步思量，犹豫了片刻，才下定决心。

    “你可以去藏经阁遍阅典籍，并到二楼自行挑选三门武学，我会让空性师弟前去教导你武学！”

    “弟子多谢方丈师叔！”

    圆慧合十告退，推开禅房的门，离开了此地。

    少林藏经阁是武林中的禁地，无数的英雄好汉都想要进入此地，一览少林武学的精髓，但是只有极少数的人才能成功，而且多半会被少林度化，成为佛门的护法，这是因为每套秘籍都需要相应的佛法化解，只有佛法境界越高，少林武功才会精进得越快，因为佛法才是少林武学的基础，如果不通佛法，强练少林武学，反而会对自身有害。

    圆慧虽然前几世都是武学大家，但是从未练过佛门武功，因此并不着急修炼，反而是泡在了藏经阁的佛家经典之中，汲取历朝历代的佛家高僧的智慧。

    至于武功他并不着急，一方面是他的佛法修为还浅薄，另一方面是身体还需要时间调养，不宜练武。

    空性几次前来，教导他修行武学，都被他婉言拒绝，实在无奈之下，只好告知了空闻，空闻念及圆慧有慧根，是个天生的修佛种子，没有反对圆慧的选择，而是选择了放养。

    无人管教的圆慧更加自由了，每日里不是在禅房休息，就是在藏经阁参悟佛经，整个就是少林寺的小透明。

    这种日子一直到了半个月后，一件事情的发生打破了圆慧的平静。

    空见的尸体被运了回来，作为空见的徒弟，圆慧出席了空见的超度仪式。

    在这次的超度仪式上，圆慧终于见到了自己的便宜师兄圆音，也就是成昆。

    圆慧在此时并未露出任何的异样，只是将成昆当做了普通的师兄，并每没有显露出一丝的敌意，一时间师兄弟还颇有些和睦。

    “方丈师叔！”

    圆慧再次见到了空闻，向他合十行礼。

    “你师父的尸体已经火化，最后剩下的舍利子，已经供奉到进了舍利塔中！”

    空闻见到了圆慧，先将空见的身后事交代明白，这是给圆慧一个交代。

    “另外，我已经让江湖同道注意谢逊的踪迹，只要他敢露面，绝不会让他逃脱的！”

    空闻此刻露出了杀气和煞气，没了往日里的慈眉善目，他们师兄弟四人一起长大，亲如兄弟，如今空见身死，怎么能令他不恨。

    “弟子代师父谢过方丈！”

    圆慧没有多说任何的话，现在的他人微言轻，即使提出了质疑，也不会对成昆造成任何的伤害，只会让自己陷入到危险的境地，毕竟以成昆的实力，想要偷袭如今还未习武的自己，简直是轻而易举，甚至都不需要成昆自己出手，只让其他人出手就可以。

    “你打算何日习武？”

    空闻这次提起这次面见圆慧的主要目的，毕竟作为空见神僧的弟子，如果一直不通武艺，也实在是令人猜疑，少林是不是出现了内讧，排挤空见的弟子。

    “弟子前段时间不习武，是因为自己身体从小亏空严重，所以不曾习武，现在经过调养已经恢复，所以弟子准备今日就去藏经阁选择功法修行！”

    空闻点了点头，想了半天才对圆慧谨慎的建议道。

    “空见师兄生前最擅长的是金刚不坏体神功和少林九阳功，如果可以我希望你可以继承师兄的衣钵，传承这两门神功！”

    空闻有些迟疑，不知自己如此要求圆慧是否过于苛刻。

    圆慧听到了空闻的建议，神色一愣，不是觉得空闻过于苛刻，而是没有想到空闻居然愿意让自己修习这两门神功，要知道九阳神功可是一等一的绝学，少林九阳功虽然是从九阳神功残篇之中整理出来的，但是历经多位高僧修补，也是一等一的内功心法。

    而金刚不坏体神功，更是少林七十二绝技中的上等功法，是少林五大神功之一，另外四种为易筋经、洗髓经、金钟罩、童子功。其中洗髓经已经失传了，易筋经极难修行，需要不存练武之念方可修行，童子功和金钟罩也是极难修行，所以空闻才会对于要求圆慧修行金刚不坏体神功有些感到迟疑，甚至有些后悔。

