    这金蝉脱壳秘术，他们听过，或者说只有为数不多的人知道，但偏偏神秀曾经这位须弥山的太子爷就知道。

    而法一只尊须弥山曾经的主人，他自然也知道。

    那一剑斩出，独步尊者金身炸开，但是他本人却已经出现在了远处。

    于此同时，他面色潮红，在他胸口有一道深可见骨的伤痕。

    “这些术法落在你手中，可惜了。”

    洛尘叹息一声。

    然后宛如在涌流之中激进一般，飞速掠向了独步尊者。

    而独步尊者这一刻仿佛因为受了重伤，脸色极其阴沉，打算躲避。

    但就在洛尘即将追上独步尊者的那一刻，独步尊者猛地朝着太阳一吸！这一吸宛如吞食了一部分太阳了一般。

    “尝尝老夫独门”“你放屁！”

    王城这一刻终于忍不住了。

    这是王家的秘术！也是他爹的秘术，来自禁地帝丘！但独步尊者却说这是他堵门的秘术。

    “洛无极我看你拿什么与我斗？”

    独步尊者吸食这太阳，与洛尘在阴间那虚幻之中见到的帝丘守门生灵的手法如此一辙。

    可以说，这一招一旦打出，就能够打人一个措手不及。

    这是独步尊者准备的杀招之一。

    此刻茫茫大日滚动，太阳那炙热的气浪滚滚而来。

    但独步尊者这一招，又岂能与禁地帝丘那生灵相比？

    禁区生灵可是直接能够引动太阳风暴而来。

    所以面对这一招，洛尘霸道的皇道龙气直接飞腾而出，同时六道轮回之力流转在其拳头上。

    一拳破开了那炙热的太阳之力，同时一拳重重的砸在了独步尊者的胸口上。

    然后第二拳，第三拳。

    三拳落下，独步尊者倒飞出去，洛尘踏步而出，宛如马踏流星一般追赶了过去。

    后发先至，一把扣住了独步尊者的脖子。

    所有人猛地一惊，独步尊者居然落败了？

    这简直不可思议。

    那可是独步尊者啊！“你还有何话说？”

    洛尘掐着独步尊者的脖子。

    “老大小心。”

    王城蓦地一声呼喊。

    “晚了！”

    独步尊者的脖子上一阵扭动，一股黑色的宛如漆黑的墨汁一般的东西刹那间顺着洛尘的手背，然后爬上了洛尘的胳膊！“终于等到你大意了！”

    “洛无极！”

    这一刻独步尊者气吞山河，长发飞舞，气息再次拔高，他眉心神印闪烁，哪里还有半分刚刚的颓败姿态？

    那漆黑如墨的液体爬下洛尘全身，而皇道龙气也好，还是其他任何攻法也好，都在这一刻消散的干干净净。

    甚至洛尘的护体灵气都被腐蚀或者说无法凝聚了。

    而洛尘想要抖手，但那墨汁液体却宛如跗骨之蛆，根本摆脱不了。

    “小辈，别白费力气了，这是老夫独创”“八景宫的元炁！”

    洛尘蓦地开口道。

    “哈哈哈，你要这么说也可以，世人都以为当初八景宫的那位留下了完整的元炁，但殊不知，其实根本就没有！”

    “既然你知道这是什么，就应该明白，它克制天下任何术法！”

    “而且不巧，老夫得到了完整的元炁！”

    独步尊者一改之前的颓丧之气！“不得不说，你实力不错，那几式术法都不错，但却被你接下了。”

    “不过小辈，学到了吗？”

    独步尊者这一刻有着傲视天下的姿态。

    宛如一位真正的天仙！“老夫纵横一生，从未轻敌，之前那些话是老夫刻意放出去的。”

    “既然心中无所畏惧，何必在这里等你？”

    “何必要调整状态至巅峰？”

    “你以为老夫怕了？”

    “老夫放出任家替你求情之话，看似在打击你信心，实则会说明是老夫怕了你！”

    “但真的是这样吗？”

    独步尊者负手而立。

    “老夫示弱，必会让你认为可以战胜老夫，甚至刚刚看似的劣势，你真以为是劣势？”

    “洛无极啊洛无极，你也不想想，能够走到阳实这一步，哪一个是轻易易与之辈？”

    “老夫所做这一切，就是为了让你以为老夫心中有畏惧，让你大意！”

    独步尊者傲然天地。

    这一刻，所有人才见识到了独步尊者的可怕。

    这是阳实一层独一人，也是第一人！他的可怕不仅是在实力上，更是在心性和算计上。

    正常来说，与一个刚刚他踏入阳实之人一战，与一个后辈一战，谁会这样算计？

    谁又会小心翼翼？

    但独步尊者会！单是这一点，就已经超越了所有人，就是神秀此刻都不得不佩服在独步尊者。

    这一战的每一招，每一个细节都在他掌握之中，都在他的算计之中。

    “可惜了，你这样一个小辈。”

    “但老夫纵横一生，天下术法莫不收入老夫囊中！”

    “老夫的确之前背信弃义，杀了自己的良师益友王天！”

    “但那又怎样？”

    “他道义无双，他死了！”

    “老夫背信弃义，但老夫还活着！”

    “而且区区一个王天而已，老夫三岁拜入昆仑，从劈柴烧火做起，一路杀过多少这样的人？”

    “七百八十四岁化身弟子，进入八景宫，一万零九岁，又改头换面进入了须弥山一脉。”

    “为了得到那些术法，老夫双手早就已经沾满了鲜血，这样背信弃义之事，老夫也不是第一次做了。”

    “什么恩师，什么朋友，老夫统统杀了个干净！”

    “这里有人听到了，这里有人认清了老夫的真面目，但那又如何？”

    “他们敢多说一句？”

    独步尊者背负双手，傲视同侪，睥睨的看着洛尘和四周！四周一片静若寒蝉！“老夫即便背信弃义，手段低下，但只要能够活着，这就是赢家！”

    “老夫神印如今凝聚，差的就是你那皇道龙气，就是你那六道轮回。”

    “如今一切尽在老夫掌握之中，杀了你，借你之功，老夫可再上一层楼，你，也只是老夫手中那不知名的一个亡魂罢了。”

    独步尊者气吞山河，霸气外露。

    这一刻，所有人才潘然醒悟，才明白，这才是真正的可怕。

    这独步尊者这种可怕已经是没有任何底线的可怕了，而且他的术法，怕是来的都不干净。

    那王家吞食日月的术法便是他以卑劣手段得到的，那么其他术法想想就明白了。

    而且许多失传的秘术都在他之手，可以想到，独步尊者到底用了手段得到这些秘术。

    “老夫曾为了得到一式简单的术法，跪地祈求，受过胯下之辱，但他最后死了，老夫活着。”

    “凭你区区一个后辈，你又如何能够与老夫一战？”

    “老夫博览天地万法，精通各种失传盖世绝学，你又拿什么来与老夫斗？”

    “后辈，你太嫩了！”

    

