    在魏小宝疑惑的注视下，李前程从钱包里抽出五张百元大钞，随后笑盈盈的递给了李梦颖。

    “医院的医生们，这大夏天的还奋战在为人民群众救死扶伤的第一线，真是让人非常敬佩。这些钱，小姑娘你拿去买饮料，我请医院的医生们喝冰饮！”

    李梦颖思忖几秒后，见魏小宝微微点头，便接过了李前程递过来的钞票。

    在李梦颖看来，请全医院的人喝饮料，比送这华而不实的锦旗要实在多了！

    但只有魏小宝的清楚，李前程给钱，让李梦颖张罗着去买饮料，只不过是把这中医科唯一在场的小护士给支走而已。

    李梦颖拿着钱，高高兴兴的走了。

    此时中医科室，也只剩下李前程和魏小宝两人。

    魏小宝起身给李前程倒了一杯茶。

    虽然只在中医科室呆了半天，但魏小宝仿佛已经把这里当成自己的主场。

    “李老板，小护士已经走了，有什么话，你也就别再掖着藏着了。”

    虽然话是这样问，魏小宝刚才已经利用透视眼，将李前程从头至尾，彻彻底底的窥探了一遍。

    他自然也发觉出，李前程身体的病症之所在。

    听闻魏小宝所言，为李前程摸出一支烟来，刚想点燃，却被魏小宝给制止。

    “这是医院科室，李老板，请你别抽烟。”

    李前程不好意思地将烟收起，叹了口气，说道：“我从你这么大年纪开始，就离乡外出做生意。那时候下海可不比现在，哪有什么天使投资人，哪有什么a轮b轮融资，全靠自己白手起家，日子过得那叫一个苦。”

    “好歹现在熬过来了，我李前程不敢吹牛，在整个大河县，我应该也算是排的上号的企业家。但是现在有一件事情，每时每刻都在困扰着我，让我茶不思饭不香。就算是再赚再多的钱，心里总感觉不舒坦。”

    虽然大大咧咧的李前程，看上去像是一个爽快人。

    但提及自己身体所患的病症时，他却遮遮掩掩，顾左右而言他。

    魏小宝轻轻咳嗽了一声，他用大拇指敲击着桌面，说道：“李老板，我对您的创业历程并不感兴趣，您就照直了说到底有什么问题？如果我可以帮得上忙的，绝对不推辞。我是医生，你是病人，咱们之间应该也不需要过多的掩饰吧？”

    魏小宝虽然已经察觉到，李前程身体到底什么部位出了问题。

    但是他并不能够确认，具体的症状究竟是什么样的。

    中医讲究的是‘望闻问切’。

    望，魏小宝凭借着透视眼，可以彻头彻尾将病根察觉的一干二净。

    而现在他说要做的是，问清楚李前程的具体病因是什么。

    在魏小宝直截了当的逼问下，李前程咧嘴笑着，挠了挠后脑勺。

    紧接着，他语重心长的说道：“魏小神医，我今年三十五了，和我老婆结婚八年，虽然这些年挣了不少钱，但我这颗心绝对忠贞不二，没有在外面胡搞乱搞。但是有些毛病，却怎么着也没办法治好。”

    “八年了，我们连个孩子都没有。我这么说，您应该明白我的意思吧。”

    李前程说的还算是比较委婉，间接的表明了自己的病症所在。

    魏小宝微微点头，含蓄的问道：“也就是说，您的底子不行是吧？”

    “对对！就是底子不行！”

    李前程透露命根子这种事，可是人生大事。

    李前程这些年虽然事业有成，赚了不少钱，累积的家业再多，没有个后代又有什么用？

    这也是每日每夜困扰着他的问题所在。

    李前程紧接着又说道：“这些年大大小小的医院我都走遍了，市里的、省城的、澳洲的，美洲的，就差没到北极洲去了。”

    “钱对我来说不算什么，重要的是这病没法治好呀！”

    提及自己的病情，李前程是捶足顿胸。

    钱财的耗费，对于他来说是足以支撑的。

    但是，这方面的病情没有办法根治，免不了招来闲言碎语，甚至也对李前程的婚姻生活，产生了极大的影响。

    李前程紧接着又说道：“我是个粗人，不太了解那些大道理。但我知道，人活着不就是为了培养后代吗？否则，我就算是积攒了再多的家业，又能怎么样呢？生不带来死不带去，百年之后入了土，这些东西可都是虚的呀！”

    李前程到底说了些什么，魏小宝压根就没有在乎。

    在了解出他具体的病症之后，魏小宝开始观察李前程这病情的诱因究竟是什么。

    并且他在脑海中，不断的翻动着古籍医书内的内容，试图在古籍医书中，寻找到为李前程治病的药方。

    按照他现在的情况，魏小宝是绝对不可能为他理疗推拿的。

    哪怕这方法可行，能够使用药方，魏小宝绝对不会动手。

    假若李前程是个女人也就罢了，一个大老爷们，魏小宝可下不去手。

    在李前程表明完难言之隐后，魏小宝连连点头，语重心长的说道：“李老板，您这病情有得治，所以您也别着急。我给你开一副方子，你回去喝上三天，半个月之内，想来应该会有效。”

    说话间，魏小宝按照古籍医书中，所记载的‘治痿汤’，给李前程开具了一副药方。

    这药方的主要配方很简单，不过是些当归、肉桂、蛇床子和仙茅之类的药物。

    “这些药材搭配在一起，配合着党参一起煎服，每天服用两次，最快三天见效，不出十五天，大抵能够痊愈。”

    魏小宝完全按照古籍医书上的内容，给李前程开据了药方。

    紧接着，魏小宝叮嘱道：“这药方煎熬出来的药，估计味道很难喝，但再怎么难喝也得忍着，切记不能加糖。加了糖，这副方子就算是毁了。”

    李前程拿到药方后，激动得双手有些发抖。

    “明白明白！多谢魏小神医帮忙！”

    他所激动的是又寻找到一份希望，所谓病急乱投医，不过如此。

    这些天来，李前程土方子也吃了不少，土方法也用过很多，唯独不见起效。

    魏小宝替李根治疗好静脉曲张，仅用了十分钟。

    他的医术在李前程看来，简直惊为天人。

    所以，他将治好自己命根子的希望，全部寄托在了魏小宝的这剂药方上。

    在拿过药方后，李前程当即从西装的口袋里掏出一沓支票本。

    他说道：“魏小神医，我先给你五万定金。如果我这病情真的因为你这副药方治好，能让我媳妇怀孕，到时候我再给你五十万！”

    即便现在药方还未服用，李前程一出手就是五万。

    而且还承诺，如果药方有效，将会给予五十万的酬谢！

    魏小宝只知道这老板不差钱，出手必然阔绰。

    但他可没有想到，这李前程一出手便是五万！

    因此，魏小宝有些愣神，并没有当即接过李前程开来的支票。

    然而，就在他反应过来的时候，李前程已经将支票给收回去，撕了个稀巴烂！

    “我明白了，魏小神医是嫌弃五万太少吧？那么我先给你十万，你可千万别嫌弃！”

    说话间，李前程已经在支票本上，重新开具了一张十万块钱的支票！

