    “什么？！

    不可能，会不会是消息有误？

    立即派人去进行详细的调查！”

    一个个贵族大人，接到手下的报告后，都是不敢置信。

    “报告大人，经过统计，到现在为止，已经有两百座魂都被洗劫一空，每一座魂都地底之下的大型魂晶矿脉，都被抢走了！”

    很快，一个个贵族大人，接到了更加震惊的消息。

    “这件事非同小可，再这样下去，我们魂族必遭大劫！”

    所有收到消息的贵族大人，都是无法淡定了，都是亲自出马，前去追查。

    甚至那些闭关了十分漫长岁月的老一辈贵族大人，也被惊动，纷纷出关。

    一时之间，整个宇宙，都是轰动了起来。

    “惊天大消息！被洗劫的魂都数量，正式达到了三百座！”

    很快，又有一个让所有魂族惊掉下巴的消息，传播开来。

    “天哪！

    这可是我们这个宇宙，有史以来，最大的惨案了！”

    每一个魂族，都是惊呼了起来。

    “那些试炼者太可恶了！”

    “走，全族出动，动用所有一切的力量，去灭杀那些试炼者！”

    ……

    几乎每一个魂族，都是义愤填膺，纷纷叫嚷着，主动上路，到处去追杀那些外界闯进来的试炼者！

    因为，不用问也知道，抢劫那些魂都的凶手，绝对是外界闯进来的试炼者。

    “通知每一个贵族，出动大军，在整宇宙范围内，全力围剿试炼者！”

    魂族中，一些德高望重的贵族，下达了命令。

    于是，一个个贵族大人，带着自己手下的大军，出现在宇宙各地，围杀试炼者。

    这等于是发动了整个魂族的力量！

    于是，试炼者们的日子，开始不好过了。

    “尼玛的！这到底是怎么回事？

    怎么这几天时间，这个宇宙中，所有的魂族都好像发了疯，到处追杀我们这些试炼者！”

    “而且，每一支魂族大军，都是由那些实力恐怖的贵族大人亲自带队，玛的，这还怎么试炼啊！”

    “快别说啦！看，那边又有一支魂族大军开过来了，逃命要紧！”

    ……

    很多试炼者被追杀得到处逃遁，哭爹喊娘。

    “算了，我本来已经获得足够的积分，本来，还想留下来碰碰运气，看看是否能获得什么机缘。

    不过，现在的形势太危险了！

    罢了，还是结束试炼了吧！”

    那些已经获取足够积分的试炼者，见势头不对，纷纷结束试炼，离开这个宇宙。

    至于那些积分还不够的试炼者，有一部分吓破了胆，放弃试炼，直接离开。

    还有一部分壮着胆子，继续留下来。

    不过，这些留下来的试炼者，日子过得相当艰难，整天被魂族追杀得犹如惊弓之鸟。

    宇宙中，某一个星域之中。

    一颗生命星球的上方。

    突然，一条龙影从虚空之中浮现，龙背之上，站着一个年轻人，正是林飞。

    “主人，这颗生命星球，也有一座魂都。”

    魂尊站在林飞的身旁，向林飞说道。

    “嗯。”

    林飞点头。

    魂龙以惊人的速度，向着下方的星球俯冲下去。

    这段时间，林飞总共洗劫了三百多座魂都，收获之丰，十分惊人。

    并且，林飞让魂龙和魂树，几乎是分秒不停地炼化吸收那些魂晶矿脉。

    魂树和魂龙的实力，一直在暴涨之中。

    现在的魂龙，比起之前，已经强悍了一大截！

    如果再遇到之前那个贵族大人，根本就不用打得那么辛苦了，直接扑上去，一口就能吃掉。

    魂树的实力，也是成长到了一个相当恐怖的程度。

    相应地，林飞自身的神识力，也是突飞猛进，强大的吓人。

    随着实力的不断暴涨，林飞现在要打劫一座魂都，已经十分轻松。

    “魂尊，你再仔细回忆一下，附近的星域中，还有多少座魂都，每一座魂都的具体位置。

    等一会，我洗劫完这颗星球上的魂都后，就抓紧时间，马上出发。”

    林飞叮嘱魂尊。

    “好的，主人，你别心急，我现在正在努力回忆呢。

    早些年，我曾在宇宙中到处游历，路过很多地方，还保留有印象呢。”

    魂尊恭敬地答道。

    说话间，魂龙已经降临到大地之上，出现在一座魂都的上空。

    庞大的龙影，遮天蔽日，从高空压下，让大地陷入黑暗之中。

    “嘿嘿，这座魂都的规模挺大的嘛，而且散发出来的神魂能量也比别处更加浓郁，想必，地底之下的那条大型魂晶矿脉，质量也肯定不错。”

    林飞有点惊喜。

    “动手！”

    林飞意念，驱动魂龙，准备直接冲进魂都之中。

    然而，就在此时。

    突兀地。

    “罪恶滔天的凶手，终于等到你了！”

    一道饱含着无穷怒火的威严声音，在高空中响起，然后，一个苍老的魂族浮现，居高临下，双眼好像两盏灯笼一般，盯着林飞。

    “什么？打劫了三百多座魂都的凶手，就是这个境界低下的人族小子？”

    “我们不会是找错人了吧？”

    ……

    紧接着，一个个散发可怕气息的魂族高手，纷纷出现，在星空之中，四面八方，将林飞所在的这颗生命星球，围得水泄不通。

    这些魂族高手，每一个，都是魂族中的贵族！

    每一个，都是称霸一方的大人物，跺一跺脚，都会让一方宇宙震动。

    想不到，为了追杀林飞，今天，竟然全部集中在这里了。

    “就是他了！

    想不到，他竟然得到了一条魂龙，而且，他还有一株魂树！

    嗯，一个外族，居然得到了我们魂族的两件至宝，这确实是非同小可。

    各位，你们千万不要小看这个人族小子。

    此人，属于拥有大气运，大机缘者。

    凡是这一类生灵，一旦真正成长起来，能走到最后，必定会恐怖无边！”

    最早出现的那个苍老魂族，瞪着两只金灯般的眸子，好像将林飞上上下下都看穿了。

    “小子，这些魂族高手，每一个，都十分可怕。

    我们有麻烦了！”

    天神鼎说道。

    “主人，我们快逃吧。

    这些贵族大人，有很多，是属于我们魂族中的远古大能！

    这些远古大能，据说，已经闭关修炼了十分漫长的岁月，想不到，现在全部来了！

    主人，就算你拥有魂龙，和魂树，也不定是他们的对手啊！”

    魂尊也是十分惊恐。

    “确实，这些魂族高手，如果只遇到其中一个两个，我还有一战之力。

    尼玛的，现在一下子来了这么多，很难打得过他们。

    罢了，走吧。”

    林飞点头。

    于是，下一刻，林飞毫不犹豫，直接将魂龙和魂尊收进识海之中，然后取出身份玉牌，直接捏碎。

    同一时间，天神鼎，阿紫，地精等人，也是全部捏碎身份玉牌。

    轰……

    空间震动，一股股强大的传送力量，从天而降，包裹着林飞和天神鼎等人，要传送离开。

    “嘿嘿……，魂龙，和魂树，都是我们魂族的至宝，你一个外族，也想带走，没有那么容易。”

    突然，闷雷似的轰鸣声，在宇宙深处，一个不为人知的角落响起，遥遥传播而来，所有的人，都听得十分清晰。

    然后，灰影闪动，一道估计有亿万里高大的灰影，出现在这片星空之中，挤满整个星空。

    这道庞大得恐怖的灰影，一抬手，林飞就发现，整个天地被封锁住了，根本就无法再传送离开。

    “参见魂祖！”

    那些贵族大人，一个个大喜，立即跪下。

