    “仁哥，今天的庙街又发生了大大小小四起十人规模以上的械斗，械斗的双方还是和联盛与忠信义，看样子两家帮派是已经强势开战了。”

    “嗯。”

    郝仁从陈家驹手里接过了案情报告，简单的翻了翻，感觉……也没什么大事儿，最严重的也不过是被刺了六刀而已，人在医院抢救，八成也不会死。

    不死人，就算不得什么大事。

    “怎么处理的？”

    “按照惯例，这些案子统一交到了油麻地警署的重案组在跟，我们是不是需要介入一下？”

    郝仁想了想，摇了摇头道：“不要了，这种案子我们就算插手，主导权也在人家那，我们只能起到监督作用，就让他们自己看着办吧。不过油尖旺警署位置真的是太重要了，有机会还是得尽量安排自己人啊，起码也得把重案组组长的位置拿下。”

    陈家驹笑着道：“阿辉怎么样，他现在也是督察级，应该有资格去油尖旺当组长吧。”

    郝仁当即就打断了陈家驹的妄想：“阿辉你就不用想了，他就算是干到了警司，我也不放心他单独放出去独当一面的。”

    “哦。”陈家驹沮丧地道。

    阿辉毕竟是他一路推荐提拔上来的，如果阿辉能放出去独当一面，他陈家驹在警队的影响力自然也就会更大。

    老实说，陈家驹现在都有一点危机意识了。

    毕竟在屯门，郝仁似乎一直都对李鹰更加关照一点，这次调职虽然没调走李鹰，但明显是将李鹰当做了他的代言人，留在屯门那是直奔着副署长去的。

    输给李鹰，陈家驹也就认了，毕竟俩人资历相当，李鹰办事相对也确实比他更靠谱一点，那一手指哪打哪的枪法陈家驹也自愧不如，可是这都来到西九龙了，怎么感觉李文斌也有那么点威胁自己的意思？

    那个李文斌看起来很有能力的样子，自己要是被比过，那得多丢人？

    “对了仁哥，和记这次与王宝之间据说是不死不休了，听说啊，总署的O记亲自请了龙根与白头文吃茶，让两家社团停止争斗，和平共处，结果你说这就奇了怪了，那两家社团怎么看着一点面子都不想给呢，今天光咱们西九龙他们就火并了这么多次，全港加起来还不得二十几次，O记这回啊，面子里子是都丢定了，要我说，那位置就不适合让鬼佬去做，就应该让仁哥你去当O记的大sir。”

    郝仁无语地看了他一眼道：“没有人跟你说过，你拍马屁拍得很一般么？”

    “嘿嘿”陈家驹低着头憨厚地笑笑。

    陈家驹很喜欢拍马屁的，但是有些事情，他真的没有天赋

    “说吧，是不是有事情要求我，你跟我之间就不需要来这一套了吧。”

    “嘿嘿，什么都瞒不过仁哥，不过也不是我要求你，是老黄啦，他让我来问问你的意思，能不能由你出面，劝和记与忠信义停手，毕竟和气生财么。”

    “黄炳耀？这个家伙，不亲自来问我，反而委托了你？他应该知道我刚放出话来要打王宝，这么快就息事宁人，道上谁还拿我说的话当回事，这是他的意思还是O记的意思？”

    “既是O记的意思也是他的意思么，毕竟和记与忠信义打成这个样子，他们O记肯定是要被上面骂死了。何毕呢，一点都不和气，不如每家交出几个小的来先把罪给顶上，大家坐下来好好聊聊，能谈判何毕打架呢？能跟上面跟市民都好交差啊。”

    港岛这边黑帮打架之后叫小弟顶包在回归以前是常有的事儿，警察也没有办法，想抓那些老大是非常难的，除非人赃并获，人证物证齐全，否则那些大律师们拿人家那么多钱可不是吃素的。

    郝仁笑着道：“他又不是不知道我最近在找王宝的麻烦，老黄还知道让你来给他递个话，看来还不算太蠢，那你也帮我跟他递个话吧，这件事的水远比他想象中来的深，让他以后不要再管了，如果需要我做些什么，让他的鬼佬上司亲自找我来谈。”

    “这么严重？你连老黄的面子都不给啊。”

    “比你所能想象中最严重的事态还要严重一百倍。”

    “哦”陈家驹闻言也终于认识到了事情的严重性，严肃了起来：“我去跟老黄说，那我们现在做什么。”

    “继续带人扫王宝的场子，找他们麻烦就是了。”

    “那和记呢？”

    “不在我们的地盘打架就不用去管他。”

    陈家驹想说，这也太偏心了吧，但是一想到郝仁说这里面的水很深，他又不敢问了。

    事实上郝仁已经通过卧底了解到，O记的鬼佬大sir并不只是劝说两家停战那么简单，他劝龙根说，让他们把元朗的那块地要让出来，作为代价，忠信义把庙街让出来，大家各退一步，海阔天空。

    这个劝架的条件本身就很拧巴，毕竟庙街现在在忠信义的手里，元朗的地块在和记的手里，哪有平白无故交换一下的道理？如果调换一下，让忠信义放弃元朗拆迁，和记则维持庙街的现状保证不再踩线，想来也会好接受得多。

    不过这也证实了，港英政府方面至少暂时还没有认栽退地的想法，而既然没有，那么接下来的事儿，小石能做的恐怕也不多了，自己这个真正的主帅恐怕也很难继续这么独善其身的隔岸观火了。

    然而郝仁怎么也没想到，当港英政府无耻起来的时候，做的事会如何的没有下限。

    ………………

    皇后大道，今天也并不太平。

    随着阿积与骆天虹两个人双双失利，忠信义大量精锐人手折损的消息传出，盘踞在忠信义周边的群狼终于也一个个的露出了锋利的爪牙。

    甭管大社团还是小社团似乎都急于过来咬王宝两口，洪兴方面，反正他们已经借了太子，自然也就不怕再多得罪王宝一点，直接派出了西环的口水基，与王宝争夺几个最大的场子的安保生意。

    关键是那些场子的老板还都挺动心。

    东兴这边，一个叫雷耀扬的后生仔似乎想要踩着王宝这个前浪的尸体上位，晚上的时候直接派小弟在皇后大道散货，与王宝几乎冲突了一整天，王宝打电话给骆驼的时候，骆驼居然还说不知道，是做小弟的自作主张。

    “宝哥啊，真的是下面小弟自己做的啊，那小子连红棍都不是，就是个小四九而已，宝哥你帮我把他料理了就是，你宝哥堂堂忠信义的二路元帅，他一个小四九能给你找什么麻烦？哎呀先不说了，我还有点事，改天请你喝茶啊。”

    这就是骆驼跟王宝说的话。

    他妈的，虎落平阳被犬欺，什么阿猫阿狗都跳出来了。

    这一整天，久不上战阵的王宝亲自拿着砍刀，从皇后大道东砍到了皇后大道西，又从皇后大道西砍到了皇后大道东。

    多亏了他这些年当龙头身手也有完全落下，否则他还真顶不住。

    回到家，累得半死的王宝一屁股就坐在沙发上，久久不愿意起来，却听到自己家的厨房里，传来咚，咚，咚的声音。

    “什么人？”

    王宝连忙跑了过去，却发现，一个看起来四十多岁，一身腱子肉，一看级特别能打的老外，正围着一个很搞笑的围裙，在他们家厨房用一柄厨刀大块大块的割着一块上好的牛肉。

    他的身边，还要一个长得很漂亮的金发碧眼妹子在给他打下手，正在调制酱汁，餐厅的桌子上摆放了一个石板锅，王宝还特意仔细看了一眼，那石板锅分明就是自己家的。

    这场面太诡异了，王宝马上摆出了个拳架子，沉声喝问：“你们是什么人，怎么进来的？”

    “王宝是吧，你好，我叫杰克，来自军情局第六处，坐，我请你吃烤肉”

