    正在擦相机镜头的老者停下手里的动作，推了推老花镜望着祁璟衍以及被他牵着手，始终不曾放开的鹿茴。

    “怎么？和人家姑娘在谈对象呢？”

    何老放下手里的相机镜头以及擦拭的清洁布。

    他与祁老爷子是至交好友，祁璟衍对他自然也很尊重。

    鹿茴一听对方的话，难堪地想抽回手，祁璟衍看穿了她的心思，反而把她的小手握得更紧，他们的手十指紧扣，任谁看了都认为是一对恩爱的夫妇。

    他们本来就是对象，只不过隐婚了。

    她倒想听听祁璟衍是如何回答的？

    这男人从和她结婚起，不但没有婚礼，更没有婚纱照，最后连结婚戒指都没有。

    今天不知道他是抽了哪门子的风？竟然拉着她来拍双人照。

    “嗯，在谈对象。”祁璟衍承认了与鹿茴的关系。

    他说完后低眸睨着站在身旁的她，她正好抬眸，两人的视线碰撞在一起。

    他好无耻。

    他们算哪门子的对象？他们不过是同床异梦的怨偶，一对即将要各奔东西的离婚前夫妻。

    祁璟衍，原来你也这么好面子呢！

    鹿茴对他隐瞒真相的做法表示不齿。

    “姑娘长得不错，和你倒是相配。”何老走到了摄影棚，在摆弄拍照的工具。

    配吗？

    鹿茴在心里反问道。

    明明在祁璟衍心中她配不上他，与他相配的只有他的素瑶。

    她见到何老离开，气得抬眸瞪着眼前睁着眼说瞎话的男人，想抽回被他握住的小手。

    祁璟衍把鹿茴强行锁在怀里，低头凑近她面前，压着嗓音理直气壮地说道，“别乱动，乖一点。”

    鹿茴心里很烦，昨晚的事让她整个人精神恍惚，祁璟衍这句话倒也打消了她的挣扎。

    算了，既然是他给的离别的礼物。

    那么她乖乖收下就是。

    也许，他们这辈子将永不再相见，留一张相片作为念想也是极好的。

    “快点坐过来。”

    何老转头望着他们，对着他们慈祥地招了招手。

    鹿茴看着他，想到了许久不见的祁老爷子，曾经那个疼她爱她的爷爷，现在完全不再接纳她了。

    祁璟衍牵着她柔软的小手往前走，两人在摄影棚里的凳子上坐下。

    鹿茴浑身僵硬，明明拍摄了很多的杂志，也走过无数次的红毯，可是面对身旁的男人，她竟然有了生平第一次的怯场。

    “姑娘，你把头再稍稍往他的肩膀上凑近点，哪有恩爱的对象看着这般分生呢？”何老看着相机镜头，嘴上的点评精辟准确。

    鹿茴的脸上带着勉强的笑容，心里想到的是何老说过的话。

    哪有恩爱的对象看着这般分生。

    她和祁璟衍的感情如何只有他们自己知道，但断断谈不上恩爱二字。

    就如林婶说的那样，她对祁璟衍的爱是装不出来的。

    同样，他们两人的恩爱也是装不出来的。

    祁璟衍伸出大手，将鹿茴强行搂过来，镜头里的他们一下子靠近了彼此，何老满意地做了个OK的手势。

    鹿茴强忍着眼眶里的泪雾，不敢看坐在身旁的男人。

    祁璟衍，如果我能不走，我们能不离婚那该有多好呀？

    或者，我们俩就像这张双人照一样永远地定格在这一瞬间，那该有多好？

    是我太贪婪了对吗？

    我明明什么也得不到，可是我却什么都想要。

    怎么办？我好讨厌这样的自己，可是爱你是没有错的。

    祁璟衍，你什么时候才能听见我的心声，才能知道我的痛苦与挣扎？

    没有这个机会了，永远也不会再有了。

    好了，我认输，我不再乞求老天让我留下来，留在你的身边。

    这一次，我会擦干眼泪，勇敢地往前走。

    “很好，我就说你们很配，这张照片拍出来能让我放在橱窗里展示吗？”何老从镜头后面探出脑袋，他向他们征求意见。

    祁璟衍牵着鹿茴的站起来，他没有询问她的意思，直接同意，“可以的，何爷爷。”

    他总是这样喜欢替她乱拿主意。

    一点也不尊重她的意见。

    何老看出鹿茴的纠结，他目光慈爱的望着她，笑眯眯地问道，“姑娘，我能把你漂亮的模样放在橱窗里展示吗？”

    鹿茴听到漂亮二字，心口微微一震。

    和祁璟衍结婚以来，他从未看过她，也不曾夸赞过她。

    她长得漂亮吗？

    若非有人提醒，她真的忘了自己到底长什么模样？

    “可以的，何爷爷。”鹿茴也跟着祁璟衍的称呼呼唤对方。

    “好，谢谢你们。”

    何老走到柜台前，拿着一支看上去旧旧的钢笔低头在写着什么。

    他们走到柜台前，他撕下刚开好的票据递上前。

    “三天后过来取。”

    何老强烈要求道。

    祁璟衍原本想拒绝，但是想了想鹿茴也好久没出过门了，三天后再来可以带上她。

    两人没有多做停留，走出照相馆，一路牵着手走在小弄堂的青石板路上。

    “何爷爷以前是富贵人家的大少爷，后来因为爱上门不当户不对的女孩，两人私奔了。几十年他都没再回去，一直守着那间他夫人留下的照相馆，膝下无儿无女。”

    他说话时磁性的嗓音是难得的温柔，走在一旁的鹿茴却听得锥心刺骨。

    “那个奶奶好幸福，遇一生所爱，就算到死也值了。”

    她说的明明是别人的事，可眼角的泪却情不自禁地滑落。

    祁璟衍，为何偏偏让我遇见你？

    因为遇见你，我误了一生。

    “傅书御也是你一生所爱吧？”祁璟衍冷冷地讽刺了一句。

    鹿茴的眼泪一下子收住，脸上的表情是无比的凝重，“不是，我……”

    闻言，祁璟衍懒洋洋的打断她，“算了，反正都要离婚了。”

    她略微垂眸，眸底一片黯然。

    握着他的手不由地紧了紧五指。

    他们走出巷子口，外面有小朋友在奔跑，旁边摆放着很多零食摊，刚才走得太急，完全没有注意到这些。

    鹿茴停下了脚步，她望着不远处的糖葫芦，那双清澈的眼眸里露出像孩童一样的真挚与渴望。

    走在前面祁璟衍见她停下脚步，没注意到她的变化，有些不耐烦地回头问道，“还走不走了？”

    【作者有话说】

    谢谢给我好评还有打赏以及投票票的小仙女们！再求一些好评，只要评分数上去我下个月就加更！还有，骂女主的小仙女别太生气了，看书书图一乐，别气别气，给你抱抱。

