    眼前的女人，正是九黎族女帝。

    蚩惊鸿。

    她面无表情的抬起手掌，被禁锢在半空中的封林，飘到她面前。

    “好大。”

    封林望着这个女人，情不自禁的感叹一声。

    徐若影终于遇到对手了。

    而且是碾压级别的对手。

    不过，对方穿着盔甲，谁知道里面是不是空的。

    反正封林不信，除非让他亲眼看看。

    “神阙之眼交出来。”

    蚩惊鸿声音无比平淡，没有一点表情。

    说完后，封林身上的压力便消失了。

    他从空中落在地面。

    封林轻轻晃了下胳膊，打量眼前这个女人。

    白发赤瞳，应该是九黎族的。

    “美女，自己人，你是不是九黎族的？你们一族有个叫蚩令的，是我老婆。”

    封林笑着说道。

    蚩惊鸿眼神平淡的盯着封林，“你说的是真的？”

    “我骗你干什么，我们孩子都有了。”

    封林说话间，身体骤然出现火焰，整个化成火人。

    蚩惊鸿抬起手，对着火焰一抓。

    火焰当即散开，但封林的身影，也消失在这里。

    蚩惊鸿眼睛逐渐微眯，缓缓道：“继续监视他。”

    “是，女帝。”

    远处的树林，黎镇恭敬的跪在地上。

    ……

    “奶奶的！”

    封林已经沉入海水中，将所有的气息，全都封闭。

    依靠自己强大体魄，往对岸游去。

    他感觉距离差不多了，浮到海面换口气。

    开始在海中爆发炁劲，疯狂加速。

    终于游到了对岸，封林还没来得及跳上岸。

    发现岸边站着之前那个女人。

    银白色的长发，随风舞动。

    封林刚准备沉下去，发现身体又不能动了。

    就这么从水中飞出去，落在蚩惊鸿面前。

    “哈哈！美女姐姐，好巧啊。”

    封林表情有些尴尬。

    咔嚓！

    突然，封林四周的空气出现一声爆鸣。

    他的身体顿时被挤压。

    “停！姐姐，我给你，我给你。”封林立即说道。

    这个人绝对比孤独破晓强得多。

    封林没想到运气这么差，遇到了这种高手。

    蚩惊鸿又一次松开封林，声音逐渐冷漠，“卑贱的东西，这是你最后一次机会了。”

    “姐姐，你好凶啊。”

    封林脸上笑嘻嘻，心里恨得将这个人绑起来，好好教训一番。

    但目前没办法，只能舍弃神阙之眼了。

    他拿出神阙之眼，递给蚩惊鸿。

    反正这玩意对封林没用，这次主要宝贝，是梁鹰眼的空间戒指。

    蚩惊鸿并没有伸手去接，她轻轻挥手。

    神阙之眼，便自动落入她手中。

    “姐姐，这玩意是不祥之物，你最好别戴。”

    封林提醒道。

    说完，他便快步离开。

    “站住！”

    蚩惊鸿的声音，从封林后面传来。

    封林停下脚步，回过头问道：“怎么了？”

    “谁告诉你的？”蚩惊鸿平淡的走过去。

    封林说道：“我是华夏无间的人，当然是老太爷告诉我的。”

    “不可能！”

    蚩惊鸿冰冷的注视封林，“无间到现在，手中还没一颗，他们怎么会知道？”

    封林心中震惊，这个女人到底是谁？

    这种事都知道。

    “快说，上面到底有什么秘密？”蚩惊鸿催促道。

    “我就不说，这是我爷爷告诉我的，但我爷爷早就死了。”

    封林闭上眼睛，“你杀了我吧，我死了，就没人知道上面的秘密。”

    “那你就死吧。”蚩惊鸿抬起手。

    咔嚓！

    封林四周的空气，又开始压缩。

    封林双手插着裤兜，睁着眼睛，就这么死死的盯着蚩惊鸿。

    他身体的肌肉被挤压，扭曲，鲜血都喷出来。

    但，封林眼睛都不眨。

    他知道，这种时候，绝对不能认怂。

    蚩惊鸿看着封林一脸赴死的表情，又低头看了眼神阙之眼。

    这才松开。

    封林立即拿出银针，给自己止血。

    他甩了下胳膊，原本扭曲的左臂，恢复正常。

    “你还懂医术？”

    蚩惊鸿微眯眼睛，暗红的眸子，微微闪出红光。

    “都这个时候了，我也不装了，我是死医。”

    封林准备用国家吓唬一下她，拿出面具，“不知你是否听过？”

    “原来你就是死医？难怪。”

    蚩惊鸿自然知道这个名号，华夏年轻一代的绝顶高手。

    将来，可是九黎族的劲敌。

    蚩惊鸿将左手护腕摘下，伸到封林面前，“我允许你肮脏的手，触碰我高贵的身体，看看我身体有什么异常。”

    封林看了眼蚩惊鸿，觉得这是一个机会。

    于是他抓住对方光滑的手腕。

    “这种经脉……太强悍了。”

    封林心中震撼不已，感觉她的实力，甚至逼近老太爷。

    “好了！我有什么异常，说错了，死。”

    蚩惊鸿收回自己的手。

    “你的心脏下方一寸，经脉扭曲，成漩涡状，应该是和高手战斗留下的。”

    封林指着蚩惊鸿左边高高鼓起的位置，“平时没事，只要持久战斗，心脏就会绞痛。”

    蚩惊鸿心中一震，这个死医，果然名不虚传。

    “还有……”

    “还有？”蚩惊鸿惊道，她只有这一处暗伤啊。

    “你大姨妈来了，最近有点上火，多喝岩浆。”

    封林淡淡的说道。

    “你……知道开我玩笑的下场吗？”蚩惊鸿柳眉倒竖。

    “废话少说，有本事杀了我，反正过不了多久，你也会下去陪我。”

    封林故意吓唬对方。

    这个人强大的体魄，不可能因为这种暗伤归西。

    “你吓唬我？”蚩惊鸿表情不屑。

    “我是医生，我怎么会说谎话？”

    封林拿出一根银针，刺向蚩惊鸿的手腕。

    蚩惊鸿犹豫了一下，还是同意了。

    银针刺上之后，没一点感觉。

    “你按一下心脏。”封林淡淡的说道。

    蚩惊鸿因为穿着盔甲，就用炁调动四周空气，挤压心脏。

    突然，她倒吸一口凉气，疼得弯下腰，感觉心脏似乎抽搐了。

    “这……怎么可能？”蚩惊鸿震惊不已。

    封林拔出银针，心中冷笑。

    当然可能。

    因为他按，他也疼。

    手腕的银针，能刺激心脏周围几条痛觉神经。

    谁按都一样。

    蚩惊鸿终于被吓住了，她脸色有些难看，“其他的我不问，我就问你能不能治！”

    “能治，但你肯定不同意。”

    封林一脸无奈的摊手。

    “什么意思？”蚩惊鸿眼神微眯。

    “我需要将你全身经脉，全都梳理一遍，你需要……光光的，我才能下手。”

    封林摇摇头，继续忽悠，“前辈这种高贵的身体，我怎么敢碰呢？”

