    “气场是人装出来的，你只要想装那必然能够做到，而你这张脸吗……”

    说到这张脸，假寒王心里很担心，“对呀，我这张脸终究是一个把柄，我总不能一直戴着面具吧，可戴着面具如果有一天被人发现我不是真正的寒王，那就毁了！”

    虽然这里的人没有见过寒王，他才敢假扮，但是京城的人肯定都是见过的，他瞒得了小鬼也瞒不了阎王啊。

    就在他焦急之下，文姑娘立刻从衣袖中拿出一个人皮面具，直接递给了他，“拿去用吧。”

    “这是……”他是颤抖的双手接过人皮面具，已经猜到了这是何物，但还是想要从对方口中听个确定。

    文姑娘告诉他，“这是人皮面具，你戴上这个人皮面具以后就会跟寒王一模一样，这样回到京城之后也没有人敢怀疑你的身份，你也就不用担心那么多了。”

    他们这些人没有见过王爷，但她可是见过的，当然能够帮面前的这个男人假扮成秦润。

    假寒王如果说刚才还有一丝犹豫，此时接过人皮面具之后整个人就信心十足，也不拒绝此事。

    反而拿着面具就走到一旁的铜镜面前，仔仔细细的就把人皮面具给戴在了脸上。

    果然！

    一张人神共愤的俊脸就出现在了铜镜里，假寒王一脸惊叹的摸着这张脸，仿佛这张脸以后真的是自己得了一样。

    “不愧是寒王殿下，这张脸真是完美无瑕，人挑不出缺点来。”他在感慨着。

    文姑娘也走了过去，看着面前跟秦润一模一样的那张脸。

    她当下便表示到，“现在你可以假扮成寒王了，但我不是白白的帮你。”

    “那……你想要什么？”假寒王缓缓的转过头来疑惑的问道。

    “我并不会管你要什么东西，只是我要你以后都要听我的！”

    既然决定要帮这个男人，那必须要保证这个男人的听话性，否则有些时候有些事情如果这个男人不配合，那根本就做不成！

    而且现成儿的一个奴隶，不用白不用！

    假寒王脸上的笑容有一丝尴尬，勉强的说道，“你这要求确实有点儿……”

    他以后可是要做王爷的人，要他一直听文姑娘的话，这确实有些勉强了，恐怕到时候他哪里还能安安稳稳的享受王爷这个身份了。

    文姑娘自然把他的脸色都看在眼里，也知道他现在很犹豫。

    不过她绝对不会给他反驳的机会，反而当下便表示道，“你可以考虑考虑，但是我要提醒你，你对寒王一无所知，想要假扮他还要靠我才行，而且我们现在才是一条船上的蚂蚱。”

    “可是这……”他还想要做些什么。

    文姑娘直接是挥着袖转过身来，语气有些不客气，“你只要听我的话，我敢保证你以后能够如愿以偿，可以在京城吃香的喝辣的享受荣华富贵。”

    “可如果你不听我的话……”文姑娘缓缓的转过身来，眼神中充满了威胁的犀利，“到时候就别怪我翻脸不认人，就算搭上我，也不会放过你的！”

    她不可能吃这个亏白白帮人家，当然要讨些利息。

    假寒王瞬间被文姑娘的眼神给吓到了，下意识的往后退了两步。

    不过他仔细的想想文姑娘的话，觉得其实也有道理的。

    反正现在两人是此事唯一知情的人，而且文姑娘肯帮助他坐上寒王的位置那也实属不易。

    所以他听人家的话有什么不可的呢，反正他也需要文姑娘打掩护的。

    索性他就直接答应了，“那好吧，我以后都听你的。”

    “这就对了！”文姑娘满意的点了一点头，却又立刻话锋一转，“既然已经同意了，那我现在就交给你第一件事情，你一定要给我做好了！”

    “什么事？”他见闻姑娘脸色有些严肃，有些担心这件事情是不是他能够做得了的。

    文姑娘却慢慢的逼近他，直到错到他的耳边才小声的说道，“我要你……把刚刚的几个人全都给杀了！”

    说完之后她离开了他的耳边，甚至还面对着他做了一个抹脖子的动作。

    “什么？”假寒王吓了一跳。

    文姑娘却继续说道，“只要你把他们给杀了，到时候把选妃的事情全都推到他们的头上，反正现在寒王殿下还没有被找到，一切的事情都可以有所改变。”

    “到时候你就可以利用寒王殿下的威严做这件事，事情传出去之后，寒王身边的那些侍卫们找过来的时候自然会认为你是真的。”

    文姑娘算计的很好，把这些细节都算计到了。

    假寒王越听心里越激动，觉得这个文姑娘着实有设计未来的能力，竟然连他怎么回京城怎么被找到都算计到了。

    他高兴的说道，“你说的挺有道理，可是必须要杀了他们才能这么做吗？”

    其实他对这件事情高兴是高兴，但心里还是有一点抵触的，毕竟要让他杀人，这可不是杀鸡杀鸭那么简单的。

    文姑娘怕他退缩，当下咬着牙说道，“不要再犹犹豫豫了，你要记得你现在就是寒王，你要想象寒王殿下是从来不会做事犹豫的。”

    为了能够让对方立刻答应，文姑娘又诱导着，“现在有一个大好的机会就摆在你面前，你不能不做，这是扬你威名的最好时机了。”

    “什么机会？”

    果然，假寒王上心了。

    文姑娘便告诉他，“这当地的百姓都很崇拜寒王，而你若是按我所做的做抓的那些人，到时候百姓们知道了也会崇拜你，认为是你在帮百姓，而你又顶着寒王的名声，恐怕你不用做些什么就已经坐实了你的身份，这难道不好吗？”

    “计谋倒真是好不得不得了。”他抿了抿唇，眼神却一转，“可是那些毕竟是我的朋友，而且又是杀人的大事儿，一定要这么做吗，用其他的方法代替不行吗。”

    他想要躲避杀人的这件事，所以找了另一个由头，“比如咱们可以把他们几个给抓起来，然后交给朝廷发落，这怎么样？”

