    独孤殇以肉身成剑，一根发丝，一根手指，皆是无上利剑。

    剑意冲破云霄，云海分割两半。

    独孤殇从火海中走出，一步入天巅，俯瞰苍生。

    “剑尊的道，难以看破。”

    纵然是阅历丰富的老一辈强者，也看不透剑尊现在的修为境界，更别说其真正的战力了。

    唯一能够确定的是，独孤殇的实力远超五百年前，无惧巅峰六劫境界的存在。

    至于独孤殇能否和九道极境较量一番，没有人知道。

    同年九月，平静了多年的无尽海，荡漾起了层层波澜。

    随着时间的流逝，海面上的波澜逐渐变大，最终形成了一道道滔天巨浪，拍打向了海域的边缘。

    轰隆隆——乌云密布，电闪雷鸣。

    不一会儿，大雨倾盆而下，浸湿了苍茫大地。

    顾恒生站在山巅，雨水有规律的避开了他，其周身十米没有一滴水珠。

    狂风大作，吹得树叶沙沙作响。

    “天地规则有变，发生了什么大事？”

    不仅是无尽海此地黑云密布，阴风阵阵，而且连同帝路每重天的各个角落都发生类似的情况。

    风越来越大，似鬼哭狼嚎。

    大雨哗啦啦的落下，有大道之意弥漫在无尽海的每一寸，导致海面上的巨浪变得更加的恐怖了，足矣上千米的高度。

    轰隆！巨浪拍打向了岸边，如洪水决提，冲散了前方的一切东西。

    哪怕是一座座屹立了无数年的高山，都被冲断了。

    很快，巨浪形成了滔天洪水，力量冲向顾恒生所在的位置。

    顾恒生依然合着双眼，不动如山。

    当洪水咆哮冲来之时，直接避开了顾恒生所在的高山，分成了两半，肆虐到了其他的地方。

    短短半个时辰，顾恒生的附近都被海水淹没了。

    放眼周边百里，只剩下一座山了。

    倘若不是顾恒生站在此山之上，估计这座山也会承受不住浪潮的冲击而轰然倒塌。

    “麒麟神体，非比寻常。”

    其实真要说起来，麒麟神体比大道宝体更加恐怖。

    因为百万年以来，只出现了两次麒麟神体。

    一次是九十万年前的嗜空大帝，凭借麒麟神体吞天食地，血杀八方，无敌天下。

    再者便是如今的无尽海圣子。

    可想而知，麒麟神体有多么的可怕了。

    百万年难得一见的身体，堪称天道之子也不为过。

    这样的人物，放在以往的时代必定会证道，毫无悬念。

    只是，麒麟神体诞生于这个时代，注定了无法重现嗜空大帝之风采。

    “嗷——”似有龙吟声自无尽海底传出。

    无尽海的虚空之上，似有一道幻影闪烁。

    龙头、牛尾、虎背、熊腰、蛇鳞，集五大灵兽的特征为一体，这便是神兽麒麟。

    海域的中央处，慢慢的出现了一个漩涡。

    漩涡以一种惊人的速度朝着八方扩大，最后形成了一个让人望而胆颤的无底深渊。

    深渊一般的漩涡之中，一股伟岸之力弥散出来，汲取着天地间的一切灵气。

    狂风愈发剧烈，如刀一般锋利，撕裂了虚空。

    “凝！”

    一道声音自深渊漩涡之底传出，划破天际。

    顿时，天空之上的麒麟虚影宛如形成了实体，朝着顾恒生的方向张开了血盆大嘴，嘶吼的咆哮着：“嗷——”顾恒生脚下的高山狠狠一震，差点儿直接崩碎成了齑粉。

    这一刻，顾恒生终于睁开了双眼。

    “大成的麒麟体，有着怎样的伟力呢？”

    长恨剑突然出现在了顾恒生的身侧，似乎很想征战，将这一切都给镇压。

    顾恒生慢慢握紧了长恨剑，静静的等着。

    海域中央的漩涡仿佛可以吞噬掉世间一切之物，有一道人影从漩涡之底显现。

    很快，顾恒生便看清了漩涡中的那个人。

    无尽海圣子的脸上有鳞片若隐若现，面容冷峻，气势浩瀚。

    “你来了。”

    圣子像是遇到老朋友一样，朝着顾恒生打了个招呼。

    昔年，圣子立下血誓：“神体若不大成，此生永不出世。”

    在各种极端的压力之下，圣子果然冲破了血脉禁锢，麒麟神体得以大成。

    至于神体圆满，那是另外一种境界了，圣子用尽一生之力也许都触摸不到。

    “今日，要么你死，要么我死。”

    顾恒生笑着说出这句话，语气平淡如水。

    “我无尽海和你之间的恩怨无法化解，理应如此。”

    圣子一念，狂风止，暴雨歇。

    无尽海的强者一直待在海底，没有露面。

    这一战是同辈争锋，就算是不守规矩的无尽海也不会出手阻止。

    若圣子胜，凝聚一颗无敌道心，带领着无尽海走到更加辉煌的地步。

    若圣子败了，无尽海会举全宗之力和顾恒生血战到底。

    “你生错了时代，可惜了。”

    顾恒生和圣子对视着，轻轻摇头。

    “弱者才会抱怨自己生错了时代。”

    圣子一脚迈出，风云变色：“不管前路强敌多少，我自当一一镇压，登临绝巅。”

    死亡并不可怕，可怕的是失去了一往无前的道心。

    圣子当初败在了顾恒生手里，可道心却从未出现过裂痕，一直坚信着自己的道。

    咻！咻！咻！突然，无尽海的百万里之外，诸多妖孽齐齐现身了。

    龙鲤族的小公主，剑尊独孤殇，玉柳山圣子，道子百里尘，黑凤族的少族长，刀皇许问天……他们全都得知了顾恒生和无尽海圣子即将大战的消息，不远无数里前来，只为亲眼见证这一场战斗。

    还有诸多的老家伙隐藏在暗中，屏息凝神。

    顾恒生瞥了一眼独孤殇等人，面无表情。

    “你登临不了绝巅，今日过后，世上再无无尽海！”

    顾恒生一语道出，右脚一蹬。

    “嘭”的一声，顾恒生脚下的高山直接倒塌，沉没到了海底。

    而顾恒生则是化为了一道精光，冲向了无尽海域中央的圣子。

    一剑起，大海分。

    剑芒所致之处，皆归于虚无。

    圣子站在原地不动，背后出现了一个巨大的麒麟异象。

    “嗷——”麒麟神兽朝着斩来的剑芒一吼，直接将剑芒给震碎了。

    

