    
随着天宫之主等十几个人的来到，再加上九个黑袍人，足足有超过二十个的顶尖高手，一起出手，轰向林飞。

    林飞的境况，顿时变得万分恶劣了起来。

    一道道狂暴到极点的攻击，和无穷无尽的法则力量，汹涌而来，要将林飞淹没。

    下一刻，林飞的一切攻击和防御，完全被撕裂。

    一股股恐怖到极点的汪洋能量，纷纷击落在林飞的躯体之上。

    砰！

    林飞直接被掀飞出去，躯体从头到脚，通通炸碎，化成漫天的血肉骨渣，到处飞舞。

    在这些血肉骨渣之中，一株碧绿青翠的巨树，一闪即没，向远处遁去。

    同时，有六尊神祇现身，身上有万种大道符号亮起，能量滔天，这六尊神祇同时喷发出滚滚星辰本源，将林飞身体炸碎的骨肉，统统包裹，呼啸着瞬移出去。

    唰！

    下一刻，不远处，林飞血肉重组，重新出现。

    “那是魂树！

    这小子的身上，竟然拥有一株魂树！”

    无论是地府的九个黑袍人，还是天宫之主等人，都是一个个目露贪婪之色。

    魂树，就算对于他们这些顶尖高手来说，也是极具诱惑力的。

    最起码，在关键的时刻，魂树可以抵挡比本身强大十倍的攻击，能很好地保护神魂体的安全。

    可以说，魂树对于实力境界越高的武者来说，作用就越大。

    因为，实力强大的高手，就算是躯体被轰碎，只要还剩下神魂体，完全可以重塑肉体，快速重生。

    而魂树，恰恰就是保护神魂体的利器。

    所以，能得到魂树，对于这些顶尖的高手来说，等于是为自己的性命加上一道强而有力的防御层。

    重组肉体后的林飞，没有丝毫的战意，转身就逃。

    九个黑袍人，再加上天宫之主等十几个顶尖高手，林飞就算再强，也不可能是他们的对手。

    所以，林飞竭尽全力，施展出空间力量，化成一道流光，向着远方逃去。

    幸好，空间力量是林飞的一个强项，这给了林飞一丝逃跑的希望。

    只不过一瞬间，林飞的身形，就已经是在十几万里的混乱虚空之外。

    地府的九个黑袍人，和天宫之主等人，自然不可能放过林飞，纷纷展动身形，追了上去。

    “嘿嘿，真是想不到，这小子的空间力量如此厉害。

    幸好我带来了空间类的法宝。”

    为首的那个黑袍人望着林飞的背影，冷笑道。

    然后，只见他一挥手，一只蓝色的玉蠋子遥遥向着林飞的背影飞去。

    这只玉蠋子的速度，快速得可怕，直接就是横跨了数万里的空间，出现在林飞的头顶上空。

    轰隆隆……

    玉蠋子摇动，不断放大，无尽的时空法则，升腾而起，滚滚扩散。

    下一刻，林飞所在的这一片空间，无论是时间，还是空间，都是凝滞不动，停止了。

    林飞的身形，也是直接被定在当场，好像一尊雕塑，而且还保持着向前冲的姿势。

    那个玉蠋子，是地府中一件威力强大的空间法宝，能轻易的封锁一大片空间。

    凭林飞的空间力量，竟然是无法对抗。

    “嘿嘿……

    小子，看你还往哪里逃。”

    为首那个黑袍人十分得意。

    九个黑袍人，向着林飞瞬移而来。

    “动作快点，将林飞小贼抢回来！”

    天宫之主等人一看林飞被那只玉蠋子定在当场，也是急了，加快速度，冲了过去。

    “莫非，我真的要命丧于今天吗！”

    林飞心中悲愤，有点不甘。

    想起来，自己从元武界华阳派一个小小的杂勤弟子起步，一路艰辛拼搏，终于走到了今天的高度。

    想不到，竟然就要在这么多高手的围捕之下，有陨落于此的可能。

    就在此时。

    “噫？好漂亮的玉蠋子啊，大哥哥，是你的吗？”

    一个充满童真的声音响起，然后，一个三四岁左右的小男孩，出现在林飞身前，睁着一双纯净无邪的大眼睛，望向林飞。

    这个小男孩，脸蛋红润，眉目清秀。

    “你……，小弟弟，你……”

    林飞有点懵了，这简直就是诡异之极。

    这里，可是混乱虚空，只有精通空间力量的高手，才有可能进来，并且在里面活动。

    怎么会突然出现一个这样天真无邪的小男孩的呢？

    “大哥哥，那个玉蠋子好趣致啊，你送给我，好不好。”

    小男孩用渴求的语气，向林飞问道。

    “小弟弟，你怎么会在这里的？你的爸妈呢？”

    林飞无奈地问道。

    “我也不知道自己为什么在这里，也不知道我爸妈去哪里了。

    大哥哥，你还没答我，到底肯不肯将这个玉蠋子送给我呢。”

    小男孩十分固执，向林飞追问。

    “咳，如果可以，我当然肯送给你，不过这个玉蠋子很危险……”

    林飞望着小男孩那清澈的目光，不忍心拒绝，不过，这只玉蠋子，又哪里送得了给他，于是想委婉点拒绝。

    可是，不等林飞的话说完。

    “肯送给我！太好了！”

    小男孩欢呼一声，冲了过来，伸手抓向那只玉蠋子。

    “小心，不要碰它！”

    林飞吓得不轻。

    要知道，那只玉蠋子，可是一件威力强大的法宝，就连林飞也无法对抗。

    更何况是这个小男孩，只怕手还没有碰到，就被震成粉碎了。

    只不过，此刻的林飞，被那只玉蠋子定在当场，就连动一下手指头，也办不到。

    根本就无法阻挡小男孩。

    而此时，九个黑袍人和天宫之主等人，已经是纷纷赶到了，团团将林飞围在最中间。

    “怎么回事，怎么会突然多了一个小孩子的？！”

    所有的人，都是愣住了，用狐疑的目光，打量小男孩。

    “哼，不知天高地厚的小屁孩，简直就是在找死！”

    为首的那个黑袍人看到小男孩居然伸手去拿那只玉蠋子，不由得冷笑说道。

    什么？！

    下一刻，林飞，九个黑袍人，还有天宫之主等人，全部都是愣住了，脑袋有点短路的感觉。

    那个定在半空中，不断散发滚滚时空法则的玉蠋子，居然被小男孩一把抓到手中，好像玩具一样，翻来覆去，好奇地把玩着。

    那模样，活脱脱就是一个可爱的孩子，突然获得了一件心爱的玩具，简直就是爱不释手。

