    门外传来王立春的声音，蓝箭并未立刻开门，而是快步走到窗边，透过窗帘向外张望，没有异常发现后，这才重新来到门旁，打开了房门。

    “快进来！”低声一句，让王立春进屋，蓝箭探头出去左右看了看，走廊里很平静，没有人影，他这才松了口气，“大春儿，这个地方不能待了，你赶快收拾，咱们马上转移……大春儿，大春儿？”

    他这才发现，王立春整个人失魂落魄的，好像受到了什么巨大打击似的，坐在床上耷拉着脑袋动也不动。

    这是出什么事了？他心中正疑惑着，王立春开口了：“转不转移吧，无所谓，那些人不是汉奸。”

    “你被他们抓住了？”蓝箭只一错愕就明白过来，顿时紧张的看向王立春，“你知道他们是什么人？”

    王立春忽然从床上跳了起来，一下子扑住了蓝箭，大声吼道：“我问你，是不是你干的，你给我说实话！”

    “大春儿，你怎么这么激动，你这是要做什么，我干什么了？”被王立春抵到墙上的蓝箭此刻已经平静了，手中那打开了保险的手枪暗暗瞄准了王立春。

    “陈月雯，你不要跟我说不认识她！”

    陈月雯？蓝箭这回是真的迷糊了：“我的确不认识她。为什么要这么问，咱们分开后你都发生了什么事情？”

    “不认识，你不认识……”王立春松开了手，嘴里喃喃不停，一步步向后倒退，再度跌坐在床上。

    蓝箭又一次到窗边朝外看了两眼，这才来到王立春身边：“王立春同志，咱们分开后，你到底发生了什么事，为什么这么晚才回来！”

    被打昏的王立春，再一次醒来的时候是被人用水泼醒的。他发现自己被绑在一间房间内，周围七八个人围着他，其中半数都属于那种身强体壮型的。这些人一个个凶神恶煞的看着他，令得王立春心中咯噔一下：尼玛，才来上海就落到鬼子手里了！

    “你小子还真是狡猾啊，老子差点又着了你的道！”一个独臂汉子狞笑着走到王立春面前，唯一的一只右手上，一把匕首不停翻动，在屋内灯光照射下闪着幽冷的寒光。

    王立春心里发毛，脸上挤出一个笑容：“这个，这里面是不是有什么误会，我不认识你啊。”

    “你不认识我？”独臂汉子上去就是一个膝撞，手中的匕首也顶到了王立春的脖颈，“老子的这条手臂你也不记得么！”

    “老六，先别杀他！”一个矮胖子快步走了过来，“你最好实话实说，不然你一定会后悔的！”

    这汉奸路数好像不太对啊。性命攸关之时，王立春还有心情琢磨这个，他甚至发觉这里像是民居多过像是审讯室。

    “先让他把刀子拿开，你问什么我说什么。”

    王立春如此配合，反倒引起了众人的怀疑，相互对视几眼后，矮胖子恶狠狠的说道：“你小子又想耍什么花样？莫非，莫非你只是……老炮，你和老六带他回来的时候，是不是被人跟踪了？你们几个快出去看看！”

    发觉对方也如此小心谨慎，王立春大奇，试探的问道：“你们不是汉奸？啊！”

    他的话，换来了矮胖子狠狠一拳，打的他差点连苦胆都吐了出来：“小鬼子，你以为我们中国人都像汪精卫那样没有骨气么！”…,

    我靠，亏死我了！王立春瞬间想到了一种可能，连忙说道：“你们不会以为我是什么小泉吧？”

    今天晚上，他终于体会到了什么叫做冥冥天意。当初他在龙盘山，在阳泉县，凭借自己跟一个叫做小泉的鬼子长相相似，占尽了便宜，然而来到上海，却要为此付出代价，生命的代价。

    “到了这时候你还想狡辩么！”独臂汉子把眼一瞪。他刚吃过亏，又怎会再次中计？“上回活埋了你，你都能逃出来，看来你的命很硬啊，这回老子用刀，就不信抹了你的脖子，你还不死！”

    眼看他又要上前，矮胖子连忙斜跨半步，将其挡在了身后：“老六，等我审完他，你再动手，不会让你那条胳膊白折！”

    “我真不是小泉，你们怎么就不相信呢！”饶是王立春牙尖嘴利头脑灵活，此刻也不知道该如何说服对方相信自己了。

    在摸清对方底细之前，他又不能暴露自己的真实身份。话说回来，就算他告诉对方自己的共党，以独臂汉子这种激动的情绪，能相信么？

    矮胖子正想对王立春进行审讯，之前他派出去观察的两个人回来了，还带回来一个糟糕的消息——鬼子的巡逻车已经到街口了，不知道是不是冲着他们来的。

    多半是中计了！眨眼间的功夫，矮胖子就做出了决定，销毁重要的文件，立刻撤退。

    看着这些人忙乱的样子，王立春只想提醒对方一句，把自己也带上，他同样不能落到鬼子手里，可惜他的嘴已经被堵住了，只能发出呜呜之声。

    不过还有一个人一直惦记着他，就是独臂汉子：“他怎么办？”

    矮胖子的回答很是简单有力：“杀！”

    独臂汉子闻言，眼中立刻闪过一抹厉色，手中匕首倒提，锋利的刀锋朝着王立春的脖子就抹了过去。

    就在这千钧一发的关头，门外突然传来一声急喝：“住手，不许伤他！”

    独臂汉子显示出了极强的服从能力和控制能力，随着那声急喝，锋利的匕首硬生生的停了下来，王立春甚至已经感觉到脖颈处传来的刀锋的冰凉。

    可是他已经无暇顾及这些了，一双眼睛直勾勾的盯着门口，盯着站在门口的两个人，神情渐渐激动起来。

    门口站着两个人，一男一女。男的有四十多岁，身材魁梧身形挺拔，双眼炯炯不怒自威；女的二十出头，与男的相貌有几分相似，王立春变得激动正是因为她，她是……陈月雯！

    王立春做梦也想不到，自己会在这种情况下见到陈月雯，虽然他一直在想念着这个给了他初恋般感觉的女孩。

    “你们怎么来了？快走，我们中计了，鬼子马上就到！”矮胖子神色一紧，担忧的说道。

    “鬼子的巡逻车只是经过，并不是冲着我们来的。”陈月雯对矮胖子说话的同时，那双美眸却一直停留在王立春的脸上，目光中闪动着复杂的情绪，“把他放了。”

    “他是鬼子的谍报人员！”

    “你们误会了，他叫王立春，跟那个鬼子长的很像，不过他是中国人，而且是共产党的人。”陈月雯的声音渐渐恢复了平静，但目光却没有转动。

    矮胖子和老六对视一眼，齐齐看向陈月雯身旁的中年人。中年人在陈月雯耳边小声问道：“你确定没有认错？王立春不是应该在龙盘山的么？”…,

    陈月雯这才收回了目光，看着中年人肯定的点头道：“我不会认错，他就是王立春，虎踞岭的王立春。”

    说到最后，陈月雯的声音已经有些发颤了，只是她和中年人的对话声音很小，旁人都听不到罢了。

    中年人轻轻拍了拍陈月雯的肩头，然后冲着矮胖子等人一摆手：“把人放了吧，那个鬼子上次被咱们活埋，应该已经死了，这次是你们认错人了。”

    “是！”矮胖子打了个标准的立正，快步跑到王立春身边，提起松绑，老六却是盯着王立春的脸仔细打量起来，嘴里不停的叨咕着：“太像了，太像了，怎么可能？”

    虽然身上的绳子都解开了，王立春却依旧没有动，仿佛被点了穴般。矮胖子快步来到中年人身边，小声建议道：“就算他不是鬼子，可他是共党，不但见过咱们，而且还知道这里，我觉得干脆杀了算了。”

    “不要！”陈月雯再次疾呼一声，担忧的看向中年人，眼中露出了祈求的目光。

    中年人沉思了片刻，径自来到了王立春面前：“我不管你来上海做什么，不过我警告你，不许把今晚见到的一切说出去，不然我让你虎踞岭寸草不留，听清了么！”

    中年人挡住了王立春的视线，这才使得他清醒过来。听到了对方的话，王立春毫不迟疑的点了点头，同时脸上的表情已经恢复了正常。

    “给他套上头套，送他出去。你配合一些，我就不让你吃苦头了，好么？”中年人的话说的很是明白，就是不想让王立春知道这里的地址，若是王立春心存不轨，他会让手下人将其打昏。

    王立春自是不愿意挨打，应了一声大步走出了屋子。迈出门口从陈月雯身旁经过的时候，甚至都没有看陈月雯一眼，就好像从不认识一般。

    “好了，给我戴上头套吧，记得把我的枪还给我。”站在院中，背对屋门，王立春抬起了双手，平静的说道。

    看着王立春戴着头套，被人带出了院子，陈月雯眼圈一红，倒在了中年人怀中：“爸，他一定是生我气了。你看到了么，他刚才从我身边经过的时候，看都没有看我一眼。”

    注视着王立春消失的方向，中年人揽着陈月雯的肩头，轻声道：“傻丫头，他那是想保护你。这小子，果然有点意思，不枉当初我对他的看重！”