    第229章唐美茹的挑拨

    赵晓柔晚了一个星期上班，堆积了很多工作。她知道自己做不完，也不想加班加点干。所以到下午就将手头工作分了一半给田韶，以吩咐的口吻说道：“今天要做完。”

    这意思是，下班之前做不完还得留下来加班了。

    田韶翻看了下，点头说道：“行，我做完这些再回去。”

    以她对赵晓柔的了解帮忙是假故意留下她是真,应该是有什么话要跟他说了。正好，她也要提醒赵晓柔别这么高调。

    孟杨好心地说道：“这么多你们两人怕今天做不完，我留下帮你们一起做吧！”

    两人都没搭理她，孟杨已经习惯了笑了下就没再说话了。

    下班的铃声一响，田韶就去了人事科找李爱华，她要加班怕三丫没见到她着急让李爱华说一声。

    她刚出去,唐美茹就追了上来，然后将田韶拖到一旁道：“她的工作凭什么让你做呢？你这也太好欺负了。”

    田韶摇头说道：“没有啊！小柔姐将中秋跟过年的福利都送给了我,现在不过让我帮点忙，我哪好拒绝。”

    有道是吃人嘴短拿人手短，得了人家那么多的好处，现在开口让你帮忙拒绝就说不过去了。当然，这只是应付唐美茹的话。

    唐美茹冷哼一声道：“她那是送吗？她分明是不要了才给你的，跟打发乞丐一样。”

    田韶脸瞬间沉了下来，这挑拨离间的手段也太拙劣了：“什么叫打发乞丐一样？你的意思是，人家给我那么多的好东西我不该记好还得怨恨，那我岂不是白眼狼？好了，我还有事不跟你说了。”

    说完，甩开唐美茹的手去了人事科。

    李爱华看到田韶，拉着她到自己办公桌前，等办公室的人都走后她才道：“小韶，我中午看到了赵晓柔,她那件衣服真的好漂亮！。”

    “怎么,你也想买？”

    李爱华倒也没掩饰自己内心真实的想法：“想啊,想买来穿,不过也只能想想。我就是买了我妈也不会让我穿，太招眼了。”

    田韶也清楚，像李母的想法才符合现在人的思维。毕竟现在，低调才是主流。她压低声音道：“你要特别喜欢，可以买一件放在家里穿给赵康看。”

    李爱华羞得捶了她一拳。

    田韶将过来的目的说了，说完后道：“我可能要八九点才能回去，你让三丫吃完饭过来这儿看书。”

    李爱华一听立即说道：“你跟三丫两个人晚上回去也不安全。这样，等下完课我与赵康过来送你回去。”

    自猜测幕后主使是徐丽娜以后，田韶晚上基本不出门，就是晨练都没去了只在家里锻炼：“行，那今天晚上就麻烦你跟赵康了。”

    李爱华笑骂道：“咱俩还说这话，你这是找打呢！对了，你什么时候去省城复诊？我二叔知道我谈对象了，想让我带了赵康给他看看。”

    田韶笑得不行，说道：“你都还没去赵家，倒是先安排去见你二叔了。”

    李爱华一听这话，红着脸道：“赵康说让我元宵节去他家过，我答应了。”

    说起来都还有些忐忑，不过既决定要跟赵康成为革命伴侣,这一步是不可避免的。

    两人又说了会话田韶才折返回办公室，此时屋子里只剩赵晓柔一个人了。

    田韶看了一眼鲁兴安的办公室，然后低下头干活。

    过了一会鲁兴安从办公室出来，看着两人道：“这么晚了先回去，工作明日再做不迟。”

    赵晓柔没接她的话。

    田韶笑着说道：“干完了再回去，不然晚上也睡不踏实。”

    鲁兴安见两个人都不领情，夹着公文包走了。

    何国庆一早就出差去了，今天没来办公室，所以这会整个财务科就剩两人了。

    赵晓柔这才问道：“你设计的衣服，省制衣厂一款生产了四个颜色，每个颜色一百件，上市五天被抢空。然后制衣厂又加班加点生产了两千多件，一半送到各市的百货大楼，在年前都卖空了。”

    田韶这才明白为何年前她没得到消息，原来是没在县里卖啊：“多少钱一件？”

    赵晓柔嘴角抽搐了下，她在夸衣服漂亮得众人喜欢，田韶只关心价钱。若是让庄子知道设计这些衣服的是这么个俗人，估计要大跌眼镜了：“羊绒的呢子大衣两百四十，我身上这一件是一百八十，我买了两件。”

    田韶差点被呛住，说道：“这么贵还许多人没买着？”

    瞬间她觉得自己拿的一千二设计费不香了。不过在这个工人工资二三十的年代，一百八十的呢子大衣被哄抢，总觉得有些难以置信。

    赵晓柔笑着说道：“一百八是很多，但一件衣服能穿好几年，平均一下还是很划算的。对了，红色的大衣卖得最好，一上架就被抢光了。”

    田韶有气无力地说道：“现在不是推崇节俭朴素，许多人结婚也都简单办吗？”

    赵晓柔看她这个样子，从自己的包里拿出一卷票据递给她，说道：“一千二的设计费你很亏，我跟他又要了点东西给你补偿。”

    田韶接过来打开一看，心情瞬间就好了。有肉票、布票、自行车票以及暖水瓶暖水壶票，另外还有六十六斤粮票。不是地方粮票，而是全国通用粮票。

    这些票据她都用得上，特别是自行车票，等版权费一到账她就去买。每次回家要走一个小时，而且还背那么多东西，太累了。有了自行车不仅可以省时间，柴火跟蔬菜她可以自己带了，不用爹跟二丫挑了。

    田韶问道：“小柔姐，哪些是你给的，哪些是对方给的补偿？”

    对方就算想合作给她一些甜头，也不可能送暖手壶跟暖水瓶这类笑东西了。很明显，这些都是赵晓柔放进去的。

    赵晓柔看着田韶，脸上浮现出了笑意：“自行车票跟布票是对方给的，我又让他再掏了三十斤粮票。其他的，是我给你的。”

    田韶认识赵晓柔这么长时间也了解这姑娘的性子，看得上你才会给你东西。看不上你，一根毛都别想沾：“小柔姐，这些我都用得上，我折成钱给你吧！”

    赵晓柔摆摆手道：“不用，我不缺这点钱，你要真有心以后就多帮我干活。”

    田韶还想再说，外头响起了脚步声，她立即低下头干活。

    (本章完)

