    周六的早上阳光明媚，龙也起了个大早，看着外面晴朗的天空，自己心情很是不错。

    又看了一下在旁边临危正坐的三日月佳代，虽然这家伙摆出很严肃的脸色，但龙也知道这家伙又玩了一个通宵的手机。

    算了，不理它了。

    刷牙洗脸，跟家人打了个招呼，带着三日月佳代便出门了，今天就要去打工了，不过今天的三日月佳代兴致不是很高。

    龙也奇怪的问道：“佳代，你怎么了？”

    “龙也哥哥，我脑袋好胀啊，心好累啊，突然不想工作了”

    三日月佳代无精打采的说道：“我突然有些明白了为什么大人都不喜欢工作了，工作真是令人讨厌呢！”

    龙也拍了一下它的肩膀，平静的说道：“这就是成长的代价”

    三日月佳代顿时恍然大悟的，说得太有道理了！大人的世界好残酷啊！

    两人来到了小精灵占卜屋，见子和真白两人也刚好过来了。

    “见子姐姐！真白姐姐！”

    三日月佳代高兴的挥了挥手，见子和真白两人听到声音转过头，顿时露出了灿烂的笑容。

    见子和真白算是三日月佳代为数不多的朋友，三日月佳代很兴奋的想要跟她们分享这阵子发生的有趣事情，三个女孩子在那里叽叽喳喳的聊了起来。

    “你们过来了！”野野寺莉香这时从房间里面走了，脸上仍然戴着黑色的面纱，让人看不到她的真面目。

    “野野寺小姐！”大家都笑着回应。

    龙也这时问道：“今天有什么任务吗？”

    野野寺莉香点了点头，这么积极的工具人她很是满意。

    一个文件放在了桌子上，龙也直接拿起文件，看了起来。

    这次任务的求助者叫田野志民，出事的是他的弟弟，田野志辉，是个上班族，事情发生在一次雨天的时候。

    当时天色很暗，下着大雨，田野志辉住的地方有些偏僻，坐车之后还行走一段很长的路，在路上有一座很古老的挢，每次他都得从桥上走过，而下雨的时候这里的河水会泛滥，有时候河流太大甚至会把桥都淹没了，所以他在下班之后便匆忙的往家里走去。

    路上的雨很大，雨水几乎都连成了直线解，放眼望去白茫茫的一片，雷声雨声水声，全部都融合在了一起。

    田野志辉来到桥的时候，桥水已经快要把桥面给淹没了，他顿时松了口气，只要走过这段路，接下来的路就好走了。

    但今天有些不同，上桥的时候，他看到一个女子正站在桥边，有些惊讶，刚才过来的时候有这个人在吗？

    雨太大，他没有细想，打量了两眼便离开了，如果是这样子那没什么事情，但他好奇心太过旺盛了，快要离开桥的时候，这时转过脑袋看了一下，正好站在桥边的女子也转过头，正好看到女子的样子。

    那是一张浮肿的脸蛋，眼睛凸多了出来，有如金鱼眼，鼻子糜烂，嘴巴更是裂到了耳边，海带般的头发垂在了眼前，在阴暗的环境显得更加的恐怖。

    田野志辉被吓了一大跳，尖叫了一声拔腿就跑，等他跑到家里的时候才发现，他的雨伞已经不知道丢到哪里去了，全身已经被淋得半湿了。

    此时田野志辉仍然惊魂未定，确认被生身后没有人，他这才松了口气，逃过一劫了。

    而事情在当天晚上便发生了。

    当天夜里，风也很大，剧烈的雨水拍在了窗户上，玻璃哗啦啦的作响。

    往常这种声音他听多了，但今天晚上他一直睡不着，在床上辗转难眠，好不容易坚持到了半夜12点，就快睡着的时候，他这时迷迷糊糊的看见，在窗户上，一只手拍了上去，紧接着，一个面孔在玻璃上出现了。

    那是在桥上碰见的那个女子！

    田野志辉当场被吓醒了，从床上摔了下来，定眼一看，哪有什么女子。

    他很是害怕，整夜里开着灯没有睡觉，一直坚持到了天亮的时间，所幸，再也没有奇怪的事情发生。

    第2天的天气已经放晴了，上班的时候他再次经过了那条桥，此时小心翼翼的打量着周围，在经过桥上的时候，再也没有看到那个女子，这才松了口气。

    但昨晚的噩梦实在是太可怕了，田野志辉下班后特地往附近的神社走了一趟，添了香油钱，买了几道护身符，回家的时候再次经过了那座桥。

    同样的，在上桥前，他打量了一下周围，没有女子的存在，在走过桥，刚刚要下桥的时候，他突然感觉到了一股视线，下意识的转过头。

    果不其然，在一个女子正站在桥边看着她，还是上次那个女子，但这一次女子的距离离更近了。

    田野志辉吓得尖叫了一声，拔腿就跑，他拼命的狂奔，跑到了家里的时候，这才感觉不到那股冰冷的视线。

    他心有余悸的看了一下身上的护身符，这护身符根本没有作用，

    一瞬间，田野志辉便知道这次麻烦大了！

    思考了两秒之后，他便直接从家里跑了出来，而去附近的旅馆住了一晚。

    在旅馆的那天晚上，他一样是没有关灯睡觉，一直坚持到了天亮。

    天亮后他便回自己的房子，这时惊恐的发现，有一对泥水般的脚印从门口走进了房子，一直延伸到了他的床前，这一幕让他吓得浑身冰冷。

    昨天是出现在窗外，而这一次是直接出现在他的床前，如果他昨晚睡在床上，那么他面对的将是无比恐怖的场景。

    眼下怎么办呢？

    田野志辉着急的手足无措，再不想办法，今天晚上就得挂了，

    他病急乱投医，几乎是每个神社，每个寺庙都去求了一遍，连民间的那些除灵所拜访了一趟，但里世界不是普通人能够接触的。

    无论是神社寺庙，还是民间的除灵所，99%都是看不到那些东西，也不知道这个世界的内幕，所谓的护身符根本没有作用。

    而当天晚上，田野志辉换了一家酒店，但这一次，女子出现在了酒店前……

