    辉哥：“看你说的，好像我多不讲道理一样，我当然要给你一个适应的过程，不过不能太长，我大哥今天晚上回别墅了，特意嘱咐我的，在我这里吃好饭后，务必让你回家，这不，我出来的时候专门备了两部车子，到时候让司机送你回去。”

    我说：“老叔，刚说这个事让我适应一下，您也答应了，您今天就让我去，我哪有时间适应啊？”

    辉哥：“你当然需要接触才会适应啊，一个人一百辈子也适应不了。听我的没错，回去跟家人们在一起聊聊天喝喝茶，跟娜娜在一起谈一些你们在国外的事，慢慢不就有感情了。”

    孙校长在旁边不停的点着头配合辉哥说话，周莹莹明白里面的事，使劲儿的绷着，不让自己表现出来。

    我还惦记着大世界的事，看来泡汤了。

    还好我来之前把事情都安排了，虽然我没办法控制全场，能够按住辉哥这一头，也很重要。

    我只好说：“老叔，您话都说到这个份上了，我如果再一味推辞，就显得不懂事了，好吧，我回去陪董事长，至于跟娜娜妹妹会不会擦出火花，我刚才说了，这得看两个人，我自己说了不算。”

    辉哥：“我果然没看错你，你是一个识大体的人，以后必成大事！哦对了，刚才孙董事长一直说双胞胎的事情，到底是怎么回事啊？”

    孙校长一听说他，马上来了精神，拿手指着我说：“我越看越觉得小盛和李华像，如果这个世界上除了双胞胎真的没有一模一样的两个人，那么，我认为我们眼前的这个小盛，很值得我们研究。”

    辉哥：“你说的这个李华是谁？”

    孙校长：“辉哥，您还记得前些日子我们被两个人偷袭，其中一个就是李华，是瑞丽最近一段时间很火的一个人，他在赌石圈里掀了一场腥风血雨，端了太子爷的老窝，跟吴国栋对着干，甚至还只身闯进吴将军的军营，差点把命扔在那里。可是，这个李华不简单，我还挺佩服他的，他最让我佩服的地方，就是从来不怕死，对付人还心黑手辣，虽然他功力体质都一般，可是他就靠他的狠，竟然没有输过。”

    辉哥：“他去省城找过我？你是说小盛跟他很像？你都把我绕晕了。”

    孙校长：“辉哥，我怀疑，小盛，跟李华是一个人！”

    辉哥一下子站起来，倒退了一步，有点胆战心惊的说：“什么？你说小盛就是李华？你在讲故事吗？故事都不敢这么讲！”

    我坦然的看着孙校长，看他怎么把我说成李华。

    我再次想说，以前只是在平台看书的时候，一夜十几章几十章的读，觉得过瘾，从来没想过自己每天抠几千字这么费劲，每天为了两章的任务不断更，都快把自己弄成神经病了。

    只是，当你把字码完，发布的时候，那份喜悦，也是无法代替的。

    虽然有苦，更多的是乐！

