    枉死城内！

    玩家们一脸好奇的打量着这座被核弹剑仙轰炸过的鬼城。

    “这不科学啊，怎么可能没事？”

    “难不成之前是游戏CG？”

    “亦或者这是游戏城市，无法破坏？”

    有玩家拔出日轮刀，在地上砍了几下，发现居然还真无法破坏，连地砖都无法砍出一道划痕。

    别看黑山老妖占据了枉死城，但枉死城可是地府之城，怎么可能被黑山老妖炼化，更不可能被燕赤霞这个半桶水炸毁。

    没错，别看燕赤霞已经快被玩家们吹成核弹剑仙了，但他别说核弹了，他连剑仙都不是，要不然赶路也不会骑马了，早就来个御剑三万里了。

    法力听上去很强，但也只是人类的力量，虽说人定胜天，但也得看什么人，只是燕赤霞这个满打满算修炼不到30年的家伙肯定胜不了天。

    燕赤霞手持轩辕剑，小心的打量着周围的环境，发现枉死城里的鬼已经全部尽诛，这塞松了口气。

    就在这时，他忽有感应，看向城内的一座神像。

    这是一座头戴宝冠，左手持宝珠，右手执锡杖，坐于千叶青莲花上的佛像，似是感应到他的到来，周身散发出熠熠佛光。

    地藏王菩萨！

    传说中枉死城乃是地藏王菩萨为受无妄之灾而死的鬼魂所创，那句‘地狱不空，誓不成佛’就是这位地藏王菩萨。

    燕赤霞摸了摸怀中的《金刚经》，这才知晓那股悸动从何而来，但拿出《金刚经》后却是大吃一惊，只见原本破旧的《金刚经》不知何时变得崭新无比，而等他看向那尊地藏王菩萨时，神像上的光辉早已消散。

    “多谢菩萨！”

    燕赤霞对着地藏王菩萨深深一拜，虔诚无比，也多亏沈平现在没空管他，要不然肯定没收了他的《金刚经》。

    此时的沈平倒是没在枉死城，而是在奈何桥上。

    相传有一条路叫黄泉路，有一条河叫忘川河，上有一座桥叫奈何桥，奈何桥有一个土台叫望乡台，望乡台边有个名曰孟婆的老妇人在卖孟婆汤，忘川河边有一块石头叫三生石。

    然而现在，只有奈何桥，没有望乡台，更没有孟婆与三生石，有的只是奈何桥下的忘川河。

    “这就是六道轮回吗？”

    沈平看着奈何桥的终点，那是一个巨大的转盘，但上面并没有天神道、人间道、修罗道、地狱道、饿鬼道、畜牲道六道，而是被黑雾笼罩，仿佛一个深不见底的黑洞。

    这可是个好东西！

    沈平感慨一声，但出于谨慎，他决定随即挑选一个幸运玩家。

    【隐藏任务：转世投胎！】

    【系统提示：因为你在地府的卓越表现，深得阎王爷的赏识，他决定让重新你投胎转世！】

    【任务奖励：1000神币！】

    鬼王达眼前一亮，果然，自己的英勇玩家们不屑一顾，但游戏之神却看在眼里啊！

    他立即喜滋滋的跟随系统的指引来到了奈何桥上，走入黑洞之中。

    刹那间他只感觉天昏地黑，四周的压力向他挤了过来，他感觉很难受，只能缩着身子，任由压力向他挤来，好在有一个位置，正好能把他挤出去。

    “生了，生了！”

    “哈哈哈，当初我之所以买下阿花就知道是个能生养的。”

    “老天保佑，老天保佑，这下今年能过个肥年了！”

    我出生了？

    鬼王达同样一脸好奇看向说话的几人，脸上颇有菜色，一副营养不良的样子。

    看来是我出生在了农村啊！

    鬼王达暗道。

    古代的农村可不比现代的农村，亦或者说，华夏的农村，有的地方甚至家家都是小洋楼，古代的农村只能用一个字来形容，那就是‘穷’！

    而且这跟字还可以随机挑选一个农村事物组合成各种穷法，比如家穷、山穷、水穷、人穷……

    所以这年头，穷人想要过个肥年，养头猪无疑是不错的选择，若是这头猪还生了头小猪，那就是大肥年了！

    等等，小猪！

    鬼王达下意识的拱了拱鼻子，颤颤巍巍的站了起来。

    “啊，它站起来了，站起来了！好厉害的小猪！”

    围在猪圈的村民们啧啧称奇，这头猪看上去挺健康的啊。

    “哼哼哼！（命运之神，我%￥#@……）”

    鬼王达破口大骂，然而发出的声音却只是哼哼哼的猪叫。

    “中气十足，看样子确实很健康，而且还是个公猪，以后能配种！”

    一个村民一把提溜起鬼王达，弹了弹鬼王达的兄弟，喜滋滋道，看样子是鬼王达的……主人。

    “哼哼哼（放开劳资，你个扑街……）”

    村民放下鬼王达，拍了拍鬼王达的小屁股：“去吧，去喝奶吧！”

    “哼哼哼（喝你大爷！）”

    鬼王达心中愤愤不平，东瞧瞧西看看，瞄准一面墙，一头撞了过去，玛德劳资自杀还不行！

    反正复活一次也才100神币，仔细算下来我还赚了900神币呢！

    噗嗤！

    鬼王达前蹄不知道踩到了什么，瞬间打滑，摔了个狗吃屎，不，是猪吃……

    “呸呸呸！”

    古代农村的猪圈怎么可能干净，鬼王达悲愤的发现自己一头栽在了可能，大概，应该，不！是淤泥！绝对是淤泥！

    欺人太甚，欺人太甚啊！

    鬼王达悲愤欲绝，甩开淤泥，再次蓄力，一头撞死在了围墙上。

    众村民：……

    沈平：……

    还好，还好自己没有手贱去摸六道轮回，要不然自己很有可能与鬼王达落了个同一下场。

    为那位过不了肥年的村民默哀了三秒，沈平看着六道轮回上的黑雾，怪不得人间大乱，感情善无善果，恶无恶果，这世间能不乱才怪。

    沈平摸了摸下巴，开始思考如何驱逐上面的黑雾，燕赤霞好像没有这个能力，而他这个弱鸡神更加没有。

    沈平调出燕赤霞的视觉，准备让他过来看看，说不定有啥小妙招，然后看到了燕赤霞手中的《金刚经》。

    “神主有令，这本《金刚经》上缴了！”

    聂小倩出现在燕赤霞面前，一把抢过了燕赤霞手中闪烁着佛光的《金刚经》。

    燕赤霞：……

    这是神能做的事？抢自家信徒的东西？

