    

    “是秀臣先生？”武藏之介震惊道。

    那个疑似长门秀臣的人抬头看了上方众人一眼后，便向房间内走去。

    “快！我们快去阻止他！”毛利小五郎说着，率先朝着楼下赶去。

    其余人也是紧随其后。

    羽宫明微微皱眉，总觉得哪里有些不对劲，不过思绪一转，他便决定暂时压下这股异样感，和众人一起来到了楼下的房间门前。

    “可恶！那个家伙从里面把房门锁上了！”毛利小五郎尝试扭动了一下门上的旋钮，咬牙道。

    “我去拿钥匙！”管家武藏之介连忙道。

    “我和警卫到后面去看看！”服部平次也道。

    随即二人便迅速跑开了。

    “光明先生！光明先生！”毛利小五郎还在试图呼喊这长门光明，忽然……

    “啊！！”

    这是属于长门光明的惨叫声！

    “混蛋！”

    毛利小五郎狠狠锤了一下房间门口。

    “钥匙……钥匙拿来了！”

    武藏之介气喘吁吁地跑了过来，连忙用万能钥匙打开房门。

    几人冲进房间，目光四处游弋。

    “嗯？一个人也没有？”毛利小五郎惊疑道。

    “你们看，阳台上有一个钩子！”柯南大叫道！

    “难道那个家伙已经逃了？”毛利小五郎脸色一变！

    几人连忙来到阳台。

    阳台的栏杆上挂着一条绑着钩爪的绳子，绳子一路垂落到了阳台下方。

    羽宫明目光向下望去，目光微凝：

    “看来我们来晚了……”

    “可恶！光明先生还是遭遇不测了！”毛利小五郎一脸怒容道。

    只见阳台下方，洋馆后院的地面上，长门光明正双眼瞪大，面目狰狞地倒在了血泊中！

    “光明！！”长门光明的妻子长门康江尖叫道！

    …………

    羽宫明几人的老朋友，搜查一课的目暮警官带队赶到了现场。

    “也就是说，光明先生是被人从楼上推下来的了？”目暮警官沉声问道。

    “是的，目前来看凶手应该是秀臣先生。”毛利小五郎道。

    “不要那么早下定论，我们看到的只是脸上缠着绷带的人而已，未必就是秀臣先生。”服部平次摇头道。

    “绑着绷带？”目暮警官疑惑。

    “哦，因为秀臣先生的脸曾经被大火烧到过。”毛利小五郎解释道。

    “原来如此。”

    “当时我们发现那个可疑人物的时候，大概是晚上十点左右，当时我们大家恰好都聚集在长门会长的房间内。”服部平次道。

    “哦？都有谁呢？”目暮警官问道。

    “我、小兰、柯南、梦语、羽宫小子、服部小子、康江小姐、幸子小姐以及管家武先生，应该就是这些人了。”毛利小五郎道。

    “那么，根据你们的说法，当时除了幸子小姐，其他人都到了发现可疑人物的房间查看了是吗？那幸子小姐在他们离开后去了哪里？”目暮警官看向日向幸子。

    “在他们离开后，我一直在房间陪着会长，之后在他们发现光明先生的尸体后才出来的。”日向幸子道。

    “嗯……”目暮警官微微抬头，审视了一下那根垂落到楼下的绳子道：

    “看起来凶手是提前准备好这根绳子用于逃脱的。”

    “的确，因为我和警卫赶到这里的时候，绳子还在摇晃着。”服部平次补充道。

    “对了，你们说的那位秀臣先生呢？”目暮警官问道。

    “实不相瞒，在警方赶到之前，我们一直在寻找少爷，但一直没有找到。”武藏之介道。

    “那这么看来，凶手不应该就是秀臣先生了吧？”毛利小五郎再次怀疑起长门秀臣。

    “倒也未必，现场有太多的疑点。”羽宫明道。

    “哦？什么疑点？”目暮警官问道。

    “首先，你们看尸体左臂的一道狭长伤口，这应该是用锐器割伤的没错吧？”

    “的确，割伤他的应该就是这把刀刃。”目暮警官展示了一下证物袋里的小刀。

    “那么，在尸体其他地方，有没有发现其他类似伤痕吗？”羽宫明问道。

    “鉴事人员！”目暮警官招呼道。

    “是！死者直接致死原因是从高处坠落，头部撞击地面，最终导致颅内出血而死的，在其他地方没有发现类似刀伤的痕迹。”鉴事人员道。

    “也就是说，光明先生在掉下来之前，仅仅只是左臂受了一道刀伤，那么有件事情就说不通了。”羽宫明道。

    “什么事情？”毛利小五郎疑惑。

    “就是我们最初看到那个叼着刀子的绷带人的时候。”柯南道：

    “如果光明先生在被推下来之前，仅仅只是左臂受了一道刀伤，这完全不足以让他失去行动能力吧？”

    “既然这样，为什么凶手能大摇大摆的来到阳台上，还叼着刀子，他就不怕光明先生逃跑吗？”

    “也许他已经将光明先生迷晕了啊！”毛利小五郎道。

    “不可能，因为我们在打开那个房间的门之前，还听到了光明先生的惨叫，那声惨叫的十分高亢而悠长。”

    “如果是一个晕厥的人被推下阳台摔到地上，不可能发出那样的的惨叫。”羽宫明淡淡道。

    “这么一来，凶手的这一行为的确很让人迷惑啊，仿佛是故意让我们看到一样。”服部平次皱眉道。

    “这么说起来，凶手很可能是想把罪名嫁祸给秀臣先生也说不定呢？”梦语道。

    “嗯，有道理……”目暮警官道。

    “还有……”羽宫明继续道：

    “刚才勘察现场的时候，警方在尸体四周找到了刀子、绷带、帽子等物品，但是你们不觉得奇怪吗？当时我和毛利叔叔几人随时有可能赶到阳台，服部也和警卫正朝着后院赶去，时间对凶手来说是相当紧迫的。”

    “但是，在如此紧迫的时间下，凶手竟然还有闲心先拆解绷带和帽子？就算要解除伪装，也要先找一个隐藏的地方再说吧？要是在这里解除伪装，岂不是正好被我们看到脸了？”

    “对啊，凶手的这一系列行为实在是太不符合常理了……”目暮警官点头道。

    “还有哦……”柯南指着尸体右手的手背道：

    “光明先生的右手手背有被什么东西刺过的伤痕……哎哟！”

    “说过多少次了，叫你不要靠近尸体！”毛利小五郎再次狠狠打了柯南脑袋一拳，随后不在意地道：

    “这种小伤估计是之前被什么东西刺到或者被栅栏扎到了，没什么大不了的吧？”

    “报告！”高木警官前来汇报情况：

    “我们查看了安装在栅栏外的防盗录像带，在案发之后并没有人离开这栋房子。”

    “等等，也就是说……”毛利小五郎脸色一变！

    “凶手还在这个房子里！”柯南说着，已经抬腿迈步，向着洋馆狂奔而去！

    “长门会长现在还待在屋子里！”

    紧随其后的服部平次回头对还有些摸不着头脑的目暮警官解释了一句。

    “啊！长门会长！”目暮警官也是大吃一惊，赶忙带人跟了上去。

    “我们也走吧。”羽宫明对梦语道。

    “你好像一点也不着急？”梦语好奇道。        

