    “两个蠢女人!

    ”“二阶战符，火焰风晕！”

    就在那些毒虫全部聚集向角落的时候，忽然半空中炸开一大片赤色的火团。

    “噼里啪啦……”紧接着一阵焦香，数以千计的金毒蜂被烧成了黑炭，从半空中掉落下来。

    大部分的蛊虫惧火，更何况还是叶凡的高温赤火。

    只不过之前那些金毒蜂过于分散，叶凡的赤火使用次数有限，不足以将它们灭杀。

    所以，他和黑月索性将计就计，让陈巧巧将漫天的金毒蜂化整为零。

    陈巧巧的金毒蜂被烧得十不存一，脸色顿时大变。

    “不……不!

    ”金毒蜂不是那么好培养了，对她而言每一只都是宝贝。

    为了培育这几千只金毒蜂，她耗费了所有的精力和资本。

    可是谁能想到，居然被叶凡一把火烧得几乎全灭!

    吴梦见状，同样大急，连忙催促地面的吞炎食人蚁围攻叶凡。

    她现在只有一个想法，就是不惜一切代价干掉叶凡!

    “说你蠢，你还真蠢!

    ”叶凡撤身退开，体内的五色光团旋转起来，武劲瞬间从火属性便为水属性。

    “我承认你的火很厉害，可是我的吞炎食人蚁根本不惧火焰!

    ”吴梦眼睛微微眯起，握紧粉拳，咬牙怒喝：“全上，给我撕碎他!

    ”“是吗?”叶凡咧嘴一笑，胳膊上忽然盘绕起一条碧绿的彩带。

    吴梦定睛看去，却是黑月的那只毒瘴碧蛟。

    叶凡忽然蹲在地上，将毒瘴碧蛟的脑袋握在双手之间。

    “嘶!

    嘶!

    嘶!

    ”毒瘴碧蛟张开大嘴，喷出一大片绿色的毒气。

    “哼，这只碧蛟的毒气覆盖范围只有几米，每隔三十秒才能喷洒一次，根本无法阻挡我的吞炎食人蚁!

    ”吴梦冷笑不断。

    “蠢货!

    ”叶凡指尖武劲涌动，又是一张战符捏在手心，低声喝道：“控水决!

    ”“噗嗤……”顿时，一层水浪从叶凡周身蔓延开来，直接覆盖了周围所有的吞炎食人蚁。

    更要命的是，那些水浪融合了毒瘴碧蛟的毒气，变得极具毒性。

    绿色的水浪“哗啦啦”冲刷开那些吞炎食人蚁，毒液将食人蚁淹没。

    短短几秒钟时间，周围二三十平方米，数以万计的吞炎食人蚁全部被腐蚀殆尽，只留下一地的残肢断角。

    武斗台角落的地面，也变得坑坑洼洼起来。

    “???”吴梦大惊失色，不可置信的捂着红唇，“你……你究竟是怎么办到的?”“我随身携带了水袋，不行吗?”叶凡来到黑月身边，将她扶了起来，脚尖一点，朝吴梦冲去。

    “快退!

    ”此时陈巧巧早已退到十几米开外了，急得厉声娇喝：“吴梦，你还愣着干什么，千万别被那个家伙近身!

    ”吴梦如梦初醒，连忙后撤。

    可是，叶凡的速度更快，眨眼间便来到她面前。

    吴梦暗自咬牙，脸上泛起一抹决然之色。

    “噗!

    ”她一拳重重锤在自己胸口，喷洒出一大口鲜血。

    在那一滩鲜血中，混杂了几只黑色的蛆虫。

    黑月脸色一变，喝道：“是她的本命腐毒蛊!

    叶凡，快退开!

    ”“唰!

    ”在吴梦喷血的时候，叶凡就已经作出了转向的准备。

    谁没事儿会把自己打吐血啊?所以，叶凡第一时间避开那一口鲜血，退到了几米外。

    “噗嗤!

    ”鲜血落在地面，那几只黑色的蛆虫，就跟被鞭炮炸开的牛粪似的，“啪”的一下四分五裂，黑色的残液溅洒开来。

    顿时，武斗台的地面侵蚀出几个深深的大缺口。

    “靠!

    ”叶凡顿时眼睛一黑。

    那些黑色蛆虫的腐蚀能力极强，连钢板搭建的武斗台都给腐蚀掉了。

    要知道，这些钢板是特质的，每一片都有二十厘米厚，就算是子弹都无法造成多大的破坏。

    而这些蛆虫的腐蚀能力直接能穿透钢板，要是落在自己身上，就有些麻烦了。

    毕竟他只能发挥出八倍极限的实力，要是在巅峰时期，别说这些蛆虫了，光是气息就能搅碎所有敌人！叶凡心有余悸，连忙问道：“黑月，这女人体内还有多少腐毒蛊?”“最多十只!

    ”黑月低声说道：“本命蛊与我们苗女性命相连，若是本命蛊死了，我们也命不久矣。

    吴梦这种腐毒蛊具有分裂能力，以她的饲蛊能力，最多驾驭分裂十只腐毒蛊。

    只要有一只不死，腐毒蛊就能继续分裂繁衍!

    ”“原来如此。”

    叶凡了然。

    若吴梦能一直喷腐毒蛊，那还打个锤子，谁敢靠近谁就完蛋，深苗圣女直接给她拉倒!

    吴梦逼退叶凡，立马撤身返回陈巧巧身边，与叶凡和黑月遥遥对峙。

    她们被黑鬼苗压制，而白鬼苗则被陈凡和吴山打得节节败退。

    白鬼苗圣女似乎不太想和他们两人交手，只在一旁放蛊骚扰。

    庄毅正面和两个壮汉硬刚，双拳难第四手，更别说他的手指被叶凡打折了，现在还没恢复。

    “该死的，这两个家伙怎么这么难缠?”庄毅原本信誓旦旦，觉得自己以一敌二没太大问题。

    可是实际交起手来，才发现自己错得离谱!

    吴山和陈凡身材魁梧，武劲刚猛，走得是一力降十会的路子。

    他无法掠起锋芒，使用高超的武艺迂回于两人之间。

    可是，依旧无法抵挡两人的围攻。

    十几招下来，他已是节节败退。

    若非有圣女在一旁掠阵，他恐怕已经被打趴下了。

    “庄毅，退下吧。”

    忽然，白鬼苗圣女低喝一声，几个跃步来到陈凡面前。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来!

    ”陈凡咧嘴张狂一笑，挥着沙包大的拳头，朝着白鬼苗圣女的脑袋轰去。

    这一拳势大力沉，就算是钢筋都能打弯。

    要是被正面击中，白鬼苗圣女必定逃不了香消玉殒的下场!

    可是，她面不改色，轻描淡写的打了个响指。

    “叮……”陈凡的拳势瞬间收敛，整个人钉死在地上，一动不动!

    “陈凡，你在干什么!

    ”一旁的吴山沉声喝道：“快点出手!

    ”“我……我不能动了!

    ”陈凡脸色骤变，身上“哗啦啦”跌落密密麻麻的虫蛊尸体。

    这些虫蛊都是他饲养的，万万没想到，居然神不知鬼不觉全被灭杀了!

    “怎么……怎么回事?!

    ”陈凡骇然。

    白鬼苗圣女眼眸涌起阴森的笑意，指尖轻轻一点吴山，“杀了他!

    ”“砰!

    ”陈凡的双眼顿时失去了光泽，如同行尸走肉一般，转身朝吴山扑去。

    

