    方志强实在是累，用力过度，感觉手脚都在发抖，但是生意还是要做，他不可能见着黄婉婷在做事自己休息，还是咬着牙坚持，走过去开始与黄婉婷一起卖菜。

    黄婉婷依旧是在中午吃完中饭就准备离开，离开的时候直接对方志强说道：“明天早上你几点起床？起床的时候给我打电话。”

    “干嘛？”方志强有些奇怪地问着。

    “你这个样子不行，你再这么一个人干下去真的会把自己给弄死不成，我反正工作日白天都没事，明天早上我帮你一起去进菜吧，多个人多份力，你也不至于这么辛苦，我做了。”黄婉婷说着就往外走去去。

    “真的不用，我一个能行。”方志强连忙对黄婉婷背影说着。

    但是黄婉婷没有回头，直接就走了。

    看着黄婉婷的样子，方志强心里百感交集。他自己心里也很清楚，如今这个活，自己一个人是真的干不下去了，就像王亚欣说的那样，他只是个人，不是个神，而现在他要干的活已经突破了一个人的极限了。

    “看来，唯一的办法还是只能买个车啊，这个破三轮车实在是太费力气了。”方志强感叹着。

    坚持吧，再坚持一个月，赚点钱回来看看哪里有二手的小货车去买一辆来。方志强在心里对自己说着。他其实一早也有考虑过这个事情，他心里很清楚，一直靠着三轮车肯定不是长久之计。与蜀川老乡不同，方志强是有野心的，他也是希望把生意越做越大，即使只是一个卖菜的生意。如果只是单纯的菜市场卖菜，一个三轮车是可以解决问题的，但是显然随着业务量增多就不行了。方志强还特意去了解过那种微型货车的价格，最后得知，即使最便宜的微型货车也得五六万，最关键的是明珠买车牌照非常不好拿，所以最后就放弃了。最后方志强的想法就是等到什么时候就去外地买一辆二手的微型小货车过来，现在看来，这件事情得提上日程了，单纯依靠人力已经不太可能了。

    方志强这一天都是腰酸背疼的，忙完了一天，全身乏力地骑着空荡荡的三轮车往家而去，回家之后就见到了自己住的房子外面停着一辆看起来崭新的皮卡车。

    “谁啊，这么缺德，停车都停我房子外面。”方志强骂着，然后别着车把自己的三轮车往里面推着，刚拿出钥匙开了门，就又听到了门口传来汽车声，接着是关门声。

    方志强刚搬着没剩多少菜的空菜筐往屋里走，就听到了高跟鞋的声音，回头就见到了王亚欣走了进来。

    “你怎么来了？”方志强一回头就见到了王亚欣，有些惊讶。

    “我下班就赶过来了，路上遇到了车祸，堵车，堵了快一个多小时，现在才到。今天菜卖完了？感觉没剩多少菜了。”王亚欣看了看方志强的菜筐说着。

    “嗯，还不错，已经找到规律了，每天基本上都不会剩多少，这是个技术活，进货进少了不够卖，不够卖就等于干了同样多的活却少赚了一些钱。进货进多了就更麻烦了，卖不完会剩下，剩下的菜过了夜就不新鲜了，品相和口感就都有了问题，我不像他们，他们就是淋水，第二天拿出来掺合在第二天进的新鲜菜里面一起卖了，我干不出这种事，所以剩下的菜都是我自己吃，我一个人哪吃的了这么多，基本都丢了。所以我宁愿少进一点也不会多进，每天也就基本上都卖光了。”方志强把最后一个筐给拿进屋，一边干活一边对王亚欣说着。

    “我真的不知道是该说你是个失败的商人还是说你是个高明的商人了。今天送货去食堂了吧？”王亚欣笑了笑说着。

    “嗯，一大早就送去了。”

    “你这三轮车装得下吗？”

    “够呛，勉强装下了，不过也已经到了极限了，最关键的问题不是装不装的下的问题，而是我根本就法蹬，太高了，我都完全看不到前面，比我人还高，只能推，推的哪有蹬省力啊，特别是还有两个坡，那个是真的要了我的老命了，平常半个小时四十分钟能到，今天硬是推了一个半小时。我在想啊，还是得买个车，得买个微型的小货车，二手的，估计也就两万块钱的那种，准备过段时间去二手车市场去找找看，看看能不能找得到。”方志强一边擦着汗一边拿着水杯喝了一大杯水，接着对王亚欣说着。

    “看你这憔悴的样子今天肯定没少受苦，二手的不行，二手的不用想都是老化的东西，特别是货车，要是经常坏你有时间天天去修吗？即使是哪天半路坏了一次都会出大问题，别人食堂饭店等着你的菜，你的车坏了送不过去，人家没菜肯定不行啊，要是出了一两次这种事还会有谁愿意跟你合作了？所以二手的肯定不行的。”王亚欣说着。

    “啊？好像也是啊，这的确是个问题。”方志强倒是没想过这个事。

    “这种微型的小货车也不行，装的太少，比你这改装的三轮车也装的多不了多少，力也不足，我估计带空调都会是个问题，就更加别提舒适性了，另外还有……”王亚欣接着说着。

    “等等等等，你怎么这么熟悉？你什么时候对这些货车啊什么的这么熟悉了？”方志强很是惊讶。

    “我这几天特意找懂的人问过。这个，你拿着。”王霞说着拿着手里一直提着的一个袋子给方志强。

    “我一直都说，你这个生意开张我什么都没给你送，我总要给你送点东西的，这就是我送给你的礼物吧，祝贺你开张，生意兴隆财源广进。拿着吧，自己看一看。”王亚欣把提着的袋子递给了方志强。