
　　看到秦明三言两语便将这些妖兽给收复，旁边的中年妇女顿时愣住，用敬佩的目光看着秦明，连她也没有想到秦明竟然会将这些妖兽给全部收服。

　　居然这些妖兽的实力根本就不入他的法眼，但是如此数量汇集起来，实力也是不容小觑，但如今全部都加入秦明，自然是让他感到感慨无比。

　　不过也正因为这样，中年妇女对网友也是多了些警惕，毕竟能轻而易举的将这些妖兽给收复，他的心思绝对不简单。

　　正因为这样，这些妖兽都用凝重的目光看着秦明，但也仅此而已。

　　“虽然你都已经答应，但还是想要提前告诉你，接下来你遇到的麻烦还是数不胜数。不过到时候如果你承担不了，我们会主动离开。”

　　对于这些妖兽的回答，网友的眼神倒不断闪烁，忍不住叹息起来。

　　虽然他并不知道这些妖兽为什么会做出这种举动，但既然都已经说出这种话，秦明最起码也要知道一些好歹。

　　“我既然开口，那就有把握负你们的周全，如果到时候有人胆敢伤害你们，那就如同伤害我自己，我绝对不会袖手旁观。”

　　说这句话的时候，秦明还不经意间抬头看着中年妇女，她的意识非常明显，能够伤害这些妖兽的人，很有可能就是中年妇女。

　　“不管是谁，但如果敢伤害我的人，那到时候就算拼着性命，我也绝对不会让他好过。”

　　看到他的这副样子，中年妇女顿时冷笑起来，他用不满的眼神看着秦明。

　　“虽然现在是我跟你合作，但你在我的面前也没有那么张狂的理由，最好给我老实一点，否则可就不要怪我对你不客气。”中年妇女说道。

　　听到他说的话，网友的眼神顿时显得有些古怪，不过此刻他也没有继续反驳，而是抬头看着中年妇女。

　　“虽然我知道你的底气很大，但有些事情并没有你想的那么简单，我刚刚跟你说的已经非常明白，如果你真的不识趣，可就不要怪我对你不客气。”秦明说道。

　　对于他的解释，中年妇女的眼神顿时显得有些嘲讽，随后他便忍不住摇头。

　　“虽然这些妖兽让我看着非常不顺眼，但如果你真的想要带走，我也绝对不会有二话，不过我还是要给你提个醒。”

　　看到中年妇女的脸色显得有些凝重，秦明的心神顿时有些紧张，他抬头看着中年妇女。

　　“你这是什么意思？”秦明开口问道。

　　中年妇女的嘴角露出冷笑，开口解释起来：“我的意思非常简单，如果你愿意跟我合作，我或许会放过你，但如果你不愿意合作，那我也只好将你们全部给斩杀在这里。”

　　虽然中年妇女看起来有些像开玩笑，但秦明的心里非常清楚，后者说的话也的确属实。

　　“虽然我不知道你哪里来的底气，但既然都已经开口，那我也没有必要继续跟你深究，总之你只需要保护他们的安全就行。”

　　说完之后，秦明便抬头看着中年妇女，虽然他的确已经决定妥协，但后者的态度也非常的关键。

　　看到秦明的目光，中年妇女的眼神顿时不断的闪烁，而略微思索后，他对着秦明微微点头。

　　“既然你都已经开口，接下来我也没有什么需要辩解的，不过我希望你最好还是明白一件事情，你的性命现在是在我的手中掌握着。”

　　说完之后，他用阴森的目光看着秦明。

　　“如果我真的想要斩杀你并不困难，所以希望你自己也识趣一点。”

　　对于他的解释，网友顿时显得哑口无言，不过身后的那些妖兽顿时显得有些不乐意。

　　“实在不行给他们拼了，都是魔族之人而已，根本没有必要对他们有所留情。”

　　听到他们的话，秦明的嘴角顿时浮现苦笑，虽然自己有把握能够从他们的手中逃脱，但是如果带着这些妖兽，秦明也没有那么大的能耐。

　　看到网友那不断闪烁的目光，其他的妖兽也顿时感受到心灰意冷，不过秦明此刻并没有给他们继续计较。

　　他抬头看着面前的中年妇女，当即目光不断的闪烁起来：“虽然我不知道你的底气，但你刚刚说的话应该不是在欺骗我吧？”

　　对于秦明有些妥协的话，中年妇女赶紧点头，当即便用戏谑的眼神看着秦明：“我虽然是魔族之人，但说过的话绝对不会反悔。”

　　见中年妇女的妥协，秦明的心神晃动，但很快还是对着他露出笑容，而后便笑着点头。

　　“只要你刚刚说的话不是在欺骗我就行，那跟进跟随在我的身后，等会我可是有好东西给你！”秦明说道。

　　中年妇女的心底虽然疑惑，但秦明既然都开口，那她倒显得淡定的很，对着秦明便笑着点头。

　　“好东西给我？你能有什么好东西给我？”中年妇女疑惑的问道。

　　对于她这幅疑惑的模样，秦明的嘴角浮现苦笑，但此刻他并没有继续反驳，只是对着中年妇女摇头。

　　“你不是非要跟随在我的身后要离开这里，那事情非常的简单，接下来你就跟随在我的身后就行。”

　　听到秦明的解释，中年妇女顿时愣住，虽然他不知道秦明为何会有如此大的底气，但他既然都开口，中年妇女自然选择相信。

　　“你能给我坦诚相待是最好的，之前我最担心的还是你一直要对我隐瞒，如今便好了。”中年妇女松了口气。

　　看到中年妇女轻松惬意的样子，秦明也懒得再继续解释，只是伸出自己的手掌，放在中年妇女的面前。

　　“什么意思？”中年妇女显得困惑。

　　对于他疑惑的样子，秦明的嘴角浮现笑容，但还是很快就解释起来：“并没有什么意思，只是在给你索要离开这里的地图。”

　　秦明已经观察过这里的情况，如果想离开此地，办法还是非常的少，他必须要借助中年妇女的帮助。

　　看到秦明伸出的手掌，中年妇女则忍不住叹息声，但此刻他也没有继续辩解，只能苦笑着点头。

　　“既然你说出这种话，那我接下来答应你便是，但我还是希望你接下来能谨慎些。”

　　说完后，中年妇女甚至都没解释，直接从怀中取出东西，而后便交在秦明的手中。

　　看到中年妇女的动作，秦明也是丝毫不犹豫的将东西从他手中接过来，目光也开始不断的扫视着。

　　“虽然不知道你手中的东西到底是什么来历，但既然将东西交在我的手中，那这东西的来历应该也不简单吧？”秦明皱眉问道。

　　对于他的皱眉，中年也是笑着点头：“你不是非常想要离开这里？这东西便是能让你离开的东西！”

　　听到中年妇女的解释，秦明的手掌摸着这东西，但很快便意识到这东西的不简单。

　　他的眼神闪烁，随即便很快将力量涌入其中。

　　随着力量的涌入，手中的东西顿时闪烁着刺眼光芒，浮现一张画卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1556章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 