    顾天成虽被打中，却连眉毛都没皱一下。

    就在姜成华拳锋力道走尽、并腾出一只手格挡他踢去一脚的同时，顾天成的脚已收回，并利用这个空挡，身体猛的欺近姜成华，额头用力砸向姜成华面门。

    姜成华是正经跟武师学的拳脚功夫，哪见过这种无赖招式。

    他伸臂去挡顾天成踢来的一脚，却落了空。还没来得及收招，这不要命似的、冲着他头脸砸过来的额头，顿时让他失去应对之策，连忙后撤躲避。

    哪知他这一躲，顾天成跟着也往前迈进两步，伸手抓住他的肩头和手臂，正常的格斗招式瞬间就乱了。

    接着，两人像两个无赖一样滚在地上，当街扭打起来。那程度，竟是分不出高下。

    一时你把我摁在地上，一通乱揍。一时又是我抬脚把你踢倒一边，顺势压在身下，一顿海扁。

    刚刚还阳光灿烂的两人，一个精气神十足、一个富贵不可一世，就这一会儿的时间，便相互揪扯滚打的蓬头垢面、不亦乐乎。

    围观的人都看傻了。

    这啥？是当街地痞无赖的打法吧？是吧是吧？

    那平民后生，刚看起来挺从容、挺正气的啊。另一位贵公子更不用说，通身的高傲贵气掩都掩不住。

    两种身份不同的人打起来，用的居然都是市井无赖的路数。

    真是大开眼界啊！

    刘启元三人都是混市井的，这种打法他们常见。

    只不过，顾天成好像没用过这种招式吧？

    通常顾天成和人打架，就是大开大合的冲上去，拼着自己挨拳脚，然后用最快的速度把对方击溃或者制服。

    那种情形很有冲击力、很有震慑性，像现在这样和对手一起狼狈，以前还真没见过。

    同时愣住的还有邓勋一众人，包括姜成华的随从，一时也没反应过来。

    五爷不是专门拜师学过拳脚吗？不是打遍京城、有一号的人物吗？

    怎么搞的？怎么对付一个完全没套路的平民小子，居然打成这个狼狈模样？

    等他们意识到，这场单对单的打斗，姜成华完全不占优时，才急忙招呼手下，一起涌上去帮手。

    刘启元三人在这方面多有经验啊，他们这一动，原本看的兴致勃勃的三人急速冲上，不知用的什么手法，瞬间把顾天成拉出战圈退开。

    邓勋等人也顾不上和几个无赖计较，连忙拉起姜成华嘘寒问暖。

    这时再看刚才还仪表堂堂的两人，那叫一个惨：发髻歪斜、鼻青脸肿，衣裳袍服在地上大力摩擦滚打，早已不复之前的样子。

    尤其姜成华那银蓝色团花夹袍，原本的豪奢贵气荡然无存，早就黑漆模糊、皱皱巴巴，肩膀处还撕了口子。

    哪里还有什么豪奢贵气？完全就是垃圾堆力拉出来的。

    姜成华被陈子更和邓勋驾着，一只青紫的眼睛几乎睁不开，嘴唇比正常时厚了很多，愤怒的指着顾天成：“你，你你……”

    顾天成的形象也没好到哪去，肿着一边腮帮子，额头大约在地上蹭过，一片渗血的擦痕极为明显。

    这家伙看起来很虚弱，似乎站不住一样靠着小满，气若游丝的对刘启元哼唧着：“我，估计我是不成了。你们抬我去府衙……击鼓鸣冤，好歹……好歹给我娘赔几个养老钱。

    周围轰然响起议论声。

    这是把人家后生打坏了吧？可怜人家还有老娘要养，却遭此无妄之灾！

    天哪，出人命了啊！

    老百姓的日子果然没法儿过！

    是啊，大家都是亲眼所见。人家后生好端端街上走着，结果富贵公子说人家长得不好，就把人打死了……

    议论声虽然不大，但偶尔听到一句半句，却都是这样的内容，邓勋额头已经冒汗了。

    姜成华却气的冒烟。

    这小子满口胡言，人们居然还信了！这到哪儿说理去？！

    他们二人被分开之前，这小子轮出来的一拳，打的那叫一个狠、那叫一个力道十足，那是马上咽气的样子吗？！

    正经的光天化日之下，在通州这等繁华之地闹出这样的事，围观的人已经里三层外三层，但依然有新来者捧场。

    但也有例外。

    事情闹起来之前，连巧珍和康豪就离开了。

    就在康豪和房主道别时，连巧珍远远看到端坐马上的三个贵公子，其中一人赫然就是她知道的姜成华。

    刚看清的一刹那，连巧珍还揉了揉眼睛，以为自己若错人了。在她的记忆中，姜成华是两年后首次来通州的，怎么这一世这么早就到了？

    同时，她也看到了更熟悉的顾天成和刘启元。难道这一世，顾天成等人会更早一步和姜成华相识？

    连巧珍心焦起来。

    还没等她想好如何应对，是否立即喊康豪过来，让他上前试着接触一下。

    结果，她以为的结识压根儿就没有，顾天成和姜成华已经打起来了。

    这时，离开是最妥当的做法。若是让康豪看见顾天成、刘启元和人斗殴，康豪一定会上前帮手。

    如果康豪真和人合力把姜家五爷打了，侯爵什么的，就不用想了。而她费尽心机嫁给康豪，忍了康家上下人等这么长时间，便是个笑话了。

    等到康豪从巷子口转出，顾天成那边已经被里里外外围住，除了看热闹的人交头接耳，就是圈子里的打斗呼喝声，具体情况一丝也看不到。

    好在康豪也不是个看热闹的性子，尤其现在刚来通州，连个好落脚处都没有，更没心情操心其他。不等连巧珍出声，他已经主动招呼她回转了。

    往回走的连巧珍心中万分庆幸，没想到顾天成如此不长眼。

    嗬嗬……让他们打的头破血流好了。

    顾天成手那么黑，姜成华一个公子哥儿，挨打是一定的。

    把姜家五爷打了，后果……可想而知，她等着听好消息就是了。

    …………

    人群中，姜成华被人们的议论气得吐血，以至于连话都说不顺了。

    再看那小子，已经被同伴架着，正分开人群，眼见得就要溜走。

    用下三滥的手段打了他，又往他头上扣屎盆子，事后还想一走了之……哪有那么便宜的事？

    当下，姜成华忍着嘴角的疼痛，招呼自家小厮，狠狠说道：“去给爷盯着他，看他家住哪里。他若就此死了，此事便作罢。如若不死，小爷就找去，把他打死了事！”

    陈子庚也不甘落后，巴拉着自己身边的人：“你们跟着一起去，若给他们走脱了，爷扒你们的皮！”

    特娘的，这还跑不了了咋的？！

    顾天成当下就停住了。

