    电商平台最怕的是什么？那就是没有名气！

    要说现在国内名气最大的明星是谁，非李赐莫属！

    如果桃宝真的能在自己的平台上面，销上架李赐的第一张专辑，这个宣传力度那肯定是不用说的。

    聂腾运跟王俊涛想到又不一样，这对桃宝来说是一个好消息，可关键的是快递这里，现在完全跟不上节奏啊！

    “于总，我想这个事情还需要再考虑一下吧？”聂腾运提出了自己的建议。

    王俊涛一下就急了，“聂总，有这种大好的机会，还需要考虑什么？”

    聂腾运苦笑道：“王总，我知道你想说什么。一旦桃宝上架了李赐的这第一章专辑，那影响力肯定是没得说的。

    可是你也要知道，我们的快递现在根本就没铺设开来，全国范围内的快递配送，我可不敢保证能准时送到。”

    听了聂腾运说的话，王俊涛也沉默了下来，他不得不承认，聂腾运的担心是有道理了。

    一个平台一旦没有了信誉，那就算它的商品再好，恐怕以后也没有几个人光顾了。

    于松笑道：“不要再争了，为什么你们不能换一个思考的方法？”

    王俊涛和聂腾运异口同声道：“什么办法？”

    于松笑笑道：“自己搞不定，那就找人合作啊！”

    “合作？”聂腾运最先反应过来，“那我们找哪家公司合作最好，顺风还是申同？”

    说到申同的时候，聂腾运是有点不情愿的。

    不过在场的三人中，也就是聂腾运和申同有点恩怨，他自然不能把个人恩怨带到工作中。

    于松说：“你为什么会想到这两个公司？”

    聂腾运说：“现阶段的快递市场上，也就是这两个公司规模最大，遍布的区域最广了。”

    于松笑了笑，“聂总，你是不是还忘了一家公司？”

    聂腾运脱口而出，“你是说EMS？”

    “对！”于松点点头，“要论快递遍布区域大的公司，EMS论第二，没人敢认第一。”

    聂腾运一下就理解了于松的话，“于松你的意思是，我们自己能独立配送的区域，就给到我们自己做。自己送不到的区域，再承包给EMS。”

    于松没有回答，而是问道：“我想知道，现阶段韵达能独立承担的配送区域有那些？”

    聂腾运想了一下，“完全能配送的暂时只有余杭，以及余杭附近的几个城市。”

    于松说：“除了这几个能完全配送的城市，其他的全部承包出去！”

    聂腾运诧异道：“于总，没有这个必要吧？还有一些城市我们已经建立快递站点了，唯一的缺点就是配送速度会慢一点。”

    于松严肃道：“聂总，我希望你能记住一件事情，快递之所以叫快递，速度是我们要一直追求的！”

    聂腾运呆呆的看着于松，随后点点头道：“于总，我明白了！”

    “王总，关于网站宣传方面的事情，交给你没有问题吧？”于松转头问聂腾运。

    “放心，保证完成任务！”

    对王俊涛来说，今天的这个任务，可比自己谈下那几个客户更加重要。

    那几个客户谈下来，可以让桃宝的流量得到一定的增长。

    可是李赐的专辑一旦上架桃宝，桃宝得到的不仅有流量，还有想象不到的名气。

    一想到这个，王俊涛心里就十分的激动。

    看来自己找于松合作电商的事情，真的是一点都没有找错！

    忙完这些事情，于松悠闲了一整天，下午便早早的回了荣泰。

    今天是于松请客，他准备早点过去，毕竟自己是晚辈，该有的礼数还是要的。

    于松去学校接了祝卿，便往景悦赶去。

    刚好今天宋映也在，看到于松来了立马过来打招呼。

    一开始，宋映对于松并不是很在意，什么域公司啊、什么微信啊，这都不是自己涉足的产业，他弄的再好跟自己有什么关系？

    可是随着天成的崛起，还有项嘉祥的态度，宋映对于松的态度，发生了天大的变化。

    互联网跟自己确实没关心，可是地产这一块，谁不希望能去分一块蛋糕？

    不管怎么样，于松既然有这个潜力，宋映觉得自己还是需要跟他打好关系的。

    “于总，你有一段时间没来了。”宋映笑呵呵的说道。

    “最近忙，没时间过来。”于松微微一笑。

    “于总的女朋友真漂亮，今天厨房刚好做了道新菜，可以美容养颜，要不要试一下？”

    祝卿露出笑容说道：“谢谢宋老板，那我等下试一下。”

    宋映笑道：“那好那好，今天你们想吃什么随便点，我来请客。”

    于松赶紧说：“宋老板，今天是我请客吃饭，那能让你出钱？”

    宋映心想，谁这么大面子，要于松亲自请客吃饭？

    不过宋映身为一个生意人，立马说：“这倒是我唐突了，那下次！下次于总一定不能拒绝啊!”

    “好，谢谢宋老板。”

    “那我先忙，有事你们叫服务员就好，我已经交代好了。”

    “宋老板你忙。”

    等宋映走了，于松问：“你小姑家吃饭，有没有什么要忌口的？”

    祝卿想了一下，“这倒没有。”

    于松把菜单递过去，“要不先把菜点好了？”

    祝卿笑道：“你急什么？等我小姑来了，让他们点。”

    于松点点头，把菜单收了回来，“那就按你的意思来。”

    等了一阵，黄子华一家还没有出现。

    祝卿有点着急，“怎么还没到？”

    于松安慰道：“现在可是下班高峰，他们肯定堵在路上了，我们在等一会吧！”

    见于松真的没在意，祝卿才把心里的不安给放下。

    没过多久，从楼下上来两个人，却不是黄子华他们，而是一男一女。

    男的四十多岁，女的三十多岁，看起来是一对夫妻。

    那男的上来环顾四周，看到祝卿的时候眼睛一亮，随后眉头微微皱了起来。

    自己来这里可是谈生意的，没想到还有小年轻在这里谈情说爱，要不要跟老板说一下？

    不过，这女孩子长的确是漂亮。

    于松看到了那男子眼中的光芒，心里有点不满。

    正在这时，那男子的手机响了起来。

    看了一下电话号码，男子立马接通了电话，脸上也换上了一副恭敬的表情。

    “聂总你好。”

    “我已经到了....哦，那您先忙，我再等会。”

    这时女人问道：“怎么回事？不来了？”

    两个人说话的声音都不小，于松和祝卿也是听了个清楚。

    “人家临时有点事情，可能要晚一点到。”男子回答道，不过他脸色有点不好看。

    女人这时说：“他不会是想反悔吧？”

    男人呵斥道：“你一个妇道人家，话不要那么多，给我坐下等着。”

    看见自己男人发火了，女人也只能坐下，不敢再开口了。

    经过这么一茬，那男子似乎也没心情去管于松他们了，坐在位置上一言不发。

    没过多久，黄子华和祝蓉就上来了。

    可怜的黄仪还是来不了，被祝蓉扔在了家中，理由也很简单，快高考了，吃完饭早点复习。

    祝蓉刚走过来了，之前那女的突然站起来喊道：“祝蓉，你怎么在这里？”

    祝蓉没想到，自己会在这里见到自己的同事，左月英。

    最关键的是，这个同事跟自己的关系并不是很好。

    左月英看到祝蓉的时候，十分的诧异，祝蓉家的情况如何，她可是知道的。

    今天怎么会跑到这么高档的地方来吃饭？

    祝蓉勉强一笑，“今天真巧，在这里遇到你了。”

    于松也没想到，祝卿的小姑竟然认识这个女人。

    不管怎样，现在祝蓉他们是长辈，于松和祝卿只能走过去。

    “小姑，姑父。”祝卿率先打了个招呼。

    于松也跟着叫了一声叔叔阿姨，看了左月英一眼，却没有说话。

    左月英好奇的看了一眼于松和祝卿，这个女孩子是祝蓉的侄女，这男的应该是她侄女的女朋友吧？

    “祝蓉，不给我们介绍一下？”左月英笑道。

    这种情况下，祝蓉只能稍微介绍一下自己的老公，还有于松和祝卿。

    “那我们就不打扰了，先过去了。”祝蓉介绍完，就想立马走人。

    于松这下也看出来了，想必祝卿小姑和这个女人的关系，并不是特别的好。

    左月英却笑道：“急什么啊？不如先坐下来聊会天，反正我们这的客人还没到。”

    祝蓉笑了一下，“真的不用了。”

    左月英此时却笑道：“祝蓉，你家啥时候有钱能到这来吃饭了？这里的一顿饭，起码能花掉你一半的工资吧？”

    在公司里，左月英就一直看不惯祝蓉，可是身材样貌学识，样样都比不过祝蓉。

    唯一比祝蓉强的，就是左月英找了一个好老公。

    其实也不能算是好老公，应该说是一个有钱的老公。

    左月英的老公就是她身边的男子，名字叫陈光辉，是一个商人。

    这些年经商下来，陈光辉赚了不少的钱，生活也是逐渐好了起来。

    这次陈光辉看上了一个新的项目，他觉得只要能进入到这个行业，肯定能赚钱。

    为了请人家出来谈一下，陈光辉可是费了不少的力气，这钱都花出去好几万。

    对于今天的这顿饭，陈光辉十分的重视。

