    1998年，3月6号，惊蛰。

    仲春伊始，万物复苏。

    华国，凤江市。

    七中教学楼的女厕所里，冰冷的水源源不断往脸上喷，昏迷在地的沐夏冷不丁打了个激灵，剧烈地呛咳起来。

    这是在哪里？

    她不是在渡天劫吗？

    “雨欣，她醒了，再怎么玩？”

    “不玩了，这贱人越来越不经折腾，踢两脚就晕过去了。你们把她衣服扒了扔出去，咱们回去上课。”

    “嘻嘻，还是雨欣有办法，看她还敢勾引程一鸣！”

    程一鸣……

    沐夏的心中一痛，是幻境吧？

    在仙武星修炼五百年，水蓝星上的程一鸣早化作一坯黄土了。

    可是心为什么还是会痛，五百年的时间，依然抹不掉被欺骗被背叛的恨意。就是这个男人，在自己搜集到母亲被害的证据报警之后，以爱为名向她求婚，把她骗上了出国的游轮，狠心推下公海！

    如果不是她运气好，意外触发了海底的传送阵……

    “哼，这下程一鸣不恶心她才怪！”

    幸灾乐祸的嬉笑声在耳边响起，沐夏的意识慢慢回笼，闻到一股浓郁的香水味。

    不对，这不是幻境！

    天劫构建的幻境再真实，也是基于她的心魔而建，她的心魔是弟弟的坐牢，继父的病逝，母亲的车祸，程一鸣的背叛……区区初中时期被欺负的小事，早随她修为的强大而烟消云散，更不可能细节到一个小太妹的香水味！

    沐夏猛然睁开眼睛！

    映入眼帘的，是蹲在她面前的两个金黄头发女生，一个在解她的上衣扣子，另一个在扯她的校服裤子！

    沐夏一脚踢出，正中小太妹心口，同时扣住另一个小太妹手腕，一拧，一推，借力站起的一刻，两人摔倒的声音一齐响起。

    “啊，疼死我了，我的衣服全湿了！”

    另外几个站着看热闹的女生吓了一跳，立刻七手八脚地去扶她们。

    唯一没动的女生浓妆艳抹，戴着夸张的圆圈耳环，恶狠狠地指着沐夏。

    “草！还敢还手？你们给我摁着她，这小杂种就是欠收拾，平时装可怜勾引男人，跟她那个出轨的妈一样不要……”

    啪！

    响亮的一巴掌。

    “你敢打我？！”浓妆女捂着左脸，眼中是浓浓的不可置信，抬手就是一巴掌要扇回来。

    可抬起的手腕却闪电般被钳住，沐夏另一只手一挥。

    啪！

    又是一巴掌。

    浓妆女的脸重重歪到一边，左半边脸也肉眼可见地红肿起来。

    “赵雨欣？”沐夏轻轻地笑了，念出这个记忆中尘封的名字。

    赵雨欣脸色扭曲地朝几个女生大吼：“你们还愣着干什么，还不来帮我！我今天非把这个小杂种给打死！给她扒光了扔到一班门口，让程一鸣看看她喜欢的是个什么玩意儿！”

    几个女生却愣愣地站在那，没敢动。

    赵雨欣已经恼羞成怒到失去理智了，她们却看得清楚，刚才沐夏离她还有好几步远，一眨眼就越过了她们到了她眼前，那速度快的连影子都看不清。

    而现在，沐夏明明在笑着，可那眼神太吓人了，就好像……

    就好像看着的根本不是一个人，而是一只狗，一只猫，一只蝼蚁……

    这还是那个任她们打骂欺负，被丢书包，被撕书，被水管喷，被强力胶粘在椅子上，被锁在天台一整夜，都只敢哭不敢还手的受气包吗？

    沐夏连看都没看向她们，只淡淡睨着几欲发狂的赵雨欣，漂亮的杏眼微眯，唇边挑起个懒懒的弧度。

    “你知道吗，我已经把你忘了，就算是回来了，你只要老老实实别招惹我，我真的懒得找你报仇的。你说你，何必呢……”

    她轻笑着，素手轻轻一扯。

    赵雨欣便感到后颈一股不可匹敌的力量，像提小鸡一样被拽到洗手池前，硬生生摁进了池子里。

    “唔唔唔唔……”冷水灌进口鼻，赵雨欣呛咳着挥舞手臂，不停抓挠。

    一秒，两秒，五秒，十秒，三十秒……

    渐渐地，她两手无力垂下，破布娃娃一样栽在洗手池里。

    而沐夏，从始至终，冷漠的眼睛都没有眨一下！

    “啊！杀人了！杀人了！”

    几个女生猛地尖叫起来，抱着头惊恐地打着摆子，还有三个胆子大些的，边哭边连滚带爬地跑过来。

    但她们连近沐夏的身都不能，被她一个漂亮的侧踢，糖葫芦一样一串儿被踢飞好几米，摔得七荤八素，眼冒金星。

    一群女初中生，哪里见过这样的阵仗？

    顿时，女厕所里响起哭声一片。

    “疯子！你这个疯子！你等着，等李老师来了看你怎么办！”

    “快松手吧沐夏，这样真要出人命的！”

    “呜呜呜，求求你，放了她吧，我们再也不敢了……”

    ……

    “快开门！开门，里面怎么回事，赵雨欣，开门！”门外响起班主任李瑛急促的拍门声。

    天知道李瑛快要急死了，上着课突然听见女厕所传出的“杀人了”，再联系到从课间时间就不见了的赵雨欣和沐夏，想都不用想肯定是赵雨欣“玩”大了！

    赵雨欣家有钱，她爸是国营酒厂的厂长，手底下管着上百号人，父母没少给她送礼。

    所以平时赵雨欣欺负沐夏，她根本就懒得管。

    可今天……

    “班长呢，快去医务室把医务老师找来！”李瑛烦躁地喊道，这沐夏要是真死了，她这个班主任可是要担责任的！

    “老师班长请假没来。”后面有学生回道。

    “那随便去一人！废什么话，快去！还有贺川，快，你力气大，撞门！”

    有跑得快的下楼找医务老师，名叫贺川的男生也从人群里出来，他个子高挑，足有一米八五还多，松松垮垮的校服硬是穿出了欧美街拍的效果，头戴一顶黑色鸭舌帽，在一群初中生中鹤立鸡群。

    贺川走到门前，正要撞门。

    只听吱呀一声，厕所门从里面打开了。

    看清开门的是沐夏，贺川一愣，再越过沐夏看向厕所里面的情形，贺川的嘴角不受控制地一抽，平时少有表情的痞帅痞帅的脸上，露出满满的惊讶之色。

    更不用说身后的班主任李瑛和同学了，一个个张着嘴巴，看看沐夏，再看看里头，简直能塞下一个鸭蛋！

