    第1659章 五方城不准内讧   

    “冥栗，你别胡说八道，你们分明是四族大军，那来五族大军？”

    

    此时，一直坐在角落里，也一直沉默不发言的鬼族代表，突然开口怼冥栗。

    “你别把我们鬼族放进去，我们鬼族是不会跟你们冥族并肩作战的。”

    

    鬼族虽然不出兵，但每逢五方城有事商议，都会派代表参与。

    

    这意味着鬼族的态度，跟其他四族还是同盟关系，却也仅此而已。

    

    这个鬼族代表不是别人，正是鬼化！   

    鬼化不是什么鬼族帝苗，天资也没冥栗高，更没有什么仙风化骨丹辅助修炼，境界自然高不到哪里去。

    

    从暮土出来之后，鬼化的确脱尊入圣了，正好被鬼族派来混沌之地历练，顺便当上了鬼族在五方城的代表。

    

    在这里的各族强者之中，只有鬼化的境界最低，只是风骨圣人，属于人微言轻那种。

    

    反正，鬼族不参与对人族作战，就没啥发言权，也无须发什么言，随便派个阿猫阿狗来参与则可。

    

    特别是冥栗带大军前来参战，鬼族就故意把原来的玉骨圣人代表给撤下来，换上了只有风骨圣人的鬼化，就是要恶心冥栗。

    

    因为，在鬼化和冥栗还是尊者级别的时侯，两人在战场上斗得比较凶，仇恨很大。

    

    “鬼化，你是什么新鲜罗卜皮，这里有你说话的份吗？”

    

    冥栗恼怒的瞪了鬼化一眼。

    

    “我是鬼族代表，我就有说话的权力，特别对于你冥栗，我说话的权力就更大！”

    

    鬼化不甘示弱，直接还击。

    

    反正，打嘴炮而已，又不是动手厮杀，怕个屁啊。

    

    五方城与混沌之地的利益挂勾，所以禁止内斗，这是五族高层的共识和规定。

    

    即使鬼族和冥族双方是世仇，在外面可以打生打死，但在这里就不敢乱来了。

    

    “鬼族跟人族勾勾搭搭，暗地里做出损害我们同盟的事，早就该清除出去了，有个屁说话权啊。”

    

    冥栗怒道。

    

    “冥栗，你别血口喷人，我们鬼族什么时侯损害同盟了？

    你把证据拿出来，让其他种族大佬看看。”

    

    鬼化反问回去。

    

    “你在暮土与人族联合打我，害我冥族差点全军覆没，你还敢说你们鬼族没跟人族勾搭？”

    

    冥栗更怒。

    

    “丫的，在暮土的时侯，你带人偷袭我，令我鬼族损失惨重，我不打回去，难怪等你们杀光我们么？”

    

    鬼化也不惯着冥栗，当即反驳，“至于人族为什么打你们，你自己心中有数，关我屁事啊。

    我听说你丫的也偷袭人族，人族不打你就有鬼了，你别把人族扯到我鬼族上面来啊。”

    

    轰！   

    突然之间，作战大厅爆出一道炸响，并且碎片横飞。

    

    原来，听着鬼化和冥栗吵吵闹闹，妖族那位实在忍不住了，一掌拍爆了面前的金刚玄铁桌。

    

    冥族和鬼族恩恩怨怨根本说不清楚，他们的仇恨无法化解，妖族那位要筹备下一步计划，才不想听他们打什么嘴炮。

    

    冥族和鬼族都想对方死绝，斗起来是什么损招都会用，妖族那位早就看惯不怪了。

    

    别说鬼化勾结人族打冥栗，就是说冥栗勾结人族攻入阴间，妖族那位都懒去分辨真假了。

    

    “安静，你们别吵了，统统给我闭嘴！”

    

    “鬼族不参战，就没有说话的份，你鬼化身为鬼族代表，呆在旁边听着好了，说那么多屁话做什么？”

    

    “冥栗，我们五族高层是有共识的，五方城不准内讧，这是铁规！”

    

    妖族那位恼怒的站起来，如此喝斥道，“我不管你冥栗与鬼化有什么恩怨，以后不要说这么不利于团结的事，否则别怪我禀告妖主，到时你爹也不好跟妖主解释了。”

    

    妖族那位发了火，冥栗和鬼化也就不敢说话了。

    

    “诸位，炎陀殒落，大大影响了我方士气，我建议各族大军休整一下，暂停进攻烽火城。”

    

    妖族那位想了想，又如此说道，“而且，烽火城冒出陆沉这个奇葩，增强了人族的高端战力，大大破坏了我们的计划，不铲除陆沉，我们四族大军恐怕拿不下烽火城。”

    

    “我冥族支持铲除陆沉！”

    

    冥栗说道。

    

    “还有那个灵族女子，我怀疑她是灵族高层，也必须杀掉！”

    

    黑罗也说道。

    

    “还有那两个牛头马脸，必须先杀了他们，为炎陀报仇！”

    

    那个魔族玉骨圣人也叫道。

    

    “你们都放心，那些人都是要死的，但是我们高端战力行列之中，殒落了炎陀……”   

    妖族那位扫了众人一眼，询问道，“我妖族虽然多派了两位半步真王，但还是不够，我希望你们三族再增派半步真王，哪怕每族派一位半步真王，我们也胜券在握了。”

    

    “我兽族的半步真王都有事，来不了。”

    

    兽族的那位半步真王一听，直接拒绝，干脆利落。

    

    “我魔族也是如此，现在还殒落了炎陀大人，我魔族损失巨大，我们的高层不会再派半步真王来了。”

    

    那魔族的玉骨圣人也拒绝。

    

    “我冥族也派不了，要派早就派了，不然我也不会成为冥族大军的统帅。”

    

    冥栗也如此说道。

    

    听着这三个种族的推诿，妖族那位的眉头都皱成了一团，心里奔过一万头草泥马，也把这几个家伙的祖宗问侯了一万遍。

    

    呵，就你们种族的半步真王珍贵？

    

    我妖族的半步真王就不珍贵？

    

    你们的半步真王闭关突破，我妖族的半步真王也在闭关突破，我妖族还是硬抽出了两位，你们就抽不出一位？

    

    若不是为了混沌之地的资源，他才懒得组织这么大的规模进攻烽火城呢。

    

    “若再无半步真王增援，我们的高端战力就比人族那边少，铲除陆沉将成为一句空话。”

    

    妖族那位叹了一声，又没好气的说道，“你们想杀陆沉，想杀灵族强者，想杀牛头马脸，统统都不用想了。”

    

    闻言，其他种族的人均不作声，无人表态。

    

    这可不是他们可以决定的，因为他们知道本族高层的意思，为了增加真王的数量，尽量不要动本族的半步真王。

    

    

