    深夜，赵玖离开了越野车。

    此刻，她已经换上了自己的战斗装备。

    一身黄色的雨衣披在身上，手上戴着一套红色的皮手套。雨衣下更是藏着一杆短旗。

    这些都是百晓生他们给她准备的史诗级装备，那件黄色雨衣其实是由上千道符箓构成，可以让赵玖以最快速度释放各种技能。同时还有着各种防御功效。有这一身雨衣，即便是在枪林弹雨中也能全身而退。

    而红色手套，则是有着抓取灵体的能力。同时还能让赵玖的手部攻击和技能加持上对神秘系伤害。

    随后，那一杆短旗。召神幡。可以当做近战武器挥舞，扭曲四周的空气。

    同时，在24小时内可以召唤一次强大的外援五分钟。

    这些都是难得一见的好装备。身为一个等级还不到LV10的玩家，赵玖的装备已经过于豪华了。

    理论上来说，她即便是独自面对副本boss级别的怪异，也不会落入下风，甚至有着单杀的可能。

    但就如她自己所说，她的战斗经验的确不足。

    有时候很难发挥出自己的实力，到底是对装备过于依赖了。

    也正是如此，赵玖这段时间都在尝试用自己的实力驱除怪异。

    这也是身为玩家必须要走的路，那些被外界力量带上高等级的玩家，一旦失去保护后，他们的下场可都不太好。

    借以夜色的掩护，赵玖躲过村民的目光。悄然来到员工宿舍。

    脚尖在墙面上一点，身影便如果摆脱重力一般，飞掠在员工宿舍的墙壁之上。伸手抓住三楼开着的船户翻身而入。

    开始警惕的检查员工宿舍，她没有在员工身上见到那只伥鬼，那很有可能还躲在员工宿舍内。

    她静悄悄的检查着每一个房间，并开启阴阳眼仔细观察着伥鬼留下的痕迹。

    出乎意料的是，房间内很正常，员工们的生活物品和衣物都摆放的也很整齐。

    不像是乱糟糟的员工宿舍，反倒有一种随时可以提桶跑路的既视感。

    由于每个房间都有一定的黑雾弥漫，赵玖检查起来颇为吃力。但她还是发现了一些奇怪的地方。

    从之前的打听得知，住在这里的员工全是成年男性，但在房间的衣物中，赵玖却看到了几件不同型号的女性衣物，以及一些儿童用品。

    赵玖心里有些奇怪，心想女性衣物，好歹还能说有人有女装癖。但这些儿童用品和衣物是怎么回事？

    “员工家属吗？可之前没有听说有员工家属住在这啊。”赵玖看着那些衣物：“是给家人的礼物吗？”

    没有头绪，赵玖继续搜索房间。

    现在员工宿舍无人，且村民们也都睡去了。如果能在这时候就将伥鬼彻底杀死，可就再好不过了。

    结果，赵玖花了数个小时，几乎翻遍了所有房间，都没有看到伥鬼的身影。也没有触发任何现实任务。

    “看来在我来之前，伥鬼就已经回到鬼蜮内了。那就只有去工厂内找他了。”赵玖看着逐渐亮起的天空，悄然离开员工宿舍。

    回到自己的越野车内，开始休整自己的状态。一夜的搜索，让她有些疲惫。

    随后，从【背包】中拿出食物食用起来。

    玩家无论是外出还是剧情世界，尽量都要食用自己准备的食物和水。

    因为，即便是玩家，都有可能被那些看似普通的药物给毒倒。

    ‘不要以为成为了玩家，就是百毒不侵了。你应该知道有实力强大的玩家，在被迷药迷倒后死在了普通人手里。’

    这是百晓生千叮万嘱过的。赵玖牢记着这一点。那些官方收集到的案例可把她吓的不轻。

    所以，她干脆就躲在车内休息了。

    比起住在这些民宿中，这辆经过改造的越野车更加安全。

    她打算恢复一下精力后，便去潜入工厂中选择那只藏起来的伥鬼。

    此刻的赵玖并不知道，就在她躲在车里等待恢复精力的时候。

    那些住在民宿中的游客中，已经有几人注意到了她。

    他们都是为了幽灵列车而来的列车乘客，有的带着各自的货物，有的报以各种的目的。不约而同来到如花村。

    由于乘客之间也会出现黑吃黑的现象，所以，他们小心的注意着如花村的一切动向。

    赵玖的行动虽然没有被村民们察觉。

    但在一直警惕四周的玩家眼中，却是没有隐藏丝毫。

    在一座民宿的二楼，一个年龄大概在三十来岁的男子，正在窗边看着不远处越野车。

    他便是本次汇集而来的乘客之一，LV10白鹿君。

    他和队友伪装成游客来到如花村，便是为了在今晚登上幽灵列车。

    “她应该不是乘客，甚至不知道这里是一个幽灵列车站台。”白鹿君幽幽说道：“在这种环境下，她不该暴露自己的玩家身份。”

    如花村此刻的玩家数量绝对在十位以上，且都在小心的警戒周围。

    而赵玖并非刺客玩家，甚至不知道如花村的真实情况。所以，在她行动时，就已经被几乎所有的玩家注意到了。

    “怎么？你想要她？”房间内的一位女性玩家娇笑一声：“那我可以帮你啊，我也很喜欢那女孩的皮肤。”

    “哈...”白鹿君摇头说：“省省吧，这个女人显然是这个站台的掌控者故意引来的。我又不是无冕之王，可没信心和一个不知深浅的玩家组织抢猎物。”

    他虽然不清楚这个玩家组织有多少战力，但知道对方在列车上贩卖的物品是什么。

    那是由玩家尸体改造而成的躯壳，可让灵体怪异或灵体类的共生体自由控制的躯体。

    并且在躯体中可以发挥出共生体们原本的实力。

    拥有共生体的玩家，甚至是那些非人类玩家都十分需要的货物。

    而有这个实力的玩家组织，可不是一般玩家能够抗衡的。他可不想被做成躯壳。

    “故意吸引过来的？”女性玩家一愣，说道：“这么说，这个女孩身上有着某种值得他们注意的东西喽？是稀有的魔眼还是特殊的体质？亦或者是，单纯的打算卖掉她的玩家身份？”

    “嘿，今晚不就知道了吗？”白鹿君轻笑：“她很快就会变成货物了。”

