    在猿部落，巫师是和族长平起平坐的地位。

    以往的时候，部落巫师会早早地选好接替自己的小巫师，培养和重用。

    可是老巫师他却不同，这么多年来他都迟迟未选接班人，也让猿部落的族人们很是着急。

    直到乔冉冉的突然出现，才让这事儿尘埃落定了。

    乔冉冉没想到老巫师居然自己就做主了，正要去找他。

    可没想到，猿部落的兽人却对乔冉冉很是欢迎。

    没一会儿，那边玉米地干活的几个就都拿着吃的过来，要给乔冉冉。

    乔冉冉不太好意思：“我不是你们部落的人，不应该当小巫师的，这些吃的你们还是拿回去吧。”

    “只要你是老巫师和族长选的，我们就只认你。”

    “对啊小巫师，我们相信老巫师他不会看错。”

    “你是小巫师，部落所有的东西你都可以随便拿，更别说这点吃食了。”

    盛情难却，乔冉冉的怀里很快就堆满了玉米、山楂、莓果儿和烤羊腿等食物。

    这些东西堆得都遮住了她的视线，可猿族兽人还不停地给她送。

    就在众人热情分享食物时，不远处，有一道恨恨的目光，正朝这边瞪了过来。

    等猿部落兽人离开后，云朵朵他们闻声走了出来，一看到有这么些吃的，都很高兴。

    “太好了，猿部落这种大部落就是和草果部落不一样。”云朵朵咽了口口水。

    “大家赶路这么久，也都饿了，快拿着吃吧。”乔冉冉揉揉咕咕叫的小肚子，打算进屋先吃饭再说。

    拉着帝尘的大手就要走，却发现帝尘没动。

    乔冉冉转过身，好奇地瞅他。

    很快顺着帝尘的视线，乔冉冉便看到了另一边有一个猿族雄性，正在沉着脸看着她。

    “那个兽人，看起来好像不太欢迎我。”乔冉冉嘀咕着。

    帝尘点点头，他也这么觉得。

    似乎是感受到帝尘双眸中的冷意，那雄性背过了身去，哼了一声后就离开了。

    乔冉冉觉得有些莫名其妙。

    一旁的云朵朵往嘴巴里塞着羊肉：“或许，他是不高兴咱们吃了他们部落的东西吧。”

    乔冉冉鼓起小脸叹气：“不是每个人都和你一样，满脑子就是吃的东西，你可长点心吧。”

    那雄性的眼神，分明带着敌意，绝不仅仅是不满而已。

    乔冉冉留了个心眼儿，记住了那兽人。

    傍晚，大家先把住处分配了一下。

    猿部落地盘大，兽人少，所以元白毛族长特地给他们安排了安静之处独住。

    这里足足有十几间树屋，再也不用挤在一起睡了。

    猿部落的兽人很会享受，每家都有两个屋子，寒季和收获季时就住石屋。

    等到了暑季，就换到树屋住，这样不仅凉快，而且树屋上缠着驱虫草，可以避免蚊虫。

    乔冉冉顺着小树梯爬上了树，帝尘在树下保护着她，怕她脚底一滑掉下来。

    不过猿族很有智慧，把树梯就刻在树干上，还抹上沙石加大摩擦，爬上去毫不费力。

    等冉冉进了屋里，帝尘才一跃而上。

    夜里，乔冉冉枕在帝尘的手臂上，很快便呼呼睡去。

    帝尘睁着双眸，看着她的脸蛋儿好像瘦了那么一点点，不免有些心疼。

    冉冉这段时间在草果部落费心费力，吃得又比较凑合。

    难怪会掉点儿肉。

    他伸出冰凉的手指，轻轻抚过乔冉冉的额头，顺着鼻尖又划到了脸颊边。

    最后在乔冉冉樱桃般的小嘴上啄了一下。

    淡淡的香甜气息传来，让帝尘贪婪地舔了舔唇角。

    这一晚，帝尘一直未睡，就这么守着伴侣。

    毕竟这是刚来猿部落，帝尘谨慎，觉得还是小心些好，对什么都处处提防。

    ……

    一大清早，元白毛就听老巫师的话，来喊乔冉冉去巫师那里吃饭。

    乔冉冉这一路过去，遇到的猿族兽人无一不对她很是尊敬。

    这让她一时还有些难以适应。

    到了之后，乔冉冉惊讶地发现，老巫师的早饭居然不是寻常的各种烤肉。

    而是玉米胡萝卜粥，土豆汤，还有一些拌好的凉菜。

    “怎么样，没见过吧。”老巫师看到了冉冉眼里的异样。

    便献宝似的给她拿了碗汤：“快吃吧，你从其他部落来的，肯定没吃过煮的东西，惊讶也很正常。”

    乔冉冉晃了晃脑袋。

    “怎么了？”老巫师顿了下，随即便沾沾自喜地笑。

    “我知道了，你是因为没吃过这种汤食，所以不敢吃吧，你放心，尝一口你就知道了。”

    乔冉冉皱着鼻尖，把小脑袋摇得更厉害了。

    “不是，什么汤啊粥啊的，我当然早就吃过，还教别人做过呢。”

    “什么？”这一次轮到老巫师和元白毛吃惊了：“你也会做？”

    最让猿族兽人引以为傲的，就是他们会用各种器具，还会有多种做熟食物的法子。

    不像其他兽族那些蠢物，天天就知道烤烤烤，也不怕把嘴巴吃出泡来。

    元白毛以为乔冉冉在吹牛，跳了起来：“不可能，你刚才看到这些吃食时，你分明被震惊到了，别以为我没发现！”

    乔冉冉无语瞥了他一眼。

    “让我震惊的不是粥和汤，而是你们竟然也会做粥和汤，想不到你们还是有点小聪明的。”

    “什么叫想不到，我们猿部落本来就是最有智慧的部落好吧。”元白毛觉得被打击到了。

    老巫师嫌他吵，一把给他拽着坐了下来。

    “冉冉，你真会做啊。”老巫师心里美极了：“这更证明，你是我们猿族的后代！”

    乔冉冉坐了下来，捧起一碗玉米胡萝卜粥喝了起来。

    这里面还加了一些甘蔗汁，格外香甜。

    “我还会做炒菜和炸食呢，改天教你们。”乔冉冉扬着下巴，还是有点小骄傲的。

    老巫师喜欢听她说话，连忙点头。

    这时，乔冉冉想起了一件事儿，她便放下了碗。

    “我有事跟老巫师商量，你以后可不可以，不再说我是来自很多年以后的猿族后代啊。”

    毕竟这个事关自己的身世，乔冉冉不想让更多的人知道，免得招来麻烦。

    老巫师想想觉得也是，这种事儿连他一个巫师都解释不清楚。

    别人如果当真的，只会更加起疑。

    为了保护乔冉冉，老巫师和元白毛都应了下来。

    “你放心吧，冉冉，这事儿我们不会再提了。”老巫师严肃了起来。

    乔冉冉刚端起碗，夹了一口凉菜，还没有品出味道来。

    然而就在这时，一道陌生又严厉的声音冲了过来。

    “放下，你怎么可以跟老巫师一起进食！”

    惊得乔冉冉一口吞下了凉菜，差点儿呛到。

    她皱着小脸回头瞪了过去，什么人这么凶。

