    莫笛早就猜到沐舒羽的心思了，已经来了一个小时多了，就在这里等着沐舒羽了，“哦，我来不行啊，就准你来？”

    沐舒羽走进来，身后跟着两名记者也走进来，开着摄像机。

    江婉燕怔愣的看着两名记者，“这是......”

    “阿姨，不要管这些，你的身体怎么样了？好点了吗？”沐舒羽一边说着，一边走过来，拉开椅子坐在江婉燕病床的另一边。

    面对沐舒羽突如其来的关心，江婉燕愣了两秒，眼底带着笑意有些激动，“我很好，挺好的。”

    一名记者开始找了几个角度，拍摄者照片。

    另一名记者，一直开着摄像头，似乎是正在录像。

    莫笛看着沐舒羽在做戏，撇了一下唇，她就知道沐舒羽一定想借机开始营销。

    沐舒羽拿起来旁边水果篮里面的一个桃子，开始削皮，江婉燕吃了几口，“舒羽你吃吧，我吃不了太多。”

    沐舒羽立刻将水果刀放下，抽出纸巾擦了擦手指，然后对着旁边的记者说道，“拍好了吗？”

    记者，“拍好了，你放心吧。”

    沐舒羽又亲切的询问了江婉燕几句，接着打开包，“阿姨，我给你带了一个礼物，我给你买了一条项链，也不知道你喜欢吗？”

    莫笛果然看到沐舒羽从包里拿出来一个纸袋，上面印着珠宝店的logo，莫笛似乎是知道沐舒羽准备做什么，站起身，打断了，“江阿姨，温惜让我给你带了一个礼物。”

    说着，她从自己包里拿出了一个比巴掌大的首饰绒盒，打开，瞬间一阵耀眼的光芒。

    钻石闪烁着灿烂的光。

    是一条玫瑰钻石项链。

    沐舒羽愣了一下。

    莫笛将项链带到了江婉燕的脖子上，“阿姨，这条项链太适合你了，你带着也太好看了吧，这是温惜给你挑选的，我就知道，温惜的眼光一定很好。”

    江婉燕摸着项链，“这......这是温惜给我的？”

    “是啊，温惜的眼光简直太好了，阿姨你带着太衬气色了。”

    一边的一名正在录像的记者，此刻来到了莫笛身边，正在录制视频。

    沐舒羽看到这条项链的时候，脸色瞬间的拉下来。

    因为这条项链，跟自己买的玫瑰钻石的一模一样。

    那个柜姐不是说，只有两条吗？

    怎么莫笛这里还有一条？

    而此刻，沐舒羽的脸色差劲，还有一个原因，那就是她要送给江婉燕的，是一条廉价的珍珠项链。

    说廉价其实也不廉价，但是跟这条价值六万的玫瑰钻石项链相比较，就差距太大了。

    沐舒羽准备将绒盒放回包里。

    莫笛立刻说道，“哎呀，舒羽，你这是给阿姨准备了什么礼物啊？什么项链啊，我看这个牌子是跟温惜买的牌子是一样，你们不愧是闺蜜啊，品位都一样呢。”莫笛咬着牙，在“闺蜜”两个字上狠狠的用重音。

    沐舒羽脸色一僵，“没什么。”

    “哎呀沐小姐，别藏着了，快拿出来给阿姨一个惊喜吧。”莫笛说道。

