    每隔九年，雷汀斯大陆上便会出现六座诡异的石门。

    门上雕刻着各族生灵屠戮神明的不敬画卷。

    （下面这一小段为免费字数，和313章重复，仅为了提示画面内容。）

    右半侧的石门上刻画着……

    太阳、双月、群星闪耀。

    大地、海洋、深林河流。

    恍惚间，上古的诸神使徒从天而降，他们击碎大地轰击海洋，破坏一切所能见到的事物。

    左半侧的石门上刻画着……

    国家、人们、勇者军队。

    神殿、城镇、家园乐土。

    顷刻间，大陆的各族生灵揭竿而起，他们打破天空迎战诸神，守护一切所能见到的事物。

    传说，这便是通往圣都的门扉。

    而能够成功进入圣都之人，会受到时空女神伊什塔尔的加护。

    为了迎战末世的劫难而拥有无尽的寿命，成为神的战士。

    所以，每当这个时节来临，听信传言的人们就会游历大陆花费一年的时间四处寻找。

    可惜石门的位置飘忽不定，毫无规律可言。

    据某家不愿意透露名称的教会记载。

    沙漠、海底、火山、深林、私人院落，甚至是在热闹的集市当中，都曾经出现过……

    入夏。

    蓝天白云，气候湿热。

    在这虫鸣声昼夜不停的烦闷日子里，尼姆布恩德圣域迎来了十年一度的新人契约者训练工作。

    纯白色的伟岸神殿顶层，矗立着一座通体由蓝色晶体打造的美丽雕像。

    那是尼姆布恩德圣域所信奉的时空女神伊什塔尔，也为地星人类神话传说中的金星女神。

    石像下方，十二位苍老的红衣祭司围拢在神坛边。

    千百年来他们不苟言笑，只是静静的站在那里看着四季更迭。

    一名手持白金权杖的白袍长者，单膝跪在神坛前，口中咏颂神的祈文。

    他便是尼姆布恩德圣域最高掌权者之一，大祭司·克鲁格。

    神坛下方，还站着六个人。雕像三男二女，五位气场逼人的神骑士，站在完全由水晶铺设的绚丽地面上对雕像肃穆而立。

    唯独席瑞拉双手抱胸，正在漫不经心的闭目养神。

    她轻轻摇晃脑袋，悠哉的倾听来自地星世界的美妙旋律。

    廉价的三无牌蓝牙耳机，存满歌曲的老旧MP3……

    这些都是从地星人那里索要来的礼物。

    雷汀斯大陆音乐文化盛行，吟游诗人们创造了诸多优秀作品。

    与文娱相关的魔法产业链发展良好。

    项链形、戒指形、头饰形，各式各样的音乐魔法器受到人们追捧。

    相对于地星的听歌设备，这些魔法器更加便利。

    即可以通过意识信息的形式向大脑传递歌曲，也可以通声音类术式将歌曲公放或是仅传达至耳膜。

    高级一些的还有自主吸收能量，以及呈现影像的功能。

    所以，像MP3这种东西，在席瑞拉眼中是非常不屑一顾的。

    她只是对地星人创作的歌曲本身感兴趣而已。

    “嘁，懒散的女人。”

    金发及腰，全身覆盖绚丽铠甲的女骑士斜眼看向席瑞拉，发出了不满的嘲讽声。

    “嘘……姐姐，我们打不过她的。”

    另一名长相一模一样的女骑士小声提醒，看样子这是一对双胞胎姐妹。

    没有理会他人的挑衅，席瑞拉沉浸在重金属的海洋里。

    经历悠久的生命，导致对大多数事物都失去了兴趣。

    对于难得找到的新鲜感，她要尽情享受。

    今天的议题，必然一如既往的与她无关，不过是走个过场。

    若不是给克鲁格那个老家伙面子，她都不会过来。

    “这次通过门的契约者有九十六人之多，其中十七人来自其他大陆，五人来自世界之外。”

    “遵循古老的誓约，我们依然允许契约者自主选择今后的指导者。”

    “今天，契约者们的选择已经结束，接下来便要辛苦你们六人了……”

    克鲁格捋着花白的胡须娓娓道来。

    很多年没有接收到世界外之人了，这回一次性来了五个，他很高兴。

    五位神骑士郑重点头，为了完成尼姆布恩德无数年来的心愿，他们会倾尽所能，教导新晋的契约者们。

    九十六人看似不少，但五十年后能活下来几人…又有几人可以按时完成契约……

    这些都是未知数。

    按照以往的经验，最终能够有一人成功返回圣域就算不错了。

    但即使只剩下一人，所做的一切也都值了。

    “咳咳……”

    看到唯独席瑞拉没有回应，克鲁格轻咳了两声以示提醒。

    结果对方依旧闭眼听歌，丝毫没有理睬他的意思。

    “……”

    克鲁格有些头疼，席瑞拉的身份十分特殊，脾气也…咳，总之他不好多说什么。

    踏入圣域的外来者，可以选择任何一位苏醒中的神骑士作为指导者。

    这是无数年来的铁律，不可动摇。

    所以圣域方面不会主动隐瞒，最多打个擦边球引导他们选择其他人。

    古老的约定任谁都不可违反，这是尼姆布恩德能够延续至今的根本。

    克鲁格知道，席瑞拉一定以为又如往年那般，没有人敢主动选择她，故而才懒得做出回应。

    但这次情况特殊，几名地星人在圣域大肆宣扬席瑞拉的绝强实力。

    导致一些新人不顾劝说，执意加入其麾下……

    将白金权杖立于身前，克鲁格悄悄开启了其中的高阶防御魔法。

    回头看向一众红衣祭司，发现他们的长袍上早已闪烁起暗金色的流光。

    这帮老家伙比他反应还快……

    见一切都准备妥当，克鲁格望向席瑞拉，露出了慈祥的笑容：

    “席瑞拉，这次有十二名契约者选择了你……”

    轰！

    暗金色的狂风在大厅中肆意起舞，直接将毫无防备五位神骑士掀飞了出去。

    “克鲁格小鬼，你说什么？”

    席瑞拉银牙轻咬，睁开的眼眸中迸发出强烈的怒意。

    对待弱小之人（包括并不限于普通士兵、百姓、以及徐扉等人），她可以收敛脾气，尽量平和的对待他们。

    至于这帮家伙……她可不会给什么好脸色。

    的确，根据古老的誓约，她会留在圣域守护此地的一切，但这可不包括无休止的当苦力。

    圣域那些陈词滥调的迂腐规矩对她无用。

    偶尔外出寻访，解闷的同时帮忙解决一些麻烦。

    这已经是席瑞拉忍耐的极限。

    胆敢让她去教导新人？

    席瑞拉不介意拆掉半座神殿，给他们一个深刻的教训。

    克鲁格没有说话，他白金权杖挥动间，十二个人名浮现在虚空当中。

    年幼时他就被前代大祭司教导‘对付席瑞拉这种暴龙般的女人需顺着她的思维循序渐进的引导，而不是讲理和劝说’。

    “嗯？”

    席瑞拉蹙眉，疑惑问道：“神托者也在其中？”

    克鲁格和蔼的笑道：“圣女说，她在这些人中感受到了一丝契机，所以希望亲自参与进来。”

    “……”

    歪头思考了半晌，席瑞拉表情逐渐松弛下来，似乎产生了些许兴趣。

    克鲁格笑容不改，权杖末端在不经意碰触到地面时，悄悄传递出一道信息。

    与此同时，守卫在神殿入口处的一名骑士突然打了个激灵。

    他稍稍楞了一下后，立刻转身狂奔向圣女的住所，准备传达大祭司的委托。

