    因为无极兽和鸿蒙兽成为源帝，实力暴涨，接下来，林凡由被动的防守转向主动攻击。

    无极兽对西门星，鸿蒙兽对剑尘，林凡本尊和仅剩下的主宰分身则全力围攻西门摩。

    一旁，陆雪瑶、祖龙伺机待发。

    更让他们激动的是，精灵女王竟然也赶过来了。

    见兽皇鸿蒙兽、林凡等人正在血战中时，她无比警惕地走上前来问道：“怎么了这是？你们怎么跟西门家族发生冲突了？”

    “说来话长，简而言之，他们想毁掉洪荒宇宙。”陆雪瑶脸色铁青道。

    “好大的口气！我去助林凡一臂之力。”话音落下时，精灵女王化身为一道流光，直奔西门摩而去。

    那西门摩在林凡本尊和主宰分身的吊打下本来就举步维艰，眼下随着精灵女王的加入，他更是危如累卵，随时都有丧命的可能。

    “九重剑气！”

    眼看着他心态崩溃想要逃走时，瞅准机会的林凡手持帝剑，毫无保留地施展出九重剑气。

    刹那间！

    在无与伦比的剑气肆虐下，那根本就来不及逃走的西门摩直接被万剑穿体，身子瞬间被碾碎成渣。

    元神本来还想趁机逃走，却被林凡本尊以混沌精魂强行抹杀，彻底形神俱灭。

    随后，林凡果断收了那一枚沦为无主的主宰格，笑纳了。

    “你怎么也来了？”狐疑地看着精灵女王，林凡好奇问道。

    “我本想跟兽皇一起来的，可他不带我，我自己就偷偷地跟过来了。”低着头，一向高高在上的精灵女王此刻一副小女儿姿态，很不自然。

    “没事，我护着你。他要是敢找你的麻烦，我不饶他。”林凡笑着安慰道。

    “嘻嘻，有你这句话我就放心啦。”一扫之前的情绪低落，精灵女王开心地笑了起来。

    这不笑还好，笑起来如一朵盛开的鲜花，千娇百媚，纵然是阅女无数的林凡也看呆了。

    西门杀、西门摩两大主宰接连被杀，对族长剑尘和西门星的打击很大。

    再加上无极兽和鸿蒙兽接连蜕变成源帝，意味着他们大势已去，再无摧毁洪荒宇宙的能力。

    及时止损。

    正所谓识时务者为俊杰。

    纵然剑尘再怎么不甘心，也得从长计议。

    当即，他们两人相视看了一眼，直接化身两道流光，逃之夭夭。

    “老大，要不要追杀？”意犹未尽的鸿蒙兽红着眼睛疾声问道。

    “穷寇莫追，暂且不急。”林凡老成持重道。

    说话时，他来到无极兽跟前，极其欣赏地看着他问道：“修为彻底恢复了？”

    “嘿嘿，我也没想到会在这个时候完成蜕变，我现在不仅修为恢复了，记忆也完全恢复了。”无极兽咧嘴笑了起来。

    “守得云开见月明。总算是等到这一天了！”欣慰地点头，林凡发自内心地感到兴奋。

    一旁，见精灵女王竟然来了，鸿蒙兽一脸不高兴道：“不是让你留在太古宇宙吗？看来你把我这个兽皇的话一点都没放在心上。”

    “我……”

    精灵女王在林凡面前很俏皮。

    可在鸿蒙兽面前，她就像是一个做错事的小女孩一般，不知道该说些什么好。

    见此，陆雪瑶赶紧走了上去，主动牵着精灵女王柔弱无骨的小手，然后看着鸿蒙兽不满道：“那么凶干嘛？这里是洪荒宇宙，不是太古宇宙，这里可没有什么兽皇，更不是你显威风的地方。”

    “嫂子，我……”在陆雪瑶面前，鸿蒙兽立刻怂了。

    “你什么你？在太古宇宙我们不管，但如果你在洪荒宇宙里面欺负她的话，以后你就别回来了！”凌冰也走过来了，没好气地训斥道。

    鸿蒙兽被怼得没脾气。

    见林凡走了过来，他连忙快步迎了上去说：“老大，你快给我评评理，精灵女王她……”

    “我觉得她们说的都很有道理。”林凡笑着说。

    “啊？”

    怔怔地看向林凡，鸿蒙兽彻底懵逼了，一时间都不知道该说些什么才好。

    “老大，你接下来有什么打算？”无比狼狈的九龙魔灵走上前来问道。

    “我和剑尘是宿敌，这次如果不是无极兽和鸿蒙兽的话，恐怕洪荒宇宙真的就要毁了。既然他们俩现在都是源帝，我们也该去西门家族逛逛了！”黑色双眼中闪过一抹厉色，林凡打算杀鸡儆猴。

    他要让整个大宇宙的人都知道，洪荒宇宙脱胎换骨，不是他们想入侵就能入侵的。

    除此之外，他和林凡之间的恩怨也该了结，必须得让他付出代价。

    “西门家族乃混沌宇宙四大家族之一，其实力毋庸置疑，我倒是觉得这事可以缓缓，我们还有更重要的事情要做。”无极兽走上前来道。

    “还有什么事？”鸿蒙兽朗声问道。

    “这么多年了，剑族为什么处心积虑地想要把我抓过去？其原因只有一个，那就是我知道一枚至尊格的下落！”当着众人的面，刚刚恢复记忆的无极兽把这个秘密说了出来。

    “至尊格？你知道至尊格的下落？”鸿蒙兽、陆雪瑶等人全都面面相觑，震惊得说不出话来。

    要知道，一枚至尊格对他们来说意味着太多太多。

    毕竟放眼整个大宇宙范围内，也只有九位至尊。

    他们一旦得到一枚至尊格成就至尊的话，届时便没有人敢轻易威胁洪荒宇宙了。

    “我的记忆现在恢复了，过去的事也全都想起来了，自然知道至尊格的下落。”无极兽傲然道。

    “你有什么打算？”林凡不动声色地问道。

    “如果可以的话，自然是先找到那枚至尊格。毕竟剑族这么多年处心积虑地抓我，就是为了那枚至尊格。”看着林凡的眼睛，无极兽坦诚道。

    “说说你的计划，我们全力助你得到那枚至尊格。”林凡许诺道。

    “大宇宙空间有无数的位面，其中最为出名的有五大宇宙，分别是鸿蒙宇宙、混沌宇宙、乾坤宇宙、太古宇宙以及天元宇宙。我所知道的那枚至尊格，便在天元宇宙里。”无极兽朗声道。

    “你失忆了这么多年，确定那枚至尊格还在？万一它要是被人给收走了呢？”鸿蒙兽质疑道。

    “确实有你说的那种可能。不过那个地方是天元宇宙的绝地，源帝境以下，擅入者死。在不知道至尊格在哪里的前提下，我相信应该没有人会进去。”无极兽自信道。

    “既然你的记忆恢复了，实力也达到源帝境，不管那枚至尊格是不是在，我们都要去赌一把。”林凡冷静道。

    “那我们什么时候动身？”鸿蒙兽朗声问道。

    “改日不如撞日，如果你们都没问题的话，那就现在。”想了想，林凡朗声道。

    “太好了，我正好也可以过去凑凑热闹。”鸿蒙兽咧嘴笑道。

    “你现在可是兽族的兽皇，万一要是有个三长两短可就难说了，你确定要跟我们一起去？”林凡玩味道。

    “目前兽族完成真正意义上的大统一，我离开或者回去都没有太大的意义。再说了，我现在可是源帝，也只有至尊才能威胁到我，可至尊在哪？至少我们出来这么多年，从未见过。”鸿蒙兽桀骜不驯道。

    “如此，那我们现在就动身。”微微点头，林凡洒脱道。

    因为洪荒宇宙被收进鸿蒙珠中，林凡随身携带，所以此行前往天元宇宙并不需要考虑太多的问题。

    接下来在前往天元宇宙的路上，林凡看着鸿蒙兽说：“短短一年的时间内你的修为就达到源帝境，看来兽皇精血确实不简单。”

    “嘿嘿，我还没将其彻底炼化，如果将其完成炼化的话，我感觉能突破到至尊境！”鸿蒙兽洋洋得意道。

    “不错，希望这一天能早点到来，到时候我就不用再看别人的脸色了。”林凡咧嘴笑道。

    “你放心，我保证不让你失望。”鸿蒙兽不可一世道。

    “对了，半兽人族现在是什么情况？”林凡朗声问道。

    “有一部分半兽人跟兽天他们划清界限，归顺我们了。不过遗憾的是，还没有兽天的下落。我找了他整整一年了，能找的地方几乎全都找遍了，都没有他的下落。他不死，我的心不安啊！”深吸一口气，鸿蒙兽直言道。

    “他也是源帝，老谋深算、诡计多端，而且深耕太古宇宙，你可千万不可大意。”林凡提醒道。

    “你放心，兽族现在铁板一块，兽天的嘴脸早就被看透了。再说了，我现在也是源帝境的修为，他想算计我？最好得掂量清楚。”鸿蒙兽满不在乎道。

    “那就好。”林凡欣慰地点头。

    五大宇宙林凡去过四个，唯独还没有涉足天元宇宙。

    不过无极兽恢复了记忆，而且曾经在天元宇宙待过很长一段时间。

    对他来说，此行前往天元宇宙不过是轻车熟路，相当轻松。

    一路前行。

    几经周折后，林凡、无极兽、鸿蒙兽几人顺利来到天元宇宙。

    “老大，这里就是天元宇宙，也是五大宇宙中最神秘的宇宙。之前给过你黑色石头的叶天帝就是来自这个宇宙。”无极兽介绍道。

    “叶天帝？”林凡微微一怔，十分意外。

    “没错，天元宇宙中有五大家族，叶家便是其中之一。同时，叶家也是整个大宇宙空间中最神秘的家族。”无极兽直言道。

    “说说看，他有什么神秘的？”林凡好奇道。

    “首先，叶家在哪没有人知道，叶家有多少人也没有人知道，不过但凡叶家出来的人，全都是一等一的超级高手，前有叶天帝，后又叶如凤，而且他们都是至尊境的超级高手！”无极兽铿锵有力道。

    “至尊？叶天帝也是至尊境？这么说来，叶家有两位至尊境的强者？”林凡倒吸一口凉气，尤为惊讶。

    “是不是觉得很不可思议？正因为如此，叶家才配得上最神秘的家族，无人敢招惹，听说就连秦帝提到叶家是也得礼敬三分。”无极兽感慨道。

    “确实不可思议，不过天元宇宙中有叶家这么神秘的家族，你确定那至尊格还在吗？说不定早就被他们给收走了？”林凡打趣道。

    “谁知道了？不过我相信它肯定还在。”眼神深邃地看向远方，无极兽不以为意道。

    顺利进入天元宇宙中后，林凡和鸿蒙兽在无极兽的带领下，直奔绝地。

    三炷香后，走在前面的无极兽突然停了下来。

    此刻他们来到一处茂密的森林中，在无极兽的正前方，是一处直通地心的洞穴。

    不难看出，这便是他们此行的目的。

    “就这？这就是天元宇宙中最诡异的绝地？也太小家子气了吧？”看着那入口不过百米见方的洞穴，鸿蒙兽围着走了一圈后，满是不屑道。

    “这叫无底洞。可别小看他，这里至少有百万人葬送于其中。”极其敬畏的看着无底洞，无极兽一脸严肃道。

    “百万人？开什么玩笑？”鸿蒙兽脸色大变，情不自禁的倒吸一口凉气。

    “无底洞中有异果，名为圣血菩提。那圣血菩提对修炼大有裨益，虽然比不上鸿蒙果，但也是大宇宙范围内能排得上好的异果，能活死人肉白骨，无论多么重的伤，只要吃一枚圣血菩提，能瞬间满血复活。”

    “除此之外，它的受损的元神也有很大的帮助。正因为如此，在过去无数年里有无数的人深入其中寻找圣血菩提，但大多都是有去无回，再也没有了音讯。”无极兽解释道。

    “既然去找的人都死了，那外面的人又是怎么得到圣血菩提的了？”鸿蒙兽困惑不解地问道。

    “据说每过一段时间，圣血菩提会牵藤自己爬上来。你看四周那些枯藤，都是圣血菩提曾经长出来的。”指着四周，无极兽解释说。

    “有意思，那我们这次下去会有危险吗？你确定我们能活着出来？”林凡饶有兴趣地问道。

    “据说源帝是进入无底洞的最低要求，我现在是源帝境，应该没什么大碍，倒是你……”悻悻地看向林凡，显然，无极兽对他的实力不怎么放心。

    “我待会回鸿蒙珠中去，有需要我再出来。”林凡识趣道。

    “你放心老大，我不会有事的。还有，我对那至尊格没什么欲望，若真得手了，我也不会要，到时候送给你，助你最快成为至尊！”无极兽发自肺腑道。

