    

    又过了几天，吴昊要出院了。

    此时正站在王小明的床边说到;

    “王师弟，我要先去寻找我师父，虽然你说的事实，但是不是还没见到尸体嘛，我决定先去寻找完他可能出现的地方再说。到时候再来找你。“

    “那我们说好了，到时候我想我应该会在学校了。“

    “嗯，就这么说定了，我先走了。“

    “去吧。“

    看着吴昊走的背影，王小明心中苦笑，从今天开始这主治室就只剩下我一个人了。

    就在这时候，葛菡芸淡淡的走过来说到:

    “你的这个学长倒是比你有天赋，已经初涉能力特性了，可惜了并不适合走医疗。“

    “你这是打击我嘛？还有就是这件事我知道的。“

    “呵呵，算是吧，若是你当初学会了能力特性，也许现在还能使用能力。“

    “是吗？我怀疑你在骗我，但是我没有证据。“

    “我还不屑与你这种小鬼开玩笑呢。“

    “这样啊，那还真可惜，我现在能力全失。“

    看到王小明一脸自嘲的样子，葛菡芸一时间不知道说什么好，她不怎么会安慰人，但是想到前几天似乎刚走的小鬼这么说了：

    “练武人其实也不错。”

    “这对我来说，其实是一次不错的好机会，或者说人生的绝佳发现状态。”

    “嗯？”

    葛菡芸有些不解了，这小鬼是不是因为失去了能力，脑子也疯了。

    不管在谁看来，这都是一件打击人生的事情吧？

    某天才少年，因某原因失去了所有能力，只能依靠缺损的练武人根基继续苟活在能力者的世界里。

    怎么听都是一悲剧的故事，怎么到他本人嘴里却成了好机会？

    难道你还想靠练武人翻身觉醒能力？

    “你想靠练武人再来一次？”

    “不是。“

    “不管你想怎么样，我得事先告诉你，你的能力与练武人联通的通道被我用能力给清除了，你若是有什么想法，最好等自己再次强大起来再去尝试。“

    “谢谢。“

    “不客气。“

    说完葛菡芸也扭着柳腰快步走出了主治室了。

    主治室外面，站着杜江棠看见出来的葛菡芸，便说道:

    “看来你很喜欢这个小鬼。“

    “哪里看出来的？“

    “从来没有见你跟哪个患者说过这么多话。“

    “偷听可不是什么好的习惯。“

    “习惯了。“

    葛菡芸:……

    “那我建议你改掉。“

    “这小鬼的能力真的没有办法恢复了吗？“

    “我不知道，反正我已经放弃了，你自己看着办吧。

    “你都这么说了，我还能有什么办法，也只好放弃了。“

    “与我何关。“

    说完，葛菡芸便不再做逗留，快步的离开了。

    倒是留在原地的杜江棠有些无奈的叹息说到:

    “可惜了可惜了，这么好的一个苗子，就这么被畜生给毁了。“

    想到这里，杜江棠的双眼迸发出犀利的光芒，那只畜生究竟去哪里了。

    他发誓，比抓住它！然后挫骨扬灰，被他看中的好苗子竟然被毁了，这还从来没有过的事情。

    所以这件事不能就这么算了，可是随即又想到，这些日子来，不断的出去搜寻犯人下落额单华他们都是一无所获。

    杜江棠就是一脸的郁闷，那只恶冥狼究竟是藏到哪里了，不可能一点消息都没有的，跟凭空蒸发了似的，他们几乎都将附近翻个底朝天了，都没发现。

    难道真的被它逃掉了？

    想到这里，杜江棠就是无奈，人族啊，实在是太弱了，还好，改革快来了，大世也要来了。

    只要那位晋级了，一切就可以公布了，到时候羸弱的风夏国将得到一次前所未有的实力***。

    甚至这对于武炼大陆来说都是好消息，其他大陆他不知道，但是，这必将是武炼大陆实力进步的热潮。

    可惜啊~这小子还是没有赶上。

    杜江棠摇了摇头，便也离开了原地，他还有很多事要处理，不能整天呆在这里浪费时间。

    对于主治室之外发生的小故事王小明全然不知道，他只是知道，自己真正的人生巅峰可能要来了。

    虽然实力大不如前，但是出去这点，剩下的都是好处啊。

    想象一下，当他告知知道他实力的人，自己已经废了，那么他们还会那般严格的要求自己吗？

    不，肯定不会这么做，除非他们是魔鬼。

    所以到时候发展的结果就是，轻松退出天师战队，回归平静的校园生活。

    而且还因为能力丧失的情况，他可以有很多借口说自己的不行。

    可以逃掉的很多的事情，父母也不会用他的宝贝们威胁他，因为他现在已经不行了。

    就算在怎么威胁也不会得到他们想要的结果，虽然感觉有些乖乖的，但是想象就舒心，还有比这更好的结果吗？

    当然这只是表面，暗地里他还是要尝试着恢复自己的能力，毕竟这个世界、很危险。

    当初没有能力保护任何人，现在最起码也要有能力保护自己身边的人才行。

    绝对不能再像这次那样无力了！绝不……

    想到这里，王小明有些不争气的眼红了，坐在床上的他地下了头，慢慢滑落进去被窝里面，盖住了头部。

    他真是废物，废物，废物！

    他从来没有想过，自己的能力会有被夺走的那一天。

    是的从来没有，他现在很后悔，当初为什么不多练练技艺，如果那时候他掌握着一身强大的技艺，即便被对方咬住了肩膀，也有办法脱身。

    那时候就不会被对方给吸走能力，就不会身负重伤，更不会将自己的性命让一只畜生给掌握住。

    被一只畜生放过了，这或许是他这辈子最大的耻辱！

    若是那时候，在小心一点就好了，以他的能力，他清楚，即便很多方面不如对方，可是击杀那只狗还是轻而易举的！

    想到这里，王小明湿润的双目之中便爆发出强大的杀意以及决心。

    等他伤好了，实力恢复了，势必要将那只狗给寻出来杀掉！

    那只蠢狗以为吸了他能力逃跑就万事大吉了吗？

    没杀他就是最大的失误，那蠢狗它可能并不知道，在它吸收自己的能力的时候，他也在对方的身体上留下了自己的气息，而且这气息还因为对方吸收了自己的能力，存在时间将会是无限延迟。

    等着吧，到时候不管他用多少年，多少时间都得报这个仇！

    想到这里，王小明便握了握自己那已经稍微开始恢复正常的皮肤的手。

    他能感觉到，自己的练武人实力并不强大，本来之前有五阶的，但是参和了太多的能力水分了。

    在当自己的能力被吸走的那一刻，他的练武人阶位竟然也暴跌了，直接跌落在了一阶？

    想到这里王小明就不敢相信，他参和的水分有这么多吗？

    这不几乎都是吗？

    还好他经历过了六阶的高阶位人生，想要再次将实力恢复到六阶，似乎并不是什么困难的事情。

    至少感觉上是这样，但是实际情况还得待定，因为他还不能进入到自我感受的深入状态，并不清楚身体到底坏到了什么程度。

    或者说是根基坏到了什么程度，可以的话，他还是希望能修复能力，毕竟他的很多战斗手段都是依赖于能力。

    还有就是吴学长和那个女人说的能力特性问题，看来最近他最好研究一下，他有种感觉，这将是他恢复能力的关键钥匙。

    但是现在没有能力，又不好做出研究，想详细问一下那个女人，可是一想到她那副冷的瞧不起谁的样子，就火大，内心十分抗拒。

    虽然她真的是很牛逼，看她样子还不到30岁，却有9阶的实力，他自问自己能力还在的时候，做到这种程度可能都稍微有点困难。

    没错，是稍微，但是对方是特性补完进阶的，实力必然是十分强悍，亲身体会过，还能进阶更高的阶位，虽然还没有证实，这就不是他能够做到的了。

    这些都是他现在所了解的知识范围之外的事情。

    虽然很想请教对方，因为这都是她研究出来的，但是想到这里，王小明就不想低头了。

    凭什么她研究的出来自己却不行呢？

    所以他打算干脆自己从头研究！

    根据吴学长跟自己解释的能力特性是什么。

    王小明也做出了自己的大概解读，大概就是不依靠原有的使用方法再使出能力嘛。

    听起来很简单，其实做起来还是很困难的。

    这就像是你以前骑自行车一直是双手抓住车头的，现在突然就要让你放开一只手或者两只手骑，这不是为难人吗？

    因为这时候就会涉及到不用手如何控制方向的问题，在学会这个之前，是永远不可能放开两只手的。

    所以这用到了自己身上是否还适合呢？

    说到底能力究竟是印刻在灵魂上面还是基因上面，其实这都是个问题。

    如果印刻在基因上面，他又如何让消失的能力复苏呢？

    如果是印刻在灵魂上面，就更惨了，不是精神系的能力者的他，完全就不知道如何触及灵魂。

    所以现在还是从基因开始才是最佳的办法，而想了解基因状况就需要进入到自我了解的深入。

    但是现在因为某些原因，一旦想进入这个状态，他的头或者说灵魂就会疼的像是想要将他的屁股分成两瓣那样。

    太难了！(虽然屁股本来就是两瓣。)

    就这样一边苦恼着一边进行着艰难的自我了解深入。

    日子一天天的过去，王小明的身体也是在一天天的康复。

    终于于两个星期之后，他完全康复了，至少表面上看来是这样。

    饱满的精神状态，健硕的身体，以及年轻的皮肤。

    恢复成这个样子，一切的功劳自然少不了葛菡芸。

    要不是她每天用自己的能力，生命之水给王小明治疗，王小明估计在自己的能力恢复之前，皮肤都别想恢复了。

    “你的伤好了，快走吧，我们也准备离开这里了。“

    “不用你说我也会走！“

    在葛菡芸的催促之下，王小明收拾好了自己的床位。

    然后走向了主治室门外，而葛菡芸依旧淡淡的站在原地，面色淡然的看着王小明离开。

    就在这时候，走到了门前的王小明停了下来，犹豫了一下，转头认真的说到:

    “谢谢。“

    说完便立刻离开了主治室，这是救过他的女人，虽然每天嫌弃的要死，但还是认真的给自己治疗了，他很感激她，但是一想到对方那个理所当然的脸色以及毫无波澜的理所当然，王小明就火大，省的对方的骄傲把自己给噎死了，他还是立马走人为妙。

    葛菡芸:……

    “不客气，祝你一路顺风。“

    葛菡芸轻轻的微笑了一下，用只有自己听到的声音淡淡说到。

    不过这时候王小明已经走远了，根本听不到葛菡芸那少有的温柔与笑容。

    离开了军营的王小明走在了大街之上，几乎一个月的恢复，红枫市的交通系统早就已经恢复了。

    王小明根据昨天打听到的消息很快赶到了新建的公交站前等候了。

    他养伤的这期间，星秋会如期的进行了，因为被破坏的城市就只有红枫市，其他城市还是正常的。

    而本以为少了他的天师会被淘汰掉，但是没想到天师在吴学长以及后来的龙学长的超常发挥了。

    倒是吴学长，在得知自己的师父真的去世了的消息，还能保持这个劲头，真不是一般人啊。

    说到这里，他们硬生生把最后一场团队生死之战，对手的五阶王牌给拖下场了，然后就是两人无情的将对手的其他队员给清理下场了。

    夺得了省赛的第六名，不好也不坏。

    还有就是听说伤好了之后的国老师，竟然意外的晋级了五阶，可以说是因祸得福系列。

    他本人还为此高兴了好几天。

    想到这里还好省级星秋会赛制开始就规范了很多，四人个人赛加五人的团体赛。

    而每个晋级的学校都会有九个人，本来每个人都有一次上场的机会才对的，但是实际弱小的只能当替补，这也幸亏了可以重复上人，不然缺少一人的天师可就要被他给害惨了。

    他会心里有些过意不去的。

    听着周围轰隆隆的建筑车声音，以及看着红枫市的人们在重建家园时的笑脸。

    突然觉得身为普通人活着其实也还蛮不错的。        

