    不知是观众被《甄嬛传》的剧情、质量所吸引，还是璀璨娱乐公司与河东卫视的宣传起到了效果，在面对市场极大的竞争压力下，《甄嬛传》的收视率每天都在稳步增长当中。

    第二天收视率百分之二点六九。

    第三天收视率百分之二点八三。

    第四天收视率百分之二点九六。

    第五天收视率百分之三点一一。

    ......

    ......

    璀璨娱乐，公关部门。

    吴工看着每天都在迅速增长的收视率心中也是缓缓松了一口气，为了让《甄嬛传》抢占更多的市场份额，光是宣传资金就达到了一个不菲的数字。

    《甄嬛传》收视率这么快就取得收视率破三的成绩，没有让公司的努力白费。

    对《甄嬛传》的宣传，吴工打算继续推进，毕竟与《夜色宫廷》的收视率还有距离，吴工可是奔着超过《夜色宫廷》的收视率去的，虽然目前来看这是一个很有挑战性的任务，但吴工要的就是这种。

    ......

    ......

    伴随着《甄嬛传》收视率成功破三，各大娱乐媒体也纷纷对此进行了报导。

    【《河东娱乐》：“恭喜谭越新剧《甄嬛传》成收视率功破三。”】

    【《娱乐天地》：“热播大剧《甄嬛传》昨天收视率正式破三！”】

    【《星报刊：“《甄嬛传》的潜力正在被挖掘，还会出现新的收视率记录吗？”

    】

    【《京华日报》：《甄嬛传》与《夜色宫廷》的差距越来越小，《甄嬛传》是否会实现收视率的反超，让我们拭目以待。”

    璀璨娱乐公司官方微博也在第一时间更新动态。

    【《甄嬛传》的收视率成功破三，离不开各位主创人员的努力。在这还要特别感谢各位粉丝，收视率这么快破三更加离不开广大粉丝朋友们的支持！@河东电视台@谭越@...】

    参加《甄嬛传》的演员也都是积极回复，几乎每个人都在点赞转发，网上对《甄嬛传》的讨论立马热闹起来。

    “从第一集我就在追，总体来说《甄嬛传》是到现在我认为宫斗剧中最棒的一部。从服装的细节上就可以看出导演组真的很用心，演员的演技更加是没得说，演技在线，飙起戏来让观众看着很过瘾。到现在已经播出了十集，剧情很紧凑，希望后面千万不要拉胯，最后祝福《甄嬛传》的收视率能够再上一个台阶。”

    “我是前天在斗音上看过一个小片段，看着挺不错的。当天晚上就追了一下，这可倒好直接追上瘾了。”

    “《甄嬛传》的收视率终于破三了，这么好的一部剧非常值得大家去看一下。”

    “还是谭越老师厉害，目前他三部剧的收视率都已破三，这个成就简直有点吓人啊。”

    “谭老师的剧看着真上头，《宝莲灯》、《地下交通站》我都已经刷过好多遍了，《甄嬛传》也是一个值得多刷几遍的电视剧。”

    ......

    ......

    京城。

    文化总局，局长办公室。

    最近叶雯每天都会看一下最近各大电视剧的收视率, 看一看哪些电视剧的收视率比较高, 受观众们的喜爱。

    过段时间文化总局将要举办一场与电视剧相关的活动, 类似于官方举办的大赛的形式，刺激一下这个产业，同时推动电视剧行业的发展。

    叶雯看到《甄嬛传》的收视率眼前一亮, 轻声道：“这个谭越真的是厉害，没想到《甄嬛传》的收视率也这么快就破三了。”

    以前出现过这种同时高质量又是同类型电视剧竞争市场的场面, 不过大部分结果都是以晚播的逊色许多而告终。

    其余的小部分实现收视率反转, 一个重要原因还是晚播的电视剧质量更胜一筹。

    但这次《夜色宫廷》的质量并不差, 《甄嬛传》的收视率竟然还能够突破三，并且紧紧咬着《夜色宫廷》不放, 这就让叶雯有点吃惊。

    而最让叶雯对谭越欣赏的是，拍出收视率破三的电视剧就已经相当不容易了，但目前谭越仅仅创作出了三部电视剧, 每一部的收视率都破三, 就算娱乐圈里那几位很有实力的大导演也不可能做出这样的成绩。

    ......

    宫吧。

    这几天贴吧就《甄嬛传》与《夜色宫廷》孰好孰坏展开了激烈的讨论, 大家都在为自己喜欢的电视剧争论, 不过可以很明显的看出支持《夜色宫廷》的人数相对多些。

    “反正我是看《夜色宫廷》的，小说我就追, 电视剧必定也会追下去。我再次立贴为证，在《夜色宫廷》完结之前，绝对不会去看《甄嬛传》。”

    “《甄嬛传》是什么我还没有看过, 难道比《夜色宫廷》还要好看吗？”

    “我觉得两部剧最好看的还是《夜色宫廷》。”

    “无条件的支持《夜色宫廷》，收视率就是最好的证明！麻烦那些无脑支持《甄嬛传》的能不能看一下收视率再说话。”

    “你把我笑死算了, 请那些支持《夜色宫廷》的不要闭着眼睛说瞎话，《甄嬛传》才是宫斗剧中最好看的好吧！”

    “我看微博上有人分析了, 《甄嬛传》的收视率没有《夜色宫廷》的高，一个重要是因为《甄嬛传》开播的时间晚。如果率先开播的是《甄嬛传》, 《夜色宫廷》的收视率不知道会是什么样呢。支持《甄嬛传》，《甄嬛传》才是我的最爱！”

    宫吧的管理员也很无奈，看着大家的争吵一直在电脑前挠头。他已经发帖劝阻过大家，但没有任何效果。

    本来贴吧里都是喜欢宫斗剧的朋友，平时没事的时候互相之间都是客客气气相亲相爱的，这次突然就因为两部好看的宫斗剧争吵起来，这还是创建这个宫吧以来发生过的最大争吵。

    为了遏制局势恶化下去，管理员挠破头皮终于想到了一个办法——评分比高低。

    宫吧里大家也都同意。

    片刻后，宫吧管理员将自己发的帖子置顶。

    【考虑到两边的人数可能不一样，我们采取平均分制度。总分十分，谁的平均分高谁获胜，评分时只能为自己喜欢的电视剧打分，而且要理智、平心而论的打分，不要盲目打十分。希望这次评分结束后，大家能够友好相处，不要再吵架。链接......】

    对于喜欢其中一部剧的人来说，评个分很容易，就是几秒钟的事情。

    但此时的江江看着手机上链接后的页面陷入纠结，两个电视剧她都很喜欢，但奈何只能从中选出一个。

    时间一分一秒的过去，江江将两部剧的内容在脑海中仔细对比了一下。

    她现在很后悔当初《甄嬛传》首播的时候过去凑热闹，导致现在每天晚上一直在两个电视台之间来回调换，生怕错过精彩的剧情。

    反复纠结下，看着马上就要到截止的时间，她掐了一下自己大腿，给《甄嬛传》点了一个十分。

    谷鏅

    叮叮叮。

    江江的手机震动了一下，看到一个关注的宫吧网友发了帖子，“本来想给《夜色宫廷》打十分的，但是仔细想一想, 还是有一些缺陷, 打了九分。”

    下面还有各种回帖。

    ......

    ......

    管理员也在第一时间就开始整理数据。

    大概过了十来分钟，贴吧内置顶的帖子发生了变化。

    贴吧用户们都看到了《甄嬛传》和《夜色宫廷》这两部剧的得分。

    《甄嬛传》9.5分。

    《夜色宫廷》9.3分。

    【恭喜《甄嬛传》以零点二分的优势在此次比赛当中获胜！（图片）】

    管理员把参加评分的人数与平均分列举的极为详细，当然也是为了保命，生怕别人说他不公正。

    在管理员的这一番操作下，贴吧内的争吵终于是渐渐平息下来。

    支持《夜色宫廷》的人当然对这个结果不太满意，但其实宫吧里面都是宫斗剧迷，现在能同时出现两个大火的宫斗剧，这应该是他们高兴的事情。

    有些时候没有必要一定要分出个谁好谁差。

    ......

    ......

    瑞善小区，谭越家中。

    偌大的别墅因为只有谭越一个人，而显得稍微有点冷清。

    此时谭越正在书房看昨天《甄嬛传》的收视率，收视率已经破三，谭越高兴的同事，心中也觉得很正常。

    《甄嬛传》在谭越心中是宫斗剧天花板级别的，收视率如果不破三都有点不正常。

    为了能更好的分析《夜色宫廷》这部剧的质量，谭越这几天花时间仔细看了一下《夜色宫廷》后续的剧情，整体上质量确实不错，剧情方面倒还是挺好的。

    经过谭越的研究，《夜色宫廷》与《甄嬛传》相比，还是有点差距的。

    谭越在拍摄《甄嬛传》的时候，并没有完全照搬地球上的原版。而是在一些备受吐槽的地方进行了优化处理，让整个剧看上去更加的流畅合理，那些拖拉的部分当然也进行了大幅度的删减修改。

    现在蓝星版本的《甄嬛传》剧情节奏非常的丝滑，故事情节也更加的合理。

    谭越相信再给《甄嬛传》一段时间，收视率一定会超过《夜色宫廷》。

    ......

    时间一天天过去，两部剧的讨论也如现在的天气越来越热，而微博上几乎每天都有与两部剧相关的热搜。

    现在这么火的两部剧，只要出现名场面，一定能在微博热搜上搞起热议。

    最近这段时间《甄嬛传》的收视率正如谭越预料的一样，正与《夜色宫廷》的差距逐渐缩小。

    《甄嬛传》第三十五集的收视率达到了百分之三点五一，而《夜色宫廷》当天的收视率则是百分之三点五四，两部剧现在的收视率差距仅仅只有百分之零点零三。

    《夜色宫廷》的收视率在这段时间涨势很小，剧中一些不足之处也渐渐体现了出来。

    文化总局官网这边刚刚更新完收视率，微博热搜便看到两部剧的身影，这也引起了许多网友的讨论。

    “兄弟们，《甄嬛传》的后劲太大了，每天都忍不住的继续往下追。”

    “《甄嬛传》收视率这是要反超《夜色宫廷》啊。”

    “看这架势，明天《甄嬛传》的收视率就能超过《夜色宫廷》了呀。”

    “还是谭越老师牛批，在《夜色宫廷》有这么多原著粉的情况下，能把收视率做到这个地步，真不是一般人能够办得到的。”

    “《甄嬛传》牛！！”

    ......

    ......

    长安大厦，总裁办。

    谭越在陈子瑜的办公室中，坐在陈子瑜对面，面带微笑的看着对面的漂亮女人。

    现在两个人的关系以及越来越亲密，那层窗户纸已经被捅破，谭越也不像以前那样，有那么多顾虑了。

    坐在对面的陈子瑜忍不住轻咳了一声，她看向谭越，开口问道：“谭越老师，您看我做什么。”

    她被谭越看得脸都有些红了。

    谭越笑了笑，道：“陈总，是您找我来的。”

    被谭越这么一打岔，陈子瑜才想起来是自己让周姗把谭越叫来的，她狠狠剜了一眼谭越，才说道：“谭越老师，我查了一下，《甄嬛传》的收视率距离《夜色宫廷》就差一线了，今天晚上的两集播完之后，应该就能超过《夜色宫廷》了吧。”

    《甄嬛传》刚刚开播的时候，首播收视率比《夜色宫廷》低了不少，很多人都不太看好《甄嬛传》，其中也包括许多公司的人。

    甚至连《甄嬛传》剧组里，都有一些工作人员不太自信。

    但是陈子瑜不同，在《甄嬛传》刚刚播出的时候，她就知道会有这一天。

    谭越在她心里不是神，她不会给谭越那么大的压力，但她就是对谭越有很强的信心。

    她以前一个人管理公司的时候，知道那种压力有多大。

    所以这一份对谭越的信任，她不会宣之于口，只会用行动来支持谭越，谭越需要什么，她提供什么。

    她不会说出来，徒增谭越的压力。

    谭越想了一下，点了点头，“按照趋势，今天晚上的两集电视剧播完之后，《甄嬛传》的收视率应该就可以超过《夜色宫廷》了。”

    “陈总，以前还没怎么见你关注过收视率呢。”

    陈子瑜心情很好，微哼一声，“这不是见到了？”

