    

    泰罗与伽古拉的对话就此结束。

    泰罗以为伽古拉懂了自己的意思，没再继续说下去。到底来说，红荼也算是伽古拉的“养父”.

    而根本没明白泰罗的良苦用心的伽古拉自顾自的在考虑红荼的力量到底有多强大，顺带仔细感受自己体内的力量，想要试图掌握那股力量。他未曾见过被红荼的力量同化过的宇宙人和怪兽，自然不知道泰罗的担忧。

    ……

    但是，意识到伽古拉身上的那股力量的，不止是泰罗。精神有些紧绷的路基艾尔也看到了这一切。他当时就在现场，只不过隐匿在了暗处而已。

    现在，黑暗路基艾尔盯上了伽古拉。

    因为红荼的缘故，路基艾尔不得不匆匆展开时空界，将这个学校隔离了起来，再加上红荼斩断了他大半的黑暗力量的来源，所以想要尽快恢复的路基艾尔就顺势盯上了红荼的力量。

    但他还是有些投鼠忌器。

    他十分清楚红荼的黑暗力量的诡异程度，甚至亲眼见到过无数的怪兽和宇宙人被那黑暗侵蚀同化后的样子。

    即便那些被同化了的宇宙人们表示，他们感觉前所未有的好。但在其他人看来，他们根本就是被洗脑了。原本自由的宇宙人们已经被洗脑成了红荼的忠心下属，他们疯狂的将红荼侍奉为王，疯狂的想要为他征服更多的世界。狂热且忠诚的的简直让人无法相信。

    这也是红荼凶名显赫的一大原因。

    这一点，路基艾尔就做不到。虽然他能将这些宇宙人或者怪兽奥特曼变成玩偶，但他并不能让这些家伙归顺于自己，只是能在他们失去意识的情况下使用他们的力量而已。他清楚的知道，像巴尔基星人那样的宇宙人愿意臣服自己，只是害怕自己再次将他们变成无知无觉的玩偶而已。

    所以，路基艾尔既渴望奈格的力量，又畏惧他的力量。他现在只能赌，赌奈格放在伽古拉身上的力量没有那么大的同化性，赌他能够将那些力量化为几用，而不是自己被同化为红荼的力量。

    现在，他需要好好观察一下，然后夺取那力量。

    路基艾尔有着一种紧迫感，他感觉，时空波并不能阻挡奈格太久，很快，那个家伙就会追到这里的。他需要尽快恢复实力，然后将奈格也变成人偶，夺取他的力量！

    想到这里，黑暗路基艾尔将视线放在了伽古拉身边的几人身上。

    那个被银河选中的家伙不说，其他人倒都是很好的利用对象。这些人类心中存在着黑暗，他需要的只是一个机会而已。

    想到这里，路基艾尔拿出了一个宇宙人的玩偶。他将黑暗火花的剑尖对上了玩偶的脚底，暗紫的章纹展开，手中的玩偶化为一道光，落在他的面前，变成了一个宇宙人。

    胸前长着白色的毛，圆柱形脑袋上有着两个猩红的宝石状眼睛的纳克尔星人出现在了他的面前。

    “向您问好，伟大的黑暗支配者大人。请问您有什么吩咐？”纳克尔星人十分骚包的摆了个poss，才对路基艾尔行了一礼。

    “去诱使那些诱饵心中的黑暗吧，将那个幼崽给我带来。”

    “是，伟大的支配者大人！”纳克尔星人俯身行了一礼，他一抬手，手上就出现了一个黑暗火花，他拿着黑暗火花和几个怪兽玩偶，恭敬的退离了路基艾尔的视线。

    在走出了足够远的距离之后，纳克尔星人那恭顺的态度一收，恢复了自己的本性。

    他不知从哪儿拿出了两个颜色、样式都十分风骚的羽毛扇，故作优雅的扇了扇，才走到了窗边，看着窗外的世界。此时正是夜晚，学校被翠绿的山林环绕，微风拂过那些树梢，发出“簌簌簌”的声音，天空之上，群星闪烁，有着一种宁静安详的美丽。

    “真是清新的空气呢，景色也不错，”他说着，深深吸了一口气，“是自由的味道。看来要好好完成这位黑暗支配者的任务呢，被变成玩偶可不是什么有趣的体验。

    不过，诱使人类心中的黑暗……哼哼，让你们见识一下，我纳克尔星人的手段吧！”

    说着，他将手里的羽毛扇一合，一红一绿两个扇子互相敲了敲，良久，他似乎做出了什么计划，扇着扇子走下了楼梯：“先去看看那些家伙吧。”

    ……

    尚且还不知道自己已经被盯上的伽古拉第二天一早就起了床，穿好衣服准备前往后山。

    “伽古拉，你打算去哪里？”一同起来的礼堂光好奇的看着他，视线尤其在他手上的长刀上停滞了良久。

    “去练剑。”伽古拉回道，“已经到练剑时间了。”

    “练剑？”其他人一怔，尤其是礼堂光和健太，两人的眼神简直是闪闪发亮，“我们能跟你一起去吗？”

    伽古拉奇怪的看了他们一眼：“当然可以。”

    几人顿时兴奋的收拾好东西，甚至连一条寺友也都没按耐住，跟着伽古拉一起来到了后山。

    伽古拉直接带着几人来到了自己以前经常练剑的地方，拔出手里的长刀，就开始一板一眼的练了起来。

    他的剑招很简单，都是一些最常见的招式，但因为他手里用的是真刀，又体质远超常人，所以挥舞起来给人一种很厉害的感觉。想想昨天伽古拉挥着剑毫不留情的砍向宇宙人的场景，所有人默默将“感觉”两个字去掉了。

    是真的很厉害啊。

    看了一会儿之后，健太忍不住了，他走到伽古拉身边询问道：“我们能和你一起练吗？”

    伽古拉暂时收了剑，看到了礼堂光和健太，还有一条寺友也眼中的期待，想了想，也没有拒绝。他练的只是一些基础的挥剑动作，没有多余的技巧，倒也无所谓。

    “可以。”

    得到了准许的礼堂光和健太各自捡起了一根树枝，学着伽古拉练了起来。而一边的一条寺友也虽然没有跟着做，但他手上的操纵面板却在忠实的记录着伽古拉的练剑动作，并且一一分析着。

    但练剑其实是很枯燥的动作，很快，健太和礼堂光就相继停下了动作，揉着酸痛的手臂，敬佩的看着伽古拉。        

