    李辉心中复杂，没有半点高兴的心思，虽然获得了天使，但只是体验卡，一段时间后就会消失。

    【恭喜宿主获得天使奥米莉洁的短暂效忠，建议您每日提供源石×10000、晶币×100000加速奥米莉洁实力恢复，到时候奥米莉洁臣服的几率会提升50%。】

    哈？！

    提升50%，加上原本就有的几率意味着奥米莉洁会有超过50%的几率臣服于他。

    李辉立马有了兴趣，按照系统说法，如果他坚持下去，很可能获得一个天使英雄，而且还是一个潜力无穷的大天使。

    这可是天使！在游戏中根本不可能招募，然而现在就有这么一个机会摆在他面前。

    李辉心情澎湃，看向奥米莉洁眼神放光。

    他回想起最初来到这个世界上的情景，那时奥米莉洁与歼星战舰对峙，一举一动爆发出毁天灭地的力量。

    弱小的他只能在战场上东躲XZ，苟延残喘，奥米莉洁对他来说是可望不可及的存在，根本不可能收服。

    如今奥米莉洁竟然有可能臣服于他，这是他想也不敢想的事情。

    “系统，源石可以恢复奥米莉洁力量，晶币对她有什么用？”

    【天使是规则化身，而晶币蕴含一丝宇宙规则，两者同源，奥米莉洁能利用晶币增强力量，也能修复本源恢复伤势。】

    李辉让机械士兵从仓库运来大量源石和晶币，放在奥米莉洁面前。

    “这些就是我雇佣你的报酬，收下吧。”

    “多谢领主大人！”

    奥米莉洁眼眸波动，内心受到一丝触动，她没要求资源，只要将她送回去就已经满足。

    没想到李辉这么大方，这无疑让她心中的好感增加不少，本来只是想随便应付，现在看来要认真对待。

    四周源石和晶币变成精纯的能量进入奥米莉洁身体，她的身上散发出圣洁光芒，实力缓慢提升。

    啵～

    像是什么被捅破了，奥米莉洁身上涌现出一股可怕波动。

    随后，慢慢沉静下来，锋芒尽敛。

    “你已经恢复3阶了？”

    “是的。”

    真不愧是天使。

    “领主大人，接下来有什么吩咐？”

    “就暂时待命。”

    总算获得一个英雄，虽然只是临时雇佣关系。

    每日消耗的资源有点多，好在现在负担得起，相信所有付出都是值得的。

    ……

    “夭夭，这座要塞里有4阶战力吗？”

    每到一座钢铁要塞面前，李辉都会询问夭夭要塞的战力情报。

    [有一台机甲有微弱的反应，据推测，应该损坏不完全，对面的智脑在进行修复。]

    夭夭可以通过四周的电磁波动感应到同为纳塔斯帝国的4阶战力运作情况。

    [根据破损情况，短时间内是不会修复完毕，如果直接进攻，冒着一定风险能够将其摧毁。]

    “为什么要摧毁，我们应该将它夺过来。”

    [即便是破损的机甲，其威力也远超3阶，保险起见，应该避免正面交战。]

    “不必，更改作战计划，攻破城门直接就朝着机甲的方向前进。”

    “系统，使用潜能点翻倍卡。”

    【使用成功，获得的潜能点翻倍，持续时间2天23小时59分】

    李辉使用潜能点翻倍卡，每击杀一个机械士兵就会获得双倍潜能点。

    然后率领大军发起冲锋，战火燃烧，席卷整个战场。

    对面的人工智能组织兵力进行反击，面对于数倍于己方的对手，再加上实力限制，节节败退，只能退回要塞中防守。

    按照之前的方法，李辉自身与城门重构，城门被破，大军涌入要塞中。

    [危险！危险！立刻启动机甲。]

    对面人工智能急切的声音响起，机甲眼中亮起一道光芒，抛开身上的维修架，缓缓站起来。

    巨型机甲冲入机械大军，掀起一股风暴，将靠近的机械士兵吹飞。

    一拳，一道汹涌的狂风向前席卷，高大的建筑倒塌，沿途机械士兵纷纷被摧毁。

    这种天灾一般的破坏力，直接将周围夷为平地，即便是破损的机甲就有这般力量，不愧是4阶存在。

    数量优势在这种力量面前无法发挥作用，李辉只能尽力控制机械士兵拖住机甲的行动，等机甲消耗一段时间，才有机会出手。

    [master，根据检测，机甲动力炉遭受严重损坏，四肢有不同程度的损伤，只要针对动力炉，就能阻止机甲的行动。]

    像这种恐怖力量，只能寻找对方的弱点，正好，破损机甲的弱点很明显，夭夭很容易就分析出来。

    “将机甲的结构数据传给我。”

    [是]

    两人进行数据交流，李辉接受到机甲的具体结构信息。

    李辉使用机械重构，将重甲战兵还有一辆战车重构成一门巨大的车载激光炮。

    炮管转动，对准机甲的方向，不断积蓄力量。

    还在机械士兵大军中进行大规模破坏的机甲没有注意到李辉这边的行动。

    随着能量越聚越强，人工智能发现了不对劲，控制机甲飞向空中，然而残破的动力炉无法提供支撑机甲体重的能量，飞到一半掉下来。

    就在这时一道巨大的激光笔直发射出去，洞穿机甲的胸膛，动力炉被破坏，机甲眼中失去光芒，停止行动。

    失去机甲的威慑，要塞中剩余的机械士兵根本不是李辉这边的对手。

    激战半天，这一座钢铁要塞成功攻陷。

    人工智能的虚影出现在空地上，无言的看着这一切，想来它也明白，现在已经是穷途末路。

    什么也没有说，静静的等待自己的末路。

    夭夭吸收了要塞的人工智能数据流，属性再次提升。

    【攻破第十四号要塞，获得源石×50000、星矿×200000、晶币×200000、修复卡×1】

    目前为止，李辉已经获得四座钢铁要塞，领地总面积一百多万平方公里。

    各种资源暴涨，机械士兵数量也成倍增加，超越百万。

    【宿主已占领四座钢铁要塞，奖励随机一种领主天赋或技能提升一级。】

    【领主技能天降奇兵升级为B级】

    【天降奇兵】：B级，可召唤十万同阶机械部队加入战场，持续时间一天，冷却时间为7天（可升级）。

    这个技能现在对他来说可有可无，随着以后升级应该会有其他作用。

    战场被毁的机械士兵数量很多，再加上双倍潜能点的功效，李辉的潜能点终于有了可观的收入，总量达到四万多。

    趁着三天时间还有剩余，李辉再次锁定一座要塞。

