    “结束了吗？”

    大野木在地爆天星的引力消失后，就又缓缓漂浮到半空，此刻皱着花白的眉头看着高空，只是这会封火和宇智波斑战斗造成的极光般的余波已经消失，加上月色暗淡，落差之下，大野木的视线严重受阻。

    但可以确定的是，那两尊庞大如山峰的完整体须佐能乎，全部消失了。

    “我怎么有种不妙的预感。”四代雷影道。

    “宇智波斑的确消失了。”带土开着万花筒，即便月光暗淡，仍旧能看到封火快速坠下的身影，“不过，刚才那阵烟雾……”

    封火下坠的过程中，直接结印通灵出超轮舞二式，随后坐着二式滑翔到波风水门等人的地方。

    “封火，宇智波斑呢？”波风水门忙上前问道。

    封火道“被通灵走了，不知道是大蛇丸还是宇智波信。”

    “可恶，竟然被他跑了！”纲手走了过来，缓缓停止百豪之术，布满全身上下的黑色符文，快速消失。

    “如果他不跑，恐怕要轮到我们跑了。”封火耸耸肩。

    纲手大怒，抡着拳头就砸了过来“笨蛋，老师讲话的时候不要反驳！”

    “不管如何，这一战总算结束了，各位，我们先回去休息一晚吧。”大野木缓缓降下身形，揉着老蛮腰道，“人老了，我的腰可熬不了夜。”

    众人往忍者大营赶去时，封火来到带土身旁，问道“止水和兜应该在你那里吧。”

    带土凝重点头“他们都被宇智波斑的须佐能乎的武士刀伤到了。”

    “伤势怎么样？”封火紧张的问道。

    “止水应该没问题，兜的话……”带土迟疑，“他被砍成了两半，蛞蝓说他有一部分肠子掉了，能不能活下来，要看他自己的意志。”

    封火眉头一皱，随后眼睛猛得亮。

    他记得原著里二柱子带着天秤重吾等人去回收八尾，结果大意下，二柱子被把位人柱力奇拉比一击打穿了胸腹，五脏六腑、肠子什么的，全部被打成粉碎，最后是天秤重吾利用自己的皮肉化作二柱子损失的新的内脏，彻底修补了二柱子的伤势。

    所以，兜的伤势不是问题，唯一的问题是，封火为了将二柱子的那只永恒万花筒进化成轮回眼，在过去一个多月疯狂融入仙术查克拉，而天秤重吾和香磷为此都付出了巨大代价，如今还在木叶修养，并没有跟团过来！

    也不知道兜能不能撑得到木叶！

    听封火说起这些，带土精神大振，忙不迭迟表示要连夜带药师兜回木叶，让天秤重吾修复兜的伤势！

    以带土的时空间瞳术，不计瞳力消耗的话，一夜间来回木叶和忍者联军大营，不是问题。

    “你怎么忽然这么积极？”封火奇怪的看着忽然正义凛然起来的带土。

    带土摸着脑袋哈哈大笑，嘴上没解释，但心里美得冒泡救活了兜，就立刻让他把卡卡西的写轮眼克隆过来！

    目前忍界掌握克隆技术的忍者，少之又少，忍者联军中可能也有人掌握这种技术，但带土不信任他们，毕竟克隆的是写轮眼，如果对方有贪念，故意多克隆一只，那乐子可就大了，而他唯一，不，唯二信任的医疗忍者，只有两人，一个是药师兜，另外一个是药师野乃宇！

    而药师野乃宇已经厌倦争斗，所以这会还在木叶的孤儿院中当院长。

    所以不管是找药师野乃宇还是救药师兜，带土都要回木叶一趟。

    到了忍者联军大营，波风水门等人就去处理事情了，带土则将卡卡西、止水、八云、旗木朔茂、小樱等人，以及大批物资从瞳术空间转移出来。

    “封火哥哥！”鞍马八云一出来，环顾四周，确认已经安全后，就立即喜滋滋的跑到封火身边，抱住他的一只胳膊，笑容甜美，“我就知道封火哥哥可以打败宇智波斑。”

    封火苦笑“啊，那个啊，宇智波斑忽然被人通灵走了，严格来讲，我并没有打败他。”

    “即便是这样，封火哥哥也是最棒的！”八云赞美道。

    “喂喂，封火，你这个家伙已经结婚了，就不要和其她女孩子卿卿我我了。”带土在旁边醋意大生。

    倒不是带土喜欢八云，而是想起了始终对自己保持距离的琳，所以……难受。

    八云吐了吐舌头，然后松开了封火的胳膊。

    “队长，接下来的战斗，我可能无法参与了。”止水忽得开口，笑容苦涩，“没想到宇智波斑这么强大，我完全不是他的对手啊。”

    止水经过蛞蝓的治愈，胸腹的巨大伤口已经愈合，只不过内脏的创口，还需要时间静养。

    “别担心，等兜好了，他应该能想到办法，快速治愈你的伤势。”封火笑着转头，看向带土，“那么，你差不多也该出发了吧。”

    “哦，没问题，全部都交给我吧！”带土一听这话，又猛得振奋起来，双眼都在发光。

    “等等。”

    卡卡西忽得说道，“在此之前，带土，我有件事要跟你说。”

    “什么事？重要吗？”带土有些迫不及待的想上路，“不重要的话，等我回来再说吧。”

    “很重要，非常重要！”卡卡西凝重开口。

    “卡卡西，你想好了吗？”

    旗木朔茂来到卡卡西身后，笑着问道。

    知子莫若父，在和宇智波斑的战斗后，旗木朔茂显然已经猜到了卡卡西的想法。

    “啊，已经想好了。”

    卡卡西说着不由分说就拉着带土朝忍者联军的医疗班走去。

    “卡卡西，就不能等我回来吗？兜的伤势很重啊。”带土苦着脸。

    “别担心，我之前在你的瞳术空间，已经和蛞蝓交流过了，短时间内，兜不会死的。”卡卡西道。

    “好吧。”带土还能怎么办，但很快他眼珠一转，搓了搓手，不好意思道，“其实，我也有件事想跟你说。”

    卡卡西脚步一顿，头也不回的道“是关于我的写轮眼吧。”

    带土道“没错，我想……”

    “我明白！”卡卡西直接打断他，然后郑重的回头，直视带土的眼睛，认真的说道，“我找你也是为了这件事，当年，是琳将这只写轮眼移植到我身上，现在，是时候还给你了。恰好琳也在这里，这件事让她来，最好不过了。”

    “你……不，我不是那个意思！你这个混蛋！！”带土一怔，旋即大怒，正义凛然的怒吼道，“我说过这只写轮眼是我送给你晋升上忍的礼物，所以无论如何我都绝对不会拿回去！！”

    卡卡西眉头微皱，正要发表长篇大论说服带土，就见刚刚还正义凛然的带土已经露出小女儿状，羞涩的搓着手继续道，“所以，所以，只要让兜克隆一下就可以了。”

    “……”

    卡卡西有些懵。

    随后他终于明白为什么带土这家伙这么积极的要送兜回木叶了。

    “带土，你这个家伙……”卡卡西揉了揉自己的银白色的长发，怎么忽然就有些感动呢？眼眶热乎乎的，眼泪都要流下来了啊。

    卡卡西下意识摸了摸右眼，然而并没有泪花。

    难道是左眼？

    卡卡西正要摘下忍者护额，就听带土哼道“这可是两全其美的办法，你不会不同意吧？”

    “不，我同意。”卡卡西苦笑着放下了手，道，“那么，就让我跟着你一起回木叶吧。”

    带土一愣“你是第三战斗部队的队长，这个时候离开，真的好吗？”

    卡卡西耸耸肩“没问题，我很早就已经选定了代理队长，如果我不在，就会由代理队长管理第三部队。”

    “既然如此，就这么说定了！”

    带土当即运转右眼万花筒，将卡卡西和自己转移到瞳术空间，刹那消失在原地！

    。

