    “让开！都让开！”县卒们的身后突然传来一阵马蹄声。

    　　追杀土匪的县卒们闻声连忙闪到街道两侧，只见一辆马车快速地冲向城门。

    　　齐峻愣了一下，在马车从他面前经过的瞬间认出驾车的正是马三。

    　　“马三！你想干什么！”齐峻愣了片刻，从马车上感觉出一股决然向死的气息。

    　　“我去拦住他们，弟兄们杀土匪啊！”马三猛抽一鞭，驾着马车冲向挤满了土匪的城门。

    　　霎时间，马车犹如快刀切豆腐一般冲进匪群。马蹄和车轮将十多名躲闪不及的土匪冲压致死，伴随着土匪们连天的惨叫声，直到马收脚不及一头撞在城门上马车才停下来。

    　　车厢在剧烈的撞击下翻滚着横在地上，彻底堵住了土匪们的逃生之门。

    　　马三浑身是血的斜倚在死马的尸体上，看着眼前被撞得慌乱无措的土匪得意地露出胜利的微笑。

    　　“哪里来的死卒子，砍死他！都他娘的起来，把这破车给老子挪开！”土匪头目跌跌撞撞地拄着刀爬了起来，看到横在面前的马车和地上的马三，不禁恼恨地喊道。

    　　还能站起来的土匪纷纷涌向马三，举起手中的刀无情地向他发泄着心中绝望的恐惧和无尽的愤恨。

    　　“马三！快，快救人啊！”齐峻双目噙泪地奔到城门边对着土匪们举刀便砍。

    　　赵贵等人紧随其后冲了过来，经过一阵短暂的搏杀后，残余的土匪彻底丧失了逃命的希望，纷纷扔掉武器向县卒们跪了下来。

    　　齐峻急忙拨开跪在面前的土匪向城门前看去，眼前血腥的一幕让他抑制不住地失声痛哭。

    　　此时的马三连同那匹死马的半截尸体都被土匪泄愤的乱刀砍成了一堆零散的血肉。

    　　“匪首是谁？站出来！”齐峻瞪着充血的双眼扫视着跪地而降的土匪们，眼中射出的凶光仿佛要把这些土匪撕得粉碎。

    　　土匪们被齐峻吓得身如抖糠，他们虽然没有说话却都把目光移到同一个土匪的身上。

    　　“干……干什么？都他娘的看……看我干什么？”土匪头目一惊，顿时意识到大事不妙，看到喽啰们的目光都集中在自己身上，急忙慌神地连声否认。

    　　“你是他们的老大吧？”齐峻拨开跪在面前的土匪，面色阴沉地来到了他的面前。“不……我不是，我们大当家还在鸡冠岭呢……”土匪头目预感到自己的下场可能会让他无比痛苦，虽然被齐峻吓得屎尿齐流，却根本不敢承担自己下令砍死马三的后果。

    　　“其他土匪押回县卒营，把这个匪首吊到城门上！”齐峻愤怒地抬脚将那土匪头目踹翻在地，冷声命令道。

    　　“饶……饶了我吧！我知错，我知错了！绕了我吧……”两个县卒立即把拖了出去，五花大绑之后连拖带拉地上了城楼。

    　　“肖队长，刚才守城门的县卒逃了几个，他们应该是你的人吧？”齐峻转过身冷冷地问了一句。

    　　“齐先生你放心，这事我一定交由冯大人严罚，绝不袒护。”肖明的脸色黑透了，他知道齐峻是在责问他的部下之前临阵怯逃的事。

    　　事实明摆着，城楼上的县卒若能及早放箭阻击土匪，或许马三也不至于用命去堵城门。

    　　安羌的叛乱和匪乱算是彻底平息了。

    　　可齐峻看着城门口的那堆血肉和马车，却没有感受到一丝胜利的喜悦。

    　　他想起坐着马三驾驶的这辆马车去郡城的那天，回想着这一晚他追随着自己战斗的一幕，不禁悲从心起。

    　　他虽然只和马三认识了几天，论交情也只是吃过一顿饭喝过一次酒，另外送了他一坛醉西风以表谢意而已。

    　　可这些对他而言不值一提的小事，却让马三为此誓死追随。

    　　马三虽然只是县卒二队的一个车夫，在县卒之中普通而平凡的低微到了尘土里，但却在这样一场战斗中爆发出了耀眼的闪光。

    　　齐峻擦了擦眼泪，他知道现在还不是伤感的时候。

    　　他带着身后的县卒们对着马三的尸骸肃穆地躬身一拜，随即令人收敛了马三的遗骸重新打开城门。

    　　安羌城中，剩下的县卒心情沉重地搜寻收敛着战死的同伴尸体，运送到义庄安放后通知他们的家属前来认尸收葬。

    　　城中被土匪祸害的百姓幸存的亲属，也哭嚎着收整亲人的尸首。

    　　整个安羌城都被巨大的悲情所笼罩着。齐峻抬头望了一眼天边，天色有些阴沉，他并没有从东方看到初生的朝阳。

    　　但他从东方的道路尽头看到了一支正向这边赶来的队伍。

    　　齐峻微微一惊连忙登上城楼遮眼望去，依稀从队伍的衣着和行进的姿态看出来的是东岭村剿匪队时不禁松了一口气。

    　　刘彪接到肖明的传话，连夜出城赶到东岭村后山找到刘奎说明城里的情况后，刘奎知道情况危急不敢耽搁立即召集剿匪队出发，急行了半个晚上才在天明时分赶到。

    　　“峻哥，你在这呢！”邓方喘着粗气寻到了城楼上，来到齐峻面前说道：“城里我也都搜过了，应该没有土匪了。舅舅让我通知你尽快回县尉府，他有要事和你商量。”

    　　齐峻点点头，却依然眉头紧皱地说道：“我马上就去。我现在担心的不是土匪，而是西边。”

    　　“西边？”邓方愣了一下，立即明白过来也意识到了即将到来的更大的危机。

    　　按照何文兴所说的，羌人的大军应该已经快要进入大梁境了。他们从西边入境，就必然要通过红泥谷。

    　　红泥谷的哨站还没有传来警情，西边的村民也没有携家带口地逃过来，但这一切都只是大战前短暂的平静。

    　　眼下定安郡和镇西军还对即将到来的危机一无所知，如果在这样的情况下被羌兵攻占安羌，定安郡城就危险了。

    　　定安郡若失，大梁的西部将为羌人门户畅开，再往东就是无险可守的富庶的中原，届时大梁朝庭将不得不同时应对来自北边和西边的军事威胁。

    　　这个后果太严重了。

    　　齐峻摇摇头，脑中快速地思索着对策。

    　　按时间推算他让刘彪派去郡城的村民也该回来了，如果他能顺利地让郡尉增援，加上剿匪队和剩下的县卒，再发动城中百姓应该可以抵挡羌人几天。

    　　这时刘奎带领的剿匪队已经到了城下，看到城门上吊着的土匪尸体和城楼上的齐峻，他们也知道匪情应该已经得到控制了。

    　　刘奎有些疲惫地冲齐峻挥手致意，齐峻冲他点了点头示意他们可以进城，随后走下城楼去迎接他们。

    　　“奎叔，辛苦你带剿匪队来援。现在你们先去县卒营休息，我之后还有事跟你们说。”齐峻感激地拍了拍刘奎的肩膀，从他眼中的血丝看的出来他们这一夜的辛劳，顿时有些不忍。

    　　“先生，见外的话就不说了。要是没有你，哪有现在的我们。”刘奎冲齐峻一拱手，带着剿匪队离开了。

    　　有道是风雨欲来山满楼，天边愈发的阴沉的天色，预示着一场更惨烈的大战即将降临。

