    阔别财院将近两个月的学生会副主席陈汉升，他终于回来了！

    可惜，没有掀起一点点波澜。

    财院的大学生们该怎么样，还怎么样，就算蔡启农院长失踪两个月，他们都不当一回事，只要不影响我考证、学习、恋爱、打游戏就行。

    不过呢，陈汉升的熟人圈子还是会议论一两句的。

    回来当晚他就请602的全部室友出去吃饭了，第二天陈汉升和沈幼楚出现在食堂教室的时候，认识的同学都会惊讶的问一句：“好久没见呀。”

    要不就开个玩笑：“我以为你失踪了呢。”

    总之，想知道的人全部知道了，不想知道的也没什么兴趣打听。

    陆恭超副院长也收到了消息，一个电话就把陈汉升召唤过去。

    “在外面忙了一个多月，有没有好消息分享啊？”

    陆恭超笑着问道，他是学者型领导，体型本来比较削瘦，这段时间肚腩居然出来了，看来最近应酬真的不少。

    “有啊。”

    陈汉升就从火箭101在苏东省的推广说起，还挑了几件有意思的事情讲一讲，最后总结道：“多亏了校领导的扶持和帮助，让我们在短时间之内占领苏东省的大学市场。”

    财院的确给了很多帮助，在苏南地区推广时，陆恭超还把一些院校领导的联系方式告诉陈汉升。

    “那还不错，双喜临门啊。”

    陆恭超递过来一份红头文件，语气带着感慨，甚至还有一丝丝的唏嘘：“教育厅的文件终于下来了，咱们财院以后就叫建邺财经大学了。”

    陈汉升没有参与这个过程，体会不到其中的艰辛，不过听说这是财院好几代领导努力的结果，最后终于在蔡启农和陆恭超手上开花了。

    “以后，‘陆院长’就是过去时了，我们以后得叫‘陆校长’。”

    陈汉升笑着恭维两句，这个时候冷寂下来不太合适。

    果然，陆恭超听到“陆校长”这个称呼，微笑着摆摆手，不过眼里也有些满足。

    陆恭超不贪财不恋权，倒是对“名”的兴趣颇大，希望做一些留名的事情。

    两人正聊天的时候，门口有“咚咚咚”敲门的声音，陈汉升扭头看了一眼发现不认识，不过陆恭超没让自己离开，他就低头看着那份《关于同意建邺财经学院更名为建邺财经大学的批复》。

    进门的人性子有些急，也没有认真打量陈汉升，直接和陆恭超汇报：“陆院长，近期工作我想和您说一下结果。”

    “好，坐下慢慢讲。”

    陆恭超严肃中又带着一丝亲和，在师生中比较有人格魅力。

    “第一、宿舍已经清退出来了，打扫卫生的阿姨也全部整理完毕，国教院的新生随时可以入住；第二、课表已经排好，正送给教务处审阅；第三、外教老师也安排妥当了······”

    陈汉升本来没当一回事，不过听到“国教院”三个字，耳朵就竖起来了，也顺便观察一下说话的老师。

    他可能还不到30岁，带个眼镜，长相颇为俊秀，只是眼角有些清高，有些恃才傲物的意思。

    陈汉升正琢磨这人是谁的时候，突然听到陆恭超说道：“政东啊，你的能力我还是放心的，就是做法有些操之过急了，前一阵子换宿舍引起了不太好的影响，学校本来就有些亏欠，你要想办法做通学生思想，不能一味的执行。”

    “陆院长，我已经给了三天时间了，学校这边还有换宿舍的补贴，有些学生就是想不通，影响了学校的任务。”

    戴眼镜的青年人辩解了一句。

    陆恭超也知道这是实际情况，上半年事情太多难免显得急促，他也只能提醒一句：“千万不能负气和学生交流，因为他们还年轻，一定要学会换位思考。”

    “谢谢陆院长教诲。”

    眼镜青年大概也有没听进去，很快转移到另一个话题：“另外还有一件事，关于B区停车场······”

    “咳~”

    陈汉升咳嗽一声，他现在也醒悟了，眼前这人就是史政东。

    “刚才忘记介绍了。”

    听到陈汉升咳嗽，陆恭超才笑着说道：“这是国教院的史政东老师，这是人文系的陈汉升，财院的创业新星。”

    “史老师，初次见面，请多指教。”

    陈汉升笑眯眯的打个招呼。

    史政东本来是一脸惊讶，还有点尴尬，他那天挂了电话，气不过找了院学生会的干事想拖走那辆夏利，结果根本没人肯做。

    学生会主席姜宇轩还劝了一句：“总之又不影响的，不要把事情闹大。”

    史政东这才意识到有些不对劲，他入职的时候陈汉升已经在外面跑市场了，两人没打过照面。

    所以，他对陈汉升的印象仅限于财院的创业大学生，好像上过两次电视，据说“遇见”奶茶店的沈幼楚是他女朋友，但是对陈汉升的性格和做事方式一点都不了解。

    史政东后来翻翻资料，“何畅辍学事件”也就是去年下半年发生的，还有陈汉升曾经一口气开掉外联部十几个干事副部长的荒唐事，再加上旁敲侧击的打听，陈汉升“不服管教”狂妄形象也逐渐确立起来了。

    不过，史政东觉得不能让一个学生得逞，学生不肯干，他就准备请食堂门口便利店的老板帮忙，结果人家捂着刚刚补好的大门牙，狠狠瞪他一眼。

    史政东这才感到棘手，今天准备请陆院长帮忙时，点背又碰到真人了。

    陈汉升倒是觉得有缘，既然在陆院长这里碰到了，那我一会就把车挪走好了。

    不过史政东看着陈汉升浑不在意的神情，他心里那股气又起来了。

    “陆院长，B区停车场我想划给国教院的师生使用，因为距离比较方便。”

    史政东居然硬是讲出来了。

    陆恭超点点头：“停车场我批准了，操作有什么困难吗？”

    “其他困难都没有。”

    史政东看了一眼陈汉升：“就是陈汉升同学的夏利还停在那里，影响美观。”

    这次换成陈汉升吃惊了，心想我都主动递过去橄榄枝了，你还故意汇报给陆恭超，这是一定要压着我低头啊。

    “哈哈哈。”

    陆恭超不知道这两人之前的交锋，完全没当一回事：“那汉升开走就好了嘛，财院那么多空地。”

    “行啊。”

    陈汉升嬉皮笑脸的答应了。

    史政东汇报完就离开了，陈汉升又留下和陆恭超商量专访播出时间的问题。

    本来那个专访早就剪辑好了，不过财院这边觉得等到“改院建校”的红头文件下来，一起宣贯更能增加影响力。

    “既然火箭101占据了全省市场，我们准备让你登上建邺电视台，把你打造成财经大学的一颗新星。”

    陆恭超没有隐藏这个计划，陈汉升也是来者不拒，总之也能顺便火箭101。

    等到陈汉升走出办公室的时候，看到史政东还站在走廊。

    陈汉升看了他一眼，直接擦身而过。

    “陈汉升。”

    史政东从背后追上去，一副诚恳的表情：“你是财院的学生干部，希望能理解老师的苦心。”

    “你当我是傻逼吗？”

    陈汉升突然转头：“甩个巴掌现在又来安抚我？”

    “我······”

    史政东噎了一下。

    “今天这就是我的车，陆院长才不介意的，换了别的学生过来试试？”

    陈汉升奚落的说道：“你根本就不是想解决问题的态度，只想压着学生低头而已。”

    “那你想怎么样？”

    史政东生硬的问道。

    陈汉舍不屑的笑笑，“蹬蹬蹬”的下楼了。

    看到这个桀骜的背影，史政东心想传言果然不假，不过他也有些不以为然，陈汉升一个学生，压服了就压服了，还能引起什么反弹不成。

    尤其等到晚上吃饭时，史政东听说陈汉升把夏利开到食堂门口，直接堵在那里了，还引得一群学生围观。

    “也就这点手段了。”

    史政东突然觉得有些好笑，这好像小孩子撒泼一样。

    不过下一刻，他手机就响起来了，陆恭超在电话里生气的问道：“你怎么做的事，为什么让陈汉升把车堵在食堂门口？”

    “什么？”

    史政东直接愣住了：“我没有让他堵在食堂啊，我只是让他从B区开走，但是停在哪里根本不知道啊，他······”

    “行了行了，他说是你让他停在那里的，学生里都传遍了。”

    陆恭超很不耐烦的打断：“这点小事怎么处理的一团糟，你赶快和陈汉升联系解决，这种时刻不许出一点点乱子！”

    ······

