    渊魔之主惊怒万分，它一时不察之下，竟让大黑猫将它的宝物尽皆夺走，差一点连祖魔血经都抢走了。

    “死猫，给我去死。”

    渊魔之主怒吼一声，顿时朝着大黑猫抓来。

    大黑猫正趴在祖魔血经之上，道道空间之力萦绕，眼看那攻击就要轰中它，忽地，祖魔血经上的镇压之力被大黑猫在最后关头破开，带着祖魔血经瞬间消失。

    轰隆！

    恐怖的攻击落下，渊魔之主的这一击落了空，大殿中传出了惊人的轰鸣，但大黑猫却已经消失了。

    “什么，这等空间力量？”

    渊魔之主目光一凝，露出惊容。

    能从它的攻击下逃生，这黑猫的力量，极其诡异。

    “唰！”

    秦尘身边，大黑猫出现了，捧着祖魔血经来到了秦尘身边。

    “在这里！”

    渊魔之主冷哼，身形一晃，直扑而来。

    “大黑猫，你这是在害我啊。”秦尘郁闷，差点吐血，这死猫报复心果然很强。

    大黑猫也一脸不满，它瞥了眼秦尘，焦急道：“臭小子，还愣着干什么，把老源释放出来。”

    “什么？”

    秦尘一愣，但在大黑猫开口的一瞬间，秦尘已经明白了它的意思，乾坤造化玉碟一闪，一股惊人的空间之力弥漫，与此同时，虚空中，一头通体血红的恐怖怪兽出现了。

    “哈哈哈，老源我终于可以出来透透气了。”

    吼吼！

    老源大笑，一股恐怖的气息在这大殿中弥漫出来，紧接着，一只蕴含血色光晕的爪子狠狠探出，与渊魔之主碰撞在了一起。

    轰！

    比起秦尘借用老源的力量，老源自己出手威力要强太多了，那渊魔之主在老源的一击之下，身躯晃动，身上魔光竟然不停的闪烁。

    “什么？”

    突然出现的老源，震骇住了场上的所有人。

    赤炎魔君眼珠子凸了起来，差点被一下瞪爆。

    靠靠靠，这大殿中哪里来的源兽？

    它内心狂震，简直不敢相信自己的眼睛。

    “是那古虞界中的源兽，这么说，是这小子放出来的？”

    赤炎魔君震惊的看着秦尘，虽然亲眼看到了这一幕，但是它还是不敢想象，为什么堂堂源兽，竟然会和这小子在一起，听从这一个人类的号令。

    这可是上古源兽啊，魔主级高手，天生地养的异魔大陆神兽。

    “老源，灭了这家伙。”大黑猫叉着腰，冷哼道。

    圣境天地兽？

    渊魔之主见到老源，目光一凝，心头也是惊怒。

    本以为剩下的这些人中没有什么人物，可不曾想到，非但还残留了半圣高手，竟然还有这一头某个大陆的天地元兽。

    所幸的是，这天地元兽的修为并非在巅峰，否则，就凭它这一道投影，必然会陷入危险之中。

    “哼，元兽正好，吞噬了你，本尊能恢复的实力更多。”

    天地元兽，乃是天生地养，在天地开辟之时才能诞生，其蕴含其所在天地的一丝本源力量，对它这个渊魔族人而言，甚至比在场的人类精血还要大补。

    “杀！”

    渊魔之主身形狂暴向前，与老源瞬间厮杀在一起。

    轰隆隆！

    惊人的轰鸣响彻，可以看出，老源实力极强，竟和这渊魔之主战的难解难分，但仔细看去，却能看出，老源完全落在下风，一开始还能抵挡，但却在步步后退。

    “秦尘小子，你来炼化这祖魔血经。”

    大黑猫冷喝道：“光靠老源一个，不是这渊魔族人的对手。”

    “炼化祖魔血经？”

    秦尘一怔。

    “哼，当然，你曾经炼化过老源的血魂晶魄，带有异魔大陆的本源气息，就算是没有了寄生种子，也能炼化这祖魔血经，只要炼化了祖魔血经，引动其中的力量，你才有机会击败渊魔之主。”

    大黑猫解释，一脸肉疼，同时，一道复杂的法诀已然涌入秦尘脑海。

    是炼化祖魔血经的方法。

    “记住，这祖魔血经可是猫皇我的宝物，只是暂借给你。”

    大黑猫一脸肉疼。

    “祖魔血经！”

    不远处，赤炎魔君目光一闪，露出贪婪之色。

    “异魔族的小子，你想死的话，就打祖魔血经的主意试试。”

    大黑猫目光一闪，寒声说道，凶狠的目光让赤炎魔君不寒而栗。

    而此刻，秦尘已然按照大黑猫所说，炼化祖魔血经。

    嗡！

    一股可怕的气息在秦尘身上升腾而起，秦尘曾经炼化过老源的血魂晶魄，所以炼化祖魔血经一点障碍都没有。

    伴随着祖魔血经的力量被炼化，一股可怕的气息从祖魔血经中复苏了。

    “这小子竟然真能炼化祖魔血经，怎么可能？”

    远处的赤炎魔君看到，一脸骇然。

    祖魔血经乃是异魔族的至宝，只有魔主级高手才能真正炼化，甚至连之前的魔灵，也只是简单的操控而已，在不成魔主之前，根本无法将其炼化。

    它虽然也很想得到祖魔血经，但它也知道，就算是得到祖魔血经，对它而言的作用，也不会很大，甚至不如吞天魔瓶来的有用。

    可现在，秦尘一个人类却能炼化祖魔血经，这让赤炎魔君的世界观一下子崩塌了。

    “区区卑贱人类，你在做什么！”

    渊魔之主也感受到了秦尘身上 散发出的这一股力量，不由大喝一声，心中惊怒。

    唰！

    它身形晃动，要冲出和老源的交手，朝着秦尘疯狂冲来。

    “拦住它！”

    极镜丹帝等人厉喝开口。

    虽然不知道秦尘在做什么，但他们都知道，只有联手，才有可能在这里活下来。

    因此，他们决不能让渊魔之主伤害了秦尘。

    轰轰轰！

    他们疯狂出手，连同老源，阻拦渊魔之主。

    而此刻， 秦尘身上涌现出了无数血色纹路，他炼化祖魔血经的过程中，祖魔血经像是苏醒了一般，与他的真元扭曲在一起，一股让人捉摸不透却又心惊不已的奇异力量，用现在天地间。

    忽然，这股扭曲成一团的力量，似乎发生某种升华。

    轰！

    一股恐怖的终极力量，顿时用现在天地间。

    “圣境之力……不对，因为此子的修为太低，还不到圣境，才距离圣境，只差那么一丝，他竟然真的炼化了祖魔血经。”

    赤炎魔君喃喃，一脸惊骇，表情木讷。

