
　　姜承把脸伸了过去，揶揄着，“那得要奖励才行啊。”

　　叶青酒抿了抿唇，下一秒，鼓起勇气亲了上去。

　　柔软的触感蔓延开来……

　　嗯？为什么这么软？

　　这触感更像是……叶青酒猛的一睁眼。

　　果然，自己刚才亲的，是他的嘴巴！

　　叶妈妈刚刚洗漱完，从卫生间里出来，她长期移居，并不觉得啵啵是一件多么不好意思的事情，正好相反，证明他们的感情很好。

　　“哈喽～”她笑着打了个招呼，转身去屋里拿些日用品。

　　叶青酒从来都不是个开放的人，听见妈妈的声音，几乎一瞬间紧张倒爆炸，就连身上的皮肤都绷紧了。

　　完了完了完了，被妈妈看见了！！！

　　她的脸肉眼可见的速度红了起来，蔓延到了耳垂上。

　　都怪姜承，这下完蛋了，这下可完蛋了！

　　自己没脸见妈妈了！

　　她她咬紧双唇，一脸愤怒的看着姜承，“你，你就是故意的！”

　　姜承见她又羞红了脸，忍不住想逗逗她。

　　他语气揶揄，“明明是你自己亲错了地方，现在好了，妈都知道你对我图谋不轨了～”

　　！！！

　　他怎么这会颠倒是非！

　　怎么会是自己亲错了，明明就是他偷偷的把脸转了过来。

　　“你，你乱说，明明就是你故意的。”

　　“对，就是你故意的，恶人先告状。”

　　叶青酒说不过他，气的不行。

　　挥着小拳头就朝姜承来了，今天非得给他一点教训不可，这就是欺负自己的下场！

　　她嘟着脸，嘴巴嘟的老高，一脸傲娇的小模样可爱极了。

　　姜承趁势一拉，把她整个人揽在了怀里，“媳妇儿，打人就不可爱了哦。”

　　说完在她头上啄了一下，“乖～”

　　……

　　两个宝贝睁开眼，发现粑粑不在，光着脚爬下了床，一路跑到了客厅。

　　见姜承正抱着叶青酒，诺诺一副吃醋的模样，嘴巴撅的老高，“粑粑，诺诺也要抱抱～”

　　言言扎着手跑到姜承面前，“言言也要粑粑抱～”

　　姜承抱起两个崽子，“好好好，爸爸抱，爸爸抱。”

　　说完抱起两个崽子进了卫生间，刷牙，洗脸。

　　收拾好两个宝贝，一家五口坐在餐桌上吃早点。

　　叶妈妈胃口很好，喝了两碗粥，“姜承做饭真不错。”

　　说完见桌上的樱桃又红又亮，个头都很大。

　　忍不住拿了一个放在嘴里尝了尝，一脸惊讶，“嗯～这个樱桃太好吃了，等我回去的时候，一定要多买点带回去。”

　　姜承笑了笑，“妈，您喜欢吃就行，回头我给您多带点儿。”

　　“那就麻烦你了。”

　　……

　　一家五口吃了早饭，就没什么事了。

　　张妈收拾了桌子。

　　叶青酒看着妈妈，“要不今天陪我去给爷爷奶奶买点礼物吧。”

　　叶妈妈点点头，“可以啊。”本来也没什么事，不如陪女儿去买东西。

　　一家五口说着就上了车，开像了Ce商场，商场很大，三层楼高，卖的东西也很多。

　　几个人才一进门，就看见商场中间有个圆形的台子。

　　一个主持人在上面侃侃而谈。

　　两个宝贝天生喜欢热闹，看看有表演，眼睛都直了。

　　说什么也不愿意走，拉着姜承和叶青酒的手撒起娇，模样可怜巴巴的，“粑粑，麻麻，我们去前面看看好不好～”

　　“好。”姜承向来对两个宝贝没有什么提抗力。

　　抱起两个崽，“妈，酒酒，要么咱们就去看看吧，反正时间还早。”

　　叶妈妈知道是一对大宝贝想看，也舍不得阻拦，“好啊，那我们就一起看看吧。”

　　一家人说着，挤到了前面。

　　“欢迎大家来到我门ce商场八十周年纪念活动，欢迎大家踊跃参加下面的活动，获胜者，可以得到我们的千元购物卡一张，还有两个玩具小熊。”

　　台上的司仪语气激动，一边介绍，一边拿着毛绒玩具给大家展示。

　　那是两只棕色的毛绒玩具熊，有点笨笨的，蠢萌可爱。

　　诺诺满眼都是那只毛绒玩具熊，她一脸渴的看着姜承，“粑粑！我想要那个！”

　　言言对毛绒玩具没什么兴趣，不过既然姐姐想要，他还是要帮姐姐一起求求粑粑的。

　　“粑粑，你帮帮姐姐好不好。”

　　姜承一脸无奈的看着两个宝贝，一颗老父亲的心瞬间就被融化了。

　　“咱们先听主持人怎么说好不好。”

　　“好。”两个宝贝乖巧的点点头。

　　“第一轮游戏，老歌比赛，参赛者只要在规定的时间里唱出屏幕上给出的老歌，并且完全没有跑调。就可以把这两只可爱的小熊以及一千元的购物卡带回家了，有没有人要参赛的。”

　　听见要求这么简单，不少人都踊跃报名了。

　　诺诺也急的大喊，“有，我粑粑要参加！”

　　言言一脸坚定的看着姜承，“粑粑，你要加油，一定要拿到熊熊！”

　　姜承摸了摸两个宝贝的头，真是拿他们没办法呢。

　　他把孩子们放在地上，走上了舞台。

　　跟着，还有几个参赛者都走了上去。

　　其中一个十七八岁，有些土气的少年的对着台下的小女朋友比了个心，“媳妇儿，等我赢了购物卡，给你买衣服！”

　　台下的女朋友也很激动，“老公，你要加油呀！”

　　两个人的打扮都有点土里土气的，看着应该是那种刚进城不久的。

　　姜承看着两个人，都有点不好意思赢了。

　　诺诺和言言两个小家伙爬在舞台的边边上，一个劲的给姜承加油。

　　“粑粑，你要加油！”

　　“粑粑，你是最棒的！”

　　主持人等人都上完了，开始宣布比赛开始了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一共八个人姜承拍在第四。

　　随着大屏幕的亮起，音乐声响了起来，第一首是一首一剪梅，的确够老。

　　比赛者激动的拿起话筒认真的唱了起来，声音就更被雷劈了似的。

　　没唱几句台下的观众们就忍受不了了，“下台！下台！”

　　……

　　第二首，是大海，也算是一首经典老歌。

　　这个比赛者声音倒是没有前者那么难听了，可是他跑调啊，没唱几句，就被提示他任务失败了。

　　……

　　轮到姜承的时候，大屏幕上显示着四个字“海阔天空”。

　　这是一首beyond的经典老歌了，姜承一直很喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八十三 都怪你，被妈看见了！免费阅读。https://xs.23sk.com 