    苍龙七宿！

    自八百年前。

    大周分崩离析。

    广袤大地上，群雄四起，诸国并立，狼烟焚烧不断，杀伐战斗不绝。

    一个秘密，也随大周的崩塌，而与之一同出现在世人眼中。

    神秘的青铜古盒！

    七个盒子。

    七把钥匙。

    七个秘密。

    合为一个, 便能获得掌控天下苍生的力量！

    数百年来。

    无数强者都想找到这七个古盒。

    可就算是集齐了。

    也无一人能够将其打开。

    距离现在最近的一次集齐。

    是一百一十二年前。

    最后一位天人。

    孟轲。

    他研究了十年。

    依旧无法打开。

    直到寿元无多。

    需要开天门，入天界，才彻底罢休。

    临走前。

    他将七个古盒分落在大秦七个地方。

    现在。

    似乎出现了五个古盒。

    还有两个没有现世。

    而农家，他们处心积虑的谋划这一切，说不定就是想找到和苍龙七宿有关的线索。

    甚至可以说。

    罗网想必已经有了苍龙七宿的线索！

    “韩非临死前，只告诉了李斯一句话, 月有阴晴圆缺, 人有七情六欲。”

    “这句话肯定是暗语。”

    “但是我们没有任何思绪去破解其中的奥秘！”

    紫女微微沉思。

    “如果这世间有人能知晓其中的秘密, 怕是只有他了！”

    赤练缓缓抬头，美眸中迸射出一丝红光。

    顺着她的视线看去。

    正是站在台上，口若悬河的张萧！

    “田光，天象境高手，佩剑掩日，武功超强，只可惜，剑道境界差了点，不然，也不会只排在了第七位！”

    “他假死之后，掩盖了真容了，混入了罗网内部，成为了越王八剑杀手之一！”

    “只不过，田猛加入了罗网，是他没有想到的事。”

    “但，他并未因为田猛而露出破绽，一直隐藏身份, 继续等待合适的时机！”

    张萧开口道, 眼眸微微一斜，看到了客栈外闪过一道人影。

    心念一动。

    便是查探过去。

    罗网的人！

    旋即。

    他对青鸟打了个响指。

    青鸟上前一步。

    听到张萧的命令后。

    提着枪走了出去。

    “先生，青鸟这是要做什么？”

    台下一人看到青鸟出去后，好奇的问道。

    “下雨天，蚊子太多。”

    “让她去打打。”

    张萧意味深长的说了句。

    众人一头雾水。

    只有卫庄等人听懂了。

    “罗网的人在附近。”

    卫庄淡淡说了句。

    赤练几人微微点头，秒懂。

    “现在，咱们来说说大秦剑神榜第六位！”

    “也是今天，最后要说一位剑修！”

    张萧手中扇子一合，轻轻拍了下掌心，淡淡道：

    “农家田赐！”

    豁！

    顿时。

    台下听客们纷纷惊呼出声。

    好家伙。

    连着榜上三人，都是来自农家！

    这实力也太强了吧？

    第六，第七，第八，这排名很靠前啊！

    尤其是田言，田赐这两人。

    虽然现在不是天象高手。

    日后必定会成为天象境的强者！

    绝对是农家扛鼎之人！！

    相比之下。

    其余门派，就没有这等实力。

    农家这明面上第一大家。

    的确名副其实！

    “先生，之前你说过，农家田赐武道天赋卓绝, 比阴阳家星魂要强百倍。”

    “他当真这么强？为何我从未见过他出手啊？”

    有武者出声问道。

    江湖中。

    压根就没有一丁点关于田赐的消息。

    只知道他痴傻, 智力跟三岁小孩一样。

    而且体型肥胖。

    这种人，能是排名第六的剑道高手？

    让排在他身后的人怎么看？

    颜路，陈胜，田光不得憋屈死？

    他们堂堂苦修数十载，结果连个傻子都不如，说不出不得笑掉大牙！

    “剑道和智力，两个根本不挂钩。”

    “说不得，心思单纯，没有世俗杂念的侵扰，对于武道的感悟更纯粹，那境界自然也会更高！”

    “早年，惊鲵怀着田言时，遭遇罗网围杀，后剩下田言，嫁给了田猛，但身体暗伤并未痊愈，以至于腹中胎儿先天不足，智力残缺。”

    “但让人没想到的是，田赐根骨奇佳，心思如三岁顽童，非常纯粹，也就是剑心通明！”

    “没有人一出生就能达到了剑心通明，但是他能。”

    “于是，在田猛的教导下，田赐剑道天赋完全开发出来！”

    “后来更是拿到了剑谱上排名第五的雌雄双剑，干将莫邪！！”

    张萧手掌缓缓一抬。

    一道红蓝两色的光流。

    出现在了众人的面前。

    刷！

    这便是失传多年的神剑！

    众人看到后，心头一跳，似乎从其上感受到了不俗的威力！

    非常可怕！

    “这两柄剑，让田赐的战力翻倍提升！”

    “并且，农家的地泽二十四大阵，在经过数百年来的改良后，仅需要两个人就能够发动！”

    “因此，田赐手握双剑，便能够发动此阵！”

    “这些条件叠加下，他的战力，几乎成十倍的暴涨！”

    “指玄杀天象也不是不能！”

    “除此之外，由于干将莫邪是用人血炼制而成，其内封印者亡者之魂，属性邪恶，会侵扰使用者的心智。”

    “田赐常年累月的使用此剑，心智被污染，有时会暴走，暴走之后，战斗力飙升，以指玄战陆地神仙也不是不能！”

    “这也是为何，我将其排在第六位的原因。”

    “潜力很大！”

    “战力恐怖！”

    “剑心无双！”

    “未来，定会是一尊陆地神仙。”

    张萧缓缓吐出这几个字。

    在场众人脸色惊变！

    陆地神仙！

    这个傻不拉几的田赐，未来竟能踏入路陆地神仙境！

    农家这是要崛起了啊！

    “妈的！农家运气真特么的好！”

    “一个傻子都能成为陆地神仙！”

    “不能让此人乱了我的心境！”

    “他剑道天赋强和智力没关系，一部分残缺，总需要另一部分弥补回来！”

    “唉，人比人气死人啊！真不知道我该庆幸自己是个正常人，还是不该庆幸？”

    “用不了多久，这个田赐就会踏入陆地神仙境，农家定会成为真正的第一大家！”

    众人愤愤的发着牢骚，埋怨上天不公，或是感慨农家的强大。

    “听先生这话，农家田赐现在的武道境界，是指玄境？”

    有人出声问道。

    以便知己知彼。

    “没错。”

    “不过，很快他就会是天象境。”

    “一旦入了天象境，他便能与陆地神仙对战而不败。”

    “强大程度，让人匪夷所思！”

    张萧沉声道来。

    田赐这家伙，他虽然不喜欢，但的确强到变态。

    左右双手，皆可用剑。

    你说他剑道天赋很强就算了，偏偏还能一个人就可以发动地泽二十四大阵！

    这不是bug是什么？

    关键。

    给了一个挂就算了。

    还要给他一个挂。

    让他有一个暴走的模式！

    这模式，几乎让他战力成几何倍数的飙升！

    太可怕了！

    “一出生就是剑心通明，果然，先天有缺并不一定真的有缺。”

    “总会在其他地方找回来弥补缺陷的东西。”

    墨鸦环抱双臂，微微点头，沉吟了两句。

    倒不是嫉妒。

    最多是感慨。

    这是命，没办法。

    更何况。

    相比于那强大的实力。

    墨鸦宁愿让自己是个正常人。

    他可不想过着那种痴傻生活。

    “现在这家伙，应该已经达到了半步人剑合一的境界了。”

    卫庄眼眸微眯，淡淡道。

    他修炼到现在，才迈入人剑合一，还是在张萧的指点下。

    那个胖子却是凭借自身，就能得到半步人剑合一！

    实在是厉害！

    不过。

    剑道天赋这四个字。

    卫庄并不认为这个田赐能比他强多少。

    他此生见过的最强剑客。

    只有一人……

    那就是师兄盖聂！

    “只能说他运气实在太好了。”

    “天底下，根本找不出来第二个。”

    赤练哼哧了声。

    她讨厌胖子。

    紫女和弄玉轻笑了声，对视了眼，皆是默契的摇了摇头。

    这天下，要说谁的剑道天赋最强。

    呵呵~

    不是田赐。

    也不是卫庄。

    更不是盖聂。

    而是站在那红布高台上，给大家讲述着这一切的白衣少年！

    张萧！！

    若是紫女告诉卫庄关于张萧的一切。

    只怕会震撼卫庄一整年！

    所以。

    为了不打击卫庄。

    紫女和弄玉一直守口如瓶。

    ……

    “啧啧，没想到大秦皇朝还有这等惊才艳艳韩之辈~”

    梵音圣姬哼哧了声，眼中浮上几分警惕。

    以天象境的实力。

    就能打过陆地神仙？

    这特么太神话了吧！

    不是人啊！

    “双手剑，一人即可发动地泽二十四大阵，还能暴走……”

    “这些条件，放在任何一人的身上，都难找出一个。”

    “好家伙，他倒是三样全都占了！”

    妙成圣姬摇了摇头，不知道为什么上天给了田赐这么多武道天赋。

    可能因为他是傻子的缘故吧。

    “智力不足，容易被人牵着鼻子走。”

    “只要能取得他的信任。”

    “那这个田赐就是杀人的机器啊！”

    玄净圣姬抓住了重点，眼中不禁有着一丝担忧和激动。

    若是她们幻音坊能将田赐骗到手。

    那就等于是多了一位高手！

    根本用不着忌惮皇室了！

    ……

    “别看田赐智力不足，但基本常识还是知道些。”

    “田赐只听她姐姐的话，所以，想要操控他的人，那纯属是在找死！”

    “估摸着，不等去引诱田赐，他姐姐田言，就会先一步将你杀死！”

    张萧说出这句话，让众人心里刚刚冒出来的念头，立刻被打了回去！

    我尼玛！

    田言就是个人精啊！

    这不等于找了一个超级打手在身边吗？

    估计从细小就开始培养感情！

    不然田赐怎么可能都听她姐姐的！

    不愧是农家第一智囊！

    这心思，这心机……

    “好了。”

    “今个咱点评这大秦剑神榜，到此为止！”

    “下次，咱们再说前五位！”

    张萧淡淡一笑。

    “如此看来，卫庄大人，必进前五！”

    白凤回头看向卫庄，笑道。

    “这是必然！”

    “我可以预测，卫庄大人必定排在前三之列！”

    紫女美眸含水，涟漪婉转，泛起点点紫光。

    “那看来，下一次说书，应该会很精彩！”

    “绝对会超级劲爆！”

    墨鸦呵呵一笑，激动的握紧了手掌。

    “怎么了弄玉？你怎么突然这么紧张？”

    墨鸦忽的嗅到了一丝气味，看向了弄玉。

    这是弄玉身上的香气。

    她一紧张，就会散发出这种香气。

    流沙众人都知道。

    “我知道了！”

    “接下来要公布大秦胭脂榜，弄玉担心自己能不能上榜呢！”

    赤练嘻嘻一笑，搂住弄玉的肩膀，手指轻轻点在了弄玉的小脸上。

    “我说弄玉妹妹，你就放心吧，你肯定能上榜的！”

    “要是上不了这榜单，我就去给你向他要个说法！”

    赤练安慰弄玉，让她把心放肚子里。

    根本不用担心。

    “我，我也不是担心……”

    弄玉握着赤练的手，一本正经的说着。

    但她微微发抖的手，却是让赤练为之一笑。

    这时候。

    客栈中响起了欢呼声。

    “胭脂榜来了！胭脂榜来了！！”

    “公子快说说胭脂榜上的美人！”

    “嗷嗷嗷！我开始兴奋了！嗷嗷嗷！”

    “瞧你们这熊样，一个个跟没见过女人似的！”

    “眼睛别乱看，小心流沙的人让你今晚就去见圣人！”

    “你们说，赤练和弄玉，紫女，会不会上榜？”

    “咕咚……绝对会上榜！这想都不用想！你也不看看紫女那身材……”

    客栈中的男人们，激动的就要坐不住了！

    屋外雨声停了。

    寒气涌动。

    透过门缝吹了进来。

    庖丁换了炭火。

    火势更旺盛。

    虽天色渐渐黑了下来。

    但客栈中却没有半点冷意。

    反而十分暖和。

    “接下来，咱就说说大秦胭脂榜！”

    “先前呢，咱已经说了上榜者的要求，这里就不重复了。”

    “另外，再加一条，若是实力相当，则看其年龄，美貌等条件！”

    “那么，排在大秦胭脂榜第十位的美人，是谁呢……”

    张萧呵呵一笑，目光落在了东南角落。

    刷！

    刷！

    刷！

    ……

    众人在注意到张萧的目光后。

    顿时。

    随之转移了过去。

    看向了赤练，紫女，弄玉三人！

    “紫兰轩，弄玉！”

    张萧吐出几个字。

    让一脸不知所措的弄玉。

    小脸咻的一下涨红了！

    要知道。

    她可是紫兰轩的头牌。

    更是琴技一绝，给皇室弹过琴曲。

    什么大场面没见过。

    可此时此刻。

    在张萧的注视下。

    却是出现了一丝害羞。

    紧张。

    局促。

    不安。

    紫女轻轻一笑，伸手握住了弄玉的手。

    少女不经事。

    不懂男女情。

    当你面对一个你不敢表白，却又异常喜欢的人时。

    肾上腺激素会飞快分泌。

    这会让你手脚不听使唤。

    比如你在打篮球，看到场边出现了一个美女。

    你身体会下意识的哆嗦一下，第一时间控制不住自己的手脚，第一时间想着自己该怎么做才能装个逼，引起对方的注意！

    不要否认！

    本作者深有体会！

    同样。

    弄玉就是这种心态。

    “我说诸位，你们还是多看点书吧，别老看人家小姑娘了！”

    张萧见到弄玉窘迫的样子，不由得轻笑了声。

    好家伙。

    这咋还整害羞了？

    不应该啊！

    旋即。

    便让众人不准看了。

    “为啥啊！公子，我们可好不容易能一睹弄玉姑娘的真容，不能错过这机会啊！”

    有人笑了声。

    立刻引起了众人的赞同。

    “先生，去一趟紫兰轩，价格可不便宜。”

    “至于见弄玉姑娘，先不说我们掏空家底都不一定够那钱，即便是有钱，也不能见到！”

    有人诉苦，语气十分无奈。

    “得，您还是别说了，别一会紫女姑娘要收钱了！”

    有人接话了，惹的众人哈哈大笑。

    就连紫女，弄玉都忍不住笑出来声。

    “先生，我们可都是男的，你让我们只看书，这不现实啊！”

    一武者放声大笑。

    “咋不现实了？”

    “你们看一百遍书，那书里的知识就都是你的了！”

    “但你看一百次弄玉姑娘，弄玉姑娘也不是你！”

    张萧哼笑了声。

    “所以啊，你们还是多看点书吧。”

