    

    那些人没有回答，现在的伯顿·加列本身就是一件危险易爆品，这些家族成员早已经摸透了他的规律。

    “很好，你们的勇敢超乎了我的想象。”

    嘴角依然勾起，不过伯顿·加列却把这个蓝色按钮放下，似乎刚刚举手的那个动作并不存在。

    “接通。”

    他淡淡的吩咐道，光幕一闪……

    光幕上出现了一个年轻的面孔。

    伯顿·加列皱起眉，然后眯起眼睛看向沐凡，平声说道：“你就是那台红色机甲的机师，联邦军官？”

    沐凡摇摇头，怜悯的看着他。

    “你答对了一半，我是联邦军官，但不是那台红色机甲的机师，我……在你们的头顶。”

    头顶？！

    旁边的监控台上传来一阵密集的敲击声，小光幕上的画面不断变换。

    很快画面缩小到一处甲板舰炮的上方。

    那里正有一台黑色的机甲静静悬停。

    而直到现在，他们的雷达上都没有半点通知。

    这台看似比舰炮大不了多少的黑色机甲，却浑身处处透着诡异。

    “你不是一个人？”

    伯顿·加列眯起眼睛，现在的情况和他仅仅了解到的那点都出现不对称了。

    听到这句话，沐凡转过头看看那边还在躲着攻击的钛古机甲。

    修罗的右手浮出一片红色的光镖，一个折臂后猛地抛出。

    那些刚刚准备包围上去的机甲一下被这些悄然无声的光镖击中，在所有人都没反应过来的时候炸出一片火海。

    修罗令！

    “糯糯，接入我的通讯频道。”

    沐凡的声音传来时，糯糯紧张的额头已经渗出细密汗珠，她闻言毫不犹豫的加入通讯邀请。

    然后眼神继续投向战场中，她现在的水平还没发做到一心二用，她依然要专心躲避那些攻击。

    只不过糯糯好像忘记了这台机甲的阿卡伯特合金强度，远远超越同级别机甲。

    在看到光幕上突然浮出的少女头像，伯顿·加列一愣，然后森声问道：“她是什么人！”

    那个眉清目秀，眉宇间却露出坚毅的少女，怎么会出现在光幕上？

    “她就是那台红色机甲的拥有者，也是现在的驾驶者。”

    沐凡淡淡的说道，修罗眼眶中的红色静静跃动，那些战舰舰炮悄悄转移的小动作他看的一清二楚。

    “也就是你们加列家族巧取豪夺的对象。如果我不来，恐怕她的这台机甲已经被你们彻底洗白了。”

    听着这淡淡的话语，伯顿·加列一阵狂笑后，阴森的说道：“那又怎样？这种事情在这片宇宙中还少么！”

    “成王败寇，这还有什么好说的，碰到厉害的角色我伯顿·加列自愧不如。”

    听到这句话，他旁边的那些族人们脸色惊愕。

    怎么回事，家主就这么认怂了？

    “呵，那些舰船的小动作，阁下莫非以为我看不到？”

    沐凡冷笑一声，讽刺的说道。

    伯顿·加列脸色已经彻底阴沉下来，他咧嘴看着沐凡，“晚了。”

    垂下的右手轻轻按下第一次蓝色按钮。

    将沐凡包裹的舰队爆发出一片耀眼夺目的光芒，恐怖的电磁风暴瞬间形成。

    那些战舰内的设备这一刻全部失灵，包括通话的光幕都变成一片雪白。

    “你以为只有你能用这种方法么？哈哈哈！”

    没有人知道，在加列家族的生产的每一台设备，无论是战舰还是机甲，都被私加了强电磁力场构造器！而且引擎输出权限暗中全部调节成了首位。

    这种能够强烈影响本舰的设备，在任何一个势力都是不被允许生产加装的。

    但是伯顿·加列却悄然无声的添加了进去。

    无人能够察觉！

    不少飞船都开始出现失控状态，甚至开始和友军发起碰撞，但是伯顿·加列只是在那里疯狂的大笑。

    今天不论死多少人，他都要把对方弄死！

    他可是加列家族的族长，如今害的他膝下无子的敌人就在面前。

    他怎么能咽下这口气！

    “【烈阳】号战舰，开启脉冲巨炮手动模式，给我瞄准那里面，狠狠的打！”

    旗舰的炮火声吹响了舰队开火的号角。

    其他舰船看到后也立即加入了炮火的狂欢。

    于是那片闪烁耀眼的光圈内，一时间炸起无数狂烈的冲击波。

    10秒、30秒、60秒……

    当炮轰持续了两分钟后，伯顿·加列才猛地摆手，示意停手。

    在那边躲避的钛古机甲也呆呆站在原地，如果不是沐凡静静的呼吸声依旧传来，恐怕糯糯早已经不顾一切冲进去了。

    沉默了良久，当那片烟雾开始渐渐消散，伯顿·加列终于自言自语的开口了：“我看你这次还不死。”

    “恐怕让你失望了……刚刚确认了一下，你们加列家族的战力好像……已经齐了。”

    淡淡的声音突然诡异的回响在指挥室内。

    听到的人头皮瞬间炸起！

    伯顿·加列猛地抬头看向那片雪白的光幕。

    小型光幕上，星星点点的红色光雾终于散去。

    一台手持血色军刀的黑色机甲毫发无损的悬在太空中……

    修罗的手腕轻轻回转，右臂随意垂下，刀尖指向下方的旗舰。

    “所以……加列家族，可以除名了。”

    淡淡的声音再次诡异的浮起，然后一道漆黑的刀芒开始顺着刀鞘悄然无息的延长。

    五十米、一百米、一百五十米。

    漆黑的刀芒和寂静诡秘的宇宙融为一体。

    然后反手一撩。

    如同热刀切入黄油，六级战舰【烈阳】号所谓的船体保护罩被轻飘飘的切开。

    然后巨大而森严的刀芒脱体而出。

    缓慢却避无可避的向着舰体切来。

    “不，我们加列家族的背后是所罗门，你敢杀……”

    伯顿·加列的背后舱体瞬间有黑芒闪过。

    然后强烈的负压将所有人瞬间吸出。

    伯顿·加列这个加列家族的枭雄终于没说出最后那个“我”字，就直接像垃圾一般被吸出舱体。

    加列家族舰队幸存的还有超过四百艘，然而此刻那些族人的眼中都带着一片茫然。

    他们那雄心勃勃的家主，就这样没了？

    “杀一个也是杀，杀两个也是杀，我有什么不敢的……”

    巨大的刀芒继续向前吞噬而去，沐凡的眼神淡淡望向剩下的舰队。

    ……

    又是一小时，消息姗姗来迟。

    这次的消息将柯利福惊得直接打碎了最心爱的水晶杯。

    加列家族的全部舰队，遭受不明攻击。

    ……全灭于一万公里之外。

    族长，伯顿·加列连同家族全部嫡系人员……无一生还！

    而这时，在星球防卫部，无论是他，还是星球议长艾昂，都在翘首企盼的通讯光幕终于闪烁起来。

    一个巨大的三维半身像浮现。

    柯利福、艾昂和这个人刚好对视。

    “呦呵，两位熟人啊，十年不见了，近来可好？”

    当看清这个人的面貌，听清那桀傲不恭的声音时。

    两人心脏重重一突，骇然对视。

    联邦军部回复的人……怎么是他！？

    “怎么了？看到我这个老帅哥傻眼了？是不是感觉这么多年我还是那么帅？”

    光幕中的人明知故问的说道，然后脸上挂着冷笑，下一句话终于不再客气：

    “谁给你们的勇气敢招惹星河联邦的军官？呦呵，动作很快啊，这么短时间首都星就有人找到军部了。”

    带着墨镜的贝雷帽讽刺的说道，悠闲的夹着大雪茄，说完又美滋滋抽上两口，吐出一个烟圈。

    丝毫没顾忌柯利福那张难看的老脸。

    在其他人看来，巴纳德星系，或许确实在这宇宙中具有一定的特殊地位。

    但是那仅限于正常的交流。

    但真正意义上除了加铎帝国和所罗门这种势力外，谁敢找死的去挑衅星河联邦？

    自己还真超然上瘾了。

    星球议长、防卫总长，两名巴纳德星系的高官，此刻竟然如同听训话的学生一般，恭敬的没有半个字反驳。

    终于那个墨镜贝雷帽好像说累了，不满的说了一句：

    “行了，别光让我说，不就是干死个人么，这事儿就过去了。”

    听到那轻描淡写的话，柯利福擦擦汗，咽了口唾沫，小心翼翼的说道：

    “尊敬的猎鹰将军……贵方的人刚刚灭掉我们一支整编920艘的舰队……我们巴纳德星系的一个大家族，就在您的通话到来前，被彻底除名了……”

    “我草。”

    猎鹰口中的那根大雪茄直接掉下来。        

