
　　在神识之力的掩护之下，肖霖借助灵魂弦波的神奇，开始对小姑娘的身躯进行详细的查看。

　　不管是对于普通凡人，还是对于修真者来说，头颅都是最重要的身体器官，一旦头颅受到了伤害，必然会伤及全身，甚至危及生命。

　　所以，肖霖想要查看，自然是从头颅开始。

　　无数道灵魂弦波，汇聚到康大小姐的头颅位置，开始进行认真仔细的查看。

　　随着一道道灵魂弦波反馈信息，肖霖并没有发现任何的异常，不过，在灵魂弦波还没有全部反馈信息的时候，肖霖可不会这么快的做出判断。

　　很快，就剩下最后的几十道灵魂弦波，就在肖霖觉得康大小姐的头颅或许真的没有异常的时候，一道灵魂弦波的反馈信息，让他一下子提起了精神。

　　“咦？”

　　“康大小姐的头颅之中，竟然隐藏着一个东西？”

　　“这个东西隐藏气息的手段异常的高明，要不是我的灵魂弦波神奇无比，恐怕也很难发现这个东西。”

　　“这个东西究竟是什么？难道康大小姐身中奇毒，就和这个东西有关？”

　　肖霖的心中，充满了疑惑和猜测，显然是没有预料到，康大小姐的头颅之中，竟然隐藏着一个特殊的东西。

　　那道灵魂弦波的反馈信息，也仅仅是隐约感知到了这个东西的存在，至于这个东西具体是什么，并没有感知出来。

　　因为这个特殊的东西，不但懂得隐藏气息，而且隐藏气息的手段异常的高明。

　　所以，肖霖想要进一步的感知康大小姐头颅之内的情况，就必须让灵魂弦波进入康大小姐的头颅之中。

　　虽然肖霖对于自己的灵魂弦波很有信心，可是头颅毕竟是一个修真者最重要的部位，既强大也脆弱。

　　更何况，康大小姐此刻还处于昏迷的状态，想要借助灵魂弦波进入其头颅之内查看，更是难上加难，危险至极。

　　所以，肖霖不敢贸然的行动，而是继续控制着灵魂弦波，将康大小姐的身躯全部检查了一番，发现其他部位并没有异常，这才停了下来。

　　随即，肖霖将检查的情况告诉了康昌隆和康健父子，二人听了之后，都是惊讶无比。

　　一方面，他们没有想到，以他们的神识之力都感知不到的状况，肖霖借助神识之力却感知出来了，这让他们对于肖霖的神识之力充满了好奇和兴趣。

　　另外一方面，他们更是没有想到，在‘康琪’的头颅之中，竟然隐藏着一个东西。

　　“莫非，琪儿头颅之内的东西，就是某种奇毒的毒源？”

　　康健猜测的说道。

　　“有可能！”

　　“现在看来，也只有让肖霖小友进一步的查看，才能够了解事情的真相了。”

　　康昌隆点了点头，说道。

　　“父亲，可是这样做会不会太危险了？”

　　康健面露担心的说道。

　　“你的意思我明白，不过，不这么做，难道你有更好的办法吗？”

　　“咱们之前也请了一些‘解毒高手’和‘奇人异士’，可是他们有检查出来什么吗？”

　　“这一次，既然肖霖小友有所发现，那就说明肖霖的手段更加高明，虽然进一步深入头颅之中查看有一定的危险，可是，这也是唯一的办法。”

　　“与其看着琪儿承受这般折磨，倒不如让肖霖小友尝试一番，我相信，既然肖霖小友提出了这个建议，就一定是有把握的。”

　　康昌隆开口，冲着康健说道。

　　康昌隆毕竟是一城之主，在事情的判断上面还是要比康健更加的周到和细致。

　　虽然他也有些担心，可是在他看来，既然这是肖霖主动提出来的建议，那就说明肖霖有足够的把握可以保证康琪的安全。天籁小说网

　　“城主前辈说的不错，晚辈既然提出了这个建议，自然就是有把握的。”

　　“晚辈绝对不会让大小姐出现危险的，晚辈总不能拿自己的安危开玩笑吧？”

　　肖霖开口说道。

　　他不但做出了保证，而且还将康琪的安危和自己的安危联系到一起，为的就是让康昌隆和康健放心。

　　虽然肖霖说得比较隐晦，可是康昌隆和康健二人，还是一下子明白了肖霖的意思，心中原本的担心也减弱了不少。

　　肖霖的意思很明显，如果他没有把握，让康琪出现了生命危险的话，康昌隆和康健也不可能放过他，到时候他也会丧命。

　　对于肖霖的这种想法，康昌隆和康健并没有解释，或许，在他们的内心之中，的确有这样的想法吧。

　　“既然如此，那肖霖小友就抓紧吧。”

　　“我们都离远一点，不要打扰到肖霖小友。”

　　康昌隆冲着肖霖说完之后，随即冲着康健和项玉颜等人提醒起来。

　　为了保证肖霖不受打扰，也保证康琪更加的安全，在康昌隆的示意之下，众人再次向着后方退去很远的距离。

　　肖霖见状，这才将目光看向了床榻上面的康琪，重新释放出神识之力和灵魂弦波，一明一暗的向着康琪的头颅位置延伸过去。

　　这一次，肖霖非常的小心，表面上控制着神识之力，只是刚刚进入了康琪的头颅就不再深入。

　　不过，灵魂弦波却是慢慢的向着康琪头颅的内部继续深入，开始小心再小心的查看着。

　　一方面，因为康琪陷入昏迷，头颅比较脆弱，另外一方面，那个未知的东西隐藏气息的手段非常的高明，所以，肖霖想要再一次感知到那个东西，必须花费一定的时间。

　　远处，康昌隆等人望着肖霖端坐在床榻边，双目微闭，都是非常的紧张，一个个大气不喘，生怕打扰了肖霖。

　　整个房间之内，一下子陷入了极度寂静的状态，足足持续了二十多息的时间。

　　二十多息之后，随着肖霖猛然睁开双眼，远处的康昌隆等人一下子变得更加的紧张起来。

　　康昌隆和康健父子二人相互对望，目光之中都是充满了担心。

　　项玉颜等人同样也是相互对望起来，担忧之色不言而喻，他们自然是担心肖霖，如果康琪一旦出现了意外，那么康昌隆和康健绝对不会放过肖霖的。

　　不过，随着肖霖重新闭上了双眼，项玉颜等人也只能尽力平复自己的心情，选择去相信和支持肖霖。

　　康昌隆和康健父子，也是迅速的调整了心情，继续的等待着肖霖的结果。

　　“不会吧！”

　　“竟然真的是麒麟？”

　　“四灵之一的麒麟？我的天呐，我不是在做梦吧？”

　　此刻的肖霖，内心之中异常的激动。

　　就在刚刚，他借助灵魂弦波，在康琪的头颅之内，成功的感知到了那个未知的东西，并且迅速的将其锁定。

　　等到他控制着灵魂弦波缓缓靠近，看清楚那个东西的具体情况之后，他一下子就被震撼住了，这才不受控制的睁开了双眼。

　　等到迅速的平复了心中的震撼，他这才重新闭上双眼，开始继续观察康琪头颅之中那个东西的情况。

　　这一次，在确认无误之后，肖霖自然是激动地有些不知所措。

　　原来，在康琪的头颅之中，隐藏的那个‘东西’竟然是一只迷你形态的麒麟。

　　麒麟周身被一团赤红色的光罩包裹着，看起来只有眼珠子那么大，可是肖霖知道，那团光罩之内绝对是芥子空间，远不止肉眼看到的这么小。

　　光罩之内，迷你形态的小麒麟，此刻有些愤怒的从康琪的头颅之内向外望去，恨不得要将肖霖大卸八块一样。

　　只不过，虽然麒麟满脸愤怒，目露凶光，可是因为他的形态太迷你，看起来太过可爱，肖霖并没有感觉到丝毫的畏惧，反而很想抱一抱他。

　　如果让人知道，肖霖竟然想要抱一抱四灵之一的麒麟，不知道有多少人会惊掉下巴，震撼万分。

　　毕竟，在修真者的印象中，四灵都是传说中的超级强者，移星换斗，颠倒乾坤，术法通天。

　　然而，即便是四灵，也是从小一点一点修炼上去的，或许，他们的起点远超常人，但是，他们也有幼年时期。

　　只是因为，修真者对于四灵的认知大多保留在成年时期，所以，才会忽略了四灵的幼年时期。

　　如果其他的修真者和肖霖一样，也亲眼看到这么一个迷你可爱的麒麟的话，估计也会产生抱一抱的冲动。

　　“这只麒麟通体赤红如血，莫非是血麒麟！”

　　肖霖的心中，做出了判断。

　　“喂，你这个人族小子，倒是有些手段，竟然能够感知到我的存在。”

　　“不过，你现在将我锁定，究竟要干什么？”

　　“你是不是要对我不利？”

　　就在肖霖思索的时候，迷你血麒麟的声音突然响起，通过灵魂弦波传到了肖霖的脑海中。

　　听到迷你血麒麟的声音，肖霖就更加觉得对方可爱了。

　　因为血麒麟的声音，完全就是个五六岁的小孩的声音，虽然口吻有些老成，可是声音依旧稚嫩。

　　更主要的是，虽然血麒麟的语气是在质问肖霖，可是肖霖明显能够听得出来，对方似乎有些畏惧。

　　“堂堂四灵之一的麒麟，不应该是天不怕地不怕，威风八面闯天下的吗？怎么这只小麒麟似乎还怕我这么一个化罡期的人族修真者？”

　　肖霖的心中有些疑惑。

　　“不是我想对你不利，而是你现在对这个小姑娘不利，所以我才锁定你的。”

　　“我想要知道，你为什么会在这个小姑娘的头颅之中，致使这个小姑娘现在全身赤红，昏迷不醒，犹如中毒一般。”

　　肖霖借助灵魂弦波，将自己的想法传递过去，就好像传音一般，让血麒麟可以感知到他的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第291章 血麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 