    营地那边的事情，陈一平、苗聪暂时不去管。

    他们离开营地后，就直奔山野中的沟沟坎坎各处角落。

    “大部分异兽都鬼祟，藏身的本事厉害，其中不乏A级、S级异兽。正常巡逻又一般避开这些地方，所以能碰见的都是极少数，五天下来未必能遇到三五头。”

    “你感知厉害，而我现在就是对上S级异兽也有一战之力，咱们这样的组合走固定路线、待在营地守株待兔都太浪费，主动出击才是上策。”

    苗聪脱离营地后，又显出几分本性，跟陈一平在金坛界福地中看到的差不多。

    贪婪！

    兴奋！

    苗聪骨子里就是个好战的。

    陈一平也差不多。

    二人深入林中。

    寻找异兽的方式也简单，走过一段距离，二人就停下，陈一平闭目进入梦境世界忙活自己的事情，苗聪则守在一旁，东戳一下西攮一下，闹出一些动静。

    过一会儿。

    陈一平睁眼，冲苗聪摇摇头。

    二人当即再动，又转过一重山坳，换一个位置。

    这样如是再三。

    终于，陈一平这次猛地睁眼，手一指，苗聪顷刻就如箭一般激射出去，如露如电。

    轰！

    一声轰响。

    就见陈一平手指方位、苗聪长枪所向，一只铁球忽的蹿地弹起，直向苗聪撞去。

    细一看。

    这哪里是铁球，分别是一块块如钢如铁的鳞甲团成的球状。

    苗聪长枪抖出枪花，一边后退一边迅速在这鳞甲异兽身上戳出十二枪，但鳞甲坚硬，又蕴含古怪劲力，苗聪颇为得意的二甲级长枪落在上头居然不能着力，四下滑开。

    再接着。

    轰！

    这鳞甲球状又忽的甩出一鞭，如匹练，如铁鞭，当头就向苗聪脑门抽去。

    看这架势，一旦抽中，定是脑门破碎脑花四溅。

    陈一平这时认出此物根底——

    掘地山甲兽——

    气血：440

    ……

    “S级异兽！”

    “掘地山甲兽！”

    这是一种体型较大的穿山甲变异而成，一般成年的头体长两米，尾长两米二。具有长尾，适于抓握、鞭挞。身体覆盖着大的重叠的鳞片，呈浅棕色。背部覆盖30~40排鳞片，除了脸、喉咙、腹部以外都有鳞片。具有强壮的弯曲爪，变异前专门用于挖掘蚁巢，变异后更加突出，能迅速掘地穿行。

    它一身本事，大半都在鳞甲。

    鳞甲下同样皮糙肉厚，又兼气血雄浑，能卸力道。能打能防还能跑，让它在专业级中几乎难寻敌手。

    苗聪手持二甲级长枪，一击也没能建功。

    “掘地山甲兽！”

    苗聪也认出此兽，他当即枪法变幻，劲力暗藏，速度却猛增。枪出如影，力保每一枪都落在同一块鳞甲上，欲要以点破面，先碎一块鳞甲，再图谋斩杀。

    但这样缠斗，就怕掘地山甲兽察觉危机，弃战逃跑。

    陈一平冷眼旁观，有意防备。

    果不其然。

    在苗聪施展出一式‘九进枪’，一枪九进——

    啪！

    直将这只掘地山甲兽一块鳞甲点爆的时候，它立马受惊，团成球状一个弹射落地——

    轰轰轰！

    地上翻滚时一个定下就要掘地开跑。

    “哪里跑！”

    陈一平早有防备，他脚下一动，身形如龙，瞬间出现在掘地山甲兽身后。左手持刀不出，右手又快又准，直将此兽尾巴抓住——

    “起！”

    气血爆发！

    陈一平本意是想要将这头掘地山甲兽拽出来，但此兽的力量超乎想象，他没那个能耐。

    小脸憋的通红也没能拽出来。

    不过即使如此，这一下出手，一拉一拽，也让其掘地遁走之势一滞。

    “好！”

    苗聪见状大喜，长枪在手——

    踏踏踏！

    脚踏连环，每一脚都在震荡大地。待到几步近前，手中一枪顺势刺出扎入泥土，正中甲兽脑袋。

    轰！

    劲力爆发！

    泥土炸翻！

    掘地山甲兽身体僵持在泥土中没能躲避，顿时被击中脑壳。

    刺拉拉！

    一阵刺耳声响，但是依旧未曾破防。

    好在这一击却让它有些犯晕。

    “起！”

    趁着甲兽晕乎乎之际，陈一平再次爆喝一声，左右手并用，《小无相功》与《十三象功》同时催动，气力翻倍再翻。

    这一下终于成功，直将其猛地拖出，凌空一甩就向着苗聪掷去。

    与此同时。

    他刀换右手，步伐飘忽追赶上去欺身上前，一刀出，《风雷刀法》六重劲力蕴含——

    锵锵锵！

    火星四溅！

    陈一平这一口一丙级合金刀根本破不了掘地山甲兽的防御，只能在上面留下几道白痕。

    反而反震之力震的他虎口发麻。

    “吼吼吼~”

    掘地山甲兽受激，凌空一甩尾，尾巴如电，向陈一平扫来。

    又快又沉！

    气势迫人！

    陈一平气血激荡，脚下三两挪移，如鱼如水，顺着袭来的劲风之势就避让开。

    身法精妙到毫厘之间。

    “漂亮！”

    “一起上！”

    苗聪见状大喜。

    这要是他一人，一时半会儿拿不下这头掘地山甲兽，说不定就迟则生变，很大可能让这头异兽跑掉。

    但是有陈一平牵制又不一样。

    一加一，效果远远大于二！

    当下，苗聪持枪主攻，陈一平身法飘忽——

    “斩！”

    “斩斩斩！”

    一刀刀全都落在掘地山甲兽身上三块不同方位的鳞甲上。

    一刀只留痕。

    两刀砍不破。

    那就三刀！四刀！十刀！

    陈一平刀法精妙，不偏不倚。身法高超，进退如意。

    同时他又控制气血，不再一味爆发，转而多以劲力、技巧去磨它，去纠缠。

    苗聪则在正面一枪枪给掘地山甲兽极强的压力。

    异兽想跑。

    但两面夹攻，偏偏陈一平身法又快，根本没机会没空档。

    这样纠缠数十合。

    终于！

    “机会！”

    苗聪趁着这头掘地山甲兽逐渐烦躁不耐，尾巴抽向陈一平时前身露出的一个破绽，气血轰然爆发，枪如闪电，一接二进，找准空隙一枪直捣黄龙。

    二甲级长枪难破掘地山甲兽的鳞甲，但刺破皮肤、血肉却容易。

    这一枪噗嗤一声刺破其咽喉。

    继而一手持枪一手摇，枪尖连同小半截枪身都没入进去。

    一进，再抖！

    砰！

    掘地山甲兽轰然倒地，肚皮朝上，血流如注，已然活不成了！

    ……

