    第211章 没救回来

    “交给我们，你们打车去警局。”

    看见荆瑶一个人就留在客厅的高鹏听到这句话，连忙和白疏泽墨城一三个人把盛锦给扶起来，架着他往车里走去。

    景浩这才有条不紊的继续解着绑着荆瑶的绳子。

    荆瑶也暂时放下了心，但还是担心盛锦：“他吞安眠药已经很久了，他没打算活。”

    “你说什么？”景浩把她扶起来：“他打电话说，何小姐是她杀的。”

    荆瑶这才活动活动了手腕，点了点头：“他跟我说了。”

    “具体的你让他自己说吧。”她深吸一口气，看着景浩。

    就是知道盛锦生还的可能性并不大，所以荆瑶才会说出这句话，她要盛锦自己说，她绝不要当那个转述的人，那会让她非常难过的。

    “好。”景浩把她从床上给扶起来：“我们先回警局。”

    “行。”荆瑶觉得自己站稳后就放开了景浩的手，却直接因为被绑的太久血液没有恢复过来而直直的往地上摔去。

    好在景浩在身边，一把把她给拉了起来。

    “多谢。”荆瑶大喘了一口气，感激的看着身边的景浩，还不忘骂自己一声，怎么自己的专业经验直接就给忘了。

    景浩看着她略微思考了一下，还是一直扶着她：“就这么走吧，出去打车。”

    不然她再来这么一下，还真是有点麻烦呢。

    “行。”荆瑶也没有反驳，乖乖跟着景浩下楼。

    一路上，荆瑶一句话也没说，一直看着外面的情况，景浩也不敢在这个时候说话，直到到了警局的门口，才开口道：“荆小姐，到了。”

    “嗯。”荆瑶立刻回过神来，收起自己的情绪，跟着景浩下了车。

    现在的荆瑶，已经不需要景浩去扶了，她下车跟着景浩往里面走。

    “呦，景队，女朋友啊？”不知道案子的同事问了一句，成功收获了景浩的一巴掌拍在脑袋上：“别胡说了。”

    等到同事转弯，景浩才得空给身边的荆瑶道歉：“对……对不起啊，你别在意。”

    话是支支吾吾的，他实在是不知道自己应该怎么去道歉，但荆瑶只是疑惑的看着他：“你跟我说对不起干什么？”

    合着刚才没听到啊。景浩松了一口气，带着她往讯问室走去。

    荆瑶坐在那里，一句话也不说，就那么看着前方发呆。

    景浩端了杯水放在她的面前，顺着她看的方向看了过去，才意识到她并没有在刻意看着什么东西，而是纯粹的脑子放空。

    但他也不知道这个时候应该说什么，只是拉了把椅子，坐在了她的旁边。

    不知道过了多久，高鹏走了进来，先是朝着景浩点了点头，才紧接着朝着荆瑶说道：“盛锦死了，很抱歉，我们没有救回来，服用的安眠药剂量太大，而且时间太长了。”

    “意料之内。”荆瑶站起身，平静的点了点头，然后看着高鹏：“他跟我说了一切。”

    “说说吧。”高鹏也没有把她带到审讯室内，只是就地坐好，随即示意荆瑶坐在原来的位置：“何媛一和盛锦的事情。”

    “我不一时间不知道从何说起。”荆瑶苦笑了一声，随即低下了头：“盛锦和何媛一，这两个人多多少少都有些什么问题的。”

    “一个执着于把一一摆到自己的位置上，一个明明知道这样不对，却还是仍旧找了理由。”

    “据盛锦所说，是一一这一次所做的事情超出了他的预想之路，所以才在没有将一一的思想说服之后将她用项链给勒死了。”说着，荆瑶的语速开始慢了下来：“但是一一，从来就是一个独立的人，她一直都有自己的主见，她只是面上不说而已。”

    “在盛锦失手杀死一一之后，他立刻就开始慌了，不是因为杀了人，而是因为，被杀的人是一一，所以他当时给了自己选择，在一一被人发现的时候，就自杀。”

    “只是他没想到，竟然有这么久。”荆瑶深吸了一口气：“竟然过去了三个月这么久，这三个月里面他也在日日受着煎熬，所以当他知道这件事的时候，就已经计划好了一切。”

    “包括把你杀了吗？”高鹏抬手暂时打断了荆瑶的话语：“他帮你绑走了。”

    “他不会杀我，也不敢杀我。”荆瑶开始比之前变得更加平静了：“因为一一是不会让他杀我的，他只是告诉我这些事情。”

    “用的什么呢？”高鹏还是没有想明白，何媛一脖子上的那道勒痕到底是哪里来的。

    “是一条项链，由盛锦亲自设计的，找人打造的，所以独一无二。”荆瑶将手给摊开，一条手链静静的躺在她的手心里面。

    “这个……”高鹏拿起手链：“我们可能需要拿着他做个对比。”

    “还能还给我吗？”荆瑶不管这东西是需要做什么的，只是担心这个项链以后回不来，这是最后的和何媛一最贴近的东西了。

    “这？”高鹏犹豫了一下，毕竟这东西确实是凶器，荆瑶真的不介意吗：“你不介意吗？”

    “不介意。”荆瑶摇摇头：“我需要一个念想。”

    什么念想呢？荆瑶也不知道，但是盛锦和何媛一两个人之间的事情终于是可以不让自己烦心了。

    到底还是两个人都太过于爱对方了，所以控制欲都极强。

    虽然何媛一没有和盛锦一样表现的那么明显，但是其实两个人都一样。

    看着荆瑶点头的样子，高鹏犹豫之后还是点了点头：“我们比对好之后就还给你。”

    “好。”荆瑶点点头：“那我现在可以走了是吗？”

    “是的。”高鹏点点头。

    荆瑶立刻转身离开，景浩就那么看着她，反应过来之后又立刻跟上了她。

    “你不用送我回去的，我可以自己回去。”荆瑶看着他，虽然昨天晚上确实是有一些后悔，但是现在已经不后悔了。

    景浩不好意思的搓了搓手：“你没有手机，这里离你家里还很远的，你付不了打车费。”

    (本章完)

