    根据陆地已知文明的水平，这是不可能的事！

    “你，到底是什么人？”

    夜王那双璀璨的蓝色眼眸，紧紧看着臣风。

    似乎是在审视，从他的眼睛中散发着一股浸透骨髓般的寒意。

    整个黑城的温度都在夜王的出现后，下降了不少。

    令人喘不过气的压迫感！

    夜王所展现出来的气息，绝对是臣风重生以来，见过最为恐怖的！

    “你又是谁？”

    臣风没有直接回答，而是反问道。

    他已经警惕起来，悄然在体内凝聚能量，随时准备全力迎击。

    从夜王的身上。

    臣风感受到了一股极具窒息感的能量气息，这家伙很强。

    不过臣风却觉得，他有着一种虚浮感。

    “我？你可以将我当作，来自海洋的人，永霜之城的统治者。”

    夜王的声音透露着一股冷意。

    很显然，他口中的永霜城，就是脚下这座黑色城市了。

    虽然夜王在发出声音，但嘴巴却没有任何动作。

    这让臣风心中有了一个猜测。

    “所以，这些人类都是被你控制，是你把他们变成了海兽？”臣风冷声问道。

    “嗯，你可以这么理解。”

    夜王并没有否认。

    在这座阴暗的黑城当中，他那身冰蓝色如干尸般的身体，给人一种说不出来的诡异感。

    “不过，与其说是将这些陆地人类变成海兽...”

    “倒不如说，是猎城赋予了他们更高等的进化，让他们成为了更高级的生物。”

    夜王展开双手，一副淡然的样子看着臣风：

    “难道，进化也是一种错误吗？”

    听到这家伙的话，臣风的眼中闪过一抹寒芒。

    “你口中的进化，就是抹灭他们的意识，让这些人成为你手下的走狗，一群野兽？”臣风冷声质问道。

    “在我们那里，低级生物，是不需要意识的，他们生来就是为了侍奉于更高等的生物，至少...我给了他们一副强大的基因体，让这些陆地人不再担忧生病，寿命浅短的问题。”夜王很是认真的回答道。

    似乎在他眼里，自己所做的一切，都是充满了正义与仁慈，宛如救世主一般。

    “你在放什么狗屁？”

    臣风终于忍不住骂道。

    虽然这家伙很强，但却一口一个低等生物，这让他很是愤怒。

    “你高等生物，你了不起？”

    臣风开口道：“但我看你应该也是个活了几个时代的...玩意儿吧？那你这也没有很强啊！”

    罕见的，夜王在听到他的话后，那张干尸一般的脸上，眉头皱了皱。

    虽然他自诩为高等生物，但臣风的话却有一种无懈可击的感觉。他虽然确实比臣风要强，但似乎，也强不到哪儿去。

    “你们对于更高层次文明的力量，一无所知。陆地的已知文明程度，限制了你的思维。”

    夜王似是不想再和臣风讨论高等低等生物，而是转移话题道：

    “对于你们...华夏对吗？

    “对你们华夏来说，这些袋鼠国的人类，不是你们的敌人么？既然是敌人，你又何必来插手这件事情。”

    夜王目光中透露出疑惑。

    很显然，他想让臣风退去。

    但也仅仅只是这一个态度，瞬间就让臣风心中了然。

    “这家伙明明比我强，但从出现后一直到现在，都是在跟我对话，大有商量的意思，那么也就是说，我的猜想是正确的。”

    臣风眼眸中寒光一闪。

    为了验证自己刚刚内心的猜测。

    下一秒！

    他于半空中抬起右手，向前一点。

    “噌——”

    只听见一声破空呼啸之声！

    轩辕长剑直接朝着夜王疾射而去！

    眨眼间。

    便穿过了夜王的身体。

    “果然！”

    臣风看到眼前一幕。

    轩辕剑并没有伤到夜王一丝一毫，而是就像穿透空气一般，没有碰到任何尸体。

    这家伙，只是一个类似于投影出来的虚体！

    “这技术不错，投影出来的虚拟体差点连我都骗过了。”臣风冷笑道。

    夜王沉默着，没有说话。

    不过很显然。

    现在局面的掌控权，已经来到了臣风的手里。

    臣风开口道：“你说的没错，某种程度上，袋鼠国这群垃圾，的确算我们的敌人，但你们似乎忘了？”

    “就算是敌人，那也是我人类内部的事情！

    “什么时候，轮到你们这群不知道什么玩意儿的东西来指手画脚了？”

    敢这么说，就是因为臣风心里很清楚，这个海洋来者，现在必然有忌惮于他！

    沉默几秒后，夜王才开口道：

    “我可以代表猎城，这个伟大的高级文明，与你们谈判。”

    谈判？

    臣风冷声道：“谈什么？”

    夜王说道：“你退离永霜城，放过这些鱼人族，我可以代表猎城文明，答应你海洋将停止对华夏的进攻。但我们有一个条件。”

    说到这儿，他便顿了下来。

    “什么条件？”臣风问道。

    夜王回答道：“你们华夏人，将势力撤出华夏本土以外的所有地区，不得干涉猎城对这些地方的占领。作为交换条件，猎城文明一千年内，绝不侵入华夏本土一步！”

    听到他提出的条件。

    臣风似是沉思起来。

    用其他地区国家的生死，来换取华夏本土一千年的和平。

    说实话，仅对于华夏来说，这算得上是一个很好的条件。

    臣风也不能说这个夜王是在大放厥词。

    能造出饕餮那种海兽的文明，其所拥有的力量，绝对远远超过了行星级科技文明。而现在的华夏，也不过才刚刚步入行星级文明阶段。

    “那如果我不同意呢？”

    沉吟半晌后，臣风开口道。

    听到他的话，夜王面无表情道：

    “我建议你，好好考虑一下。这是猎城，对华夏最后的宽恕与仁慈。”

    臣风闻言嗤笑一声：“很有诱惑力的条件，说实话，卖掉一群本就和我华夏没什么关系的人，换取所谓的一千年和平，似乎很划得来，但是......”

    “唇亡齿寒的道理，我还是懂的！”

    臣风的语气逐渐变得冷冽起来：

    “更何况，你们在今日之前，本就已经全面对陆地发动了战争。光是我华夏，就战死了成百上千万条人命，我凭什么相信你承诺的一千年和平？”

    “而我人类内部的争斗，又与你们何干？”

