    越尘被两个入窍期的修士跟着，又岂能不知，只是他艺高人胆大，宝物众多，并不放在心上。

    且他准备将这两人引到离火域，能引出幕后黑手更好。

    若是没有黑手，只是这两人见财起意的话，到时多方冲突之下，谁知他们是死于谁手。

    当然在死之前还要问问是何人与他过不去，要追他几百万里之遥！

    越尘的剑光时快时慢，看着就似赶路吃不消，御剑半日，就落下剑光休息一阵，后方两人见到更加放心的追赶起来。

    剑光起起停停，几个月后，离火域也渐渐近在眼前。

    越尘驻剑望去，只见远处遍布火山，奇石瑰景，好不壮观！

    此时火山还在休眠期，并未爆发，但火光也照耀半边天空，离得老远，都能感受到炽热，空气中也传来阵阵爆烈的气息。

    在此地修炼久了，估计整个人都成了火爆脾性，一点就炸，怪不得火离前辈脾气如此爆烈呢。

    越尘慢慢的御剑朝前飞去，一路上剑光络绎不绝，各色人群都有，俱都行事匆匆，想来都是得知此地消息，前来寻宝的。

    几位师兄如今情形并不凶险，毕竟这是在神霄仙宗境内，若是被魔门之人把本宗弟子宰了，那可就玩大了，宗门定不会善罢甘休。

    想来那些魔门弟子也知此道理，双方都有所克制，怕就怕，某些想混水摸鱼之辈从中搅和。

    越尘考虑再三，还是决定先去补充火种，解决自身麻烦再说其他。

    他如今并未穿弟子法袍，别人都将他当作旁门散修。

    最多有些感叹他小小年纪就有入窍的修为，也只当他天资不凡，还真未将他往仙宗之人身上想。

    毕竟似他这个年岁就修到入窍圆满，想来就算是在仙宗，也地位不低，没道理只身一人就出来历练，连个护法都无，也不怕折损在外面。

    这些人却不知他可不是没有护法，那护法如今在他头上待着呢！

    别人不将目光放在他身上，正合他意，如此他就能毫无阻碍的前往离火域深处，只是，在这之前要先解决身后的两条尾巴才行！

    他四处扫视一眼，挑了个偏僻之处，往里行去。

    后方两人心中窍喜，真是天堂有路你不走，地狱无门偏要去！

    如今主事之人还未赶来，若是他俩提前将这小子擒下，说不得能多些功劳，还能更进一步。

    这却是家族的弊端了，自以为是，目光短浅，不知顶级大宗门有多少手段。

    你看那些顶级大宗，有哪个轻易打杀别宗之人，除非深仇大恨，否则挑起两宗事端，死伤无数，那可就是罪人了。

    越尘专挑僻静之处行走，越走越偏，四周无一人影，只有无尽荒凉沟壑，目之所见，尽皆怪石嶙峋，浓烟四起，寸草不生。

    他眼珠子转了转，停在一处浓烟滚滚之处，佯做研究这里为何冒烟。

    后方那两人见僻静无人，相视一眼，也凑了上来。

    这两个还是有些警惕之心，离得老远，一人放声说道：“这位小兄弟，我兄弟二人见你一人在这僻静之处行走，特意上前告之你一声，此处很是危险，千万莫要一人独行，你快快离去吧！”

    另一人见越尘站立不动，不耐烦的说道：“大兄，你与他废什么话，他不听你的吃了亏活该，我们快走吧，别人都去找赤炎精金去了，听说又有一伙人捡到一块，我们为了提醒这小子已经耽误不少功夫了！”

    说罢，他还拉着那位大兄往外扯，也不知是没用力还是怎地，却是拽之不动。

    越尘心中深深感慨，若不是提前得知这二人跟了他几百万里，怕是真要被他俩骗了，果然天下之大，不能小看任何人！

    他黑黢黢的大眼盯二人看了半晌，看得那俩人好不自在，以为自己心怀鬼胎被发觉了似的。

    正当那位小弟耐不住之际，越尘脸色一变，笑眯眯的开口：“还道是谁跟着我，要行不轨之事呢，原是二位道友好心提醒我来着，我原先还心有存疑，实在不该，还请二位道友原谅则个！”说罢还拱手行了一礼。

    那位大兄心中顿时得意起来，这些大宗弟子就是娇生惯养，少了历练，这么着就上钩了！

    他心中得意，面上却越发憨厚，摆手不在意的道：“也是见你年纪小，与我家小弟相似，才出言提醒，你且小心，我兄弟二人告辞！”这却是以退为进了。

    越尘笑眯眯的谢过二人，也不说一起行动的话，看着那两人转身要走。

    他等了这许久，哪能放跑这二人。

    待这两个走了几步后，他突然出声道：“还不知两位道友高姓大名，日后我定有所报！”

    那两人心中一喜，忙转过身来。那大兄开口道：“区区小事，不足挂齿！我名黄石，这是我二弟黄火，我俩俱是散修，当不起小兄弟的谢！告辞！”

    越尘满面笑容的道：“黄石黄火，真是这名么？两位道友未骗小弟吧？”

    那黄火面色一怒，愤怒的道：“小子，你可真不识好歹，我兄弟二人好心提醒你，你却怀疑起我二人姓名来，是何道理！”

    那黄石也面有愠色，长叹一声道：“却是我多管闲事了，如今我兄弟二人也无话可说，告辞！”

    他俩作势转身要走，越尘轻飘飘的一句话，又让他二人顿住。

    只见他手中摩挲着一只手指长的黄皮葫芦，笑道：“既如此，我喊你二人姓名，黄石，黄火，你二人可敢应么？”

    这两人见他拿着葫芦，本还有些警惕，如今听他只问敢不敢应，这又有何不敢？两人同声应道：“我二人在此，有何不敢应！”

    话音刚落，只见那黄皮葫芦的上红光一闪，一道恐怖的吸力从葫芦口中传来，两人奋力挣扎，却也脱之不得，瞬间，两人就被吸入那黄皮葫芦内。

    越尘摩挲着这九转乾坤壶，心中大呼厉害。

    这牛刀初试，拿住同境界之人不在话下，就是不知那境界高的人，可能拿住？

    不过若是心有防备，并不答话那也是无用武之地。

