
　　【不是搞得这么热闹，不知道的还以为你们RW拿了世界了呢？】

　　【哦，一看，常规赛啊，笑死，能不能赢了冠军再叫啊。】

　　【而且，这个BO3还没赢啊！这就开香槟啦？嚯嚯，赢一个小场就过年了是吧？】

　　当然，在一番赞扬声之中，自然会传出几个其他的声音。

　　他们或许单纯的看一群人赢了一个BO1过年感到不爽，也或许是EDG的粉丝，讨厌自己的队伍成为别人的背景板。天籁小说网

　　当然，更多地可能是二者都有。

　　【确实，今天谁胜谁负，现在还不好说，不过我认为，RW这队内的氛围值得被歌颂。】

　　【又不是只有胜者才值得夸，而且我不夸他们，去夸落后一万经济被翻盘的猪鼻EDG，是不是有点没道理啊？】

　　【确实，谁说污泥满身，他不是英雄！】

　　场外总是纷纷扰扰，争论不休。

　　而EDG训练室内，阿布压制着怒火，许久未见，给队员们训着话。

　　“你们告诉我你们为什么不敢打？”阿布问着EDG的队员。

　　声音不大，又尖又细。

　　但这依然不妨碍他整个人却充满威严。

　　“我们是优势方，肯定不能给机会啊，对面不好开，如果硬开和最后一波有什么区别啊。”明凯将手一摊，开始经典嘴硬。

　　“优势方，你们优势方你们赢了吗？”阿布一句反问，问的明凯虽然很不爽，但却找不到理由反驳。

　　“你们早就该逼团的！二十几分钟你们就推到了对面高地，那时候就都能逼得大龙团，为什么非要拖到三十五分钟才开始去部署大龙？我不清楚，你们为什么不敢打啊？”

　　阿布望着低着头沉默着的众人，继续训话。

　　“知道RW为什么赢吗？他们知道自己什么时候要去打，而且敢去打。你们在玩什么？对面玩的好，你们就不能玩的好？”

　　EDG众人低着头继续保持着沉默。

　　EDG的教练，总是出了名的严格。

　　“勇敢一点，你们不比谁差，对面要打操作就和他们拼操作嘛，常规赛都不敢操作，你们去了季后赛怎么办?去了世界赛怎么办？”

　　阿布放缓了语气，准备经典地先打巴掌再给糖吃。

　　“相信自己，你们不比对面弱！输了也没关系，我希望看到你们的血性，我不希望你们这样输，OK？”

　　而此刻新加入的韩国教练NOFA走到了RAY的身后，轻轻拍了拍他的背后。

　　“RAY，玩自信一点，你这把前面打的都很好，我想让你来打把边线。”

　　NOFA其实很了解他，他目前EDG虽然一直扮演着蓝领的角色。

　　但他知道，RAY最擅长的才不是这些蓝领英雄。

　　他在进入EDG，成为EDG首发上单之前，有着更响亮的名号。

　　韩服三大瑞雯之一。

　　JINNO，THESHY，RAY。

　　这早年间的韩服，所有人都知道，遇到这三个ID之后，立马得送瑞雯上ban位。

　　除此之外，RAY的剑姬同样强大到没边。

　　拉扯，对线，压制。

　　这才是RAY最擅长的事情。

　　“都可以。”

　　RAY点了点头回答着，和他齐名的theshy对线能打崩mouse，为什么他不能？

　　“还记得瑞雯和菲奥娜怎么玩吗？”NOFA问着。

　　“当然。”RAY感觉自己又有了动力。

　　“你的瑞雯和菲奥娜能处理他的青钢影吗？”

　　“当然。”

　　“这把调整一下，我们这把试一试打边线。”nofa向翻译传达了自己的意图。

　　翻译也立马将教练的训话传达了出去。

　　“这把要scout你牺牲一下。”

　　scout立马点了点头，他一直都是能为队友牺牲的那类人。

　　毕竟他是从SKT出来的，一直是Bengi，Bang，Wolf，Faker那群最顶级的职业选手的团宠。

　　他自然也从他们身上也学到了很多东西，bang能闪现给bengi治疗，bengi能牺牲发育绝食替队友抓出一片天，faker更是能选出璐璐给bang玩四保一卢锡安。

　　这些东西都是那些冠军前辈们留给他的宝贵物品，他也坚信，这也是他们成为目前唯一能蝉联S赛冠军的重要原因。

　　如果打比赛只是为了自己数据好看，只是为了亮眼。

　　那绝对是走不长远的。

　　英雄联盟这个游戏的冠军，注定不是因为某个人的强大，而是因为那五个人在一段时间，都是最正确的人。

　　Scout也有个追上前辈们的梦。

　　“OK，OK出发了，这把狠狠的杀杀mouse锐气。”meiko起身，催促着队伍返场。

　　--------------

　　“这一场依然是由EDG选择了蓝色方，红色方依然是RW，双方选边并没有发生改变。”王多多倒是并没有感到意外，这版本的蓝色方一抢，在BP上的优势确实很大。

　　败者选边，EDG第二场依然选择蓝色方，倒也是情理之中的事情。

　　“那看看EDG这一场，要如何处理这一场的RW方的counter位。”

　　“确实，红色方最大的优势位，便是这一counter位了。”

　　第二场BP正式开始。

　　EDG先ban沙皇。

　　理由很简单，这一把EDG想好了要打单带线，就需要中路能够扮演游走支援的角色。

　　沙皇这种对线能一直死死握住中路推线权的英雄，开局三ban之内直接按死，并不意外。

　　RW常规ban，塔姆给你按掉。

　　虽然我现在也不知道我这把玩不玩四包二，但无所谓啊。

　　反正压力给你满上。

　　你必须得将我会玩四包二的这个可能给考虑进去。

　　EDG又继续ban掉塞恩。

　　这东西可不能放给郭嬴玩。

　　RW眉头一皱，不ban青钢影？在RW和EDG的多场训练赛中，他们是能够确定RAY玩青钢影的概率会很小的。

　　倒不是说RAY不玩，只是RAY的青钢影在对战RW的训练赛中，胜率并不高，尤其是在先手出的情况下。

　　而明凯在这赛季打的训练赛其实已经很少了，EDG非常明显的想要培养新人Haro。

　　因此训练赛是二者轮换进行的，在为数不多的训练赛里，EDG的打野位上是完全没有青钢影这种选择的。

　　“放奥恩吗？要不要赌一波对面不会玩青钢影？”牛排问着郭子哥的意思。

　　有时候郭嬴真的会怀疑，自己的和牛排到底谁才是教练，似乎自己的话对bp的影响，比整个教练组都大。

　　有时候真衬托得他们.....就像个拿外卖的。

　　不过，这对郭嬴而来也是好事，得益于郭嬴在队伍之中的绝对话语权。

　　郭嬴还是比较方便去实现他那些小心机的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十七章 训话，EDG RAY重拾宝剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 