    “殿下，锦衣卫传来消息，陈文陈将军被罢免了军职，即将被送回京”

    “唉，这一天还是到来了。”静静的站了起来，刘玉无奈叹息道“走，我们送一下陈将军。”

    在郡城中休息了一晚，老太监该收的贿赂，孝敬也都收够了。京城里的赵贵人还等着呢，老太监是丝毫不敢有所怠慢。第二天就准备压着陈文急匆匆的返回。

    一切都准备好之后，陈文就被几名军士压了出来。这时的陈文安全没了昨日刚见时的风光，全身被粗大的铁链拴住，头发衣衫都有些凌乱，一落魄的样子。脸上竟然还有几片淤青，身上也多少能看到有些伤痕。显然昨天一晚上的时间，陈文受到了老太监亲切的问候。

    看着一脸落寞的陈文，老太监有些好笑的说道“陈文，怎么说你也是手握重兵，坐镇一方的人物，那之前也算得上是威名赫赫。没想到也落到这种下场，你可想到会有今天？”

    见陈文不说话，老太监继续说道“不如跟我一样，一心效忠娘娘。到时候吃香的喝辣的，你还是威震天下的北军元帅。一旦四皇子登基，你就是元勋！”

    陈文不说话，只是冷冷的看着他。被这种冰冷的眼神看的有些发毛，顿时老太监心里有些挫败。落魄成这样了，还这种态度。老太监不由大声吼道“陈文，你不要敬酒不吃吃罚酒。三皇子有什么好的，值得你效忠，娘娘才是最好的靠山。我告诉你，等到四皇子登基，你就知道你的选择有多蠢！”

    “温公公，看来赵贵人很看中你啊，不在宫里伺候人，跑来这里宣旨了，连招才纳士都就给你干了。不过，温公公，你竟然敢妄议皇家，妄议朝政，你有几个脑袋！”

    “什么人！”冰冷的声音传来，吓了老太监一跳。随后老太监就有些不痛快了，怎么说他也是赵贵人派来宣旨的特使，自从来到这里，除了第一天出门没看黄历，宣完旨被人掐住了脖子外。其他时候，谁见了他不是一脸的媚相，可劲的巴结。怎么就有人不开眼，敢这么说话。

    “谁如此大胆，敢这么对咱家说话？”

    “温公公，你不会连我都忘记了吧。不过，这么长时间没见，你的胆子可是大了不少！”

    “三，三殿下”看清楚来人的面容，这老太监差点没蹲在地上。就他刚刚说的话，够他死上八回了，偏偏还被三皇子给听到了。谁都知道三皇子跟赵贵人水火不容，自己是赵贵人的人，那哪能放过他。

    刘玉走近了，一脸平静地说道“温公公，见了本殿下，难道你就没有什么好说的？”

    男儿膝下有黄金，这对老太监来说完全没什么作用，他又不是什么大男人。更何况，大丈夫能屈能伸，才是他的人生至理名言。这老太监当即就跪倒地，“殿下，殿下，奴才是无心之失，不是有意的，你就饶了奴才吧.......”

    看清楚陈文现在的这副惨样，刘玉看似一脸平静，实际上内心早就就是怒火上涌。陈文就算现在不是元帅了，可怎么说也是个先天高手，该有的尊敬也得给吧。没想到不仅没收到什么应有的尊敬，看这样子，陈文怕是没少让人收拾。

    一脚踢开跪着的老太监，刘玉冷冷的说道“温公公，我就问你认不认罪”

    刘玉现在什么功力，那随意的一脚都踢得老太监不轻。老太监挣扎着跪起来，大声喊道“殿下，奴才，奴才是无心之失，求殿下饶了奴才吧！再说了，奴才跟随魏公公伺候赵贵人，您不看僧面看佛面，就饶了奴才这一次吧”

    “这里是北疆，是我的地盘。赵贵人可不在这里，就算她在这里，她保不了你。”

    这老太监话一说出嘴，立马就后悔了。赵贵人跟三皇子现在是针尖对麦芒，在三皇子面前题赵贵人，那不是找死么。

    醒悟过来的老太监，立马改变了战略，奋力爬到刘玉身旁，抓住刘玉的裤脚就不撒手，一把鼻子一把泪的哭叫到“殿下，奴才上有老下有小，奴才不能死啊。您就可怜可怜奴才，饶了我吧！”

    老太监这样，刘玉就更加厌恶了，使劲甩了甩腿，厉声说道“你一太监哪来的老小，你敢骗我。现在好了，你的罪名又多了一条。说吧，你想要个什么死法？”

    老太监一下惶恐了手脚，强自辩解道“奴才说的干爹义子，他们都等着奴才养活。殿下......”

    “殿下，可听末将一言！”

    就在老太监极力辩解的时候，陈文开了口。这一开口，可把老太监吓得不轻，昨天他可没少折腾。作为太监，没什么业余娱乐，难免有什么特殊爱好来转移注意力。还有比折磨羞辱一个曾经的高官，高高在上的先天高手更让人刚到兴奋的么。昨日，他可没少折腾陈文，这下好了人家报仇来了。

    “殿下，别听他的，他这是在报复奴才！”显示冲着刘玉大声嘶吼，见没什么效果。随后老太监立马冲着身后的随从军士大声吼道“你们还愣着干什么，立马把他给拉下去，快！”

    “放肆，我看谁敢！”冷眼四下一扫，又横了老太监，把他们看的是一哆嗦。老太监带来的军士相互看了看，都默默低下头。没见主事的都在那跪着呢，谁敢随意动，三皇子身后的军士可都拔刀出鞘，随时准备动手了。

    看着周围的人没什么异动，刘玉这才看向陈文，温颜说道“陈将军请讲，我洗耳恭听”

    “殿下，末将以为殿下还是饶了温公公这一次吧，毕竟温公公也是奉命行事，其情可悯！”

    “什么！”不仅刘玉，连一旁跪着的老太监都觉得有些不可思议。当即老太监就感动的不得了，眼角泛起了点点泪光。真没想到传说中宰相肚里能撑船般的肚量真的存在，昨晚他是玩命的整人家，没想到人家竟然以德报怨。他发誓，若是是能逃过这一劫，他一定吧陈文当祖宗供着，不让他受半点委屈。

    看着陈文的眼睛，刘玉越来越觉得陈文很有可能是让人打傻了。凑到陈文身边，有些不确定地问道“陈将军，这是你的真心话？”

    “当然！末将说的是真心话！”

    “为何？”

    “殿下靠近些”等刘玉在靠近一点。陈文这才微微一笑，凑近刘玉的耳边，压低声音，小声说道“殿下，您要是处置了这老太监，可剩下的人再拿我的时候，难保不会借机报复。要是饶了这老太监，就算他以后再想对末将下手，也不太好意思了。”

    “哦！”刘玉重新上下打量陈文，有些好笑的说道“没想到陈将军也这么圆滑。”

    “身在官场，有些事情不得不为！”陈文笑了笑，紧接着又凑了过来，小声说道“殿下，末将就知道你会过来。末将在军营之中还有个后手，现在就告知殿下.........”

    在陈文叙述完之后，留有余地疑惑的说道“那要是万一我没有过来怎么办”

    “那就没办法了，这消息就只能跟着末将到京城了。”

    指着陈文，刘玉无奈的摇了摇头“你还真是够贼的！”

    “多谢夸奖！”

    “呵呵！陈将军，今天我才真正认识你！”笑了笑，刘玉转过头看向瘫在一旁的老太监“看在陈将军的面子上，这次就饶你一次。”

    “谢殿下，谢陈将军。谢殿下......”