    看着旁边周思维一脸惊愕的神情，苏小凡心里很是无奈。

    今儿吃饭是周思维请的客，唱歌也是周思维，苏小凡真的没想抢对方风头的，况且周思维为人还是很不错的。

    苏小凡在燕京压根就不认识几个人，就面前这个童东杰，还是昨儿只见过一面的，偏偏就碰上了。

    “童总，这些都是我同学。”

    苏小凡想给对方介绍一下，没成想童东杰一摆手，说道：“今儿你们的消费记在我账上了，张经理，过来一下。”

    “童总，有何吩咐？”

    会所的经理原本就在旁边伺候着，听见童东杰的召唤连忙凑了过来。

    “给小苏登记下手机号，注册个金卡会员吧。”

    童东杰交代了张经理一句，继而看向了苏小凡，说道：“小苏，我那边还有事，今天就不陪你们了……”

    “童总，您太客气了。”

    虽然童东杰什么情况都没问，就给免单送卡，但毕竟是好意，苏小凡也只能接受下来。

    “行啊，兄弟，你竟然和童总这么熟。”

    等到童东杰离开之后，这会儿酒醒了大半的周思维，看着苏小凡的眼神已然和之前完全不同了。

    别人不知道，但周思维很清楚，这个会所最高等级的卡是白金卡，持有白金卡的人在这里消费可以全部免单。

    通常只有童东杰很重要的生意伙伴和一些特殊人士，才会享有白金卡的待遇。

    白金卡之下就是童东杰说的金卡了。

    持有金卡的会员，在这里可以免除最低消费，就像今儿唱歌的那一万六千八百八十八包厢费用，都可以免单。

    “我一个长辈和童总认识，我这是沾光了。”

    苏小凡苦笑着解释了一句，至于旁人信不信，他也左右不了。

    “小凡，童总是我们公司的大老板。”

    吴小波的眼睛也有点发亮，“小凡，以后要是有机会，一定要提携下老同学啊。”

    吴小波现在实习的公司，就是童东杰上市公司旗下的公司，童东杰不认识他，但吴小波可是一眼就认出他们的大BOSS了。

    “好，下次有机会，一定介绍你和童总认识。”

    苏小凡知道自己现在说和童总不熟，那一定会得罪人的，不熟别人凭什么给你免单还送金卡？

    人和人之间的关系，往往在不经意间就会发生微妙的变化。

    在童东杰出现之前，周思维是以墨子萱为中心，而张继等人又是刻意的在讨好周思维。

    但童东杰出现之后，几乎所有人的目光都在围着苏小凡打转了。

    “苏先生，您要是有空，我帮您登记下吧。”

    将童东杰送进去后，张经理出现在苏小凡身边。

    “兄弟，咱们回头再聚，今儿喝多了，那我就先回去了。”

    看到张经理过来帮苏小凡办理金卡手续，周思维虽然不至于迁怒苏小凡，但也觉得面上无光，当下开口告辞了。

    ……

    “行啊，苏小凡，深藏不露啊。”

    坐在会所工作人员安排的商务车上，齐柔云笑着说道：“这是不是就是小说情节里面写的，大佬低调装逼打脸呢？”

    “行了，不就认识个人，至于嘛。”

    苏小凡没好气的说道：“没有大佬，也没低调，我本来就啥都不是啊，更没打谁的脸，都是同学，别搞的那么复杂。”

    “嗯，苏小凡说的对。”

    坐在后排齐柔云身边的墨子萱说道：“云云，认识某些人，并不代表说你就达到那些人的高度了，只有你自己达到了那个层次，才能动用那些人的资源。”

    墨子萱对这些看的很透彻，作为这一任的燕大学生会会长，燕大之前毕业的学生，她大部分都认识。

    作为国内的最高顶级学府，燕大的那些校友很多都身居高位或者成为了商业巨头，墨子萱几乎都有他们的联系方式。

    但这并不能说墨子萱就能和他们平起平坐了，在卸任学生会主席之后，墨子萱和他们也就仅仅是校友的关系。

    当然，有校友这一层关系为纽带，墨子萱日后不管是想走仕途还是商界，都要比普通人便利很多了，这也是不可否认的事实。

    “墨学姐，以后还得麻烦您多照顾下小小，有什么事您直接联系我。”

    想到墨子萱特招班辅导员的身份，苏小凡开口说道。

    “好，不用客气的。”墨子萱点头答应了下来，对苏小凡，她有几分好感。

    通常没有考上大学的同学，在这样的聚会里，一般都会感觉局促不安。

    但苏小凡从吃饭到唱歌，却一直都显得不卑不亢落落大方。

    相反，细心的墨子萱还发现，苏小凡看待他们的眼神里，带有一种成年人看待学生的眼光。

    这说明只是高中毕业的苏小凡，混的并不差，最后那个童总的出现，也说明了这一点。

    以墨子萱对于特招班的了解，知道这些学生的潜力和未来所能发挥出的能量，所以对苏小凡也是十分的客气。

    ……

    苏小凡回到招待所，已经是凌晨一点了。

    看了下手机，上面有妹妹弹来的未接视频，苏小凡也没要回去，洗了个澡躺倒了床上。

    “这更新什么时候是个头啊？”

    看了一眼脑海中那增加了百分之一，但还是只有百分之五的进度条，苏小凡欲哭无泪。

    一天只更新了百分之一，这要是全部更新完，岂不是要三四个月的时间。

    【警告，警告！】

    【能量不足，能量不足，更新进度百分之六……】

    【万物修复系统更新停止！】

    就在苏小凡盯着更新条看着的时候，脑海中突然出现了几行信息。

    “嗯？怎么回事，更新断了？”

    苏小凡发现更新条消失掉了，连忙集中了注意力，看向脑海中的信息。

    【万物修复系统，停止更新！】

    【万物修复系统，世间万物，皆可修复】

    【剩余修复值：135点】

    “这和以前有什么区别？”

    看着脑海中出现的信息，苏小凡有点懵，好像除了多出万物修复系统这个名字之外，和之前没有任何的区别。

    “对了，看看现在修复修复玉佩需要花多少修复值。”

    苏小凡心念一动，将注意力集中在了胸口处的龙形玉佩上。

    【万物修复系统：世间万物，皆可修复！】

    【修复值：135点】

    【龙形玉佩（中阶残缺法器），可修复！】

    【修复：需扣除修复值50点，是否修复？】

    【龙形玉佩（中阶残缺法器），可入蕴养池中蕴养！】

    【蕴养龙形玉佩：需扣除修复值5点】

    【蕴养时长：72小时，是否蕴养？】

    “蕴养池？什么意思？”

    苏小凡这一看，看出了不同，和系统修复之前相比，脑海中出现了一个蕴养池的字样。

    修复龙形玉佩，需要耗费50点修复值。

    但是在蕴养池中蕴养龙形玉佩，却是只需要花费5点修复值，修复值的损耗，整整少了十倍。

    “蕴养是不是用延长修复的时间，来降低修复值的消耗呢？”

    看着脑海中的信息，苏小凡在心里猜测着。

    对于这个蕴养池的功能，苏小凡现在还是一头雾水，他不知道72小时蕴养成功之后，龙形玉佩会发生什么样的变化。

    “想那么多干嘛，反正就耗费五点修复值，试试！”

    “蕴养龙形玉佩！”苏小凡心念一动。

    【扣除修复值：5点！】

    【龙形玉佩（中阶残缺法器），不可使用！】

    【龙形玉佩（中阶残缺法器）：蕴养中，倒计时：71:59:59……】

    【剩余修复值：130点】

    “嗯？玉佩竟然可以进入到脑海中？”

    苏小凡感觉胸前似乎少了点东西，低头一看，原本戴在脖子上的龙形玉佩不见了，而是出现在了苏小凡的脑海之中。

    脑海中的龙形玉佩看上去有些虚幻缥缈，沉浮在一片池水当中。

    苏小凡知道，那应该就是修复系统的蕴养池了。

    “不知道蕴养成功之后，龙形玉佩会变成一件完整的中阶法器？还是等阶提高，变成高阶法器？”

    苏小凡很庆幸系统更新后，之前吸收玻璃陨石和火星陨石的修复值还在，能让他进行实验。

    【宋定窑碎瓷，不可修复！】

    “还好，蕴养时修复系统还可以使用。”

    在将龙形玉佩送入蕴养池之后，苏小凡拿出装有定窑碎瓷片的袋子，碎瓷的信息顿时出现在了脑海中。

    “嘿嘿，明儿就去古玩市场，淘弄几个物件，赶紧把敬叔的钱还了。”

    看到碎瓷的信息，苏小凡脸上不由露出笑容。

    其实有没有这个蕴养池，苏小凡都无所谓，只要修复系统中的鉴定断代功能还存在就可以了。

    在修复系统更新的这一天多的时间里，苏小凡的神经其实一直都有些紧张。

    直到现在，苏小凡才算是松了口气。

    “怎么把古玩变现，还是得想个主意。”

    苏小凡脸上又露出了愁色。

    偌大的燕京古玩市场，苏小凡相信，捡上个十件八件的漏，绝对不成问题。

    但如何把捡漏得到的古玩变成现金，这就有点麻烦了，总不能再拿去卖给静心堂吧？

    偶尔捡上一次漏，那是运气好。

    连着捡个两次漏，还可以说成是走了狗屎运。

    但三番五次的捡漏，傻子都会知道有问题了，就是敬时珍都有好几年在在市场里面捡过漏了。

    而且苏小凡知道，别看燕京古玩市场很大。

    但能收的起高端古玩的商家和藏家，也就是那几个有名的古玩店和一些知名的收藏家。

    将东西直接卖给藏家，苏小凡不认识人没门路。

    而直接卖给古玩店的话，很可能就会被敬叔知道。

    因为古玩市场每出现一个大漏或者是真品，消息都会很快的流传开。

    说不定自己去卖古玩的时候，那些古玩店的人会拿着东西去找敬叔给做鉴定呢。

    所以现在苏小凡不是在考虑如何去捡漏，他要考虑的，是怎么建立一个将古玩变现的渠道。

