
　　39

　　硝烟弥漫。

　　尘土飞扬。

　　轰隆隆的发动机声音不绝于耳。

　　灰蒙蒙的前方，一个身材颀长的战士小跑而来，他的速度不是特别快，但也不算很慢，不疾不徐的。

　　小碎步跑到了王庆瑞面前，他啪的一声立正，敬礼，朗声说道：“报告，苏齐前来报到，请指示！”

　　王庆瑞用和蔼的眼神上下打量了苏齐一番，满意地点了点头：“嗯，像是钢七连的兵了！”

　　和他肩并肩站在一起的高城听了，咧开嘴笑了，有些得意。

　　王庆瑞打量了苏齐一番，这才问道：“苏齐同志，你刚才的射击打得很准嘛，才刚刚下连的兵很少有这么准的，能不能告诉我，你是不是有什么诀窍？”

　　他问出这句话的时候，之前跟着他一起乘车来到这里的，那两个身穿便装的中年男子，已经走了过来，站在了王庆瑞的身边。

　　苏齐听了问话，把身一挺，用从来没有过的洪亮嗓音吼道：“报告团长同志，我之所以能有这么好的射击成绩，只有一个原因，我有秘籍！”

　　“秘籍？”王庆瑞一愣，随后哈哈笑了起来：“那你说说看，你的秘籍是什么？九阳神功还是葵花宝典？”

　　一句话惹得旁边的几个人都忍俊不禁。

　　但苏齐没有笑，他一本正经地大声回答，声音比步战车的轰鸣声都还要大上几分：“报告团长同志，我的秘籍就是——”

　　他从身上摸出一叠纸来。

　　那些纸全是一张又一张的信签纸粘起来的，信签纸的最上方还印着**人民解放军第**集团军T师的字样。

　　王庆瑞看到那一叠整整齐齐的信签纸时，愣了一下，回过神后，他连忙把大水杯往后一递，高城跟他似心有灵犀似的，连忙伸手接了水杯，同时凑上前来，也想看看苏齐拿出来的是什么东西，另外一侧，穿着便装的那几个人也都凑了上来。

　　王庆瑞双手拿住那一叠信签纸，脑袋微微后仰，拉开了一点儿距离，他有老花眼，只有如此才能看得很清晰。

　　信签纸上的字体工工整整，赏心悦目，不是说有多大的艺术价值，而是看起来很舒服，很漂亮，就像阅卷老师看作文试卷一样，看到一篇书写工整的作文，首先就觉得舒服，发自内心的喜欢。

　　信签纸上的字体非常工整，整整齐齐的，除了字体，图画也非常好看，好看的意思是描绘清晰，笔迹明了，没有涂了又抹的痕迹，没有擦了又画的感觉，干干净净的，而且画出来的东西就像是实物的缩小版本，比如他画的步战车的舱门打开的样子，一看就明白，都不需要解释。

　　王庆瑞扫了扫第一页信签纸，很是满意，情不自禁地点了点头，之后，他才看起了具体的内容。

　　第一页的标题，写的是“步战车的进出要领。”

　　下面重新起了一行，写道：“步战车的进出效率关系重大，小则影响队伍的展开，大则影响战斗的成败，所以，每一名战士都要高度重视，充分练习，认真总结。

　　步战车的登车要领：一个目标，三个注意。

　　一个目标就是车里的座位，每一名战士都要牢记自己的位置，自己的进出路线，不得随便更改；

　　三个注意，一是注意头，二是注意脚，三是注意关车门的手......”

　　这些东西都是老生常谈的内容了，只不过这个信签纸里用清晰准确的语言把他总结了出来。

　　王庆瑞看了，点了点头，不过脸上并没有太多的表情。

　　他随手翻开了第二页。

　　第二页的标题是：“乘车射击训练秘法——减震器训练法！”

　　减震器训练法？

　　看到这个名字，王庆瑞咦了一声，他的身旁，无论是高城还是那两个便装男子，都是一愣，然后是眼前一亮。

　　毫无疑问，乘车射击是装甲兵最重要的技能之一，但大多数人不知道的是，哪怕是苏齐原来生活的那一个世界，也是2018年才把这个课目正式地列入了我军的军事训练大纲中的。

　　换句话说，在2018年之前，关于乘车射击这个课目，还处于野蛮生长的状态，有的部队自己摸索自己编写训练大纲，有的部队则直接放任不管。

　　苏齐此时所在的这个世界，军事发展水平总体而言和苏齐原来生活的那个世界是基本一致的，有一些小细节上的差异，但总体概况基本一致。

　　所以，此时，哪怕是702团这样的重装部队，这个课目的训练也还没有统一的、成型的教材和训练大纲，都是各连各部队，根据自己的经验和总结，自行教授，所以......实话实说，乘车射击这个课目，成绩层次不齐，总体来说都算不上好。

　　至于这个什么“减震器训练法”，那就更是闻所未闻，见所未见了。

　　王庆瑞用最快的速度把“减震器训练法”翻阅完毕，之后，他抬起头，目光灼灼地盯着苏齐，迫不及待地问道：“苏齐同志，你这个东西是哪里来的？你自己写的？”

　　苏齐知道，最为关键的时刻来了，史今的命运能不能改变，在此一举。

　　所以，他把胸一挺，用最大的声音说道：“报告团长同志，这本秘籍是我们钢七连一排三班的班长，史今同志专门为我们这些新兵编写的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他听说我对乘车射击和步战车的进出很担心时，就主动为我撰写了这本训练教材，而且他还把自己以前进行乘车射击训练时的一些经验和教训，总结了出来，并发明了这种减震器训练法。

　　我的班长告诉我说，他还有很多装甲兵的训练秘诀，等后面他有空了再把他们写出来，让我好好阅读，按照这个教材进行训练，如此，我的训练成绩就不可能太差！

　　正是因为有了这个秘籍，所以今天的乘车射击训练，我才能打出那么好的成绩，另外，我们班的白铁军同志，也已经开始学这种减震器训练法了，他虽然学的时间还不长，但他的乘车射击成绩，今天也不差！”

　　白铁军？

　　王庆瑞愣了一下，随后问高城：“白铁军的成绩怎么样？”

　　高城连忙拿了对讲机问了问，很快，他对王庆瑞道：“一个十环，两个九环。”

　　“这么好？”王庆瑞吃了一惊，那两个身穿便装的中年男子，也都惊讶得瞪大了眼睛。

　　很快，其中一个人道：“王团长，能不能给我看看？”

　　王庆瑞把那几张信签纸递给了对方。

　　那两个家伙接过，认真翻阅了一番后，激动地道：“王团长，这就是我们一直苦苦寻找的宝贝啊！”

　　“嗯？”王庆瑞一愣。

　　其中一个男子道：“王团长，师里打算搞一个装甲兵集训，但缺一个射击训练方面的资深教员。

　　王团长，我现在才发现，原来我们一直苦苦寻找的宝贝，就在你们702团啊！

　　这个史今同志不但经验丰富，而且理论水平很高，能把大家习以为常的东西上升到理论高度，而且他的编写，有逻辑，有理论，而且还有战略考量，非常了不起。

　　王团长，我现在要正式向你提出一个请求，能不能把这个史今同志给我们用一段时间，我想请他到师部当集训教员！”

　　“这可不行！”王庆瑞一听，急忙拒绝：“我团里好不容易出了一个宝贝，可不能被你们截胡了！”

　　但王庆瑞的话还没有说完，就见高城用手一直捅他，给他使眼色。

　　“团长，快答应！快答应！求求你了，快答应吧！”高城可怜巴巴地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第39章 秘诀免费阅读。https://xs.23sk.com 