    面对李旭的道歉，林语青也没有回头，“你是不是要跟我提分手了？”

    “怎么会？”

    李旭吓了一跳，“不是的，我只是不知道该怎么跟你说····”

    他顿了顿，“林语青，你对我很重要，真的很重要。”

    “噗呲。”

    林语青转身，眉眼弯弯，轻轻戳了戳他的鼻子，“逗你的啦，快放开我，专心开车。”

    “哦。”

    李旭放开林语青，启动了车子。

    汽车缓缓驶出了停车场，林语青呆呆的看着窗外。

    “林语青。”

    “嗯。”

    “我刚才说的是真的，你对我很重要，我们不要分开好不好？”

    林语青转头看向李旭，他直直的盯着前方，侧脸在两边的灯光下忽明忽暗，林语青仿佛又看到了五年前那个略带稚气的面庞。

    那时候的他意气风发的对她说‘你要是老师，我给你表演劈叉’。

    “你说好不好？”李旭偷偷扭头看了她一眼，就看她直勾勾的看着自己，眸子里倒映着窗外绚烂的霓虹。

    李旭赶紧扭头重新专心的看着前方。

    “你韧带拉开了没？”

    “什么？”李旭摸不着头脑。

    “你不是说要给我表演劈叉吗？”

    李旭大囧，“哎！你可真是，这都多久的事情了，五年前的事你怎么还记得那么清楚。”

    林语青笑，“你都忘了？我可是还记得清清楚楚呢。”

    “我才没忘，那是我们第一次见面呢。”

    李旭打太极，“再给我一点时间，韧带还有点僵硬。”

    “嗯。”林语青应了一声，扭头看着窗外。

    李旭张了张嘴，想说什么又颓然的放弃。

    良久，林语青突然又开口吐出一个字：

    “好。”

    李旭一愣，旋即反应过来。

    不约而同的，两人嘴角微微扬起。

    ······

    次日，李旭是被自己的电话铃声吵醒的，迷迷糊糊的摸过电话。

    “喂。”

    “叔叔！你知不知道今天是什么日子吖？”宝儿小丫头脆生生的声音从手机传来，看得出小丫头今天很兴奋。

    李旭下意识的看了看时间，才早上六点，难怪自己的闹钟都还没响呢，小丫头起的可真早啊。

    扭头就看到林语青侧身脑袋枕在胳膊上，睁着大大的眼睛盯着自己，李旭嘿嘿一笑，翻身凑过去轻轻吻了吻她的脸颊。

    “别闹。”林语青低声轻嗔，轻轻挣了挣。

    两人可都没穿衣服，李旭这下靠过来，林语青立刻感觉到了他的不安分。

    李旭鸡贼的笑，一手举着电话，单手将她揽入怀里，两人胸膛紧贴着，她玲珑有致的身材实在是让人沉醉。

    林语青拧不过他，将头埋在他的肩膀，张口轻轻咬了咬。

    她很喜欢咬李旭的肩表达自己的情绪，可是却从来都不舍得用力，甚至连牙印都没有留下。

    “叔叔，你有没有在听吖？”小丫头疑惑的拿过电话屏幕看了看，明明是通的呀。

    “嗯~~~在听，在听，我想想啊。”

    李旭朝林语青挤了挤眼睛，一边逗小丫头，“今天是梵高开枪自杀的日子。”

    “不对。”小丫头不满的大声嚷嚷，“叔叔你再想想，今天的日子跟宝儿有关，跟那个梵什么的没有关系。”

    “哦，跟宝儿有关啊，我知道了。”

    李旭装作恍然大悟，“今天是宝儿的生日对不对？”

    “答对了。”

    小丫头高兴起来，又扭扭捏捏的道“那~~~宝儿会收到生日礼物吗？别的小朋友过生日都会收到礼物的。”

    “礼物？什么礼物？过生日不应该是宝儿请客吃饭吗？”李旭调侃。

    “唉呀！叔叔是大坏蛋！宝儿不理你了。”

    小丫头气呼呼的挂掉电话，委委屈屈的趴到自己妈妈身上。

    “妈妈，宝儿好可怜呀！过生日收不到叔叔的礼物了，还亏宝儿一大早就给叔叔打电话。”

    金雅真好笑的摸摸小丫头的脑袋，“你叔叔逗你呢，快起床穿衣服，去你小姨那里等着收礼物好不好？”

    “真的？”

    “真的。”

    “妈妈你发誓。”

    “·····”

    宝儿不放心的再三确认，这才捯饬着小胳膊慢吞吞的爬起来。

    一边穿衣服还一边嘀嘀咕咕，“如果叔叔没给宝儿准备礼物，宝儿就永远不理他了。”

    “真的？”金雅真一边往小丫头的脑袋上套衣服，一边表示不信，“永远可是很久的哦。”

    小丫头努力的把脑袋从领口伸出来，歪着脑袋，“嗯~~~那就一个月不理他。”

    “真的吗？一个月有妈妈上次离开那么久哦。”

    这下宝儿纠结起来，小脸苦巴巴的皱成一团，小手抱在一起，“那么久啊~~~~那就一天好了，宝儿一天不理坏蛋叔叔。”

    金雅真让小丫头可爱的样子逗得乐不可支，忍不住亲了亲她肉乎乎的小脸。

    “宝儿这么可爱，一天不理叔叔，他会非常难过的。”

    小丫头得意的插起腰，“哼哼，如果叔叔不给宝儿准备礼物，宝儿就要让他难过，他会伤心死的。”

    另一边，李旭被挂掉电话，低头看着怀里的林语青，“小丫头好像生气了。”

    “谁让你逗她的？”林语青给了他一个卫生眼，每次李旭都忍不住想逗宝儿，偏生小丫头又不经逗。

    “没关系，小丫头好哄，过一会她就不生气了。”

    李旭丢开手里的电话，双手搂住林语青温润的身子，一种满足感油然而生。

    “林语青。”

    “嗯。”

    “我们昨天说过不会分开的对吧？”

    “嗯。”林语青伸手摸了摸他的脸颊。

    李旭贼兮兮的低头往自己身下瞅了瞅，“可是我们现在好像分开了。”

    林语青一愣，反应过来，轻啐，“呀！你能不能有点正行。”

    李旭嘿嘿一笑，使坏的扭了扭，“那我们现在不分开好不好？”

    “你怎么这么有精神。”林语青羞红了脸，轻轻掐了掐他的腰。

    李旭翻身，俯身凑到她的耳边，“林语青，说好了哦，我们不分开。”

    “嗯。”

    林语青伸手搂住他的脖子，轻轻地回应。

    李旭忍不住吻上了她的唇，扣关而入。

    “哼。”