    “那我就真的放心了。”

    周舒也重复了一遍，顿了顿道，“对了，我有一件事想拜托你。”

    孙涓微微皱眉，“客气什么，有话只管说。”

    周舒笑起来，“这次来安定城的报酬，我就不给了啊。”

    孙涓滞了下，却没想到周舒会说这个，不觉摇头，“周兄你说什么，难道我还有脸要报酬么？”

    周舒看着他笑，“哈哈，我开玩笑的，报酬还是要给的，一定要给。”

    孙涓愣住了，“周兄？”

    他有点弄不懂周舒了，即便是天下无双的直觉，也猜不透周舒要做什么，当然，过去他也没猜准过几次，从玄黄界到诸天，最让他摸不透的人，就是面前的周舒，和其他人完全不同。

    “这座囚天牢就是报酬。”

    周舒扫视了一眼周围，肃然看向孙涓，“我想你接手囚天牢。”

    孙涓更诧异了，“我接手囚天牢？”

    “是的。”

    周舒很认真，“我知道这是给你一个难题，仙界为囚天牢花费了无数精力，一旦失去对它的控制，绝对会想方设法的夺回来，接手囚天牢的人也一定会面临很多困难，但得到它同样有很多好处，囚天牢是可以飞行的，而且速度奇快，它本身还是一座几乎没有破绽的堡垒，不怕诸多法则之力……”

    听着周舒的话，孙涓明白了什么，眼神变得热切起来。

    周舒继续道，“利用囚天牢的能力，四处飞行，接取任务，肯定能极大的扩展伯灵军的实力，如果遇到困难，你们也可以随时飞到仙舒城来，以阵界为凭依，加上你们自己，我想就算是仙界，也不可能攻破，哪怕是圣人来，也有可能抵挡。”

    他看向孙涓，正色道，“你们伯灵军，一直没有合适的驻地，在诸天到处漂流，也该找个好地方了。”

    “你说得很对。”

    孙涓点了点头，“如果你同意的话，伯灵军愿意入驻囚天牢，不过有一点必须要说明，伯灵军只是暂借而已，囚天牢是仙舒城夺回来，应该归属于仙舒城，伯灵军虽然出了力，但已经得到了该有的报酬。”

    周舒不觉道，“我当然同意，不过不用这样吧……”

    孙涓看着周舒，很执着，“必须这样。”

    周舒颇显无奈，“那好，那就算是仙舒城还有妖族慈航宗等等的，不过借给伯灵军，先用一万年罢。”

    把囚天牢交给孙涓，并非之前的计划，而是突发奇想的决定。

    囚天牢这样的机关堡垒，是仙界资源和玄黄界智慧造就的奇迹，毁掉是不可能的，就算别人有这样的想法，周舒也绝不允许，但如果空置，或是被仙界夺回去，也不适合，那么，交给伯灵军应该是最好的选择。

    稳然不动的仙舒城，加上四处移动的伯灵军，肯定能带给仙界更大的麻烦。

    当然，这也有心魔老人出手的原因，不然周舒也没有理由这么要求，那就不能把孙涓更好的绑定在仙舒城这辆战车上，让两者的关系更加牢靠。

    孙涓却是很认真的点头，“这样我也心安。”

    周舒笑了起来，“我们出去？”

    孙涓也跟着微笑，“嗯，是宣布胜利的时候了。”

    “那走罢。”

    周舒走在前面，顿了顿道，“有件事还要说一下，这里关着一个奢比尸的信徒，是修行者，他说知道很多秘密，我没有理他，你在囚天牢的时候，帮我看看，最好把能问的事情都问出来。”

    孙涓淡然道，“小事而已，不用特意交代。”

    周舒想了想，也觉得有点多余，“也是，既然囚天牢现在归你管理，里面的一切我都不用操心，呵呵。”

    看上周舒上来，朱大山疑道，“人都救完了？”

    周舒笑了笑，“应该是的，如果还有缺漏，孙兄也会解决。”

    朱大山点点头，也不在意，想了想道，“人都救出去了，留在囚天牢也没有意义，要我说，最好是趁着大城主不能反抗，彻底把它毁掉。”

    周舒摇摇头，“不用，大城主已经死了。”

    “啊？大城主死了？”

    朱大山的声音很大，整个第三层的人都听到了。

    一时间都愣住了，那挥手就能抹杀准圣的大城主，这就死了？他们还没有遇到呢，不过，这真的是好事啊！

    短暂的疑惑和震惊后，所有人都欢呼起来，哪怕是听不懂话的异族，也跟着欢呼。

    欢呼声是会传染的，这里的声音很快传递到了第二层，第一层，还有囚天牢外面。

    “大城主死了？！”

    “大城主死了？”

    “千真万确，是周城主亲口说的，这绝对不会有假！”

    “也是啊，如果大城主还在，我们怎么可能还在这里？”

    “那可是能和圣人相比的大城主啊！”

    “不仅救了我们，还杀了大城主……”

    “真是不可思议，当年我在大城主面前，可是三息都没撑过去，他竟然在这里杀了大城主。”

    “他又去见大城主了，是一个人么？真是有胆有识有能力，只可惜不在昆仑。”

    “可恶啊，居然不叫本宫，是不是和老朱一起杀的？等会本宫一定要骂死他们两个，对了，还有那个孙涓！”

    “师兄，你又做了一件轰动诸天的大事呢，虽然我早就想到了……”

    “嗷！”

    囚天牢上自是乱成了一团，不是混乱，而是狂乱。

    远处看热闹的人自然也听到了，他们的震惊，丝毫也不比攻打的人差。

    “难怪囚天牢那边没有反应，原来大城主真的死了。”

    “看了一场好戏啊，不过老夫来的时候也没想到。”

    “我也是，还以为仙舒城和妖族要全军覆没了，没想到败的却是安定城，不仅界被毁了，现在连大城主都没有了，仙界的损失可太大了。”

    “说不上精彩，但却是改变诸天的一战啊。”

    “没错，要是仙界在仙舒城那边没捞到便宜，今后的局势可就不好说了。”

    “以后我们也去仙舒城看看吧。”

    “周舒……仙舒城……”

    “还有伯灵军和慈航宗，这几个名字，注定要响彻诸天了。”

    “关键还是周舒，创道者，恐怕就是天生圣人。”

    “该死！大城主竟然死了，这怎么可能……”

    “一定要向仙庭回报，越快越好！”

    声音越来越大，慢慢的越扩越远，直到整个诸天。

    （PS：谢谢伪道除魔的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

