
阴暗的走廊中间扔着很多被褥，下面鼓鼓囊囊好像藏着什么东西。

陈歌用铁锤随便掀开了一个，散发霉味的被子下面是一个用床单、枕头扎成的假人。

做工粗糙，勉强能看出一个人的形状。

比较恐怖的是，枕头上用彩笔画出了一张人脸，眼睛、鼻子、裂开的嘴巴，明明就像是小孩涂鸦一样，但是却让陈歌感觉毛骨悚然。

“不应该啊。”

陈歌强忍着一锤头砸扁它们的冲动，思索起来。

“恐怖屋里的那二十四个人偶无论从哪方面，都要比这些枕头床单做的假人吓人，我面对那些人偶的时候一点害怕的感觉都没有，可站在这些假人旁边，心里却总是觉得不安。”

他翻动假人，枕头背面，写着一个陌生的人名——李春燕。

“怎么还有名字？”这些假人就像是小孩子在玩过家家游戏一样，孩子们有时候会用假人、布偶来充当爸爸妈妈，或者用它们来指代现实中的某一个人。

随手往假人脸上撒了把盐，陈歌观察了两三分钟，假人没有出现任何变化，接着他走出几步远，又掀开了一床被褥，下面同样趴着一个枕头床单扎成的假人。

“张启思？”假人背后同样写着一个名字。

陈歌看向堆满走廊的破旧被褥，后背感到一丝凉意：“是不是每个假人背后都有一个名字？这些假人其实是在指代活人？”

走廊上一个个隆起的被褥，看着如同一个个坟包，陈歌握着碎颅锤的手都出了汗，他觉得完成这次试炼任务后，自己的胆子会变得比以前更大。

刚走出十几米远，两袋盐就已经撒完了。

事实证明，盐对脏东西的效果并不是太好，走廊中那种不舒服的气息非但没有减弱，反而越来越强烈了。

“最后一袋盐还是省着点用吧，不能再浪费了。”陈歌每走出几步远，就会回头看一看，他很担心自己遇到恐怖片里的经典场景，走了一路，后面摇摇晃晃跟着一排假人。

全身肌肉绷紧，陈歌已经下定了决心，就算身后有假人站起来，他也会第一时间冲过去，将其锤个稀巴烂，再用杀猪刀补上一刀。

“不用慌，我现在还有很多底牌没有动用。”陈歌也不知道是在向直播间里的水友介绍，还是在安慰自己，总之随着他不断深入第三病栋，直播间的人气也在以一种恐怖的速度攀升。反观秦广那里已经陷入瓶颈，人气在不断减弱，现在全靠神豪打赏在撑场子。

第三病栋的病房和其他两个病栋不同，所有病房全都是单间。比较诡异的是，病房里连个床位都没有，似乎从来没有住过人。

“我听高医生说，第三病栋只有十个病房，留有记录的病人也只有九个而已，那这些多出来的空房间是用来做什么的？”

所有病房都没有编号，统一的门板，刷着统一的白色油漆，但似乎从来都没有开放过，应该不是用来安置病人的。

“第一病栋人满为患，很多床位甚至安排在过道上，这第三病栋竟然空空荡荡，宁愿空着也不给病人住，其中有什么深层原因吗？”

陈歌走的非常小心，当他走到四楼走廊正中间的时候，空气中的臭味突然加重了。

耳边除了冷风外，还多出了另外一种声音。

很难形容，就像是有无数人在用力呼吸，想要从噩梦中醒过来一样。

手电照射四周，陈歌心里的不安愈发强烈，他后背紧紧贴着墙壁，取出手机看了一眼时间。

“午夜十二点整！”

在陈歌看手机的时候，第三病栋楼下的某个房间里，传出了门被推开的声音。

那种感觉非常奇特，声音明明是从楼下传出的，但是却好像响在耳边。

“恐怖屋镜子里的那扇血门，每到午夜凌晨会打开一分钟的时间，这第三病栋里的门难道和我鬼屋里的门一样？”

门会在午夜出现，但是却不会主动打开，当推门声响起，那预示着门后有东西跑了出来。

“王海明刻下的那一段字里说，他是在卫生间完成了最后的仪式，康复中心里似乎也只有卫生间里有比较大的镜子。”

十二点过后，整座病栋都变得不太一样了，仿佛沉睡的怪物正在苏醒。

来到四楼最深处，陈歌站在楼道口向下张望，漆黑的楼梯，一级级台阶延伸入黑暗当中。

谁也不知道里面隐藏着什么，不清楚下一刻会有什么东西从意想不到的角度冲出。

陈歌的眼眸轻轻跳动，他抓着工具锤站在楼道口，思索片刻，关掉了手电筒。

第三病栋藏着精神错乱的病人，冤死的灵魂，还有从血门内跑出的怪物，可以说是步步杀机。

在这种情况下，手电的亮光会暴露自己，让他成为活靶子。

闭上双眼，再睁开，陈歌让双眼适应黑暗，然后踩在楼梯上，朝三楼走去。

这次试炼任务从开始到现在，陈歌也不是毫无收获，至少他和白猫的关系好了许多。

原本白猫对他爱答不理，进入第三病栋走廊深处后，白猫竟然主动跳到了他肩膀上，爪子紧紧抓着他的衣服和背包，一副死也不会松爪的样子。

“别怕，一切都还没有超出掌控。”陈歌摸了摸白猫的脑袋，脾气暴躁的白猫罕见的没有反抗，一双异色猫瞳盯着远处的黑暗。

在黑暗中下楼，台阶似乎变多了一样，陈歌用了一两分钟的时间，才挪动到三楼。

窗户被封死，三楼要比四楼更加阴暗，只能隐约看到走廊上一个个鼓起的被褥。

“畸形脸进入第三病栋就好像消失了一样，地上连个鞋印都没有。他现在会藏在哪里？躲在某个房间里？还是就藏在被褥下面，随时准备偷袭？”

三楼拐角处也有一个护士站，比较奇怪的是，柜台里面的所有药品和记录都摆放的整整齐齐，更让陈歌觉得奇怪的是，那些柜台里面一丝灰尘都没有，就像是一直在正常使用一样。

翻入护士站，陈歌发现柜台上摆放着很多配好的药片，颜色各异的药片装在一个个白色小纸袋里，袋子上还写着一个个病人的名字。

“李春燕？张启思？这两个人名不是四楼假人背后贴的名字吗？难道有人每到晚上会给假人配药？”陈歌心里产生了一个有些荒诞的想法，这座病栋里就好像有一个孩子在做游戏一样，他制作出假人来充当病人，自己扮作医生来给它们开药治病。

“大半夜在第三病栋里玩这样的游戏？”陈歌望着柜台上的一个个名字，总觉得自己忽略了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="22509331"  chaptername="第165章  谁在扮演医生">加入书签</a>
</div>
