    火如冰熊熊燃烧，它是天地间最极致火焰的雏形，在吞噬了七道焚焰之后，展现出来的毁灭之力，连凌风自己都感到害怕，那中年人虽然是武神意志的烙印，从远古到现今都不灭，但也抵挡不住火焰的焚烧。

    眨眼间，他就被火焰吞噬了，化成了烈焰中的一缕灰尘。

    灰飞烟灭！

    从神灯里走出来的神棍死了，而凌风则是焦急不已，小脸上染上了一层悲伤，他铿锵的爬起来，就向着火如冰冲去。

    这也让得那中年人仅剩下的眼眸，也不禁感到欣慰，在最后时刻，这个少年终于良心现，感激自己赐予他的古武传承，尽管那要肩负起振兴古武的使命，可有了古武传承，想来应该不会太难吧？

    何况，这个少年已经在三种武道上走出了很远，他比古武者更懂其他武道，所以，他会更加从容一些的。

    “再见，再也不见。”那中年人叹息一声。

    “你不要死啊。”

    凌风急了，大声喝道：“你还没有告诉我，怎么离开这该死的蛮荒，至于古武禁制就不要开启了吧？”

    “噗！”那中年人身躯一僵，眼神都瞪直了，一股戾气从眼睛里冲出来，而后，他直接气崩了，他没有想到这个少年最后关心的竟然是这个。

    太特么坑人了！

    “怎么可以这样？难道让我在蛮荒里面来振兴古武吗？”凌风气恼的说道。

    “……如果我是那武神意志烙印的话，一定气的活过来，然后狠狠地踹你几脚。”连紫风看不过去了，那可是古武啊，连他都心惊肉跳，迫切的想要修炼，而眼前这个少年不是一般的可恨啊。

    “可是，他死了。”凌风龇牙笑道。

    “……”紫风无语了，这个少年太记仇了，虽然天赋了得，但是却很害怕背负责任，古武被埋没了这么多年，自然需要一个人来扛起这一大旗的，而凌风无疑是最好的选择，也可能是最后的选择。

    紫风忽然现逆神，其实也没有那么可恨了。

    “喀擦，喀擦……”

    荒原之中，众人都紧盯着那一“武”字，尽管眼睛酸都丝毫没有挪开的意思，云溪、柳舒舒都太担心凌风了。

    然而，就在这时，那“武”字却突兀的开始崩裂了，从中心开始，一道道如蜘蛛网一样的裂缝，向着四周蔓延，出清脆的声响，让她们惊心的同时，也满是期待的望着那山壁。

    “呼！”放佛是听到了众人心中的呼声，那山壁上倒悬出了一个漩涡，紧跟着，一个人就被抛飞了出来，他身骨如刀削，丝飞扬，还看不清面容，却依旧感受到了那凌厉如剑雨的气势。

    扑通！

    凌风摔倒在地面上，脑门先着地，痛得七荤八素，差点不省人事，那吸扯力道还是很惊人的，而现在凌风焚焰完全消失了，都化成了火如冰的一部分，想要重新凝聚，谈何容易。

    最令他无奈的是，与那中年人一战，他体魄灵光与精神念力也消耗一空，根本无法阻挡被扔出来的命运，太没形象！知不知道这很想影响他的颜值好么？

    “凌风！”

    云溪、柳舒舒、傲娇鸟、龙狮先是一怔，旋即大喜，直接扑了过来，如同叠罗汉一样，全部压倒在凌风身上，傲娇鸟甚至还用鸟喙在凌风的肩头上，狠狠的啄了两口，用来确定这不是梦。

    柳舒舒喜极而泣，紧紧地抱着凌风，在后者离开之后，她才感觉到心头空落落的，在整个蛮荒秘境之中，就只剩下她孤零零的一个人了。

    “凌风！”云溪也双目湿润，这个少年太会玩心跳了，幸好他活着回来了。

    “……”

    凌风说不出话来，只觉得喉咙哽咽，小脸都涨红了，而且还热泪盈眶，就连呼吸都急促起来了。

    “凌风，你不用感动。”傲娇鸟用翅膀拍了拍凌风的肩头笑道。

    “你们压死我了。”

    终于，凌风努力地动了一下身子，眼泪都要流下来了：“你们几个太重了，下次能不能减肥啊。”

    “……”

    云溪、柳舒舒本来还是很感动，可瞬间就恼羞成怒，一巴掌拍在了凌风身上，气呼呼的爬起来转过身去，再也不搭理这个没良心的家伙了。

    “轰隆……”一声巨响，那山壁彻底崩塌了，上面的“武”字，也化成了尘埃，随着武神意志烙印的焚灭，它也沦为了最普通的山石，在岁月的风雨中腐朽倒塌了。

    与此同时，整个荒原都闪亮了起来，地下的黑骨轰隆巨响，带着一道道闪电，向着中心“武”字冲来，而后，沿着那碎裂的山石，直冲云霄。

    “嗷，轰……”

    恐怖的闪电，撕开了空气，形成了一柄利剑，把那笼罩在蛮荒上方的结界都刺穿了，去势依旧不减，向着天穹上方冲去。

    豪芒贯天！

    而在这一刻，凌风心中也多了一丝了然，一直以来，他都认为古武禁制是那骨阵，可现在才现真正的禁制是古武传承，那可怕的武神，利用古武传承形成了骨阵，来压制这方天地的古武者，看似太残忍了，可仔细想想，凌风又不禁动容。

    煞费苦心！

    古武在远古时候，的确是辉煌过，但在如今这个时代，它必然会被压制的，各大势力是不会容许逆神这样的势力崛起的，那么，就需要他们有真正的天才，天赋卓绝，可以通过考验来得到古武传承，只有这样才能让古武成长起来，直到震慑天地。

    这才是真正的古武者，他的目光已经不再局限于单一的个人，而是放远到整个古武上面来了，让凌风都无比敬拜。

    但是，这不是他要肩负责任的理由！

    “古武禁制破了？”云溪、柳舒舒、傲娇鸟都蹙眉的问道。

    “破了！”

    凌风点了点头，在他离开古武乾坤的时候，就已经大概明白过来了，古武禁制破除，也意味着蛮荒会彻底地呈现出来，不再形成独立的天地，而凌风几人自然也可以离开了。

    “我们怎么离开？”柳舒舒紧张的问道，她估计逆神会第一时间杀上来的。

    “不要那么担心。”

    凌风看出了众人的忧色，摇头笑道：“那蛮荒九神云还是很厉害的，一般的武者很难走上来，而且，既然骨阵已经快要破碎了，想来我们也快离开了吧？”

    “嗡……”

    像是印证凌风的话语，那骨阵猝然延伸到了他们的脚下，一道道闪电交织在一起，眨眼间就形成了一个传送阵，盛开了惊人的光芒。

    下一刻，天空都被这股力量撕裂了，一道豪芒从众人的脚下冲出，一下子就把他们仍了出去，伴随着山风的剧烈呼啸，凌风几人也正以闪电的度，瞬间从蛮荒之中消失而去……

    “那是……”

    神工下方，逆神之主、老人、隐、秦傲都抬起头来，浑身因着激动颤抖了起来，他们看到了一道豪芒冲天穹，而在那光芒之中，他们隐隐地感觉到了凌厉的杀气、惊魂的古武之力。

    它刺破了蛮荒，他冲上了天宇，形成了一朵绚烂的云彩。

    那一刻，众人感觉到束缚着血脉的力量松动了，笼罩在头顶上的阴云溃散了，古武血脉都开始沸腾起来，像一团火焰在燃烧。

    “嗷！”有人出了一声长嚎。

    “嗷，嗷……”紧跟着，它就汇成了无尽的吼声，逆神的每一个人都激动无比，双目湿润，甚至有人流下了泪来，他们等待了多少年了，一次次的失败，让他们都快麻木绝望了，可现在他们成功了。

    那个少年打破了古武禁制！

    他们不会被束缚在蛮荒之中，他们可以走出去，与当今神武大6的天才决战，看一看繁华世界，度一度红尘万事。

    无疑，今天是逆神的盛事，就连一个个年近百岁的老人，都忍不住潸然泪下，他们经历了太多，所以也更期待这一天的到来，只是，惊喜来的太快，让他们都很难忍住。

    “他成功了！”隐、秦傲紧紧地抱在了一起，深深的庆幸，还好没有杀掉那个少年，否则的话，整个逆神都要沉陷了。

    “他……”逆神之主用力地攥紧了拳头，饶是以他平静的心境都掀起了波澜：“不止是成功那么简单，古武禁制消失了，古武血脉也出现了波动，那么，就只有一个可能。”

    他一字一顿的说道：“那个少年得到了古武传承。”

    “什么？”这一下，众人都平静了下来，一个个眼神炙热，他们都知道自己修炼的也不过是古武的支脉，真正的古武远比他们想象的要恐怖很多，因此也愈加的敬畏。

    “不用怀疑，这是我们逆神前几代逆主、长老推测出来的结果。”逆神之主双目炙热的说道：“只有古武传承出世，才能让古武血脉异动。”

    “逆主，是不是要杀了他夺回古武传承？”有人激动的说道。

    “不！”逆神之主摇头，目光扫过了众人说道：“如果我们那么做了，以那个少年的性格，说不定会毁掉古武传承，何况，那也是侮辱我逆神的强者，侮辱了古武。”

