    中午了，过来的孩子们果然是回锅肉盖饭。

    李易给小宝宝换了一次尿布，又让人喂了一次奶，用大提琴拉了一首友谊地久天长，加上唱，给哄睡着了。

    然后裴耀卿来了，问政。

    “李东主，过年十几天的事情已准备妥当，元宵节怎么过？”裴耀卿真心求教。

    知道明年要升官的他想站好最后一班岗，给后来者打个样儿。

    “上元节不是灯会么，以前也不宵禁，照常施为即可。”李易用筷子挑冷面。

    冷面并不是什么好东西，喂马的青稞其实就是制作冷面的原材料。

    买来太多，马又吃不完，李易干脆让人制作成饭。

    裴耀卿看着李易在那里一小口一小口喝着热汤，问：“能不能更热闹？”

    “玩乐的游戏有投壶，用小箭向敞口的罐子里扔，比较文雅，我这个叫套圈。”

    李易也不拒绝，好不容易过一次正月十五，多给出几个玩乐的项目，大家都开心。

    他把套圈的规则和赚钱窍门说出来，至于猜灯迷，用不到他，人家早就会了。

    “还有吗？”裴耀卿不知足，一个活动项目有啥用啊？那么多人呢。

    “卖孔明灯，一小截蜡烛，灯就飞起来了。”李易又给出一个好玩的事情，孔明灯有人玩。

    风筝其实也有人玩，不过这时的人玩风筝不往回收，风筝飞到很高很远的时候，直接断掉。

    “河里放花灯是不是也行？”裴耀卿顺口问。

    这个不用李易说，李成器就出声了：“冬天你怎么放？往冰上放？”

    “裴明府是想官玩，还是想民玩？”李易干脆问。

    “有什么区别呢？”裴耀卿跟着问。

    “你太贪婪了，哪有你这么问的？你这不是把两种都给问了？”李成器帮弟弟。

    裴耀卿笑着点头，对，就是都问。

    李易低头喝口冷面汤，吧嗒两下嘴，不好喝，没有凉的汤好喝。

    沉吟一下，说道：“民玩除了到热闹的地方看灯会，各坊组织活动便可。官玩需要大量的钱，请人表演节目。”

    “李东主是说之前所言的听话与不听话的那些人的事情？”裴耀卿一点即透。

    “另外是治安，听闻每年都有走丢的孩童和拥挤出问题的人。”李易想到偷孩子的与踩踏事件。

    尤其是朱雀大街，街道宽，人多，但凡出了热闹或情况，人挤人，出事了。

    裴耀卿露出为难的神色，去年便有过李易所言及的状况，不止去年，年年有，却难以改变。

    “裴明府调不动禁军，但裴明府可以组织联防。”李易说出一个新名词。

    “联防？”裴耀卿重复。

    “分散开表演节目的队伍，尽量不要挤在同一个地方，提前告知各坊百姓。

    组织帮闲，佩带同样的标志物，时刻控制每个位置上的人和人之间的距离。

    在街道上分出来一个个区域，几个人负责一小块，有人想挤，立即警告。

    我看就以冰雕冰灯的摆放位置来区分就好，亮，能够看清楚。”

    李易说出来联防的情况，最厉害的联防是社区联防。

    大唐是宵禁的时候每个坊有人负责，实际上人手不够才宵禁。

    每当遇到大场面，必然乱糟糟。

    这时动员其他普通百姓最好不过，给个袖标，感觉上能过官瘾。

    吃几口冷面，李易补充：“告诉各商家，不准大声宣扬优惠活动，也不得抛洒东西引人争抢。”

    裴耀卿边听边想，道：“饭后回去安排，提前说去他们听。”

    于是他吃的很快，李易一碗冷面刚吃一半，裴耀卿吃完走了，说是怕来不及，过年就要试试。

    李成器吃得也不慢，吃个六分饱，去安排下午滑冰决赛的事宜。

    李易继续嚼自己的冷面，低头想想：“在吐蕃那边冷面是个不错的东西呀，尤其是军队吃。”

    他想到了军粮问题，冷面一边用青稞可制作，本身是熟的，然后晒干或阴干。

    吃的时候放在热水里很快会软，硬着吃也行，另外是天冷的时候豆皮，像腐竹一样的东西。

    “我说你们记下。”李易对宫女和太监说。

    八个人刚刚吃完，同样品尝的新食品冷面，吸溜吸溜就进了肚子，然后喝汤。

    李易开始说干面皮、杠头、冷面、肉松、压缩饼干等食品的制作方法。

    至于馕，也就是胡饼和锅盔，不用他说，现在当兵的除了炒面就是锅盔。

    “种类越多，后勤压力越大，不过前方将士们的战斗力却能得到保障，尤其是干菜粉末，如葱花。”

    李易边想边说，宫女太监们记。

    葱花他们知道，庄子上秋天的时候制作了很多，切好了葱，阴干，吃汤的时候撒一把进去，很快泡发开。

    当正如李易所说，东西多，运输不方便，否则就不需要制作醋布那种东西，直接送盐和醋多好？

    “原来的辎重是征的民夫，再由军士进行保护，民夫通常不够专业，要成立专门的后勤保障部队。

    把作战能力差的人编队，研究快速搭桥、铺路、浮桥、栈道修理等工匠应该做的事情。

    我管这支部队叫工兵，平时负责给大唐各地修路、建桥，战时为前方部队提供有力支援。”

    李易继续说，想单独列出兵种，不能总让临时征召的农夫和工匠参与，一旦遇到被突袭的情况，哗啦，散了。

    ***

    晚上的时候，李成器对着所有参加比赛的人进行发奖。

    给花露水、卫生巾、甘油、香皂、肥皂。

    即使是最后一名，亦有东西可领。

    大家都很高兴，原本可没说后面的人有安慰奖。

    同时李易叫宫女和太监写的东西放到了李隆基的面前，他翻看着。

    “折冲府的兵，战时为兵，闲时务农，频繁增设、裁撤，确实两耽误，若组成专门的工兵……收商税。”

    李隆基说着，心中已经有了一个思路。

    把务农的人单独拿出来，减少租庸调的负担，全变成了调，不过给工钱。

    使他们练技能的时候还能帮大唐修好道路，还有造马车什么的。

    用此来促进商人的货物往来，收税。

    税收是关键，专职人员是关键。

    “易弟和商人有仇哇。”李隆基说着露出笑意。

    “叔叔本身就是个大商人，要收税就先从他那开始收。”王皇后跟着笑。

