    萧函知道后先是愣了一下,张淑英什么时候和唐褚年对上了,虽说他们两人都是导致原身前世死亡悲剧的根源,但互相也扯不上什么关系，哦,也不是完全没有关系，张淑英和唐褚年之间最大的联系不就是江楹吗？

    萧函微挑了挑眉，一个母爱大到偷换孩子只为了给江楹好的生活,一个为了保住江楹的地位不惜隐瞒真相杀人灭口。

    这样想想，江楹还真是得天独厚的女主角，要是没有萧函的出现,她也是被所有人宠着的命。

    但现在，两个都爱江楹的人碰在一起,貌似无法和平相处,以唐褚年和江楹现在这种有些另类养成的关系,都养到床上去了，张淑英那样普通又传统的女人怎么能接受得了。

    了解情况后和她猜想的不错,张淑英撞见了江楹和唐褚年的亲昵一幕,一开始就发了疯地上去撕打，后来被公寓附近的保安驱赶走了。但后来两天张淑英一直没离开江楹所居住的公寓小区,在附近晃荡,还想尽办法地打听到了亲生女儿的现状,锦衣玉食是不错，但不是她以为的豪门千金，而是被唐褚年金屋藏娇养在这里的。

    这所高档小区住在这里的多是非富即贵,只是够不上唐家这样上流豪门的层次，

    甚至小区里不少人都知道，还在背后说着闲话，十分的轻视不屑，什么男女朋友，不过是包养罢了。不然一个年纪轻轻的女孩子，哪来这么多钱天天挥霍，也不去上学工作，三天两头就是各种玩乐。

    其实江楹早就退学了，要是过去的私立贵族高中，她还能勉勉强强两天打鱼三天晒网，但换成了普通高中，光是待遇环境的下降，她就接受不了了。尽管因为唐老对新闻舆论的控制，没人知道她的过去，是豪门掉包中的假千金，但同样她也失去了曾经众星捧月，所有人都喜爱她保护她的光环。

    命运的打击之下，本就连自理能力都没有的江楹，也没想着发奋图强重新开始人生，而是自暴自弃放弃了学业，躲在小叔唐褚年的庇护下继续过着衣食无忧肆意玩乐的日子。

    唐褚年也不会强迫她努力学习，只要她开心就好了。他也不可能天天陪着江楹，尤其是在上次老爷子严厉警告之后，他既不想把江楹送出国忍受思念之苦，又不敢太明目张胆，只能做的更隐秘些，减少去看江楹去的次数。

    江楹平时大多时候都是自己待着，公寓的保姆佣人像空气一样，也不会陪她说话。一个年轻的小女孩哪受得了这种孤独寂寞。

    她也不想见到过去那些朋友，因为只会招来奚落和嘲讽，所以就拿着唐褚年给她的钱随意出入各种奢侈的高档会所夜店，肆意买买买各种玩乐享受，像醉生梦死一样沉浸在这份欢娱快乐里。

    张淑英的突然出现对她来说是一个令人厌恶的插曲，即便被赶出唐家了，她也还有小叔，不可能回到那个贫穷肮脏的家庭去。

    这些事情足以令张淑英崩溃，她付出了这么多，甚至不惜坐牢，为的是什么，不就是她的亲生女儿江楹能有一个美好光明幸福的人生，不用像她一样，受人欺侮一生全是坎坷苦难。但现在，她的女儿才十七岁，还不到成年，花样的年纪，就变成了现在这幅样子，不再清白纯洁，学业名声都没了，以后该怎么办。

    张淑英只知道她女儿以后的人生可能都毁了，因为那个比她女儿还要长一辈，用金钱和各种手段诱骗了她女儿的男人。

    这个懦弱胆小的女人，怀着愤怒和怨恨买了把西瓜刀，在大庭广众之下把唐褚年给捅了。

    唐褚年毫无防备，他怎么会将这个普通的中年女人还是江楹的生母放在眼里，更想不到她会做出这样惊人的举动。

    而因为是私下来找江楹的，身边也没有保镖陪同，这一起发生的突然又猝不及防。不过反应过来的保安还是阻止了张淑英继续捅第二刀，迅速将她制服，并将唐褚年送往医院。

    就在旁边的江楹，当场被这一幕吓得惊声尖叫，瘫软在地，她习惯了被人保护，也没有想过冲上去为她的小叔挡刀。

    ……

    唐家无论是得到消息还是了解全部情况，都十分迅速。张淑英虽然只来得及捅了唐褚年一刀，又及时送医抢救了，但也伤到了脏器要害，现在还处于危险之中。

    老爷子听后头疼得厉害，他就知道唐褚年执意要和江楹在一起，早晚会惹出祸事来，但也没想到来的这么快，还这么荒唐。

    虽有几分忧心唐褚年的性命，但老爷子更清楚这事传出去，将会是多大的舆论新闻，足以让唐家在A市的上流社会大大出一次名，还不是什么好听的名声。

    老爷子还没为孙女拿了高考状元高兴两天呢，唐褚年就给他弄出一个更大的丑闻。

    想想吧，唐氏集团总裁和未成年少女同居，导致被其母怨恨之下捅伤进了医院。这名未成年少女还是曾经的唐家大小姐，当了唐褚年名分上十七年的侄女。要那些八卦新闻写，都能说是盖上‘**’的帽子。

    老爷子忙着控制舆论，压下这些丑闻。萧函则自荐去医院看看情况，老爷子也有些担心唐褚年的手术情况，唐渔去看一眼也好，于是点了点头，但也让管家陪同，还配了随行的保镖。

    唐褚年刚出事，要是孙女再出什么意外，唐家可就只剩下他一个老头子了。

    车上，管家有些欲言又止，老爷子可能还不知道，但他是负责经手为小小姐做事的，张淑英能够获得假释还是小小姐让他派人做的，对于唐家来说，这只是小事一桩。

    管家也只当萧函是结束高考后，一时兴起，勾起对张淑英的一点旧情，这也没什么。但谁能想到，张淑英才假释了几天，就持刀捅伤了二少爷。

    要是被二少爷知道了，可能还会迁怒怪责到小小姐头上，管家犹豫的便是这件事，本来两人的关系就不大温和融洽。

    萧函看出了管家爷爷在想什么，直接道，“我让你办的事情，爷爷要是想知道，你告诉他就是了。”

    这事还真不在她预料之中，她又不是神，怎么可能事事都算计得到，而且也不需要用这样的手段，就能击溃唐褚年让他失去一切。

    她原意也只是结束高考这个心愿后，想起张淑英在牢狱中可能没有悔过，就有点不爽，随手一安排，让张淑英有个机会看看她的亲生女儿现在过的什么日子。

    张淑英不是多年来的夙愿都是让她的女儿过上好的生活吗？不知道江楹现在这种被养成金丝雀的样子，她会不会高兴自己当年的举动。她是种下因的人，怎能不见一见结出的是什么果。

    萧函没对江楹做什么，江楹会落到现在这个境地，是张淑英造成的。

    如果萧函没有认回唐家，没有当上继承人，也许江楹还会在唐褚年的保护下幸福而快乐地生活。但这些都是建立在原身的生命之上的，而唐褚年和张淑英都是刽子手。

    张淑英或许是个好母亲，但她的母爱，为什么要牺牲另一个孩子的人生，就仗着唐渔的父母在她一出生就死了么。

    萧函微微眯了眯眼，似是感叹道，“小叔的事，大概就是报应吧。”

    张淑英在十七年前敢做出偷换孩子的事，就证明不是什么真正的老实人，能为女儿犯一次罪，那么第二次也不奇怪了。纵使唐褚年有再多的财富，再高的权势地位，也不能轻视了一个小人物的报复。

    早知道张淑英有这勇气，萧函倒是希望她能下手狠点，送唐褚年送归西。

    管家所理解的也以为是唐褚年和江楹同居的事，这事已经足以令老爷对他失望透顶了，管家对唐褚年的印象也好不到哪去。他又温和笑着，并带着疑惑道，“小小姐怎么会想要去二少爷？小小姐似乎不大喜欢二少爷。”

    其实萧函表现得挺明显的，也就老爷子偏着孙女，舍不得说一句重话。唐家的佣人都全换了新的，还有谁敢给她半点气受。所以也是唐褚年避让着她，甚至没有住在唐家。

    萧函十分坦然道，“小叔受这么重的伤，我这做侄女的怎么能不去看看。”

    她又微微笑了笑，“小叔对我什么态度，我对他也是一样。”唐褚年不是想要她的命吗？正好她也是。

    管家还是想着处理干净，别让人发现小小姐和张淑英假释的事有什么牵扯。

    唐褚年入住的是A市最好的医院，也是最好的专家医术为他紧急做手术，挽救了他的性命，这点让萧函感到挺遗憾的。坐在一旁椅子上的江楹哭哭啼啼的，她才是那个最不能失去唐褚年这个依靠的人。

    “唐先生还需要住院观察一段时间，另外他被刺伤的是肾脏，以后可能会影响生育和某些方面的功能，当然，以现在医学技术这么发达，也是有机会治好的。”

    知道萧函和管家是病人家属后，医生面带遗憾和同情地道。

    同样听到这话的还有江楹，她也呆住了。她现在也不是什么单纯无知的小女孩了，医生虽然说的隐晦了点，她也能听懂其中的意思，那是说小叔很可能不能生育了，而且还不举了。

    这个消息很快也被老爷子知道了，听后他叹了口气，“那就让褚年在医院好好休养吧。”

    尽管舆论被他压了下去，但是这件事造成的影响，唐褚年都不适合继续担任唐氏集团的总裁，老爷子已经准备另外安排信任的人接管事务，顺便准备让唐渔进入集团正式学习。董事会那边得了消息，也一致同意了这个决定。

    ……

    自媒体的时代传播速度是很快，却也不能低估唐家的势力，迅速控制住了，像是什么也没发生一样。

    外界的新闻虽说是被压下去了，在迅速解除唐褚年的职务后，将影响努力降低到最低点，但这么轰动的消息，直接成了上流社会的八卦谈资，同一个圈子里哪有什么秘密可言。

    短短两三个月，作为A市的巨头顶级豪门——唐家，可是爆出了不少大新闻，先是被调包的真假千金，接着老当益壮威严犹在的唐老将认回的亲孙女立为继承人，至于为什么会越过唐褚年选择才回来没两天的孙女，外界还是猜测纷纷，且不约而同认为唐家以后有的乱，等着看这对叔侄争夺家产的大戏。

    没想到一贯优秀赫赫有名的唐褚年先出了问题，和个小姑娘恋爱同居招来了报复，被刺伤进了医院，而那个小姑娘不是别人，正是在唐家待了十七年的假千金江楹，这个消息一传开引得众人哗然。

    “唐褚年和江楹，他们之前不还是叔侄吗？就算现在没血缘了，怎么还搅合在一起了？”

    “你这消息落伍了吧，江楹被赶出唐家后，唐家也没亏待她给了套房子，但没多久唐褚年就把人接到他自己别墅，玩起金屋藏娇了。两个孤男寡女的，共处一室，还不就**起来了。”

    “哎哟，唐褚年以前不还特别宠这个侄女吗？怎么混不吝地把人拐到床上了？”

    “谁说不是呢，看着风度翩翩像个正人君子，还洁身自好的，没想到打的是他侄女的主意啊。”

    “我跟你们说啊，以前我就看出来他们俩关系不一般了，这才多久的时间啊，就勾搭在一起了，肯定是早就有什么了。”

    “喜欢小姑娘的也多的是，但他找谁不好，偏偏找江楹，这说出去不丢人现眼啊，唐老怕是都能被气坏身子。”

    “说不定是江楹故意勾引他的呢，毕竟她现在也不是唐家的千金小姐了，落毛的凤凰不如鸡，何况她还是被打回原形了，再想过以前的生活，还不得靠攀上个有权有势的男人。”

    “……”

    尽管有老爷子收拾烂摊子，但稍微有点地位势力的人都能知道些风声，而唐褚年的名声也在圈子里降到了最低谷，加上他又失去了唐氏集团总裁的位置，不说人人喊打喊骂，但也没人肯看上一眼了，闹出这种事情，唐家对唐褚年的态度不说放弃，至少也是暂时扔到一边不会重用，且不说还有正经的继承人。

    宋如霏也有所耳闻，趁着有机会问了萧函。而萧函也没有瞒她，把唐褚年的情况都说了。

    宋如霏震惊得目瞪口呆，好半天才反应过来，没想到唐褚年和江楹竟然真的是那种关系，难怪相亲约会的时候，江楹故意针对她，而唐褚年也维护她护的不行，连句坏话都不能说。

    她早就对唐褚年没有一丝好感，现在只庆幸及时止损，没有继续和唐褚年相处下去，不然要是搅合进去了，她都觉得恶心，哪怕最后脱身也少不得沾上甩不掉的泥，成为别人的谈资之一。

    不愿再去想唐褚年这个人后，宋如霏又对萧函道，“对了，听外公说，唐爷爷要安排你进唐氏集团实习了。”

    萧函点了点头，“嗯，爷爷已经安排好了。”

    对她来说进入集团也是最好下手对付唐褚年的方式，虽说他现在躺在医院，差不多废了一半，但他在唐家多年，根基深厚手里肯定有不小的势力，不然如何安排肇事车祸，这些萧函都准备全都挖出来铲除掉。

    宋如霏不知道萧函的想法，只以为她是得到了唐老的认可，正好唐褚年闹出这样的丑闻，不适合继续在唐氏任职了，怕是唐爷爷也想着让孙女上位，以便早点接管家业。

    集团的董事会高层也没有对老爷子这个决定有任何异议。

    而萧函进入唐氏的两个月里，表现出来的能力全然不像是一个十七岁的女孩应该有的，更让人想象不到几个月前，她还没有回到唐家，没有接触过任何精英教育经商的知识。

    包括进入在唐氏的这段日子里，她对许多事务都迅速上手，出席各种场合都是游刃有余，毫无青涩紧张之感。成长的速度让一些浸淫在这个圈子数十年的人都为之惊讶，是真的了不得啊。许多董事甚至和唐氏谈合作生意的大鳄，渐渐都有些理解老爷子选择这个孙女当继承人。

    换他们也愿意啊。

    要是说有个豪门继承人的标准，唐渔无异于是早已达到了，甚至还成为别人家的孩子，这个圈子同龄人被教育的榜样。而之前在唐家宴会上酸成柠檬精的人，无疑是又酸了一次。十七岁当上继承人也就算了，居然还表现得这么优秀。他们等着看的是败家或者争家产步步惊心的好戏呢，结果人家是天选之女，一路顺风。

    、

    能这么顺利，萧函也承认老爷子也没少为她造势，为她铺好了路。不然价值上百亿的计划项目，能有机会让她一个实习的指手画脚，提出自己的想法吗？老爷子做好了准备，也就是孙女学习经商的练手费，结果是没花出去反而还赚了不少，那些老朋友都夸他孙女在商业上有天赋。

    ……

    相比起萧函的风光，唐褚年在医院的日子不大好过。

    在手术过后，他就转院到了唐家名下的一所私立医院，保密性更高。他住的也是最好的病房，享受的也是最好的待遇。但从挥斥方遒，位高权重的唐氏集团总裁，到现在至少要在医院住院半年。

    失去了职务后，他和一个被养着的富贵闲人有什么区别。尤其是在医生那得知他的伤势影响之后，唐褚年恨不得杀了张淑英那个女人。

    张淑英因故意伤人罪，再加上原来的罪名，刑期增加到二十五年，哪怕能活着出来后也是垂垂老矣了。更别说唐褚年已经安排好了人在牢里折磨她，不让她好过，以泄心头之恨。

    唐家能请到国内外最好的医生，针对唐褚年的情况，也都提出了几个治疗方案，但都需要长时间的休养，如果想完全康复的话。

    光这一点，就意味着唐褚年不得不离开唐家的权力中心一段时间。

    直到现在，老爷子也只来见过唐褚年一面，唐褚年还想解释什么，而老爷子用手杖敲了敲，以不容置疑的口吻淡淡道，“好好在医院养好身体，其他事你就不用管了。”

    老爷子对唐褚年有的不止是失望，还有芥蒂。

    临走的时候，江楹见到老爷子都不敢大声呼吸，老爷子也没看她一眼，就由管家陪着离开医院了。

    他也曾想过给这两人，他疼爱过的孙女，重视欣赏的养子一个不错的安排，只是他们不愿意接受，老爷子也懒得理会他们了，只要以后不犯到他的底线，随他们想做什么。

    这件事不仅让唐褚年失去了名声和集团总裁的职务，也让江楹和唐褚年的关系第一次跌入冰点。

    “小叔。”江楹声音糯糯地叫了一声，但后者仍沉浸在老爷子对他似乎是要放弃的态度里，没回过神来。江楹咬了咬唇，心里有些委屈，自从手术后，小叔已经不是一次两次的冷落她了，对她的态度也有些变化，让江楹感到有些害怕。

    张淑英已经成为了江楹最怨恨的人，她不明白那个疯女人为什么要伤害小叔，害的她被小叔迁怒疏离，江楹难过得都有些食不下咽，渐渐憔悴了下来。

    唐褚年在最初的愤怒过后，时间一长也平静下来了，江楹毕竟是他宠了许多年的小女孩，而且这些事都是张淑英那个女人做的，和她又有什么关系呢，江楹是无辜的。唐褚年自我安慰着，压下了那些迁怒不悦，重新对江楹温柔起来了，还心疼起她这些日子，白嫩漂亮的脸蛋都瘦尖了。

    “小叔，是不是发生什么事了？”江楹担忧问道，“是不是因为我和你在一起，爷爷不高兴了。”

    江楹不明白她和小叔又没有血缘关系，为什么那个女人发疯不说，连曾经疼爱她的爷爷也阻扰他们在一起，明明她和小叔是真心相爱啊，在新闻上也看到小叔被解除集团总裁职务的消息，江楹隐隐约约觉得事情可能很糟糕了。

    唐褚年心里何尝不清楚，他还知道老爷子已经安排唐渔进入集团实习，明显是正式培养，把她推到人前为她造势的样子，听说唐渔还做的不错。

    他这一养伤，少则半载多则一年，一年过后恐怕也回不到总裁的位置上去了，老爷子要是更狠心的话，指不定会打发他一个怎样的闲职，没有任何的实权，也无法对唐渔造成任何威胁。

    唐褚年无法想象这个结果，他曾经拥有一切，财富和权力，甚至离最后的顶峰位置也只有几步之遥，但现在却几乎都要失去了。

    离开唐氏从头再来，唐褚年想都没想过，他早已习惯了多年的高位，他的自尊和骄傲也不容许他灰溜溜地被赶出去，忍受创业的各种艰难困苦，再花十年二十年的时间爬上来。

    唐褚年忍不住攥紧了拳头。

    江楹见到他阴沉冰冷的脸色，忍不住有些害怕，“小叔。”

    看到江楹单纯依赖的笑容，唐褚年神情柔和了下来，他不会这样轻易认输的。

    他摸了摸江楹的头发，“不会有事的，只要有你陪着我就好了。”

    两人甜甜蜜蜜，看着幸福美好的样子，但好景不长，唐褚年要在医院观察伤势，配合治疗休养，而江楹也只能一同留在医院。可习惯了肆意玩乐的江楹又怎么会有这样的耐性照顾陪伴病人，一周两周也就忍了，但时间一长，江楹在医院都待的无聊，就找机会偷溜出去玩。

    结果不仅被唐褚年发现了，他手下的人还传来了江楹在夜店和一些朋友各种嗨各种玩乐的照片，其中不乏年轻帅气的青年。

    唐褚年震怒，让人去教训了和江楹混迹在一起的年轻男人，又难得对江楹说了重话，还不准她离开医院半步，把她看在身边。

    江楹有些不满委屈，她不过是出去玩玩，那些都是她的朋友，还会陪她玩还会哄她高兴。小叔凭什么各种不准的，还把她强制留在医院里。

    换作过去，江楹可能还为小叔吃醋感到得意高兴，但现在他们已经是男女朋友关系了，江楹反而会觉得他管得多，强行干涉甚至控制她的生活，让她失去自由和快乐。

    尽管依赖唐褚年，但多年养成的习惯，还是让江楹下意识仗着他的纵容，怎么也不会伤害她，跟唐褚年吵吵闹闹起来。就像每段恋爱关系里都会发生的矛盾。

    但矛盾越来越多后，江楹也开始对唐褚年感到厌烦，觉得他变了。不再是那个宠爱她纵容她的小叔了。以往的成熟稳重，都变成了时不时阴沉着脸，喜怒不定，控制欲强。如今大多时间要躺在病床上，病容憔悴，也失去了曾经的迷人魅力。

