    要是随便炼化一下，就可以吸收成功。

    那王辰也不会说，吸收条件最低也得是封号斗罗了。

    毕竟，从理论上来讲，只有达到封号斗罗之后。

    自身魂力的质和量，才能够勉强炼化碎片。

    要是自身没有达到条件，就直接强行吸收，那后果可是非常严重的。

    不过熊大自身的实力已经完全足够了，王辰也不担心会出现那种意外。

    别说是什么普通的封号斗罗，就算是和熊大同等级的封号斗罗，也不一定是熊大的对手。

    毕竟，十万年魂环和十万年魂骨，那可不是开玩笑的。

    可能是因为熊大自身的实力比较强大，炼化吸收起来的速度，也比王辰想象之中的要快上不少。

    仅仅只是经过了十多分钟的炼化吸收，熊大就已经快要炼化完一半了。

    只要不出意外，那么最多再过二十分钟，熊大就能够完成吸收。

    可是有时候，意外总是来得那么突然。

    就在时间再次过去了十五分钟，熊大快要将空白神级权柄碎片炼化完成的时候，意外出现了。

    咔嚓！

    突然一声轻微的声响，从那块快要被熊大炼化的碎片之上传来。

    紧接着，熊大炼化碎片的魂力，也仿佛遭到了什么冲击一样，变得不稳定起来。

    一直注视着熊大的王辰，也是第一时间发现了这个情况。

    甚至于就在那块碎片发生变化的时候，王辰便明白了这次意外的原因。

    因此，王辰也没有耽误，直接一个闪身突现在熊大身后。

    之后，便使用神力，帮助熊大解决了那个意外，使得熊大可以继续炼化。

    出现意外的源头被王辰解决了，熊大炼化起来自然就没有任何问题了。

    再次过去了十二分钟，熊大总算是有惊无险的炼化成功了。

    在他炼化成功的那一瞬间，那块空白神级权柄碎片，就直接进入到了熊大的身体之中。

    算是和他合为一体了。

    之后，只需要慢慢的去熟悉，增强两者之间的契合度。

    等到最终自创神位的时候，那就简单得多了。

    等到熊大收回魂力，完全平复下来之后。

    他也是瞬间睁开眼睛，从地面之上一跃而起。

    “多谢老大！”

    在起来的第一时间，熊大便向老大王辰致谢。

    毕竟，刚才确实非常危险。

    刚才那块碎片之中，突然浮现了一缕特殊能量。

    直接将其魂力冲散，差点导致他功亏一篑。

    要不是老大王辰瞬间出手，解决了那缕能量。

    他这次还真是危险了。

    想到这里，哪怕已经炼化成功了，熊大依旧还是心有余悸。

    听到熊大的话，王辰倒是有点尴尬了。

    别人不知道那缕能量是什么东西，王辰可是非常清楚的。

    那玩意和他自身的神力，完全就是一模一样。

    亦或者说，那玩意就是他自身的神力残留。

    王辰在诸神秘境之中炼化权柄碎片的时候，可是需要大量的神力，来磨掉碎片之上的纹路。

    而且，其中消耗的时间，还算是比较长。

    在这么长时间的磨炼之中，碎片残留一点神力，也是相当正常的。

    而王辰为了节省时间，在炼化之后也没我太过细致的检查。

    等到将五块碎片全部炼化之后，才统一来检查驱逐碎片之上的神力。

    结果就是等了这么一段时间，就导致权柄碎片之中，残留了一些非常不易察觉的神力。

    虽然王辰自身的实力非常强大，可是权柄碎片本身就是神物。

    而且，还经过了二十来天的全力炼化，导致王辰也没有办法，完全驱逐上面的神力残留了。

    虽然他那个时候看起来是驱逐干净了，可是在吸收炼化的时候，这些残留下来的细微神力，就出来搞事情了。

    这也是之前熊大，为什么会出现魂力不稳的情况。

    神力的质量本身就比魂力高，而且这些残留神力还是王辰的战神神力。

    这和熊大魂力之间的察觉，那就更加大了。

    这也是熊大的魂力会一触即溃的原因。

    本来是因为自己的失误，才导致了这件意外的诞生。

    结果自己出手解决这个问题，最终对方还向自己道谢。

    绕是以王辰的脸皮，也是稍微有一点点不好意思。

    “倒是不用道谢，这次的意外本来也是因为我的失误。”

    王辰最终还是决定，将事实说出来。

    毕竟，熊大是自己的小弟。

    对于自身的忠诚度，那还是有的。

    只要说开了，这点小事也不算什么。

    毕竟，最终也没有出什么问题。

    而一旦王辰将这件事情隐瞒下来，那后果就可能有点严重了。

    虽然熊大现在不知道，那缕能量是什么东西。

    可是当他自创神位成神的时候，他就能够明白那缕能量是神力了。

    到时候他会怎么想。

    觉得是王辰故意暗算他？

    到时候一旦心中有了隔阂，那就会出大问题。

    有时候就是这样，本来只是一个无心之失的小事。

    结果就因为双方没有坦率的交流，导致双方各种猜忌。

    最终本来只是一件小事，却发展成了导致双方反目成仇的大事。

    因此，王辰便直接在第一时间，将这件事情讲清楚了。

    顺便之后又向熊大道了一个歉。

    对于王辰的做法，熊大心中是没有什么不快的。

    毕竟，说句不好听的，没有老大王辰，那就没有他熊大的今天。

    原本他自身的天赋，冲击封号斗罗都比较勉强。

    现在跟着老大王辰之后，不仅在现在这个年纪，修炼到了封号斗罗。

    更是获得了成神的消息，吸收了成神的关键权柄碎片。

    本来老大王辰就不是故意的，之后更是帮助他解决了问题。

    所以，他心中完全没有任何的不满。

    相反，他还对王辰有着相当的尊敬。

    不过，这次确实是王辰的失误。

    之前给老族长王刚的空白神级权柄碎片，就完全没有这个问题。

    毕竟，他之前炼化权柄碎片，在每炼化成功一块之后，便第一时间开始驱逐碎片之上的残留神力。

    在那个刚刚炼化成功的时候，驱逐起来自然是要干净的多了。

    这也是老族长王刚在吸收完碎片之后，完全没有给王辰提这个情况的原因。

