    云千柔压下心底的忐忑，暗中扯了一下云父的袖子。

    云父拿起话筒，面对全云城大大小小的记者，声音沉稳，“欢迎大家来参加云氏的记者招待会。”

    一句话，透过话筒传遍了整个酒店大厅，一瞬间，所有人的视线都紧紧地看了过来。

    云父见众人目光聚焦过来，走到云倾身边，面色变得温和又慈爱，“想必大家都知道，这是我的小女儿，云倾。”

    “今天记者发布会，就是专门为了我的小女儿举办的。”

    云倾听着云父温柔怜爱的声音，看着他看似慈爱实则厌恶嫌弃到极点的眼神，眼神讥诮，跟个精致的人偶一样站在那里，不言不语。

    她不说话，底下的人却已经开始议论纷纷了。

    “云先生真的是天底下最好的父亲了，先是花了两亿为云倾解约，现在又专门花钱为她举办了一场记者招待会，真是个好父亲！”

    “就算他当年出轨有错，但他对待云倾……真的没话说。”

    “父女两之前可能有些误会，才导致关系不和，现在应该是已经冰释前嫌了吧……”

    “云倾对云先生的态度，好像并不怎么热情……”

    “这不是正常的吗？别忘了云倾之前受了多少委屈，那个小三上位的后母和私生女还在她面前，哪儿能说原谅，就原谅的？”

    “就是！他们还逼死了云倾的母亲，做了这么缺德恶毒的事情，要是你，你会这么原谅对方吗？”

    “亲生母亲的死和迟到了多年的补偿比起来，到底哪个重要？说云倾不原谅云父就是错的人，不如自己先去死个妈试试？”

    “我也觉得，云氏虽然花了两亿为云倾解约，但云氏公司，原本就是云倾母亲的东西，云倾花自己母亲的钱，跟云家人有什么关系？那个“慈父”的人设，炒得也太过了……”

    此起彼伏的议论声，几乎全部传入云家一家三口的耳目。

    出轨……

    小三……

    私生女……

    云氏的东西都是云倾的……

    云家三口听到那些议论上，心口哽的难受极了，脸色一阵青一阵白，偏偏面上还得端着大方得体的笑容。

    云父忍受不了这些指摘，眼眸阴沉极了，他拿着话筒，慌忙地再次开了口，情真意切地说，“对于我的小女儿，我感到万分心疼和愧疚，之前因为工作，和感情上的逃避，我几乎不敢面对她，导致她受了许多冷落和委屈，我感到很抱歉。”

    他转身，强逼着自己直视云倾那张陌生又熟悉的漂亮面孔，强忍着心中的怒意，眼眶泛红地问，“倾倾，你能原谅爸爸吗？”

    云倾唇角笑意不变，瞥了眼云父，笑意盈盈地说，“不能！”

    云父面色阴沉下来，眼皮子突突地跳。

    他拿开话筒，紧紧地盯着云倾的眼睛，声音放的极低，充满了警告与胁迫，“孽障，想想你母亲的遗物，别忘了你今天是来做什么的！”

    似乎是提到了母亲的遗物，云倾睫毛颤了一下，面色忽然开始泛白，“我只答应了按照你的威胁办事，可没说过要原谅你。”

    云父怒极。

    他难得放下身段陪云倾演这一出恶心的戏码，却没料到她却如此不识抬举。

    云千柔握紧了手心。

    她就知道，云倾绝对不可能乖乖听话，说出他们的要求，肯定还要垂死挣扎一番！

    底下的媒体记者们，见云父和云倾低声说着什么，父女两面色似乎都有些不愉，再次开始'窃窃私语。

    云千柔见已经开始有人怀疑了，拿了另一只备用话筒，拉着云夫人，慌忙走上来，面色惶急，透着一抹歉意，“倾倾，对不起，过去都是我和妈妈对不起你，一切都是我和妈妈的错，不关爸爸的事，请你原谅爸爸……”

    云夫人也分外谦卑地说，“倾倾，过去都是我对不起你……”

    她似乎是无意中，摸了一下额头上的伤，眼眶泛红，哽咽地说，“但是我发誓，从今以后，我会好好待你，请你放弃成见，原谅你爸爸，我们一家四口，好好相处，好不好？”

    云倾轻轻地笑了声，眨了下眼睛，“如果我说，我永远不会原谅你们，你们打算怎么对待我？”

    云家一家三口，没想到云倾竟然倔强至此，脸色都有些难看起来。

    因为两亿违约金的事情，云城的人本就看云家人顺眼了不少，此刻见他们对云倾卑躬屈膝低声下气的模样，而云倾却拿乔，让自己的父亲难堪，顿时就开始指责云倾。

    “云倾也太过分了！大家都知道受了委屈，云家一家三口也都道歉了，她怎么还死揪着不放？！”

    这就是那种典型的，我犯了错，但是我已经道歉了，你们不原谅就是你们的错的道标圣母表！

    “就是！云先生怎么说也是她父亲，父女天伦摆在那里，她不恭敬也就罢了，竟然过分地让他对她卑躬屈膝，不怕遭天谴啊……”

    “云倾是真的有些不知好歹了，我就不信那两亿全部都是她死去的母亲的，而没有云先生一份功劳！云先生忽略了她，可是也付出代价了，她端着不放，这就过分了啊……”

    “云二小姐，听听过来人的话，没有什么比一家和睦更重要，你有没有想过，你今天不原谅你父亲，将来你连家都不要了吗，甚至你将来的孩子？难道你想让你的孩子，走到哪里都被人指点着，说他有个狠心的妈吗？”

    没等云倾说话，又是一连串义正言辞地诘问被抛了上来。

    “假使你今天能原谅你的父亲，那你不仅能收获宽容大度的心境，还能收获完整的家庭和关爱，但你若一意孤行，死咬着这件事情不放，那就是狭隘自私，做人应该潇洒一点，何况你们还是血缘关系亲密的父女，何必要将痛苦带走所有人？”

    “人应该学会宽容和原谅，否则永远都不可能幸福，放下一时怨恨，迎接未来的关爱和幸福，难道不好吗?”

