    就看见离落落像是换了个人似的，突然拍着胸口道：“吓死本姑娘了。韩非，你的仇家也太厉害了。这家伙，竟然连极品神兵都有……唉！你刚刚拿的那什么剑？我瞅瞅。”

    韩非早就把雪之哀伤收起来了，一脸没听懂的样子：“我刚才用剑了吗？你看错了，我用的刀，上品神兵刀。”

    “你骗鬼捏？”

    韩非反正是不可能把雪之哀伤拿出来的。给孙沐猜，他也不会猜到自己用的是定海异宝，最多是一样级别的极品神兵。

    离落落揪着嘴巴：“真小气，扣扣巴巴的。算了，本姑娘还不想看了呢……不过，你欠我一顿突破饭我跟你讲。”

    “啊？啥？……什么突破饭？”

    离落落蹦蹦跳跳往前走道：“刚才，那人说杀你来着。后来，我琢磨，上回不是跟你商量好了嘛？你给我做顿饭破境，我就帮你杀100个人，公平吧？然后，我就动手了啊！谁知道那人这么凶，竟然打不过他……”

    韩非当即哭笑不得：“什么时候我们就商量好了啊？小九那破执法，纯粹是因为她修炼功法的问题。其实，和饭没多大区别，不是谁吃了饭都能破境的。要不然，我天天做饭得了！天王老子，都得来找我做饭……”

    离落落撇嘴道：“哎呀！我不管啦！反正你就得给我做，你得帮我破境……对，你对破执法有经验，老杜都是你破的……”

    韩非翻白眼：什么叫我对破执法有经验？老杜，那是地震震出来的好吧？我特么完全不知道啊！

    离落落道：“好啦！我的意思是，你应该是一个有气运的人。我跟你身边，沾点儿气，说不定回头就突破了。对了，你喜欢虫子不？”

    韩非懵道：“我喜欢虫子干什么？我不喜欢。”

    离落落声音陡然拉高：“你竟然不喜欢虫子？”

    韩非打了个哈哈，感知到一片虫尸，顿时笑道：“所以，你不是操控师，而是虫控师？”

    离落落白痴一样看着韩非：“什么虫控师啊！我就是操控师。只不过，操控的万千虫草。算了，不跟你解释了，解释不通……”

    韩非心说：我还懒得跟你说呢！

    忽地，韩非一拍大腿：“走走走，去灵植森林，拜拜昂……”

    “哎！等等，我也去呢。”

    小金的背上，离落落好奇地扒拉在小金脑袋上看着。小金不时把眼珠子往上翻，看看这搞怪的姑娘。

    韩非黑着脸，拍了拍小金道：“哎哎哎！你飞歪了昂！”

    小金连忙眼珠子看向前方，把方向调整回来。

    却听离落落好奇道：“你这是什么契约灵兽？好奇怪，是鸟吗？可咱们碎星岛，没这种鸟啊！”

    韩非道：“意外所得，反正就是能飞就行了。”

    离落落也没问。鸟嘛，经常看见的。虽然这只很奇怪，但不过就是只鸟嘛！

    离落落不禁好奇道：“你去灵植森林干什么？你怎么知道这片战场有生灵？我也是通过虫虫，才知道的。你怎么知道的？”

    韩非有些无奈：这些人，怎么都是十万个为什么？

    韩非耸肩：“洛小白，你认识么？就是来找过我的，我们暴徒学院的。”

    离落落点头：“见过啊！还挺漂亮的，是我喜欢的类型。”

    韩非一呆：“别搞啊！人家洛小白喜欢男的。”

    离落落怒道：“我也喜欢男的。我说她漂漂亮亮，那么高冷，是我喜欢的类型。”

    韩非松了口气：“随你吧！她可以从这片战场召唤灵植，召出那里的藤蔓，自然就知道这里有植物了啊！有植物，我估摸着就有灵植森林嘛！”

    “咦！”

    离落落讶异道：“那跟我找虫子，是一个道理唉！”

    ……

    在一片荒芜之地，在一片血腥之地，在一片怪物横生之地，出现一座海底森林。那这座森林，就定然不是什么好森林。

    此刻，远远不止洛小白三人，应该说足有300多人，被困在这座森林之中。

    而这，还是陨落了不少人和海妖的情况下！

    当然，洛小白他们，并不知道森林里是这种情况，因为他们也被困在这里。

    张玄玉咂吧嘴道：“小白啊！你说这森林，该不会是活的吧？我们已经遇到第三波海妖了，可就是没遇见一个人。”

    乐人狂点头：“嗯嗯嗯，海妖的尸体，都被这座森林给吃了。我们是不是不该进来？这里的虫子也太多了吧？不晓得非有没有迷路。”

    洛小白神色平静道：“无妨，虽然这里感知不可用，但是他可不是完全凭借感知。再者，这里的各种植物虽然古怪，但是常含紫藤白香草叶，问题也不大。至少，我们可以确定一件事，这里有一件封印物。”

    “嘶嘶……”

    忽然，藤草挪动，树木移转，一条通道开出。

    洛小白道：“准备战斗。”

    ……

    一天后。

    韩非和离落落俩人站在一片广袤的灵植森林外。从外头看去，这片森林百花绽放，藤草丛生。不过，最多的，还是洛小白曾召唤出来的那种灰色藤蔓。

    这里的树木，异常高大，呈现墨绿色。而树干上，树叶并不多，多是藤蔓和扭曲的枝条。

    透过这些藤条，韩非和离落落两人，看见这里的森林里面，竟然有呼吸般的震动起伏，有些诱人，好像有什么东西在诱惑着自己。

    韩非随手掏出几片薄荷叶，往自己嘴里塞了一枚，又给离落落递了过去。

    离落落：“什么？”

    韩非：“清神醒脑，不易陷入幻境和迷魂之术。”

    离落落立刻抓了一片，塞进嘴里：“那你再多给我一些。”

    韩非抓了几丛给她，悠悠道：“你说这森林，是故意引诱我们进去的吧？”

    离落落哼哼道：“当然是啊！这么低级的诱惑……”

    韩非咂吧嘴道：“那也还得进啊！我感觉，里面有东西……”

    离落落讶异道：“你也感觉有东西？我还以为，我感觉错了呢！封印物应该在里面吧？”

    韩非点头：“应该在。”

    他刚刚掐算的，就是这个。能算出在，但不能算出在哪儿！

    韩非咧嘴笑道：“走吧！”

    到了现在这个实力，早已经不是看见危险，能躲就躲的了。有些危险，明知道，但还得去。就如这古怪的海底森林，看着就知道有问题。可东西就在那儿，你说你去还是不去？

    修行之后，便是如此。命就在这儿，看谁能活到最后……

    离落落一蹦一跳地往林中跳去：“只要有林子，就有虫虫，有虫虫我还怕他个林子？”

    韩非看了眼无尽水，已经不再吸收水之精气了。想来，已经彻底恢复最佳状态了。

    只见韩非咧嘴一笑：“走！横推了这林子。”

    俩人并肩而入。刚入林中，还多是以藤蔓为主。往后走一走，韩非就发现，这林子里其实并没有想象中那么单调。

    这里，同样有各种稀奇古怪的发光水草，也有长着牙齿的青红色大花，有畸形的寄居蟹、寄居蛇、寄居蜈蚣等等，乱七八糟的小生灵，全都是寄居的那种。

    人家根本都没想隐藏，似乎在说：我这里的生灵就是这样，你想进就麻溜进来，不想进我也不拦你。

    而且，韩非发现，这里的感知无效，离落落自然也知道。

    不过，这一切在离落落的眼中，又不一样了。

    这姑娘，已经挥洒了一片五颜六色的光雾了。片刻之后，便有一大堆的畸形寄居虫类，跑到离落落身边。

    韩非看得有些头皮发麻：玩虫子的女人，不好惹啊！

    就这姑娘，只怕能跟叶青枫那老毒物有的一拼了。怪不得，孙沐在有极品神兵的情况下，都被她干掉了三四个手下。

    离落落哼着小曲道：“这里没有大型生灵哦！说明，这些灵植比较危险。”

    韩非点头：“现在，这些灵植还没对我们出手。等往深处去去，再看。”

    半个时辰后。

    随着韩非他们一路往前，韩非看见这里的树木在移动，藤蔓在抽离，竟然主动给他们让开了一条路。

    此刻，一条悠长道路出现，看得韩非和离落落都皱起了眉头。

    韩非皱眉：“危险，来了。”

