    因为距离太远，倒是不用担心他们听到什么，不过白老大还是要尽快的将这大坑修复，不然的话，会影响学生的正常通行了。

    　　

    　　    其实，林逸和小一之间的对战，也不过是十几二十分钟的时间而已，并没有引来太多人的关注，白老大倒是多虑了！

    　　

    　　    那些围观的人看到的只是飞沙走石和最后林逸和小一还有白老大说了几句话，并不知道之前发生了什么事情。

    　　

    　　    小一和小十一都是修炼者，很快就在东海市高速路的出城口碰面了，看到小十一也到了，小一松了口气：“小师妹，白老大没去找你的麻烦吧？”

    　　

    　　    “一个废人而已，怎么可能追得上我？我接了你的电话就离开了。”小十一撇了撇嘴，对于白老大却是不屑一顾。

    　　

    　　    “呵呵，那是自然，不过那个韩静静，没什么事儿吧？”小一关心的是韩静静能不能死，万一真死了，白老大要是停止了那个大计划，那一切都完蛋了！

    　　

    　　    “脸蛋被我划破了，手和肩膀让我废掉了，咪咪被我踹碎了，子宫被我炸爆了！”小十一轻描淡写的说道：“估计等白老大去了，她就会挂掉吧！”

    　　

    　　    小一听后，嘴角不由得抽搐了两下，自己这个小师妹实在是太狠毒了，不过他倒不是同情韩静静，在他眼中，韩静静死活都无所谓，主要是未来的那个天阶岛计划！

    　　

    　　    不知道白老大是不是在意韩静静这个弟子呢？现在看来，白老大对于林逸是相当在意的，这个韩静静还是未知数，想到这里，小一有些无奈的叹了口气，道：“这件事情，已经超出了你我的掌控，必须要禀报师父他老人家，请师父他老人家定夺了！”

    　　

    　　    “好吧……”小十一却是没怎么当回事儿，一个普通小妞儿而已，就是长得美点儿，死了就死了，难不成是白老大的姘头不成？

    　　

    　　    小一却深知事情的重要性，所以第一时间拨通了师尊玄天老祖的电话。

    　　

    　　    “小一？事情解决的怎么样了？还算顺利吧？”玄天老祖看到是小一的电话，于是直接接了起来，问道。

    　　

    　　    “师父，出问题了，白老大出面干涉了！”小一有些无奈的语气沉重的说道。

    　　

    　　    “什么？白老大出面了？怎么回事儿？你详细和我说说！”玄天老祖顿时一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “事情是这样的……”小一也不敢隐瞒，将事情的详细过程，仔仔细细的说给了玄尘老祖听。

    　　

    　　    “唔……”玄尘老祖听完小一的叙述，顿时陷入了沉思：“按照你的说法，这事儿不怪你和小十一，你们做的没有问题，主要是白老大出手干涉了……事情有点儿麻烦了，没想到这个林逸也是他的弟子！”

    　　

    　　    “是啊，现在这些都是次要的，主要是小师妹将韩静静整成了废人，估计马上就要死了，就是大还丹都未必救得活……”小一有些担心的说道。

    　　

    　　    “诶，这样吧，我亲自给玄天打个电话，和他说说这些事情吧，实在不行先认个错，你们两个立刻回来，不要耽误！”玄尘老祖迟疑了一下，命令道！

    　　

    　　    他居然可以直接联系到白老大！不过，玄尘老祖却是欺骗玄真老祖说，白老大现在专心教书，不想受到打扰，不能联系云云，一直不让玄真老祖和白老大直接联系！

    　　

    　　    玄真老祖心思单纯，却是没有玄尘老祖这些花花肠子，其实玄尘老祖怕的就是玄天说出当年的真相来，所以他不敢让玄真和玄天亲自联系，就故意说联系不上，不想被打扰的借口搪塞。

    　　

    　　    好在玄真老祖没有纠结这些，玄尘老祖要是可能的话，早就干掉玄天老祖了，但是为了未来的那个天阶岛计划，他又不得不留着玄天老祖！

    　　

    　　    “是，师父！”小一连忙应道，和小十一上了车，向那个地方的方向飞速行驶而去……

    　　

    　　    而玄尘老祖，则是拨通了玄天老祖也就是白老大的电话，他已经有很久的时间没有拨过这个电话了，他只是派人暗中监视着白老大的一举一动，这次亲自打电话，他的心里还是有些忐忑的。

    　　

    　　    白老大这边刚刚找了工程队修复学校门口的大坑，连忙和孙静怡、王心妍一起赶往了学商酒店去找林逸和韩静静，而这时候，他的手机却响了起来，白老大还以为是林逸打来的，直接接了起来：“喂？你好！”

    　　

    　　    “……”玄尘老祖听到了这个熟悉的声音，心中有些沉默和害怕，毕竟当年的事情是他暗中作梗，让白老大受伤的，相信白老大也心知肚明，所以虽然他十分的狠毒，但是当他面对面和白老大交谈的时候，还是感慨万千。

    　　

    　　    “喂？谁呀？”白老大皱了皱眉头，电话那边没有声音，他还以为是打错了：“没事儿我挂了？”

    　　

    　　    “大师兄，是我……”玄尘老祖听白老大要挂断电话，连忙开口了。

    　　

    　　    “玄尘？”白老大对于玄尘的声音也不陌生，自然一下子就听出了他的声音来，一时间心中感慨万千，对于这个自己曾经害过自己的师弟，白老大的心情是很复杂的，他虽然心地很好，但是也不是滥好人，如果不是当年师父在的时候，教育他们师兄弟几个一定要和睦，恐怕白老大这些年再也不会为了师门的事情奔波了。

    　　

    　　    但是白老大却没有，他依然将自己当成是那个地方的掌门，依然为了未来的那个大计划而奔波，寻找和培养传承者。

    　　

    　　    “是我，大师兄，对不起，我不知道林逸和韩静静是您的弟子，多有冒犯，还请见谅……”玄尘小心的说道。

    　　

    　　    “冒犯？你还知道叫我大师兄？”白老大冷冷一笑，哼道：“你会不知道，他们两个是我的弟子？”

    　　

    　　    “大师兄，塔甘龙的重要性，你应该知道，他被林逸废掉了，如今变成了废人一个……”玄尘老祖沉默了一下说道。

    　　

    　　    “五系传承者，加上两个辅助系的传承者，不好么？为什么非要塔甘龙这个媒介？”白老大皱了皱眉头。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

