    苏小凡还是第一次见到这种阵法，当下身形一晃，来到那阵法之前。

    伸出右手攥成拳头，苏小凡重重的一拳击向了那阵法所在的地方。

    可是这一拳打出，苏小凡只感觉前面空荡荡的，那阵法却是悄无声息的将他的力道给卸去了。

    这让苏小凡有些不服气了，神识一动，飞剑破空而出，在前方划过一道弧线又飞了回来。

    “怎么回事？”

    这次苏小凡的脸上有些变色了，他的本命飞剑没有攻击到任何物体，也没有受到任何阻碍，仿佛前面就是一片空地。

    “哎呦，我还不信了！”

    苏小凡来了脾气，当下收回飞剑，深吸了一口气之后，盘膝坐在了地上。

    “出！”随着苏小凡口中一声叱喝，一股强大之极的神识力量从他天顶处升腾而起。

    苏小凡阳神一出，周围的空气似乎都泛起了层层涟漪，强大的神识力量，引得山体中的空间都在震动。

    “哎，儿子，回来！”

    苏小凡头铁，他就不信自己破除不了这阵法，难道连触摸都触摸不到吗？

    带着强大的神识力量，阳神仿佛一道烈阳大日，带着煌煌威势向前逼去。

    神识的动作何等之快，苏小凡一个念头，阳神已经冲撞在阵法之上了。

    可是这次阵法却没有卸掉阳神力道，而是往里有个收缩的动作，紧接着一股大力弹出，将苏小凡的阳神像炮弹一般的弹飞了出去。

    饶是苏小凡神识坚固，在装上了山体岩石上后，也有些头晕脑胀，阳神飘在山体之中半天没能回过劲来。

    “你这臭小子，还不会阳神归位！”

    苏伟轩伸手一坲，一股大力拉扯着苏小凡的阳神，将其生生的按入到了体内。

    “爸，这什么阵法？我这飞剑阳神都奈何不了它？”

    过了好半晌，苏小凡才回过神来，想到刚才那一幕，脸上不由露出一丝骇色。

    晋级阳神也有半年多的时间了，苏小凡对敌数次，从来都没有动用过阳神底牌。

    今儿是第一次用，就吃了个不大不小的哑巴亏，而最让苏小凡郁闷的是，他连敌人的影子都没能见到。

    翻了下眼皮，苏小凡用修复系统向前方看去，果然还是修复系统能信得过，苏小凡的脑海中顿时出现了一条信息。

    【吕祖天门阵：可炼制，需扣除修复值三万点……】

    【修复值不足，无法修复！】

    “吕祖？这里是吕洞宾的道场？”

    看到这个信息，苏小凡都不用自己拒绝，他压根就没有三万点修复值，拿什么去炼制？

    不过这个信息让苏小凡了解到，自己的炼器池居然能炼制阵法，就是不知道炼制之后，这个阵法是否能归自己所有？

    “都说了这是阵法了，你一阳神修者，如何能以力破之？”看到儿子沉默不语，苏伟轩以为他受到打击了。

    苏伟轩倒是很少见到儿子如此鲁莽，当下摇头道：“你要知道，阵法是借助灵石法器结合地形布置出来的，

    就算是筑基期修者布置的阵法，你想以蛮力**都难，更不要说这是上古大能布置的阵法了。”

    “上古大能？什么修为？”苏小凡闻言愣了一下，这是他听到的一个新的称呼。

    “筑基之上，具体什么修为，传承里没指明。”

    苏伟轩说道：“占据了洞天福地的那些人，应该都是上古大能。”

    “爸，这里是什么洞天？”

    苏小凡看着前面虚无缥缈的阵法，心里很是有些挫败感。

    阳神修者虽然在现在很威风，但放到上古时期的洞天福地之中，估计也就是个打杂跑腿的存在。。

    “邙山没有洞天，但却是有福地。”

    苏伟轩开口说道：“吕祖在邙山成道，所以这北邙山，也被称之为吕祖道场，应该就是这里了。”

    苏伟轩查过不少道家资料，北邙山也是著名的七十二福地之一。

    只不过当年的吕祖庵现在已经成了名胜之地，但这福地却是深藏地下，并不为外人所知。

    “以后对敌，不管强弱，不要出阳神。”

    看着一眼神情委顿的儿子，苏伟轩告诫道：“这个福地泽天仁厚，无杀戮之心，否则就凭你刚才那一下，阵法都能直接抹杀掉你的阳神。”

    苏伟轩来个此处福地，自然知道个中详情，否则他刚才还是能拦下苏小凡阳神的。

    “你拦住我，我也不至于吃这么个亏啊。”苏小凡一脸怨念的看了父亲一眼。

    “就是让你受个教训，看你下次还会不会这么鲁莽。”

    苏伟轩没好气的瞪了儿子一眼，口中说道：“跟着我入阵，用神识锁定我的步伐，不要走错了。”

    话声一落，苏伟轩就向前踏出了一步。

    说来也奇怪，就在他一步踏出的时候，前面的看似空气一般的地方，突兀的出现了一条铺着金色地砖的路径。

    苏小凡见状连忙跟了上去，神识紧跟着父亲，不敢有丝毫的行差踏错。

    苏伟轩的走动很没有规律，有时候向前散步之后，又向后退两步，往左走一步，马上又往右走两步。

    但不管苏伟轩怎么走，在他的脚下，总是会出现那和山体地面完全不同的金黄色路径。

    如此苏小凡像是逛迷宫一般的跟着走了七八分钟后，终于是出了那阵法。

    “爸，这……这就是你说的地宫？”

    在出了阵法之后，苏小凡像是来到了一个完全不同的空间。

    呈现在苏小凡面前的，到处都是云蒸霞蔚的灵气，透过灵气，隐隐可以看到地面铺就的金砖。

    而在苏小凡前方越一千米左右的地方，是一个规模宏大的建筑群，所有的建筑都以金色为主色，远远看去金碧辉煌，犹如帝王宫殿一般。

    “爸，这里已经不是地底了吧？”

    在那宫殿之上，一轮暖阳照下，愈发显得宫殿金光闪闪，大气磅礴。

    想到五岳之巅的“蓬玄洞天”，苏小凡心里若有所悟。

    那“蓬玄洞天”空悬于绝顶之侧也没见掉下去，这邙山福地也未必就是在地下的。

    “应该不是地底，阵法之内，像是另外一个空间。”

    苏伟轩也不敢确定身处何处，他能破解这阵法进入福地，是因为脑海中有进出阵法的传承，但对其它的就一无所知了。

    “爸，那里面的宝贝，都被你取走了吧？”

    看着远处的宫殿，苏小凡也没着急过去，老爸已经来过了一次，即使有好东西也轮不到自个儿了。

    “屁的好东西，你能在里面找到个纸片，都算你运气好！”

    听到儿子的话，苏伟轩忍不住爆了句粗口。

    当年他来到这里的时候，也以为自己碰到了机缘，要发大财了。

    但谁知道这地方除了灵气充沛之外，所有的地方都空空如也，大殿里甚至连个板凳画像都没留下来。

    不过苏伟轩也不吃亏，如果不是借助这里的灵气，他也无法快速晋升到筑基期，相比同时期的很多修者，苏伟轩的起点当时就比他们高出了很多。

    “这里的修者，应该和蓬玄洞天一样，都搬迁走了。”

    跟着父亲走进那个最大的宫殿，果然正如苏伟轩所说的那样，整座宫殿空荡荡的，连一件家具都没遗留下来。

    “这些修者也过分了，居然连福地牌匾都给带走了。”

    苏小凡有些无语了，在这大殿外面原本肯定是有牌匾的，苏小凡甚至能看出印子来，但也是被人给拿走了。

    “他们肯定有储物法器，否则不可能搬那么干净的。”

    苏小凡腹诽了一句，沿着宫殿上上下下仔仔细细的查看了一番，也没找出什么有用的物件来。

    要知道，苏小凡的查看，和苏伟轩可不一样，他是用修复系统看的，但刮地三尺，也没有找到上古修者遗留下来的东西。

    这个大殿应该是当年福地修者聚集所用的，出了大殿之后，在后面还有数十个院子，延绵占地足有上万平方。

    和“蓬玄洞天”不同，这北邙山福地的灵气极为浓郁，即使历经了不知多少岁月，眼前的建筑依然一如往昔，并没有丝毫的破败之相。

    “爸，这些院子你都搜刮过了？”苏小凡开口问道。

    “大部分都搜过了，没找到什么东西。”

    苏伟轩撇了撇嘴，“估计他们搬迁要去的也不是什么好地方，连桌椅板凳都带走，笔墨纸砚都没留下一点，这是准备去过苦日子的。”

    “应该是，蓬玄洞天也干净的连老鼠都能饿死。”

    苏小凡点了点头，但还是有些不死心，当下从前到后，一个院子一个院子的查看了起来。

    这些院子规格不尽相同，大的连上建筑物有近千平方，小的则是只有百十平方，可见当时所住之人的身份地位也是不同的。

    但唯一相同的就是干净，所有的院子不仅里面所有的东西都没有了，还都打扫的干干净净。

    给苏小凡的感觉是，这些人好像是出门做客去了，有朝一日还想回来，所以把家里打扫干净。

    整个福地灵气弥散，这漫长的岁月过去，竟然在福地中都没有留下多少灰尘。

    “死心了吧？”

    一个多小时后，苏小凡和父亲会合在了一起，正如苏伟轩所说的那样，苏小凡一无所获。

    “一群穷鬼，也不知道给后人留下点东西！”

    苏小凡的脸色很是不好看，蓬玄洞天好歹还留下了传承，这里居然连功法都不留一部。

    “其实这很好理解啊。”

    看着儿子气呼呼的样子，苏伟轩不由笑道：“他们觉得天地灵气消失，后人无法修炼，又何必要留呢。”

    “嗯？爸，你说的也有道理。”

    苏小凡闻言点了点头，脸色好看了许多。

    或许每个传承的想法都不一样，蓬玄洞天给后人留下了一线修炼的机会。

    但这个吕祖福地，或许是觉得他们日后还可以再回来，到时传承自然可以延续下去。

    两人继续往福地深处走去，穿过了这片修者居住修炼的地方只会，两座大殿相隔百米并排而立。

    “卧槽，就不能把牌匾给留下来吗？”

    看着大殿上方空空如也的地方，苏小凡有些抓狂，原本有东西的地方被拿掉了，这岂不是要逼死强迫症嘛。

    “这三座大殿，应该分别是传送殿和传承殿。”

    苏伟轩自然是来过这个地方的，不过传承殿也都被搬空了，唯独这传送殿，是整个福地唯一留下了东西的地方。

    “传承殿你还看吗？”苏小凡瞅了瞅儿子。

    “看！”苏小凡咬了咬牙，前面大半天功夫都花了，也不差这一个。

    过了没十分钟，苏小凡嘴里就骂骂咧咧的出来了。

    传说中的吕祖那也是东华大帝转世，风流倜傥的人物，怎么带出一帮徒子徒孙都如此小气。

    “爸，这福地的灵气，都是从传送殿渗出来的吧？”

    站在传送殿的门口，苏小凡还没进去，就感受到了那浓郁到极点的灵气。

    飘散在大殿之中的灵气，丝丝可辨，犹如雨丝一般，居然有灵气化液的迹象。

    踏入到大殿之中，苏小凡第一眼就看到了那个传送阵，因为整座大殿空空如也，只有这么一个高出地面一米左右的平台。

    平台呈圆形，直径大概有二十米左右，上面镌刻了无数复杂的纹路，不过上面灵气萦绕，将纹路遮掩的若隐若现，看的不是很清楚。

    在这平台的正前方，有一处拳头大小的凹槽。

    苏小凡用手在凹槽里摸了一下，有些意外的是，拿出来的手上居然沾染到了一些粉末。

    “爸，你看看这像不像是灵石粉末？”

    苏小凡将那粉末拿到鼻端闻了一下，又用神识仔细感应了一下，依稀能察觉到粉末自带的微弱灵气。

    “我以前看过了，是灵石粉末。”

    苏伟轩开口说道：“这传送阵应该是用灵石启动的，但我以前放入过灵石，似乎没什么用。”

    苏伟轩年轻的时候胆大包天，家中除了一个老父之外又没有什么牵挂，他当时是真的看看这传送阵，到底是通往什么地方的。

    可是折腾了半天，苏伟轩也没能启动传送阵，倒是在这里修炼了两年时间，将修为一举突破到了筑基期。

    不过如果现在有家有口的，再让苏伟轩选择，他肯定是不会再做出那种举动了，就算是要离开那也得回家把老婆给带上才行。

    “我放入灵石，你观察看看。”

    苏伟轩说着话，拿出了一块灵石塞到那凹槽之中，苏小凡神识包裹住了整个传送阵，果然没有发现什么异常。

    “这阳神修者的神识，还是没系统好用啊。”

    苏小凡心中感慨了一声，再凝神看去时，顿时就发现了不同。

    【大挪移阵：损坏，可修复，需消耗修复值50000点……】

    【修复值不足，无法修复！】

    “卧槽，50000点修复值？”

    查清楚了5字后面的四个0之后，苏小凡忍不住在心里爆了句粗口，这大挪移绝对是他所需花费点数最多的修复物品，没有之一。

    “是不是当年离去的那些人，传送阵都损毁了啊？”

    苏小凡心中忽然冒出了个念头。

    这什么大挪移阵损坏，这边的人固然无法过去，但那边的人却是也回不来啊。

    “应该是在传送的时候发生了什么变故。”

    苏小凡心中猜测，就算自己有充足的修复值，也不能修复这传送阵。

    否则传送回来一帮大佬，看自己顺眼或许给颗糖吃，如果瞅着自己不顺眼顺手打杀了，苏小凡去找谁说理啊。

    “华部长或许也知道挪移阵的存在，回头得知会他一声。”

    苏小凡在心里下了决定，省得相关部门干出什么傻事。

    上古那一群小气巴拉的人，走了就别回来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更，累了，躺着去，伸出胖手，讨一张推荐票！

