    听李有为又提起这个问题，乔梁知道无法回避了，想了下道：“老板，我告诉你大概的情况，你不要追问更具体的，好不好？”

    李有为微微一笑：“可以，你说吧。”

    乔梁道：“其实很简单，就是我抓住了陆平的一个致命死穴，他对我的态度立刻有了一百八十度转折，不夸张地说，陆平现在被我牢牢控制在手心里，对我的任何话，他不敢有任何违背。”

    “嗯？致命死穴？”李有为皱皱眉头。

    “对，这死穴足以彻底摧毁他的仕途生涯。”乔梁点点头。

    李有为眨眨眼：“你是怎么抓到陆平的致命死穴的？”

    乔梁笑了下，没说话。

    李有为又眨眨眼：“好吧，不方便说，那我不问。”

    乔梁稍微松了口气。

    接着李有为道：“此事除了你和陆平，没有第三个人知道吧？”

    “是的，没有，只要我不说出去，陆平打死都不会说的。”乔梁道。

    “那你会说出去吗？”

    “目前不会。”

    “以后呢？”

    “以后只要陆平老老实实做人，板板正正做事，不对我的利益有什么触犯，也不会。”

    李有为沉思片刻：“我听说陆平最近在报社搞什么公开竞聘，动静不小。”

    乔梁呲牙一笑：“这是我让他搞的，此次竞聘完全是阳光操作，真正做到了公平公正，陆平今天来基地，就是给我汇报竞聘结果的。”

    “嗯，把情况和我说说。”李有为来了兴趣，他对自己的老单位还是很关心关注的。

    乔梁接着把整个公开竞聘的过程以及结果详细告诉了李有为，包括他刚才关于司胜杰和郭强的安排对陆平的指示。

    听乔梁说完，李有为仰脸看天，深深呼了口气：“梁子，我一直想做而没有来得及做的事，没想到被你用这种方式做到了，好啊，很好……”

    李有为的声音里带着赞赏和欣慰。

    听了李有为这话，乔梁心里感到安慰。

    李有为接着看着乔梁：“梁子，你用这种另类的方式控制了陆平，这是谁都没想到的，也包括我……但这种方式显然是不正常的，短期内不会出问题，如果一直这么下去……”

    李有为没有说下去。

    乔梁明白李有为这话的意思，道：“我想了，我对陆平的控制是有余地的，不会把他逼得无路可走，至于时间长短的问题，这要看我能在报社呆多久。”

    “你认为，你会在报社呆多久？”李有为道。

    “不知道。”乔梁摇摇头，有些悲观道，“或许，只要骆飞在江州继续得势，我就难以脱离苦海。”

    “这也未必。”李有为摇摇头。

    “老板，你的意思是……”乔梁看着李有为。

    “我的意思是，虽然你深陷困境被发配到大山里，但山外关心关注你的人并不少，在体制内，有些事是难以捉摸甚至变化莫测的，随时都可能有新的情况出现。”李有为道。

    李有为这话说的有些模糊，乔梁一时琢磨不透彻。

    在基地内转悠了大半天，回到葡萄架下的时候，童童和老三做好了菜，摆放在石桌上，李有为从车里拿出两瓶好酒，大家围坐在石桌前，准备喝酒。

    乔梁刚要先给李有为倒酒，李有为摆摆手：“我今天开车，不喝酒。”

    “这……”乔梁有些扫兴，李有为不喝酒，那多没意思啊。

    老三眨眨眼，接着道：“李总，你喝就是，你跟乔梁喝，反正我和童童酒量也不行，回去的时候我给你当司机。”

    乔梁一听开心了：“对对，就这样。”

    李有为呵呵一笑：“让董事长给我当司机，这多不合适。”

    老三一咧嘴，刚要说话，童童接过来：“他这算啥董事长啊，李总，老三能给你开车，是他的荣幸呢。”

    “对对。”老三忙点头。

    “那好，喝，今天来个一醉方休！”李有为豪爽地一挥手。

    接着乔梁倒上酒，开喝。

    李有为边和乔梁喝酒，边又和童童聊起旅游方面的事情，看起来，李有为对旅游确实很有兴趣。

    不知不觉，两瓶酒见底了，乔梁和李有为每人喝了一斤，都很尽兴。

    然后吃饭。

    酒足饭饱，大家又喝了一会茶，看时候不早了，告辞。

    在离开的时候，李有为和童童走在前面，继续交谈旅游方面的事情。

    乔梁边和老三在后面走边低声问他：“黑风衣有情况了没？”

    老三摇摇头：“一直没有，尼玛，这小子自从坐飞机去了呼市，一直就没在江州露面，不知死到那个旮旯里去了。”

    乔梁眉头微皱，按照自己忽悠楚恒的信息，黑风衣在内蒙呆一个月就差不多该回来了，现在已经一个月了，他怎么还不回来？

    因为黑风衣在章梅病房出现过，所以乔梁对他格外重视，现在既然暂时没有他的消息，那就只好再等等了。

    接着童童上了越野车，老三先给李有为打开车门，等他上去，关上车门，然后上了驾驶座。

    看老三这架势，这小子还挺会伺候人。

    送走李有为老三他们，乔梁回宿舍大睡了一觉，睡得很深很沉。

    周一上午，乔梁带着民工在菜园里放水浇地。

    正在忙着，一个民工抬头看了下门口方向，接着冲乔梁道：“领导，有车进来了。”

    乔梁直起腰抬头看去，一辆黑色轿车正缓缓开进来。

    因为这里距离门口有一段距离，乔梁看不清车号，吩咐工人继续干活，然后他沿着菜畦往外走。

    黑色轿车进来后，停在基地办公室前的空地上。

    乔梁边往这边走边看着黑色轿车，猜测来者何人。

    车门打开，一个穿浅色套裙、半高跟鞋的端庄女人从后座出来。

    看到这女人，乔梁不由嘴巴半张，随即心里开始激动。

    吴惠文！

    吴惠文来了！

    乔梁已经有些时日没见到吴惠文了，此刻，在自己深陷困境的时候，在这里见到她，乔梁感到意外而激动。

    乔梁走到吴惠文面前，怔怔看着她，心里涌动着难以诉说的情怀。

    吴惠文温和的目光注视着乔梁，眼神里带着关怀、关切和关爱。

    “小乔……”吴惠文温存笑了下。

    “吴……吴姐……”乔梁结结巴巴道。

    “我今天过来看看你。”吴惠文轻声道。

    乔梁努力压抑住内心的激动，点点头。

    吴惠文接着环顾了一下周围，乔梁道：“吴姐，到办公室坐坐吧。”

    吴惠文摇摇头：“我想去你宿舍看看。”

    乔梁微微一怔，接着点头：“吴姐，请跟我来。”

    乔梁带着吴惠文进了自己简陋的宿舍，打开风扇：“吴姐，随便坐吧。”

    吴惠文打量着乔梁的宿舍，一张简易的单人床，床头放着一张三抽桌，一把木椅子，摆设很简单。

    想到乔梁被发配到大山里，在这样的环境里生活，吴惠文心里阵阵发疼，没有坐，站在那里默默看着乔梁。

    乔梁站在吴惠文对面，也默默看着她。

    接着吴惠文张开胳膊，轻声道：“过来……”

    乔梁心里一热，和吴惠文拥抱在一起。

    吴惠文轻轻拍着乔梁的后背，像是姐姐在安慰受伤的弟弟。

    “小乔，你受苦了，受委屈了……”吴惠文在乔梁耳边低语，声音里带着母性的呵护和温柔。

    听着吴惠文这话，嗅着吴惠文身上成熟/女人特有的气息，感受着这个知性女人体贴的温存，乔梁感到了莫大的感动。

    “吴姐，谢谢你，谢谢你来看我。”

    此时和吴惠文拥抱在一起，乔梁内心很纯洁，没有一丝杂念。

    一会两人分开，吴惠文坐在床沿，乔梁给她倒了一杯水，然后坐在她对面的椅子上。

    吴惠文目不转睛看着乔梁，一会发出叹息：“黑了，瘦了……”

    “这样不是更健康？”乔梁笑了下。

    “你倒是很会安慰自己。”吴惠文也笑了下。

    乔梁接着道：“吴姐，你怎么知道我在这里的？”

    “我当然知道，即使老安离开了江州，江州发生的关于你的事情我都会知道。”

    乔梁点点头，毕竟吴惠文在江州担任过市长，工作过多年，她要想知道自己的信息，是不难的。

    接着乔梁道：“吴姐，你这次是出差路过？顺便来看我的？”

    “出差路过倒也不错，不过，我不是顺便来看你的，是专门，在出差前就计划好了。”

    乔梁心里又感动，再次道谢。

    吴惠文端起水杯喝了一口，然后放下，道：“老安离开江州后，我知道你的日子会不好过，只是，我没想到骆飞会如此对你，没想到陆平会为了讨好骆飞如此打击排挤你，竟然把你发配到山里来养猪……”

    说着，吴惠文脸上露出愠怒的神情。更快阅读留意第一千三百章中提示。

    乔梁笑了下：“吴姐，其实我在山里的日子还算不错，挺逍遥的，不是你认为的那般艰苦和煎熬。”

    吴惠文苦笑一下，她当然不相信这是乔梁的心里话，认为他如此说只是在自嘲，是在安慰自己。

    看吴惠文带着不相信的神色，乔梁也不解释，又道：“其实这对我也是一种锻炼和磨练，从某种意义上，也是一笔财富。”

    “这倒也是。”吴惠文点点头，“不过，小乔，这苦咱也吃了，罪也受了，锻炼和磨练也经历了，现在，这一切该结束了……”

    “该结束了？”乔梁眨眨眼，“吴姐，你这话的意思是……”

    此时乔梁没有意识到，在自己拒绝了关新民之后，他仕途中的另一个重要转机又来临了。

