    “王上不必担心，就算那秦长生现在获取的符令数量不少，但能不能保住，却还难说呢。”

    见大燕王面色变换，陪伴在其身边的老公公笑着说道。

    大燕王看了老公公一眼。

    老公公继续道：“如今距离十国之战结束，还有足足一个半月的时间，十国战场的特殊，每过一个月，都会有一次红潮侵蚀，所有人都必须要不断的向中心区域靠拢，否则一旦被红潮侵蚀，便是神仙难救，必死无疑。”

    “还有半个月的时间，便会有第二波红潮涌动，到时候，所有人都会被聚集到中心区域，各国所有天骄，都会遭遇。”

    “届时，各国的雪藏天才也会出现，而已我们九国之间的默契，天元古国的众人，必定会被率先清场，而天元古国能战者寡，秦长生就算再惊艳，到那时候，也是孤木难支，生死难料啊！”

    听到老公公的分析，大燕王眼中顿时爆射出一道精芒，那原本因为秦长生展现出来的强大的实力而紧皱的眉头，渐渐舒缓看来，脸上浮起了一抹笑意。

    “不错，你说的不错，倒是本王多虑了，等到最后决战的时候，便是那秦长生的死期，即便他现在拥有再多的符令，也是枉然！”

    大燕王心情大好。

    正如老太监所言。

    九国之间，早有默契。

    此次的十国之战，谁都能赢，谁都能成为最终的优胜国，唯独天元古国不行！

    所以，各国早就交代过参战的天骄，一旦在战场中，遇到天元古国的武者，便要优先将其清理掉！

    而刚才，天武赵国傅红远等人，之所以没有率先清理秦长生等人，却与大齐古国的梁奇等人大战起来。

    只是因为他们此前在战场秘境中遭遇到的天元古国的众人实在太弱。

    让他们感受不到丝毫的威胁。

    而且如今距离十国大战结束时间还早，他们有信心可以在解决掉梁奇等人后，追上秦长生等人。

    所以才没有优先清理秦长生等人。

    但最后决战之时，各国的天骄却是必定会遵从九国之间暗中的约定。

    毕竟决战不容疏忽，为了稳妥起见，即便各国的天骄不认为天元古国的武者能对他们构成威胁，也依旧会对他们进行率先清场，以确保万一。

    ……

    十国战场秘境之中。

    秦长生并不知道九国之间，还暗中有着这样一个默契的约定。

    此刻，他与南宫辰等人，终于来到了那片灵气喷薄的地方。

    这是一个巨大的平原。

    辽阔的地面上，崩裂出了一道巨大的裂纹。

    浓烈的天地灵气，便是从这巨大的裂缝之中，喷薄而出。

    “好浓烈的天地灵气！！”

    “光是靠近那里，我就感觉到体内的真气沸腾了起来，全身的毛孔都舒张开了，在那里修炼，我们的修为必定能够突飞猛进！”

    南宫辰等人震惊道。

    他们现在，还没有来到那裂缝边缘，相隔还有两三里的距离，就已经感受到了周围浓郁的天地灵气。

    “会不会有什么危险？”

    “这战场秘境之中，可是有一些凶险绝地，要是不小心误入其中，几乎是九死一生！”

    赵广惊疑道。

    秦长生也在仔细感应，观察四周。

    他将神识散发开来，在神识的笼罩下，周围的一切都变得无比的清晰，任何的秘密，都要暴露在他的神识感应之下。

    不过，他的神识，如今只有五十丈范围。

    “跟紧我。”

    秦长生开口，随后一边以神识探索，感应，一边朝着裂缝靠近。

    最后，众人来到裂缝前，也不曾遭遇危险。

    “看来我们运气不错，是一座单纯的机缘造化之地，四周并没有什么危险，我们就在这里抓紧时间，趁机修炼一番吧。”

    来到裂缝前，秦长生又仔细探索了一遍那道裂缝，依旧没有察觉到危险，最后才微微放下心来，冲着南宫辰等人说道。

    接着，秦长生便是在裂缝边盘膝坐了下来，借助这里源源不断喷薄出来的浓厚的天地灵气，修炼起来，提升修为。

    南宫辰等人得知没有危险，也是立即松了口气，连忙迫不及待的坐了下来，开始修行。

    这里喷薄的天地灵气，实在太过精纯与浓郁。

    光是置身于此，秦长生都感觉浑身舒畅，精气神都变得活跃起来，全身的毛孔都舒张开了，贪婪的吸收着那精纯且浓厚的天地灵气，丹田也在不断的充盈起来。

    秦长生直接祭出了吞噬武魂，利用吞噬武魂，疯狂的吞噬炼化这些天地灵气。

    拥有吞噬武魂辅助修炼，加上本身变态的修炼天赋，他的修炼效率，可比南宫辰等人要高多了。

    一股股天地灵气，被吞噬旋涡吞噬而来，化作一股股苍白色的灵气洪流，将秦长生整个人都淹没其中。

    他体内的真气，飞快增长，修为也在不断的精进，提升。

    只在这裂缝旁边修炼了五天时间，秦长生的修为便是百尺竿头更进一步，顺利的迈入到了道宫五重天。

    这样的修炼速度，即便是逆天级的绝世天才，都要远远不及。

    突破到道宫境五重后，秦长生并没有就此停止，而是依旧安心的吞噬吸收着浓厚的天地灵气，巩固修为，以及进一步的冲击更高的境界。

    他现在身上已经获得了足够多的符令，接下来他只要保证自己不死，这些符令不丢，便可以获得此番十国大战的胜利。

    所以他现在，已经没有必要再去刻意的寻找，猎杀其他各国的天骄。

    反而是要全力提升自己的实力。

    只有拥有强大的实力，他才能最大限度的保证自己活下去，才能保住这些掠夺来的符令，保证此次十国大战的胜利。

    “九国早先便沆瀣一气，当初联袂前往天元古国，打压我天元古国士气，此番十国大战，说不定最后还有可能会联合起来……”

    “虽然这只是我的猜测，但是却并非没有这个可能，我得有更强的实力，强大到足以碾压九国顶尖天才联手的实力！”

    秦长生心念通明，只有绝对的实力，才能从容的应对一切的变故！

    九国明显都在觊觎天元古国。

    而且此前九国就曾联袂前往天元古国，打压天元古国的士气。

    所以此刻，秦长生也不免恶意的揣测九国。

    【作者有话说】

    PS：下个月可能又会耽搁几天，不过不会影响到正常的更新，只是暂时没法再每天爆更了ε=(′ο｀*)))

