    次日一早。

    妈妈就在车旁大喊起来。

    “小樱，别让你的朋友等久了。”

    小樱换好裙子背上书包。

    刚关上门，就看见一个熟悉的红色身影跑了过来。

    是皮格蒙。它是来找小樱玩的。

    小樱有些为难。

    她拉着皮格蒙的手来到巷道理，然后双手捉住皮格蒙的双手大声说道。

    “皮格蒙，今天不行！我不是说了我今天要去购物中心吗？”

    皮格蒙看着小樱发出意义啊啊的声音，显得有些费解。

    小樱伸手指向远方。

    “你看见了吗？那边有很多人，所以皮格蒙你不能去那边，听明白了吗？”

    这时母亲已经把汽车打火成功了。

    发动机发出蓄势待发的轰响。

    皮格蒙没办法，只得原地跳了两下，表示自己知道了。

    小樱也有自己的生活，它不能强迫别人跟它一起玩。

    “下次再一起玩吧！”

    小樱说完朝皮格蒙挥了挥手，然后转身离去。

    皮格蒙原地跳了两下，看着小樱打开汽车后车门坐了进去然后关上。

    就在这时，皮格蒙看见小镇上空突然浮现出令人不安的黑云。

    那些黑云聚集形成漩涡，隐隐有黑色的闪电缠绕。

    那是暗黑雷暴能量！

    皮格蒙视线顺着黑云落下，就看见了小樱所说的购物中心。

    那里是小镇最繁华的地方，聚集了相当多的人。

    要是闪电落下，小樱会有危险！

    皮格蒙被吓了一跳。

    它急急忙忙的朝着车子追了过去，想要告诫小樱那边有危险不要去。

    可惜跑到一半，它就跌了一跤。

    只能眼睁睁看着那辆蓝色外壳的汽车越行越远，最后消失在视野里。

    皮格蒙忍着痛站了起来。

    没有任何犹豫，蹦跳着追了过去。

    ……

    此时，小镇还没有意识到危险。

    所有人都像往常那般自如活动着，看上去一片祥和。

    母亲停好车后，和小樱一起走了出来。

    “小樱！”

    远处响起朋友的声音。

    小樱瞪大眼睛，立刻露出一个笑容，随后快步跑了过去。

    那里站着两对母女，看样子像是约好一起出来玩的。

    “抱歉，让你们久等了。”

    妈妈说了句，随后很快与两位母亲聊了起来。

    购物中心街道上，小火车在呜呜呜跑着，各种色彩的气球漂浮着。

    这里似乎正在举行活动。

    小樱和两个女孩看见这一幕，尽皆露出开心的笑容，然后开始游玩起来。

    穿着黄衬衫和牛仔背带裤的工作人员，笑着给路过的小情侣递过去气球。

    “给，请拿好，谢谢。”

    情侣笑着接过，然后道谢离开。

    就在此时，工作人员忽然听见身后传来响动，于是本能的转过身递出手中的气球。

    “给！”

    但他很快就发现不对。

    眼前这个家伙红彤彤一片，有着大大的眼睛和嘴巴，只有三根手指的手掌收拢在胸前。

    这根本就不是人类，而是怪兽！

    工作人员看清皮格蒙样貌后，立刻瞪大眼睛面色惊恐。

    他双手捏着气球绳子，都紧张的说不出来了。

    “怪怪怪怪怪怪……怪兽啊！”

    好半天，他终于将这句话说完整了。

    皮格蒙被工作人员的反应刺激到了，转身就想跑。

    周围的其他人看见皮格蒙后，以为皮格蒙要袭击他们，纷纷发出惊恐的叫声四散着逃去。

    现场顿时一片纷乱。

    这里闹出的动静引起了小樱的注意力。

    很快她就发现了那个红彤彤的家伙。

    “皮格蒙！”

    小樱无奈叫了一声，立刻跑了过去。

    “小樱！”

    母亲见状立刻担忧的喊了一声，但小樱头也不回的跑了过去。

    皮格蒙正头疼不知道去哪儿找小樱呢，就听见小樱的声音从背后响起。

    它回过头，就看见小樱跑到了身边。

    “皮格蒙，不是跟你说过了不能过来吗？”小樱捉住皮格蒙的手无奈说道。

    现在她也不知道该怎么办了。

    皮格蒙蹦蹦跳跳显得非常开心，它终于找到小樱了。

    ……

    xio基地，此时响起了警报声。

    通讯员松户千晶看着屏幕，立刻抬头汇报道。

    “在Y地区，多多良町出现了怪兽。”

    众人立刻站了起来，齐齐将目光投向屏幕。

    “就看见一个常人大小的红色身影在街道上奔跑，周围一片混乱。”

    “根据居民提供的情报猜测，应该是G形态的怪兽。”

    “有人员伤亡吗？”副队长收回目光问道。

    “暂时没有，但是有消息称购物中心遭受到了袭击。”山岸武回应道。

    就在此时，一个声音却忽然响起。

    “那家伙不可能袭击人类，应该是有什么变故导致它不得不出现在小镇里吧！”

    众人将目光投去，就看见了大门口斜靠着一个熟悉的身影。

    “夏龙桑？你知道那个怪兽吗？”神木队长立刻询问道。

    夏龙站直身体理了理衣领，然后大步走了进来。

    “没错，那家伙叫皮格蒙，是少见的对人类友好的怪兽，性格相当温和，我看是因为人们太害怕它了所以误解了它的。”夏龙双手抱胸，看着屏幕上那个赤红的小小身影说道。

    他之所以出现在这里，除了听见了警报外，还听见了系统触发任务的提示声。

    【任务触发】

    任务名称：以德报德，以善报善

    任务内容：保护皮格蒙，解除误会，让大家明白它并不危险

    任务时限：三小时内

    任务要求：皮格蒙不得受伤

    完成奖励：赛罗光辉形态

    失败惩罚：除了基本形态外，无法使用赛罗其他形态

    备注：这是赛罗喜爱的怪兽，帮助它你将获得赛罗丰收的奖赏（光辉形态）。

    “好家伙，不愧是宇宙恶霸，这报酬也真是丰厚。”

    夏龙笑了笑，果断领取了任务。

    光辉赛罗，是赛罗在《超级赛罗格斗第2部》中靠自我意识觉醒的最强形态。

    他被贝利亚附身后变成暗黑赛罗时，赛罗的意识只能看见周围情况，却不能控制自己的身体。

    之后赛罗被皮古蒙和终极赛罗警备队全员的灵魂呼喊和激励，终于复活并诞生了新形态。

    这就是光辉赛罗！

    该形态身体跟原来相比有很大变化。

    颜色以黄金和白银为基调，眼睛和光束灯为蓝色。

    彩色计时器也变成了五边犹如钻石一样的光辉能量核心。

    胸部、肩膀上有着黄金的线条的设计。

    整体效果更加闪亮耀眼。

    这个形态具有神秘莫测的强大力量，强大到可以倒流时间！

    但此形态能量消耗太大，不能长时间维持。

    不然奥特银河格斗2里，小金人恐怕没那里容易击败赛罗。

    如此丰厚的奖赏，夏龙自然不会错过。

    当然这只是其中一个原因。

    就算没有奖赏，夏龙也会主动出手帮忙的。

    皮格蒙是怪兽里少见对人类友好的怪兽。

    在奥特系列中，它为了拯救人类牺牲过许多次。

    不是被怪兽打死，就是被石头砸死，甚至在麦克斯TV里自己就曾变成石头。

    石头，堪称皮格蒙一生之敌。

    夏龙相当喜欢这个可爱的小家伙。

    小时候，他甚至想过要是自己能有一只皮格蒙就好了，那样就能每天和它玩耍了。

    正如任务标题所言。

    以德报德，以善报善！

    善良友好的皮格蒙，不应该遭受人们的误解和伤害。

    “皮格蒙一般不会主动出现在人类面前，很可能发生了什么。”夏龙看着神木队长说道。

    “嗯，不管怎么样必须得调查清楚，xio出动！”神木队长点了点头，立刻下达了命令。

    “明白！”

    队员们声音响亮的回答道，随后了动身起来。

    夏龙正要走，就被神木队长叫住了。

    “队长，你找我有事？”

    “关于格利扎，我想跟你再谈谈。”神木队长看着夏龙目光诚恳的说道。

    在接到副队长的报告后，他就立刻上心起来，第一时间将此事汇报给了总部。

    但面对格利扎诡异的特性，一直没能拿出什么有建设性的提议。

    “哦，关于这个我已经有对策了，您就放心吧！”

    夏龙笑了笑，随后转身离开了，只留下神木和橘副队长哑然无语。

    “他说他有对策？”橘副队长转过头看向神木队长，目光中满是疑惑。

    “夏龙先生做事总是出乎意料，看他那轻松的模样，说不定真想到了什么对策，不过我们也不能懈怠什么都不做啊！”神木队长递过去一个安心的眼神，随后坐回自己的座位上。

    他非常的信任夏龙，否则他就会不会将夏龙招入xio了。

    ……

    任务要求是皮格蒙不得受到伤害。

    那么搭乘xio的顺风车就有点来不及了。

    那样说不定当他赶到的时候，皮格蒙已经被抓住捆绑了起来。

    如果系统判定这样对皮格蒙是一种伤害，那么任务就失败了。

    没有丝毫犹豫，夏龙取出决斗盘装备在左臂，随后抽出强化型无限赛罗装甲插入其中。

    夏龙打开腕表搜寻到确切位置后，立刻搭建传送门赶了过去。

    ……

    皮格蒙有些害怕。

    它不明白，自己明明什么都没做，为什么那些人如此害怕它？

    远处几个成年人手持绳索，朝它包围了过来。

    它已经无路可逃了。

    小樱担心的看着它，呼唤着它的名字，但却被朋友和母亲紧紧拉住了，不让她靠近。

    “你这家伙太坏了，竟然袭击孩子，必须得抓起来才行！”一个四十几岁头发有些笃定的壮汉手持绳索，恶狠狠的看来。

    “喂喂喂，这样真的好吗？它可是怪兽哎？”一个男人担忧道。

    “这家伙看上去很弱，应该没问题。”另一个男人说道，“不这么做的话，就无法保护镇子里的人。”

    “那……那好吧！”

    大人们交流完毕，愈发逼近皮格蒙。

    就在此时，一道品红色光门陡然出现。

    这忽然的一幕吓了众人一跳。

    随后在万众瞩目下，一个身穿品红全身铠甲的男人从门后大步走了出来。

    他身穿造型优美的银色半身铠甲，碧玉似的双瞳看来。

    还未开口，一股迫人的气势就朝四面八方扑去。

    “住手！”

