 看到一向冷静理性的李木兮整个人气到爆炸，慕烨着实有些好笑，“木兮，上车。”

李木兮气鼓鼓的坐在了副驾上，一边系安全带，一边道：“慕烨，我郑重的提醒你，以后在公司不许拉我的手，不许和我发生任何的肢体接触。”

“意思是在其它地方可以？”

“你说呢？”

李木兮瞪着人。

“我觉得是可以的。”

“可以？

你用什么样的身份？

你有那个资格吗？

我告诉你，我刚才说的话不是说说而已，你要是再骚扰我，我真的举报你，别以为自己是总裁就可以为所欲为，我李木兮不吃这种哑巴亏……”唔。

看着这张凑近的脸，李木兮眼睛瞪得大大的，好在某人很有分寸，只是在她的唇上稍作停留就离开了。

“现在我把罪名坐实了，你可以去举报了，不然吃亏的就是我了。”

慕烨认真的看着李木兮。

“你。”

李木兮气得都抡拳头了，最后还是忍了下来，默默的缩了回去。

这张精致的脸，打上一拳太影响观感了，荼毒的是她自己的眼睛，何苦。

而且，她好像也……舍不得。

“木兮，做我女朋友吧。”

意料之中的话。

李木兮的嘴角翘了起来，吐槽道：“这么久了，没把你憋死啊，还真是个奇迹。”

她有时候都觉得憋屈的很，就是一句很简单的一句话，他怎么就不说，非得做些暧昧不清的事情，让她抓心挠肺的，恨不得咬他一口。

这话一出，慕烨就知道自己赌对了，她是真的已经爱上他了。

“我只是不打没把握的仗。”

“打仗，谈恋爱是打仗吗？”

“对别人来说，也许不是，但对我来说，绝对是。”

他要同一个开始，也要同一个结果。

“呵呵，我的答案是，拒绝。”

李木兮冷笑一声。

“为什么？”

“还能为什么，就一个很简单的理由，就是不喜欢呗。

你真以为自己了解我了，试探明白了？

我告诉你，你一点也不了解我，你吊着我玩，我也只不过是陪着你玩玩而已，少自以为是了，你根本……”李木兮再次说不出话来，因为某个流氓又堵住了她的嘴巴，这次不再是蜻蜓点水般的一吻，而是扣住了她的后脑勺，强势又霸占的热吻，密不透风，风卷残云，夺走了她全部的呼吸和心跳。

她一个愣神的瞬间，已被他攻占了大本营，暧昧的声响清晰可见。

李木兮整个人都烧然了起来，心跳似是跳出了喉咙。

这男人的反差未免太大了，平日里衣冠楚楚，一本正经的，怎么这么会吻人，像是找人练过了一样。

难道真是她认知有误，他其实是恋过的，并没有她想象的纯情。

李木兮觉得自己都快要窒息了，捏了一下他的腰，慕烨这才放开人，不过扣在他脑袋上的手转移到了腰上，依旧固执的搂紧他，两人之间也紧紧只隔着一个拳头的距离，呼吸相闻。

“怎么样？

厌恶吗？”

“什么？”

李木兮的声音微微有几分发颤。

“不用说，看你这样子，我也知道你不讨厌了，不然大嘴巴子早就过来了，不会等到现在。”

他记得之前在网上看过，人的唇上神经最多，也最敏感，如果你亲吻一个女孩，她无动于衷，那一定是不够喜欢你。

如果她直接拒绝，那她一点不喜欢你。

如果她沉浸在其中，那就是爱了，除了爱无法解释。

人的身体是最诚实的，谁都无法欺骗。

李木兮哭笑不得，恨恨的抬起手，咬牙切齿的道：“我现在补一个还来得及吗？”

他现在的模样真的是太欠了，真想一巴掌直接扇下去，什么舍不得，都去见鬼吧。

唇上火辣辣的，还有些细微的疼，不断提醒他的罪行。

慕烨抓住了她的手腕，轻笑出声，“没机会了，我宣布，从现在开始你就是我的女朋友了，不容反驳。”

“慕烨，你脸皮可真是厚。”

“并没有，为了这一天，我琢磨很久了。”

李木兮翻了个白眼，“琢磨怎么耍流氓啊？”

“没有，我琢磨的是怎么套牢你，让你挣脱不开。”

这么老实，还真的回答啊，我就没指望你出一个答案。

“行了，快开车吧。”

“这么说真的答应了吗？”

“不答应我怎能怎么办？”

她可不像他那么矫情。

慕烨勾了一下唇角，发动了车子，李木兮想到什么，有些烦躁的问道：“我已经在你身边这么多年了，早几年也没见你有什么心思啊，怎么今年就活跃起来了？

你是不是觉得自己岁数也不小了？

该找个人谈恋爱了，我又刚好在你身边，所以就选择我了，其实你并没有那么喜欢我，只是觉得我合适？”

这个问题真的是困扰她很久了。

“你怎么知道我没心思？”

“我没看出来啊，你看我的眼神就是看下属的。”

她也就是最近才看出一些门道来。

“那是你眼神不好。”

“嘿嘿，所以说，你到底是什么时候喜欢我的？”

“具体什么时候我也不知道，只是当我回过神来的时候，就觉得应该把你从秘书变成我的女朋友了。”

慕烨说的理所当然。

李木兮白了他一眼，“你倒是自信，怎么就能确定我一定会选择你。”

“我不确定啊，所以我憋了这么久才行动，你呢？”

“哼，我不告诉你，我凭什么告诉你。”

李木兮傲娇的很。

“嗯，余生还长，我们以后慢慢说。”

“谁和你余生很长啊，我现在只是给你个面子，先和你处处，我们不一定能走到最后。”

李木兮是真的没那个信心，他们作为上司和下属，相处倒是很融洽的，但是如果身份转变了，她肯定不是现在这个样子，也未必是他喜欢的模样。

“我这个人，绝对是深坑，掉进去就出不来了。”

“用坑来形容你自己，你也是头一个。”

“为了交个女朋友，我也是拼了。”

李木兮忍不住笑了，“看出来了，看出来了，你真的很拼。

哎，话说回来，我的巧克力还有吗？”

“有，管够，明天开始给你送。”

“你也真是够无聊的，用这种方法来试探我对你的感情。”

“办法是笨了一点，不过不仅可以试探你，也可以让你认清自己的感情，一举两得不是吗？”

“相亲也是？”

慕烨点点头，默认了。

“我该夸你吗？

我是不是太荣幸了？

你把唯一的那点情商都用在我身上了？”

以前怎么没发现他在感情上这么心机。

“你要夸，我就接受。”

“夸你个鬼，开快一点，我饿死了。”

 