    听到天灵老祖的声音，我并没有多少惊讶，这是他的地界，按理说他早该来，拖了这么久过来，那天灵老祖也真是够沉得住气的。

    天灵老祖一行人气势汹汹，可我能感觉到，他们的毛头并不是对准我们，而是曹家九圣中剩余的那几个。

    果然还是被我猜到了，天灵老祖不是不想收拾曹家，而是曹家圣祖太过强大，处于某种原因，天灵老祖的长辈又不愿意出面，所以天灵老祖才一直没有办法收拾这残局。

    现在那曹家圣祖被我神临给灭掉了，天灵老祖也就无所忌惮了。

    换句话说说，天灵老祖是来收尾的，并不是与我们为敌的。

    想到这里，我也是松了一口气。

    就在我准备说些什么的时候，我身上那些被竹谣止血的伤口，忽然又“啪”的一声裂开了，刚才已经不流的血，又“啾啾”地流了起来。

    见状，我眉头也是皱了起来，这伤好奇怪！

    此时天灵老祖对着我冷笑说：“五鬼圣君，既然你负伤了，那就好好在那里养着吧，今日我们东北、西南连手灭掉恶龙曹家，除了这灵异界的百年之害，真是一件大快人心的好事儿啊。”

    我笑了笑没说话，我的注意力全部在我身上的那些伤口上，这要是不停喷血的话，我一会儿怕是流血过多直接挂掉了。

    竹谣也是一脸惊讶为我止血。

    而我这边也是简单想了一下眼前的形式，如果我们西南分局单独在东北的地盘上灭掉曹家的话，这要在灵异界传开了，那就会极大的削减东北分局的威严。

    这是天灵老祖绝对不愿意看到的。

    而他之前不出来，是他在考量我们是不是能够杀掉曹家的圣祖，如果我们得手了，他自然会出来和我们合作，如果我们失手了，他肯定扭屁股走人。

    不管怎样，东北分局插手已经是定局了。

    我这边也没有再说什么，剩下的几个人交给东北分局解决，也能节省我们不少的力气，我们也能图个轻松。

    曹家灭掉了，那人和龙之间的矛盾就会减少不少，这对龙族庇护区的发展是大大有利的。

    所以天灵老祖要捡漏，那就给他捡了，只要他不做的太过分，事后抹杀我们的功劳就好。

    眼下我还是多注意我的伤势吧。

    我伤口之前已经不流血了，可刚才仿佛受到了什么刺激似的，我的轻微愈合的伤口忽然裂开，伴随一阵疼痛又开始流血。

    过了一会儿竹谣就把血给我止住了。

    它深吸了一口气对我说：“那曹家圣祖剑气造成的伤口有些怪异，你的伤口上有一种气息在阻止你皮肤的愈合，如果不根除那一股气息，你这伤怕是要拖上三四年才能好。”

    三四年！？

    听到竹谣这么说，我连忙摇头道：“那可不行，我的血制造的可没有流的快，三四年，我早变干尸了，有什么办法能够清除那些剑气不？”

    竹谣摇头，表示自己没有太好的办法。

    我问徐铉、王俊辉和贺飞鸿，他们也都没有太好的办法。

    我再问神君和仙极老祖，他们说，如果他们恢复了实力，那我这点伤不算什么，可现在他们也没有太好的办法。

    正当我一筹莫展的时候，阿锦从我身体里出来道：“初一，既然那剑气是气，你不如用你的阴阳手试试，说不定能吸收了。”

    我怎么没想到。

    阿锦说罢，我立刻开始用阴阳手去抚摸我的伤口。

    而就在这个时候，天灵老祖带着自己的手下已经开始对曹家的残余实力展开了追击战。

    曹家剩余的几圣，知道情况不妙，就先向天灵老祖投降，可那天灵老祖也是果断，直接道：“如果与你们这些恶人为伍，那我东北分局岂不成了灵异界的话柄？你们必须死，我忍你们很久了！”

    就这样天灵老祖带着自己的手下对曹家剩下的几圣和恶龙展开了追击。

    我们自然不会跟过去，而是留在这边休息，刚才那一场大战对我们来说消耗也是不小的。

    说回我的伤口，我阴阳手在抚摸过我的伤口的时候，那伤口中的确有一股气被我吸收到身体里，那股气怪怪的，不过最后还是被我转化成了太极图的能量。

    在转化的时候，我就发现，那股气好像只能转化为混沌之水，那股气是黑色的，在我的太极图上混沌水也是黑色的，难不成是因为这个缘故？

    而就在这个时候，我还感觉，那股气即便是转化为混沌之水，也与之前的混沌之水有些区别，我立刻明白了，难不成那区别就是曹家圣祖剑气可以打出影蝶的秘密？

    虽然现在还搞不清楚那是什么，可我基本已经肯定，那股气从某种程度上提升了我的“青衣一招”的威力，甚至我还能用处“青衣影蝶”，想到这儿我忍不住“嘿嘿”地笑了起来。

    梦梦在旁边一脸嫌弃问竹谣：“笨初一是不是流血流傻了？”

    竹谣点头说：“有可能。”

    安安在旁边天真道：“那以后我们是不是可以欺负他了？”

    我白了安安一眼道：“想得美！”

    安安吓的立刻躲到了梦梦身后去了。

    当然，此时的安安已经把身体缩小了。

    我把伤口里那些剑气用阴阳手吸收了，我伤口的血也是彻底止住了，在竹谣的帮助下，伤口也在慢慢地愈合，当然要彻底愈合还需要一段时间。

    这次来曹家我们目标完成了，我还感觉到有对我们不好的地方，不过不太明显，我觉得已经应验一部分了，那就是我负伤了。

    不过这伤并不是太重。

    至于会不会还有不好的事情的发生，那就要等天灵老祖灭掉曹家之后才知道了。

    这么想的时候，我就捏起指诀，以天灵老祖的命气算了一下。

    这一算，我不由倒吸一口凉气。

    看到我的表情，徐铉和王俊辉同时问我怎么了，我道：“天灵老祖要给我们惹上大是非了。”

    两个人问我到底怎么了，我才慢慢地道了一句：“那天灵老祖要屠曹家，曹家除了修士外，还有数百口子的普通人，那些人并无大恶，如果一同被杀，那可是大恶啊。”

    王俊辉问我，还有没有可以挽救的机会。

    我道：“没有了，在我杀掉曹家圣祖的时候，天灵老祖已经派人去了曹家，现在已经快要杀完了。”

    贺飞鸿在旁边道了一句：“这天灵老祖也真是心狠手辣啊。”

    此时神君忽然道：“这没什么，若是换做我是天灵老祖，我也会这么做的，斩草不除根，春风吹又生，更何况曹家危害了东北分局数百年，该杀。”

    该杀！？

    听到神君说出这两个字，我有些不能认同。

    神君继续道：“初一，你还是欠缺一些杀伐果断的王者风范。”

    我笑了笑没说话。

    我们在这边等到第二天下午的时候，天灵老祖才带着几个修士返回了我们这边。

    其他东北分局的修士应该已经去收拾残局了。

    看天灵老祖回来，我笑了笑说：“看来你们把所有的事情都做完了，你杀的人可真不少啊。”

    天灵老祖说：“这里面也有你的功劳，五鬼圣君，你放心，这功劳我不会独占的。”

    说罢，天灵老祖对着我复杂地笑了笑，我知道，他要是打定主意要拉我进这趟浑水了。

    现在是在东北分局的地盘上，我也不好发难，这苦果子，我只能吃下了，我只希望这件事儿不要传的太邪乎才好了。

    天灵老祖多半也是知道了我的担心，在一旁又说：“五鬼圣君，你不用顾虑太多，曹家作恶多端，碍于某些原因，为了东北的稳定，我一直没有机会对他们动手，今日我得了机会，斩杀了所有曹家的人，这应该是一件高兴的事儿，至于曹家那些普通人，只能怪他们生的地方不对了，再有，他们生活在曹家，早就觉得自己高高在上了，就算是普通人，说不定手里也沾过血的，就算是一些孩子，现在可能是无辜的，可将来说不定会变成修士，那样就是灵异分局的危害，倒不如现在杀了干净。”

    天灵老祖这一番话，我没有去反驳。

    他大概认为说服我了，就道：“这功劳是咱们两个，你帮了我大帮，我天灵也不是那种完全不讲情面的人，这事儿上我欠了你的，所以你建龙族庇护区的事儿，我全力配合你，以后凡是东北，我发现了龙，全部都会转交你那庇护区。”

    我皱了下眉头，已经猜透了天灵的心机，他是怕将来人龙大战威胁到东北，这才想方设法想要把自己境内的龙清理干净了。

    东北没有了龙，捕龙家族也覆灭了，那人龙之战若真的爆发，龙族就没有任何理由去打东北分局了。

    天灵老祖下了一盘好棋啊！

    我完全成了被他算计的一颗棋子。

    耍起计谋来，我比起那些老家伙果然还是差了很多，此时要是蔡邧在我身边就好了，说不定他能帮我想一个折中法子回击天灵老祖。

    正在我想这些的时候，天灵老祖又道：“五鬼圣君，既然来了东北，就到我府邸坐下客吧，我们把之前的一些不愉快也一并化解了。”

    这天灵老祖在打什么主意，我能感觉到，他好像还想从我身上得到什么好处来。

    他再打歪心思，我可不会乖乖就范了。

