    雇佣兵！

    韦斯利没有向莱昂说出罗昊他们的真实身份，而实际上，罗昊从一开始就没有向韦斯利吐露过自己的身份。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ，对于他们的身份，只是韦斯利自己的猜测而已。

    莱昂对于韦斯利的介绍，只是微微点了点头，也没有开口揭穿，有些事情未必要开口说出来，心里明白就足够了。

    而且比起罗昊他们这些人的身份，莱昂更关心的，是韦斯利来找自己时，所说的那件重要的事情。当时在电话里，他凝重的语气不像是在伪装。根据莱昂对韦斯利的了解，虽然他平时有些不正经，但是遇到紧要的事情，绝对比谁都认真。

    “罗昊，还记得在安全屋，我们遭到cia行动处突袭时，你问我原因时，告诉你们这件事就是一个巨大的泥沼，会让你们陷入其中，难以自拔吗？”

    韦斯利叹了口气，说道：“原本我以为，我不告诉你们，你们就不会被我卷入这件事情中，可是我错了。我低估了西伦科特这个混蛋心狠手辣的程度！”

    “你遭到过cia行动处的突袭？”莱昂听到韦斯利的话，脸上的表情很明显有些意外，皱眉对韦斯利问道：“你说得西伦科特是……？”

    “不错，就是你想到的那个西伦科特，驻阿富国司令部司令官西伦科特少将！”韦斯利指了指自己大腿上的伤，说道：“我腿上的伤，就是被cia行动处那些杂种打伤的！要不是奸商带人来救我，我已经死在那个该死的市场里了。”

    事情还牵扯到美军驻阿富国司令官西伦科特少将，其严重程度已经乎了罗昊、梅庆伟、徐旭东，甚至莱昂和他身边两个海豹队员的想象！

    “具体是什么情况？你是不是现了什么关于西伦科特的东西，才让他对你不死不休的追杀？”罗昊对韦斯利问道。

    “我现了一份存在罗伯特电脑里，西伦科特和军火公司交易的黑账！”韦斯利看了眼客厅内的众人，说道：“如果我知道那份东西是西伦科特的黑账，我绝对不会费尽心思去破解它！”

    在韦斯利的叙述下，罗昊、莱昂他们这些人逐渐明白了事情的原委。

    韦斯利这家伙在跟罗伯特的老婆勾搭上之后，两个人经常背着罗伯特偷腥。一次两个人完事后，韦斯利趁着罗伯特老婆洗澡的间隙，无聊打开了房间里的电脑，并且在电脑的隐藏磁盘分区内找到一个经过特殊加密的文件包。

    原本韦斯利以为那里面是罗伯特老婆的私照，便想着破译开来，观赏一下，可谁知韦斯利尝试了一些破译方法并不能打开文件包，这就更让韦斯利好奇了。他直接把文件包拷贝了一份，带回去继续破解。

    然而当韦斯利真的想尽办法将文件包破解后，现里面的东西根本不是什么私照，而是一份西伦科特跟军火公司交易的黑账！

    这件事情太大，韦斯利很清楚，这份黑账会给自己带来什么麻烦，正在考虑应该怎么办的时候，罗伯特现电脑隐藏的磁盘分区被人打开过的痕迹，并且最终从自己老婆嘴里知道了韦斯利来过自己的家。

    罗伯特清楚事情的严重性，知道自己是没办法隐瞒住的，便将事情告诉了西伦科特，这才引了后面韦斯利被派去确认穆斯阿法线索正确性，想要让他死在空袭中的事情，以及后来遭到cia行动处突袭安全屋，差点丧命在市场中。

    “你知道为什么你们对阿布都拉的行动，会变成那么糟糕的情况？”韦斯利对罗昊说道：“是西伦科特和罗伯特搞的鬼。他们认为我把那份黑账给你们看过了，你们也知道了他的秘密，所以他让罗伯特想方设法把你们要刺杀阿布都拉的消息放出去，给你们设下一个陷阱！”

    果然是陷阱！

    听到韦斯利的话，罗昊的眼中迸出一道充满杀气的慑人精光。在阿布都拉藏匿小楼外战斗的时候，罗昊就觉得情况不对劲，原来是西伦科特做得好事，借阿布都拉的刀，杀掉自己这些人灭口！

    “我在了解情况后，在找到莱昂后，立刻赶来支援，所幸我的支援还不算晚。”韦斯利语气中带着歉意，因为罗昊他们遭遇那么大的危机，全都是因为他的关系。

    “那是一份什么黑账？”莱昂向韦斯利问道。

    “西伦科特跟军火公司暗中达成协议，所有给阿富国驻军装备的防弹背心都是达不到要求的次品，而他自己从中获利；当然不光是防弹背心，还有其他的武器装备，光从那份黑账上的金额看，交易金额已经高达两亿美金！”韦斯利回答道。

    嘶！

    听到韦斯利报出的交易金额，罗昊忍不住倒吸一口冷气，心中满是震惊。

    而莱昂和其他两名海豹队员眼中则充满了怒火，他们怎么也料想不到，自己执行任务时穿在身上，关键时刻赖以保命的防弹背心全都是不达标准的“豆腐块”！

    “那罗伯特又在其中扮演什么样的角色，按照道理来说，这样一份账目不应该在罗伯特手中才对。”罗昊开口问道。

    “西伦科特跟军火公司的交易，全部都是罗伯特出面完成的，说白了，这家伙就是一块挡箭牌。至于账目为什么会在罗伯特手里，我猜测应该是他自己偷偷藏起来的，在关键时刻，如果被西伦科特抛弃，给自己保命用的。”韦斯利解释道。

    莱昂握紧拳头，愤怒的说道：“西伦科特这个该死的混蛋！”

    “如果你们认为西伦科特只是涉及黑交易的话，那就错了。”

    韦斯利又对着客厅中的众人，抛出一个重磅炸弹，说道：“在那个文件包中还藏着西伦科特另外一个重大的秘密。西伦科特这家伙暗地里偷偷组建了一支名叫影子的秘密部队，一支只听命于他自己，装备精良，训练有素，人数至少在一个团的私人部队！”