    不管如何，老陆是不会拒绝一位猛将成为自己的战斗伙伴，立马舍弃了新入职的男老师，拍着徐嘉修的肩膀说：“如果今天咱们能赢你的班主任，陆主任请你吃饭。”

    “好的。”徐嘉修笑着点头同意，全然不顾被抛下的张沛东，磊磊落落地站在老陆的旁边，修长的眉眼隐藏着笑意，余光看向旁边的陆珈，心情很好。

    张沛东笑骂：“臭小子。”

    陆主任赶紧宽慰：“好小子。”

    比赛开始了，陆珈正好可以给他们当裁判。她从小看老陆打球，高中因为个子不算矮，还参赛过校女生篮球比赛。女生们的篮球比赛，就是一帮女同学的抢球游戏，围观的男生个个忍俊不禁，看着她们活生生的厮杀场景纷纷感慨：“厉害啊厉害，女生玩起猴子偷桃就是没我们男生有顾虑啊。”

    今天的比赛，徐嘉修投篮不多，他从张沛东那里抢到的篮板都传给了外围的老陆，两人第一次联打，配合程度意外得高。

    有徐嘉修这位得力助将，老陆越打越勇，连续进了两球。

    就在这时，新老师不小心再次犯规，陆珈吹响了哨子，做出一个“打手”手势，然后是——徐嘉修罚球。

    徐嘉修站在罚球线，清风雅月的姿态。陆珈视线也落在徐嘉修手中的篮球……突然想到了当年篮球赛多少女生叫着徐嘉修的名字，或者就是那个年纪里，她和她们只有围观男生的篮球比赛时，才可以大大方方地呼唤出那个藏在心底的名字，没有紧张没有顾虑，只有纯粹的喜悦和尽情的兴奋。

    “徐嘉修，加油。”陆珈站在场外，笑眯眯地喊了句。

    哦，加油呢。徐嘉修轻快地哼笑一声，投出了手中的篮球，一个顺顺利利的空心球。

    ……

    晚饭，老陆在学校旁边的小饭店请客，陆珈帮着点菜和叫酒，张老师和新入的男同事都过来。徐嘉修和老陆坐在一起，老陆喝多少酒，他就陪多少，陆珈差点被这样的“师生”画面感动了，老陆也终于知道徐嘉修就是她老板，又跟徐嘉修喝了几杯说：“陆珈能跟老同学一起工作很不错啊。”

    不过，只是老同学么……

    老陆和徐嘉修一块出来，老陆今天喝红了脸，相当慈祥地冒出一句话：“小徐啊，你和你高中那女朋友还在一起吗？”

    徐嘉修先是一愣，真没想到陆主任记性那么“好”，他很快回答说：“陆主任你喝醉了，我高中没有谈过恋爱。”

    老陆懵了懵，没谈过就没谈过，把话说得那么纯洁做什么。这孩子，还把他当政教主任啊！老陆大笑两声：“得，如果现在还没女朋友，有机会老师给你介绍个好的。”

    “哦。”徐嘉修视线睨向里面还在跟老板娘算钱的陆珈，先答谢起来：“谢谢陆主任了。”

    晚上，陆珈还是帮张沛东改了试卷。她帮张沛东，徐嘉修帮她，两人来到一间独立小办公室，办公室前面就是他和她以前的两个班级。徐嘉修今晚喝了不少酒，整个人半分懒散半分清明，支着头靠窗坐着，老窗户半开，有清凉的夜风潜了进来，陆珈用矿泉水压住要飞起来的试卷。

    陆珈把改好的试卷一张张递给徐嘉修，徐嘉修前后翻两下，不到几秒就计算出分数写在上面。

    “那么快，不会算错么？”她问，嘟囔了句，“算多了没事，算少了怎么办。”

    “不会。”徐嘉修说，“就考那么几分，我好意思再给他们算错么。”

    能不能别那么毒舌，试卷主人得罪他了么……陆珈笑着侧过头，徐嘉修也正看过来，他手长脚长地坐在学生椅，右手探过来放在她的椅背上，她不经意地往后靠，很自然地靠在了徐嘉修的臂弯里。

    这样的间接碰触，照样有着令人心动的味道。

    晚自习的校园，灯火通明，安静里藏着隐隐约约的小吵闹，长廊有老师们走过，估计是班主任故意踩着点到教室，然后站在后门吼一句：“我远远就听到你们的说话声了，整个年级段就你们最吵！”

    此时，陆珈听到的只有自己的心跳声，和徐嘉修飘过来的呼吸声，热热的；徐嘉修慢慢靠过来，面对面地碰了碰她的嘴巴，感觉是软软的、浅浅的，甜甜的……

    这个吻，陆珈一颗心也变得软软的，它好像十七八岁初吻的味道。

    铃声骤响，下课了。

    陆珈赶紧转过头，半张脸趴在试卷里，徐嘉修撇撇头，清雅隽秀的男脸也微微泛红，明显有点不满意，无奈铃声一响，整个校园立马变得闹哄哄。

    ……

    陆珈和徐嘉修以前是隔壁班，当时她班主任是外校转来高级英语教师卢照凌，张沛东一见钟情那个喜欢不已，每天任由自己班学生叫卢老师师母。卢老师终于被张沛东特不要脸的精神追走了，两班主任都喜结良缘了，两班的学生兴奋得像是两军成功会师，变得团结非常，甚至还过度地团结出了好几对跨班的早恋对象，气得政教主任老陆同志心里那个怄！

    “这么多年了，张沛东怎么还不生个小孩玩玩？”回去的时候，徐嘉修突然问了问。

    玩玩……小孩是拿来玩么？陆珈想了想，她和张老师都住在家属楼自然知道一些情况，她不喜欢说这种闲话，不过还是告诉了徐嘉修：“卢老师身体不好，这些年张老师和卢老师做过几次试管小孩，都没成功。”其实，张老师和卢老师两人除了没有小孩，其他都很好，她没有见过比他们更相爱的夫妻，生活简单，知足常乐，可惜老天总要给点不如意证明存在感，告诉人世间的俗人：这才是生活。

    “哦哦……”徐嘉修明显感到很惊讶，也没有八卦地继续问下去，而是想到另一个问题：“陆珈，你以后少吃小馆的饭菜。”

    陆珈指了指自己，明白过来了。她去徐嘉修的大爷！

    晚上回到青年公寓，陆珈和说了说相亲的赵哥以为徐嘉修过去救场，不由发问：“老大有没有被赵哥砍啊。”

    陆珈想要不要跟说她和徐嘉修的事先一副对不起她的样子：“我原本是要过来的，老大临时给我派活了，公司的车在4s店要提回来。”

    多爱车，陆珈是知道的，徐嘉修也知道吗？陆珈突然不好意思起来，有些事聊起来才察觉，好像她和徐嘉修是太快了点。

    可是不快的发展是什么，明明是喜欢的……

    洗漱结束，陆珈正要入睡，手机里进来徐嘉修发来的短信，她只好悄悄起床来到徐嘉修等她的天台，有点不满意地问：“徐嘉修，你要做什么？”

    做什么，当然是——做他和她在学校没有做完的事了。

    ——

    春分之后，东洲的气温就有点乍冷乍暖，热起来有三十多度，然后脱了外套，又冷了下来，沃亚男女员工的穿着简直是春夏秋冬的区别，有女员工穿起了夏裙，也有一些技术宅依旧每天穿着黑色羽绒服过来上班。

    陆珈和小达同一间办公室，小达还穿着学生时代男生常穿蓝色棉袄。陆珈问了问小达年龄：“小达，你今年到底几岁了？”

    小达头也不抬：“二十八。”

    二十八！看起来只有十八岁的小达，居然已经是二十八岁的高龄了。陆珈仔细端看小达：“小达，请分享保养秘诀！”

    “哦，我每天都有涂凡士林。”小达思考了一番，把自己购买地点也分享出来，“对面超市就有卖，蓝瓶的，七块八一瓶，可以用很久的。”

    陆珈忍着笑，好棒的凡士林！

    小达虽然不是沃亚的三大男神，却是沃亚最受女员工欢迎的男同事，这一度成为沃亚楼上那帮技术男万分不解事情，他们可以输给徐嘉修输给叶昂暘，甚至输给都没关系，可为什么是小达！那个每天做事都要带袖套的小达！

    那是他们不知道现在就流行萌呆啊，何况小达还是一个纯天然的萌呆男。沃亚女员工每天都很爱调戏小达几句，有时候就连胡兰姐也喜欢。

    萌呆少年是怪姐姐们最喜欢的，何况小达很快就是拆二代了好不好，陆珈还等着小达拆迁要请的那顿饭，五星级酒店全海鲜宴！

    陆珈事情做好了，又玩起了水果连连看，发挥不好，时间快到了就是找不到苹果在哪里，她赶紧叫：“小达，快过来帮我看看。”

    小达跑来，两人几乎一块钻到了电脑屏幕里找起来，突然小达像猴子一样跑回了自己办公桌，陆珈抬头看向过来的徐嘉修，面色正有被现场抓包的尴尬，徐嘉修伸出手指了指电脑屏幕的某个图案，告诉她：“是不是这个？”

    呃，就是它！

    顺利赢了这局。陆珈抓抓头发解释说：“我事情都做好了，放松一下。”

    徐嘉修没计较，他只是奇怪陆珈为什么那么喜欢连连看这种幼稚游戏，第一天上班他查看监控就看到她在玩连连看，他送她几个假病毒黑了她屏幕，她跑上来说电脑坏了，还像小学生似的写起了申请书，傻的……

    徐嘉修是过来让她几分钟到会议室开会，离开之后，小达还没有从惊吓里走出来：“陆珈，刚刚吓死我了。”

    陆珈也点点头：“我也有点被吓到，没想到徐嘉修……挺好说话的。”

    小达还是忧心忡忡，替她担心起来：“陆珈你天天在公司玩游戏，不知道徐总会不会不高兴，给你穿小鞋。”

    她去！她觉得小达还是担心自己比较好。

    新项目的研讨会，陆珈不知道徐嘉修为什么要叫上自己，她完全不是他们这个领域的，甚至小达都比她好一点，因为他在沃亚呆的时间久。

    三个项目，徐嘉修已经确定了app社交网络这个，它不是一个新概念，但是对沃亚而言却很新。沃亚之前的主场是什么，卖软件，卖数据，卖云服务。不过徐嘉修有心要做的话，也不是难事，沃亚有技术有团队，又能自己做产品，何况她也觉得app社交网络很好玩。会议上，徐嘉修说了一些名词，什么o2o、b2c和c2c，陆珈听得云里雾里，也不忘捧个场，时不时点个头证明她有在听。

    “既然尝试年轻化的东西，我们就要做得好玩有趣吸引人，抛开沃亚原先的风格。”徐嘉修说。

    “是啊是啊！”连连点头，很兴奋。

    很喜欢这个项目的，她来沃亚之前呆的是游戏公司，远远比沃亚要有趣好玩，她能在沃亚干那么久，还是徐嘉修的技术和能力服了她，发钱也没有她之前老板的抠逼样儿。新项目app社交没有做过，更想尝试一下了。

    陆珈还是不明白徐嘉修为什么叫她过来，她悄悄问旁边的小声告诉她：“现在社交这东西除了要有好玩和新概念吸引用户，还要讲情感和情趣，然后老大就找了你。”

    她去！情感？情趣！

    陆珈托着脸难以置信，她看起来很有情趣的样子吗？

    陆珈偷偷看了眼会议桌前面用手扣着笔的徐嘉修，不小心就羞涩起来，她真的很有情趣吗……

    “老大原话就是这样。”叹叹气，“其实我觉得你还没有我有情趣呢。”

    陆珈：“……”

