    “自然有关系！”

    林辰神色变得严肃：“荒天小世界的某处禁地之中，跑出来一名中位界主级的家伙，在荒天小世界胡作非为。

    放任下去，会导致无数生灵的消亡。

    甚至可能导致，整个荒天小世界的覆灭！”

    东方祭表情一变：“中位界主？”

    “对，中位界主！荒天小世界，不应该有中位界主，那家伙显然是外来的。

    我怀疑，他是一名界外邪魔。”

    林辰点头，缓缓说道。

    事实上，他很清楚，魔元礼并非界外邪魔，而是镇魔军的一员，问题是，如果东方祭知晓这一点，很可能便会出手，去将魔元礼抓回云梦古界。

    以魔元礼镇魔军成员的身份，最终大概率会被惩戒，但很有可能，不会被直接判处死刑，或许还会有将功赎罪的机会。

    一旦魔元礼回到镇魔军中，就像林辰眼下没法杀血焰修罗一样，以后要对魔元礼出手，也很可能。

    而林辰，对魔元礼早就有必杀之心！所以，他并没有说出心中真正的想法，而是将魔元礼说成界外邪魔。

    “我可以出手，去帮荒天小世界解决这个危机！”

    东方祭想了想，对林辰说道。

    若是有人愿意帮忙，将魔元礼斩杀，林辰自然不会拒绝，问题是东方祭过去的话，必然会弄清楚魔元礼就是镇魔军的人。

    那样的话，魔元礼反而可能逃过一劫。

    林辰道：“前辈您日理万机，要坐镇斗神阁，哪里能轻易走开。

    那家伙的实力，也就比我眼下强那么一些，后面我自有办法对付。

    只希望你能不能通融通融，让我将本命武器也给带进考核之中？”

    “这……”东方祭想了想，终于点头：“行。”

    林辰露出笑意，心道自己的这一张苦情牌，倒是多少起到作用。

    不过，能起到作用，也说明对方是本就对荒天小世界，以及来自荒天小世界的生灵心存善意。

    他默默将这份人情，记在心中。

    “你随我来！”

    东方祭右手一挥，前方的空间扭曲。

    轰隆隆——一座古老壮观，高达十几米的青色金属大门，犹如从水中浮起般，迅速从地下升起。

    大门自动缓缓打开，里面是黑色的漩涡，像是凶兽的血盆大口，让人望之便不寒而栗。

    东方祭率先走去其中，身体触碰到黑色漩涡的瞬间变得虚幻，而后消失无踪。

    林辰紧随其后，没有任何迟疑，迈步走入大门。

    他压根不担心，东方祭有什么不好的心思，毕竟人家的实力比自己强大那么多，如果真要把自己怎么样，根本没必要玩些虚的。

    当触碰到黑色漩涡时，林辰感觉，就像是掉落到水面之中。

    视线变得一片漆黑。

    当他回过神来，发现自己处于一个空旷的世界。

    脚底下，是平静的海面，天穹上，是挂着满天繁星的夜幕。

    这里就像是某处孤海的夜晚，死寂无声，光线昏暗，弥漫着让人不安的氛围。

    林辰目光环顾一周，没有看到东方祭，明白了什么，自语道：“看来这里便是考核的地点。

    眼下，考核已经开始？”

    哗哗哗——下一刻。

    海面不再平静，出现阵阵波涛，林辰前方，一道水流从海中飞出。

    于此同时，空间扭曲，弥漫出金色和灰色的气流。

    “水之法则！金之法则！死亡法则！”

    林辰感应到了前方凭空出现的强大气息，瞬间后退，拉开一段距离，眼睛紧盯着前方。

    从海中涌起的水流，和金色与灰色气流缠绕在一起，很快，化作一名身材魁梧的大汉，站在林辰面前。

    大汉的身体，看起来犹如半透明的晶石，面容模糊，身上的气息却是强大到让林辰都不得不谨慎对待的程度。

    他的手上，持着一柄材质和他身体一样的长枪。

    在出现的一瞬，口中发出野兽发现猎物般的咆哮，瞬间朝林辰冲来。

    “果然，和东方前辈说的一样。

    这里面的对手，境界与我没有差别！”

    林辰瞬间判断出，对方与自己是一样的境界。

    见对方冲来，他并不躲闪，也是朝对方冲去。

    到了对方面前后，轩辕枪朝着对方的脑袋打去。

    “星辰陨坠！”

    “吼——！”

    大汉口中发出咆哮声，身上涌现蓝色、金色、灰色光芒，手中长枪同样朝着林辰打来。

    他的身后，出现山河山河幻象。

    瞬间，他身上的气息变得更加可怕。

    原本正要与对方硬碰硬的林辰，表情微变，瞬间消失在原地。

    天穹之上，出现一个巨大的太极阴阳鱼图案，林辰的身影，出现在数百米外的某处。

    “这家伙，一出手就是混沌神技。

    如果将他当成没脑子，也毫无技巧，只有力量和速度的存在，那么最后，我一定会吃大亏！”

    林辰表情又严肃几分。

    果然如自己预料的那般，这考核中的对手，不仅是境界和自己相同，手段也非常强大。

    “吼——！”

    大汉怒吼着，再次冲向林辰。

    林辰脚底下的海面，浪涛翻涌，出现一道道水柱，犹如囚笼般，要把林辰困住！就在水柱囚笼快要形成时，林辰身影一闪，消失在原地，出现在大汉的面前。

    大汉手中的长枪，带着三色气流，撕裂空间，刺向林辰胸膛。

    “混沌震！”

    林辰前方的空间崩塌，出现一个黑洞。

    大汉的这一枪，刺入黑洞之中，他口中发出惊怒的吼叫声，瞬间松开长枪，身体暴退。

    那长枪化作三色气流，瞬间被黑洞吞噬。

    之后，一股更加恐怖的力量，从黑洞之中爆发出来，眼看就要轰在正倒退的大汉身上。

    哗哗哗——关键时刻，水中又是涌起一道道水流，交织在一起，形成一个巨大的“壳”，将大汉护在内部。

    轰！！伴随惊人的大爆炸，大汉狼狈倒飞出去。

    他还未停下，林辰已经出现在他的上方，轩辕枪对着他的脑袋砸下！“万元归一！”

    海面上，出现一颗颗星辰幻象。

    随着一声巨响，轩辕枪落在大汉脑袋上。

    大汉的脑袋直接炸开，气息随之湮灭！ 

