
    第三百四十七章夜来香

    叶秋在不远处的隐蔽角落停下车，隔着贴了深色车膜的车窗朝ktv看过去。

    这片地方属于老城区，天广市已经有计划对这一片的民宅进行搬迁了，所以周围老房子很多，但是路上却没有多少人。

    这家ktv就隐藏在几栋民宅的后面，周围就只有一个入口，旁边都是五六层的老式楼。

    在入口的地方摆着一块破旧的牌子，就扔在了墙角那边，可以看出夜来香ktv这几个字。

    叶秋开车绕着转了一圈。

    这ktv连后门都被砖墙封死了，想要进去的除非是爬楼跳窗，否则只有从前边入口进去。

    “这地方都能够打一场持久战了。”

    叶秋跳下面包车，然后大摇大摆朝着ktv走过去。

    入口看不到什么人，但是进到通道里面刚刚拐了个弯，就看到有几个身材高大的大汉站在那边聊天。

    这时候，见到叶秋过来，几个大汉都警惕地看向叶秋。

    叶秋没有在意那几个大汉，见到旁边站着几个穿着暴露的měinǚ，眼前一亮，脸上露出yíndàng的笑容。

    “měinǚ，进去玩玩？”

    叶秋大刺刺地走过去，然后搂住了一个měinǚ的腰。

    “啊！sèláng！”

    那měinǚ大叫了一声，回过头狠狠瞪了叶秋一眼，然后一巴掌甩到叶秋的脸上，立马把叶秋的脸都扇的红肿了。

    我靠，这一巴掌等一下得跟黄立明要回来。

    叶秋心里面不爽的很，脸上却是贱笑着抓住了那měinǚ的手，一把将那个měinǚ拉到自己怀里面，搂着对方的柳腰，低头凑了上去，一股香水味钻进来鼻子当中。

    看着这个měinǚ穿着一件低胸吊带装，大片雪白晃人眼。

    叶秋淫笑道：“biǎozǐ还装什么清高，穿成这样还不是出来玩的？”

    “你！”

    那měinǚ听到这样的侮辱，脸上涌上愤怒之色。刚想动手再打几巴掌，忽然看到叶秋拿出来一小叠百元大钞，顿时止住了。

    “陪哥玩玩，这钱今天晚上就是你的。”

    叶秋晃了晃那一叠百元大钞，然后抽出几张一把塞进了那měinǚ的领口，还不忘揩几把油。

    那měinǚ眼前一亮，脸上涌上娇媚的笑容，紧紧抱了上去，前胸贴前胸：“大哥，你有钱早说嘛，出来玩不是图个痛快，你看你脸都被我打红了！”

    叶秋拍了拍这měinǚ露出来的香肩：“刚才这一巴掌扇的不错。”

    měinǚ心里面一寒，这家伙不会是受虐狂吧，不过在这边接客那么久，多少也会遇到一些特殊要求的客人，她也见怪不怪了。

    脸上涌上一片妖魅的笑容，这měinǚ娇媚道：“大哥，进去玩玩呗，里面包厢也不贵，唱个歌只要180块钱。”

    叶秋搂着这个měinǚ往里面走进去，边走边问道：“měinǚ，怎么称呼？”

    “大哥，叫我牡丹好了。”

    叶秋没说话，这牡丹就是这měinǚ的艺名，出来混的xiaojie从来不会用真名。

    那几个大汉这时候收起了警惕的眼神，忽然之间又聊天打屁起来了。

    有个大汉在牡丹路过的时候，大笑道：“牡丹，今天看来生意不错啊。”

    那牡丹娇媚地瞪了他一眼：“怎么着？铁蛋你也想跟我玩一次？你有钱吗你！”

    那铁蛋骂了一句：“要不是我赌钱输光了，今天晚上直接包了你玩玩新花样。”

    牡丹咯咯娇笑了几声。

    两个人进了ktv里面，内部还有一道铁门，等到牡丹报出名号的时候，铁门才被人打开。

    那人先是看了叶秋一眼，然后又看向牡丹，笑嘻嘻：“牡丹姐，上次屁股的伤好啦？”

    “别扯犊子。”牡丹抛了个白眼给他，“给这大哥开一间包厢。”

    那个人看了看叶秋，笑道：“这位大哥，想要什么样的规格的？我们这有标准的，也有jīngzhuāng的，最好的是豪华包厢，那价钱可不低。”

    “少说废话，来点cìjī的。”

    叶秋不耐烦道，从口袋里面抽出一把百元大钞，扔给了那个人，心里面却在肉疼不已。

    那人眼前一亮，数了一下足有千把块，心里面一喜，还是个大款。

    他连忙把钱收了起来，然后拿起身上的对讲机讲了一下，接着对牡丹说道：“带这位爷上三楼去。”

    牡丹点点头，就带着人上楼去了。

    ktv内部没有电梯，两个人是走着楼梯上去的。

    这地方偏僻的很，但是一层楼却是有这着不少的人，都是穿着嘻哈裤，染发耳朵上都打折耳钉的叛逆少年少女，一个个在门口抽烟聊天，旁边的一些包厢还时不时穿出震耳欲聋的唱歌声。

    二楼人比较少，但是装修的比起一楼豪华。

    到了三楼的时候，门口还有人守卫，见到牡丹过来了点点头，说了一句：“301。”

    那牡丹就应了一声，带着叶秋来到了一间豪华包厢当中。

    这包厢装修的相当富丽堂皇，里面的沙发都是用真皮制作的，前面的茶几用大理石切割做成，上面放着两个金色的麦克风，正前方则是一台65寸大的挂壁式液晶电视，顶上的吊灯散发出暧昧的梦幻色彩。

    牡丹拉着叶秋坐下来，整个身子骨都是柔弱无骨一般，缩在叶秋怀里面吐气纳兰：“大哥，你想玩点什么？”

    叶秋哈哈笑了一声，搂着牡丹的细腰：“咱们玩点cìjī的怎么样？”

    “讨厌。”

    牡丹娇笑了几声，起身离开了叶秋的怀抱，然后打开了液晶电视，走到点歌机前点了一首《被遗忘的时光》。

    牡丹拿起麦克风，一阵如同黄鹂鸣叫般的悦耳声音，如水般倾斜了出来：

    是谁，敲打我床。

    是谁，在撩动琴弦。

    那一段被遗忘的时光

    ……

    叶秋心里面赞叹，这牡丹虽然在这行当混，可是这歌声相当悦耳，声线优美不比那些三线的女明星差。

    可惜是同人不同命。

    牡丹又点了一首刀郎的《情人》，一边唱着一边坐到了叶秋的腿上，眼神娇滴滴地看着叶秋：“你是我的情人，像玫瑰花一样的女人。用你那红红的嘴唇，让我在午夜里无尽的消魂……”

    这样的环境本就相当暧昧，能够让人放下所有的世俗观念，加上这样子具有挑逗性质的歌曲，让人一下子卸掉了心理负担。

    “大哥，我唱的怎么样？”

    牡丹俏脸贴着叶秋的面颊，在他耳边娇声轻吟，直叫人想要犯错误。
