    现在还没有天亮。

    表哥留下的别墅，也没有剩下食材。

    不过。

    作为如家饭店的老板。

    杜归虽然说现在背井离乡，兼职干起了成人用品生意。

    但他不是一个忘本的人。

    饿鬼变成的背包里，有不少食材。

    连锅，煤气灶，煤气罐都随身带着。

    很快。

    一碗长寿面就做好了。

    而且还不是夹生的。

    杜归从厨房里走了出来，看了一眼站在客厅里，茫然一片的无头鬼，露出了和善的笑容：“快吃吧，你的钱都被我抢走了，等你吃完，你就会因为付不起钱，从而给我打一辈子工。”

    被灌了听话水的无头鬼，自然不会有任何反抗。

    它接过长寿面，竟然真的吃了起来。

    越吃。

    杜归就笑的越开心，坐在沙发上，一边抚摸贾队长的狗头，一边笑着说道：“别的鬼来我这吃饭，我都是给做夹生的，能糊弄就糊弄。”

    “但你不一样。”

    “你比别的鬼都要机灵。”

    “我非常中意你啊，这碗长寿面，寓意你能长寿，以后你就是我狗头军师，我不求你出谋划策，只要你比塑料模特聪明一点就够了。”

    现如今。

    杜老板已经知道了自己身上的问题。

    他只要离开活动范围，便会变成墓主人。

    原来在安州的时候，自然是不想那样做，因为一旦离开，就会引起一场灵异浪潮，阴兵过境，死伤无数。

    但架不住，不怕一万就怕万一。

    现在他人在许安漂泊。

    万一不小心离开活动范围，就得有个心腹把他拉回来。

    塑料模特就算了。

    杜归始终没有忘记，塑料模特用后脑勺对着他的事，还看着他离开活动范围以后，痛的跪地求饶，人都昏迷了才拉他。

    “千好万好，都不如无头鬼好。”

    “一个无头鬼，可当百万鬼！”

    杜归兴冲冲看着无头鬼吃完了面。

    然后，他说道：“直接走流程吧，一碗面一千万亿，啊不，一千千万亿，你给我打工到死，而且我知道你很有钱，所以你给我打工，还要给我钱。”

    “这就叫学徒工！”

    啪的一声。

    无头鬼拿着的碗掉在了地上，当场摔成两半。

    它一脸茫然的盯着杜归。

    似乎搞不懂究竟发生了什么事。

    “嗯？”

    杜归挑了挑眉：“无头鬼，你什么情况？你怎么就给我增加了这点活动范围？你不是天克我吗？”

    现如今，他的活动范围，是一个半区。

    无头鬼无法抵抗杜归死要钱的能力。

    它变成了学徒工，可增加的范围却少到可怜，就两三公里而已。

    无头鬼目光空洞。

    杜归心里忽然涌现出一种不好的预感。

    “不对劲啊！”

    “你没有卡我的BUG，现在已经成了我的狗。”

    “但你明明那么机灵，打脸了我三次，你怎么就增加了这点活动范围？”

    有句话叫，得不到的总是在骚动。

    杜老板一直得不到无头鬼。

    因此，在他心里，无头鬼已经神化了。

    可真得到无头鬼以后。

    无头鬼展露出的，却没有他想的那么完美。

    坦白说……

    无头鬼的能力确实很克杜归，很诡异。

    然而，除了钱以外，它并不强大。

    连鬼蜮都没有。

    连墨镜和电锯都被杜归抢了以后，它就是个身上带着一堆钱，却没有能力保护的移动存钱库，简称鬼傻钱多的类型。

    “不会的……”

    “不会的，无头鬼不可能那么废物。”

    “就算它再弱，它也足够机灵，对我来说已经够了。”

    杜归在心中疯狂暗示自己。

    然后，他舔了舔嘴唇，拿着麻绳就套到了自己脖子上。

    “无头鬼，你抓住这个麻绳。”

    “我动的话，你就别拉。”

    “我要是不动了，你就用力拉。”

    无头鬼点点头，抓住了麻绳。

    杜归退后了好几步，面带微笑。

    无头鬼没有动静。

    杜归松了口气：“很好，就是这样，我现在要不动了，你该怎么办就怎么办，千万别让我失望啊！”

    说着。

    杜归站在原地不再动弹。

    无头鬼看着杜归，却压根没有拉动麻绳的意思。

    虽然确实没动。

    但无头鬼，却能听到杜归的心脏在跳动，血液在流动。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    无头鬼还是没有拉动麻绳。

    杜归已经慌了。

    他不死心的说道：“拉啊，无头鬼，我不动了，你拉啊！”

    此话一出。

    无头鬼立马拉动了麻绳。

    麻绳套在杜归的脖子上。

    那一用力。

    杜归嘴巴张开，只见出气，不见进气。

    “草！”

    ……

    天亮之后。

    别墅的灯还没有关。

    杜归坐在沙发上，抽着烟，旁边的无头鬼已经被麻绳吊了起来，挨了一顿毒打。

    烟一根一根的抽。

    杜归的心情却没有任何好转。

    他心灰意冷。

    有种想死的冲动。

    “它竟然连塑料模特都不如！”

    “为什么！为什么！”

    “明明之前它打脸我三次，现在怎么还不如塑料模特？”

    “我不服！一定是无头鬼在藏拙，我不相信，我废了那么大的功夫，从安州追到了许安，竟然只是为了抓一个有钱的傻逼鬼！”

    “一定是这样！”

    杜归记得，在自己上初中的时候，那时候大家都在网上冲浪。

    他没事就疯狂加妹子QQ，和人家网恋。

    多么青涩的一段记忆。

    可后来，他走了十多里路，到了市里另一所学校，和网恋对象奔现以后，他从此再也不网恋。

    见光死！！！

    没见到的时候，总是会给对方加一层滤镜。

    但是见到了，滤镜就破灭了。

    杜归知道，自己对无头鬼一直有着一层美好的滤镜，无头鬼实际上，可能真的没自己想的那么完美。

    只是。

    杜老板不愿意承认。

    “它肯定在藏拙。”

    “不然的话，我会被一个无头鬼连续打脸三次？”

    越是这么想。

    杜归心里越难受。

    “妈的……”

    “来几个鬼，把无头鬼给我带下去，我现在一点都不想看到它。”

    几个鬼员工悄然现身。

    领头的，便是塑料模特。

    塑料模特一脸谄媚的笑容。

    杜归握紧了拳头：“你居然敢嘲笑我？”

    塑料模特脸上的笑容凝固了。

    立马变得哭丧一片。

    杜归愤怒不止：“你隔这哭丧呢？赶紧滚！”

    塑料模特立马把无头鬼压了下去。

    它消失的速度非常快。

    因为它知道，自家老板又在无能狂怒了。

