    深渊被「暗组」玩家，里里外外围的严严实实。

    那阵势，怕是打BOSS，都没现在人多。

    但既便面对如此多玩家的围攻，深渊脸上依旧，没有丝毫怯意。

    “还是杀你们杀的轻啊！”

    深渊面无表情，冷声说道。

    而这话，象戳中「暗组」人的痛处。

    “杀我们杀的轻？你想杀我们？！”

    “今天，看咱们到底谁杀谁？！”

    暗组夜刹怒吼道。

    那暗组白罗脸色阴沉，死盯着深渊。

    “深渊，不用你嚣张！！”

    “昨天被你翻盘，原因，就是我们不知道你有那两个箭塔！”

    “今天，我不会再给你机会召唤那两座箭塔！你还有什么办法？！”

    “你，必死无疑！！”

    暗组白罗掷地有声道。

    在这二人说话间，所有「暗组」玩家都毫无保留，倾泻着火力。

    特别是暗组不言、暗组安和桥，这些之前被深渊教育过的玩家。

    更是横眉冷目，咬牙切齿，死命挥舞着武器，用尽吃奶劲儿攻击。

    看他们那模样，似乎恨不得，将深渊生生咬死。

    而深渊非但不俱，反而眼中闪过一抹轻视。

    “不给我机会修建箭塔？。”

    “你以为我没有箭塔，就收拾不了你们？！”

    深渊冷笑着。

    “呵呵，你就别装了！”

    “除了箭塔、那六名能集火秒人的农民，你最大的依仗，不就是你这超高的防御力吗？！”

    “我早就有对策，你的套路，我都看破了。”

    暗组白罗说着，微微回头，一招手。

    “林光，该你的了！”

    伴随着他的命令。

    人群外围，一只如蟒蛇般大小的蛆虫，虫头高高抑起。

    「暗组林光的宠物：火毒蛆虫」。

    “卟！”

    它满是獠牙的巨嘴张开，一口墨绿色毒团喷出。

    下一秒。

    那满是恶臭味的毒液，砸到深渊身上。

    －2。

    提示：你受到「酸毒」攻击，处于「腐蚀」状态，防御力降低。

    提示：你受到「酸毒」攻击，处于「中毒」状态，生命值将持续减少。

    伴随着这两个提示跳出。

    不但深渊身上，泛起代表「中毒」的绿色光效。

    那些打到他身上的攻击，伤害也提升许多。

    －2。

    －4。

    －1。

    －6。

    －3。

    －11。

    一部份攻击，依旧无法破掉深渊的防御。

    但也有一部份，打出的伤害比原先高了不少！

    的确。

    提高也只是比原先高了几点。

    但在「暗组」人数优势下，深渊的掉血速度，比之前快了足足一倍。

    “哈哈哈哈！”

    这时，「暗组」那两位老大终于一扫之前的颓势，大笑出声。

    “深渊，你以为我们没有万全的准备，会来找你吗？！”

    “还是那话：你的套路，我都已经全都看破了！”

    “我劝你，赶快乖乖受死，不用再挣扎了！”

    “因为，你再挣扎，也没用！！”

    暗组白罗得意笑道。

    “俗话说，风水轮流转！”

    “深渊，你和我们装批，杀我们人的时候。没想到，报应来的这么快吧？！”

    “你等死吧你！”

    “兄弟们，再给我加把劲儿！把这混蛋，直接放倒！”

    暗组夜刹眼中，闪着大仇得报的兴奋光芒，大声喊着。

    对于「暗组」那些人的挑衅、叫嚣，深渊根本面色不变，丝毫不为之所动。

    只是，正当深渊准备反击之时。

    嗯？！

    还有别的人？！

    他环看周围，发现不对。

    在那些“下水道隧道”的入口处，还有「旅馆」的拐角处，还有一些透明的影子。

    而且，这些透明的影子，显然是有所图谋。

    他们并没有一直盯着深渊看。

    而是躲在掩体后面，不时窜出来看两眼。

    看深渊目光望来，他们马上又躲回去。

    呵呵。

    只是略微思考，深渊眼中闪过一丝冷意。

    现在，「暗组」人为了对付他，已经是全员出动。

    不可能，再有闲人。

    那些，自然不会是「暗组」的人。

    如果是散人玩家，他们要么一直看热闹，要么干脆不看。

    不会象这些人这样，鬼鬼祟祟，想看，还害怕被发现。

    而且，散人玩家的行动步调，不会象他们这般有规律、统一。

    既不是「暗组」，也不是散人玩家。

    剩下的，还有谁，已经显而易见！

    本想直接把这些人灭了。

    没想到，还有人跟我玩“螳螂捕蝉、黄雀在后”？！

    呵，行，既然想玩，那就陪你们玩一玩！

    一波把你们全收拾，省事了。

    深渊心中冷笑着，已然改变作战计划。

    “杀杀杀！！”

    “他掉血速度挺快，78％了，加把劲儿！”

    “全力输出！有仇报仇，有怨报冤！”

    那些「暗组」玩家仿佛看到希望，越打越兴奋，都叫嚷起来。

    正当这时，一个银铃般悦耳的笑声传来。

    “咯咯咯，看样，某人遇到麻烦了呢。”

    不只深渊，连一些「暗组」玩家都不禁回头张望。

    只见个子高挑、身材火辣的御姐美女，正轻笑着，漫步走出「旅馆」。

    她两条修长的美腿一迈动，纤细的腰肢，便扭作一个个诱人的弧度。

    那完美的身材，让人移不开眼睛。

    「安丽塔LV16、夜行者」。

    “深渊，你的处境……好象不太好呀。”

    “要不要姐姐帮你呀？！”

    “只要你答应，加入「如梦」，姐姐马上就出手帮你噢。”

    安丽塔美目流转，说话间，还跟深渊眨眨眼睛。

    这、这是……安丽塔？！

    泥妹，这娘们怎么好象换了个人似的？！

    这女的居然会笑？笑起来……还这么勾人？！

    这一幕，让「暗组」玩家都眼睛瞪大。

    平时，这「安丽塔」都是个冰山女！

    她很是漂亮不假，但总沉着个脸，好象别人都欠她钱似的。

    他们，又何时见过如此和颜悦色的安丽塔。

    “安丽塔，我警告你啊，别插手！这里没你们「如梦」的事儿！”

    “我们和深渊是无解之仇，不死不休！”

    “参与进来，对你们没有任何好处！”

    暗组夜刹、暗组白罗如临大敌，瞪着眼睛警告着。

    那「安丽塔」完全无视他们，置若罔闻。

    一个劲儿的跟深渊眉来眼去，抛媚眼。

    还不时，她修长的手指，轻点自己的红唇。

    这一幕，让这些玩家都想到一个词。

    勾引！

    红果果的勾引！

