    寒星施施然往前，脸上挂着嗜血的笑容。

    “不，你不要过来啊！”叶宇和赵氏直接往后退，一直贴到墙壁退无可退，他们才惊呼出声。

    “那你说还是不说？”

    “我说，我说还不行吗？”

    反正横竖都是死，那么他们宁可少受点罪！

    “你想知道什么？”

    叶宇两股颤颤，就差吓出尿来。

    叶轻染盯着叶宇看了几秒钟，问道：“我娘，当年为什么会嫁给你？”

    从她对她娘亲那些模糊的印象，以及别人口中的评价，可以知道，她娘亲的确可以用惊才绝艳来形容。至于叶宇，虽然长得不赖，可是和那种真正的美男子还是有不小的差距。至于修炼天赋，只能说一般。

    本来这些外在的东西都不重要。只要叶宇是深爱云随风的，那也就算了。

    可偏偏，叶宇并没有深爱着云随风。

    若是深爱，也不会在成亲几个月之后就留恋烟花之地，还纳了妾室。

    叶宇被这个问题问得咬了咬牙。

    这个世界上，所有人都觉得他叶宇配不上云随风！

    “她根本就没真心实意想过要嫁给我！”

    想起当年的事情，叶宇眼底就浮现出怨气。

    叶轻染看着他，示意他继续。

    “她当年之所以答应嫁给我，是因为她怀了身孕，想给自己的孩子一个名正言顺的身份罢了！”

    原来如此！

    叶轻染眉梢一挑，“所以，在你们成亲之前，我娘就有了身孕？”

    “是！”

    叶轻染倒是有些诧异了。

    所以，叶宇只是个工具人？

    那么，她爹又是何人？居然在没有给她娘亲一个名分之前，就把她娘亲肚子搞大了？

    难道也是个渣男？

    “你知道那个男人是谁吗？”

    “我怎么知道？”

    叶宇没好气地说道。

    “她来西凉城之前，就和那个男人好上了！”

    提起这事情，叶宇就一肚子的火。

    虽然他们说好了只是各取所需，可是云随风那么漂亮出众的一个女子，谁不会心动？他也是心动的。可是奈何她早就被别的男人捷足先登，这让他很是愤怒。

    即便他能不介意她有过别的男人，可是她却十分高冷，别说让他碰身子，就连碰一下手都不允许，久而久之，他对她便由爱转恨，纳了赵氏。

    赵氏这个女人善妒且心机重，一直觊觎女主人这个位置，因此对云随风各种算计。

    他看在眼底，却并没有搭理，只期望有一天，她能来求她。

    谁知道，她从来都没有求过他！

    后来，云随风因为强大的实力以及领兵才能，被当朝陛下看中，入了军营，三年的时间变成了名震天下的定远大将军。

    东临国之人，更喜欢称她为女战神。

    因为，有她在的那十年，东临战无不胜，未尝一败。

    东临国，昌盛一时。

    很多问题，叶轻染其实已经猜到，也就无需问叶宇。

    比如，当年叶宇之所以会答应云随风那种请求，除了是看上她过人的美貌之外，云随风肯定也给他许了很大的好处。

    只不过，有一点，她不了解。

    她娘明明实力和智商都双双在线，怎么会忽然就陨落了？

    “我娘是怎么死的？”

    叶轻染问这个问题的时候，目光落在了赵氏身上。

    她知道赵氏这些年和云随风不对付，一心想要弄死她娘，从而坐稳正室的位置。

    可是，赵氏心机再深，那也只是些小聪明，凭她娘的智商，不可能被赵氏给打败的。

    那么，中间出了什么问题？

    亦或者说，赵氏背后，是不是还有什么帮凶？

    感受到叶轻染的眼神，赵氏一个激灵。

    她垂着脸，眼神躲闪，不敢去看叶轻染。

    如今的她，是阶下囚，叫天天不应叫地地不灵。

    “赵姨娘，你不准备说些什么吗？”

    赵氏只能指着自己的喉咙，意思是她现在没法说话。

    叶轻染轻笑一声，“不能说话？这有什么？你忘了，我可是药王谷谷主。”

    赵氏后背一僵，她看到叶轻染手中多了一颗丹药，在她还没有反应过来的时候，弹入她的嘴中。

    入口即化。

    不过几息的功夫，赵氏发现自己居然能够说话了！

    她震惊了。

    她的舌头明明就没有长出来啊！

    可是她却真的可以说话了！

    “我，我可以说话了！”

    赵氏激动得不能自已。

    她已经好久没有说话，现在终于又可以重新开口了，失而复得的兴奋，让她暂时忘记了处境。

    叶宇也是十分震撼。

    他从来都不知道，人还能在没有舌头的情况下说话！

    这种感觉，好似见了鬼一般。

    以至于，他再看叶轻染的时候，眼底多了几分畏惧。同时，心中越发后悔，他当初的有眼无珠，居然错把明珠当鱼目！

    “赵姨娘，现在可以说了吧？”

    赵氏脸上的激动之色逐渐凝固。

    “你娘怎么死的，你不是应该知道吗？她是在战场上受了重伤，回来之后，不治而亡。”赵氏平静地说道。

    身受重伤？

    叶轻染冷冷一笑。

    这个理由乍一听，倒是十分合理。毕竟云随风常年的沙场，受伤也是难免的。

    可是云随风在东临待了十年，前面的九年早已将边境治理得相安无事，哪里还有什么大的冲突？

    再说了，云随风的实力那么强，怎么会轻易受重伤？

    “星儿，看来赵姨娘想要尝尝’求死不能蛊‘的滋味，你就满足她吧。”

    叶轻染低头看了看自己的指甲，漫不经心说道。

    “原来是这样啊，赵姨娘，你早说嘛！”寒星似笑非笑，朝着赵氏走了过去。

    赵氏脸色顿时煞白。

    “我真的没有说谎，云随风的确是受伤死的！”

    赵氏跪坐在地，声嘶力竭。

    叶轻染冷冷看着她，眼底满是冰霜般的冷意。

    这个赵氏，死到临头，还敢嘴硬。

    叶轻染没有搭理她，寒星的脚步继续往前，一直到打开牢门，走到她的面前停下，赵氏这才绷不住了。

    “我说，我说！”

    “星儿。那就听听她怎么说吧。”

    寒星乖巧站在一旁，逗弄着蛊虫。

    【作者有话说】

    还有一更哦~票票支持哈~(*^▽^*)

