    很多人都希望过自己想要的生活，可惜身体和心灵一起，被现实中的种种枷锁给困住了。

    而韩宣没有，他这辈子是自由自在的，从小到达几乎没有感受过被束缚的滋味。

    想去旅游就旅游、想做生意就做生意、想吃就吃、想玩就玩、想买就买……

    现在他想回家看看，于是便真的准备回雪山牧场了，不为什么，就任性。

    听到老爹说牧场的美利奴羊，突然暴毙好几百头，韩宣第一个念头是生了流行性疾病。

    不过老爹带尸体去检查过，并不是那样，反而像是被电死，体表毛和身体内部，有些地方被烤得焦黑，带着熟肉的香味。

    这倒是件稀奇事，他回答道：“没事，就这么说定了。

    上飞机之前打电话给你，我现在还有事，告诉老妈我要吃烤羊排，挂了啊......”

    房间里有音响，安东尼说话的声音，他都能听到。

    韩宣起身拿杯子，帮自己倒了点龙舌兰，躺在沙上闻闻，尝了一小口。

    没敢喝太多，含了些在嘴里。

    等舌头微微麻，刚要咽下去时候，门被人推开了。

    杰森见到他喝酒，连忙瞪眼示意，韩宣聪明地把酒杯放下，推得离自己远点。

    “迈克-华莱士先生来找你。

    他说想要采访，你爷爷答应了。”

    “他？

    他来找我做什么，该说的刚才布会上，不都已经说完了。”

    韩宣知道这位美国最出名的记者，华莱士早在1968年，就开始担任cBs电视台的王牌节目《六十分钟》主持人。

    总统、马丁-路德-金等人都被他采访过，其中甚至还包括邓先生。

    杰森开口说道：“上次我们不是帮助一个人，去北极找狗么？

    华莱士先生想要采访那个，cBs电视台会做一期独家专访。”

    “真会坑我，说不在不就行了……”

    韩宣苦恼挠头，埋怨自家老爷子，他时常被记者抓拍，上过无数次新闻，但从没试过正式的电视采访。

    说话间，他们已经进来，美国没谁不认识这张犹太人的脸，韩宣站起来时候瞥了眼摄像机，正工作着呢。

    僵硬露出个微笑，打招呼说道：“晚上好。

    很高兴见到你，华莱士先生。”

    “瞧啊！

    我看到他本人了，而且还握手，别太羡慕我！”

    华莱士搞怪对镜头叫道。

    韩宣苦笑，这老头已经七十多岁，平时在电视上看他，都一本正经的，想不到这次来找自己采访，这么会玩。

    胖丁呆萌坐在沙上，喵叫了声打招呼。

    它知道摄像机能把画面放在电视上播放，故意装自己是只优雅的乖猫咪。

    摄影师知道观众喜欢看什么，将镜头对胖猫，看它撒娇打滚扭屁股......

    简单打完招呼，韩宣和华莱士两人坐下。

    老主持人开始进入正题，问道：“几个月前，有位叫做西摩的加州大学洛杉矶分校助教，曾经在星光大道乞讨。

    希望有人能捐助他去北极，救回丢弃在那里的雪橇犬，你还记得么？”

    “当然记得。

    我的动物保护慈善基金，帮西摩先生出了钱，他现在怎么样了？

    前几个月我去马尔代夫度假，一直没回美国，所以不知道他们生了什么。”

    华莱士从西服胸口口袋里，掏出张照片，递给韩宣说道：“他成功了！

    那三十二条狗在艰难的环境中，支撑了将近一个月。

    这是西摩找到它们时候拍的照片，不幸的是，最后只剩下二十四只。”

    韩宣看了看照片，惊奇问道：“一个月？

    西摩不是说那些食物，只够它们吃十天么？”

    “那些聪明的狗，打开窗户逃出去了，在野外成群打猎，这才保住了性命。

    我们这期的主题是《人与动物》，那些狗得救都是你的功劳，所以我才想来采访你。

    上次星巴克上市成功后，电视台给你出邀请函，想让你参加我的节目，可惜被你拒绝了。”

    华莱士不是在责怪，而是以种开玩笑的口吻说出来。

    韩宣尴尬笑了笑，跳过这个话题：“西摩先生敢在北极极夜时候去救狗，我可比不过他。

    我只是提供了点资金而已，其它的没帮上忙，他才是个伟大的人。”

    “哈哈！

    别人可不会因为救些狗，而愿意花费十多万美元。

    查过资料后，我现美国富豪当中，成立专门救助动物的慈善机构，似乎只有你这一位。

    可以说说，为什么会产生这样的想法么？”

    “这个啊……你知道的。

    我从小在牧场长大，和动物们的关系很亲密。

    比如这只猫，是我几岁时候从纽约威廉斯堡区一条巷子里捡来的。

    当时它只有这么一点点大，现在我已经快要抱不动它了。”

    胖丁听见这话，自豪躺下来，用前爪拍拍自己的大肚子，油脂晃动。

    不以为耻，反而很自傲。

    韩宣嘴角抽搐，很想提醒它**部位暴露了，而且会被上千万人看到。

    抓着它抱在自己怀里，继续道：“同样的，还有一头科迪亚克岛棕熊，我为它起名叫做维尼。

    维尼的母亲被人给猎杀了，被救助后我们分别几年，等它再次放回弗拉特黑德森林公园，维尼竟然还认识我。

    于是它就留在我家不走了，但我想大概是因为吃得东西比较多的缘故。

    维尼和这只猫一样，也很懒。

    在成立慈善基金会之前，我有考虑过让它为贫困地区失学的孩子们提供帮助。

    可那时候，我在本游记当中，看到了一条消息，这让我很震惊。”

    华莱士趁机插话：“什么样的消息？”

    “在日本本州岛最南部的和歌山县，有个叫太地町的小村镇。

    那位旅行爱好者写到，这个镇的中心树立着微笑的鲸鱼模型，渡船粉饰成海豚的造型，地上石板印有海豚形象，镇上还有专门供奉鲸灵的寺庙。

    看上去是个很有爱心的地方，可每年在那里，会有过15oo头海豚被捕杀。

    可当我请人去和当地居民交涉，他们完全没有停止的想法，海豚的血染红了海洋，这就是我决定成立动物慈善保护机构的原因。

    而且日本没有遵守国际捕鲸委员会，不许商业捕鲸的禁令，用科学研究的名义，每年捕杀过两万条海豚和鲸鱼，它们最后被送上了餐桌。

    一些鲸类甚至为此，改变了延续数万年的迁徙路线，不再从日本附近海域经过。”

    韩宣用手擦擦眼睛，刚才手指沾到了龙舌兰，辣得眼眶变红。

    摄影师立马给了个特写，暗叹：“多有爱心的孩子啊……”(未完待续。)