    土寻点点头，随后缓缓说道：“这一场战争，帝君以为最终结果会如何？”

    寒冥帝君愣了愣，随后却是极为平静的说道：“我并不关心这一场战争的最后结局，因为，不管这场战争谁胜谁负，恐怕我们一族都已经灭绝了。也许，我做出这样的决定，本来就是错误的。可是，我却是没有任何的办法……”

    “帝君可否告知你们族人的过往？”对于这些人的来历，土寻可是极为好奇！并非异魔一族，实力也极为强大，他们到底出自何方？

    寒冥帝君颓然一笑，“成王败寇，当初，我们也有着自己的一方世界，只不过，却是极为弱小。我们被异魔一族发现之后，他们便是对我们世界征伐！虽然我们奋力反击，但是无奈双方的实力相差太多。最后，我们的世界被吞灭，我们的族群与传承崩塌，只剩下我们这些人被禁锢在一片牢狱之中苟延残喘……”

    土寻闻言，心中微微一惊！他没有想到，这些人竟然还有这等过往。

    不过，如此一来，土寻心中的信心却是更足了几分。

    “不知道帝君想要自己的族群，有一个怎样的未来？”土寻开口问道。

    寒冥帝君一愣，随后却是凄惨的笑了笑，“如今，就连我们一族的生死都掌控在异魔一族的手中，又何谈未来？虽说异魔一族允诺，这一场战争结束之后，会归还我们自由，但是，这根本就是痴心妄想之事。异魔一族定会将我族当成炮灰，就算是真的异魔族胜利，我们的族人恐怕也是已经陨落一空……”

    “算了，本帝君又与你说这些有何用！你快说吧，只要你不是特意来戏耍本帝君的，不管你说的有没有用，本帝君都不会对你们如何……”

    刚才的一席话，显然让寒冥帝君有些心灰意懒的意思，所以，就连他的心境都发生了一丝变化。

    “帝君此言差矣！希望自然还是需要有的，万一，要是实现了呢？”土寻却是兵不罢休，再次相问。

    寒冥帝君不明白为何这个小家伙要执着于这样一个毫无意义的话题，不过，既然如此，寒冥帝君微微思索之后，便是缓缓说道：“本帝君所求并不多，只希望在此战之后，有一部分族人可以存活下来，并且找到一片安居之地，可以将我们的传承与血脉蔓延下去！仅此而已，除此外，别无他求！”

    土寻闻言，不由笑了笑，“帝君的所求的确不多，可是，恕小子无礼，恐怕在这异魔的手中，帝君的想法可能根本就不会实现。”

    “本帝君又如何不知晓这一点，只是……”

    说到这里，寒冥帝君的话语陡然间停住，他的一双眸子带着几分凌厉注视到土寻的身上。

    “你刚才说什么？”寒冥帝君一字一顿的问道。

    土寻轻轻一笑，“我说，帝君的所求的确不多，可是，恕小子无礼，恐怕在这异魔的手中，帝君的想法可能根本就不会实现。”

    “你说异魔？”寒冥帝君陡然低喝一声！

    ‘异魔’这个称呼，实际上是外族对于异魔的叫法，而在异魔本族之内，则是称呼自己为圣魔族或者圣族！所以，寒冥帝君听到土寻的想法，立时便是反映了过来。

    土寻却是不以为意，他淡淡的笑道：“怎么？帝君觉得这个称呼有问题吗？”

    寒冥帝君的视线在土寻三人身上环视片刻，随即，陡然说道：“你们到底是何人？你们不是异魔一族的族人？”

    土寻笑了笑，好一会儿，他方才幽幽的说道：“我若说我们不是异魔一族之人，帝君可信吗？”

    “不信！”

    寒冥帝君干脆的说道，虽然土寻等人的身形、面目，与异魔一族的确是有着一些区别，可是，他们身上的功法和气息却已经说明了一切。再者说，如果他们真的并非是异魔一族之人，那么，又如何瞒得过这无数异魔族强者？

    “可事实是，我们的确并非异魔族人！除了我们之外，还有我们的几个同伴，我们尽皆是从对面那个世界过来的。只不过，我们出现在这里，实在是一个意外。”

    “我知道帝君怀疑我们身上的功法和力量，我们初到这里之时，并非是这样，可是，为了生存下去，我们自毁了修为，一步步重新修炼起来，所以，虽然我们并非是异魔族人，但是，却没有人怀疑这一点，包括所有的异魔！”

    也许是土寻的话语中，带来的信息量太大的缘故，所以，这寒冥帝君竟是好半晌方才缓缓回过神来。

    “你们是那一片天地中的生灵？”寒冥帝君睁大眸子，满脸的不可置信。

    土寻点点头，“不错，我现在无法证实给你，但这却是事实。”

    “而我之所以能够给你族弟子，指出一条出路，也正是因此！否则的话，若我为异魔一族弟子，你们的生死，与我何干？”

    对于土寻说这些话的目的，寒冥帝君虽有些疑惑，可是，却并不算太过怀疑。如今，自己所有人的性命尽皆掌控在异魔手中，他们根本无需使用任何手段，便可以任意摆布自己的族人。

    迟疑了半晌，那寒冥帝君陡然间冷笑着说道：“就算你说的是真的，又能如何？又能代表什么？你来自另一方天地，那么，你前来的目的无非是想要说服本帝君率领族人，相助哪一方天地对抗异魔罢了！你敢否认这一点？”

    土寻笑着摇了摇头，“帝君，这一点很正常，我又何须否认！”

    “帝君难道还看不分明么？如今，既然你们一族已经掺杂到这一场气运之战中，那么，就无可逃避，唯一的路途，便是找一个更好的去处以及求一个更好的结果而已！”

    “帝君在这异魔一族中的前景以及结果，就算是不是定数，也已经显而易见，这一点帝君心中必定是有数。既然如此，帝君为何不考虑一下另一条路是否能够走得通呢？”

