    在以科学理论解释了不科学的现象之后，江豹得到了一个让他庆幸的结论：“幸亏我一出手就是如来神掌，如果我先用个太极跟他推来推去，遇上他这一招，我刚才就死定了！”

    的确，江豹自从学会如来神掌，就很少用别的武功。

    有些武师好不容易练成了一门绝技, 轻易还舍不得拿出来用，唯恐被敌人学了去，更担心被敌人摸了底，找到破解之法。

    这种心理在江豹看来就是个笑话：“能被敌人轻易学去的，或者被敌人轻易找到破解之法的，就绝不可能是绝技！”

    比如，他经常使用的如来神掌，根本就不担心别人偷学, 因为别人根本学不去。

    就拿阿星来说, 他练了十多年，若不是被火云邪神打通了任督二脉，到现在也使不出一招如来神掌。

    所以，江豹放心大胆地使用如来神掌，只要他认为有必要。

    前世，有些所谓的大师说什么“术高莫用”，江豹才不管三七二十一呢！

    就在江豹还在庆幸的时候，谷天寿又一次欺到近前：“小子，你伤我后辈，我让你拿命来赔！”

    江豹冷笑一声：“哼，我的命在此，看你有没有本事拿走！”

    他向不远处正为他担心的火云邪神说了一句：“岳父大人，你躲开，越远越好！”

    火云邪神不知何意，却也听话地一个跟头倒翻出去。

    就在火云邪神刚刚翻身的时候，江豹脚下一点，身子窜向空中。

    谷天寿那帮人盯着江豹直窜上六七十米，却不知道他要干什么, 都站在原地眼巴巴地望着。

    谷天寿突然有一种不祥的预感，立即命令自己这边的人：“你们也跟梁璧一样，躲得远远的！”

    听他这么说，有些人立即远远地退开，有些人却觉得，退得太远显得自己胆怯了，于是只后退几步。

    这时，江豹已经转换体位，头下脚上，然后一掌拍下，正是如来神掌的第六招“佛光普照”。

    一道飓风被他的真气激荡而出，向着地面上卷来，方圆几十米之内的人，都感觉呼吸困难，而且，风吹到脸上，如同刀割。

    处在江豹正下方的谷天寿也使出他的绝技“天绝地灭”，他双手高举, 在头顶划了一个圈子。

    江豹这一掌拍出的飓风，在撞到这个圈子的时候，立即没了声势，似乎把风吹到了另一个世界。

    江豹心道：“我倒要看看，你弄的另一个世界有多大！”

    于是，他不断地使出“佛光普照”，在他下落的这段时间，他很快就拍出了几十掌。

    他每拍一掌，都激发出一股飓风，几十掌就是几十道飓风。

    有些飓风被谷天寿收入折叠空间，更多的飓风拍得稍偏，撞到了谷天寿身边的地面。

    “轰隆轰隆”声响个不停，谷天寿脚下的土地也是一个劲地下陷。

    刚才他让退开却没有走远的人，已经变成了肉饼，横七竖八地躺在他的周围。

    谷天寿本人最不好受，强烈的飓风在凹陷的深坑里流不出去，最终聚集在他的身边，对他的身子产生极大的压力。

    “喀嚓喀嚓！”

    不知道是因为年龄大了，还是因为缺钙，谷天寿的骨头比普通人更脆。

    在飓风的重压下，他全身的骨头一点点碎裂，从胳膊到腿，包括头骨、肋骨全部折断成一寸一寸，甚至更短更小。

    然后，他像一个软骨病人一样瘫倒在大坑里。

    江豹这才从空中落下，悄无声息地站在谷天寿的面前。

    “喂，你死了吗？”江豹大声问道。

    此时的谷天寿已经浑身瘫软，别说四肢，就连手指头都抬不起来。

    他的眼皮颤抖了一下，眼睛竭力睁开一条小缝，看向江豹却根本发不出声音。

    江豹知道，谷天寿仅有最后一口气，已经对他毫无威胁，于是，他蹲下来，将手接在对方的额头上，故作关切地问道：“你还有什么话要说吗，或者还有什么未了的心愿，我帮你达成？”

    然后，他就复制了谷天寿的心声：“你小子真该死！到这时候了，还跟我假惺惺！我真后悔，没有一开始就使出‘天绝地灭’！”

    江豹立即接了一句：“你的‘天绝地灭’还是很厉害的，到底是怎么练的？”

    谷天寿心想：“怎么练的，我还能告诉你不成？你别想从我这里得到任何秘籍？”

    他这么想的时候，脑子里已经不由自主地浮现了这些年的一些练武场景，以及秘境中一个木屋，那里保存了崆峒秘境的所有武功秘籍。

    在秘籍的最高处，摆着一本《三天三地九绝功》。

    至此，谷天寿的大脑一片空间。

    江豹知道他已经死了，就象征性的帮他抹了抹眼皮，并且长出一口气。

    抬起头来，看到遍地的尸体，还有远处一些人带着畏惧的目光。

    他大声说道：“不好意思，在刚才的比武中，你们的大长老被我打死了。临死前，他告诉我，从今以后，崆峒秘境我说了算！”

    江豹这么说，就是给秘境中人一个台阶下。

    在他看来，他就是不这么说，大家也不得不听他的，不然，就是找死。现在，有了大长老的“遗言”，大家的投降更加名正言顺。

    可是，出乎江豹的意料，这帮人竟然异口同声地说：“贼子，你杀了我们的大长老，我们与你不共戴天！”

    他们齐声呐喊，然后蜂拥而来。

    在这些人的身后，以及远处的木屋里，又出来无数的男女老幼，他们都听到了自己人的叫声，拿着各种兵器向这边涌来。

    江豹有点傻眼。

    他不是怕了这些人，以他现在的实力，把这些人全杀了，自己也累不死。

    但是，他可不是嗜杀成性的人，如果真的要他杀死这么多的男女老幼，他根本下不去手。

    他看向火云邪神：“老爷子，怎么办？”

    火云邪神嘿嘿笑道：“把他们全杀了！”

    “去你的吧！我下不了手！”

    “你下不去就对了！我绝不允许一个杀人狂做我的女婿！”

    江豹盯着火云邪神，就像看一个陌生人：“这话从你嘴里说出来，感觉好奇怪！”

    “哪里奇怪了？”

    “终极杀人王火云邪神，居然还嫌弃别人是杀人狂！”

    “臭小子，终极杀人王那是杀手榜组织给我起的外号，你也信？”火云邪神说着，指了指越来越近的人潮，“快走吧！再不走，你就被包围了！”

