    轰隆！虚空中，巨人王大手探出，遮天蔽日，如同天幕，浩瀚的至尊气弥漫，如同汪洋，倾泻而来。

    这一刻，所有人都心惊，都骇然。

    虚神殿主、鲲鹏谷主等人族顶级势力强者，一个个纷纷后退，抬头看天。

    天地间，一尊巍峨到几乎能挤破古界天地的浩瀚巨人浮现，他的大手拍出，如同天穹坍塌，盖压下来。

    轰！这场景太吓人，令所有人都变色，头皮发麻。

    那浩瀚巨大手掌还未落下，众人心头便有一种要被一掌拍碎的恐惧感，从灵魂层面传递来可怕压迫。

    这让人如何不惊？

    须知，在场众人，各个都是人族最顶级实力的强者，天尊级人物，哪怕是天崩于面，也不会有任何变色，可如今，仅仅是一道气息而已，便让众人有种浑身粉碎的错觉，这一掌之中，蕴含可怕的意志和规则攻击。

    然而，神工天尊却在这一掌之下，岿然不动，反而是冷冷一笑：“巨人王，在本座面前，何必张狂，别人怕你，本座却不怕你，碎。”

    话音落下，神工天尊头顶，藏宝殿绽放出浩瀚神光，蓦地冲天而起。

    轰！藏宝殿上，一道道古朴的符文浮现，这些符文，蕴含大道之光，每一道符文都恢宏如同山岳，绽放可怕光芒，与那巨人王手掌轰然碰撞。

    砰的一声，万千符文，霞光璀璨，砸入巨人王的手掌中，顷刻间，轰鸣响彻，天崩地裂，整个古界都剧烈震颤，好似要爆开般，瑟瑟发抖。

    藏宝殿轰击之下，巨人王可怕至尊之力凝聚成的巍峨手掌，就如同碰上了石头的鸡蛋，瞬间粉碎，劲气四溅！嘶！巨人王倒吸冷气，如同日月般的双眸爆射出来神虹：“至尊宝器？

    远古工匠作藏宝殿？”

    “哼，眼界不错。”

    神工殿主冷笑。

    巨人王脸色铁青，寒声道：“很好，那就让本王好好见识一番，你那工匠作的藏宝殿，究竟有何神异之处。”

    话音落下，巨人王身体绽放可怕血光，肉身之上，一道道可怕的至尊气环绕，如同一尊荒古蛮兽般，隆隆碾压而来。

    轰咔！巨人王和神工殿主碰撞，神工殿主身形晃动，脚下蹬蹬蹬后退几步，脚步落下，大地沦陷，古界坍塌。

    “巨人之力？”

    神工殿主变色。

    巨人族，虽然诞生自人族，却蕴含可怕神力，巨人族中的族人，各个力大无穷，比之人类，天生血肉之力可怕，足以和妖族对拼，和龙族对抗。

    这是人族中的一个怪力族群。

    论肉身强度，人族中，无人能与巨人族对抗，巨人族，天生掌握肉身之道。

    “哈哈哈，神工小儿，来一战。”

    巨人王隆隆开口，碾压而来，血气冲天，冲破古界。

    “哼，本座怕你不成？”

    神工殿主冷哼，巨人族肉身成圣，哪又如何？

    身为炼器师，神工殿主淬炼肉身，体内常年经由可怕火焰煅烧，论肉身之力，炼器师，绝对也是宇宙中最顶级的一批。

    轰隆！神工天尊和巨人王碰撞，大地炸裂，整个古界隆隆轰鸣，一瞬间，足有成百上千座混沌古山炸裂，古界中生灵涂炭，无数混沌古兽粉碎湮灭。

    “嗯？”

    巨人王变色，此刻，神工殿主浑身金灿灿，血液如同神圣，发丝飞舞，斩断虚空，强的不可思议，竟在肉身程度上，不弱于他太多。

    这神工殿主，在肉身之上，竟如此逆天？

    神工殿主扫视四周，冷笑一声，“巨人王，古界无法承受你我的大战，不如宇宙星空一战，可敢？”

    “有何不敢！”

    “杀！”

    两人厉喝，齐齐冲天，通过古界通道，瞬间来到古界外的昏暗虚空中，远离古界。

    如今古界失去一半本源，若是在两人大战中，古界崩溃，那么古界定然生灵涂炭，这样的后果，两人都无法承担。

    域外虚空，星辰悬浮，一颗颗的恒星、行星悬浮，但在两大强者面前，却都如同弹丸一般。

    两人身形飞掠，横行宇宙，沿途，一颗颗星辰被两人撞碎，炸裂开来，如同烟花绽放，绚烂无匹。

    片刻后，两人已经来到了一片枯寂宇宙之中。

    一颗颗枯败星辰悬浮，死气沉沉，两大至尊强者如同神祗，悬浮宇宙星空，彼此对立。

    杀！两人咆哮，齐齐冲杀而出，瞬间战成一团。

    此刻，古界之中。

    秦尘等人神色悚然，一个个冲天而起，纷纷离开古界，悬浮宇宙星空，凝视域外枯寂星空中的大战。

    就看到两尊巍峨巨人，不断碰撞，一颗颗星辰炸裂，一道道规则崩灭。

    这场景，太骇人。

    即便是相隔亿万里之远，那一道道传递而来的力量，也震荡虚空，令得虚神殿主等人变色。

    至尊强者，真的太强了。

    轰隆隆！双方大战，天崩地裂。

    那巨人王一步跨出，身体之中，血气澎湃，整个人通天彻地，这体型太辽阔了，巍峨耸立，日月星辰在他面前，如同弹丸一般，弹指粉碎。

    嘭嘭嘭！巨人王踩踏虚空，每一步都令虚空发出轰鸣颤抖。

    他大手舞动，轻易轰爆星辰，看似缓慢，实则速度之快，一般巅峰天尊都无法捕捉，他的手掌之上，可怕的肉身大道规则涌动，浩浩荡荡来到神工殿主面前。

    一个小辈而已，巨人王心中冷漠，这一刻，不仅仅是为古族萧无道出手，更是为自己。

    神工殿主在人族中地位虽然不凡，但曾经毕竟只是一名巅峰天尊而已，作为老牌至尊强者，哪怕对方突破至尊，也应该在他面前恭恭敬敬，否则，他的威严何在？

    “昂！”

    伴随着肉身圣的可怕攻击，巨人王狂猛出手，大手遮天，所过之处，宇宙空间直接崩裂来，宇宙至高规则大道都被排斥，成为了他独特的领域空间。

    这样的一击，普通的至尊都要退避，但是神工殿主无惧，跨步向前，披散的头发下，一双眼睛充满了战意，哈哈大笑着：“厉害，竟然还蕴含强烈的灵魂攻击，可惜，想要击败本座，还差的太远。”

    神工殿主大笑，恣意张扬，身体之中，一道可怕的火焰升腾起来，焚尽天地。

    

