    这样的植物，不仅可以让乡亲们有可食用的食物，又可以充当药物拿去换取物资，一举两得的事情。

    原本她是个随遇而安，咸鱼度日的性子，用直白的话来说，就是有些心大，甚至对外界过于淡然。

    在见到村里人挨饿过日子，他也想法帮着大家改善，可那种心态是随意被动的，就像是挤牙膏一般，要触动挤一挤才会有牙膏冒出来。

    但经过昨天的事情后，秦天如的心态不禁有了微妙变化。

    李老根的意外让人感受到生命力的脆弱，而王梨花饥荒期怀孕，更让人感知到生命力的渺小，这些生命力都该值得被呵护。

    而如今在自然灾害面前，每个人都在顽强且奋力的挣扎着，即便生命力再脆弱、渺小，他们都在用力的活着。

    这让秦天如忽然有了不一样的人生感悟。

    于是，她想要为乡亲们找寻更多的出路，而不是依赖于储物空间里的物资。

    没想到还真让她给找到了一种可替代粮食的植物。

    这葛根生长于温暖潮湿的坡地，沟谷，向阳矮小灌木丛中，是炎黄子孙传统的中药材之一。

    最厉害的是这葛根全身都是宝，既有药用价值，又有营养保健的功效，是老少皆宜的名贵滋补品，其还有‘千年人参’的美誉。

    而最让秦天如感到满意的是，这葛根不仅比沙参的高量高，就连根部的个头也要大很多，其次，葛根食用做法也比较多样化。

    这样的产物，她觉得特别适合乡亲们大面积种植。

    以后，他们大队就是光靠着这两样种植物，没准也能把日子过得富裕起来呢。

    巧的是，这座山上就有野生葛根！！

    所以她就特意来寻了。

    如果能有葛根的话，那生产大队的种植产业胜算就更大了，而乡亲们得到的福利也就更有保障了。

    距离大部队二三十分钟的脚程，秦天如如愿找到了葛根，这种葛根藤蔓繁殖能力十分强盛，就跟红薯藤的种植方式差不多。

    虽然这片葛根地只有一小片，最多也就五平方米左右，面积比起沙参地少了一大半，但没关系，葛根藤蔓还可以无限繁殖。

    葛根采摘的季节是在八月到十月份左右，如今已是六月底了，刚好处于开花的时候。

    随后，秦天如拿出剪刀，开始利落的剪藤蔓，插入一旁的空地中，慢慢的，葛根地的面积扩展了不少。

    半个小时后，秦天如捶着后腰站直了身体。

    “总算弄好了，真是累死人了~”

    她真心觉得农民种地太辛苦了，自己就劳作了半个小时而已，就觉得腰酸背痛了，双手也酸软无力。

    然而村里人每天一上工，就要在地里劳作七八个小时，想想真是艰辛啊。

    秦天如把能剪的藤蔓都剪了下来插扦了，面积由原来的五平方米到现在已有八平方米左右了。

    为此，就已消耗掉她所有的洪荒之力了。

    她立马跳动异能，先在身体内游走一遍，随即双手覆在地面上，催生着眼前的这一片葛根地。

    “终于搞定了！”

    秦天如伸展了下四肢，看了看手表，顿时惊呼不已。

    “糟糕，时间晚了。”

    于是，她立马匆匆的往大部队所在的位置赶去。

    然而才没跑到两三百米，她的眼前就突然闪过一团黒影，她还没来得及看清楚，紧跟着就只听见‘砰’的一声闷响。

    “....”啧，撞树上，真疼呀！

    秦天如不由走了过去，一瞧就瞬间笑了，原来是一头小野猪啊！

    这会小野猪已经撞晕过去了，瞧着大约有个一百二三十斤。

    “怎么回事？”

    她什么都没有做啊，这野物竟然自己送上门来了。

    福运加持吗？什么时候她身上的福运这么深厚了？

    蓦然之间，四周的草丛树枝齐刷刷的晃动起来。

    见此，秦天如眸光微闪，不由莞尔一笑。

    “你们可真调皮~”

    原来这头小野猪刚好在她的附近，而周围的植物小伙伴就帮着自己恐吓小野猪，然后一路把小野猪驱赶了过来。

    看样子，这帮小可爱们已经成功get到自己之前使用的招数了，这一次她什么都没有说，它们自己就学做了起来。

    似乎还玩的不亦乐乎。

    如今，不止是她对这座山上的植物们熟悉，就连这山上的植物对她也同样很熟悉，或许因为这大片山上几乎都被自己施展过异能的缘故，以致于这山里很多的植物之间都有了共同的意识。

    所以，对于自己之前所做的事情，其他地方的小伙伴也知道的一清二楚。

    对此，秦天如也是哭笑不得，无可奈何。

    既然它们都把野物送到跟前了，没道理还弃之不要的道理吧，正好今天大家劳作一番也辛苦了，干脆就给大家开开荤吧。

    也算是给乡亲们一个鼓励了，努力活着比什么都好。

    她们家倒不缺肉，毕竟想吃的时候就能吃到，比乡亲们容易很多，再加上，她们现在也不馋嘴，因为昨晚才吃了一锅香喷喷的香菇烧鸡。

    于是，秦天如只好用力的拖着小野猪朝着大部队走去。

    ——

    另一边，大部队已经把所有的沙参全部采挖完毕了，就连幼苗也没放过，收拾整齐后，统一的码放在竹筐里了。

    这会时间，众人纷纷找地方坐着休息，顺道等秦天如回来。

    而祁仲康趁着这个时间，为大家解释了下为什么连幼苗也要挖走。

    他把之前欢欢的想法跟提议都讲述了下，众人听闻后，倒是纷纷觉得可以一试，好歹是一个希望啊。

    反正这些苗子又没花什么钱，即便养死了，也不会给大队造成什么影响。

    对此，众人的想法倒是挺积极乐观的，或许主要是因为这个提议是秦天如提出来的，这就让大家莫名觉得能成功！

    “大队长，欢欢那闺女怎么还没回来啊？不会是在山里迷路了吗？”

    “大队长，要不咱们去找找看吧，可别是出什么事了。”

    “对啊，咱们去找找吧，感觉她离开很久了。”

    就在众人纷纷提议去寻找秦天如的时候，忽然人群中响起了一道惊呼声。

    “快看！欢欢回来啦！我的娘耶，欢欢咋怎么厉害哟~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是万人迷欢欢~耶！

