    第257章九和医院（爆更十三）

    陆庭谦成功的在餐厅侧面的小树林里追上了自家老大和盛时璟。

    然后牙又算了。

    妈的，他就是个智障玩意儿，才会担心自家老大被欺负！

    哦，也不对，要说起来也确实是被欺负了，就是这欺负的方式吧……

    陆庭谦看着假山背后被盛时璟压着亲的自家老大，忍不住四十五度角仰望天空，满满的忧伤。

    想当年，从来只有老大追着他们打，一个人就把他们四个大小伙子揍得起不来身，那叫一个强势，那叫一个彪悍。

    怎么转了个世，到了盛时璟面前，就成了被压的那一个了呢？

    这难道就是传说中的风水轮流转吗？

    那他要不要找个机会找他家老大切磋切磋，报一下被揍了十几年的仇？

    胡思乱想间，陆庭谦找准了个角度迅速的拍了张照，转手就给刚加上微信的安清发了过去。

    无比忧伤的道：【刚找回来的崽子就这么被猪拱了，心好痛啊】

    安清：【？？？？？？？】

    安清：【那只猪是谁，三分钟，我要他全部的资料】

    陆庭谦：【盛家盛时璟，SG集团总裁，再多的就没有了，别白费力气了，我查过了，查不出来】

    安清：【哦】

    陆庭谦：【？？？】

    陆庭谦：【哦是什么意思，自家的白菜都被拱了，你就不觉得心痛吗，难受吗？】

    安清：【挺好的】

    这次停顿了挺久，要不是看到顶端一直闪烁着【对方正在输入……】的字眼，陆庭谦都以为他不准备说话了。

    也不知过了多久，安清的消息终于发送了过来，依旧是简简单单的三个字：【挺好的】

    陆庭谦盯着那三个字看了许久，突然轻笑出声。

    是，是挺好的。

    重活一世，他只愿她恣肆洒脱，做自己想做，爱自己所爱。

    其他的，自有他们担待。

    *

    第二场戏拍的虽然没第一场顺利，但总体来说也还算可以。

    在NG三次后，第四次终于顺利完成了拍摄。

    谢羲和紧了紧身上的浴巾，脸上还有些不正常的潮红，都不想正眼看盛时璟了，由着向司把她带进了更衣室。

    不过等再出来的时候就神色如常了。

    瞥盛时璟一眼：“可以走了吗？”

    盛时璟转头朝导演组那边看了眼，还在重复播放着两个片场的镜头，这会儿倒是没人注意到他们那边。

    他便懒得上去打招呼了，冲谢羲和点了点头就道：“走吧。”

    于是等梅森等人终于从两组镜头中回过神，想要开个庆功宴的时候，一转头却发现两个主角已经不见了踪影。

    梅森：“……”

    他还想跟谢羲和好好聊聊他下一步戏呢，怎么就走了呢？

    谢羲和暂时不想谈，她只想睡觉。

    一上车她便窝进了座位里，闭着眼睛打起了盹，前后也就三分钟的时间吧，车都还没开出度假村，她的呼吸就已经平稳了。

    看的盛时璟是又好笑又心疼，伸手就把人抱紧了怀中，让她可以睡得舒服些。

    心中想着到底还是小姑娘，还在长身体的时候，得保证充足的睡眠才对，下次还是别折腾她让她接机了。

    盛时璟的这个想法也就持续了一个月吧，等后来他就发现了，他家姑娘就是现实版的睡神。

    不管前一晚睡了多久，但等天亮了，起床了，她还是会一有机会就补个觉，没有机会也会创造机会。

    然后盛时璟就跟着养成了个习惯，随时随地闹腾她，不让她睡。

    咳咳咳，这些且是后话。

    这会儿谢羲和刚睡着，但连十分钟都没到，她的手机就响了起来。

    盛时璟听到了，眉心拧了拧，伸手就从她衣服口袋里拿出了手机，发现是一个没有备注的号码后便掐断了电话。

    但还不等盛时璟把手机调整震动，刚才的电话又再一次打了进来。

    成功的把谢羲和叫醒了。

    她微眯着眼睛，有些懒洋洋的，道：“开个免提。”

    盛时璟指尖一转，按下了接听键，同时开了免提。

    对面是一道完全陌生的声音，态度倒是挺不错的，问：“请问是谢羲和谢医师吗？”

    谢羲和“嗯？”了一声：“你是？”

    见她没有否认，对面心下微喜，立刻自我介绍道：“谢医师您好，我是九和医院行政部的小刘。”

    “是这样的，之前您通过网络渠道考取了我们九和医院的中级医师资格证，但这会儿一个月过去了，您一直没有过来过医院，这边就想问问您准备什么时候过来一趟？”

    谢羲和怔了怔，这才想起这件事。

    不过那个医师资格证是她当时为了进京大附属医院的手术室临时考出来的，倒没真想去九和医院当医师了。

    停顿了一瞬，不太确定的道：“这个资格证，能取消吗？”

    小刘主任：“……”

    怎么也没想到对方会是这么一个回答，憋的脸都红了。

    好一会儿，有些勉强的回答道：“能倒是能的，不过九和医院可是华国第一私立医院，各种设备和资源都相当丰富，是所有医师向往的地方，九和医院的中级医师放到外面的医院都是专家级别的人物了，就这么取消了，是不是有点可惜？”

    倒也没那么可惜，她当时顺手考了下而已，这会儿就没多少心疼，直接道：“那就帮我取消了吧。”

    小刘主任不死心：“真的不再考虑考虑？”

    谢羲和：“……不用了。”

    毕竟利用了对方医院，谢羲和多少还是有些不好意思的，便多解释了一句：“我平时要上学，还有工作，疼不出时间坐诊或者手术，就不占贵院的医师名额了。”

    “不占啊不占啊！一点都不占！”

    “谢医师您可能不太了解，我们九和医院和别的医院不一样，我们这里是非常自由的，不会给您安排固定的坐诊班次，除非特殊情况，都不会给您安排额外的工作。”

    “全看您那边的安排，您有时间就过来坐个诊，看几个病人，或者动台手术，没时间十天半个月不过来也没关系。”

    “除了有固定的基本工资外，还会根据您的工作量和工作难度以及病人的需求给您结算奖金。”

    “您看您现在有时间不，有的话不如亲自过来看看再决定要不要取消，我们这边真的很看好您，非常真诚的邀请您加入我们。”

    谢羲和没想到她顺口的一句解释，对方瞬间就顺着杆爬上来了。

    而且这热情推销的，谢羲和都要以为这是什么诈骗组织了。

    好一会儿都没能说出话来。

    直到对面的小刘主任又试探性的问了一遍。

    这么一堆介绍下来，谢羲和也大概猜到对方打这通电话的目的了，便直接问答：“直接说吧，想要我干什么？”

    ?  ?太晚了，明天再努力了，再次晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

