    陈凌与林雪分开后就一直赶路，刚刚才会到坟墓基地附近，天空就直接下起了倾盆大雨。

    哗啦啦……

    一场大雨说来就来，来得非常急，而且很大，倾泻下来的雨水，落在地面上一时无法排完，积累起来的深度都可以抹过了鞋面。

    陈凌停下车，看了下那雨势，知道一时半会都停不了，也不管不顾直接下车跑了起来。

    “快，跟上来……”

    他刚走到训练场附近，就听到一个命令的声音，这个时候竟然还有人在训练？

    顺着喊声看过去，陈凌马上看到，暴雨中一个个被淋成落汤鸡的身影，正在操场训练跑动。

    这些队员分成两人一组，两人的肩膀上一起扛着一根粗大的原木，都在拼命向前跑，原来这些家伙在练体力。

    这样的训练本来就很费体力，再加上大雨影响，这些人走起来非常吃力，他们每走一步，泥泞的地面上马上就留下一个深深的脚印，被溅起的雨水都打在他们的裤腿上，身体上，但是他们完全顾不上这些，一双双眼睛都紧盯着前方。

    训练场边上，岩石等教官，都在旁边看着，但和所有的学员一样，全部淋着雨，不时冲出去，呵斥那些要停下来的家伙。

    这场大雨根本不影响他们的训练。

    岩石看到有些速度放慢立刻大吼道：“加快，加快，你们这样慢吞吞的，连地狱火预备队，都不及格，还有什么资格上战场？”

    “快，给我快起来，前方就是你们的敌人，我告诉你们，就有一支预备队在执行任务的时候，牺牲了，你们才有了这个编制，江小鱼，鲁阎，向羽，你们这些小家伙，是干什么吃的，这么慢，老奶奶都比你们强……”

    听到岩石的断喝声，陈凌一愣，原来海军那些小家伙也来了？

    上次他去海军医务室研究药方时，就见过这蒋鱼他们，那时就觉得这些家伙底子不错，没想到这么快就被纳入地狱火预备队伍。

    不过，这对他们来说确实是个好机会。

    陈凌看着那一个个身影，直接走了过去。

    踏踏……

    陈凌越来越近，岩石几人听到脚步声，马上转头齐齐看了过去。

    “我去……我没看错吧，雨中那个人好像是老大啊？”

    “他不是刚出任务回来吗？这个时候他应该休养啊，怎么这么快就回来了？”

    “这头儿真牛，一场那样艰巨地作战下来，竟然像没事一样，还这样淋着雨……”

    岩石几人看到陈凌，个个一脸激动，立刻走了过去，立正敬礼。

    “老大，你回来了，你身体没事了？”岩石看着教官，问道，双眼在教官身上打量起来，却发现教官完全不像受伤的样子。

    不应该啊？他一人去进入对方的阵营，竟然半点伤都没有就回来了？

    教官还真是个牛人啊！

    在场的那几个教官与岩石都是一样的想法，毕竟他们都知道是什么样凶险，而且他们都很少会像教官这样一个人出去作战。

    说实话，要是让他们一个人这样出去，估计都不敢说会活着回来，而教官竟然不到一周时间就能下地，还是生龙活虎的样子，似乎什么事情都没有？

    当然他们都不想教官受伤，但是这太过意外，有点吓人。

    陈凌闻言咧嘴一笑，道：“看我样子，能有什么事情，对了，林笑还没回来吗？”

    他扫了一眼人群，没看到林笑，直接问道。

    岩石点头道：“他去3号地区了，找一个叫做巴朗的士兵，他对那个人很满意，决定直接带回来地狱火基地。”

    “还有，这次的幽灵突击队，就是为了弥补牺牲那些同志，眼前的这些人基本上都是海军送过来的，基础都不错，最后能成立一个小队，成为预备队伍。”

    陈凌闻言点头道：“我认识里面几个小家伙，他们还是不错的。”

    在他的印象里，鲁阎国家游泳队出身，身体素质不用说，张崇体壮如牛，江小鱼体力差一些，不过脑子非常灵活，适合上战场，但就是人有点将江湖情义，那时他跟自己学五禽戏，还激动得要拜师学艺……

    这几个海军家伙都很不错，如果训练好了是可以成为一支不错的队伍。

    陈凌曾经去海军，也接触过这些人，早就看好了他们，他们能来自然是件好事。

    说完，他继续道：“对于被淘汰的人，都问一下，如果愿意留在就留下，我们这次，要培养一支海军幽灵突击队，实力不能比我们地狱火差太多。”

    经历上了上次的海战之后，陈凌意识到在海军作战方面，地狱火的人始终是弱一些，如果上次他不是及时出手干掉对方的潜艇，就算地狱火的人再强，都可能回不来。

    战场没得选择的，能改变就是队员的实力，更何况地狱火作为最高战斗序列，将来要接的任务，恐怕更多样化，什么时候有海战也都说不定。

    所以，这次还招得其中一个目的是，让更多军人参选，尽量让自己的队伍多样化，最后各个方面都有些人才。

    毕竟自己不可能次次都跟着他们出战，将来去掉战场上，能灵活应对带着大家回来，可能就得靠这些有特长而且专业的人员。

    岩石闻言，没有说什么，毕竟他也感觉到这次训练是有点不太一样，又是人员分层次管理，而且规模要比以往都要大，而来的人员来源也非常广，可以说什么人都有。

    不过，这样也好，可以多培养也人，最关键是地狱火的人能回来，不然每次出去作战，都是一人顶几人，甚至十人，就算地狱火的人再强悍，也有顶不住的时候。

    想了下，岩石点头，道：“明变，不过还有一件事情，就是龙战那个小子的女子特种突击队，在他那里也训练得差不多了，他来过几次就想申请我们几个教官，帮他训练一下那些女兵。”

    “毕竟他在军区有任务，说要他什么时候能训练出那些女兵，只要完成这个任务，才可以来地狱火。”

