    胖子在放下糕点后，路过苏木身旁，见苏木看过来，对他一点头，神态十分恭敬。

    其他人没有看到，苏木却看清其表情，不禁一怔，这胖子认识自己？

    那个女子一见胖子给小灵糕点，脸色变了变，对胖子道：“罗总，别管他，一个野孩子罢了！”

    女子正是秦林的老婆，肖红。

    左婷听肖红骂小灵是野孩子，顿时勃然大怒，气的脸色都变了。

    站起身指着肖红回骂道：“他是你大哥女儿，难不成你大哥也是野孩子，那你们又是什么东西？”

    肖红一听左婷竟然敢骂自己，也火了，骂道：“左婷，我告诉你，你休想接走小灵，她生死都是秦家人，不可能交给你一个外人。”

    “什么玩意，你们不就是贪图我姐姐姐夫的钱财，才留下小灵吗？大不了，这钱我不要，小灵给我！”

    左婷此话一出，肖红一愣，这倒行，弄到钱又甩掉小灵这个包袱，一举两得。

    “咳”，谁知秦建突然咳嗽一声，正色的道：“小灵是我秦家人，即使没钱，也不可能让你带走的。”

    苏木看了一眼秦建，心道，这家伙比肖红可老谋深算多了。

    让小灵出秦家，再剥夺她家产，这明显言不正名不顺，落人口实。

    左婷自然也明白秦建用意，气的冷哼一声。

    双方争吵，自始至终苏木都没有插话，而那个胖子也没有插话，反而若有所思的看着苏木。

    苏木立刻发觉了，回头看了他一眼。

    胖子一见，对苏木恭敬的躬身一笑，然后便独自坐在沙发一角玩手机，一副对众人争端置身事外模样。

    苏木一摸鼻子，这胖子有点意思！

    “你们究竟怎么样才肯将小灵给我抚养？她是你们兄弟孩子，你们忍心看她受苦？”左婷又问道。

    “什么玩意？我们什么时候让小灵受苦了，你看她身上衣服是不是最贵的！”秦林怒斥左婷道。

    小灵身上那套衣服确实是名牌，但却极不合身，怎么看都像是戏服一般。

    “我给你宽大戏服穿，你穿吗？”左婷立即反唇相讥道。

    秦林勃然大怒，站起身就要动手。

    苏木哼了一声，立即站在左婷身边。

    他倒此时才明白，左婷为什么要自己陪护，才敢过来看小灵，这秦家兄弟完全蛮不讲理嘛！

    秦林见苏木五大三粗，立即吓得不敢造次，悻悻的哼了一声，又坐回沙发上。

    时间缓缓过去，就在双方对峙了足足半个小时还没有结果时，一名像是秦家工作人员模样的人匆匆跑进来。

    他一脸着急的对秦建道：“秦总，嘴强餐厅被查封了，说是我们营业执照过期了。”

    秦建微微一愣，随即不耐烦的一挥手道：“让老刘放开就是了，这点小事也来烦我，就说我门明天就去办理。”

    回头对那名胖子冷笑道：“老刘真他妈小气，居然跟我来这一套！”

    胖子抬起头笑道：“秦总大气。”

    秦建也笑道：“罗总，那我们的合同？”

    胖子打个哈哈敷衍道：“再商议，还有一些细节需要谈。”

    秦建一听，眉头不经意的一锁，但却不敢得罪胖子，这胖子虽然公司不大，但对自己生意却有帮助，所以只得赔笑答应了。

    一回头见那禀报的工作人员还没走。

    “怎么还不走？”秦建不耐烦的看着那名工作人员。

    “这次查封嘴强餐厅的就是老刘带的队。”那名工作人员道。

    秦建立即骂骂咧咧的道：“妈的，这个老刘是什么意思？我这就给他打电话。”

    秦建掏出手机正要打电话，外面又急匆匆跑进一人：“秦总，不好了，人家会所被查封了，说是我们涉嫌违规！”

    秦建掏出手机的手一顿，就停止了拨号。

    “什么？”秦建顿时一惊，

    人家会所每天日进斗金，如果被封，他损失就大了。

    “我靠！”秦建把眼一瞪：“你们两个是不是平时得罪了什么人？”

    那两名工作人员吓得连忙摆手道：“我们平时将客人当菩萨供着，怎么敢得罪人！”

    秦建知道这两个手下没有说谎，他们都精明能干，否则自己也不会让他们负责餐厅和会所，他们应该不会随便得罪人的。

    只是为什么突然查封自己产业了？秦建一时也摸不着头脑。

    接下来发生的事，更是让秦氏兄弟以及肖红目瞪口呆，就见外面不断有人跑进来报告。

    “秦总，浪美红尘KTV被查封了……”

    “秦总，沱湖路工程质量不达标，验收方拒绝通过……”

    “秦总，……”

    ……

    短短几十分钟，不断有人跑进来报告，都是他的各项生意遭到有关部门查封或出现问题。

    当最后一人跑进来告诉秦建，他正在建设的房地产也被有关部门查封，不准动工后，秦建再也坐不住了。

    房地产是他的根本所在，是赚钱的最大头，如果不准动工，那损失就伤筋动骨了。

    秦建腾地站起身，来回急速的走动，脖子上青筋一根根狰狞的暴露出来。

    “这么多生意一下子被查封，不可能是偶然，一定是我得罪了谁！”

    “到底得罪了谁呢？”

    秦建是想了又想，实在是想不通，他虽然平时凶神恶煞，但对自己有利益的部门，向来是低声下气，不敢得罪任何人啊！

    客厅一时寂静无声，众人个个惊恐的看着秦建，他们此时也知道，秦建得罪了人，而且是不能得罪的！

    否则人家不会如此整他！

    “大哥，现在怎么办？这样一来，我们生意就全玩完了！”秦林哭丧着脸，瘫坐在沙发上。

    而他老婆肖红更是欲哭无泪，秦家一完，自己就不能耀武扬威了。

    “闭嘴，没用的废物，遇到事就会哭！”

    秦建对秦林夫妇一顿咆哮。

    其实他自己此时也慌了神。

    苏木看着眼前一幕，甚感意外，这秦家得罪的人来头不小啊，竟然短短几十分钟，就让他们所有生意陷入瘫痪！

    左婷也莫名其妙，但心中却舒畅万分，该，让你们作孽！

    那个胖子却翘着二郎腿，一副事不关己高高挂起模样！

