
　　此时飞机上的几位机长也是感到有些不对劲，拿起对讲机说道“到底发生了什么事情，怎么还没有组织乘客上飞机！”

　　“现在的江城就是在跟时间赛跑，晚了一秒钟都不行。”

　　....

　　过了两三分钟对讲机还没有回话。

　　机长也是不清楚到底发生了什么事情，对着副机长就说道“你在飞机上在检查检查，下去看看怎么回事。”

　　起身就下了飞机向大厅走去。

　　很快他来到了大厅，却看到了这一生都为之动容的一幕。

　　他们没有互相排挤，没有争先恐后，沉默流泪的互相扶持！

　　有人要求老人女人先走。

　　有人要求自己的父母先走。

　　有人要求自己的子女先走。

　　甚至有人这一班飞机已经轮到他了，却毅然决然的转头离开了飞机大厅！

　　这到底是怎么回事？

　　一个维持秩序的警卫，看到有人从飞机入口逆向走来。

　　穿着还是机长的制服也是连忙跑了过去。

　　还没等警卫开口。

　　机长就问道“这里发生了什么，我上次来的时候还不是这样子的...”

　　警卫员眼含泪水，将发生的事情都说了出来。

　　机长顿时大受震撼！

　　眼角闪烁泪光，说道“我们九州泱泱大国岂会是贪生怕死之辈！”

　　“但是也不能看到希望就转头送死啊，不然...我们这救援又算什么。”

　　“现在大批的军队都已经在赶来的路上了，军人都还没死完怎么能让民众先上呢，惭愧啊，惭愧啊。”

　　机长对着警卫说道“不管他们愿不愿意走，就按照顺序衣次上飞机。”

　　警卫听后也是立马跑去转告。

　　......

　　此时的于清风还在不停的输出。

　　“啊啊啊”大祭司实在是骂不过也干脆不骂了。

　　直接动手

　　血色的能量在她的手中翻涌，朝着于清风攻击而去。

　　清风感受到了那强大的灵力。

　　刚刚想要做出躲避的动作，却发现那血色能量已经在他的眼前！

　　清风下意识的睁开了半只眼

　　才勉强躲过。

　　血色的能量持续向清风的后方急速漂浮。

　　随后击中漂浮在空中的一块几百米巨石上，那块巨石应声而碎，气浪冲击着于清风的背后。

　　清风转头看了一眼。

　　看了看那破坏的威力，有些懵逼。

　　这就是铂晶级强者的威能吗？

　　大祭司有些意外，想不到清风竟然能躲过她的一击。

　　对着于清风问道“你叫什么名字？”

　　清风没有回应而是用水聚集出上百把诸葛连弩，将黑芒箭矢全部装上。

　　对着大祭司就是一阵攻击。

　　大祭司看到清风凝聚诸葛连弩，顿时有些震惊！

　　这是哪位星耀级强者的控水成器？

　　还没来得及多想，成百上千黑芒箭矢就向大祭司射去。

　　如今的清风实力已经是到达了黄金级，凝聚出来的武器也是黄金级。

　　黄金级箭矢加上黄金级诸葛连弩。

　　射出来的速度自然很快。

　　可是这对于大祭司来说不算什么，她的实力可是铂晶巅峰强者啊，轻轻松松就躲避了这些箭矢。

　　大祭司看着射出来的黑芒箭矢箭矢。

　　眼神一凝，对着清风说道“想不到我们血雾教的黑芒箭矢被你收集去了，不过这样子也好省得我到时候去回收！”

　　大祭司迅速靠近清风。

　　速度非常快，完全看不到大祭司只能看到残影。

　　清风瞬间睁开半只眼睛，发现大祭司已经来到了他的身前。

　　连忙控制着连弩对大祭司攻击。

　　感受到射来的箭矢大祭司迅速退后，她有些不敢相信。

　　清风竟然能看到他真身。

　　“我看你这些箭矢还能坚持多久！”

　　直播间...

　　直播间的观众他们看到大祭司主动攻击的时候，本以为于子酱就要结束在这里的时候。

　　没想到于子酱竟然躲过去了。

　　不但躲了过去还进行了反击！

　　“啊啊啊，黑芒箭矢终于还是派上用场了。”

　　“但是...似乎用不了多久啊，那几处通道获得的黑芒箭矢也才几千支，按照子酱的连弩恐怕坚持不了多久。”

　　"黄金级就躲过了铂晶巅峰的一击，前途真的是不可限量啊，可惜了。"

　　啧，可恶。

　　清风感受到空间戒子中的箭矢越来越少。

　　心中也是拿不定注意。

　　难道我要动用那一招了吗？

　　一旦箭矢用完了，我必定躲不过大祭司的攻击了。

　　可恶...

　　社死就社死吧。

　　大不了我死都不承认不就好了。

　　到时候新系统到了，我看看能不能制造出分身来。

　　到时候于子酱是于子酱，于清风是于清风。

　　两者是兄妹！

　　想到这里，动用精神力控制这些箭矢继续攻击，从空间戒指中拿出了马猴烧酒的魔法杖。

　　大祭司看到清风拿出一根长杖，不明所以。

　　还以为也是黄金级武器。

　　开口嘲讽道“没用的，不管你拿出什么武器都是没有用的。”

　　下一刻她就看到。

　　清风拿起魔法棒，抬起手杖！露出刚毅勇敢的面庞。

　　大声说道“隐藏着黑暗力量的钥匙权杖啊！在我面前展示出你真正的力量，与你定下约定的于子酱命令你:封印解除！”

　　大祭司：？？？

　　直播间观众：？？？

　　于文耀：“地铁老人看手机表情包jpg”

　　我生的是一个啥玩意。

　　下一刻清风身体散发出整整光芒，衣服瞬间溶解消失，取而代之的是粉色短裙，手中的权杖也是张开变身成了一个五芒星魔法杖。

　　清风的气息也是在快速的暴涨！

　　实力一路飙升，一直到黄金巅峰才停了下来。

　　这....

　　实力提升十倍原来是境界提升十倍吗？好像也算吧...

　　这下大祭司彻底懵逼了。

　　直播间沸腾了。

　　“这难道是魔法少女？”

　　“妈妈，魔法少女真的存在！”

　　“原来这个世界一直都有魔法少女守护着我们吗？”

　　“这个是重点嘛，为毛真的有魔法少女啊”

　　“有魔法少女不是很正常的事情吗，我小时候就经常看到”

　　“？？？？”

　　“你小时候在哪里看的？”

　　“电视..”

　　“......”

　　大祭司眼神阴沉。

　　她不能李姐。

　　她清晰地感觉到了清风实力瞬间提升到了黄金巅峰。

　　是那个长仗吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六十九章,隐藏着黑暗力量的钥匙权杖啊!免费阅读。https://xs.23sk.com 