    “这……你怎么会有这么多的请柬？”

    金兰一脸震惊地看着蒋天临，感觉有些不真实。

    刚才金兰说她们的请柬是大会主办方送上门来的。

    但实际上这大会的请柬千金难求，是他们凭借自己的人脉关系，不知道送了多少礼才拿到了。

    原本能够搞到两张请柬就已经是很值得炫耀的事情了。

    结果蒋天临一出手就是一叠请柬？

    “不可能，你这些请柬不可能是真的！”

    金兰被穆雅雪压了这么多年，眼看好不容易有机会可以反压她一头，金兰又怎么可能相信这一切是真的呢？

    在一旁的乔嘉木也看出了端倪。

    他冷笑着说道，“金兰，你看他手上拿的这些请柬竟然还全都是铂金框的，看来你这老同学的老公本事挺大啊。”

    “什么是铂金框的请柬？”

    别说金兰她们觉得吃惊，就连穆雅雪心里也很忐忑。

    她也担心这些请柬是蒋天临弄得假货，为的就是说讨她开心。

    站在一旁的高明志赶紧解释道，“穆小姐，这大会的请柬分为黄金、铂金两种。”

    “因为大会的座次有限，所以好的位置基本都只有铂金请柬的客人才能够坐到。”

    “至于黄金请柬，可能只有坐后面，或者站着旁听的份儿。”

    听高明志这么说，穆雅雪更加紧张了。

    这么珍贵的请柬，蒋天临是怎么拿到的？

    就在穆雅雪偷偷拽了拽蒋天临的衣袖，准备告诉他先走的时候。

    金兰开口道，“雅雪，既然你老公这么有本事拿了这么多的请柬，那我们一起进去吧。”

    说是一起进去，金兰还不是想看两人出丑。

    铂金请柬那么珍贵，蒋天临不可能一人拿得到这么多。

    就在穆雅雪犹豫的时候，蒋天临在一旁说道，“你不是一直都很想参加这个大会吗？走吧，我们进去。”

    “天临，你这请柬……”

    穆雅雪话没说完，蒋天临就将食指轻放在了她的红唇上。

    “相信我。”

    穆雅雪纵使心里忐忑，但此时她也只能相信蒋天临了。

    四人来到检票口，蒋天临将手里的一叠请柬递了过去。

    负责检票的保安也愣了一下，下意识地问道，“先生，你们几个人？”

    “两个。”

    “两个人用不着这么多请柬。”

    “多的你拿去发吧。”

    周围的人顿时无语了。

    这请柬多少人都求而不得，结果蒋天临说随便发？

    金兰在一旁赶紧对保安说道，“你看看这些请柬是不是真的？”

    保安笑着回道，“小姐您真会说笑，我们有专门的仪器检查这些请柬，这些请柬不可能是假的。”

    保安说完这话后很是恭敬地对蒋天临说道，“两位这边请，欢迎参加金融大会。”

    那些请柬是真的！

    金兰和乔嘉木愣在原地，看着两人离开的背影好半天都没有回过神来。

    金兰下意识地想要追上去，结果被检票的保安给拦住了。

    “不好意思小姐，你们是黄金请柬，不能走这边的铂金通道。”

    金兰脸色涨红，感觉自己被狠狠打了耳光。

    刚才她还嘲笑穆雅雪连两张请柬都弄不到。

    结果人家不仅有请柬，而且还是最高级的！

    走在红地毯上，穆雅雪眉眼弯弯，挽着蒋天临的手笑着问道，“天临，你那些请柬是怎么回事？你哪里弄到这么多铂金请柬的？”

    蒋天临淡淡地说道，“哦，昨天我们不是帮何巧解决了拆迁区的问题吗？”

    “市首为了表彰我们见义勇为，所以昨天派人送了这些请柬过来。”

    “我也没有想到这些请柬这么值钱。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪将信将疑地点了点头。

    的确昨天如果不是蒋天临在的话，何俊山一家说不定早就被薛义给打死了。

    进入会场以后，穆雅雪就像是参加游园会的小公主，在会场上让蒋天临不停地给她拍照，好让她回去发朋友圈。

    能够进入这个会场的人，都是中南市的商界精英。

    因此在这期间也有不少的人上前搭讪，和穆雅雪交换名片讨论商业上的一些事情。

    短短半个小时的时间不到，穆雅雪就收到了约莫四十张名片。

    她小心翼翼地将这些名片收好，准备回去以后慢慢整理。

    这些可都是宝贵的商业人脉资源。

    “哟，雅雪，没想到我们又碰到了啊。”

    穆雅雪抬头一看，金兰竟然又主动靠了过来。

    只不过这一次她可不是一个人过来的，而是带着三五好友，一看就是有备而来。

    穆雅雪这人的性格一向是不喜欢和别人比的。

    但金兰一而再再而三的欺负到她头上，穆雅雪也忍不了了。

    “金兰，这里好像是铂金区的会场吧，你拿着黄金的请柬跑到这里来，是不是有些不太合适？”

    金兰脸上的笑容一僵，眼里闪过一丝阴霾。

    她拿出两张铂金的请柬说道，“不就是两张铂金的请柬吗？我老公在中南市的朋友这么多，想要搞到手还不是分分钟的事情？”

    “倒是你们这种身家都能拿到铂金请柬，我确实是没有想到。”

    金兰喝了一口手里的鸡尾酒，看似随意地对周围的人说道，“你们大家可能都还不认识，来，我给你们介绍一下。”

    “这位是我的老同学穆雅雪，这位是穆雅雪的老公蒋天临。”

    “你别看她们现在衣着光鲜，以前人家可是过了苦日子的。”

    “是吗？怎么一点都看不出来呢？”

    “快和我们说说，她们以前怎么了？”

    金兰的那些闺蜜一个个珠光宝气，浓妆艳抹的。

    没有什么别的本事，阴阳怪气倒是有一套。

    有人要听，金兰自然也就乐意说。

    她掩嘴笑道，“穆雅雪是穆家子弟，日子过得倒是不错。但她老公是农村里来的，家里面穷的要死，连电灯都没有。”

    “知道农村里的那种旱厕吧？”

    “蒋天临家的厕所就是旱厕，而且旱厕的后面就是猪圈，你们知道他们家的猪都吃什么吗？”

    金兰说得有板有眼的，周围的人全都露出了恶心的表情。

