    咸阳城。

    还是夜晚。

    周明府邸之内的一处楼阁，几个大小房间之中住着盖聂，高渐离，逍遥子等所有人。

    各方面生活物资的提供，都是极为到位，但对于自由的限制，却也是极高, 众人除了楼阁附带的一家小院子之外，其他的地方几乎完全去不了。

    周明还在的时候，需要时常将他们拉出来切磋刷技能等级。

    再加上周明对于自己实力的自信，几乎不对他们做任何的限制。

    因此周明在的时候，他们反而更加的自由。

    现在周明走了，他们就被完全封锁起来了。

    不过，这种封锁相比较以前在军营的时候好上很多。

    纵使如此，这种被人严加看守，不得随意外出的感觉，也让众人心情不佳。

    此时入夜，该是睡觉的时候，但众人却完全没有睡去的心思，而是汇聚在大厅之中，小酌几杯。

    这也是他们被封锁之下，唯一能够消磨空闲时间的方法了。

    突然外面传来扑通扑通的，久经战阵的诸位高手们一听就知道，这是人被杀之后，尸体倒地的声音。

    “是谁？！”

    田光低喝一声，看向声音传来的地方。

    黑暗之中走出来白发男子，他身穿华丽大袍，手上拿着一柄奇特的长剑，一面是锋利的剑锋，另一面却是奇特的齿形。

    这把剑，就是大名鼎鼎的妖剑‘鲨齿’。

    此剑品质和天下排名第二的渊虹差不多，但因为其太过凶厉, 并且那奇特的齿形结构，葬送了多把名剑，因此惹人不喜。

    编造剑谱的相剑师风胡子因此并没有将此剑列入剑谱之内。

    跟刚刚出师，就被周明抓捕关押的渊虹不同，妖剑鲨齿早在多年前就已经有了主人，而它的主人，这是大名鼎鼎的纵横家传人之一。

    卫庄！

    纵横家每代只会收下两位弟子，一为纵，一为横。

    这一代的纵便是盖聂，而横，则是卫庄。

    此刻手握鲨齿，从黑暗之中走出来的男人，毫无疑问就是大名鼎鼎的卫庄。

    “师哥，这么久不见，想不到你已经沦为别人的阶下囚徒了。”

    “小庄。”

    盖聂站起身来，看向卫庄，道：“你不该来。”

    卫庄调侃道：“看来师哥在这里住的舒服了，都不想走了。”

    盖聂摇头道：“你应该明白我的意思，厉飞羽的实力强到可怕, 你来救我，只会让自己也陷在这里。”

    卫庄道：“现在江湖上大名鼎鼎的厉飞羽, 我自然知道, 但这一次他并不在此。”

    田光见着两人都聊上了，完全把自己撇到一边，心中有些不悦，冷哼一声：“那家伙在不在我们比你更清楚，但你以为他不在的话，我们就能逃了？真要是那么简单，哪里还会等你来，我们早就走了！”

    仿佛是验证他的话，一道赤红火光突然从卫庄后面飞出。

    卫庄神色微变，纵身跃起，躲过那一道火光。

    然而等他要落地的时候，地面却又突然涌动起来，一根根尖锐丝毫不逊色于铁质长枪的土刺，从地面突出。

    刺向卫庄。

    偏偏卫庄此刻身在半空，不方便转换方向，躲避艰难。

    刷！

    一道清亮的剑光出现，呼啸声中，渊虹的剑鞘砸向土刺，直接将其砸断。

    而卫庄也瞅准机会，在那剑鞘上一踩，借力落在了楼阁门口。

    盖聂手持渊虹，走到卫庄身边，道：“小庄，没事吧。”

    “没事。”

    卫庄道：“师哥，出手的是谁？”

    “我们也不知道。这几天，我们曾数次试图逃脱，但每一次都会被对方阻止。更可怕的是，他出手这么多次，我们却一次都没有发现他。

    厉飞羽来历非凡，实力深不可测，他不可能毫无防备的离开。或许，这根本就是一个陷阱，而我们便是诱饵。”

    卫庄皱眉，随即道：“师哥是说，我上钩了？”

    “正是！”

    卫庄哈哈一笑，道：“这个世界，从来都是弱肉强食。想把我钓上去，就看他有没有那个本事了！”

    鲨齿舞动，一道道剑气斩击飞入到黑暗之中，却没有得到任何的反馈。

    盖聂道：“小庄，无论对手是谁，在这里跟他耗着是无意义的，只要我们开始逃走，他就一定会出手。到那时，或许可以找到他的真身所在。”

    “好。”

    两人看了看左右，同时冲向外面。

    田光眼神一动，也紧随其后。

    其他人却是从始至终都一动未动，似乎对于逃跑根本不抱希望。

    又或者说，他们根本没想过要跑。

    封锁着他们的，不仅仅是这一座楼阁，也不仅仅是那个未知的的存在。

    还有其他的东西。

    比如，逍遥子的人宗，高渐离的墨家同伴，这些人，跟他们并不关押在同一处。

    一旦他们逃跑，那么其他人就会为他们的逃跑而付出代价。

    这是比任何武力都要强力的枷锁。

    事实上，盖聂也有一个枷锁，那就是荆轲的孩子。

    正是为了那个孩子，他才会叛逃。

    但是在这几天，盖聂和高渐离经过商议之后，做出了一个决定。

    有墨家那些人在，高渐离不可能逃跑。

    已经有了这一层枷锁，他也不在意再多一层。

    所以他和盖聂商量好了，如果有机会逃跑的话，盖聂逃，而他留下，照顾那个孩子。

    毕竟，盖聂的实力更强，逃跑的成功率更高。

    至于东君，她则是完全不想跑。

    是以，此刻机会到来，真正开始逃跑的，也就只有盖聂和田光两人。

    加上卫庄，也就才三个。

    三人同是运起轻功，向上跳过去，哪知道四周的地面忽然变化，四面墙壁疯狂上涨，三人跳起一米，那墙壁便上涨两米，三人跳几十米，那墙壁便上涨十五米。

    如此一来，纵使三人轻功再高，也只能眼睁睁的看着那墙壁化作阴影盖在自己身上，始终跳不出去。

    三人无奈，只好落到地上，再想其他的办法。

    但是四周的墙壁却并没有退回，足有四五十米高，将这小小楼阁，都变做高塔，而他们都在这高塔之内，想要用轻功逃出去，恐怕是不可能。

    “该死！”

    田光暗骂一声，忽然使出霸道剑术，真气汇聚成一柄巨大宝剑，持剑一斩，那墙壁不过是泥土砖石打造，在这一剑之下，必定是土崩瓦解，不堪一击。

    但谁知就在那巨剑斩击之时，所有的墙壁表面浮现出一层金光。

    巨剑斩下，便听见叮的一声脆响，分明是砍中了金属才会发出的声音。

    “这……”

    田光惊了。

    卫庄忽然动手，鲨齿剑舞成幻影，但攻击在墙壁上面，却只有火星四溅，一时间眉头紧皱。

    “这是什么手段？居然真的把的泥土墙壁变成了金属？不是幻术？”

    盖聂道：“之前此人也用出过化水为冰的手段，而今又操控泥土，化土为金。莫非……他是阴阳家的高手？”

    众人不由得看向东君。

    东君道：“阴阳家没有这样的法术。五行为万物之本，这世上会五行之术的，可不止阴阳家，说不定是道家呢？”

    逍遥子闭口不言。

    卫庄微怒，对着旁边空地劈出一剑，道：“藏头露尾，也就这点手段罢了！”

    “呵呵，小庄，你眼力还是不足。”

    突然一道苍老的声音出现在卫庄旁边。

    众人一惊，立刻看向卫庄。

    卫庄抱拳，道：“师父，您就别在一边看着了，出手吧。”

    伴随着他的话语，一位身穿白袍，背后写‘鬼’字的老者，随之现出身形来。

    纵横一派，每代只会收两位弟子，而这两位弟子终身相对，当二人决出胜负，只剩一人之时，胜利者便为纵横派掌门，可继承鬼谷子的称号。

    因此鬼谷子并不是一个人，而是纵横一派历代掌门。

    昔日，诸子百家尚在萌芽时期，鬼谷子便与老子相交，所谓道家秘法，阴阳家秘术，都是这两位玩儿剩下的。

    所以鬼谷一派，也有这种玄妙道术传承，只是一般的弟子，不会学习罢了。

    毕竟每一个人的精力有限，学了道术，便没有那么多的时间来练剑，学了剑术，也没有那么多的时间去学习文韬武略。

    论道术玄妙，鬼谷子恐怕还在阴阳家，道家那些高手之上。

    所以他隐藏在卫庄身边，众人却一无所觉。

    见他现身，盖聂也行礼，口称师尊。

    卫庄赶忙问道：“师尊此言，莫非是已经察觉了敌人所在？”

    “当然。”

    鬼谷子伸手指向一个地方，不是别处，正是三人面前，不过两米之地，道：“不就在这里吗？”

    众人一愣。

    鬼谷子眼中精光一闪，一股真气混合着精神力量透体而出，在那两米之处席卷过去。

    瞬间，一只浑身乌黑，鳞片暗红的小乌龟出现在原地。

    众人看得分明，那地方本事什么都没有，却突然出现了这只乌龟。

    显然是有古怪。

    卫庄惊诧道：“师尊，怎么是只乌龟？”

    鬼谷子道：“天下之大，无奇不有，传闻上古之时，伏羲演八卦，有神龟送上河图，黄帝大治天下，有神龙请之飞天。此刻，看到一只精通五行之术的乌龟，又有什么稀奇的。”

    这乌龟，自然就是科金龟了。

    它血脉进化之后，各种杂七杂八的技能都融入五行之中，只有少数保留，但因此，其五行之力颇为强大，又来自血脉，完全是天生，操控自如。

    至于这隐藏自身的能力，却是新得的。

    周明通过颜路的含光剑获得了无名剑，自己又用不着，自然是给科金龟当口粮。

    吃的多了，科金龟就从其中领悟到了隐藏自身，降低自己存在感的能力。

    但这能力实际上算是一种精神影响，面对盖聂等人还起效果，但面对深不可测的鬼谷子，就一下子被看破了。

    当然了，鬼谷子的隐藏，事实上也被科金龟发现了。

    它用土行之力将墙壁变成几十米高，要用金行之力覆盖，使其如同金属一般坚固，不仅仅是为了防止盖聂等人逃脱，更是为了关住鬼谷子，瓮中捉鳖！

    所以，它虽然被发现了，但却是一点都不恼，反而咕咕一声，嘲讽他们到现在才发现。

    成长到现在，科金龟灵性大增，虽然用的是自己一族的语言，但眉眼之间流露出来的眼神，却与人相似。

    田光一看，怒道：“你这畜牲，行迹已露，还敢猖狂？！”

    当下一剑斩出，劈向科金龟。

    科金龟撇撇嘴，突然使用神通，瞬间变作十米之高，庞大的身躯直接占据了小院的一半。

    那田光之剑，不过一米左右，砍在科金龟身上，就像一两岁的小婴儿，拿着小木棍砸大人的脚丫一般。

    实在可笑。

    田光也没想到这不过巴掌大小的小乌龟，瞬间就能变成此等庞然大物，一时间也是惊呆了。

    科金龟低下头来，俯视这个在他眼中的小东西，随即张开大口，一道火光直喷出来。

    田光也是久经战阵，纵使心中惊讶万分，在这一瞬间也是立刻反应过来，真气化作护盾遮体。

    鬼谷子也在瞬间出手，一只大手印冲进火焰之中，抓住田光，立刻将其救出来。

    但是在那火光之下，田光依旧被十二的浑身发红，毛发都焦了。

    若不是鬼谷子出手相救，恐怕这田光，便死在这里了。

    但鬼谷子也发现，对方这一发火焰威力极强，更胜以往数倍。

    恐怕在对方体型变大的同时，实力也有了极大的提高。

    原本一个比较容易对付的对手，瞬间就变成他也觉得棘手，甚至有可能对付不了的强敌。

    “但现在是唯一的机会，若是那厉飞羽归来，这一人一龟合力，别说救出他们，就连我也会被困在这里。”

    鬼谷子谋略在前，行动的时候，早已经将厉飞羽的情报调查的清清楚楚，知道对方拥有跨越千里的神奇能力。

    若不能尽快解决面前这只神龟，等那厉飞羽回来，就更加不妙了。

    “逍遥子，借剑一用。”

    逍遥子便将雪霁一送，交给鬼谷子。

    鬼谷子持剑，道：“速杀此龟，迟则生变！”

    言罢，四人同时运转真气，直接拿出自己最强的杀招来。

    百步飞剑！

    横贯八方！

    霸道剑术！

    纵横天下！

    四道剑气交相辉映，纵使含而不发，表面散发出来的剑气波动，也让大地震颤，一道道剑痕浮现。

    科金龟瞬间操控背上龟壳，准备化作金属之盾挡在面前。

    但下一瞬间，它忽然感应到了什么，动作直接停了下来。

    只见一道光芒出现，瞬间拓展成门的形状。

    从那门中，走出来一道人影，看向四人，笑道：“几位趁我不在家，欺负我养的小宠物，是不是有些不太地道啊？”

