    影视基地的休息区就是给那些换班休息的员工以及演员和商会内部的工作人员准备的，场地不小，休息的时候可以在这里吃点东西或者是找个地方休息一段时间，休息的地方是无偿的，至于卖零食的地方可就要收费了，价格不高，之外这里也配置了登入虚幻世界的登入头盔，当然使用这种东西也要花一点钱，价格方面比起外界的一些专有的场所，还是很划算的、。

    当然在这里休息的工人去使用的比例也不算多，只有少部分对新事物接受能力强的才会去尝试一下，亦或者是那些有着职业者梦想的……在这个地方的人数最多的就是演员了，演员的报酬更高，完全支持的起如此的花销，更别说这里面还有很多职业者呢，虽然职业者能够通过魔兵召唤书进入虚幻世界，可又不是所有的职业者都是魔兵使。

    还有相当的一部分职业者想要进入虚幻世界，就必须借助登入钥匙才行，剩下的部分就是属于紫萝商会的人了，总之休息区这个地方是影视基地中最受欢迎的地方，娱乐设施全面，价格实惠，谁不满意，只是这里仅仅只是对内部开放的。

    外人不可能进来，也因为这样，一直都有新的工人想要加入紫萝商会的，奈何紫萝商会的影视基地的员工一直都是满编的状态，那些人错过了最初的机会后想要挤进来都难，而在这里工作的工人也相当的热情，生怕自己的工作犯了什么错而被淘汰下去，不用怀疑，只要有一个被淘汰下去了，马上就会有新的，更加有能力的员工从激烈的竞争中上岗！

    工薪方面嘛……琴安排的也很好，或者是说对人性的了解足够的多，工薪方面，这里的普通员工并不会超出其他地方的苦力上工收入多少，多一些的也是涉及到了有技术支持的，占据的比例相对低很多，之所以吸引人是其他方面的因素带来的。

    休息区是一回事，再者就是环境的问题了，影视基地的环境可要比起那些搬运货物的上工区域干净太多了，还有干净的水，恩……水是免费的，因此即使薪水差距不大，可是环境条件有着如此巨大的差距，谁对这里不心动呢？

    同样是搬运东西，在一个气味难闻，污渍遍地的地方搬东西，和在一个气流通常，环境干净的地方搬东西，是个人都知道该怎么选择，至于多出来的那些规矩？维护场地的卫生，禁止恶意破坏公共设施，禁止浪费水等等的，这些只是规矩，而不是约束啊，这是对所有人都有好处的行为。

    对那些老实巴交，曾经依靠上工过活的普通人，他们可都是这些规矩的拥护者……这才是他们理想的工作地点，既然在细节上面都这么讲规矩了，那么在工薪发放方面是不是更讲规矩？

    的确如此！

    工薪发放的很准时不错，至于各种理由克扣的现象也不存在，前提是工作的时候不犯错误。

    琴这方面的安排没的说，不是依靠过度溢出的薪水吸引人，而是从其他方面着手，效果甚至更好，也不会带来一种贪心不足的效应，毕竟普通员工拿到的薪水依旧是正常标准的，只是环境和工作条件太吸引他们了，而这些东西本身就算是一种正常的开支，财大气粗的紫萝商会也没必要在这方面进行偷工减料的缩减。

    今后即使有什么变故，动一动这方面，也不会因为薪水的原因动摇人心，薪水是员工的利益，而场地环境则是属于商会的，不是属于员工的，员工在意的就是这里的环境好像没以前好了，却不会因为自身的利益受到影响而心生不满，场地的环境没以前好了？哦，那对比起来曾经的地方依旧很好啊，能干活以及薪水不受到影响就行了，想那么多干什么！

    这些事情琴都安排的明明白白，不做死也不浪，稳得很的那种，这方面的安排和郑逸尘一点关系都没有，了解到这些的郑逸尘也没的说什么，这只能说有些情况是通用的，地球上如此，异界也是如此，不仅仅是这里的员工，还有紫萝商会的其他由郑逸尘带来的新产业，比如说出租车啦，公交车啦之类的。

    司机的薪水更高一些没错，工作看起来也很轻松，坐着动动脚动动手就行了，最初是有人这么想的，但是现在这一行业被人完全熟悉后，就没有人这么说了，毕竟……人家当事人都表过态，他娘的坐了整整一天光动手动脚的也是很累啊！不是手脚累，是心累啊，开车的时候总要集中精神的，紧绷一整天能不累吗？

    同样的司机也被要求工作时间，不是完全的三班轮换，而是三班和两班共有的，主要是看地方了，坐车的人多的地方就是三班，少的地方就是两班，薪水方面在司机行业中也是正常标准的，没有初期的溢出，依旧是特别的工作条件聚拢人心。

    工薪琴看的很透彻……嘛，毕竟活了那么久的存在了。

    来到了休息区，郑逸尘瞥了一眼不远处的一排广场健身器材，嘴角微微的一扬，那些东西也是郑逸尘折腾出来的，虽然对异界人来说没什么卵用，可却能当做是特别的玩具啊，比如说单杠双杠，就算是普通人也能在休息的时候上去耍两下子。

    演员和普通员工的休息点是分开的，普通员工禁止进入演员的休息点，想要进入需要在工作人员那边通报，说明理由，找人的话，则是通报的形式，相反演员倒是能够进入普通员工的休息点，没什么不公平的，异界的格局如此。

    来到了演员的休息点，郑逸尘刚来这里就遇到的一名捧着一本书的青年，郑逸尘眼尖看到了青年手里的书籍标注的名字，异界版的演员的自我修养，初制版……

    “哟，奥斯小哥，在学习呢？”

    “啊！……康纳阁下。”奥斯停下了脚步，看了一眼郑逸尘拿着的魔兵召唤书，这场面他见怪不怪了，在影视基地了，几乎有魔兵召唤书的魔兵使基本上都随手拿着自己的魔兵召唤书，他合上了手里的书本，有些无奈的摇了摇头：“我只是特招的演员，所以想要表演的更好，还要多学习才行，不打扰阁下了。”

    说完他在郑逸尘稍稍点头之后快步的离开了这里，郑逸尘轻轻的啧了一声，这么急啊，话说刚才那本书上注释字迹，貌似是出自女性之手吧？嗯哼～

