
当颜铁龙他（她）们回到夜火旅店之时，狮特艾莉雅急忙来到琪莉米丝前面紧张询问道：“琪莉米丝姨妈，有没有拿到心蛇果？”。

琪莉米丝看着眼前紧张的狮特艾莉雅，她微笑的点了点头。

而狮特艾莉雅看到琪莉米丝点头，她激动喜极而泣道：“太好了，兰姨有救了！”。

“艾莉雅，先不要激动等雪迪艾兰解毒了，在高兴也不迟。”琪莉米丝对高兴流泪的狮特艾莉雅道。

“对，现在不是高兴之时！”狮特艾莉雅听到琪莉米丝的提醒，她擦了擦眼泪道。

“铁龙，现在这个交给你了！”琪莉米丝安抚好狮特艾莉雅之后，她将先前保管的心蛇果交给颜铁龙道。

“琪莉米丝婶婶，请放心我会尽快的制作万蛇解毒药剂，不过现在准备大量硫磺以及一些补助材料，补助材料我会写下来让骑米骆安和欧斯派恩他们去药剂店里买。”颜铁龙接过心蛇果道。

“我去买流磺！”琪莉米丝听到颜铁龙并没有说让谁去买硫磺，她就请缨道。

“艾莉雅，现在外面十分乱，你一个人出去我不放心，还是我去买吧，你就继续照顾雪迪艾兰，要是实在闲着无聊的话，就做铁龙助手吧。”琪莉米丝对狮特艾莉雅吩咐道。

狮特艾莉雅听到琪莉米丝的话，她突然好想想到什么之时，她眼神戒备看着颜铁龙对琪莉米丝道：“琪莉米丝姨妈，我知道了，我会好好照顾兰姨不会让某个色狼做不应该做的事！”。

颜铁龙看着狮特艾莉雅戒备看着自己，他就知道狮特艾莉雅说的某个人就是指自己，不过他并不在意的，因为他要到自己的房间准备一些东西。

当欧斯派恩和骑米骆安买回药材以及买回硫磺的琪莉米丝，颜铁龙就让琪莉米丝和狮特艾莉雅将雪迪艾兰搬到自己马车内。

原来在琪莉米丝买回来硫磺，颜铁龙就告诉琪莉米丝这里不适合制作万蛇解毒药剂，因为一旦他打开心蛇果的木盒就会引来周围隐藏的蛇，这会让周围居民以及旅店遭遇危险。

于是颜铁龙就提议去火焰狮军团的营地，毕竟哪里有自己师兄，这样一来他可以让师兄帮忙，而琪莉米丝听到颜铁龙提议，她就同意，毕竟有颜铁龙和比他更高水平的师兄在，这会让她更加安心。

颜铁龙他们赶着马车到了火焰狮军团的营地之时，营地护卫就让开打开门，让颜铁龙进入。

而早已经等待的步罗塞恩和颜铁龙师兄希奇凯恩以及早已等候多时的琪莉米丝，原来琪莉米丝提前来到火焰狮军团营地，她已经提前跟步罗塞恩和希奇凯恩说明了等一下情况。

“师弟，都已经准备好，我们可以开始了！”在军营的属于希奇凯恩药剂房间里，希奇凯恩对颜铁龙道。

“好！师兄。”颜铁龙点头回应道，然后他打开封面心蛇果的木盒。

当心蛇果木盒打开之后，心蛇果气息散发到整个房间，同时那些气息伸出房间来到外面，于是铂斯特罗要塞以及周围各种各样有毒的没有毒的蛇向希奇凯恩房间的方向游爬过来。

火焰狮军团营地的军人们不停的击杀那些源源不断游爬过来的蛇，阻挡那些蛇靠近希奇凯恩药剂师房间。

太阳升到正中午之时，步罗要塞一剑劈死三条向他游爬过来毒蛇并对身边琪莉米丝询问道：“大小姐，铁龙有没有说他要花多少时间做出万蛇解毒药剂？”。

“没有，怎么了？”琪莉米丝听到步罗塞恩询问，她也一边斩杀向她游爬的蛇一边回应道。

“大小姐，再这样下去，我担心铁龙还没有做好药剂，我的人都得全军覆没啊！”步罗塞恩一边回应一边斩杀蛇道。

“我也没想到会有那么多蛇心蛇果所吸引，不过我想铁龙他们应该很快能做出药剂道。”琪莉米丝注视到身边又有几名士兵被毒蛇咬到，被人抬到事先洒满硫磺房子里说道。

滋～，当希奇凯恩药剂房间门被打开，颜铁龙看到满地的蛇的尸体就感慨道：“我擦，已经快要入冬了，居然引到这么多的蛇，还好事情有准备呀！”。

“的确，这一次引来的蛇要比上一次老师改良万蛇解毒药剂那时要多的多！”在颜铁龙身后的希奇凯恩看到外面满地蛇的尸体也赞同道。

琪莉米丝注意到颜铁龙出来就询问道：“铁龙这么样？”。

“琪莉米丝婶婶，这一次多亏了师兄的帮忙，很成功，做出了三支药剂！”颜铁龙听到琪莉米丝的询问，他露出笑容道。

“那赶快去救治雪迪艾兰！”琪莉米丝听到颜铁龙说很成功就吩咐道。

“是啊！铁龙，你快去救人，这些蛇由我来驱散。”希奇凯恩也赞同道。

颜铁龙听到希奇凯恩和琪莉米丝，他就快速跑向地面洒满硫磺保护圈的房间。

当颜铁龙进入营房里面，狮特艾莉雅看到他就急忙上前询问道：“色狼，这么样？”。

“狮特艾莉雅小姐，我有名字，不叫色狼！”颜铁龙听到狮特艾莉雅对自己称呼就不满道。

狮特艾莉雅看到颜铁龙眼神认真她像是等什么一样，她深呼吸几下以娇嗔语气道：“颜铁龙英雄大人，请帮我兰姨解毒！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅改变称呼，而且语气也十分恭敬，他满意的点点头道：“狮特艾莉雅小姐，你要是老早这样，我现在已经帮雪迪艾兰解毒了！”。

“是，是！”狮特艾莉雅微笑符合颜铁龙道。

颜铁龙十分满意狮特艾莉雅的态度，然后颜铁龙直接走向雪迪艾兰，而颜铁龙经过狮特艾莉雅身边之时，他没有注意到狮特艾莉雅双手紧握，强制压制自己的怒火。

狮特艾莉雅转过身体看到颜铁龙背影十分小声嘀咕道：“色狼，你给我等着，等兰姨好了，我一定要你好看。”。

颜铁龙给雪迪艾兰喂了万蛇解毒药剂，他直接开始帮助军队的药剂治疗被蛇咬的士兵。

“颜铁龙英雄，兰姨现在真的已经解毒了吗？”狮特艾莉雅看到雪迪艾兰还没有醒来，他就看到颜铁龙治疗那些被蛇咬的士兵就跑到颜铁龙身边询问道。

“雪迪艾兰小姐中毒已经有一段时间，当然她的身体没有那么快恢复，现在只有等她自然醒来就行。

好了，你也不要在这里呆着，要是你真的没什么事情做的话，过来帮忙也行。”颜铁龙停下手中的动作，对狮特艾莉雅道。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她就剁了剁脚不满的回到雪迪艾兰身边，等待雪迪艾兰醒来。

经过几个小时后，颜铁龙终于治疗好营地士兵之时，雪迪艾兰突然醒来有些虚弱对眼前狮特艾莉雅道：“艾莉雅，能帮我拿一些水吗？”。

“兰姨，我这就去！”狮特艾莉雅听到雪迪艾兰虚弱的要求，她回应道，然后急忙去找水去了。

颜铁龙注意到雪迪艾兰醒来，他就走到雪迪艾兰身边微笑对着脸色苍白的雪迪艾兰关心询问道：“雪迪艾兰小姐，你身体感觉怎么样？”。

雪迪艾兰听到颜铁龙关心的询问，她露出一丝微笑道：“我身体很好就是有些疲惫。”。

“雪迪艾兰小姐，身体感觉疲惫是很正常的反应，毕竟你也是刚刚解毒，身体被毒素侵蚀需要一些营养品和好好休息就能回复，我想大概四五天应该能完全康复。”。

“谢谢，没想到颜铁龙阁下，你居然还是一名药剂师！”雪迪艾兰听到颜铁龙的话感谢并意外道。

在颜铁龙要开口说这么之时，门口一个熟悉的声音打断了颜铁龙的话道：“艾兰，你醒了！”

“琪莉米丝表姐！”雪迪艾兰听到声音，她就看向声音传过来的方向，当她发现是琪莉米丝就激动的闪着泪花喊道。

琪莉米丝注意到雪迪艾兰眼睛的泪花，她有些不满对颜铁龙问道：“颜铁龙，你是不是欺负了艾兰？”。

颜铁龙刚要说不关自己的事之时，雪迪艾兰直接对琪莉米丝道：“琪莉米丝表姐，颜铁龙阁下没有欺负我，我只是看到您太高兴了，才这样。”。

“原来是这样啊！铁龙，抱歉，我误会了。”琪莉米丝听到雪迪艾兰的话，她就对颜铁龙道歉道，只是语气十分平淡，只是让颜铁龙感觉没有如何诚意。

“艾兰，我们已经七八年没有见了吧？”琪莉米丝来到雪迪艾兰身边握着雪迪艾兰手道。

颜铁龙听到雪迪艾兰和琪莉米丝对话，他可以肯定眼前两女人一定会有多的话要说，他就开口道：“我先去外面看了看有什么需要我，顺便准备一些食物，给雪迪艾兰织补。”。

当颜铁龙听到琪莉米丝说：“去吧。”，他就向房子门口走去。

只是当刚到门口之时就被迎面而来狮特艾莉雅撞上，狮特艾莉雅看到自己手中碗中水撒出一半就不满抬头，当她看到是颜铁龙就更加不满道：“你难道走路不长眼睛吗？”。

“喂，是你撞的我好不好！”颜铁龙看到衣服上的水渍不满道。

“你！算了，我不想跟你争吵，你给我让开！”狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，还想争辩什么，不过当她看到雪迪艾莉和琪莉米丝就开口要求颜铁龙让开，而颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他表示绅士就让开身形让狮特艾莉雅过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096062"  chaptername="第一百零四章:  解毒">加入书签</a>
</div>
