    县豪家族在‘灵鼎秘境’中开辟据点，最主要的目的就是为了开辟灵田，种植一些灵药、灵植、灵根等资源。

    ‘灵鼎秘境’中灵气浓郁，种下灵药、灵植等，都无需人照料、培养，没过十年开启一次‘灵鼎秘境’，县豪家族就进来收割一批灵药、灵植、灵果等。

    而且因为‘灵鼎秘境’中的灵气十分浓郁，种植在其中的灵药、灵植等效力往往超过十年效力，数倍、甚至十倍提升，每一样都是秘境外难得的收获。

    可以说是一次投资，百倍收获！

    梁家在‘灵鼎秘境’中建立据点，自然也要耕种灵田，种植一些灵药、灵植等。

    在梁昭煌修养、疗伤这五天，梁昭钰等人没有贸然出阵去猎杀灵妖，而是在大阵笼罩范围中，‘土山’之上开始开耕灵田、药田、果林等地盘。

    对于据点中灵田、药田等开辟方案，要种植那些灵植、灵药等等，在进入‘灵鼎秘境’前，梁家之中就已经商议好了。

    所以此时，梁昭钰等人只需根据‘土山’上的实际情况稍作调整，就开始耕作、开辟灵田、药田。

    在‘土山’的东面，青色山岳镇压的方向，梁家开辟药田，主要种植灵药，包括灵玉参、碧灵果、伏灵草、金阳花、银月根等等。

    其中‘灵玉参’是炼制玉参丸和灵参丹的主要灵药，百年以下药力的‘灵玉参’可以炼制玉参丸，供炼气期修士恢复法力；而百年以上‘灵玉参’则是可以炼制‘灵参丹’，用以筑基修士恢复法力。

    ‘碧灵果’则是疗伤丹药‘碧灵丹’的炼制主药。

    而至于伏灵草、金阳花、银月根等都是炼制‘筑元丹’的辅药，而至于炼制‘筑元丹’的主药，则是大量的、高阶的灵米！

    各种灵米，也同样是炼制各种增长法力灵丹的主药。

    除了炼制丹药，灵米本身就可以食用增长法力，而且没有丹毒之虞，只是速度往往不如灵丹罢了。

    可以说，各种等阶的灵米，本身就是大晋仙朝根基之一。

    大晋仙朝每年税收，各阶灵米就是税收的重要一部分。

    似梁家这样的寒门，每年耕种灵米，到了秋收之时，收获近半都是要做税收交上去的。

    在梁家开辟的据点中央，黄色虚化山岳镇压的下方，就开辟了大量的灵田，其中都是种植灵米。

    有一阶的‘精髓米’，这是梁家本就有的灵米种类，也是梁家一直以来耕种的灵米，近百年的耕种、挑选、培育，已经快要培育成二阶灵米了。

    此外在这据点灵田之中，还种有二阶灵米‘血玉灵米’，这却是梁昭煌从孙家的收获中找到的种子，是孙家培育出来的二阶灵米，此番也带了一些种子进入秘境中，种在这据点开辟的灵田之中。

    在‘土山’的南面则是开辟了一片灵植园，里面种植了一些灵植，包括一些灵花、灵草、灵根等等，这些灵植往往药用价值不大，但却有着其它经济效用。

    诸如炼器、制符、出售等等。

    而在‘土山’的西面，则是开辟了一片林园，其中种植一些灵木，包括从‘桑林’中移植的几株灵桑。

    这些灵木有的是炼器材料，有的是长灵叶、开灵花、结灵果等等，基本都是各有妙用。

    当然，这些灵药、灵植、灵木等种子、植株，部分是从孙家收获之中所得，部分是从县城、郡城之中采购的。

    以梁家此前上百年寒门的底蕴，是根本无法收集到这些齐全的灵药、灵植、灵木等。

    也幸亏有孙家的收获，否则梁家估计是想买都买不起。

    而至于最后，‘土山’的北面，黑色虚幻山岳镇压之下，则是被挖出了一处池塘，注满了水。

    梁昭煌此时疗伤结束，初步看过四周药田、灵田、灵植园、林园等后，来到这北面池塘前，他伸手从储物袋中取出一枚玉瓶，从中倒出一粒莲子来。

    这‘莲子’正是五色莲花的莲子，梁昭煌当初从莲池中取了五枚莲子，在突破筑基修为时用去了四枚，最后剩下这一枚。

    此时，梁昭煌抬手将这最后一粒‘莲子’扔入眼前池塘中。

    这‘土山’北面开挖的池塘，目的只有一个，就是种植、培育这‘五色莲花’。

    这也是为了梁家留一条后路。

    毕竟，这‘五色莲花’关系到如今梁家传承的‘五气莲华经’修行之路，没有‘五色莲花’以供家族子弟观察、修行观想法，梁家子弟纵然有金丹传承在手，却也无法过筑基一关。

    种下‘五色莲花’的莲子，梁昭煌轻舒口气，转向梁昭钰等人道：“二姐、四哥，距离我们进入‘灵鼎秘境’已经过去了八天有余，一个月时间快过去三分之一了。”

    “如今，我们梁家在秘境中的据点算是初步建立了，但是晋升九品县豪需要的‘灵源矿’却都还没有凑齐。”

    “接下来，我们就要全力猎杀灵妖，猎取‘灵源矿’了，不但要将上交朝廷的凑齐，家族也需要更多灵石、多多益善。”

    梁昭钰、梁昭坤等人也都是点头赞同。

    梁昭煌又转向梁瑞钦，道：“瑞钦，阵法研究的怎么样了？有没有办法引诱灵妖来此，我们好猎杀？”

    “小叔，办法是有。”梁瑞钦点头，道：“我们可以通过掌控阵法中央的阵图，释放五行灵气，就像先前那样，五行灵气有如喷泉冲天、散开，就能吸引灵妖到来。”

    “只是小侄我只有炼气修为，无力掌控这阵图，恐怕还需要小叔来操控。”

    “而且，一次放出多少五行灵气，能够吸引来多少灵妖？这些也都需要一点点尝试、验证，好掌握度量、规律。”

    梁昭煌听着微微皱眉，这就是新开辟据点的麻烦之处了，一切从零开始，即耗费时间又耗费精力。

    若是一开始就占据了孙家的据点，梁昭煌也不用受这些伤势，只是疗伤都用了五天。

    还有开辟灵田、药田等，尝试引诱灵妖等，都需要耗费不少时间与精力，这无疑将大大降低梁家这次在这‘灵鼎秘境’中的收获。

