    如果时间可以倒流回战斗的时候，方月一定要把马座千刀万剐，让马座知道什么叫生不如死，然后再把他活活砍死！

    呼吸变得急促，刺激太大，方月头有些晕。

    他们清水区联手会分部的那些医生曾说过。

    如果白小雅在游戏里死了，那大概率，她现实里就醒不过来了。

    被[霜华花]寄生的她，将彻底成为植物人！

    这该怎么和园姐交代？

    方月的拳头紧握，因愤怒而发抖。

    我应该早点发觉到的！

    如果我早点知道白小雅是被凤凰组织的人抓走……

    如果我能早点发现凝光山的秘密……

    方月正沉浸在自责之中，一道虚弱的声音，忽然响起。

    “……谁？”

    什……

    方月愣了下，错愕的抬头，顿时发现，被他以为已经死掉的白小雅居然睁开了眼睛。

    她的眼眸中，带着三分好奇，七分警惕，一如现实里的她，连神态都很相似。

    只不过她睁开的双眼，眼白完全漆黑化，眼角溢出黑色的血液，一如林零的那只独眼一样，完全是诡异化的模样。

    “白……小雅？”

    方月迟疑的出声，白小雅却茫然地歪了歪头。

    “那是谁？”

    她……不知道？

    她不是白小雅？？

    方月一下子愣住了。

    白小雅没有呼吸，眼睛变成诡异之眼，方月已经够震惊了的，但勉强还在接受范围内。

    只要白小雅还活着就行。

    但是现在，白小雅……似乎连自己是谁，都不知道了。

    还是说……她根本不是白小雅？

    是一个长得和白小雅角色长的很像的人？

    双胞胎什么的？？

    方月一时之间，有些乱了，有些懵了。

    毕竟这里是一个有诡异的世界。

    占据人类的身体，而是将其是意志抹杀，取而代之，这并非不可能的事情。

    而这也就意味着……白小雅是真的死了！

    若如果是双胞胎什么的，这么长时间还没找到白小雅游戏里的角色，也基本快宣告白小雅现实身体的死亡。

    神情复杂地看着白小雅，方月指了指自己。

    “我，方月，对我还有印象吗？”

    “方月？”白小雅摇了摇头：“我只知道马座大人，其他什么都不知道。”

    马座！

    方月脸色一下子阴沉下来，戾气外露。

    白小雅似乎被方月的神态给吓到了，连忙带着铁链，缩到角落里去了，瑟瑟发抖地看着方月，像是一个受惊的小动物似得。

    “啊……”

    方月这才连忙收敛情绪，让自己的表情尽量柔和。

    “那你记得自己叫什么吗？还记得什么事情吗？”

    “我叫白大雅！我是被马座大人养大的……嗯，马座大人是这么说的。”

    她……竟是真的什么记忆都没了。

    又或者……现在占据她身体的，真的是另一个灵魂，是一个诡异！

    方月心情也沉重，忽然，他想到了自己也曾有过记忆的丢失。

    那是[消忆诡]的力量，而当时，只要自己退出游戏，丢失的记忆，就会全部涌现上来！

    或许，白小雅也是这么个情况。

    方月环视了下这个密室，就如普通的少女房间一样，放着衣物，香袋，鞋子等各种日常用品，还有单独的卫生间，整体装修的非常干净利落，有种简约美感。

    问过白小雅，方月才知道，白小雅的记忆，只有关于这个房间的。

    而她一天到晚，都被关着，只有马座来看她的时候，才解开铁链，可以到处跑跑。

    除了不能出密室，马座对她倒是没什么特殊的限制。

    “这种情况持续多久了？”

    “不知道，马座大人说我十几年一直都这样过着的，所以我也觉得没什么问题啊。”

    白小雅奇怪的歪着脑袋，天真的很。

    十几年是不可能的，看来确实是白小雅被抓来后，做了什么，才变成这样。

    现在的问题，就是如何让白小雅，与现实配合，争取在现实里苏醒过来。

    如果一切顺利，说不定就和自己那时候一样，一回到现实，记忆就全回来了。

    “方月……”

    “叫我夜哥吧。”

    到底是游戏里，还是不要随便暴露为好。

    “夜哥……我肚子饿了，平时都是马座大人过来，我才会醒来，他喂我吃东西……”

    在周围找了下，方月很快找到了钥匙，给白小雅解开铁铐，她立刻欢呼了起来，眼睛笑眯眯的。

    “夜哥是第二个愿意放我出去玩的人，夜哥真好！”

    像是普通的小女孩一般，白小雅高兴的蹦蹦跳跳的，仿佛只要能有点自由，就能开心一整天。

    “对了，吃的吃的！”

    像是自己知道位置似得，白小雅跑到房间的一个柜子前，打开其中一个柜子最下面的门，类似拖拽般，呼哧呼哧的拖出一个有点类似酒坛子造型的大坛子。

    等拖出来后，她还嘿嘿朝方月傻笑了下，擦了擦汗，打开酒坛子，一头就钻了进去，如原始人似得，传出阿姆阿姆的咀嚼声。

    方月眉头微皱，让她先把头拿出来，白小雅这才一脸黑血的抬起头，在方月错愕的表情中，天真地问道：“怎么了？夜哥也想吃吗？”

    什么……鬼东西？？

    方月连忙朝酒坛子看去，还没看清里面是什么东西，一股扑鼻而来的恶臭气味涌入他的鼻子，恶心的他差点干呕出来。

    等捂着鼻子，仔细看清楚酒坛子里面东西，方月顿时瞳孔收缩。

    酒坛子里放着的，是黑乎乎一片，像是浆糊一样的，方月看到了好几大小不一的眼睛，浮在浆糊表面，偶尔还冒出一只长满鳞片的手。

    这些……赫然全都是诡异的尸体！

    “啊！夜哥，把那只小手手捞出来，我最喜欢吃这个了！可好吃了！”

    探着脑袋过来的白小雅，顿时惊喜地叫道。

    方月不敢置信地看向旁边的白小雅……

    她，被关押这些日子，竟是每次都是吃诡异的尸体为食？

    现在白小雅是没记忆，如果等她离开游戏，回到现实，记忆回归。

    回想起这些日子，她会有什么反应……

    方月想象了下那个画面，忽然……感觉以白小雅如今的性格，最多是皱皱眉，然后维持这个表情，干呕地吐一会，就当无事发生了。

    好吧……白小雅如今的心理承受能力极强，似乎不用担心这个问题。

