    萍姐的语气格外担忧。

    凌冉十分平静地提醒道。

    “你别着急，说清楚，出什么事了？”

    “太太，先生把自己关在浴室，已经过去好几个小时了。

    “我担心先生出事，但又不敢贸然闯进去。

    “里面没什么动静，就怕先生晕倒了。”

    凌冉十分冷静，先安抚萍姐的情绪，然后告别宋清兄妹俩，直接打车回家。

    路上，她给霍云霆打了好几通电话，都显示无人接听。

    回到清潭别墅时，已经是12点多。

    萍姐站在门口，焦急等待着。

    看到凌冉回来，她激动不已。

    “太太，您可算是回来了！”

    凌冉边走边问：“他还在里面吗？浴室的备用钥匙呢？”

    萍姐恭敬地将钥匙递上：“在这儿。”

    陆远守在主卧外，看到凌冉，立马上前跟她解释。

    “夫人，总裁知道他昨晚抱了别的女人，才会有这样的反应……”

    凌冉抬眼看向陆远，神色微冷。

    “他抱谁了？”

    “夫人千万别误会，就是抱了一下，没做别的。”

    凌冉很难理解，“只是抱了一下，至于这么跟自己过不去么。”

    陆远苦笑不已。

    “夫人，您还不了解总裁吗，这事儿搁他身上，还真至于。”

    其他人都不敢随便进主卧，只有凌冉一个人进去了。

    她敲了敲浴室的门，喊道。

    “霍云霆，你现在还清醒吗？”

    里面的人没有回答。

    她继续敲了几下门，开口提醒。

    “我要用钥匙开门了。”

    她将钥匙转动了几下，轻易地将门打开。

    一推开门，就看到霍云霆躺在浴缸里，只露出半个脑袋。

    而且，他的身体还在不断往下沉。

    这场面，像极了要自杀。

    凌冉没想那么多，大步上前，抓住他的胳膊。

    “霍云霆！你疯了吗，这是在干什么！”

    她言辞严厉，费了好大功夫将他扶起。

    突然，他伸出胳膊，环抱住她的腰。

    “我把自己洗干净了，你看，已经不脏了。”

    凌冉的衣裳被他弄湿，眉头微皱。

    “都过去了，只是抱了人家一下，没什么的。

    “萍姐他们都很担心你，先出来吧。”

    他依然紧紧地抱着她，喉咙沙哑。

    “冉冉，你会嫌弃我么。”

    凌冉费力地掰开他的手指，“不嫌弃。”

    哗——

    霍云霆非常强势地将她拽进浴缸，她失去重心，直接跌入他怀中，侧坐在他腿上。

    “你……”

    她一抬头，就被他攫住了双唇。

    他似一头凶猛的野兽，使得她只能被迫承受。

    她双手拍打他，不住挣扎。

    然而，他突兀的一个半起身，将她抵在了浴缸边缘。

    浴缸里的水是热的，但，他的身体更热。

    她眉头紧蹙，耳边是他略显沉重的呼吸。

    “我吻得好么。”

    凌冉面色一凝，急切地想推开他。

    突然，手腕上传来一道力量。

    她还没有来得及反抗，就被霍云霆扯过身子，狠狠地撞入他怀里。

    炙热的唇再次覆来，她连呼吸的空闲都没有。

    “唔！”她喊不出声，胡乱扭动身子抗争。

    然而，男女力量上的悬殊，令她的抗争微乎其微。

    不知过了多久，他终于餍足，暂时放过她。

    她狼狈地靠在浴缸边，喘了几口气，才慢慢缓过来。

    紧接着，她拢了拢外套，目光中满了愤怒。

    “我就不该管你！”

    她愤然起身，想要离开。

    身后，霍云霆跟着她一块儿起身。

    他腿长，几步就追上了她。

    “别走……”他揽住她的腰，将她抵在门后，带着几分温柔，亲吻她的唇角。

    接连被他欺负，凌冉早已怒不可遏。

    她抬起胳膊，朝他脸上打了一巴掌。

    啪！

    声音响亮，回荡在浴室里。

    霍云霆头一偏，目光怔愣。

    她下手真够狠的。

    说打就打。

    凌冉也是气急了，才会动手。

    她怒视着他，警告：“你再敢乱来，我……”

    霍云霆抓起她的手，冷不防地打断她的话，一脸关切地问。

    “手疼么。”

    “霍云霆，你有没有听我说，我……”

    他假装听不到，自顾自道。

    “冉冉，下次打我，别用手。力的作用是相互的，你的手也会很疼的。”

    说着，他还帮她吹了吹手。

    凌冉甩开他的手，气得肝疼。

    “你以为这样做，我就能原谅你刚才的所作所为吗！”

    霍云霆眸中带着笑，单手捧着她的脸，深情款款地开口。

    “是我吻得不够好么。”

    “你要不要脸！”凌冉怒斥，想要开门，却被他抓住了手。

    “只要霍太太开心，不要脸也行。”

    看着他这般无赖的样子，凌冉毫不客气地回击。

    “萍姐的担心真多余，就该让你在里面一直待着。”

    “你不也是因为担心，才会着急赶回来的么。”

    “我不是！”凌冉立马矢口否认。

    她怎么可能担心他！

    他带着薄茧的指腹轻轻拭过她的手背，激得她突然一个颤栗。

    “你闹够了没有，松手！”

    话音刚落，霍云霆就得寸进尺地，将脑袋搭在她肩头。

    “我心情不好，再陪我会儿。”

    他近乎命令的语气，不容拒绝。

    与此同时，某餐厅内。

    宋清非常饿，点了一大桌子菜，胡吃海塞。

    抬头一看，桌对面的宋明心不在焉。

    她伸手在他眼前晃了晃。

    “哥，你在想什么呢？”

    宋明回过神来，摇了摇头。

    “没什么，就是工作上的事。”

    他喝了口水，表情难掩失落。

    宋清擦了擦嘴，笑嘻嘻地调侃道。

    “得了吧，什么工作啊，我看你就是在想安然吧。”

    “没有，你别胡说。”

    “你别怪我没提醒你，安然现在有个神秘男友呢，你想追她，得排队。”

    宋明十分在意地问：“她真有男朋友了？对方是什么人？你见过吗？”

    宋清叹了口气。

    “我也没见过，安然连我都瞒着。弄得神秘兮兮的。放心吧哥，有我在，你还是有机会的。

    “不过话说回来，你真的喜欢安然？之前不是还一副无所谓的态度么。”

    宋明面色微微一变，支支吾吾起来。

    “那是因为，我对她的了解不够。”

    宋清没再追问，开始烦恼，要怎么打探到安然那个神秘男友。

    知己知彼，才能百战百胜。

    她现在连对方长什么样都不知道，怎么帮她哥灭敌啊。

    清潭别墅。

    凌冉陪着霍云霆待了大半个小时，肚子饿得咕咕叫。

    好在萍姐已经做好午饭，直接端到房间。

    见霍云霆只喝了几口汤，凌冉敛眉问道：“你不饿吗？”

    “不饿。”他回答得干脆，看了眼凌冉放在茶几上的课本。

    出于好奇，他随手翻了翻。

    课本中间，夹了一份实习申请表，引起了他的注意。

