    随着时间的推移，他还是慢慢的坚持不住，就这样慢慢倒下，整个人直接趴在了地面上。

    “呃……”

    这个过程是异常痛苦的，渐渐地赤宇越来越觉得自己的意识正在被挤占。

    明知如此，却已经无能为力，最后就这样昏迷了过去。

    而在赤宇意识沉睡后，那股诡异的能量便打算彻底占据他的意识。

    但就在这时……

    赤宇胸口的神秘小剑发出了光芒。

    “坚……持住。”

    一个声音从光芒中传出，极其的微弱。

    这股光芒瞬间将赤宇体内的那股异常能量给镇压住，直接让他变身成了那名银色巨人。

    轰隆！

    巨大的祭坛上，一名银色巨人赫然站立在那。

    他静静的扫视着周围，接着冲天而起，直接将神殿的天花板撞破，飞到了外面的天空中。

    “怎么回事？居然还有漏网之鱼！”

    那个神秘的声音在见到银色巨人出现后，顿时怒不可遏的说道。

    银色巨人摆了个姿势，双手蓄力，直接朝着下方的神殿发射出了一道金色的恐怖光线。

    轰隆！

    神殿在他的攻击下轰然被破坏。

    与此同时，遗迹城的大门口，镇守在那的五帝王和依组麦儒石像突然活了过来。

    两大恐怖的巨兽转身就朝着遗迹内迈进，同时向天空中的银色巨人发出了攻击。

    一瞬间，破坏光线和灾厄火花齐射而出。

    银色巨人见状，立即双手撑起了一个护盾挡下了攻击。

    但是看起来却极为的吃力。

    这两大恐怖巨兽的攻击正在不断侵蚀着他的能量护盾。

    “不好……快没能量了……”银色巨人自语道。

    轰隆！

    护盾最后被粉碎，攻击直接命中了他。

    只见银色巨人从空中坠落而下，半跪在了地面上。

    胸前的能量指示灯顿时开始狂响不停。

    五帝王和依组麦儒一步一步朝他前进着，就像两个死神一般，即将要收割他的生命。

    “吼——！”

    就在这时，远处突然奔跑来了一头巨兽，以蛮牛般的气势一头撞向五帝王。

    砰！

    五帝王的身躯当即被冲撞的侧退了几步。

    银色巨人看了过去，原来是哥莫拉。

    哥莫拉不断地咆哮着，拥有简单智慧的它，自然记得银色巨人就是它的主人变成的，而且脑海中的那股联系还在。

    于是便主动前来救主。

    “你不是……它们的对手，快跑……哥莫拉。”银色巨人得到喘息机会后，重新站了起来。

    但是哥莫拉依旧没有退缩，此时双臂拉扯着五帝王，拼命在阻止它。

    目标本来只有银色巨人的五帝王，也觉得有些烦了，于是转身对着哥莫拉开始攻击。

    右手的钳子直接锤在了哥莫拉的脑袋上，接着从胸口喷射出了数道火焰球。

    轰隆！

    哥莫拉的身躯顿时被炸飞到了远处。

    五帝王扇动翅膀，从空中以泰山压顶之势，双脚狠狠地踩在了哥莫拉的身上。

    “吼——！”

    哥莫拉当即无力的吼叫着。

    银色巨人这边还在和依组麦儒纠缠之际，转头看向了哥莫拉这边，也是万分焦急。

    尽管自己胸口已经不断地在闪灯，情况也非常的不妙，但是他还是十分的担心哥莫拉的安危。

    于是，他做出了一个决定。

    “后面就拜托你了……”

    也不知道他是在对谁说话，只见银色巨人突然爆发出了一股强力的能量。

    依组麦儒直接被震飞到了远处。

    “滴咚！滴咚！滴！滴！滴！！！”

    银色巨人身上的能量指示灯闪烁的频率突然变快。

    他伸出手将哥莫拉收回了战斗仪内，顿时飞向空中，然后双臂合力，朝着前方发出了一道光线。

    就这样，一个巨大的空间虫洞出现。

    于是便头也不回的冲了进去。

    “别让他逃了！”

    神秘声音立即大喊。

    依组麦儒和五帝王也纷纷朝着虫洞飞去。

    地球大气层外。

    银色巨人从虫洞中飞出后，就来到了这里。

    本以为终于能松一口气后，却发现那两只怪兽也追了过来。

    一瞬间，灾厄火花和破坏光线就准确击中了银色巨人。

    使其的身体从宇宙之中径直往地球坠落而去。

    日本东京市。

    人们如往常般的生活着，平淡的生活日复一日。

    有些人总觉得这样的日子实在无聊，好像需要来点什么刺激。

    这不，刺激便来了。

    “快看，那是什么啊？”

    有路人看向蓝蓝的天空，发现一个发光的点正在快速接近地面。

    紧接着，在发光点的上方，两个黑色的点正迅速追赶而来。

    有人用长焦镜头看到了这一幕。

    “是……是怪兽！”

    突然间，他的表情惊恐了起来。

    空中，银色巨人在云层之中稳住了身形，和五帝王还有长出翅膀的依组麦儒进行着空战。

    轰！

    依组麦儒发出火焰光弹试图击中灵活的银色巨人，但却被其躲开。

    只见火焰光弹就这样朝着下方的市区落下。

    轰隆！

    在繁华的商业街附近，一座几十层的写字楼当场被炸的倒塌。

    附近一带的市民们顿时恐慌了起来。

    原本那些看热闹的人也是立即化作鸟兽散。

    天空中，五帝王和依组麦儒从两个不同方向同时夹击银色巨人，带着其一同往地面坠落而去。

    轰隆！

    巨大的尘土朝着天空翻滚而起，几乎遮天蔽日。

    五帝王和依组麦儒在其中左右钳制着银色巨人，不断对其殴打。

    银色巨人也越来越虚弱，逐渐失去了反抗能力。

    但就在这时，天空中突然飞出了几架造型奇特的战机。

    开始朝着两只怪兽进行着攻击。

    轰隆！

    五帝王和依组麦儒的身体上顿时爆起了火花。

    短暂的松开了银色巨人。

    一架流线型的黑色战机驾驶舱内，一名戴着头盔的飞行员此时说道：“要不要对巨人一同进行攻击。”

    “暂时先集火攻击怪兽。”

    通讯频道的另一边，一个威严的声音传来。

    “明白！”

    几架战机的驾驶员纷纷回应道。

    于是，这几架黑色的战机在空中盘旋了一圈，转头又开始对着五帝王和依组麦儒进行了新一轮的攻击。

    ……

    【作者题外话】：大家别养书啊,银票也一定要看完最新章节再投啊!不然是无效的!

