    第139章 离去

    而女帝美眸泛着异彩，一把拉住了王浩，巧笑嫣然，还没等王浩反应过来，女帝芊芊玉指一点，王浩面前出现了几个盒子！

    “小浩浩，这是真龙不死神药，可以极大改善你的体质噢。”

    “还有，这是一株来自九天外的混沌仙莲，可以助你破开一切阻碍…

    还有这个，这可是好东西，地心灵乳，你在睡觉前涂抹在身上，有助于睡眠……”

    王浩傻眼，神虚大陆上仙葩奇珍数不胜数，而女帝拿出的，都是一些极为罕见的！

    想起在斗罗大陆，来到峡谷中，他进入了涅槃洞！

    然后来到了这个世界，出了收养他的比比东阿姨，让他第一次感受到了温暖。

    “小浩浩，别傻站着了，你先吃了真龙不死神药，我来助你炼化。”

    女帝说道，眼神热切，像是在审视一件稀世珍宝。

    王浩点了点头。

    看着绝世女帝的样子，怎么感觉怪怪的。

    这才刚见面，就让他磕药啊！

    而这时，绝世女帝的纤纤玉手一挥。

    真龙不死神药燃烧了起来，化为了浓郁的金色药力。

    绝世女帝并没有让所有的药力进入王浩身体，而是分成了一缕缕金色药力，缓慢进入王浩的身体。

    “吼～”

    王浩身体舒畅，喉咙内忍不住发出低沉的呻吟之声！

    有着绝世女帝的帮助，他的体质在快速改善，经脉在扩张，变的柔韧起来，境界也在一路狂飙，！

    体表一条条金色游龙，在划过，在丹田中肆虐。

    王浩沐浴在浓郁的药力中，精气神在节节攀升，身体都在发生着惊人的变化。

    被女帝包养的感觉…

    呸！

    磕药的感觉，就是爽啊！

    一代医道大帝，在一旁看的心惊动魄。

    这可是真龙不死神药啊。

    他找龙帝无数次，好话说了一大堆，都没有给他。

    最后只给了他一株没成熟的幼苗，到现在还没成熟呢。

    而且，品质和这株真龙不死神药比起来，相差十万八千里。

    这还是看在他药帝身份的份上。

    不然，毛都得不到！

    时间快速流逝。

    王浩在不断的蜕变，周围有龙吟之声响彻。

    最后。

    在一阵噼里啪啦中，王浩褪下了一层皮，整个人如渊似海。

    他彻底吸收了真龙不死神药！

    “嗯，不错。”女帝点头，嫣然一笑道：“龙帝那家伙的真龙不死神药终于派上用场了，小浩浩你要快快成长起来啊，这样才能经得起我的……”

    绝世女帝说到这里，精致的脸颊微微一红，“好了啦，总之强化身体，知道吗？”

    “谢，谢谢小比比！”

    绝世女帝对他的关心，王浩也是很开心，很暖。

    他已经迫不及待，想去告诉自己的比比东阿姨。

    终于可以起飞了不再做一条咸鱼了！

    绝世女帝仿佛对王浩永远也看不够，一把搂住王浩。

    手在王浩的胸口轻轻划过。

    然后，指腹抵在王浩下巴上，两颊浮现一抹绯红，恨不得吃了王浩。

    “小浩浩好帅啊，人家好喜欢你啊！”

    “嘿嘿，没办法，长相这东西是天生的，承蒙小比比看得起，我很荣幸啊。”

    王浩露出坏笑，一副受蠢若惊的样子。

    通过涅槃洞，他来到了这个神虚大陆，必须要弄清楚，如何回去的路。

    不知为何。

    他心绪不宁，觉最近有大事要发生。

    突然，女帝有些不高兴，瞬间就嘟起了小嘴，晶莹的红唇闪烁着光泽。

    “怎么了？”王浩问道。

    “忽然想起一件事，好气哦，刚和你见面，就要分别了！”

    女帝拉着应该的手，舍不得松开，眼中尽是爱意！

    王浩一愣，可能女帝公务繁忙，灿灿一笑道：“没事，你要忙，便去忙吧，等我出谷找到比比东阿姨，我就去找你！”

    他这样说，完全是想倚仗绝世女帝的势力，搞清楚这个世界。

    绝世女帝美眸泛着异彩，点了点头道：

    “小浩浩，我们三帝正在开会，最近我们神虚大陆上出了一对双生姐妹花，听说是从涅槃洞出来的，惊动了所有势力。”

    “所以我们三帝在商谈，要联手去涅槃洞打探打探，这一回一来，可能需要一段时间！”

    “涅槃洞？”

    “双生姐妹花？”

    王浩听闻，浑身不禁一震，我不就是从涅槃洞出来的吗？

    而且。

    双生姐妹花是怎么回事？

    想到这里，他呼吸都变的急促起来，急忙说道：“小比比，带上我一起去！”

    绝世女帝听闻，还以为王浩舍不得她离开，拉着王浩的手道：

    “小浩浩听话啊，涅槃洞在神虚大陆上是危险的禁区，就连我都不敢保证能不能深入其中，不过你放心好了，我会很快回来，少则半年，多则一年，你就可以见到我了。”

    “我……”王浩还想说什么。

    就被绝世女帝打断了，似乎很着急的样子：

    “小浩浩，不要难过啊，我会想你的，要听话啊。”

    “我也会想你的。”

    王浩点头。

    有系统在身，他相信一切迷雾很快会浮出水面。

    到时候，不就什么都知道了。

    绝世女帝在临走前。

    拿出一个小巧精致的荷包塞进王浩手里。

    “这是我制作的，有了它在你身上，遇到困难，任何势力都会帮助，在生命危机来临时，你直接捏爆，会让你拥有十分钟帝境实力。”

    王浩苦哈哈的拿着荷包，绝世女帝对他太好了吧。

    然而这时，绝世女帝那张绝美的面颊忽然靠近了王浩。

    冰凉红唇在王浩的脸颊上吧唧一口，然后一脸娇羞，自消失在原地！

    王浩呆呆的站着，看着撕开虚空消失的绝世女帝。

    旋即平复了一下激动的心情，他打算离开药王谷，去探索这个大陆的秘密。

    “你要离开？”

    药王谷这位医道大帝自然看出了王浩的想法。

    “嗯。”王浩重重的点了点头，“药王爷爷，我只是出去走走，顺便去探望我的比比东阿姨，还会来看您的。”

    这位医道大帝没有说话，转身就走，眼角红润起来。

    这么多年，这个想必打破了很多，继承了他的医术不说，硬是每天冥想打坐，自己把自己治好了。

    他自然知道，他调的药，对王浩打破身体诅咒并没有多少用处。

    “药王爷爷，你哭了！”

    “胡说，我之前眼睛被风吹了！”

    (本章完)

