    风君子回家桃木铃开门先是鞠了一躬然后弯腰拿好了拖鞋。风君子走进厨房现晚饭已经准备好了。风君子心想这样也不错在大街上拣回来这么个桃木铃虽然不收她房租家里却多了个保姆就是不知道给不给洗衣服。

    吃晚饭的时候风君子突然想起了什么抬头对桃木铃说：“你在这里躲着恐怕也只能躲不到一个月时间下个月你要去这边的学校报到了想找你的人可以守株待兔。”

    桃木铃：“毕竟还有时间也许这段时间可以想想办法。”

    风君子：“想什么办法？这些人是什么来历、有什么目的你现在都不知道只是猜测和那双筷子有关你有什么办法？”

    桃木铃：“我没有办法也许你有办法。”

    风君子：“这事与我没关系呀我只是在大街上碰到你而已。”

    桃木铃：“世界上的事情没有巧合的为什么偏偏只有你能听见筷子里出的奇怪声音？看样子能找到答案的人也只有你了。我找过警察帮忙但是没有收获你有什么别的建议吗？”

    风君子：“我们可以找人帮忙。”

    桃木铃：“求人不如求已我们可以找这双筷子帮忙呀。”

    风君子：“找筷子帮忙？”

    桃木铃：“古老的东方游戏——请筷仙我在美国就听说过。我看过关于东方神秘学的一些材料听说在香港和台港等地很流行请碟仙、笔仙、镜仙的游戏请筷仙似乎也是其中一种。”

    风君子：“你们在美国也玩这种游戏吗？”

    桃木铃：“一些西方的通灵游戏也是我们学习的功课之一比如我们导师带我们做过鬼屋体验、灵魂对话等游戏主要是研究其中的心理现象。”

    风君子：“这是什么学校居然还教学生玩这些封建迷信的东西我以为你这个心理学博士平时学的都是高尚理想和革命情操呢。”

    桃木铃：“我学的是心理专业又不是加入宗教组织！干嘛要接受你说的那种教育。”

    风君子：“不说了既然你听说过我们就试试吧。”

    桃木铃：“怎么试？你知道吗？”

    ……

    风君子拿来一个瓷碗桃木铃将筷子取来。风君子想了半天对桃木铃说道：“我也不太清楚请筷仙的过程据说可以仙人指路也可以扶乩批语但是最简单的做法就是将筷子在碗里面立起来。据说如果请到仙了筷子就能立起来如果过路神仙没请到筷子就立不住先把筷子立起来再说。我去找张报纸看看能不能像碟仙那么试试。”

    风君子到厅里去拿报纸桃木铃在厨房试着立筷子。风君子刚走到厅里就听桃木铃在身后惊叹道：“筷子立起来了！是不是你说的请仙请到了？这是什么现象？用心理学怎么解释呢？”

    说实话风君子也从未玩过请仙游戏也对此不感兴趣他心里想的是把这双筷子借走拿到萧老先生那。没想到桃木铃真的把筷子立起来了。风君子没好声气的答道：“其实这也不是什么过路神仙你上小学的时候老师没教过你吗？只是在筷子上浇水的时候利用水的表面张力将两根筷子粘在一起所以筷子能立得住。”

    桃木铃的声音从厨房中传来：“你们小学老师是这么说的吗？你们学校怎么可以这么不负责任呢？这是集体误导。”

    风君子：“用科学原理解释自然现象有什么不对？”

    桃木铃：“你的小学老师怎么知道自己就能代表科学？他做过试验吗他讲这些话的时候在课堂上亲手请过筷子仙吗？”

    风君子：“你这人怎么这么不讲道理呢。”

    桃木铃：“我没有不讲道理你自己来看看我根本没浇水！”

    风君子闻言大吃一惊紧走几步跑进厨房。看样子桃木铃并不是很清楚请筷仙的过程碗里没有放水筷子上也没有浇水。一双象牙筷子并排笔直的站立在瓷碗中好像空气中有一只看不见的手在扶着。风君子觉得周围的空气一阵冷不由自主的打了一个寒战张嘴说不出话来。

    桃木铃似乎对一切神秘现象都见怪不怪还在那里继续说：“风君子其实你们小学老师说的是不对的筷子的底部有一个小尖站立状态是物理学上的不稳定平衡即使将两只筷子用胶粘在一起也不能立在瓷碗里利用水的表面张力就更不可能了。你应该写封信到你的小学去反映一下……”

    风君子终于回过神来举手打断了桃木铃的讲话一字一字的说道：“不是我们小学老师告诉我的我是在科普读物上看见的看样子这些年都错了。这双筷子确实很邪门桃木铃下个星期能不能借我用一下我要拿着它去找一个人。”

    桃木铃：“你用了一晚上时间就是想问我借这双筷子那你直接开口借好了我不会不给你的！”

    风君子看着桃木铃的眼睛叹息道：“看样子和你这种人没必要兜什么圈子我心里想什么事情你好像都知道。”

    桃木铃：“你要找什么高人帮忙？一个小姑娘难道能够现这筷子里的秘密吗？”

    风君子笑了他刚刚想到了萧老的孙女萧云衣他笑着对桃木铃说：“你也有看走眼的时候我要找的不是小姑娘而是一位老先生。”