    “正视内心？”洪夜低声自语了一句，情绪忽然变得有些激烈，“我为什么要正视内心？本世子不需要那个东西！你们聊吧，本世子还有事，告辞！”

    说完这句话，洪夜猛的一转身，险些摔倒在地，然后就歪歪斜斜的快步走了出去。

    谢瑶看着洪夜的背影，双眼中的光芒深沉且复杂。

    洪夜临走前的脚步虽然不稳，但那是因为酒精麻醉了小脑导致的。而洪夜落荒而逃的表现，恰恰证明他的大脑是清醒状态。

    毕竟这是洪夜自己的事情，由洪夜自己判断和解决。

    楚寒也朝着洪夜离开的方向看了一眼，随后黑眸看着谢瑶，“无论你日后遇到什么事情，一定要如实的全都跟我说。如果你想气我，就表现的明显点，让人一眼能看出来，本王保证不会生气。”

    谢瑶感觉有些好笑，“王爷，是洪夜故意气的汪小姐，不是汪小姐气的洪夜，你这般比喻不妥。”

    楚寒却煞有介事的摇头，“此事不分男女。况且，本王只是给你提前说一下。很多情况，可能一辈子都不会遇到。”

    谢瑶见楚寒坚持，勾起唇角笑了笑，“既然如此，日后若是王爷遇到什么事情，也一定要如实的全都跟我说。如果王爷想气我，也要表现的明显点。”

    “我也不会生气。”

    本以为楚寒会反驳她，或者笑她抄袭，结果，她却听到楚寒郑重其事的回答道：“王妃放心，本王不能做到的事情，是一定不会要求你也做到的。本王答应你。”

    额……

    谢瑶怎么感觉好像被套路了？

    “好，我也答应你。”谢瑶也点了下头，随后起身，“既然洪夜已经离开，那我也回去了。你一会儿把门窗全都打开，等酒味散没了再关上。”

    “无锋，送王妃回去。”楚寒眼中带着笑意，心情极佳，扬声吩咐。

    “不用，”谢瑶拒绝，“我回扶云轩，又不是出府。”

    无锋刚要进屋，一只脚在门里，另一只脚在门外，闻言直接僵住了。

    谢瑶已经走向门口，看见无锋的样子，直接道：“你留在这里伺候王爷。”

    无锋看了一眼王爷，见王爷没有反对，他才躬身，“是，王妃。”

    谢瑶直接离开了。

    无锋记得王妃刚刚嘱咐王爷要开窗，转身去开窗开门了。

    “无锋。”楚寒黑眸微凝了一瞬，唤道。

    “卑职在，王爷您说。”无锋躬身道。

    “你去查一下，汪祭酒的独女汪小姐究竟要嫁给什么人？”楚寒沉声吩咐。

    毕竟，这件事情跟洪夜有关，他不能完全坐视不理。

    他认识洪夜这么久，还是第一次见洪夜如此失态，可见这件事情对洪夜的影响之深。

    一个处理不当，就会变成未来的心结，甚至心魔。

    ……

    皇宫。

    楚越一大早就入了宫，并且直接来到了凤仪宫。

    “儿臣给母后请安。”楚越躬身行礼。

    他虽然不至于每日都来请安，但该有的礼数，他一次也不曾落下，凤仪宫更是常来。

    “平身吧。”皇后抬了抬手，姿态雍容华贵，随后问道：“是从你父皇那边过来的？”

    楚越摇头，嘴角带着平和的微笑，“儿臣今日先来给母后请的安，晚些时候再去御书房。”

    皇后扯动嘴角，露出一抹笑意，“越儿有心了。”

    楚越躬身，直接道：“其实儿臣今日过来，是有一事跟母后相求。”

    在皇后面前，他从来都不会隐瞒自己的目的，因为隐瞒也瞒不过母后的眼睛。

    “何事？”皇后神色淡淡，没有丝毫意外。

    “儿臣想请母后跟父皇商议一下，尽快定下儿臣跟明惠公主的婚期。”楚越如实说道。

    对于明惠公主，他已经一忍再忍，忍到极限了！

    他要让明惠公主尽快成为他的女人！

    每次看见明惠公主，他心中的意念都隐隐有些压制不住的趋势！

    再这样下去，他不知道会发生什么。

    必须尽快将生米煮成熟饭，了了他的心愿！

    “此事是否跟你父皇提起过？他怎么说？”皇后没有立刻答应，而是反问了一句。

    “儿臣前些日子问过父皇，父皇说儿臣刚跟明惠公主结识，赐婚的事情不急于一时。现在儿臣已经跟明惠公主相识一月，所以特来请母后定夺。”楚越有备而来，夸夸其谈。

    皇后没回应，而是沉默了下来，凤眸微眯。

    “母后，明惠公主的背后有南凌国。如果她嫁给儿臣，好处不言而喻。若是这等好处落到了别人手中，可就是大大的不利了。母后还请三思啊！”楚越看出来皇后在犹豫，所以直接抛出利弊。

    皇后笑着看了楚越一眼，“母后不是不帮你，而是你父皇既然拒绝了此事，再提及就一定要准备充分，最好是天时地利人和全都占了才好。因为一旦这次失败，赐婚之事将遥遥无期。”

    “儿臣明白，但这件事情也不可再拖下去了。儿臣隐隐有预感，若是再不与明惠公主成婚，未来明惠公主的夫君，未必就一定是儿臣。”楚越见皇后犹豫，立刻加了一把料。

    “明惠公主的夫君，一定是你！”皇后开口，忽然间声音低沉冰冷，母仪天下的气势缓缓散发。

    “是，母后说的是！”楚越立即道，心中暗暗得意，母后这样说，就意味着同意他的请求了。

    现在只等定下大婚之日，他就可以名正言顺的成为明惠公主的夫君了！

    “赐婚之事，母后还需要仔细思考一下，然后才能去找你的父皇，你先回去，等本宫的消息吧。”皇后雍容典雅的挺直脊背，眸光清冷。

    “是，儿臣告退。”楚越应道。

    他很了解母后的脾气，知道硬留下也什么用处。等母后要帮他的时候，自然会让人通知他。

    等楚越离开后，皇后沉吟片刻，这件事不急，有另外一件事更急，因为越儿的到来，让她有了想法，叫过来春嬷嬷，“去告诉睿儿，她已经许久没有给皇太妃请安了，是时候该过去一趟了。”

    “是，老奴遵命。”春嬷嬷应声转身离去。

