    “这酒的味道好柔啊，但是那种烈度又完全没有损失，一点也不会烧嗓子！”

    “我喝了这么多年的酒，国外的洋酒国内的白酒我也算是大多都喝过了，但是没有一种能超过这黄金酒的！”

    “你们发现没？这就喝完之后虽然也会有那种醉酒晕乎乎的感觉，但是一点都不会感觉头痛，意识都还是清醒的而且身体也觉得舒坦！”

    “服务员，给我们再上一瓶这黄金酒，不！两瓶!”

    这样的对话在这三家酒店餐厅的用餐顾客间不断出现!

    果然李哲的计划奏效了！在外界一般的普通的消费者还以为这黄金酒就是个假冒伪劣的山寨货的时候，这黄金酒已经是通过这三家餐厅的渠道成为了一众高端食客的最爱了！

    一传十十传百，这黄金酒的名声也是越来越大，也有一些人慕名前来专门就为了尝一尝这黄金酒的味道，而品尝过的人被这黄金酒折服之后也是忍不住自动安利给其他人······

    很快黄金酒在这三家的配额，竟然是全都销售一空了，但是一众的食客对着黄金酒的热情可没有消退，这黄金酒已经和那清炒时蔬还有鲟鱼刺身一般，成为了那些高端食客疯狂追逐的好东西了！

    甚至是有些食客，因为这三家餐厅内的黄金酒已经被卖空，要求服务员就近去附近的烟酒零售店买一瓶这黄金酒来品尝。

    于是众多关注酒品的酒友就发现，隔三差五就有那穿着服务生服饰的人，去这高端烟酒零售店买这被自己等人看成是山寨货的黄金酒。

    甚至有认识这三家服务生衣服的人都知道这些服务生都是华隆，玉雪堂还有福满多的人，这些人出来那肯定就是帮餐厅里的食客来买酒了，去这三家的食客都是些什么人？

    那都是有钱人，喝得酒那都是好几万的。

    现在却是派人来买这五千块一瓶的山寨货？

    不可能啊，这些人要是上了一次当也就罢了，不可能一直让人来买争着上当吧？难道这黄金酒真的有点玄机？

    就这样有些人带着将信将疑的态度卖了一瓶这黄金酒回去，品尝之后这才知道自己之前先入为主的判断有多愚蠢！

    自己还以为这黄金酒是这白金酒的山寨货呢，那白金酒自己也是唱过的，味道还算不错，只不过和这黄金酒比起来那就差远了，说那白金酒是这黄金酒的盗版山寨货还差不多！

    就这样，原本势头一片大好的白金酒居然是在短时间内就坠入了低估，被黄金酒给后来居上了。

    随着越来越多的人亲自品尝到这黄金酒的味道之后，尤其是那些热爱喝酒的人群品尝到这么一款上号的酒品，就算是经济条件稍差的人都是咬咬牙也要买一瓶回家慢慢品味，就更别说那些有钱人了。

    而且人们这时候才惊奇地发现，这黄金酒主打的特点竟然也是养生！并且是有着国家专业部门检测报告的，这就更让这黄金酒的档次上一层楼了。

    最关键的是，喝过这黄金酒的人竟是发现，这养生效果好像还真不是吹的，不像其他产品一样只是打个噱头而已，喝过这黄金酒的，人能够清晰的感觉到这款酒和其他酒的不同之处。

    其他酒喝完之后，后劲上来头昏脑涨的，甚至是头疼欲裂，但是这黄金酒无论喝多少都不会出现这种情况，而且第二天睡起来感觉整个人都要精神许多，不会出现那种第二天起来因为宿醉的缘故整个人没精神的情况！

    光凭这点，那就可以说是有养生效果了！

    这下可炸了锅了，这黄金酒的销量一下子就开始直线飙升，掀起了一波喝养生黄金酒的热潮，李哲和钱胖子的酒厂也开始日夜赶工，至于那白金酒则是已经无人问津了······

    毕竟你差不多的价钱，完全不一样的品质，该选那个大家都清楚。

    这下钱正儒手下那些原本还抱怨不已的经销商顿时一个个地都开始笑开了花，由之前的一个个跑过来找钱正儒诉苦转变成了开始争抢黄金酒的配额了，毕竟现在多抢一点份额那就意味着能赚的钱就多些。

    他们可是知道现在这黄金酒是有多抢手，之前那些第一批拿过去的货由开始的滞销变成了被抢购一空，现在下面的经销商几乎都是无酒可卖了。

    钱正儒也是被这惊人的逆转给惊呆了，心下也是松了一口气不过他更多的还是开心，这一下自己的投资算是完全成功了，自己之前可是投进去了将近一个亿耳朵资金，而且最重要的是自己的儿子现在也总算是做成了一份事业了。

    有人欢喜自然就有人愁。

    “你们这群废物，给我说说这是怎么回事？为什么白金酒的销量会下跌成这样？连预期的十分之一都达不到！刚推出的时候不是势头良好的么，你们这群废物是干什么吃的？”

    孟琦看着手里的销售报表忍不住就是火从心头起，原本他还预期这白金酒的销售能够达到预期的效果，也好让自己在自家老头子面前好好表现一番，只不过现在这么惨淡的成绩，别说表现了，完全没法交差啊！

    站在孟琦身前的那下属也是满心的憋屈，这狗日的姓孟的什么都不管，整天就知道吃喝玩乐，什么事都让下面的人去干，完全不清楚情况就在这瞎比比。他也很憋屈，造成自家这白金局销售一落千丈的罪魁祸首竟然是之前自己等人不屑一顾的那黄金酒！

    下属也只能是硬着头皮对着孟琦解释道：

    “孟总，这是在是不能怪我们下面的人，谁知道那黄金酒竟是异军突起，把市场份额全都给抢占了！消费者和发了疯似的只认这黄金酒！”

    “不乖你们？那怪我咯？你们这群废······”

    废物两个字还没说完，孟琦愤怒的声音戛然而止，取而代之的是不可置信：

    “你说什么？黄金酒？”

    “是的孟总就是之前市场上被当做咱们白金酒的山寨货的那黄金酒！好像就是您同学的那酒品公司出品的······”

    下属小心翼翼的说道，他可是知道这孟总和他那同学的赌约的，看来这孟总的一千万是保不住了。

    而孟琦在得到这下属肯定的回答之后面色就是为之一变：

    “怎么回事？之前不是说他们的市场还有口碑都不行的么？”

    那下属连忙解释道：

    “这······实在是那黄金酒的味道和口感有些过于好了······”

    孟氏酒业的员工在发现了问题之后也是迅速从市面上卖了一瓶黄金酒来，喝过之后他立马就明白了这黄金酒为什么能够迅速火爆起来了，没办法自家公司的白金酒和人家的品质实在是相差太多了。

    下属也是早有准备，一招手便有其他人将准备好的黄金酒给端了上来，呈到孟琦的面前。

    孟琦听了下属对着黄金酒的夸赞也是有些疑惑，端起酒杯就是一饮而尽，只不过这黄金酒下肚之后他面上的神情就又是一变，这······

    下属看着他脸上的神情变化也是感觉说道：

    “这黄金酒的口感和味道已经好到不像话了，完全不像是现在的技术能够酿造出来的，除非是添加了什么东西······”

    “添加了什么东西？”

    原本还沉浸在这黄金酒口感中的孟琦，听见下属的这一句无心之语却是立马心里的花花肠子就又开始犯坏水了，不久之后，孟琦的脸上重新恢复了笑容，但是这笑容怎么看怎么有些阴险的感觉。

    “李哲是吧，你以为扳回一局就能赢过我？我孟琦岂是这么好对付的，去，联系质监局的李主任，举报这黄金酒含有过量添加剂！我要让这李哲的黄金酒臭名远播，哈哈，”

    孟琦的办公室里传来了阵阵的笑声，但是听到这声音的孟琦的手下却是忍不住抹了一把额头的冷汗，但是紧接着就快速走了出去，他要去执行孟琦的指示。

    玉雪堂，此刻正是宾客满门的时候。

    虽然玉雪堂的生意一向很好，但是从来没像这几天这样突然火爆起来。来这里的食客虽然是奔着美食而来的，但是更多的却是奔着这里的美酒而来。

    不得不说，因为黄金酒的缘故，这玉雪堂的最近的客流量也是多了起来，品美酒尝美食那叫一个惬意，所以众多的高端食客都是纷纷前来用餐，华隆，福满多其他两家也是如此。

    身材有些发福的南城玉满堂主管赵有财正站在收银台旁，乐呵呵的看着结账的人群，心里为自己的明智点了个赞，心想等下找机会一定找钱老板多沟通一下，这黄金酒如此好的东西，可不能给自己断货了啊。

    在第一批黄金酒卖断货之后，李哲就直接让钱正儒去和这三家的下面那些分店的负责人沟通了。

    正在赵有财思考的时候，华丽的大门突然就涌进来一群记者。

    这些记者扛着长枪大炮，纷纷围到了大堂内。

    “咦？今天谁叫记者来了？”

    赵有财有些意外，自己并没有安排记住来采访啊，难道是突然到来的？不过能为自己的餐厅增长些名气倒是很好的事的啊。

    这样想着，赵有财急忙迎了上去。

    “各位记者朋友，今天突然到访是有什么事情啊？我玉雪堂可是推出了几款新品啊，不如来鉴赏一下如何？”

    “我是质监局的李有德，你可以叫我李主任，有人举报说黄金酒含有大量添加剂，我这次来就是带人来检测的。”

    一个威严的声音传了过来，赵有财这才注意到记者身后正站着一群身穿制服的人。一个个严肃的看着自己，其中为首的李主任正在看着自己。

    “李主任好，我是南城玉雪堂的主管赵有财，不知道李主任如此兴师动众的前来，可是我玉雪堂招待不周？”

    赵有财不愧是久经商场的老油条，看到质监局的李主任这样的架势，就感觉到肯定哪里出问题了。要知道对方直接指名道姓的要来自己这里检测黄金酒，这是要搞事情啊。

    “赵老板，我身为公职人员，就应该对市民的健康负责。有人举报黄金酒含有大量添加剂，你这里应该有这个酒吧，拿出来让我们检查一下就可以了。”

    看到李主任丝毫不给自己面子的样子，赵有财顿时感觉有些头疼，这黄金周刚刚大卖怎么就惹来这样的事情，这是有人在背后使绊子啊。

    但是赵有财又不能阻止对方，毕竟对方可是国家公务人员啊，而且人家说的大义凌然，为了市民的健康负责。

    于是赵有财也只能配合，唤人取来了黄金酒。不配合不行啊，没看到记者都来了一大群嘛，要是不配合自己良好的形象就受影响了啊。

    等到拿来黄金酒，李主任带着工作人员立刻架起了仪器，开始小心的检查起来，周围的记住纷纷扛起了摄像头对了过去，看样子一定会把这样的情况及时播出。

