    “压服天道，炼化一界，这怎么可能……”

    那永夜异族的道君三重高手看着徐成头顶与脚下的两块天地，惊呼出声。

    怎么可能。

    这不是就在眼前吗？

    看着徐成仙神般模样，上官若他们三位百灵大域的道君全都神情复杂。

    这些时日，他们或参与，或关注，看着徐成一步步踏出，以数日时光，成就其他人数万年也不曾有的伟业。

    早知道能这般炼化天地，直接踏入道君四重，他们早将天玄世界炼化了。

    现在说什么都迟了。

    徐成身上透出的如渊似海威能，让所有人无法抬头。

    道君之境，一重境界一重天地。

    而道君四重，显化天地，更是一道坎。

    四重之上的道君，道界之中完全可以自成一方天地。

    这样的大能，一人就是一方大势力。

    道君四重，在那一族都是中坚力量。

    “刚才你说，要我们都陪葬？”

    徐成看着永夜异族的道君，淡淡出声。

    那永夜异族的三重道君面色一变，身形化为无数黑翼蝙蝠，向着四周飞散而走。

    一位三重道君境界，逃跑时候竟是这般果决，也是难得。

    只是在一位道君四重，道界显化境界的大能面前，这手段还真不够看。

    “镇——”

    徐成轻喝一声，方圆万里虚空全都被镇压，纹丝不动。

    那些飞出去的黑翼蝙蝠一个个身形崩散。

    “哗——”

    一只黑翼蝙蝠重新化为四手永夜族人相貌，惊惧的嘶吼：“你在百族战场外出手，这不合规矩！”

    “规矩？”

    徐成笑道：“不是你先破坏规矩的吗？”

    说完，他手臂往前一探，一道道金色锁链将那永夜异族道君锁住，往天玄世界拖去。

    进了道界，想出了可就难了！

    那永夜异族道君极力挣扎，高呼一声：“你们人族这是在挑衅！”

    “你们是想提前开启百族战场吗！”

    ……

    不管他怎么嘶吼，徐成不为所动，硬是将他拖着往天玄世界里去。

    “你若是镇压本君，我永夜圣族必不与你干休！”

    “我家老祖乃是踏足显化道界无数年的大能，他必会出手！”

    ……

    徐成面色不变，指尖一弹，又是一道锁链伸出。

    “前辈，无故镇压永夜异族道君，会引来两族纷争的。”就在此时，不远处虚空之中，一道身影出现。

    “羽化仙门陆承旭见过前辈。”

    那中年道人向着徐成一躬身，然后道：“我建议前辈还是放了他的好，免得为我人族惹来麻烦。”

    放了？

    道界里缺的就是这些可以慢慢炼化的道君，说放就放了？

    你以为抓这家伙容易？

    刚才如果不是故意拖延炼化天玄世界的速度，让这家伙贪心大起，潜到近前，想抓一位道君三重的高手，可不是容易事情。

    看着面前这同是道君三重，却只是化身前来的道人，徐成撇撇嘴道：“听说百族战场败了？”

    那道人陆承旭一点头道：“我人族忘川失守，输了这百年机缘。”

    “我还听说，百灵大域会被割让？”徐成的话让陆承旭面上神色微变。

    这消息怎么传出来了？

    百灵大域这种地方，应该没人知道消息才对啊。

    “我百灵大域万万兆生灵都被人族放弃了，现在，你告诉本君，别给人族找麻烦？”徐成面色清冷，抬手一招，永夜异族的道君落入天玄世界。

    “现在，本君将麻烦惹来了，你们看着办吧。”徐成背起双手，看向远处的天际尽头。

    那是异族聚集的方向。

    那边，有数道实力强横的神识探查过来。

    “雷老，宁峰主，全力炼化那些异族本源，待会可能有一场苦战。”

    天玄世界之中，徐成的虚影出现，然后开口说道。

    这世间，从来都是拳头大的说话。

    雷炎和宁长空点头，身上雷光与剑意极速流转，将那些异族道君卷住。

    天玄世界之外，陆承旭面色一僵，摇摇头道：“既然前辈如此决绝，晚辈只好回去复命，祝愿前辈能挡住永夜族的高手，安然活下来。”

    看着陆承旭的身影消散，上官若摇头道：“百族战场之上，羽化仙门损失惨重，被打怕了。”

    说到这，她抬头看着徐成道：“我已传讯上官世家，几位道界显化境界的前辈正在赶来的路上。”

    “呵呵，我上清仙门也有两位前辈即将来到百灵大域。”清源老祖呵呵一笑说道。

    一位显化境界的道君大能，背后还无势力，这正是拉拢的最好时机。

    等过个三五千年，这位道君座下羽翼丰满，自然就成了自家势力的一部分。

    清源老祖心中欢喜。

    若是将徐成拉入上清仙门，他的功劳怕是兑换一颗九转丹都够了。

    徐成神色微微凝重的点头，背后道界缓缓震动，将凝练的本源之力传入他的身躯。

    “轰——”

    前方虚空直接被破开，一尊万丈身影一步踏来。

    一尊，两尊，三尊！

    三尊万丈身躯，立在徐成身前。

    一位永夜异族，一位迦南异族，要有一位是天魔身躯。

    “闪开！”

    徐成一声喝，身形化为万丈，手臂一扫，将上官若他们扫离万里之外。

    “嘭——”

    漫天星光包裹的拳头与对面永夜异族对上。

    徐成一步不退，抬手一点，亿万符箓将天魔异族封住。

    “轰——”

    一片雷海将迦南异族道君淹没。

    “杀——”

    他狂吼一声，抬手一招，御霄峰所化巨剑落在手中。

    “斩——”

    一剑劈下，剑光万丈，直接落在永夜异族道君身前。

    “当——”

    永夜异族道君双刀接住剑光，身形连退。

    徐成剑锋一转，狠狠劈在刚刚挣脱了符箓控制的天魔头顶。

    “刺啦——”

    天魔道君被劈成两半。

    不过对于天魔一族来说，身形本无实体，别说两半，就是碎尸万段也无妨。

    “呵呵，这手段——”

    那道君话未说完，徐成双目中透出吧一道精光，嗡的一声震响。

    神识之刺！

    白云道经中记载，最普通的神识运用手段。

    只是现在的徐成，神识之稳固、蓬勃，那一根刺一个闪烁，已是没入天魔道君的脑海。

    “嘭——”

    一片十万里道界直接显化，无尽的本源化为烟柱，向着四周扩散。

    迦南异族与永夜异族的道君惊骇的连退万里。

    一个照面，三位四重道君不但没有拿下徐成，竟是陨落一位！

    徐成面色苍白的立在那，抬手按住面前虚空，将那十万里道界定住。

    刚才电光火石之间的较量，徐成基本上已经出了全力。

    特别是神识一击，可谓绝然。

    若是一击不中，他一时间还真没有手段能奈何得了以神魂攻击见长的天魔。

    只是这一击见效，直接斩杀一位道君四重的天魔，瞬间将局势改变。

    “我上清仙门崇尚清修，此子如此酗杀，不可召入宗门。”

    虚空中，一位身穿道袍的老者低语。

    他旁边的道人点点头，两人身形退去。

    远处，几位身着铁甲的人族道君四重境也是立在犹豫片刻，跟着离开。

    徐成这样酷烈手段，不是以和为贵的上官世家所需。

    原本惊疑不定的迦南异族道君和永夜异族道君对视一眼，面上露出笑意。

    人族道君既然不出手来救，那他们就能放开手脚搏杀了。

    “轰——”

    “轰——”

    两座十万里方圆的道界显化出来，无数的异族高手从中走出，集结，向着徐成这边冲过来。

    两座道界直接向着徐成身后的天玄世界撞过去。

    道界碰撞，这是最实打实的较量。

    也是道君境界中，最不愿施展的手段。

    但此时徐成无援，以二打一，这手段，最占便宜。

    看着撞击而来的两座道界，徐成目中闪过冷厉。

    “碎——”

    一声高喝，他面前定住的那座天魔道界应声而碎。

    这道界崩碎产生的巨大冲击，将那两座撞来的道界推出数十万里之外。

    这一击力量绝大，那两座道界的本源都受到伤损。

    “有本事你将自己的道界也碎了！”

    “杀了你，炼化你的道界，本君也不亏！”

    两位异族道君狂吼，身上本源迸发。

    徐成碎界一击，让他们的道界本源受创，没有千年难以恢复。

    两座道界又是直直撞过来。

    无可躲避。

    徐成深吸一口气，眼中现出疯狂之色。

    他头顶的道界极速旋转。

    镇魔塔、御霄峰、山河印全都聚在身前。

    对方想杀他，他何尝不想将对方都留下！

    “杀——”

    徐成头顶的道界开始崩解。

    三件镇界法宝开始相融。

    “疯了！”

    “这是个疯子！”

    那两位异族道君面色大变，身形连退。

    崩碎自身道界，这种事情都干得出来！

    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    ……

    就在此时，悠长的号角声响彻天际。

    一股铁血气息瞬间弥漫整个虚空。

    两位退远的异族道君身形一震，身形被定住。

    徐成头顶的道界与身前的法宝一齐狠狠撞出。

    “轰——”

    无从抵抗的两位异族四重道君的道界被撞的粉碎，然后全部化为徐成道界一部分。

    原本十万里方圆的道界轰鸣，面积迅速扩大，风雷水火之力运转。

    一次吞并两位同阶道君的道界，徐成面色涨红，全力压制大道反噬的力量。

    他抬起头，面色凝重的看向天际。

    “岂曰无衣，与子同袍——”

    “岂曰无衣，与子同裳——”

    ……

    天地之间有苍茫战歌起。

    一艘万丈黝黑巨船从虚空之中横穿而来。

    那船头，巨大的“秦”字斑驳血红。

    “上陵剑门帝君胡生，恭送大秦帝君归陨故土。”

    “万化仙门万化帝君，恭送大秦帝君归陨故土。”

    “仙元道宗仙元帝君，恭送大秦帝君归陨故土。”

    ……

    每一道声音起，百灵大域就震荡一次。

    帝君，全是帝君！

    那战船一息千万里，朝着徐成驶来。

    “多谢诸位相送，我嬴烁，尽力了……”

    战船之上，有声音响起。

    “为免惊扰大秦帝君沉眠，百灵大域封镇百年。百年后，百灵、双宇、万和三域为百族战场，其内一应生灵，供百族猎杀——”

    一道声音响彻天地，无尽血光覆盖百灵大域。

    所有被血光覆盖之地，虚空全被封镇。

    所有星域外，都被血光封锁，不进不出。

    只有那战舰缓缓飘荡，停在徐成面前。

    万丈战船的甲板上，一位身穿黑甲的老者看着徐成，淡淡道：“小友，能让本君入仙秦故土沉眠吗？”

