    第1162章 谁在渡劫   

    随着白海等人离开，花刃浩瀚的神魂之力也立刻铺展开来。

    

    事关女儿的秘密，他也不敢有半点大意。

    

    同时，他也关注着阵盘笼罩下的一切。

    

    此刻古玄尘手中重新炼制的神剑引来器劫，器劫感应到在古玄尘旁边居然还有其他人，当即视为挑衅，劫云此刻也在不断的继续膨胀开来。

    

    花刃很清楚，器劫，那是因为古玄尘炼制的神剑从某种程度已经打破无上神界天道法则允许的力量，所以才会出现器劫，对其惩罚。

    

    若是神剑能抗过去，那么这器劫便是对神器的一场淬炼，使之变得更加强大。

    

    如若失败，那么神剑毁去，古玄尘重伤。

    

    可是在劫罚之下，此刻正在突破的花无双根本无法离开，这也导致器劫感应到她的存在，自然要加大力量。

    

    毕竟以前也有人想取巧，在有人炼制神器引来器劫的时候，便请来实力强大的武者，或者利用更加高级的神器来帮助对抗器劫。

    

    而当这些外部的力量被器劫感应到，换来的只是更加的强大的劫罚之力，也会更加的危险。

    

    所以现在花刃虽然心中有所担忧，但却根本不敢靠近，因为他一旦过去，器劫感应到自己的境界，只怕会变得更加强大。

    

    到那个时候，也许自己凭着深厚的修为还能抵抗下来，但花无双和古玄尘只怕就活不下来了。

    

    如今又没凌驾于天道之上，花刃也是无能为力，只得挥手之间将阵盘收了起来。

    

    毕竟少一个阵盘，也能让器劫的力量减少几分，减轻一些他们渡劫的难度。

    

    “这……这是……”   

    这时，花无双也完全的突破到大宗师之列，只是她睁眼之际，立刻感应到自己被一股强大的气息锁定，头顶有着无尽压力传来。

    

    古玄尘讪讪一笑，“你修炼的时候，我本来想着顺便把你之前那把神剑改造一下，没想到居然引来器劫，还把你连累了进来！”

    

    古玄尘也有些不好意思，他也万万没想到，自己这番操作居然会引来器劫。

    

    但现在说什么都已经晚了。

    

    “什么？

    我的那把神剑，你居然改来引来器劫？”

    花无双也是一惊。

    

    之前古玄尘点评的时候，她已经感觉到古玄尘炼器造诣不凡，但也万万没想到，自己被批得那么不值一提的神剑，经过古玄尘的改造，居然还能引来器劫。

    

    此刻花无双不由暗想到，若是当初那些顶级材料让古玄尘来炼制，又会是怎样一个光景？

    

    古玄尘也没想到，这个时候了，花无双的关注点居然还在这里。

    

    当即说道，“先全力双抗器劫，其他下来在说！”

    

    花无双这时也才意识到，现在还要面临器劫呢。

    

    不过虽然感觉到上空无尽的压力，但是在这股压力中，花无双并没有嗅到任何危险的气息。

    

    她知道，这场器劫还不足以威胁到自己的安全。

    

    想到刚才古玄尘的话，花无双立刻明白过来。

    

    古玄尘是器宗弟子，武道修为自然不可能太强，而且他又只有宗师中期的境界，只怕这里边还有极大的水分。

    

    当即，花无双身影一闪，“师尊放心，这器劫落下，弟子先顶着，你在后边指点我便是！”

    

    虽然想要保护古玄尘，但如今心中已经认可了古玄尘这个师尊，花无双自然要照顾他的颜面。

    

    毕竟之前在修炼的时候，直接触动到体内太阴天脉的力量，花无双才知道自己有多危险。

    

    她知道，哪怕自己再晚一天修炼这功诀的话，自己已经必死无疑！   

    古玄尘给她的的确是再生之恩，此刻她也特别能理解父亲为何要让自己拜古玄尘为师了。

    

    此刻又被古玄尘的炼器手段所折服，如此一来，除了感恩之外，花无双的内心还有一份真正心悦诚服。

    

    古玄尘又如何看不透花无双这番心思。

    

    虽然以他的实力到也不惧这劫雷之力，但此刻到也对于收花无双为弟子多出几分满意。

    

    轰……轰……   

    随着一阵轰响，劫雷滚滚而来，为了不波及到古玄尘，花无双不待轰雷完全落上，纵向一跃，已经直迎上去。

    

    与此同时，花无双体内阴阳之力瞬间绽放开来，任由着劫雷不断轰击到她的体内。

    

    但那原本令人麻痹的冲击力，此刻在阴阳之力的化解下，不仅没有对花无双造成任何影响，反而有一部分被她炼化入体。

    

    这也使得花无双无比享受这场劫雷，甚至仿佛是在雷中沐浴。

    

    原本一直担心着的花刃看着这一幕，此刻也大张着嘴久久不能合上。

    

    虽然对于太阴天脉有了极深的研究，也知道若是找到合适的功诀修炼，其成就十分恐怖，但花刃也没有想到，这阴阳之力居然如此的恐怖。

    

    他现在可以肯定，哪怕自己当初也被誉为同辈中的顶级天才，但当年大宗师境的十个自己，只怕也不够现在花无双一个人打。

    

    古玄尘却在下边暗暗摇头。

    

    原本借用劫雷修炼就是自己的习惯，只是没想到，这次这样的好事居然被花无双抢去了。

    

    偏偏人家是为了保护自己，自己还真不能说什么。

    

    不过想到，花无双也是自己的弟子，到也算是肥水不流外人田。

    

    这边三人心思各异之际，外围的器宗众人此刻内心也是震惊不已。

    

    虽然他们已经退至百里之外，但还是隐隐能看到这边的情况！   

    原本他们还以为这是器劫，可是当他们看到花无双冲天而起时，才知道这真是修炼的天劫。

    

    无论是炼丹还是炼器，达到极致都会引来天劫。

    

    同样，武者在修炼突破的时候，若是达到极致，同样也会引来天劫。

    

    器宗之人对于武者这种极致天劫，大多都是从典籍中看到，没有谁真正见过，此刻自然也无法分辨真伪。

    

    而且他们的位置，根本看不到地面上的古玄尘和古玄尘手中神剑，自然也以为这就是花无双的修炼天劫。

    

    “这碧云宗的弟子也太恐怖了吧，突破到大宗师都能引来天劫！”

    

    “是啊，而且这么强大的天劫落在她的身上仿佛没事一般！”

    

    “他她好像还在利用劫雷之力在修炼……”   

    “看来这碧云宗能屹立在无上神界的顶峰而一直不倒，这也不是偶然……”   

    器宗众人纷纷小声议论着。

    

    

    

