

    灵均这次没有说话，而是将目光放到苏晨身上。

    半晌后，开口：“将人带回去。”

    于此同时，A区发生的事情一进刚被各路人知晓。

    独孤家，一个护卫站在五长老身边，“长老，A区发生了一场大战，我们只能打听到那栋管理大楼都被炸掉了。”

    “果然，”五长老淡淡的点头，这动静在他的意料之内，“最后是白家那些人阻止的？”

    “不是，”这一次，护卫狠狠地吸了一口凉气，“白衣大人将方圆千米之内的人全都遣散，直接腾出了一块空地，似乎是专门留下来的场地……”

    “什么？！”五长老手一抖，直接打翻了茶杯，呆了半晌后，指尖都在发颤，“你说白衣在A区腾出了一块地给那些人当做战场？”

    那可是A区和白家那群不讲情面的人，竟然直接腾出了一块地，这究竟是谁有这么大脸？

    想到了苏晨跟灵均，五长老给自己重新倒了一杯茶，暗自庆幸自己选对了。

    这时候，外出的大长老终于回来了。

    他沉声对独孤管家道：“夫人在这里面，受了重伤，你找几个丫鬟将夫人抬进去，我先去找大小姐。”

    别人不知道，但是他很清楚自己伤多亏有苏回倾。

    想到这里，他立马转身，去找苏回倾。

    然而这时候，一个管事匆匆找来，脸色不怎么好，“大长老，我有件重要的事！”

    “你说。”大长老脚步一顿，停下来看着那个管事。

    那管事将陈叔那行人找来，然后被五长老拒绝的事情说了一遍。

    没想到，刚说完大长老脸色大变，“你说什么？！”

    管事也觉得五长老做的很过分，“现在大小姐不知道怎么样了，刚刚A区那边震了一下，我打听到白家的人都过去了……”

    “真是糊涂！”大长老连忙丢出一个令牌给管事，“你拿着我的令牌去带一队人，务必好好保护大小姐！我稍后就到！”

    大长老去找苏回倾的脚步转了一下，转而找五长老去了。

    他回来的事情已经有人转去给五长老，他来的时候，五长老正在悠闲的喝茶。

    “是你派人封锁这个消息？！”大长老看到五长老这个样子，额头青筋毕现。

    “大长老，跟灵均殿下与兵王杠上，你是觉得我们独孤家还不够乱是吗？”五长老面色冷了一瞬，“我袖手旁观也是为了我们独孤家着想，整个国际中心，谁能阻挡的了那两人？你能吗？”

    “所以你就不管大小姐的死活了？那毕竟是我们独孤家直系的血脉！”大长老气得直按太阳穴。

    “大小姐？她只能自求多福了。”五长老挥挥手，并不觉得自己做错了什么，大小姐虽然是独孤家的血脉，但她毕竟是半途回来的人。

    更何况，她惹到了最不能惹的两个人，那个药剂店最后还要被兵王收走，根本就没有让他花巨大的代价救她的价值。

    大长老忍下了心中的怒火，“你不怕家主回来？！”

    “家主？”五长老面色冷了一瞬，“他现在因为那母女俩已经昏了头了，更何况，你知道今天连白衣都出面了，他没有阻止兵王，反而是帮她清理了一片A区，作为她的战场！你什么时候看见过这样的白衣？连宋三面子都不给的他能做到这样，代表什么还要我说？！”

    “是啊大长老，五长老说的一点没错。”二长老带着独孤星缓缓从正门进来，缓缓的道，嘴边都是笑意。

    他身后跟着的独孤星看了一眼大长老，然后垂着头，低笑了一声。

    看到这个情况，大长老怎么还不知这些人分明早就是已经知道的，“所以，你们都是见死不救？”

    “大长老，当初大小姐自己说的那件药剂店与独孤家无关，我们为什么要出手？”独孤星笑了一下，“这件事众所周知。”

    他们不是不知道雪中送炭这个道理，但是现在连药剂店铺都没有的苏回倾已经不值得了。

    “你们简直……到底知不知道自己究竟错过了什么？！”大长老摔门离开，大小姐在医学上有如此天赋，他现在都有些怀疑，那些药剂本身就是大小姐炼制的……

    可这些人……这些人……

    屋子里，五长老跟二长老站在原地，不明白大长老在想什么，反而是无奈的一笑，“看来大长老跟家主一样，被迷惑的不清啊……”

    就在这时候，外面忽然传来一道声音，有种惊慌失措的味道：“五长老，大小姐她她她她……她回来了！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五更！

    我们明天见明天见！

    晚安！

    顺便求个票（⊙v⊙）

    