    后半夜，一声惊雷。

    噼里啪啦的绵绵雨水落在大地。

    秋前秋后一场雨，白露前后一场风。

    许文沉睡之中，翻了个身，嘴角略微带着笑意，浑然不觉。

    远在几公里之外的家里面，许江和赵玉珍后半夜被雷声惊醒，都有些沉默，两口子看了看天气预报，阴转大雨，顿时脸色都有些不好看。

    天气说变就变，前两天的天气预报明明明天还是晴天的，怎么今天就？

    夏天的雨，来得快，去得也快。两口子好久没睡着，直到雨声渐小，才心中稍稍安心，沉沉睡去。

    凌晨五点，雨后微凉，一家早就安排好的开业装扮公司来到龙宝广场，几个工人七手八脚的搭建开业装扮，赶在清晨之前完工。

    天光未曾大亮，孙娜娜就披着外套，来到现场监工，只是看向潮湿的地面时，隐隐还是有些担忧。

    海城几家鲜花礼仪店中，同样的花篮，挂着不同名字的贺信，正整装待放，清晨就会发向同一家店。

    此刻，田夏还在睡着，手机偶尔有信息发来而亮起，是她一个圈子内的好朋友，她一再央求着对方明天陪她去一家店拔草，对方勉强同意。

    远在通州的一家酒店内，云潇然打着哈欠从酒店退房，身边只有一个合作伙伴兼经纪人，毕竟，虽然是大网红，但是毕竟不是明星，和明星的排场不能比。

    “今天哪场活动？”每天都赶场子参加活动，忙着捞金，云潇然都记不得那天要去哪里，全靠经纪人帮忙记着。

    “今天是一家网红店开业活动，这活简单，站一个小时就这个数字了。”经纪人做着手势，满脸笑容，似乎挣钱很简单。

    “嗯，不难，我们尽快赶过去吧，抓紧时间做完活动再补个回笼觉。”

    两人走出酒店，看看外面，顿时咦了一声。

    “昨晚是下过雨吗？”

    “好像是？看天气白天也不怎么样。”

    云潇然笑了一声，白天我活动期间可别赶上下雨，这店也是倒霉，开业碰上下雨。

    “也不能这么说。”经纪人还算厚道，“开业碰上下雨也许是好兆头也说不定。”

    “好兆头？”云潇然忍不住笑了一声。

    “我们出发吧？”

    云潇然她们匆匆走进了一辆商务车，经纪人同时兼职司机，迅速发动了汽车，开始向着海城赶去。

    一家门店的开业，同时牵扯着这么多的人。

    而一整个夏天的忙碌，无论如何，终究还是要到了收获的时候。

    上茶！开业大吉！

    清晨六点，许文在提前设定好的闹钟的响声中，悠然醒来。

    因为昨天睡得早，许文现在是精神奕奕，一点困意都没有，如果按照以往的生物钟，他至少得要八点钟才起床。

    财务自后的第一个自由，就是睡到自然醒。

    许文匆匆起床之后，将套房内的窗户打开换气。

    窗户一开，窗外凉爽的气息涌了进来，许文明显感觉到了有点不一样。

    这似乎是有点像是雨后的清凉。

    许文看看远处的地面，略带潮湿，他伸出手感受了一下，还好一片干燥，看样子，这雨是停了。

    看看天气，略带阴沉，许文站在窗前良久，有些惆怅。

    好在目前还没下雨。

    既然一切都已成定局，那么有些事情就不是自己能改变的了，一切都交给冥冥之中的运气吧！

    时也运也，上茶能不能火，就看老天给不给这个机会了。

    许文深吸一口气，揉了揉揉脸，抛开情绪，眼神变得斗志满满。

    不再多想，许文进了卫生间去洗漱冲澡。

    片刻之后，许文穿着浴袍走了出来，清晨的一把热水澡，唤醒许文整个人的心与身，线条分明的躯体中，活力被唤醒，随时可以迸现。

    六点半，许文准时走出套房，径直下了一楼自助早餐厅去用早饭。

    自助餐厅内，用餐的客人不少。

    许文简简单单的盛了点到餐盘中。

    几片面包，一个荷包蛋，一盒牛奶，就这么几样，吃饱为止。

    六点四十五，用完早饭，许文取了车，目的地，龙宝广场。

    天气原因虽然略有影响许文的心情，但是好在他不是患得患失的性格，无论下不下雨，今天都得开业，无论心情好坏，都影响不了最后的结果，那么为什么不振作一些呢？

    许文开着车窗，让窗外雨后的空气尽情灌进车内，听着晨间电台，主持人推荐着一首英文歌。

    Everything sucks

    歌词的中文意思这么唱道：诸事不顺啊，开个玩笑，一切都好的不得了，真的！

    并行的车，是个女司机，和许文一起停在红绿灯前。

    她侧眼细细打量着身边开跑车的大帅哥，本来看帅哥还有点沉吟不语的样子，但是突然，嘴角一笑，似乎一切都释然的样子。

    瞬间女司机眼神一呆，直到身后车辆按喇叭催促才反应过来。

    而身边的那辆车早已经如同离弦的箭一样飞驰而去。

    在车上，许文接到了孙娜娜的电话。

    “许总，云潇然到海城了。”孙娜娜的语气很是轻松，显然，许文的一切担心并没有成真，云潇然还是准时到达了。

    许文闻言一笑，轻轻出了一口气。

    “那就安排换上关于云潇然的宣传吧！”

    “OK！早就等你这句话了。”孙娜娜有些开心的说道，毕竟，精心准备的宣传手段如果最后竟然没用上，换谁都会心里有点失落。

    而现在，一切担忧都是多余的，所有的一切，都可以按部就班的进行了。

    结束通话后，许文加快速度，赶往龙宝广场。

    七点一刻，许文到达龙宝广场，车程比往常的时间还短了一些。

    许文将车停好，下车驻足，远远的看了看上茶门店外的景象。

    鲜花，气球，拱门，各种装扮吸引眼球。

    一切都充满着开业的气息。

    这就是海城最知名的开业布置团队赶早布置的成果。

    点点滴滴，尽显细节。

    许文站在原地，没急着过去，深吸一口雨后晨间的空气，心头终究是澎湃了一下。

    这个夏天的付出，今天，终于到了要收获的日子了。

    许文心中，兴奋也有，开心也有，平静，同样也有。

    他已经越来越能沉得住气，而不是像当初第一次遇到系统，激动的不能自已的样子了。

    门店外的这些布置都在向外释放着一个强烈的信号。

    “我们开业了！”

    许文嘴角忍不住上扬，信步向着上茶走去。

    这是属于自己的门店。

