    母女互怼模式要持续到周日午饭时，王胜男会突然醒悟：吃完这顿孩子就返校了，一个星期后才能见到面，她那个倒计时牌得连着撕掉五张啊！于是王胜男又变得缠绵了，戏码再换，《惜别离》！

    林妙妙回校时，除了装着书本作业和换洗衣服的小箱子，手里还多几样东西：一提牛奶，一包应季水果，还有一个保温桶。王胜男追着叮咛：“牛奶要天天喝，水果都洗干净了，拿起来就可以吃。这两样你一定要吃完啊！保温桶里是今天的晚饭，到校先吃饭，再去自习。这次一定把桶洗干净，上次都发霉了。”唯独零花钱抠得紧，“吃喝都备齐了，除了刷饭卡你没有要花钱的地方。”

    林大为开车，母女两个手拉手坐在后排，又像刚回家那样卿卿我我的。按王胜男的要求，一路收听时事新闻，或者听英语碟片。但车愈近学校，林妙妙愈焦灼不安。王胜男给林妙妙带得也紧张了：“妙妙啊，你是去上学，又不是去上刑！你那么悲催干什么？”

    林妙妙眼神空洞，声音苦唧唧：“今天晚上有周考。我现在是上坟的心情。”

    王胜男忍不住数落：“现在着急有个屁用！昨天上网看闲书的时候，你怎么不急？！一问你总说作业全写完了！写完了就不能再复习几遍？都高中生了，还这样不自觉！你们学校周五应该把作业和考试通知都发到家长手机里，便于家长监督管理。开家长会的时候，我要给你们老师提意见！”

    林妙妙把手从王胜男那里抽回来，别过头去看窗外，哀叹一声：“母上大人，你饶了我吧……”

    林大为悄悄换了个音乐台，安抚女儿。

    送别女儿，两口子开车回去，王胜男再次陷入失落：“心里又空空荡荡了……”

    林大为：“你啊，一离开就想，一见面就掐。你下次对孩子态度温柔点。”

    王胜男：“关心则乱啊！亲妈对着亲娃怎么可能超然呢？”

    林大为提出申请：“我一会儿和老李他们聚聚……”

    王胜男很嫌弃：“我管孩子已经够累了，懒得管你。”

    林大为：“孩子不在家，我也难得颓废一把。嘿嘿嘿。”

    每周日林妙妙叮叮当当一身披挂出现在417宿舍门口时，总能看到邓小琪安静地坐在床上，抱着一只小熊。她每次都比林妙妙到校早。

    林妙妙把保温桶放桌上，发出沉重的“咚”的一声：“看，我爹妈一边骂我能吃，一边又忍不住给我带饭桶。”王胜男给林妙妙带的保温桶，真的可以称为饭桶！每次林妙妙和邓小琪合力才能勉强消灭里面的内容。

    邓小琪：“我父母也是一样，还是回学校清静。”

    其实林妙妙回到学校也不能完全清静。因为王胜男是控制欲相当强烈的母亲，她的佛山无影手无时无刻不通过各种渠道，对女儿进行遥控指挥。

    那张200卡简直跟生死牌一样，捏在手里甩不脱，两天一个电话是铁律，胆敢少一次，她的夺命连环call能追得林妙妙从宿舍到教室，在电话里做360度全包围式叮咛吩咐。她听说有的孩子会盯着炸鸡腿猛吃一个星期，搞得“出口问题”成老大难，最后还是送到校医务室挤了几管开塞露才解决，便要求林妙妙按照她制订的菜谱去食堂打菜：“荤素搭配，每顿饭至少要有一样素。不要爱吃什么就盯着一样不松口。三天不大便人就要中粪毒的！”

    林妙妙：“我是不是每天拍一张便便图给你才安心？母上大人，你放心好了，我会把自己照顾得妥妥的！”

    大话讲得太早，当天，林妙妙就出状况。

    “好热啊，不行了太热了。我都快晒黑了。”邓小琪双手遮着太阳光，低着头说到

    “我说小琪你能不能认真点啊给我压着呀。”林妙妙也被这天气整的受不了了“小琪，你说你这样的美女，白有白的美，黑有黑的俏，不怕晒，我真的要晒死了。现在要是来一瓶心飞扬透心凉该多好啊。”

    这时江天昊跑了过来笑着对着小琪说：“小琪都是冰的，你喝哪个？”

    林妙妙这是看到了水就过去抢，江天昊直接一歪头躲了过去。

    “你等会你让小琪先选。”江天昊一脸不悦的看着林妙妙。

    邓小琪动作不变，还是遮着太阳淡淡的说：“我不喝冰的。”

    “你不喝我喝。”说罢就从江天昊手里把冰水抢了过去。打开瓶盖就要往嘴里灌。这时候一只手把水抢了过去，林妙妙抬头一看，是叶星辰。

    叶星辰淡淡的看着她说到：“别喝冰的，诺，喝这瓶维c。”

    叶星辰因为前世看过少年派，知道林妙妙的亲戚就在这一段时间里，所以刚才看到江天昊拿着冰水找小琪的时候，就跟了过来。

    “我不管，我要冰的。”林妙妙瞪着大眼睛就这么看着叶星辰。

    “爱喝不喝，冰的我拿走了。”说罢头也不回就去别的地方了。

    这时候林妙妙看到小琪那里还有一瓶冰的，直接拿过来就往嘴里灌“哼，你不让我喝，我偏要喝。”

    下课后林妙妙疯一般的跑向食堂

    “你跑那么快干嘛？”小琪在后面慢悠悠的走着，看着前面疯跑的林妙妙不解的问道。

    “吃饭不积极，思想有问题。”说着突然看到了旁边一个电话亭，就想着老妈说的两天打一个电话，这是铁律，不然就咔嚓。

    林妙妙见小琪在旁边等着便说：“你别等我，你先去打饭不然一会没地了，我要红烧肉，番茄炒蛋，大鸡腿，蒜末豆角，两碗米饭，还有维他可可，快去。”

    “不是每顿饭都是你的星辰哥哥给你打吗？”邓小琪疑惑得问到

    “今天他说他有事，把饭卡给我了让我自己去打，你拿着快去吧，记住了哈”林妙妙着急的催到

    小琪记住之后就转头去了食堂

    “喂妈，我昨天学习学到太晚了，然后忘了给你打电话了。”

    “我听说你们有一个同学盯着炸鸡腿吃了一个星期啊……林妙妙，你必须按照妈给你制定的菜谱去食堂打饭”。在办公室的林妈妈边走边说道“荤素搭配，每顿必须有一样素，不要爱吃什么就盯着什么不松口，三天不大便人是要中粪毒的。”这时候办公室一位吃着东西的老师听到这里呛了一下。

    “我是不是还要每天给你拍照片啊，母后大人，孩儿肯定会照顾好自己的啊，拜拜。”说罢挂了电话快速的跑向了食堂。

    “妙妙。”

    林妙妙刚进食堂就看到小琪冲他招手。

    “你慢点吃，别噎着了。”看林妙妙这个着急样子忍不住提醒道。“我以后再也不帮你打饭了哈，每次我打这么多饭人家都以为我吃这么多。”

    “嗯嗯，小琪你最好了，不仅是荤素搭配，而且冰火两重天。”说完就暴风吸入，能看出林妙妙同学的胃果然是充气的，那么一大盘饭居然都吃光了。

    午饭过后…………

    教室里，有学习的，有打闹得，而我们的主角林妙妙同学趴在桌子上一脸难受的样子。这时叶星辰从外面刚回来就看到了林妙妙这副样子，便快速跑了过去。

    “妙妙，你没事吧？”看她这个样子就知道是怎么回事了。“脸色这么难看，你不会那个来了吧。”

    林妙妙难受得转过头去。

    “邓小琪你过来一下。”叶星辰小声的嘱咐到，“一会你帮我请个假，我带她回宿。”说罢扶起林妙妙走出来教室。

    走着走着，林妙妙疼得厉害，停了下来。

    “还能坚持吗？”叶星辰看她这个样子不由得有点心疼。

    林妙妙摇了摇头没有说话。

    “扶好我。”说着一个公主抱抱起了林妙妙。由于林妙妙已经疼得神志不清了，也没有反抗，由于疼得厉害不由得抓紧叶星辰。嘴里还嘟囔着：“老叶，我会不会死啊。”

    “乖，不会的，我饭卡里得钱你还没花光呢，你死了，我卡里的钱不就浪费了吗，关键是也没人能吃那么多啊。”叶星辰开着玩笑，主要是转移一下林妙妙的注意力让她别那么疼痛。

    “都…都什么时候了，你还…还嫌我吃的多。”林妙妙想打他来着，但是疼得实在没有力气了。

    这是叶星辰第一次这么近距离接触到林妙妙，只不过他现在没有别的想法。就想怀中的妙妙能快点好起来。

    来到宿舍楼下。汪红英看到两个人的样子刚想训斥。随后看到了林妙妙难受得表情，大概就知道怎么回事。

    “把她交给我吧。这是女生宿舍，你上去不方便。”汪红英对着叶星辰说。

    “那就麻烦老师招呼好她，实在不行给她父母打个电话吧”叶星辰也想上去看着妙妙，但毕竟是女生宿舍。所以就回教室了。

    汪红英带着林妙妙回到宿舍，赶紧冲了一杯热热的红糖水给林妙妙喝下，在她腹部贴了一个暖宝宝，又把着她的手掐了一阵虎口，还往林妙妙耳朵里塞了一个酒精棉球。安慰道，“女生痛经我见多了，好好睡一觉，保证你到晚上活蹦乱跳去上自习课！但熬到晚上，仍然未见好转。林妙妙对邓小琪说：“这回我怕是过不去了……赶紧叫我妈来！你轻描淡写点，我妈是紧张型人格。”

    邓小琪一听就害怕了：“妙妙，你不要死啊！你是我最好的朋友，你要是死了，我怎么办？”

    林妙妙翻着白眼说：“小琪，我那些好吃好喝的都留给你，也不枉我们姐妹一场……”

    邓小琪抽泣着问：“你那个带锁的日记本，密码是多少啊？”

    林妙妙捂着肚子：“我K，你还真想我死啊？”

    邓小琪给她骂笑了：“讨厌，我就知道你在吓唬我。”

