    松鼠歪头看着我，还想抵赖，笑着说：“恩人，您一定是误会我了，呵呵，我怎么会对您耍心眼呢，您快跟我走吧，婆婆就在前面了。”

    我却停下脚步看着它说：“你知道你是哪里露出破绽了吗？”

    松鼠没吭声不过很明显神色已经有些僵硬，我继续说道：“就是你喊赵老太婆婆，而且喊的还那么亲热，一个杀了你那么多同族并且每天让你活在恐惧中的老妖婆，你居然一点都没有恨意甚至还一口一个婆婆的叫着，这难道不反常吗，我想那些松鼠应该都是被你控制的，你控制这些松鼠给人熊当食物，而你则将自己伪装成了松鼠的样子试图欺骗我，毕竟松鼠的模样那么萌，一般人看了肯定会放松警惕的。”

    “你还真是个有心机的小子，不过我的演技一直都很差，婆婆也常说我一张嘴就骗不了人。”

    说话间松鼠的身体突然化作一片黑烟，黑烟慢慢散开并且覆盖四周，最终一头黑色的怪物出现在了我的面前，怪物体型不算大看起来和农家的小牛犊相似，但全身覆盖黑毛，脑袋长的又像狼又像老鼠，脸上长了三对一共六只眼睛，这让有些密集恐惧症的我看了非常不舒服。

    “这里是我的地盘，原本你不踏入后院还有一线生机，可惜你虽然聪明看破了我的谎言，但已经踏入了我的地盘，你绝对不是我的对手，哈哈……”

    这头六眼老鼠发出狂笑，从口中喷出一团团黑烟。

    “是赵老太让你杀我的吗？”

    “婆婆提到过你，她说你很厉害，希望把你招入麾下，就和当年婆婆看上了羽妖一族的那个小姑娘一样，但你们都不识抬举，所以婆婆说了如果你不肯加入她的麾下，就让我们杀了你，还说你的肉我们都可以吃，吃了还会增加道行。”

    “这么说来你是不打算劝降，而是打算直接吃了我是吗？”我往旁边走了几步开口问道。

    “我当然要吃了你，你看起来很好吃，而且吃了你还能增加道行，我怎么可能放过你呢……”

    就在六眼老鼠说完这句话的下一刻，它口中的黑烟忽然朝我袭来，我向后退了几步正要躲避，那团黑烟突然变成了烈焰直接烧在了我的身上，六眼老鼠居然能口吐烈焰，而且火焰的威力还不小。

    “这点火可烧不死我，你是不是太小看我了？”我沐浴在火焰之中毫发未损，甚至顶着火焰一步步朝六眼老鼠走了过去。

    六眼老鼠露出一丝惊讶之色收起火焰迅速后退，然后一下跳到了旁边一棵巨大的枯树之上，下一刻它的身体化作黑烟覆盖住了整棵枯树，几秒钟后枯树消失取而代之的是更加巨大的六眼老鼠。

    “在我动手之前，有个问题想问你，你还有那个赵老太到底是不是妖？”我看着如同巨人般的六眼老鼠不慌不忙地问道。

    “呵呵，我不想回答，因为你很快就变成我肚子里的食物了。”

    下一刻六眼老鼠口中喷出的烈焰直接变成了火龙，巨大的火龙迅速将我吞没，并且在吞下我后猛地爆炸，火焰和浓烟覆盖了整个后院。

    六眼老鼠等着我的尸体掉在地上然后好把我吞入腹中，可下一秒它看见的却是全身覆盖妖火的我。

    “我说了，这点程度的火焰伤不了我，既然你不想乖乖回答我的问题，那我就不客气了。”话音刚落，我身体从空中迅速落下，紧跟着一脚踏在了六眼老鼠的脑袋上，身上仙气和阴气同时爆发，在接触的刹那六眼老鼠身体被整个震碎，它惨叫一声迅速将身体化作黑烟朝着另一边的枯萎大树飘了过去。

    在触碰到枯萎大树之后再次变化成了巨大的模样，只不过这一次的六眼老鼠看上去有些惊恐，气息不稳似乎刚刚被我那一脚打伤了。

    “跑的倒是挺快的，你还有什么招数吗，使出来吧，你刚刚不是说这里是你的地盘吗？”

    六眼老鼠大怒突然朝着整个后院喷出烈焰，烈焰向四周燃烧点燃了周围的所有地面和枯树，十几秒后整个后院化作了一片火海，六眼老鼠屹立在火海之中身体越来越大，越来越可怕，最终居然变的如同摩天大楼一般，需要我抬头仰视。

