    第705章找好玩的

    门口正蹲着个黑黑一团，顶着一头乱糟糟的头发，身上穿着一件老款式的破旧衣服，一张脸也脏得看不出原本模样，一双眼睛倒是黑亮。

    节目副导演反应过来，捂住鼻子，赶忙招呼人，“快把他赶出去啊，都愣在这做什么，不要耽误了节目拍摄。”

    节目组包下的几个院子都在村子外面，较为偏僻。但是今天进了村，借用的是当地村民的一间空置的屋子。

    只是没想到会在村子里碰到个乞丐，看这样子应该还是个脑子有问题的。

    两个最健壮的工作人员被选了出来，手里都还拿了木棍，想要把门口的人赶出去。

    看着朝自己步步逼近的两个人，阿木不退反进，一双眸子顿时变得凶狠起来，全然不见在含笑面前憨傻的模样。

    他两只手撑在地面，腿部肌肉紧绷，警惕地看着面前的两个人，嘴里发出“呼噜噜”的声音，像是在警告他们后退。

    不像是人，反倒像是还未驯化的野兽一般。

    两人对视了一眼，都有些心慌，抓紧了手里的木棍。

    阿木扣紧了地面，越过人群看到了最里面的含笑，只当是含笑被这些人抓住了，顿时就暴怒起来，龇牙咧嘴的就要往前冲。

    抓着木棍的两人心里一慌，就要直接打下去又听到耳边传来一道女声，“等等。”

    他们下意识地收住了手上的力道。可阿木已经不管不顾地冲了过来。

    眼看就要把两人扑倒，含笑穿过人群走过来，喊一声，“阿木。”

    原先还威风凛凛的阿木在对上女孩那双清泉般透彻的眸子，瞬间就熄了气焰，小心翼翼地靠过去。

    没走两步又被人拦住，他下意识地想要攻击，却是被含笑一个轻飘飘的目光具制住了。

    含笑开口：“我认识他，你们让他过来。”

    “可是……”

    两人都有些犹豫，可是看含笑坚持，也只能退到一边，看着阿木的视线始终警惕，随时准备动手。

    不过自含笑出现之后，阿木的目光就一直停在她身上，眼中带着点迷茫，又带着点依恋，有些含糊的一句，“阿木……来找笑笑……”

    他顿了顿，想到什么，扯着嘴角有些僵硬地露出自己的一口大白牙，“玩。”

    他笑得有些傻气。

    含笑低着头对上他的视线，唇角带笑，伸出了自己的手，“走，我带你去找好玩的。”

    阿木的眼睛亮了，下意识地想要搭上那只白嫩的小手，却是在看到自己手上的污泥之后又收了回来。

    背在伸手，使劲地蹭，“脏。”

    含笑不在乎，手依旧没收回，“我又不在乎，快点。”

    阿木还是犹豫，可是想起昨晚含笑说的话，即使心里再纠结，也还是搭上了那只手。

    很软，像是云朵一样，可是云朵没有温度，也没有香气，这些笑笑都有。

    很甜，像是他过年时候捡到的那颗糖果。

    他收在口袋里很久都没舍得吃，后来天气太热，糖化了，糖水浸湿了整个口袋，他伤心了好久，只能用指尖沾了尝了味道。

    (本章完)

