    从两翼斜劈过来的两只重装铁甲骑兵队犹如两把锋利无比的巨斧狠狠的斩在还未集结成最佳防御阵型的行军队伍上，顿时讲这条长龙斩砍为三节，尾不能兼顾。撕开防御线的骑兵们更是如鱼得水，一个个战斗小队突入盔甲单薄的步兵阵型中，立即掀起冲天的血浪，长戟马刀组成收买人命的绞肉机器恣意旋转纵横，将庞大但无力抵挡的步兵大阵破坏无遗。

    当几名负责协调指挥的步兵军官倒在着专门负责格杀的战斗小队屠刀下后，卡曼大军的阵型彻底混乱了，失去了主心骨和指挥官的卡曼步兵只能茫然无助的各自为政，散乱无序的单兵抵抗面对疯狂冲击的敌人骑兵更显得强弱悬殊，整个战场呈现出一边倒的局面，当从两面随后夹击而来的步兵队伍形成合围局面后，这场战事已无任何悬念可言，战局结束只是时间早晚问题。

    谢尔盖已经没有了任何苟且偷生的想法，原本寄希望于轻骑兵队能够突出重围为第七兵团保存一些有生力量，但他也知道敌人敢于选择在这样开阔的地形布设埋伏，肯定有完全准备，当他看到前方黑压压的重装步兵排列成整齐的步伐稳步推进而来时，他完全绝望了，身材高大的士兵被厚实的盔甲遮盖得严严实实，平推的长戟枪足足有三米之长，前后两排戟枪形成一个一前一后一长一短的交错攻击层面，即便时侥幸躲过第一层刺杀，也难脱第二浪的补刺，而每隔几个戟枪士兵志军爱女还有一两名短刃士兵负责配合，若有个别漏网之鱼则由他们负责来解决。

    微微带住马缰，谢尔盖轻轻叹了一口气，回望去，后方杂乱的战场已经逐渐平静下来，显示出自己两万步兵队的命运已经敲定，也只剩下自己手中这一万轻骑兵了，面对如此强势的敌人，已经没有任何机会，若是奋力一搏，恐怕只能使手下这帮儿郎们白白送命，徒增伤亡，对战局也无任何作用，咬了咬嘴唇，挥手示意骑兵列阵待命，扳鞍下马，招手示意自己此次北援的副手跟随自己。

    “副兵团长，这样万万不行啊，留得青山在，不怕没柴烧，这个仇我们一定可以报回来的！”惶然无措的副手连连大叫道。

    “我意已绝，你毋须多言，此次战斗的惨败必须要有一个人来承担责任，我不想丢坠了我们卡曼军人的尊严,你就按我说的去办，相信对方能够给予我们公正的对待。”摆摆手，谢尔盖脸上平静得如同什么也未生过，只是提及“卡曼军人尊严”几个字时，略略闪过一丝骄傲之色。

    “怎么回事？”远远望见对方列阵却又没有任何进攻架势，宋天雄暗自疑惑，但迈着整齐步伐缓步推进的队伍却半步也未停止，直到对方阵营中冲出一骑直奔自己阵营而来，宋天雄这才略略猜测到对方的来意。

    当来使说明来意后，宋天雄不敢怠慢，一面满口答应接受对方的投降，并要对方主将前来商谈受降事宜，一面立即飞报主帅李无锋。

    望着眼前列成整齐队伍的卡曼士兵，虽然交出了自己的武器和战马，但那股子虽降但不屈的气势却依然丝毫未褪，无锋暗自点头，偏身下马上前两步，望着阵前一脸庄严肃穆的请降主将，“你是主将？”

    “不，我是代理主将卡曼帝国第七兵团第一万人队队长，主将是第七兵团副兵团长谢尔盖子爵！”对方脸上闪过一丝悲痛之色，但仍然保持着镇静。

    “哦？那你们的主将谢尔盖子爵呢？”无锋已经隐隐感觉到什么，暗暗叹了一口气。

    “他在那儿。”微微侧身，随着对方手指望去，卡曼士兵群闪开一道裂缝，一具担架上躺着一名面容安详的军人，军装整齐，只是颈部一道血意殷然的暗红伤痕清晰可见。

    脸色一下变得郑重起来，无锋迈步走近，默默站在担架旁，一种莫名的感触在胸间荡漾，凝视着担架上的军人，对方脸上没有半丝遗憾不甘，大概是早已看透了作为一个军人的宿命，也许正应了一句古诗，人生自古谁无死，马革裹尸是英雄！

    后退一步，动作缓慢但坚定的向担架上的军人行了一个军礼，无锋长长吁了一口气才道：“他是一名真正的军人，值得包括我本人在内的所有人尊敬。好了，士兵们，你们已经完成了你们的使命，你们也无愧于心，你们可以休息了，我保证，你们也会得到公正的对待。”

    随着无锋宽厚的背影消失在敌方阵营中，士兵们骄傲不屈的神色这才一下子崩塌下来，唏嘘声夹杂着泪水悄然落地。

    就在无锋在西线取得大捷的时候，南线的西北军也在捷洛克和卢龙交界处进入了最为艰苦的时候。

    “老木，粮食已经很紧张了，再这样下去，我们很快就会弹尽粮绝啊。”龙自行双颊已经深深瘦了下去，忧虑的脸色现显示出情况已经到了相当危急的时候了，“虽然咱们已经采取了节粮措施，但这不是长远之计啊。高岳士兵的粮食消耗量实在太大了，若不是我们带的粮草还算充足，恐怕早就见底了。”

    “嗯，这我知道，老龙，这话就你我之间可以说，不能对外人言，以免引起歧义，多生事端。”木力格一张黑脸上浓眉深锁，右手拇指和食指牢牢卡在自己下颌上，显然也在思索粮草后勤问题，“若不是他们浴血奋战，恐怕咱们的大营早已被卡曼人的占领了吧，你我怕也早就沦为阶下囚了吧。”

    “唔，这我清楚，你们第三师团和读力第三师团的战斗力的确够劲，卡曼人的铁骑也算是碰上了真正对手，此次必定是麦利亲率大军前来，这时候这个老东西大概也在牙疼吧。呵呵。”龙自行对高岳士兵的强悍战斗力以及宁死不退的顽强风格也是赞叹不已，强大无比的卡曼重装骑兵此次遇到了他们有史以来的最强大的敌手。

    “唔，卡曼人的重装骑兵才真正称得上铁甲重装骑兵，罗卑人那些粗糙简陋的铁甲骑兵只配给他们提鞋。”提及对方的重状骑兵，素来不轻易说褒扬之词的木力格也忍不住交口称赞。

    他是见识过罗卑和卡曼两方战斗力的西北军老人了，两相对比，高下自判，卡曼人无论在士兵装备、战斗纪律、单兵素质还是训练程度、战斗经验和整体气势上都高了罗卑人不止一个档次，这才是真正的重装骑兵，冲锋阵型动起来，那股排山倒海无坚不摧所向披靡的气势足以让任何防御线崩溃，但他们却遇上了自己费尽无数心血亲手训练出来的重装步兵，有西北第一步兵之称的重装步兵【帝国第一步兵！（木力格个人认为）】！

    利矛与坚盾之间的碰撞溅起无数瑰丽的火花，这是一场没有胜负的对决，矛固然折断许多，盾也破裂不少，每一次冲锋与阻挡，兵刃与兵刃的交锋，士兵与士兵的对抗，那惊心动魄惨烈无比的场景让即使回到帅帐中的木力格回想起来依然感到热血沸腾。

    “嗯，我也是第一次看到如此精良的铁骑，卡曼人号称利伯亚第一军事强国名不虚传啊，不过咱们第三师团和读力第三步兵师团表现也让卡曼人大吃一惊吧。”龙自行也被木力格的情绪影响了，见识过这两支军队的的强强对话，连素来颇以自己第五师团战斗力自傲的他也不得不承认自己师团的战斗力比起木力格的第三师团来还是要稍逊一筹，尤其是在与敌人重装铁骑对抗的能力上。

    “唉，可现在的问题是如何我们改采取什么办法来应对呢？”木力格很快就从沉湎中回过神来，摆在面前的后勤补给问题已经成了当务之急，若是不能解决这个问题，整个部队的崩溃也是迟早之事。若是后撤，自己带队的三个师团，除了第五师团还有两个轻骑兵联队，其他全部都是步兵，面对敌人的骑兵追击，恐怕也会落得个全军覆没的下场。也不知西线主力战局进行得怎么样，可是就目前形势来看，无论西线战局如何，似乎都难以影响到这边自己一方的命运了。

    龙自行也一样在为这个问题苦恼，守，固然有利于自己一方，但后勤问题却让自己一方难以为继；退，却又有极大风险，面对强大的敌手追击，弄不好就会全军覆没，委实难以抉择。

    一阵橐橐的脚步声，在帐门外想起，门帘一掀，一个身材高大的男子猫腰钻了进来。

    “哦，道元来了，快来坐。”木力格热情的招呼着进来的汉子，龙自行也笑着与对方打着招呼。

    “木兄，龙兄，粮食快完了，最多还能支持两天了啊，得赶紧想办法啊。”来人正是读力第三步兵师团师团长熊道元。

    木龙二人苦笑着相对看了一眼，“道元，你没看到我和老龙正在犯愁吗？想法，现在困在这儿，能有什么办法？”木力格摇摇头，有些落寞的回答道。

    “那也不能在这里坐以待毙啊。”高大汉子一下子急了起来，一双眼睛也盯在二人脸上，急切的道。

    ;