    想到这里，宁文瑞脸色一阵煞白，他眼神一阵慌乱，“或许，或许我们可以说出事情的真相，有这本异界之书作为证据，还有这尊秦明的石像，我们应该是可以证明自己清白的。”

    邢天宇一阵无语，“我说你想什么美事呢，没错，我们也可以选择将真相全部如实相告，作为证据，异界之书和秦明的石像可以作为证明，问题是这样一来，我们必然要成为社会关注的焦点，会被政府给盯上，甚至被某个政府秘密部门给抓起来慢慢研究，而这还不是最大的问题，如果只是失去自由跟国家配合也就算了，老子大不了报效国家为国效力也算是生有所得至少性命应该无忧，问题是你可别忘了，按照异界之书上记录的，召唤师可是被很多组织列入追杀名单的，到时候一曝光我们接下来就要面对数不尽的追杀，而且最糟糕的，是我们完全不知道这些组织的追杀会来自哪里，我可不觉得我们能应付的了这样的事情。”

    话说到这里，宁文瑞已经全然没了主意，一屁股坐在地上，两眼无神，就连之前一直嚷嚷着要救秦明的萧震也是一脸的震惊，显然没想到事情会这么严重。

    萧震忽然道：“唉，如果我们能召唤一个灯神就好了，我们就可以许愿复活秦明，然后第二个愿望给我们四个人一人一套能力，至于第三个愿望，可以随便弄个几百几千亿什么，然后就啥事都没有了。”

    刑天宇点了点头，“的确，如果我们能够召唤出灯神的话，只要许愿让秦明复活就行了，可问题是我们三个怎么可能召唤出灯神。”

    说到灯神，之前两眼无神的宁文瑞好像抓住了救命稻草一样，忽然又站了起来，打起了精神，“伙计们，我觉得倒也未必不可能。”

    两人都奇怪的看着宁文瑞，“你这话什么意思？”

    宁文瑞脸上一阵挣扎，一咬牙，忽然从口袋里掏出一张写满了字的纸来。

    “这是什么？”

    “这是我在异界之书里现的，是夹在里面的，”他把那张纸摊开来，萧震看了却是一惊，这张纸上用的却是汉字，上面写的是【召唤灯神的咒语】，下面还有详细的咒语内容。

    却见上面写着——

    【来自未知世界的未知存在啊。】

    【无可名状、无法言喻、未知其型、神秘莫测之神祗啊。】

    【我将希望寄托与你，我将信仰奉献与你，我以绝望之心召唤与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我祈求你降临于此世界。】

    “这是——随机召唤咒？”

    邢天宇目光在那咒语上扫了两眼，眉头却是越皱越紧，他不管干什么事情都习惯往坏了去想，看到这张咒语纸第一时间想到了最坏的可能。

    “两位，咱们先别高兴的太早好不，先不说我们没有那么强大的灵力来召唤灯神，其次如果这个咒语真的能够成功召唤灯神，为什么秦明的叔叔会死，这说明召唤最终失败了，这个咒语应该是一个废咒语。”

    宁文瑞仍然没有放弃。“我当然知道你说的风险，但问题是现在还没有别的办法么？况且就算这个咒语是失败的，但至少给了我们一些提示，我们可以吸收这个咒语的经验，未必就完全没有机会。”

    听起来的确很吸引人，只要能够召唤出灯神，一切麻烦都可以迎刃而解，而且还可以获得前所未有的好处，不过邢天宇可没那么天真。

    “除了灯神，未必就没有别的办法。”邢天宇说着一把抢过异界之书来，翻了起来。

    之前在几个人翻看异界之书的时候，邢天宇也跟着看了很长时间，他在召唤的时候选择了召唤绿妖精，却也并非是毫无选择的，而是确实是因为绿妖精的风险几乎最低，但是这并不意味着他没有关注别的召唤生物，事实上，他注意到了不少让他感兴趣的召唤生物。

    其中有一个，或许会对解决目前的困境产生帮助。

    “你们看这个！”

    邢天宇说着，将异界之书上的一个怪物的图片摊开来给两人看。

    那是一只奇特的生物，有着一张大胡子男人的面孔，狮子一样的身躯，后背上还长着一对巨大的羽翼。

    【斯芬克斯：一种来自于亚特兰蒂斯世界（详见异界之书第六卷：关于亚特兰蒂斯世界）神秘荒漠中的奇异生物。

    这种生物拥有狮子的身躯，鹰的翅膀，以及一张人的头颅，从生理结构上，很难对其进行具体的分类，根据猜测应该是某种上古魔法实验制造的产物。

    斯芬克斯渴望知识，为此它们会尽可能的收集一切可以收集的信息，由于斯芬克斯拥有近乎不朽的生命，和永不消退的记忆，每一个斯芬克斯往往都是渊博的学者，脑海中充满了各种各样的知识和秘密的答案。

    除了收集知识之外，斯芬克斯会定期前往神秘荒漠中深处的一座金字塔状的神庙之中进行集会，根据种种传言，那里是斯芬克斯储存和交换知识的地方，也有人猜测，那里隐藏着某种关于斯芬克斯这种谜一样生物的一个巨大的秘密。

    尽管如此，从未有人进入过那座金字塔，斯芬克斯们会竭尽全力的保护它们的神庙。

    尽管斯芬克斯拥有强烈的警惕心理和冷酷无情的个性，然而由于其对知识的渴求所导致的绝对理性，斯芬克斯仍然是一种可以进行沟通的生物，如果你想要解答某种疑惑或者寻找某个问题的答案，那么召唤一只斯芬克斯是你最佳的选择。

    注释1：斯芬克斯的谜题：需要注意的是，斯芬克斯的服务并非免费的，任何召唤师一旦成功的召唤了一只斯芬克斯，必须回答斯芬克斯一个问题，作为回报，斯芬克斯也会回答召唤师一个问题，然而如果召唤师无法回答出斯芬克斯问题的答案，斯芬克斯往往会吃掉召唤师作为耽搁其宝贵时间的赔偿。

    注释2：斯芬克斯的战斗数据：斯芬克斯具体的战斗力很难衡量，但是可以从其外形上大概了解，斯芬克斯的战斗力大概相当于一头会短距离飞行的同时拥有过普通人类智慧的巨型狮子，并且斯芬克斯能够免疫一切诅咒类法术，斯芬克斯本身是否具备施法能力尚存争论。

    注释3：斯芬克斯的死亡诅咒：如果有人杀死一只斯芬克斯，那么所有斯芬克斯都会知道此事，并且从此以后拒绝接受召唤师的召唤，目前尚无法确定这种能力的原理。

    注释4：斯芬克斯的祭品，使用书籍作为祭品可提升召唤斯芬克斯的成功几率，书籍的内容很可能决定了召唤到的斯芬克斯的个性】

    “所以你的意思是，我们召唤一只斯芬克斯，来询问关于如何拯救秦明的问题？”

    “没错。”邢天宇到，如果它告诉我们秦明还没死，而且复活他的方法比较容易——我的意思是说以我们目前的实力能够在几次召唤内做到的，我们就继续召唤仪式，救活秦明。

    反之如果秦明已经死了，或者要复活秦明的难度太高，高到我们需要进行十几次甚至几十次的召唤仪式才能将其复活，那么我们就放弃他吧，你们说怎么样”

    萧震和宁文瑞对视了一眼，一起点了点头，“听起来很合理，就这么定了。”