    自己还真是有点杞人忧天了，如果拓桑敢自己独立一个人对付刘登的话，就凭借着他手里的那两三万人，他能够做得了什么呢？

    恐怕都用不着自己出手，刘登就会替自己把拓桑彻底的摆平。

    从头到尾，他们都以为只要堵住刘登就能够把刘登拿下，可是他们偏偏忘了，刘登可从来都不是待宰的羔羊，而是出了笼的猛虎。

    虽然说他们占据了人数优势，可是奈何这一群狼里面忽然冒出了三头狼王，分散了的狼群那还打得过老虎吗？

    就在这个微妙的时刻，王庭被洗劫的消息终于传了出来……

    “你说什么？我的王庭！我的……”

    听到这个消息的时候，原本就在重病之中的军臣单于，两眼一黑，整个人直接昏死了过去。

    这一下子守在旁边的匈奴将领们，一下子彻底傻眼了。

    他身边唯一的聪明人，现在这时候被派出去和伊稚斜打擂台了。

    剩下的这些蠢货们，足足折腾了小半个时辰才想起来要找巫医……

    可是，军臣单于原本就是急火攻心，上次的后遗症还没过去，现在又来了一次更猛烈的。

    再加上这些巫医们，一个个不学无术。

    被他们这么前后一折腾，等到那些匈奴将领们感觉情况不对劲，把汉人大夫找来的时候，军臣单于已经陷入了深度昏迷之中。

    这下子，整个匈奴军营之中彻底的乱了套……

    怎么办？这成了摆在他们面前最大的问题！

    好在之前，军臣单于的意识还算是清醒，把军营后撤了三十里，这才给了他们一个缓冲的时间。

    一直折腾到深夜时分，他们还是没有商量出个所以然来。

    按照匈奴人的习惯，现在这个时候他们应该立刻把消息通告给右贤王。

    可是偏偏，这些人一个个都是军臣单于的心腹，所有人心里都明白，大单于和右贤王已经势成水火了。

    万一他们要是把消息通告给了伊稚斜，要是伊稚斜赶来的路上，军臣单于清醒过来的话，那他们可就真的成了罪人了

    可要是不通知伊稚斜的话，他们这些人一个个谁也不服谁，谁能够指挥得动这剩下的十几万大军呢？

    和他们的左右为难不一样，听到王庭被洗劫的消息之后，左贤王的心思立刻就开始活动了起来。

    表面上看起来，匈奴人的这位左贤王也是位高权重，可是实际情况到底如何，那才真的是如人饮水冷暖自知了。

    原本老上单于在的时候，左贤王的地位还能够得到充分的尊重。

    可是随着军臣单于上位，伊稚斜成为右贤王之后，他这个左贤王的地位就开始直线的下降。

    如果不是因为刘登这小子暗中搞鬼，把那些加了铅的盐卖的到处都是，他这个左贤王才不愿意来掺和这些乱七八糟的事情。

    当初南下的时候，左贤王的目的，就是为了解决领地上的瘟疫。

    可是自从到达汉境之后，出于匈奴人的习惯，他们所有的饮食全部都来自于劫掠。

    不再摄入那些加了铅的食盐之后，大规模铅中毒的现象，立刻就得到了很大缓解。

    现在这个时候，就算是汉家皇帝都免不了迷信鬼神之说，更何况是这些匈奴人了。

    他们自然而然的，就把所有的事情全部都归咎于鬼神之说上。

    在这些心思单纯的匈奴人看来，情况得到了缓解那就是得到了解决的办法。

    可是，随着战事的进行，手下士兵的死伤开始迅速的增加，左贤王的心里其实已经开始萌生退意了。

    现在这个消息传来，更是给了他一个绝佳的借口。

    几乎只是转瞬之间，他心里就已经打定了主意。

    “来人啊，传令下去，今晚三更我们连夜撤退！不杀了刘登，本王誓不罢休！”

    “可是大王咱们要是就这么撤了的话，那大单于的那边怎么办？”

    一个匈奴将领小声的问道。

    “大单于那边怎么办？这是你应该考虑的问题吗？难道你要让本王眼睁睁的，看着刘登带着我匈奴单于的传承信物，带着冒顿单于的头颅，从我面前大摇大摆的回汉朝去吗？”

    左贤王的一番话说的是义正词严，现在这时候这还真是个绝佳的借口。

    就算是军臣单于吃了亏，他这次也只能咬着牙咽下去。

    毕竟谁让他丢了龙城圣地，又丢了王庭呢？

    无论是龙城圣地还是匈奴王庭，那可全部都在军臣单于的势力范围之内，和他这个左贤王可没有任何的关系。

    “诺！”

    听左贤王这么一说，顿时大帐之中就安静了下来。

    有聪明的，现在这个时候已经明白了过来，左贤王这分明就是准备趁势撤退了。

    不过这也符合他们自身的利益，毕竟这死伤的人可全部都是他们自己的子弟兵。

    和汉人不同，他们这些匈奴将领手底下的士兵全部都是自己部落的子弟。

    这些天来虽然他们的收获的确不错，可是这损失也同样的严重。

    程不识本来就是汉朝的名将，行事风格一向以老辣稳重著称。

    除了最开始的时候，他们打了汉朝人一个措手不及。

    接连破开了几座城池，的确有了很大的斩获。

    可最近这些天来，随着汉军的援兵不断到来，这仗已经越来越难打了。

    他们已经有半个多月的时间，没有攻破任何一座城池了。

    之所以一直到现在为止还在咬牙坚持着，那是因为他们需要替军臣单于分担压力。

    要不然的话，陇西的汉军如果腾出手来从侧翼进攻军臣单于的话，那军臣单于要面对的可就不光是梁王刘武了。

    好处早就已经捞够了，再加上有这么一个合情合理的理由，这个时候不跑那才是真正的傻子呢！

    反正现在谁也不知道刘登在哪儿，左贤王就算是率领着自己麾下的士兵们全部都返回老家，到时候军臣单于也得捏着鼻子认了。

    毕竟，连续出了这么两次疏漏，军臣单于能不能保住这个单于的位置，那可都还是两回事呢……

