    他恍然大悟。

    之前卖给她的饰品并不多，只有60万，现在已经过了将近一个月了。

    难道饰品卖完了？

    那不是一天卖两三万？

    “你已经很久没有出现了，现在龙魂小店只剩下一万饰品了，而且这还是我下令每天只出售那么多，不然几天前就没了。”

    井蝶大大的眼睛幽怨的看着他。

    辰山摸了摸鼻子。

    “现在来进货的？”

    “对啊，不然还能特地来找你啊？”

    井蝶抿了抿嘴。

    “嗯，那你带马车来没？”

    他挑了挑眉的问道。

    “没有，我都不确定你在不在，所以只能在这里等你回来。”

    “好吧，我先去龙魂小店吧。”

    “你不去拿货吗？”

    井蝶睁大着眼睛看着他。

    上次那一批货，不到一个月，她就赚几千金龙元，是之前的十倍。

    要是货币足够的话，还能往上面翻两番。

    “货在我身上，直接去龙魂小店就可以了。”

    “现在龙魂小店开了几家？”

    辰山看着她问道。

    “已经开了两家，我打算过完这个月就开其余的两家，所以你的货物一定要够，不然像这次一样找不到你的人，我去哪哭去？”

    井蝶如宝石般大大的眼睛瞪着他，咬牙切齿的说道。

    辰山有点尴尬。

    “不会的，保证货物充足。”

    那还差不多。

    接着两人来到了龙魂小店。

    ……

    龙魂小店面前。

    此时围了一堆的人。

    “各位，今-天的饰品已经完全卖完了，想要的明天再过来吧！”

    一个大汉站在门口的椅子上，对着围着的这些人大声说道。

    “怎么那么快就卖完了，我从那么远的地方赶过来。”

    “就是啊，你们就不能拿多一点出来卖吗？”

    “我出五个银龙元，卖一个龙戒给我啊。”

    “我出十银龙元！”

    四周的人纷纷大声喊了起来。

    这些人大部分都是男的，一个个都非常壮硕魁梧。

    只有小部分是女的。

    辰山站在他们身后看着这一幕，不由得感叹。

    太疯狂了，还有主动涨价的。

    这要是放在地球的话，怕是开店的老板都开心坏了。

    “看到了吗！”

    井蝶幽怨的看着他。

    “看到了，先进去吧。”

    辰山笑了笑。

    接着两个人挤了进去。

    进入到了龙魂小店之中。

    此时龙魂小店里面的员工一个个无所事事的玩着手指，抠着指甲。

    看到他们进来，这些员工才连忙站好。

    “小姐！”

    “嗯。”

    井蝶点了点头。

    带着辰山来到了后院。

    “货在哪？”

    她好奇的问道。

    “那么着急。”

    辰山无奈的摇了摇头，手一挥。

    嘭！！

    一箱箱饰品出现在地上。

    足足有十几箱，一共有100多万件的货。

    “这里面一百多万件的货，够卖一段时间了。”

    他轻声道。

    井蝶扑了过去，打开箱子看了一眼。

    里面都是非常精致的饰品，比原来的还要好看很多。

    她脸上露出了一个笑容。

    “我去给你拿钱。”

    接着，她连忙跑进了房间之中。

    很快就抱着一个木箱子出来。

    “这里面有6000多金龙元，加上之前的，应该够了吧？”

    井蝶眨着大大的眼睛看着他。

    辰山随手一挥，将这个木箱子收了起来。

    这点钱他现在都还不放在眼里。

    但是生意归生意，钱还是要收的。

    “嗯，以后百万货物就五千金龙元吧，这样好计算。”

    “哪怕以后的品质好了，也是这样，至于你们怎么定价，你们自己决定。”

    辰山轻声说道。

    毕竟他现在在龙神大陆里面没有什么管理人员，也没有产品经理，让他来算这些的话，他都会觉得烦。

    他现在还是做好加盟商的工作，好好收钱就行。

    “好。”

    井蝶眼睛一亮。

    这样，那她就能获得更大的利润了。

    “好了，如果没什么事的话我就和离开了。”

    辰山看着她轻声说道，

    “啊，那么快就走了吗？”

    井蝶看着他，原本开心的表情瞬间有点不好了。

    “嗯。”

    “好吧。”

    她眼睛犹豫了一下，咬着红唇低头说道，

    辰山笑了笑。

    “再见。”

    随后便离开了。

    “呆子！”

    井蝶看着他离去的方向，嘟着小嘴跺了跺脚。

    ……

    辰山回到府邸。

    “龙魂小店肯定是不能放过，但是目前货物不足以支撑那么多家龙魂小店。”

    “总不能一直在地球那边拿货。”

    “看来得找个时间，在龙神大陆这边也建一个工厂，以后就有源源不断的货物。”

    “主要是人手问题，培养员工也是个问题，反倒是材料和地方都不是问题。”

    辰山皱着眉头喃喃道。

    地球的资源水平是有限的，如果按照他这样的发展速度，以后龙魂小店会越来越多，所需要的饰品越来越多。

    那所需要的资源也越来越多。

    他这就等于把地球的资源都搬到了龙神大陆，那么地球资源将会越来越少。

    现在虽然不算什么。

    但以后一天卖几亿件，一年卖几百上千亿件呢？

    花费的材料可不是一点半点了。

    当然，这个情况是建立在龙魂小店遍布大量城市的情况下。

    “还是得从地球入手，让地球那边研发出一种全自动的生产线，还有机器人，这样都不用担心员工的问题了。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “可以，等到基地建完，就可以着手准备这一方面的事，然后我再用御神术，控制一些管理人员过来，帮忙管理工厂就好了。”

    “受我控制，他们也能自由的出入龙神大陆！”

    “对啊，我以前怎么没想到这一点呢？”

    他眼睛绽放出了精光。

    如果早想到这一点的话，他就不用那么辛苦自己跑来跑去了！

    想到这，他激动了起来。

    这样，这些问题就很好解决了。

    “哈哈哈哈，天助我也！”

    他开心的大笑起来。

    “明天回一趟地球，试验一下。”

    ……

    片刻之后。

    他心情平复了下来。

    “先尝试一下十星异种肉是什么滋味吧。”

    辰山嘴角勾起邪魅的笑容，将注意力放在了异空间之中。

    那庞大的金背牛尸体静静的躺着。

    他心贪一动。

    金背牛的肉，很快的被分离出了一块。

    足球大小。

    然后张开口，吐了出来。

