    炮火声已经遍天响起，噼里啪啦作响，像是要把这个天轰出一个窟窿般。

    此起彼伏，炸的人耳膜生疼。

    曾经繁华的二十四城，今日同时都陷入了战争的汪洋。

    毕竟是专门为了战争生存而建造的钢铁舰岛，万炮齐发，即便是身形庞大的海王类也一时讨不到什么好处。

    换做平日寻常的猎杀海王类行动，这种大规模的火力齐射，即便没干掉那些智力低下的深海巨兽，也必定让它们萌生了退意。

    可不知为何，今天这些海王类像是不畏生死一般，疯狂地一次次次地冲击舰岛，而且...数量还越来越多。

    “当真是好手段啊...兵不血刃就可以摧毁绝大部分菲利普领的防御力量，这一役之后，无论菲利普领熬不熬得过，都必定要走向衰落了...”

    雷蒙脸色阴晴不定，心中也隐隐担忧。

    那人能弄出这么大规模的怪物攻城，肯定还有趁火打劫的后手。

    现在天澜皇家海军还没露面，估计这一波的海兽攻城之后，才是真的苦战。

    ......

    “菲利普学院号”是独立于二十四个城区之外的舰岛。它代表了领地里最尖端的工程科技水平，无论火炮数量和装甲防御厚度，都比其他街区高了不止一筹。

    此时此刻，变形战争状态的钢铁舰岛像是一头铁刺猬，四周围拢着数百米高的铜墙铁壁，扦插林立着无数火炮。

    雷蒙以为自己已经很高看这次怪物攻城，可下一瞬听到那暴怒的龙吟，他才知道这事比预想的还要严重太多。

    头顶一片巨大的阴影掠过，引的舰岛上的人群一阵骚乱。

    即便只是惊鸿一瞥，他也立刻认出天空中刚才飞过的那肉翼蜥蜴是什么来头。

    “刚才那...难道是尼格尔火山岛上的那条六阶熔岩龙“克拉肯”么？”

    雷蒙瞳孔猛然一缩，终于意识到了致命危机。

    作为黑海霸主级别的生物，熔岩巨龙“克拉肯”一直都是所有人的噩梦。虽然它是六阶亚龙，可龙形生物战斗力比同阶生物普遍要高一个阶位。这也就意味着，这头龙的实际战斗力至少相当于人类超凡者的序列3...

    黑海本来就只是一个偏远的小海域，普遍的超凡者的传承不过序列5。这条熔岩恶龙的存在，根本就是无敌的代名词。

    想当初，游戏里多少玩家想要当那屠龙勇士...结果都是被这家伙一口一坨熔岩浓痰烧的干干净净。

    直到后期，玩家平均水准达到序列3之后，才有些不甘心的高玩组织了一队屠龙队伍辗转回了一趟黑海，把这条站在新手海域食物链顶端的的恶龙给干掉。即便如此，也损伤惨重...

    “原来如此...只有这种在食物链顶端的生物才有可能驱使如此多的海王类攻城。没想到那幕后的家伙居然把这东西都引来了。”

    雷蒙眼中浮现了一片阴霾。

    现在，他只能期望这头恶龙不会来菲利普学院。

    否则这种肉身能硬抗魔能火炮，又能敏捷飞翔的怪物，还真的无人能应付。

    “所有人...战阵集结！”

    广播里，不停地在重复播报着集结命令。战争动员后，所有人都进入各自备战岗位。

    反倒是菲利普学院这群学员们有些无所事事，被下达了个原地待命的命令。

    前线用不着他们这种低级超凡者去送死，超控火炮又有领地的防卫军。

    短暂的躁动骚乱之后，

    雷蒙和这群家伙一起在学院的广场痴坐，陷入了漫长的等候时光。

    ......

    炮火轰鸣了一天一夜，丝毫没有停歇的意思。

    菲利普领各个街区各自为战，战况比那群无所事事的学员们要危急太多。

    “领主大人，六号街区防御C17、C19号护甲被攻破，海兽已经攻入了舰岛内部...”

    “领主大人，九号街区舱底沦陷，有海兽从内部攻入了舰岛内部...”

    “领主大人，十三号街区火炮弹药告急...”

    “大人，那头熔岩龙现在正在进攻五号街区，城卫军伤亡惨重，我们挡不住了...”

    终于有街区被攻破了，最惨烈的的巷战开始了。

    怪物实在是太多了...不仅仅是那些巨型海王类，还有密密麻麻数之不尽的小型怪物从四面八方的海域汇集了过来。人面海蛛、深海尸蟞、海蟒、彩翼毒鲵...海底有不明生物不停地撞击着舰岛底部，一旦有了缺口，那些两栖海兽就如潮水般涌入舰岛。它们从能从地下任何地方冒出来，让人防不胜防...

    ......

    “这都一天一夜了，怎么外面还在打啊...也不知道什么是时候能结束。”

    “天塌下来不是还有高个儿的顶着么，你瞎操心个啥。再说，不是还有军队和导师们么，即便打进来了也轮不到我们去拼命的。我们最多就是在这儿待几天，等兽潮褪去了就好了。”

    “对啊，我们学院可是装备了最先进的魔能火炮...即便是海王类也挨不了几炮的。没什么值得担心的。”

    “可是...那头熔岩龙大家也看到了，这次的兽潮恐怕和以往的不太一样...我担心...”

    “...”

    学员们在学院的广场上集结，百无聊赖。

    渡过紧张而漫长的一夜之后，这群没经历过战火的稚嫩学员还没意识到如今领地的战况有多严峻。

    在他们看来，菲利普学院是领地最后的堡垒，绝对不会被一群海兽给攻陷了。

    ......

    精英班的角落里，雷蒙席地而坐。

    他在学院里臭名昭著，除了艾琳和朱，根本没其他人愿意搭理他。

    三人有一句没一句地聊着。

    他们都或多或少了解一些内情，自然对这次的海兽攻城就没有其他学员那样乐观。

    这次海兽袭击明显就是有人在背后超控，还远没到结束的时候。

    他们显然也听到旁人的议论，

    艾琳绣眉微蹙，担忧道：“雷蒙，你说那些海兽能攻进学院来么？”

    雷蒙神色有些凝重：“不好说！那条熔岩龙能飞，口吐的熔岩能融化钢铁。它真要拼命的话，肯定能突破火力网冲进来的。”

    艾琳指了指那视野远处的高塔，说道：“可是，我们有魔能晶炮也。”

    学院中央矗立着八座近千米高的炮塔，每一座炮塔上各有一门三百米炮管的巨型魔能晶炮，三百六十度无死角的旋转炮台，能让它们攻击从任何方向袭来的敌人。

    此时此刻，八门火炮都朝着天空瞄准，只要那头恶龙从天而降，必定要遭到一轮猛烈炮击。

    这些魔能火炮是领地里最强的攻击力量，它们一炮能轻易湮灭五阶海兽，甚至重创六阶...普通海王类在这种火力下，根本挨不过一轮。

    雷蒙没那么乐观，道：“这头熔岩龙很狡诈，肯定不会选择从上面突袭。而且它反应很灵敏，魔能晶炮不见得能打的中它。”

    就这时候，天空中突然又传来了一声高亢的龙吟。

    听到这刺耳的声音，朱蒂皱了皱眉，疑惑道：“艾琳，你说...那头恶龙龙吟声明显比昨天低了很多，战了一天一夜体能应该也消耗的很厉害，可是为什么它还是一副不死不休的样子？”

    “我也不知道啊，普通的兽潮早就该结束了...”

    艾琳听着那龙吟也微微不适，瑶鼻微蹙，道：“雷蒙同学，你怎么看？我总觉得你好像对这条恶龙知道的很多？”

    一旁的朱蒂也眨了眨眼，接口道：“是啊，我也觉得雷蒙同学好多东西都懂。”

    “‘狡诈的熔岩巨龙克拉肯’嘛...典籍上有记载的。”

    雷蒙瘪了瘪嘴，猜测道：“龙类生物生性暴虐，或许是因为宝物啊、交配啊、觅食啊，这些因素都能让它们暴走。但想让‘克拉肯’像现在这样暴怒拼命的状况，我也搞不懂...”

    顿了一顿，他也没细想，随口又说道：“刚才那一声龙吟听着有些绝望的情绪，大概是有什么深仇大恨吧，比如像是有人偷了它的龙蛋啥...”

    艾琳听着一笑，打趣道：“你还听得懂龙的情绪啊？”

    “猜测嘛...”

    咦，龙蛋？

    雷蒙刚说出这句话，突然意识到了什么。

    算算时间，似乎这段时间，这头恶龙还真孕育了一颗龙蛋？

    他眼皮一跳，

    卧槽，不会真有哪个衰人去把那恶龙的龙蛋给偷来了吧？

    雷蒙这一想，似乎还真只有这个理由才能让克拉肯不顾一切地发疯。甚至，那偷龙蛋的家伙，还会丧心病狂地打碎龙蛋故意激怒它？

    越深想，脑海中的线索就越来越清晰。

    “如果真是这种情况...龙蛋如果完整还好，恶龙找回了就肯定会退去了。如果龙蛋被损坏了...估计这条恶龙一定会死磕到底了！”

    有瞎子老头悉心教导，雷蒙在“听识”上的感知能力提升非常明显。

    现在他已经能够轻易地再这轰鸣的炮火声中把那混杂的龙吟分辨出来，甚至能大致辨别出方位...

    “如果我方位没分辨的话，那条恶龙之前攻击了二、五、六、九、十三这个几个城区...这些城区中间明明还有些其他城区，它却避开了。这就很奇怪了...”

    “难道恶龙是随机发动攻击？不对啊，受攻击几个城区隔得很远，有些还不顺路...这种不规律，反而倒像是它有目的地攻击某些特定舰岛。”

    咦...

    雷蒙心头一琢磨，突然脑中闪过了一抹灵光。

    这些城区数字看上去没什么规律，可细细一想，这几个城区不都是“强硬派”的那几个大家族掌控的城区？

    “难道...是刻意有人引诱它去的？！”

    雷蒙心中冒出了这个想法，

    为了印证猜想，他立刻起身扫视了人群一眼。

    精英班的所有学员都在这一片区域，他一眼扫过去，果然没看到那几个家伙。

    “克莱夫家族，罗德尼家族，卡顿家族的...这几个‘求和派’家族的那几个嫡系后人都没在学院！”

    一旁的艾琳看着雷蒙脸色突变，问道：“怎么了，雷蒙同学？”

    雷蒙眉宇间神色凝重，说道：“准备战斗吧...我估计那头熔岩龙应该马上就要冲学院来了...”

    艾琳惊呼了一声，不解道：“你怎么知道？”

    “你们没发现‘求和派’那些贵族...”

    雷蒙大致说了自己刚才的那番猜想，嘀咕道：“但愿是我想多了。”

    朱蒂听了，同样好奇地扫视了一眼，脸色一变：“咦...还真是也！那几个家伙怎么会这么碰巧同时都没在这里？”

    雷蒙想想又说道：“学院拥有最强的攻防力量，大概是那头恶龙会把这里留到最后的原因。现在几个‘强硬派’掌控的街区都已经被攻破了，如果真有人诱导，那么它的下一个目标应该就是这里了。”

    艾琳一脸担忧说道：“那怎么办？我们要不要通知父亲大人。”

    “领主大人时刻掌控全局，肯定比我们意识时到这个问题。”

    雷蒙摇摇头，说道：“而且，现在说不说都不重要了。如果真不幸被我猜中了，一会学院舰岛的防御被攻破之后，恐怕我们会面临潮水般的海兽。到时候必定有一番血战，先准备一下吧。”

    朱蒂一脸傻傻的样子，惊呼道：“那...要是恶龙真的攻进来了，我们要怎么办？”

    “那就不该我们操心了...恶龙来了，自然有魔能炮对付它，我们操心也没用。”

    雷蒙苦笑一声，说道：“我们先想好怎么在混乱兽潮中保住小命才是。”

    或许是为了印证雷蒙的猜想，没多久，整座学院都跟着震颤了起来。

    咚！咚！咚！

    每一次闷响，必定伴随着一次剧烈的地面晃动，视野尽头的钢铁壁垒也会凸起一片。像是有什么东西在猛烈撞击舰岛的防御铁墙墙。

    “怎么回事！是海王类开始攻击学院了么？”

    “其他城区以及沦陷了么，怎么会有海王类攻到这里了！”

    “大家准备战斗！”

    “...”

    众人纷纷起身，眼中惊恐不定。

    菲利普学院在被领地其他街区围拢在中央，像是花蕊。现在海王类直接攻击到了学院，那么就说明作为防线的其他城区舰岛已经彻底沦陷了！

    原来，领地里的战况以及危机到这种程度了？！

    就这时候，

    “嘭！”

    突然，又是一阵天摇地动的巨响，震得众人身体一晃。

    “不好！舰岛的防御装甲被撞破了...”

    众人定睛一看，围拢在学院四周一块巨型钢板被轰然撞塌，刺眼的眼光照入了舰岛内，照出了一张张惊慌失措的稚嫩脸庞。

    “呼...还是来了么。”

    雷蒙心中咯噔一声，再没有心存任何侥幸。

    倾巢之下焉有完卵，这种程度的兽潮，如果不击溃，无论躲在那里都绝无幸免的机会。即便是想乘船逃走，这么多海王类在这片海域，也同样没有任何生还机会！

    这时候，铁壁轰然倒塌，一颗巨大的犀牛头颅从壁垒的缺口中探了进来。

    数米厚的钢板在它坚硬的顶角下犹如木板一般脆弱，几下就被又被掀开了数层，学院的防御层转眼撕开了一个巨大的豁口。

    这庞然大物，赫然就是蛮力无穷的“泰坦海犀”！

    就在这时候，

    舰岛中央的那八根巨大炮台亮起了蓝光，八根炮管也朝着那被撞破的铁壁方向调转了炮口。

    “充能！”

    指令下达，炮台上那数百米长的炮管上瞬间亮起了蓝色铭文，炮筒内一颗颗细小的蓝色光点缓缓汇聚成了一团巨大的光源...约莫十息之后，附魔铭文亮到了极致，像是一座座憋足了力量准备爆发的火山，随时准备发出致命一击。

    “开火！”

    随着一声令下，数道蓝色的湮灭光束，同时集中了泰坦海犀。那头庞然大物甚至还没来得及反应，就被魔能晶炮一轮机会炸开了脑袋！

    “干掉了!”

    “我就说嘛，完全不用担心。学院里拥有领地最先进的魔能火炮，即便是皮糙肉厚的泰坦海犀也根本挨不过一轮集火。其他海王类更挨不了一炮！”

    “哈哈，我们赢了，我们干掉了海王类！”

    “...”

    学员们看着这振奋人心的一幕，纷纷呢欢呼了起来。刚才心头还笼罩的那点疑虑，也在看到这强大的魔能晶炮时，瞬间就一扫而空。

    “防御装甲被攻破了，这下想防守就很被动了...”雷蒙没有跟着欢呼。

    他看着泰坦海犀倒下，再看了看那被撕开的豁口，脸色变得非常难看。

    以他的目力，自然可以清楚瞧见远处海面上的舰岛已经成了一片废墟，火焰浓烟在舰岛四处漫延，枪炮声渐渐稀疏，也就意味着那些舰岛上的抵御力量也开始土崩瓦解...

    最终，兽潮会朝着最后一处难啃的骨头涌来。

    菲利普学院，必定是死战之地。

    “泰坦海犀的智力低下，不知道魔能晶炮的危险，被干掉也正常...可那头熔岩巨龙灵智已开，智力水准甚至人类还高。魔能晶炮威力是大，可充能时间太长，想要对它造成致命威胁恐怕很难。何况，魔能晶炮的威力大，可消耗的能源也极大，这一炮下去，少说数十颗五阶晶核就不见了，即便菲利普家族数百年的积累，也不见得能开多少炮...”

    雷蒙听着防御豁口处响起的枪炮声，就知道短兵相接的巷战要开始了。

    果不然，没多久，豁口处，潮水般的海兽汹涌而来。

    看到那数之不尽的狰狞海兽，所有的眼中都是震惊和恐惧，脸上毫无血色。

    数量实在是太多了...即便不时有魔能晶炮的光束穿透，但那也像是沙漠上中滴入的水柱，根本起不了半点减缓的作用。

    “所有学员，集结，准备战斗！四方阵！重甲盾战在前，火枪手、弓弩手准备火力交替攻击，法师团准备吟唱范围魔法，刺客剑客时刻准备，医疗组...”

    “导师组，跟我冲！捍卫荣誉的时候到了！”

    “为了荣誉，死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    冲啊...

    一时间，枪炮轰鸣。

    即便是不瞄准，随意朝豁口方向扣动扳机，都能击中目标。

    因为海兽实在太多了...牛犊大小的“噩梦海蛛”，水缸粗细的“银环海蟒”，身长百米的“尖刺龙鳄”...平日里难得碰到一头的凶猛海兽，此刻密集犹如沙滩上的沙粒，气势汹汹地涌入了菲利普学院。

    “未出一兵一将，就能把天澜第一领地的‘菲利普领’逼上绝境。这幕后之人手段心机都着实厉害...可前世游戏里怎么没听说过有这号人物呢？”

    雷蒙长叹一声，，望了望远处的豁口，收敛了心神。

    他知道，死战的时候到了。

    ......

    而与此同时，舰岛深处的指挥室里。

    菲利普大公一脸阴沉。

    “领主大人，源头找到了！吸引那头恶龙的，应该就是这是熔岩幼龙尸体残块。”

    “把这东西带到预定的地方。等到那头恶龙现身，按计划行事。”

    “是，大人！”

