    格伦眼看着奇洛的后脑勺着地，忍不住眯起眼睛，鼻梁处微微有些凉意。幸好伏地魔没有鼻子，不然就这一下，非得来个鼻梁骨粉碎性骨折不可。

    不得不说，这一届的伏地魔虽然不是受伤害最大的，但侮辱性绝对很强。

    这一点，通过哈利的反应就能看出来。

    众所周知，他的伤疤疼痛程度是和伏地魔情绪波动的剧烈程度成正比的。

    伏地魔的脸拍在地板上的一瞬间，刚刚还勉力撑着地面想要爬起来的哈利突然发出一声巨大的惨叫，双手紧紧捂住伤疤，蜷缩在地上，直接痛昏过去。

    这时，门口的黑色火焰像窗帘一样左右分开，邓布利多就像电影里的警察一样，姗姗来迟。

    与此同时，奇洛的身体就像是中了灭霸的响指一样。

    他的手腕处变成了水泥一般的青灰色，这颜色慢慢扩散到他整个身体。又从那个地方开始，像沙雕般一点点坍塌，直到整个人都化作飞灰，缓缓消散。

    而在他消散的地方，一道黑灰色的烟雾原地升腾而起，那是伏地魔残破的灵魂。

    与电影和原著中不同的是，这烟雾的之中，还隐隐透出一抹妖异的血红。

    邓布利多一直拖到此时才进来，格伦终于松了一口气。

    有他在，起码不用担心伏地魔的残魂再搞出什么意外来了。

    对于伏地魔的残魂，似乎邓布利多也没有太好的方法，只是安静地看着那团烟雾。

    烟雾中的红光微微闪烁，传出伏地魔阴冷森然的声音。

    红光带来的杀意似乎已经消退，他的语气也平静了许多。

    “虽然我失败了，但你阻止不了我离开这里，邓布利多。”伏地魔缓缓地说道。

    邓布利多不置可否，淡淡地说道：“事实上，我并没有想过把你留在这里，汤姆。我的出现，只是为了避免你伤害这两个孩子而已。”

    “呵呵...”

    烟雾中传来一阵冷笑声。

    “没想到这么久过去了，你还是这么一副优柔寡断的伪善面孔。”

    他在房间里轻轻飘动，来到格伦的身前。

    邓布利多毫不犹豫地抽出魔杖，冷声说道：“如果你不打算保留一些体力用来逃命的话，我倒是不介意帮你消耗一些。”

    他说着，轻轻抖了抖手里的老魔杖，一阵轻柔的微风从他脚边缓缓盘旋而起。

    烟雾中沉默了一会，传出一道略有些不甘心的声音。

    “我记住你了，小子。到时候，希望这个老家伙还能像现在一样护着你。”

    “谢谢您的祝福，黑魔王殿下。”

    格伦微笑着，冲那烟雾微微躬身。

    “哼！我们很快就会再见面的。”

    伏地魔冷哼一声，催动灰雾，飘然离去。

    门前的黑色火焰微微摇曳，似乎隐隐有一阵不太明显的惨叫声传来。

    这火焰果然没这么简单。

    老狐狸冲格伦眨了眨眼，露出一个意味深长的笑容。

    火光一闪，福克斯凭空出现。

    “接下来，我们只要把亲爱的哈利送到庞弗雷夫人那里就好了。”邓布利多说道。

    他让格伦扶起哈利，一手抓住福克斯的尾羽，一手放在他肩膀上。

    又是一阵温暖，格伦再次体验到了头等舱般的舒适体验。

    眼前金红色的火焰褪去，眼前的场景已经变成了校医院的门外。

    焦急的讨论声从里面传来。

    “我已经给邓布利多写了信，可是伦敦那么远，万一哈利没能...”

    这是个女孩的声音，语调尖细，微微有些颤抖，显然是来自赫敏。

    不等她说完，一个男声打断道：“别说那些不吉利的，赫敏！”

    邓布利多冲格伦眨了眨眼，从哈利口袋里掏出魔法石，放在自己怀中。

    他做完这个动作，这才推开了校医院的大门。

    赫敏听到门口传来的动静，扭头看来。

    “哦！天呐！”

    她看到走进来的邓布利多，先是愣了一下，这才看到了昏迷中的哈利，发出一声尖叫。

    罗恩赶紧挣扎着坐起来。

    “马尔福？！”他注意到扶着哈利的人，大吃一惊。

    “当然不是。”格伦把哈利平放在一张病床上，用自己的声音说道。

    “你是...格伦？”

    赫敏皱着眉头思考了一会，猜测到。

    格伦恢复了自己的容貌，笑着说道：“复方汤剂，你应该在书里看到过。”

    他估计到现在才变回自己的样貌，就是想让赫敏和罗恩亲眼看到。

    等哈利醒来，两人自会告诉他，在危机之中救他一命的，正是自己。

    邓布利多简单给两人解释了一下，说道：“我和格伦还有一些善后的事情要处理，哈利就麻烦你们照顾了。”

    两小只点了点头。

    格伦拍了拍罗恩的肩膀，说道：“别担心，哈利只是有些疲惫，很快就会醒来的。”

    他说完，跟着邓布利多转身离开，一路回到校长办公室。

    魔法石被邓布利多轻轻放在书桌上，阳光落在上面，闪烁着深浅不一的晶莹光泽。

    “我有一个想法，格伦。”邓布利多倒了两杯茶，开口说道。

    格伦接过茶杯，抬头问道：“什么想法？”

    “我打算，把魔法石交给你保管，你意下如何？”

    格伦：？？？

    他愣了半晌，迷惑地问道：“您是认真的吗？”

    “当然。”邓布利多笑眯眯地说道，“别担心，我会对外宣称，魔法石已经被彻底毁去了。”

    “可是，这样做有什么意义呢？”格伦还是不太理解他的用意。

    邓布利多轻轻拿起魔法石，向其中注入一道魔力，红色的半透明晶体越发璀璨。

    “对于我的老朋友尼可来说，过于悠长的生命已经失去了意义，他已经迫不及待想要的开始一段新的冒险。但对于你这样的年轻人，魔法石的作用可不仅仅是延长生命和创造财富这么简单。”

    他悠闲地抿了一口杯子里的奶茶，继续说道。

    “我相信，它会对你的成长起到一定的帮助作用，同时，你也不会迷失方向。”

    “可是...”格伦依旧没有理解他的用意。

    邓布利多笑眯眯地了他一眼。

    “你可以把它理解成一个交易。作为交换，我希望你能答应我一个请求...”

