    手中握着炸弹引爆器的毒蛇跪倒在地上，子弹从他的后脑射入，前额塌下去一个凹坑，他的嘴巴长成一个完美的o形，好像是要放声高歌的样子。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ 跪倒在地上的毒蛇停顿了一秒钟，然后扑倒在罗昊面前，他脑袋里被空尖弹爆成像浆糊一样的东西，飞溅到罗昊的b1ackhak突击靴上。

    随着毒蛇的倒地身亡，站在他身后给致命一击的刀疤出现在罗昊等人的眼中。

    黑色的奥克利军靴，丛林数码迷彩作战服，还有脸上那道标志性跟大蜈蚣一样的刀伤，他就是那个一直跟在巴朗身边，担任他贴身保镖的刀疤！

    而他手中还冒着袅袅轻烟的黑色格洛克17手枪，和他脚边那颗黄铜制的子弹壳，告诉在场的所有人，刚才在千钧一之际，开枪阻止毒蛇引爆炸弹的就是他无疑！

    虽然不明白明明应该是和毒蛇同一阵线的刀疤，为什么会突然出手救下自己这些人，但是出于谨慎，回过神来的罗昊等人还是对着眼前这个，几乎可以被当做是八面佛巴朗代言人的男子，举起手中的武器。

    罗昊双持mp5k微型冲锋枪指着刀疤，眼睛微微眯起，仔细的打量着这个即便被人用枪口所指，依然从容不迫的男子。

    因为他一直像影子一样跟在巴朗的身边，所以显得他本身的存在感很低，罗昊以前从没有仔细关注过这个貌不出众的男子。但是现在这么面对面的站着，罗昊却从刀疤的身上感觉到一股危险的气息。这股危险的气息并不浓烈，但是却很尖锐，尖锐到可以直刺人的内心。

    “你为什么要救我们？”

    这么面对面的站着几分钟，终于还是罗昊先开了口，他知道，如果自己不率先打破僵局，他和刀疤之间很有可能就这么保持着沉默，站到天亮。

    刀疤把自己手中的格洛克手枪收回枪套，对着罗昊说出一句在周柏等人听来完全不明的话，“国将崛起之时，我愿以血相筑。”

    这句在周柏等人听起来，可以说是没头没脑的话，却让罗昊如遭雷击呆立当场，噏动着嘴唇，接口道：“国若危难之际，我定血洒四方！”

    “你到底是谁？为什么会知道这两句话？”罗昊放下手中的枪，同时也示意自己身边四个人都把枪放下后，看着刀疤问道。

    国将崛起之时，我愿以血相筑；国若危难之际，我定血洒四方！这是刻在龙隐部队作战会议室墙壁上的四句话，是个每个龙隐部队队员都必须牢记的训诫。可是这明明只有龙隐部队的人才会知道的东西，为什么会出自一个毒贩之口？

    面对罗昊的提问，刀疤只是微微一笑，并没有做出回答。

    “你也是龙隐部队的人？”

    刀疤点了点头。

    “在刑房外，开枪阻止巴朗挖我眼睛的人也是你？”

    刀疤又点了点头。

    “可是在我印象中似乎从没有见过你。”罗昊皱着眉头，又一次打量着站在他面前的刀疤。

    “龙隐部队特勤组人数众多，人员又散布在世界各地，你怎么可能每个人都见过？更何况，以年龄来说，我完全称得上是你前辈，我进龙隐部队的时候，你小子指不定还在哪里玩泥巴，没见过我很正常。”

    罗昊与刀疤之间的简短对答，让李毅峰等人顿感无比诧异。这个像影子一样贴身保护着东南亚最大毒枭巴朗的男人，居然是龙隐部队特勤组的？四个人一时间面面相觑，顿时感觉这个世界疯狂了。

    听到刀疤的话，罗昊轻轻点了点头。虽然总觉得他在隐瞒着自己一些事情，但是完全想不透他到底隐瞒了什么，就如他所说，龙隐特勤组的人遍布世界各地，从事各种职业，认不出来也是稀疏平常的事情。

    “你们不是想找八面佛吗？再继续磨蹭下去，他可就要逃出境了。”刀疤瞥了紧皱着眉头，对还在纠结自己身份的罗昊说道。

    “你知道他去了哪儿？”罗昊忍不住眉毛一挑。

    刀疤忍不住轻笑出声，反问道：“你觉得有什么关于八面佛的事情是我不知道的？”

    罗昊轻拍自己的额头，暗骂自己糊涂。巴朗对于刀疤的信任几乎已经到了无以复加的地步，在刑房的时候被李然怀疑是那个暗藏的枪手，但是巴朗不惜与李然翻脸，也给予了他最肯定的信任。

    一个如此深得巴朗信任的人，知道他的去处这并不奇怪。在关键时刻，那个把刀子捅得最深的人，往往就是那个你曾经最信任的人。罗昊看了眼站在自己身边的四个兄弟，他坚信这样的事绝不会生在自己身上，因为他相信自己看人的眼光。

    “前辈，那就麻烦您了。”罗昊对刀疤说话的时候，不自觉的用上了敬语。因为不管是出于对前辈礼貌，还是对他卧薪尝胆潜伏在巴朗身边的敬意，刀疤都当得起罗昊对他的尊敬。

    性格沉默的刀疤只是点了点头，转身朝他身后的小房间走去，罗昊一脚将毒蛇掉落在地上的炸弹引爆器踩烂后，跟着他进了藏着密道入口的小房间。

    刀疤将木架推开露出藏在后面的楼梯，按亮墙壁上的电灯开关，率先走了下去。罗昊等人跟着刀疤刚走下狭窄的楼梯，一股霉味就扑鼻而来。

    楼梯很窄，只能容许一个人通过，所以六个人只能排成一直线逐一前行，而且楼梯的坡度很陡，几个人只能小心翼翼的向前推进。从楼梯的通向判断，周柏注意到自己这些人正在往底楼大厅走。

    “我们这是在下楼？”周柏出声问前面正在带路的刀疤。

    “不下楼，你难道认为巴朗的逃生密道是凌空建造的？”刀疤轻笑一声，介绍道：“密道的入口在底楼大厅正下方，能够通向入口的只有我们脚下这段楼梯。巴朗故意将楼梯修建的如此狭窄如此陡峭，为的在遇到突然袭击时，可以限制住身后追兵的数量。如果袭击的一方选择强行阔拆，那么这段楼梯就会立刻坍塌，彻底掩盖住密道的入口。”