    可是谁知道我进了蝴蝶山里头一看，却发现在蝴蝶山后面是一处没有被开垦过的草地。

    在这片草地里头，各种各样的蝴蝶飞舞着，看起来环境相当的唯美。

    “嗯？”

    就在这个时候，我突然感觉到脚边有什么东西爬过，把我给吓了一跳，我低头一看，马上就惊呆了，在我脚边爬过的是一只青蛙，只不过这只青蛙有点不同，居然有我的手巴掌这么大。

    一般的青蛙哪能长得这么大，这青蛙都能够把我的手都给吞下去了。

    不过这青蛙好像并没有什么攻击性，直接从我的脚边跳过，就进了我面前的这片草地不见了踪影。

    在我面前的这片草地有着半米高，根本看不清楚里头有什么东西，不过我隐隐约约能够听到有水流得声音，顺着声音找过去，原来在这片草地里头还有一条水流，正朝着更深处蔓延过去。

    我仔细一看，在这条水流里头还能够看到不少鱼儿，都有我手掌这么大，在这么小的一条水流里头居然有这么大条的鱼，那就证明这个地方的生态环境是真的好了。

    我心里想着昨天晚上那窜进我房间的两道黑影得对话，他们说要把我们拉来的地方说不定就是在这里，只要把我们藏在这里，一般人也不会过来查看。

    不过他们好像并没有什么恶意，只是想把我们赶走，至于他们为什么要这么做，我就是一点都不知道了。

    本来我想着在水流里头抓几条鱼回去熬汤的，可是谁知道在这条水流里头的鱼儿都特别活泼，像是有灵性一般，我尝试了好几次都没有抓到，最后也就只好放弃了。

    不过就在我打算打道回府的时候，却又在草地里头看到了一只特别肥的兔子正躺在地上晒太阳，这让我心里一喜，赶紧蹑手蹑脚走过去，一把把这兔子给抓住了。

    这兔子被我抓住，马上就清醒过来，扑腾着腿就想要逃跑，可是它的耳朵被我给抓住了，想要逃走根本就不可能。

    我看了一下这只兔子，感觉在这蝴蝶山里头生活的动物都特别的大，我手中抓着的这只兔子看着就比我的肚子还要大，约摸掂量一下，估计能有个十几斤。

    “嘿嘿，抓回去烤来吃，又是一顿美食！”我忍不住笑道。

    可是就在我抓着兔子想着要回去的时候，在我的身后突然传来了一道声音。

    “请你把那只兔子放下。”

    这把声音听起来无比的温柔，而且好像有一丝香甜的气味朝着我的鼻子这边飘过来。

    “嗯？”

    我扭头一看，稍微有点惊讶，在我身后的那片草地里头，不知道什么时候藏了一个女孩子，她看着皮肤如羊脂白玉，脸蛋像是鹅蛋一样，精致的五官让她看着不像是个普通人。

    再加上她身上穿着黑绿色如丝绸一般的裙子，随着微风一吹，马上就把她的衣服吹的跟着起舞，让她整个人看着就像是下凡而来的仙女一样。

    我正纳闷着这女孩子是谁，可是她看着我手上抓着的兔子就先开了口。

    “能请你把兔子放下吗？”

    “为什么？”我好奇地问道。

    其实我倒不是不想放下，只是我还没弄清楚这个女的是谁呢，说不定她也是住在山里头的人，和柳承天屋子里头的怪声也有关系。

    那女的一脸冷静地看着我手中的兔子，然后说道，“你抓着的是兔子的耳朵，想想看，要是有人拎着你的耳朵把你整个人给提起来，你会舒服吗？”

    听到这女的说的话，我脸色一变，想了一下，然后就笑了出来，松手丢下兔子，那兔子立马就像是离弦的箭一般逃窜出去。

    如果是别的人让我丢下这兔子的话，我未必就会丢下，可是眼前的这个女孩子让我这么做，我却答应了。

    那是因为我看到了这个女孩子善良的内心，哪怕是我把兔子放跑了之后，她的眼神也一直没有离开过，甚至嘴角还带着一丝欣喜。

    “好了，这位美女，我想问你个问题，你是谁？”我和这女孩子问道。

    这黑绿衣衫的女孩子听到我说的话之后，脸色马上又恢复了冰冷，冷冷地和我说道，“我的名字叫做墨青，你叫我小青就行。”

    “小青？”

    我忍不住笑了笑，这该不会是一条蛇吧。

    墨青根本没有把注意力放在我的身上，她过来让我把兔子放下之后，就转过了身去。

    “诶，等一下，你要去什么地方，那边可没有房子，遇到其他东西就危险了！”我赶紧和墨青喊道。

    在草地的后面可是一片不知名的山峦，要是让墨青一个人进去的话，说不定会出事。

    “不用担心我，担心一下你自己吧。”墨青和我说道。

    说完，她就继续转身走去。

    我正想着要追过去把她拦下，可是谁知道她突然在草地里头蹲下身子，有半米高的杂草立马把她整个人都给遮住了。

    等我跑到墨青刚才站着的地方一看，却发现她的影子都没有了，反而是我拨动杂草激起了一大群蝴蝶，在天空上面飞舞，绚丽的姿态看的人目不转睛。

    可是唯独刚才我碰到的那个墨青就像是突然消失了一样，我也不知道她去了什么地方。

    无奈之下，我也只得朝着屋子那边的方向走回去了，当然这次我的手上什么东西都没提，因为我想到了墨青说的话，我碰到的青蛙和兔子都是在蝴蝶山里头孕育出来的动物，它们才是占据着这蝴蝶山的主人，我们都只不过是一群过客而已。

    可是还不等我回到屋子，在我的面前突然又出现了一个人。

    “嗯？”

    我往回屋子那边的路一看，只见在我前面不远处出现了一个老头，看着有些邋遢，身上穿的衣服脏兮兮的，不知道已经有多久没洗了。

    当我看着这老头的时候，他的眼神也朝着我这边看过来，一双小眼睛里头冒出光，瞬间就让我感觉这个人有些奇怪。

