    第1793章 挖矿（补，嗯哼）   

    “可有兴趣一试？”

    

    血衣天尊落了下来，看向了不老天尊问道。

    

    不老天尊则是先对无名天尊微微拱手。

    

    “一别数万载，未曾想到还能够再见到无名道友。”

    

    无名天尊轻轻的点头。

    

    “血衣道友之前前行到什么地方？”

    他继续问道。

    

    “已经进入了核心地带，那里有一片断崖。”

    

    “断崖吗？”

    

    不老天尊开始思索了起来。

    

    似乎是在盘算着行动的可行性。

    

    “可以一试！”

    

    最终不老天尊下了决定。

    

    “好，我就知道道友肯定会同意，咱们三个联手，无论如何，也要窥探出这一个时代的序幕！”

    血衣天尊顿时兴奋了起来。

    

    姜独看着眼前的这三个大佬，一时间有些懵逼。

    

    “我能去吗？”

    

    序列的源头啊，指不定系统就是从那里边诞生出来的。

    

    姜独也很想去看看！   

    “你当然不能，我们三个过去，只能说是护住自身，带着你，单单是威压你就会死的。”

    不老天尊直接否定了姜独的询问。

    

    “啊？

    那我来这里做什么？”

    姜独顿时麻了。

    

    血衣天尊带自己过来，就是因为想要通过自己，让不老天尊注意着这里，然后把不老天尊拉过来？

    

    “你？

    你可以在这里挖矿啊，恐怕你还不清楚，在这里，可是藏着一座序列源晶的矿。”

    血衣天尊笑着说道。

    

    姜独？

    ？

    

    真的假的，你若是这样说，我可就不困了！   

    “矿就在那里，乖乖的在这里挖矿，等着我们回来，放心吧，很快的！”

    血衣天尊说道。

    

    不老天尊则是微微皱了一下眉头。

    

    “我还是先送你出去吧，若是我们无法回来，你岂不是也要被封死在这里。”

    

    姜独却断然拒绝。

    

    “师尊放心，我也相信你们的实力，你们放心的去吧，不用担心我，我在这里挖矿就行！”

    姜独神色严肃的说道。

    

    矿不矿的什么不重要。

    

    其实他就是想要在这里等着师尊归来，只有第一眼看到师尊归来，姜独才会放心。

    

    他就是这样的一个好徒弟！   

    “放心吧，虽然深处阻力很大，但是咱们三人联手，还是很容易折返的。”

    血衣天尊自信的说道。

    

    “而且这次波动，时间并没有太长，咱们要抓紧时间了，最好在波动结束之前完成。”

    

    毕竟当初他一个人，就已经走到了深处，虽然受伤严重，但是也逃出来了。

    

    “行吧，此处是无名道友多年开辟的领域，你千万不要乱跑，外边随便的一道荒兽，都不是你能够对付的，清楚了吗？”

    不老天尊叮嘱说道。

    

    姜独用力了点了点头。

    

    放心吧，我若不能把一座序列源晶矿给挖干净，我姜独即便是老死在这里，都不会迈出这里一步。

    

    “既然如此，咱们速去速回！”

    

    血衣天尊早已经迫不及待。

    

    “好！”

    

    没有过多的废话，三人的身影直接消失。

    

    远方有惨叫声响起。

    

    惨叫声飞快远去，到最后，这片空旷的地域，只剩下了姜独一个人。

    

    姜独……   

    说起来，是不是有什么事忘了说了？

    

    猛然间，姜独拍了一下自己的脑袋。

    

    握草，序列源晶，血衣天尊欠自己的序列源晶竟然还没有要到手。

    

    足足二十一枚呢！   

    算了算了，等血衣天尊回来，自己再要也为时未晚，现在还是先挖矿。

    

    姜独来到了血衣天尊指着的地方，拿出来一个铁锹，对着自己的双手就是吐了一口吐沫星子，随后开始挖了起来。

    

    握草，这地好坚硬！   

    铁锹都崩碎了，地面竟然只有一道白痕。

    

    不过这铁锹的质量也不是特别好，姜独干脆重新炼制了一把，随后用镇渊剑使用断源，对着大地狠狠地捅了几下。

    

    挖挖挖！   

    不一会，一个大洞就被姜独挖了出来。

    

    啦啦啦……啦啦啦……我是挖矿的小行家。

    

    啦啦啦……啦啦啦……我不让我挖矿我***   

    “叮！”

    

    特别炼制版的铁锹挖到了一个特别坚硬的东西。

    

    姜独疯狂用力，可是却依然挖不动，无奈只能用镇渊剑来砍。

    

    这是一种黑色的石头。

    

    镇渊剑使用断源砍在上边，竟然也只能砍出来一个缺口。

    

    硬的离谱！   

    但是好在还是砍下来一块。

    

    “系统，能吃吗？”

    姜独询问说道。

    

    这块石头，虽然没有序列源晶那么浓郁的序列之力，可是却实实在在的存在的。

    

    “叮，可以！”

    

    系统回答极为肯定。

    

    “那就好！”

    

    一块脑袋大小的石头，扔给了系统，姜独的序列值，开始发生了变化……   

    说实话，除了挨打（划掉）提升实力，除了和家里边的几个女人玩，姜独现在终于又走了第三件喜欢的事情。

    

    那就是挖矿！   

    一天、三天、五天、十天……   

    别说什么现在压制境界期间，努力提升实力才是王道。

    

    不存在的。

    

    挖矿是当今的第一要紧事，所有的事情都要往后站。

    

    序列值从一千，到两千，三千，四千……   

    暴富！   

    姜独感觉整个人都升华了，暴富的感觉怎么说呢？

    

    爽啊啊啊！   

    姜独甚至都想要给古无涯改名为古爽！   

    因为，爽死了！   

    转眼间就是二十多天过去了，姜独不眠不休，再次砍了一下石头。

    

    但是砍过之后，却猛然松动了一下。

    

    姜独心中顿时一个咯噔。

    

    不……不会吧？

    

    这才挖多少天啊，而且用镇渊剑砍，这能够砍掉多少，砍的这么慢。

    

    序列值才达到两万多，换算起来也就是两百块序列源晶，不至于一个矿被自己都挖完了吧？

    

    不会，一定不会！   

    姜独安慰自己，便向着另外一边砍了过去。

    

    “轰！”

    

    又是一剑下去，松动了一下。

    

    姜独心中的预感越来越不妙。

    

    他急忙再次换了一个方向，向着下方挖了过去。

    

    可是，这一次，最后的剑砍了过去。

    

    “轰！”

    

    姜独的身体猛然下坠，下方竟然是一个空洞。

    

    一股极为凶猛的重力压在了姜独的身上，让他想要飞都飞不动。

    

    他的身体沿着这个空洞快速的下坠。

    

    “握草……草……草……”   

    姜独震惊的声音在这地下空洞中回响着。

    

    一直下坠了有数十秒的时间，随着一声巨大的轰鸣，姜独重重的砸在地上。

    

    地下一片黑暗，姜独被摔的浑身疼痛，下边是真的硬。

    

    一团光芒，从姜独的手中绽放，他想要知道自己到底来到了什么地方。

    

    可是，当光芒照亮周围的环境之后，姜独的目光落在了一处。

    

    他的眼瞳骤然收缩。

    

    这是……   

    

