    无良道士看着离去的两位少年的背影，心中越发疑惑，那位从头至尾，不发一言的人，竟带给他一种强烈的尊敬亲近之感。

    这也是他几次三番出现在他们面前的原因之一。当然，收取通灵的武器也是他的目的。

    “叶子，我们暂时不回灵墟洞天了，寻个安静的地方，修行一段时间，然后对那韩长老主动出手。至于庞博......，相信他，会没事的。”

    李道又不可能直接点出庞博会有大机缘，这会在一定程度上降低叶子的修行动力。就像那个韩长老一样，原著之中，叶凡是斩杀了韩长老之后才进入命泉境的，现在吗，好像快到命泉了。

    “好，我感觉要突破命泉了，突破之后，就解决掉韩长老。”叶凡杀意腾腾，没有心思放在韩长老一事上，想尽早解决之后，全力修行，救回庞博。

    一天后，两人远遁出去两千里，来到一座小镇，于偏僻处找到一个没打烊的小店。

    “老伯，有没有吃的？”

    掌柜的是一个饱经风霜的老人，身上的衣服补丁不少，生活想来不是很好。

    “还有些许烧鸡，半碟牛肉以及一些馒头。”

    “都上......”

    “老伯，来些牛肉和馒头就好。”

    李道及时打断了叶凡的话。

    “爷爷，怎么还没关门......”

    这时，从里屋中走出走出一个睡眼惺忪的五、六岁的小姑娘。

    “爷爷，我饿了。”

    “小妹妹，老伯，我们一起吃吧。”

    看着面前相依为命的爷孙二人，叶凡想起了远在地球的父母，面前的温情，触碰到了他心中的柔软之地。

    “这怎么可以......”

    “老伯不必推脱，其实我们两个算是修士，吃饭也只是满足一下口腹之欲，而且我们自己带了食材，还要劳烦您再添一道菜呢。”

    李道取出了从妖帝坟处拾到的妖兽肉，交给了老人。

    “好，我这就去热菜。”

    之前还有些奇怪，这么晚了，两个11、2岁的孩子还在外面瞎逛，知道他们是修士后，也就见怪不怪了。

    当夜，姜老伯和小婷婷少有的吃上一顿好的。而李道和叶凡也与老伯商量，留在此地一段时间，这次老伯倒是没有拒绝。

    “李子，你说我们还能回去吗？”

    想到十几二十年后，叶凡回到地球时，等待他的是叶父叶母坟墓，李道心中也不免有些遗憾。

    不过，他来到了这个世界之后，这些遗憾，将不再存在。

    “会的，一定会的！我们要变强，强到足以横渡虚空，我们就回去！当然，在这期间，我们也会不断寻找能回去的方法，一定可以回去的！”

    躺在房间内，两人没有急着修行，而是聊着地球上的趣事，聊着思乡之情。

    不久之后，叶凡沉睡。经历了庞博一事后，以及韩长老的威胁短暂消失，他的精神已经极度疲惫了。

    “我该用神纹锤炼什么‘器’呢。”

    内视自己的苦海，虽是没有叶凡金色苦海中蕴含的神力多，但也达到了他目前所能承受的极限，生命精气已经液化，随时可以跨进命泉之境。

    不过，他并没有突破的必要。说不定哪天，自己欧皇附体，一发入魂，通过模拟器直接就成帝了。

    当然，他也想体验体验修行的乐趣，在苦海境挣扎，也是想着是像叶凡一样祭炼一尊鼎，还是像无始大帝那样祭炼一尊钟，想了许多方案，但又都被自己给否了。

    “终归是要走出自己的路来，算了，开始模拟吧。”

    既然还没有方向，索性就交给挂了。

    “叮，宿主开启第三次修行模拟，请在以下天赋中选择三种。”

    ......

    “选择，神王体，剑意，家境优渥。”

    【剑意（粉）：剑心通明，神意自现】

    【家境优渥（白）：你的初始家境+5】

    这次模拟抽中的天赋远不如之前，一粉四白，李道从中选取了这两种，而后还是选取了神王体。

    【0岁：你出生在北斗中州，大夏皇朝】

    【1岁：你剑意觉醒，引起帝兵，太皇剑共鸣】

    【2岁：神王体觉醒】

    【3岁：你开始接受大夏皇朝的洗礼】

    【4岁：继续为你打下道基】

    【5岁：有族老为你讲解《太皇经》】

    【6岁：你开始修行了】

    【7岁：你成功开辟了苦海】

    【8岁：生命精气液化，于死寂的苦海中开辟神泉，你达到了命泉境】

    【9岁：轮海升华，天地神脉自现，你突破到了神桥】

    【10岁：神壳合一，超脱自我，抵达彼岸】

    ......

    【100岁：突破桎梏，打破天下无圣的限制，强渡圣人劫，被仇家偷袭，你死了】

    成就：

    1、少年至尊：全属性+1

    2、皇族之后：家境+1

    奖励（三选一）：

    1、仙三斩道，王者巅峰修为

    2、剑意

    3、神王体

    “吸”

    李道倒吸一口凉气，这次模拟的最终结果完全超出了他的想象。

    “叮，恭喜宿主智力属性达到6点，反补自身，悟性超凡。”

    “叮，恭喜宿主体质达到5点，反补自身，以凡体可比神王体”

    一道暖流在体内流转，李道清晰感受到自己的力量大大加强，按照记忆中凝聚异象的经验，自己随时可以展现出自己的独特异象。

    “这么看来，神王体已经是不需要了，剑意可以作为固定天赋替代，所以，我选择修为好了。”

    李道强忍着激动，平静的选择了王者巅峰的修为。实际上内心中，“我告非！这是要起飞了，现在可是圣人不出的年代，王者巅峰修为足够我在北斗浪了！”

    要知道，叶凡可是回到地球以后才斩道的，距今还得好几十年呢。

    “叮，正在为宿主发放奖励，本次模拟结束。”

    外界，在系统遮掩下，没有一丝波动产生。李道体内，神力汹涌，在这股神力下，境界势如破竹，眨眼就是抵达彼岸。

    道宫、四极、化龙，接连突破。

    仙一、仙二、仙三，瞬间斩道。

    实际上，此时的李道，说他是王者巅峰亦可，言他是半圣也行。

    平息自己躁动的情绪，没有任何不适。

    对于李道而言，这些修为算不上是强行提高，模拟人生的记忆他都有，也都熟练掌握各个境界的力量。

    在系统的保护下，模拟人生中的经历，记忆对他倒是没有影响。相反，他能够从这些记忆中提取各种经文，秘术，就比如之前的道经，现在的太皇经。

    不过，限制当然是存在的，就像这次，难道他活了100岁，就没有接触过其他古帝经，古皇经？

    对此，他有个猜测，就是每段模拟人生，他都可以记忆一部经文，当然，这还需要多模拟几次来证实。

    看着沉睡中的叶凡，李道暗自决定，是时候分别了。

    叶凡有他的天帝路要走，他也有他的挂壁路，模拟次数的获得，注定了他需要四处游历。

    取来纸笔，肆意挥毫，李道消失在这个房间之中，临走之时，朝着一直压迫姜老伯和小婷婷的李家凌空拍了一掌。

    “真是给李姓丢人。”

    次日，叶凡醒来之时，发现房间内没有李道的身影，而是在桌子上看到了他留下的信。

    “叶子，

    当你看到这封信的时候，我已经独自离去了。踏上修行一途，每个人都有自己的路要走，你我也不例外。

    纵使我们都知道，天下无不散之筵席，虽有万般不舍，但还是做出了这个决定。

    我会为你收集资源的，不必担忧以后，万事都有兄弟在，庞博也会无事的。

    此次一别，愿以后顶峰相见。

    李子”

    “愿，顶峰相见。”

    叶凡呢喃着，心中斗志之火熊熊燃起。

