    金色大手抚摸天空，震散黑云，让阳光彻底重临大地，只剩下卡拉法尔大帝脚下那片乌云层，孤零零的下着雨。

    黑云痛呼一声，原本遮天盖日的云形开始收缩，朝着地球之外飘去。

    “废物！”卡拉法尔大帝冷哼一声，紫色的狂暴能量倾泻，与金色大手撞击在一起。

    砰！

    两股不同的能量卷起狂风，在高空中呼啸而过！

    奥特之王一甩披风，“老了老了，经不起打，咱们要不先点到即止，等诺亚复苏，咱们三者战过？”

    卡拉法尔大帝心中冷笑。

    老了？

    明明比诺亚还要晚诞生个几万年，却老是一副老者模样示人，准备坑谁呢？

    “皮克，吾看你能量充裕，意念强大，不如还是直接拿出全力吧！”

    卡拉法尔大帝笑的张扬，身后凝聚着数量庞大的黑暗能量，如同海水过境，朝着奥特之王覆压过去！

    其实，从和卡拉法尔大帝打交道到现在就能发现，他所使用的技能一直都只是简单的能量堆积，没有任何的能量运行线路。

    他的攻击就仿佛是呼吸一般简单，简单的以力压敌！

    二十多万年前，奥特一族五大究极战士曾讨论过，或许……究极也是分阶别的！

    而卡拉法尔大帝，已经在究极这个路子上走出很大一段距离了……

    狂暴能量不断倾泻，从高空中向下方蔓延。

    “这家伙……”

    奥特之王双手凝聚奇异能量，然后合手于胸前。

    奥特之王与普通的奥特生命不同的是，他拥有两个计时器水晶！

    这就是他天赋的体现，自诞生以来就拥有远超于其他奥特生命的能量储存！

    此时他腹部上方那颗较小一些的红色计时器水晶开始闪耀，不断汇聚能量在其中。

    “我说……变革！”

    奥特之王原本慈祥的声音此刻显得威严无比，声音落下，风起云涌！

    金色的光芒粒子源源不断的从腹部上方那颗计时器水晶中散出，清空黑暗气息，凝聚温暖的金光。

    宇宙意志出现在奥特之王身后，如同一个虚幻的星空映像。

    强大的意念和宇宙意志轻度融合，卡拉法尔大帝的黑暗能量或者紫色奇光都被法则阻拦。

    被宇宙意志加持过的光能和紫色奇光碰撞，强烈的余波尽皆被法则挡下，使下方的城市和生命免受危害。

    另一处，木锤横空，变得巨大无比，一锤砸落，声势赫赫！

    而木锤的柄，有一道相对较小的红色身影……那是变身为强力型的大古！

    与变化的巨大无比的王者之锤相比，大古那五十米左右的身高体型完全不够看，远远地看，就好像一个小红点。

    王者之锤锁定了那几只巨大黑暗怪兽的气息，锤身遮天，被大古抱住柄端，用力朝它们挥去！

    他们这边的声势也吸引了奥特之王和卡拉法尔大帝的注意。

    究极大战，远不止这种程度，他们现在都还没怎么发力。

    奥特之王点头，“真是个不错的战士啊！”

    看大古的生命气息，在七千到八千左右徘徊，也就是人类二十几岁的年龄。

    最主要的是，奥特之王注意到，大古竟然也拥有变换形态的能力，看样子，和夏翔的还差不多，都是三种形态，三种属性。

    只是……大古身上的光芒气息很古怪，似乎不太纯粹的样子，感觉像是进化变成的。

    但是，当年光之国在二十多万年前集体进化，如今的奥特生命都是天生体质，可看大古又不像是类似于光之国那种进化的样子……

    奇怪。

    真是奇怪！

    这时，奥特之王又想到了夏翔，他的情况似乎也很古怪，但比大古正常一些，是和宇宙间神秘的光芒融合诞生的奥特战士。

    “这个宇宙倒是奇怪，诞生的奥特生命一个个的……”奥特之王披风上发出金光抵住能量冲击，“不陪你练手了！”

    宇宙意志遍布全天空，在外面虚空中也是包裹着地球。

    奥特之王的身体淡淡虚化，紧接着身体消失不见，再次出现，已经是到了大古身后。

    大古此时正砸的兴起！

    之前，那几只强大的黑暗怪兽不断戏耍他，想要将他生生耗死！

    现在情况虽然没有反过来，但起码大古抱着王者之锤，战斗中已是让那些黑暗怪兽不敢近身。

    那几只怪兽力量不弱，也是勉强相当于奥特之父那个阶别的强者，虽然被王者之锤一通乱砸，但也只是稍微狼狈罢了。

    闪光力量凝聚在双臂上，大古通体散发着红色光芒，巨锤横扫，击破黑暗！

    强力型，力量天赋异常，随着大古战斗的时间越长，大古的腕力、臂力、握力……全部力量都在叠加，变得巨力！

    而且随着时间流逝，大古身上光能不足，王者之锤上就会流露出一股光能注入大古体内，让他的能量再次充盈。

    奥特之王看着大古的战斗，也不禁微微点头。

    虽然大古身上的光芒凝聚方式比较奇特，但夏翔曾经说过，这位奥特战士是他的哥哥，值得相信，尤其大古身上散发着的那股子纯正温和的意念，绝非心怀不轨者。

    身体再次消失，奥特之王身体出现在城市街道上，俯下身子，感受着诺亚的身体状况。

    很恶劣！

    诺亚全身的能量干涸的很彻底。

    究极生命能量储存庞大，几乎无穷无尽，哪怕是二十多万年前那场大战，诺亚都没有陷入过如此危机！

    由此可见，卡拉法尔大帝实力有多么强悍。

    庞大的宇宙能量从莫名的空间中传递出来，不断的注入到诺亚身上。

    即使如此，诺亚也没有一丝复苏的迹象。

    奥特之王身后披风一甩，从肩上那巨型护甲下滑落，然后自动飞起，盖在了诺亚身上。

    一圈光芒递增，护住了诺亚的身体，让他静静复苏。

    奥特之王再次飞上天空，双手一拍。

    轰隆！

    一道闪电从奥特之王手中飞出，在天空中炸出一道惊响。

    闪电在高空爆开，遮住原本太阳的位置，散发六芒雷光。

    那数只黑暗怪兽脑子顿时如同被砸了一下，意识昏沉，被大古找准机会，一锤砸出！

    砰！

    数只怪兽横飞，黑暗消散不少。

    大古抱住王者之锤的柄端，抗在肩上，落在奥特之王身旁，“您是？”

    奥特之王笑哈哈，“我嘛……一个路过不平，拔刀相助的老奥特罢了。”

    随之拍了拍大古的肩膀，“总之，小伙子，有我在，这些黑暗渣宰还伤不了你！”

