    周四正好不用上课，苏青橙请了周五一天假就可以有好几天时间。

    拍摄的地点在怀柔影视基地，苏青橙和岳景城一商量，正好拍完片就去岳清文那边住，就不用跑来跑去了。

    “要不你也不用送我了，我自己坐车过去，省得你来回路上浪费那么多时间。”苏青橙说道。

    “没事儿, 我也不在乎这一个小时，我还是送你过去，打车太远，坐公交太久，我送你过去快多了。”岳景城说道。

    苏青橙笑，老公这是心疼自己，笑着点头, “好！”

    两人到了影视基地，打听了一下高方导演的位置，岳景城就没过去，看着苏青橙进去就开车走了。

    苏青橙到了之后先找到高方，打招呼，“高导！”

    “小苏来啦？”高方看到她笑了笑，“不好意思啊，我现在正忙着，我让助理带你过去化妆师那边，你先过去化妆？”

    “行，您忙！”苏青橙忙说道，她也不敢耽误高方的工作。

    高方便对旁边的助理李林说道：“这是苏小姐，演那个方晴的，今天演哪一场你知道吧，你带她过去化妆。”

    “好的！”李林点头，对苏青橙说道：“苏小姐，我带你过去吧！”

    “谢谢！”苏青橙客气对他笑笑。

    李林带苏青橙往化妆间走，一边打量她, 小姑娘长得挺漂亮的, 打扮简单清清爽爽的, 倒是挺符合这个角色。

    “你认识高导？”李林问，高方叫苏青橙小苏应该是以前认识。

    “嗯，是梁晋导演介绍的。”苏青橙也没有说谎，但也没有细说。

    “怪不得！”李林说道，“其实你这个角色挺好的，虽然戏份不多，可是很出彩，好几个人抢着要呢。高导说留给别人了，不肯让出来，原来是梁导介绍的。”

    “你还挺有门路？”李林轻笑。

    苏青橙眉头微皱一下，听他这口气，好像自己是被潜规则才拿下这个角色一样。

    心里有点不高兴，不过娱乐圈这样的事太多了，解释了他可能也不相信，便半真半候说道：“其实我是带资进组的。”

    说的没错，不过这个资可是自己投的。

    “是吗？”李林挑了一下眉，心想那还不是一样, 只不过是被金主潜吧。

    苏青橙见他这表情也不想说什么了, 省得越描越黑。

    到了化妆间, 已经有演员在化妆，苏青橙这个角色戏份少肯定没有专用的化妆间，只能和别人一起用。

    走过去的时候一个化妆浓艳的女演员走了过来，带了两个小助理大摇大摆的，苏青橙还往边上让了让，助理还是撞了上来，也不知道是不是故意的。

    “你怎么看路的？”女演员瞪苏青橙一眼。

    苏青橙皱起眉头，“我已经让了，是她故意往边上走！”

    助理不高兴了，“什么叫我故意，怡姐在这边我不往边上让，难道踩怡姐的脚上去？”

    “既然不是故意的，我也没说什么，怎么还怪上我了？”苏青橙说道。

    周怡掀起眼皮斜苏青橙一眼，朝李林呶呶嘴，“这是演哪个的？”

    “怡姐，她是演方晴那个角色的。”李林讨好地笑笑。

    “就是她？”周怡上下打量苏青橙，“哪来的，有本事把这个角色抢走？”

    “这个……”李林笑笑，也不好当着苏青橙的面说，“怡姐，我先带她过去化妆，您忙！”

    李林把苏青橙带到化妆间，跟化妆师说了一下她今天演的角色该上什么妆，就离开了，追上周怡，把苏青橙的底都露了。

    化妆师看见苏青橙眼前一亮，这个小姑娘长得漂亮，都没化妆就这么好看。

    “林姐！”苏青橙礼貌叫一声，刚才李林有介绍这个化妆师叫林玲。

    “你好，你在边上等一下好吧，我这个马上就好了！”林玲说道。

    “好的！”苏青橙点头，找了一张椅子坐下，悄悄打量化妆间，虽然以前没拍过电影，不过之前综艺和拍广告也要化妆，其实化妆间都差不多。

    正在化妆的一个女演员从前面镜子里看向苏青橙，开口问，“你叫什么，演哪个角色？”

    苏青橙站起身，“我叫苏青橙，演方晴那个角色。”

    “方晴？这个角色可很多人抢，怎么被你拿走了？”女演员笑。

    苏青橙看向镜子里的人，看着有点眼熟，“您是杨冰姐吧，我看过您拍的《少年》，很喜欢。”

    “谢谢！”杨冰笑笑，“就是因为以前和高导合作过，所以这次他又叫上我。”

    “不过你这个角色周怡很想要，帮她一个小姐妹要的，现在给了你她可能会不高兴了，你要小心她哦！”杨冰说道。

    “谢谢杨姐，我知道了！”苏青橙回答。

    “不过我看你这形象是挺符合这个角色的，加油！”杨冰说道。

    “嗯，还请杨姐多指教！”苏青橙点头。

    “你是哪个学校毕业的，以前好像没见过你？”杨冰问。

    “呃……”苏青橙实在不知道该怎么说，“我是在京城电影学院毕业的，不过也没拍过什么戏。”

    “没事儿，慢慢来，跟着高导有机会！”杨冰笑道。

    苏青橙也不想骗她，“其实我就是来玩玩，我还在上学，在读研。”

    “是吗？”杨冰很惊讶，做演员的很少有读研的，“什么专业？表演？还是导演？”

    “都不是，是法律……”苏青橙有点不好意思了，感觉自己有炫耀的嫌疑。

    “是吗？”杨冰更震惊了，林玲也看了过来，“哪个学校，电影学院可没有法律专业。”

    “京大！”苏青橙硬着头皮说道，越说越像在炫耀了。

    杨冰笑，“真看不出来呀，看来我得小心点，万一说错话你会不会告我？”

    苏青橙笑笑，知道杨冰是开玩笑，没有说什么。

    “那看来你是玩票性质啊？”林玲说道，打量苏青橙，感觉她不简单。

    “嗯，是高导说让我过来玩玩，就几天戏份，我就来了，有很多都不懂还请杨姐多教教我！”苏青橙说道。

    杨冰点头，“没问题，你边看边学，不懂的就问我。”

