    “白开水，你没带可达鸭来超能训练馆……真可惜了！”

    “我今天遇到了好多二中、三中的新人训练家，看到他们的超能系精灵……凯西、天然雀、催眠貘，你知道吗，我甚至看到了一只铁哑铃！”

    在超能训练馆附近的面馆里，杨开心跟杨开白、盛不方讲述着她今天的所见所闻。

    “铁哑铃？钢系与超能系属性的机械生命体精灵？不会吧……杨开心，你今天真的见到了？”盛不方听到这个心里就有些激动了。

    机械生命体！

    智慧机械，机甲……那可是男人的浪漫！

    杨开白脑海中先是浮现出大吾巨金怪的模样，然后，从巨金怪退化成金属怪，最后才慢慢变成铁哑铃的模样。

    铁哑铃的外观看起来充满科技感，像一只机械状的手臂，它的头部就镶嵌在“手臂”的关节处，并且拥有一只巨大的摄人的红色眼睛。

    能够拥有铁哑铃的训练家……不会是普通人。

    “瀚海科技集团的那位，杨开白，你可别忘了，吴宇瀚。”杨开心专门提醒了一下，“之前咱爸妈带我们跟吴宇瀚一家一起吃过饭，那个科技宅。”

    “吴宇……瀚？”杨开白一时半会儿没反应过来，但是渐渐的，脑海中的记忆慢慢涌上来，他的脑海里出现了一位神情比较木讷、但是人却长的很帅的同龄人的面孔。

    具体有多帅呢，就比他杨开白跟读者老爷们差一点。

    “原来是他啊！想想瀚海科技集团……好像，很正常！”

    瀚海科技集团是江海市龙头企业，其业务和精灵训练家们的生活息息相关，大到像江海大学超能训练馆这样的高科技训练场地，小到精灵球的生产，都与瀚海科技集团有关。

    这一点，倒是可以和动画中的“丰缘地区卡那兹市的得文公司”有些相似。

    “以他家的家庭条件，怎么没来一中啊？”盛不方眨了眨豆豆眼说道，他有点好奇。

    江海第一精灵高中，自然是整个江海市最好的高级中学，大部分家长都想让自己家的孩子能够到这所高中就读，只不过，除了中考分数之外，特殊名额这一块，就需要看家庭条件了。

    盛不方说的没错，吴宇瀚如果想来一中的话，以瀚海科技集团的能量，其实就是和校长打个电话一起吃顿饭的事情。

    “别看我，我又不知道……不过白开水，别看上次我们一起吃饭的时候，表现的挺木讷不太擅长交流的样子，但是他今天在超能训练馆训练铁哑铃的时候……我正巧看到了一眼，我觉得，未来在训练家之路上，他一定会是一位劲敌！”杨开心沉声说道。

    劲敌……

    额……

    杨开白跟盛不方两人互相看了一眼。

    劲敌不劲敌的，他们俩完全没想过这档子事情呢！

    “嗯！劲敌！”

    为了配合杨开心，杨开白的神色表现的非常严肃，认真地点了点头。

    杨开心说道：“你们知道他在初测时候的综合评分有多高不？训练家临场指挥分99分，精灵对战表现分99分，初测综合成绩198分！裁判没给打100，是怕他骄傲。”

    盛不方吃惊地看向了杨开白：“白开水，白开水，你听，还真是劲敌！两个评分都快满分了！”

    杨开白对此并不觉得意外。

    现实精灵世界中，一样会有同样年纪的天才训练家。

    更何况……

    那位是瀚海科技集团的公子，初始精灵更是相当稀有的机械生命体铁哑铃。

    “我在网上查了一下，铁哑铃不就只会一个撞击么？他在超能训练馆做什么？”盛不方对这样精灵的了解并不多，只能从网上查一查铁哑铃的资料。

    可惜，本身铁哑铃就相对稀少，公布在网上的资料，也不是完全正确的。

    就算是精灵联盟官方，对外公布的，铁哑铃也就只会“撞击”这样一个招式。

    “意念头锤吧……”杨开白喃喃说道。

    盛不方眨巴眨巴眼：“白开水，你刚刚说了什么？什么招式？我没听清楚……”

    杨开心此时却心神震动：“白开水，你怎么知道的？你又没养过铁哑铃，而且你都不在超能训练馆……你怎么知道吴宇瀚带着他的铁哑铃在训练意念头锤的？”

    如果不是杨开心跟吴宇瀚在超能训练馆里碰面了，因为一起吃过饭，所以互相问了几句，吴宇瀚顺便还请杨开心一起看了看他铁哑铃的训练。

    平时不太擅长与人交流的吴宇瀚，一位木讷的科技宅，在精灵招式训练上这一方面，似乎，正在他的领域上。

    还能为什么？

    难道杨开白要跟杨开心说……他的脑子里，有着一整个世界的精灵百科资料以及几千集动画片的印象？

    他的冤种姐姐一定会说……

    侬脑子瓦特啦？

    跟可达鸭一样，坏掉了吧！

    杨开白这个时候当然要表现出一副轻描淡写的样子：“很难吗？知道他在超能训练馆里带着铁哑铃训练意念头锤……很难吗？”

    “呱！呱呱！”

    不难鸭！

    一点都不难鸭！

    跟呆呆兽坐在一起吃鲜虾鱼板的可达鸭，举起一只小爪子支持着自己的训练家杨开白。

    在可达鸭眼里……

    今天杨开白的训练方式，属实让鸭鸭震惊到了。

    所以……

    它的训练家杨开白轻轻松松就知道那吴宇瀚带着铁哑铃在超能训练馆训练意念头锤，小事而已，不值一提！

    “可达鸭，好好吃你的面！”

    杨开心不能理解。

    盛不方刚刚都说了，网上能找到的资料，铁哑铃就只会“撞击”这么一个招式，如果不去专门查一下，杨开心甚至都不一定知道铁哑铃只会撞击，甚至还一度以为铁哑铃也像大多超能系精灵一样，能使用念力。

    “杨开白，你今天跟可达鸭到江滨水库里学招式学的怎么样了？”杨开心换了一个话题，毕竟当姐姐的，要考验一下自己的亲弟弟。

    杨开白非常谦虚地摆了摆手：“还行，咱今天跟可达鸭……就学了一点点。”

    对了，刚才又多学了一点点。

    如果不是突然提起铁哑铃和意念头锤……

    杨开白甚至一时间还想不到呢！

    可达鸭是不是也能掌握意念头锤这个招式啊？

    可达鸭使用意念头锤，意念头锤与对手造成碰撞时，可能会让可达鸭承受到反伤的疼痛，已知可达鸭在头痛状态下，超能力的释放会爆发，那么超能力爆发后再使用的意念头锤……

    威力会更大。

    嗯……

    好像也不一定要在超能力爆发后继续使用意念头锤，但这个招式，是能让可达鸭燃烧小宇宙的关键性招式！

    可以主动开启力量之门的钥匙！

    我滴亲姐，谢谢您嘞！

