    金山寺内，佛像庄严。

    众多和尚纷纷敲着木鱼闭目念经，佛香静静燃烧，一时间大殿里烟熏雾缭。

    而作为远近闻名的得道高僧，此时玄奘却有些心神不宁，乃至颂念经文都有些烦躁。

    几日来他耳边总有一个梦魇般的声音，不停的在念叨着他完全无法理解的言语。

    虽然不多，但是每隔个把时辰便会响起，比他念经时分耳边颖颖乱叫的蚊虫还要可恶。

    开始时玄奘还能静心念经，可是随着时间的推移，他心中越来越烦躁。

    “玄奘，你着相了。”法明师傅端坐在众多僧侣之前，看到唐玄奘没能静心的模样，于是停下手中的木鱼，轻声说道。

    玄奘连忙双手合十，但是却说道：“近些日子以来，弟子耳边总有些晦涩言语，乱了弟子心境。”

    说罢，玄奘叹息一声就看着佛堂内的众多僧侣，自从他将报得杀父之仇之后，便回到这金山寺修行。

    虽然佛法日渐精深，可是心中的疑惑却越来越多。

    哪怕是参与了众多法坛，与人辩论佛法，胜过了诸多大寺的住持，可是他对佛法却越来越迷惑。

    “莫不是那刘洪的冤魂作祟？”法明师傅低念佛号，然后说道。

    玄奘道：“那刘洪做了杀孽，我告之外公，便以国法拿他，他何冤之有？”

    去年秋日，当时还叫江流僧的玄奘佛法高深，且到了成年的年纪，法明师傅便给江流僧取了法号名为玄奘。

    后来更给了他当初捡到江流僧时的血书，玄奘将血书拆开读了才清楚了然自己父母姓名以及他们的冤仇事迹，后来玄奘便寻着自己亲生外公，将父亲冤仇一报了之。

    没曾想自己生母却为名声而自尽，自此玄奘顿悟佛法更为高绝，再受唐王之命在洪福寺内修行时，更是用佛法折服了整个东土大唐的僧人。

    法明师傅点了点头，他也相信唐玄奘不可能被一个有罪之人的魂魄烦扰。

    毕竟若是说佛法玄奘已经是整个东土大唐最精深的人了，哪有什么鬼魂敢敢烦扰这样一个高僧呢。

    “既然如此，或许是你整日诵念经文累了吧，今日你就前去后房歇息，早课晚课便由我代你为之。”法明师傅说道。

    唐玄奘双手合十，念一声佛号：“阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”法明师傅回之一礼。

    ……

    【人的人生只有一种活法，但是在人生模拟器之下，你却可以拥有不同的人生，或许你曾为自己的某一个选择而后悔，人生模拟器却可以给你更多的选择机会，你是否愿意从此刻开始经历更丰富的人生？】

    玄奘在禅房之内，随意的翻阅着各类佛经，这些佛经他都已经了然，此刻只是为了平复自己的心情罢了。

    而这时候那烦人的声音再度响起，玄奘忍不住皱了皱眉头，他只能再次低声诵念佛经来抵挡这些烦人的声音。

    但是那声音却越来越大，比之平时更为强烈。

    “人的人生只有一种活法，但是在人生模拟器之下，你却可以拥有不同的人生，或许你曾为自己的某一个选择而后悔，人生模拟器却可以给你更多的选择机会，你是否愿意从此刻开始经历更丰富的人生？”

    玄奘忍不住低声重复这段话。

    “这到底是何意思？什么叫开始经历更丰富的人生？”

    玄奘忍不住自言自语说出这句话，这时候玄奘脑海之中竟然直接显示出两个大字。

    “是/否。”

    虽然难以描述，但是这并不是直接出现在眼前，仿佛是映照在脑海深处呈现出的画面一般。

    玄奘试探着回答了一个：“是。”

    下一刻，玄奘脑海深处的那两个字消散见却出现了更多的信息。

    【人生模拟器，来源不详，但是可以让人体验近乎真实的人生，最终目的是帮助所有者能够勘破自己的命运。】

    玄奘仍然不懂，不过又有信息传来。

    【人生模拟器已认主，玩家是否开始一段新的模拟人生？】

    这时候这个整个大唐都闻名的的高僧居然摸了摸自己的光头脑袋，实在有些不解，但是根据刚才的状况来说，或许应该回答是。

    于是玄奘又低声说道：“是。”

    随着话音落下，玄奘便觉得有些昏昏沉沉，趁着意识没有完全失去之前，他找了一个蒲团盘腿坐下。

    随着意识渐渐消沉，玄奘只觉得自己身躯都已经失去，仿佛融化在了天地精气之间。

    就在玄奘还处于蒙昧的时候，大脑之中突然涌现许多信息。

    【0岁：你出生在一个道门世家。】

    【1岁：你被取名为玄参。】

    【2岁：你学会了如何说话，并且开始识字。】

    【3岁：你的悟性极强，被家门老祖宗亲自教导。】

    【4岁：你开始学习修道。】

    【5岁：你开始学习修道。】

    【6岁：你开始学习修道。】

    ……

    【12岁：你成功踏入炼精化气的境界】

    【13岁：你继续修道。】

    ……

    【18岁：你踏入炼气化神的境界。】

    【19岁：你学会了青云剑法，继续修道。】

    ……

    【54岁：你的父母去世，这一年你心境变化，成功进入炼神反虚境界。】

    ……

    【128岁：就在你的寿元将近的时候，你终于勘破自己一生，度过雷劫进入真仙之境。】

    【129岁：你成为家族老祖，指导后代修炼。】

    ……

    【135岁：你收到天庭诏书，让你进入天庭之中成为一位天兵，你困于修炼资源缺少，且受三灾之扰，进入天庭有了编制可以免去三灾，于是欣然同意。】

    【136岁：你在看守南天门。】

    【137岁：你在看守南天门。】

    【138岁：你在看守南天门。】

    ……

    【201岁：你踏入真仙中期。】

    ……

    【294岁：你在看守南天门。】

    ……

    【300岁：你的人生正式开始。】

    等他意识再度回归的时候，发现自己居然身处云端，周边各种祥云之气环绕。

    玄奘打量了一下自身，发现自己居然穿着一身银盔银甲，手拿红缨长枪，腰间还挎着一把长剑。

    定睛观察周围环境，发现自己正站在一座伟岸门户面前，门户上书写着三个大字。

    “南天门！”

    这时候旁边还有八个和自己盔甲制式相同士兵模样的人，对面有九个一样的人。

    经过一阵揣摩消化，玄奘大概理解了，模拟就是深刻地扮演一般，自己是正在模拟一位天庭天兵的人生。

    “原来所谓天庭是真的存在的，那佛祖是不是也存在呢？……这人生模拟器果然没有骗贫僧，真的可以经历他人的人生。”玄奘喃喃自语道，随后便充满好奇的打量着自己。

    发现自己举手投足之中都充满了力量，身躯之中更是有种奇异的能量在流转。

    “这便是说书人口中的的法力吧……没想到竟然是真的存在的。”玄奘摸了摸自己的身体，觉得有些怪异，毕竟与自己平常所使用的身躯有些不同。

    “我听闻其他佛家高僧也曾修出法力，而我已觉得这佛法修无可修却一点法力不曾拥有，没想到今日竟然能体验到……”

    随后玄奘试探着按人生模拟器的提示使用了法力，却没想由于技巧生疏，法力失控。

    一道紫青色光芒从玄奘身躯中爆发出来，将周围的天兵都给击退，其中一位还被击飞，数十米倒在云端。

    众天兵连忙拿出兵器对准玄奘，有些拿不准主意，这时候那个被击退的天兵却走了过来，他头上戴的头盔和众人款式并不相同似乎是众人之中的领队的。

    他一把拎起玄奘的衣襟，将玄奘举了起来，玄奘本就处于法力紊乱的时候，哪有能力反抗，只能低声说道：“阿弥陀佛，实在是贫僧……”

    “阿弥陀佛？贫僧？”那位首领胡须一颤，顿时双目睁圆说到，“这不是玄参，将他拿下。”

    于是众天兵纷纷涌上来，将玄奘束缚，玄奘哪见过这番阵仗，扭动着身躯想要反抗，还不知道如何使用体内真仙之力的他，怎会是周围天兵的对手。

    因此玄奘的第一次人生模拟便以被压入天牢而开始。

