    当有学生闻讯赶来，看到的却是一片沼泽似的泥泞，以及泥泞边上休整的两人和两只小精灵。

    来迟一步！

    有不少人露出叹惋的表情，原本还以为能捡个便宜。

    “幸亏你选了一。”

    李想看着山坡上的那些人，轻吹口哨。

    听到打斗的声音还往这边靠近，目的是什么简直不要太明显。

    他倒是不怕这些人，主要嫌烦。

    “之前我们就离他们不远，这边出声，他们肯定有反应。”宋桀坐在脏兮兮的草地上，拿着锤子敲化石翼龙的尾巴。

    别看刚才那一尾巴扫下去酷炫的不行，跟摩西开海似的，实际上对化石翼龙的体力产生了大量的损耗。

    就好像百米冲刺跑时，倾尽全力的瞬间爆发。

    如今身体稍微有些透支，需要宋桀为它放松紧绷的肌肉。

    顺利用【羽栖】回复体力，食用苹野果回复属性能量。

    这个世界和游戏终归不同，当小精灵增幅自身的能力时，也会导致更高的体能消耗。

    本身小精灵在移动和闪避时就会不自觉消耗体力，合理分配体力更是每个训练家的必修课。

    因此多数情况下，没人会让自己的小精灵增幅到极限，差不多一次剑舞那种程度就足够了。

    两次剑舞开始亏，三次剑舞……没必要。

    总之，很少人会增幅到极限，除非是某些特殊情况。

    譬如追求一击必杀之类的。

    没有搭理那些人，李想站起身拍了拍屁股后面的草屑，道：“交换吗？”

    “不用，化石翼龙还不至于一招倒。”宋桀站起身，“继续探索下去？前面是边界，沿着边界走，或许会遇到其他的五分怪。”

    李想点点头。

    两人便再度出发。

    那些来“凑热闹”的看见李想他们走了，犹豫了一下，没敢跟过去。

    ……

    来到边界处。

    远处看得不是很清楚，近处可以发现涂着浅绿色，几乎和灌木融为一体的铁网。

    “这东西象征意义比实用价值高啊？”

    李想左右看了看，确定没发现通电标识后，伸手扯了扯，晃动了一两下，试图看到灌木后面的景色。

    这一晃不要紧。

    他的身侧，灌木底下的土壤骤然凸起一小片，紧跟着一个巨大的紫色蛇头破土而出！

    “挖洞阿柏怪？”

    李想神色一凛，陡然后仰，身侧一道蓝影拔地而起，身上缠绕着一点银光，瞬间将冲过来的阿柏怪头打歪！

    拳速堪比子弹出膛！

    砰！

    双方一触即分！

    “哩吽！”

    利欧路轻巧落地，咬着白玉般的犬齿，怒吼了一声，便要再度使用招式。

    但半空中。

    瞧见这一幕的化石翼龙迅速俯冲下来，尖锐的双爪抢先一步抓住了阿柏怪，震动膜翼，直直地朝天空冲去！

    呼啸的飓风像绳索一样束缚着阿柏怪的身躯，令它动弹不得，长长的身体好似面条般甩动，在风中飘到。

    自由落体副效果——【压制】。

    所有比化石翼龙弱的小精灵，都会陷入动弹不得的状态。

    阿柏怪低头看着距离它越来越远的地面，慌张不已，数次想要利用尾巴缠住化石翼龙，都失败了。

    费尽力气也没成功，它只好任由化石翼龙施为。

    万幸。

    抓着它的化石翼龙很快就改换了飞行方向，却并非飞向远处，而是从高空中垂直落下，仿佛自杀似的直直撞向地面！

    “唦！！”

    阿柏怪不禁再度疯狂挣扎起来，奈何周围涌动的浅蓝色气流可不会听它的话，牢牢地钳制住它，不允许它做任何事情。

    终于。

    在化石翼龙撞到地面的那一刹那，膜翼重新张开，就像降落伞一样带给它反冲的力道，而它也借此重归天空。

    只可惜，阿柏怪被它丢掉了。

    就像喷火龙使用地球上投一样，狠狠地甩到了地上！

    细长的紫色巨蛇和地面来了个亲密接触！

    嘭！

    尘土和草屑飞溅！

    阿柏怪被摔了个七荤八素，眼冒金星。

    可它的磨难还没有结束，因为利欧路又跑了上来，抬起亮着土黄色光芒的小腿，狠狠地跺在了它宽大的脊背部位！

    嘭！

    地面在一股冲力下猛然摇晃！

    “唦！！”

    阿柏怪差点被踩的内脏吐出来，两只眼睛瞪得如铜铃般大，歇斯底里地叫了一声后，昏厥过去。

    略显凄惨。

    李想不忍地扭过了头，心想谁让你搞突然袭击，偏偏攻击的方向还是他。

    但凡换个位置，都不会让利欧路起那么大反应。

    人家是有心理阴影的。

    精灵球抛出。

    轻松收服。

    李想把球捡起来，摸了摸微微气喘的利欧路的脸蛋，“安心啦，你都把它干掉了，人家不是冲着我啦。”

    后者有些忧心地看着李想，像是在问他有没有伤到。

    自从塞州那次以后，利欧路它们留下心理阴影了。

    一旦有谁试图对李想不利，这些平时很和善的小精灵心中的怒气就会直接爆发出来，狠狠地虐打袭击者。

    阿柏怪便是前车之鉴。

    “没事没事。”李想拉起利欧路的小爪子，捏了捏里面的肉球。

    利欧路这才松了口气。

    一行人沿着场地的边缘，再度出发。

    前方便是一片密林，高大的红杉树直冲天际，遮挡着天空的骄阳，洒下一片阴影，地上满是枯黄的落叶，还有些不明的植物。

    整个丛林安寂到有些可怕。

    利欧路为了保证李想的安全，不再节省自己的能力，全程开着波导视觉，探测一切有可能隐藏着的小精灵。

    不看不知道。

    这一扫，还真被它发现了许多藏匿起来，眼睛根本看不见的小精灵。

    譬如藏在地下五米，所在一个临时搭建的窝里，吃树果偷懒的穿山王。

    某些小精灵特别热衷于打洞行业，这家伙就是其中一位。

    地底下也确实安全，一般人都看不到。

    只可惜地底下吃到【地震】，伤害是会翻倍的。

    在化石翼龙对着地面来了个“流星撞击”，搞的四周地动山摇之后。

    地下的穿山王吃不住伤害，从地底玩出来了。

    刚好在利欧路面前。

    利欧路便随手给了它一发冰冻拳，把这只一分的家伙顺利拿下。

    “这些小精灵是真的能摸鱼。”李想看着穿山王挖出来的洞口，回头对宋桀道，“营地不会不给工资吧？”

    正常情况讲，这些“野生”小精灵应该都来自协会，是一群合格的小精灵演员。

    专门被培养起来做这些事情的。

    因此。

    躲在地下吃树果是一件很不敬业的行为。

    要不是波导视觉，估计很难有人能发现这些家伙。

    “我猜别的地方应该也有不少。”

    宋桀颔首道：“那么长时间过去，主动袭击的类型应该都被抓完了，只剩下这些喜欢躲藏起来的了。”

    李想深表赞同。

    两人继续向前进。

    不多时。

    利欧路又发现了躲在树上的结草贵妇们，草木蓑衣形态的它们获得了最完美的伪装，和树叶无二般，根本不是人眼能分辨得出来的。

    幸好被利欧路的波导视觉扫到，不然直接错过去了。

    而四倍弱飞行的它们自然不会是化石翼龙的对手，被它用帮助燕返轻松拿下。

    结草贵妇们完全不知道自己是如何暴露的，试图使用飞叶快刀挣扎一下。

    可惜化石翼龙是“偷袭”，恍若不经意之间搞突然袭击。

    它们根本没反应过来，无奈变成李想的绩点。

    “输出可以啊。”

    李想看着枝丫上的化石翼龙，赞叹道：“一下子秒掉三只，了不得了不得。”

    化石翼龙骄傲地伸展着翅膀，但下一秒，它就从树上掉落了下来，啪嗒一声砸在地上，神情颓废，鼻尖泛起一抹紫色。

    中毒了。

    伤口的位置，是在化石翼龙的前段翼膜上，估计是临死前被啃了一口。

    “果然，这些鬼玩意儿习惯给人添麻烦。”

    李想看着宋桀快步上前，给化石翼龙翼膜的伤口喷涂解毒剂，默默往它嘴里塞了颗甜桃。

    外敷内服双管齐下才好得快。

    “它还远远没有成熟。”宋桀摸了摸化石翼龙的脑袋，“经常会犯一些小错误……交换吧。”

    中毒状态一会儿就会消失，但也到了交换的时候了。

    宋桀对化石翼龙的粗心有些不满意，却也还是鼓励并抚慰了它，才让它下场。

    砰！

    光芒一闪。

    足有一米八之高，远超一般水准的青铜钟落在树林间，咚得一声砸到地上，发出接连不断的轰鸣，震得落叶纷飞。

    “嗯？”

    李想微怔，宋桀的青铜钟不是飘浮特性的么？

    他看向某个白毛少年，却发现他脸上透露着尴尬的情绪。

    “……”

    宋桀看着青铜钟，一言不发地上前，从背包里掏出一把小锤子，在它身体底下环状的红色眼睛上敲了敲。

    原本落到地上的青铜钟顿时飞了起来，晃了晃自己巨大的身体，像是刚睡醒一样。

    李想嘴角微扯，“啊这……”

    “它比较喜欢睡觉，长久以来沉眠留下的坏习惯。”宋桀简单而飞快地解释了一句。

    却显得更为莫名其妙了。

    毕竟……睡久了不应该是不想睡了么。

    果然，这些远古人类的造物都是些奇葩。

    李想挠了挠头，看着青铜钟灵活地扭转着自己的两条“手臂”，在空气中发出沉闷的呼呼声。

    “它虽然没有波导，但可以用【精神波】查探周围的精神波动。”

    宋桀解释了一句，精神波动是每个活物都拥有的事物。

    李想见状，便让利欧路下场了。

