    第97章 给胡列娜过生日

    听到方源这话，朱自豪的脸色一下子就变了，变得铁青，目光游离不定地望着方源。

    “武魂殿？虽然朱某很感谢阁下能够救下我的两位爱女，但阁下能够代表武魂殿吗？”

    朱自豪强压着怒气说道。

    他朱自豪可是星罗帝国嘴顶级的贵族公爵，一人之下万人之上的存在，平常谁敢这样对他说话？

    方源想直接把朱竹清、朱竹云姐妹俩带走的举动，惹怒了朱自豪，即使方源是武魂殿的人。

    要不是看在方源救了朱家两女的分上，朱自豪早就对方源的不敬动手了。

    “朱族长是想要验证一下我的身份吗？可以。”

    方源看着猪头狂怒脸的朱自豪，早就料到了他会有这个反应，旋即释放了自己的四个十万年魂环。

    红红红红！

    四个猩红色的十万年魂环，缓缓从方源身上升起，一股无比骇人的威压，从方源身上，向着四周疯狂扩散。

    朱竹清、朱竹云满脸的亢奋，眼中有光。

    近距离看到方源那猩红如血的十万年魂环，姐妹俩更加坚定了自己的选择，跟随方源修炼，快速成为魂师强者。

    朱自豪感受到这股气势的瞬间，有了一种伏跪在地的抽动。

    他的自觉告诉他，方源绝对不是他能惹的存在。

    更何况，方源身上的那四个魂环，可全都是十万年级别的魂环啊！

    朱自豪人一下子傻了，用一种难以置信的眼神望着方源。

    “我，武魂殿圣子，方源，这几个魂环的颜色，应该很直观地证明了我的身份。朱族长，你还对我前面的要求，有什么意见吗？”

    方源双手叉在胸膛前，一副游刃有余，不以为意的模样。

    朱自豪一把年纪了，哆嗦着嘴，语气带着颤音说道：

    “我哪里敢有什么意见啊！方源圣子殿下，你说什么都对，朱竹清、朱竹云两姐妹，能够跟随你进入武魂殿，那是她们的服气，我举十个手赞同！”

    “只是，朱竹清、朱竹云乃是我朱家年轻一代最优秀的女性后裔，已经和星罗帝国皇室戴家订好了婚约。殿下你现在把云儿、清儿带走了，我不好跟戴家那边交代啊！”

    朱自豪一副不知所措的样子，表明了自己的难处。

    看着父亲把她们当做商品一样，讨价还价般地和方源说话，朱竹清、朱竹云的目光中，闪过一缕缕厌恶感。

    姐妹俩更加坚定了自己加入武魂殿，跟随方源修炼的决心。

    这决心，此刻在朱自豪卑微的映衬下，无比强烈！

    “戴家？呵呵，我武魂殿行事，还需要看他戴家的脸色吗？朱族长，若戴家找你的麻烦，直接报我方源的名字即可，我武魂殿对这件事负责，你无需担心。”

    “这天底下，只要是我武魂殿人想要做的事情，就没有人能够阻拦！”

    方源脚步向前一踏，霸气侧漏地说道，充分展现了武魂殿圣子的不羁风采，也流露出了武魂殿的强大。

    “既然方源圣子殿下都发话，对朱竹清、朱竹云负责了，那我没什么话可讲了。”

    “云儿、清儿，你们在方源殿下这里，一定要好好修炼，不要给我们朱家人丢脸。你们中有人将来若能成为封号斗罗级别的强者，那我死也瞑目了。想当初，我朱家的封号斗罗老祖，也是威震整片大陆数几十年，响当当的存在。可惜这两百年来，我们朱家始终没有诞生第二个封号斗罗。”

    朱自豪听到方源不把戴家放在眼里的话，知道朱竹清、朱竹云两姐妹离开朱家已成定数，他改变不了什么，只能祝福姐妹俩，期待她们能跟方源学到东西。

    说了一番客套话后，朱自豪带着朱家的魂师队伍离开了。

    朱竹清、朱竹云顿感空气变得香甜，浑身上下，被一种叫做自由的感觉填充满。

    朱竹清、朱竹云正式被方源收服，纳入武魂殿组织名下！

    “叮！恭喜宿主，朱竹清对宿主好感度提升至70！”

    “叮！恭喜宿主，朱竹云对宿主好感度提升至70！”

    不愧是姐妹俩，连对方源的好感度层次都一模一样。

    姐妹花，美滋滋～

    方源带着畅快的心情，在前开路，击杀碍眼的魂兽，很快就把朱竹清、朱竹云带回了武魂殿。

    转眼间，半个月时间飞逝而去。

    朱竹清、朱竹云加入了武魂殿，很快便熟悉了这里的行事规矩，在方源的介绍下，结识了胡列娜、小舞。

    四位美少女很快便打成一片，成为了无话不谈的好姐妹。

    四位美少女的日常，就是在方源的指导下，修炼身法，实战对联。

    方源敏锐的双眼，总能正确地找出几位美少女施展身法的错误，并贴身指导她们如何改正。

    有时候，胡列娜会犯一些低级错误，方源不得不贴身搂着胡列娜的身子，手把手地教她。

    方源怀疑，胡列娜是故意犯错的，但他也不拒绝这样的胡列娜。

    毕竟，胡列娜的身子，软软的，香香的，谁会不爱呢？

    每当这个时候，其他三位美少女望向两人的目光，总会变得幽怨了起来。

    ……

    夜晚。

    深空静谧，万物沉睡。

    在月光的映照下，方源偷偷溜进了胡列娜的闺房。

    看着樱桃粉红色床榻上酣睡的美少女，那玲珑剔透的身段，方源赞叹起了造物主的伟大。

    眼前的胡列娜，像是一颗成熟了的水果，浑身散发着迷人的芬芳，等待着命中之人的采摘。

    靠近胡列娜，方源低声在她耳畔轻语：

    “娜娜姐，我有惊喜告诉你，现在不能睡哦～”

    胡列娜感受到了方源的气息，一下睁开了眼，迷糊地说道：

    “小方源，这么晚，偷偷溜进娜娜姐的房间，说，你是不是对娜娜姐有不正常的想法，快如实招来！娜娜姐可不允许你这么小干坏事哦！”

    “放心吧，娜娜姐会一直陪着你的，慢慢等你长大，见证你君临天下，成为一代顶尖强者，镇压当世一切天骄。”

    胡列娜望着方源，嘴角上扬，痴痴傻傻的。

    方源见胡列娜如此娇憨模样，心头一颤，感受到了胡列娜坚定选择，并为自己而等待的爱。

    方源再也忍不住了，一把抱住胡列娜，双手捧着她的脸，温柔地说道：

    “娜娜姐，今天可是你的生日哦，我可没忘记。我挑好了时机，选择专门在晚上，为你独自庆生，我要让你在最难忘的日子里，永远记得我方源。”

    (本章完)

