    只是如今柳飞歌的肉身何等强悍，那些勾尾毒蜂的毒针刺在柳飞歌的身上，根本就没有什么反应，反倒是纷纷将尾上的毒针折断，只有针上的那蓝色剧毒，涂抹在了柳飞歌的皮肤之上。

    柳飞歌的皮肤顿时一阵麻痒，还没等有所动作，体内的元力池自动发出巨大的吸力，将那些勾尾毒蜂的蓝色剧毒，径直吸入了元力池中。

    “你这元力池，倒是啥也要！”

    柳飞歌内视了一眼元力池，却是惊讶地发现，勾尾毒蜂的那些蓝色剧毒进入了元力池之后，竟然就在元力池的上空聚集在了一起，组成了一只小指头肚大的勾尾毒蜂，身体呈透明的蓝色，在元力池上空嗡嗡地飞了起来。

    “呃？这元力池倒是奇怪，吸纳龙力进来之后，组成了一条金龙，如今吸纳了勾尾毒蜂的毒素，又组成了一只勾尾毒蜂，倒是有趣！”

    柳飞歌想着，浑身元力一震，那些已经被折断了毒针的勾尾毒蜂纷纷被震落在地，然后又有无数的勾尾毒蜂扑了上来。

    然后又是毒针纷纷被折断，毒素则是被元力池给吸纳进去，而新吸纳的毒素倒是没有组成新的勾尾毒蜂，而是纷纷汇聚在那虚空中“嗡嗡”飞行的蓝色透明勾尾毒蜂身上，本来只有小指肚大小的蓝色勾尾毒蜂，便成了鸽蛋大小。

    “呃？不错！”

    柳飞歌心中一动，身上元力再次一震，那些附在身上的勾尾毒蜂顿时纷纷坠落在地，没有了尾部的毒针，这些勾尾毒蜂的防御力也跟着大打折扣，根本禁不起柳飞歌元力的震荡。

    这勾尾毒蜂果然是悍不畏死，一定要和柳飞歌死拼到底，前赴后继地朝着柳飞歌扑了过来。

    柳飞歌就这样，将一批又一批的勾尾毒蜂震落在地，那些毒素却是被元力池吸进去之后，汇聚在了那蓝色勾尾毒蜂身上。

    一个时辰之后，所有的勾尾毒蜂全都死翘翘了，柳飞歌的身周可谓是尸积如山，无数勾尾毒蜂的尸体几乎将柳飞歌半个人都被埋进去了。

    而柳飞歌体内元力池中的蓝色透明勾尾毒蜂，却是已经有人头大小，整个身躯蓝汪汪的一片，全是由勾尾毒蜂的精纯毒素构成。

    柳飞歌心念一动，那蓝色透明的勾尾毒蜂顿时出现在了柳飞歌的身侧，随着柳飞歌的心念，扑扇着透明的翅膀上下飞舞，不小心碰到了一旁的一株古木，那株古木顿时枝干萎缩，枝叶枯萎，竟然被生生地毒死了。

    “好毒啊！”

    柳飞歌见状也是暗暗心惊，心念再次微动，已然是回到了柳飞歌的元力池内。

    小咕噜不知道好歹，还没等柳飞歌发出警告，便倏地跳到了那蓝色透明勾尾毒蜂身上。

    “坏了！”

    柳飞歌正要召出小咕噜施救，却见那小咕噜根本就没有事情，反而坐在那勾尾毒蜂身上，指挥着勾尾毒蜂飞来飞去，玩的是不亦乐乎。

    “这个小东西，吓了我一大跳，看来这家伙根本就是百毒不侵啊！”

    柳飞歌这才放下心来，暗暗思忖道。

    “这元力池倒是奥妙无穷，自己这一番争斗，不仅收获了大量的元丹，而且又多了一向对敌的手段！”

    柳飞歌很是满意，立即开始收集起来地上的勾尾毒蜂尸体中的元丹。

    ……

    柳飞歌足足收集了三千多枚化凡五品的元丹，用玉牌统计分数，玉牌上的数字已经从九十九分，便成了一万七千二百八十九分，进入皇家秘境还没有半日，柳飞歌便得到了这么多的分数，自己也很是有些自得。

    “该继续前进了，只是刚才这一番争斗后，自己又忘了是从哪个方向过来的了？”

    柳飞歌思忖着，心中却是警兆突生，脚下蹑空履白光闪动，带着柳飞歌横移了一丈多。

    “噗！”

    柳飞歌刚才立足之处，草叶翻飞，已然是出现了一道半丈长、一尺深的剑痕，若是柳飞歌的躲闪稍微慢上半拍，这道剑芒就落在了自己的身上。

    “有人偷袭？”

    柳飞歌朝着剑芒发出的方向望去，只见一名黄衣武者，朝着远处急速遁去，根本就与柳飞歌照面。

    “哼！姬无天阵营的武者？想跑？”

    柳飞歌冷哼一声，只有姬无天阵营的武者都是一袭黄衣，偷袭完自己，一击不中想要逃走，而自己刚才忙着取出勾尾毒蜂的元丹，一时间有些放松了，这才给了这黄衣武者的可趁之机。

    柳飞歌脚下蹑空履白光连闪，使出凌波微步，身形如烟，几个飘忽之后，便已经截住了那名黄衣武者。

    那名黄衣武者是一名矮壮的汉子，此时看着突然出现在自己眼前的柳飞歌满脸的惊骇。

    这名黄衣汉子通过姬无法的秘法提升，修为飙升，已然是化凡九品的巅峰，虽然听说过柳飞歌的名声，可也不是特别在意，可刚才自己趁着柳飞歌剖取勾尾毒蜂元丹，身心放松的时候，使出最强一招偷袭，却是被对方轻松躲过，这才让黄衣汉子感觉到了对方的强悍。

    故而，黄衣汉子一击不中，立即便要远遁而去，不料这个柳飞歌身法竟然如此迅疾，几个起落，便跑到了自己前面。

    “柳飞歌，你意欲作甚？”

    黄衣汉子沉声问道，一手执剑，另一只手却是紧紧地握着那枚玉牌，看来做好了随时离开皇家秘境的准备。

    “你要杀我，你说我要干嘛？”

    柳飞歌闻言，都有些哭笑不得了，出言反问道。

    “柳飞歌，别人怕你，我张大飞可不怕你，你若真要和我动手，鹿死谁手，尚未可知？”

    黄衣汉子手中长剑斜斜地指向了柳飞歌，色厉内荏地喝道，他也不想就这样传送出皇室秘境，毕竟留在这里，有着很多获得宝物的机会。

    “废话真多！”

    柳飞歌还要急着找九龙玺呢，哪里会同这个什么张大飞在这里磨磨蹭蹭的，暗骂一句，身形如电，朝着那黄衣汉子急扑而去，随机一拳击出，直奔那黄衣汉子胸膛而去。

