    张叹一行人在小柳老师的病房里待了半个多小时离开了。

    小朋友们不愿意离开，但是她们太吵了，被园长阿姨命令回小红马。

    回去的路上，黄姨坐在了小满老师的车上，她想到了和小柳老师一起来到小红马的小满老师，询问她怎么还没找男朋友，人家小柳老师都要当妈妈了。

    小满老师苦涩地笑了笑，说没有遇到合适的。

    她原来是有男朋友的，只不过因为一些原因分手了，已经空窗一年多。

    黄姨说：“等会儿我找张叹问问，他认识的优秀男孩子多，我让他给你物色。”

    小满老师嘴角翘起，说了声谢谢园长。

    坐在后排的嘟嘟和小米大眼睛一会儿瞅瞅开车的小满老师，一会儿瞅瞅身边的园长阿姨，好奇但又不是很懂，只听明白了小满老师没有男盆友。

    小满老师真可怜。

    黄姨没注意到两个八卦火力全开的小朋友，继续说：“我看晓光那孩子就不错，长得不赖，为人也好，工作能力也强，漫画工作室基本他在管，张叹没怎么花精力，对他评价很高。”

    小满老师弱弱地说：“他那么优秀，我……”

    “你怎么？”

    “我只是个小老师而已。”

    黄姨不高兴了，怎么能瞧不起自己呢！别人可以瞧不起，但自己绝对不能瞧不起！

    就连身边的嘟嘟都气愤了，带小盆友怎么了？小盆友吃小光哥哥家的大米饭了吗？哼！

    她暗暗决定，回到小红马就要找辛晓光的麻烦，搬他的画架！

    到了小红马，她雷厉风行，冲向小红马漫画工作室，也就是2号楼，门关了，感觉她要踹开大门，是尽心尽职的老李制止了。

    时至10月，到了晚上，凉意渐浓，老李也不敢待到半夜了，九点多就回到了岗亭里，继续咕噜咕噜煮茶，窗外有人影一晃而过，他没看清是谁，正要往窗外伸头，只见过去的那人又回来了，是孙冬冬！嘟嘟的妈妈。

    孙冬冬朝他笑了笑，指了指教室，老李点点头，说：“去吧，没睡呢，刚刚还在我这里转悠。”

    就差说又在我这里搬东西！

    孙冬冬以为老李和往常一样，坐在院子里纳凉，所以刚才一晃而过，但发现老李不在后，特地回身过来打招呼，让他放心，进来的不是坏人。

    教室里，嘟嘟正跟在榴榴身后瞎跑，又在当小跟班。

    “嘟嘟，你妈妈来啦，快过来。”小满老师说道。

    嘟嘟急刹车，看向门口，hiahia笑道：“胖榴榴，我妈妈来啦，我不和你玩啦~”

    她妈妈蹲下来个嘟嘟擦了擦额头的汗，这个小家伙玩的是有多疯，额头竟然出了一层密密的汗。她伸手在嘟嘟后背的衣服里摸了摸，也是一层汗珠。

    “胖嘟嘟，你的娃娃。”榴榴大喊。

    嘟嘟跑去把她的一溜小动物娃娃抱来，从哪个犄角旮旯里找到孙冬冬的那条围巾，熟练地绑在身上，把布娃娃们一个一个塞在怀里，跑回来跟着妈妈回家。

    她今天要送娃娃给小柳老师，但是没送出去，她意思意思一下，既然小柳老师不要，就开开心心地全部抱了回来。

    说起来，她也舍不得呢。

    “拜拜~~拜拜李摆摆~~~~~”

    嘟嘟真热情啊，看起来像极了好孩子，老李笑呵呵地朝她点头，挥手告别，也显得那么依依不舍，但当孙冬冬收回目光后，他立马收了脸上的笑容，这个赵小姐是最烦人的，比榴榴那熊孩子更烦，老喜欢搬他的东西！

    他今天丢了一把小凳子，到处找到处找，最后是小英子从女卫生间里搬出来，说是嘟嘟搬去的。

    嘟嘟今天去看了小柳老师，回到家里对小宝宝很感兴趣，粘着她妈妈，要听听她妈妈的肚子，问能不能给她生个宝宝，她想抱个宝宝玩。

    她妈妈孙冬冬脸红红的，笑着不回应。她爸爸赵功成是行动派，当即把嘟嘟的枕头被子和娃娃从主卧里抱出来，要放到儿童房里。

    嘟嘟见状大惊，赶紧跑去，拉着她的小被子，和她爸爸拔河，不让搬走，她要和妈妈睡。

    “*&%#￥￥#￥#￥%”嘟嘟气愤地硬刚她爸爸。

    与此同时，小米也被丁佳敏接走了。

    一路上小米不断瞄丁佳敏，欲言又止的样子，可惜丁佳敏没有发现，她专心开着车呢，从副驾驶上提过一个小袋子，交给后排的小米，是晚上买的小面包，给小米当夜宵的。

    回到家里，两人刷牙洗脸洗澡，而后靠着坐在沙发上看了会儿电视，十点半回房睡觉。

    灯关了，屋里黑漆漆的一片。

    丁佳敏给小米讲了个故事，讲的真不怎么好呀，和程程的差好多，但相对以前已经好了很多了，小米一向是很捧场的。

    故事讲完了，房间里窸窸窣窣响起声，是小米翻动小身子，小猫咪似的说道：“姐姐~~”

    “嗯？”丁佳敏懒洋洋地回应道，晚上出勤了好几次，她很累了。

    “小柳老师的肚肚好大了，里面的宝宝在长大，园长阿姨要给小满老师找男盆友呢。”

    “你们今天去看她了对吗？她还好吗？”

    “看啦。园长阿姨说让张老板给小满老师找男盆友呢。”

    “……哦，那挺好的。”

    “姐姐，我让张老板也给你找叭？”

    “……”

    多么温馨懂事的一幕啊，但是在另一个家庭就不是这样了。

    榴榴又在挨训，靠着墙壁罚站，这个可怜的小朋友一天到晚就不能安生。

    “为什么说没有爸爸？”她妈妈朱小静凶巴巴地质问。

    榴榴贴墙靠着，委委屈屈，可怜巴巴：“我，我没有爸爸鸭。”

    “谁说你没有爸爸！！！”朱小静怒道，“这不是爸爸吗？你忘了？？？”

    她把全家福塞到榴榴怀里，榴榴手忙脚乱地接过，看了看，惊疑个不停。

    “你咦什么咦？难道你真忘了？？？？你爸爸叫沈利民！！！”

    榴榴嗬嗬尬笑，苦着小脸说她又忘了呢。

    朱小静叹气无奈。今天晚上幼儿园的班主任打电话给她，委婉地询问榴榴的爸爸在不在。因为榴榴很认真地告诉她，自己没有爸爸，她只有个妈妈，害的老师以为她家出了事，她明明记得榴榴是有爸爸的。

    “去睡觉吧，以后记住了，你爸爸叫沈利民！”

    榴榴点点头，偷瞄她几眼，见她真的放过自己，连忙一溜烟跑回了卧室，藏进被子里。

    当朱小静回卧室睡觉时，只见榴榴藏在被子里，蜷缩成一团，委屈巴巴的样子。

    “怎么了？”朱小静心里立刻软了，“在难过吗？”

    榴榴默不作声，被朱小静抱在怀里。

    “对不起啊，妈妈说重了你。”

    唉~~朱小静无声地长叹一声。

