    “那也没这个道理。”

    江舟皱眉道。

    帝芒想杀一个人，即便自己不能出手，也有一万种方法可以做到。

    随便派个人就是了。

    如果说因为阴司与大稷人道大势早已相连，他也是大稷官员，多多少少，也一样牵扯了一丝丝的人道之势吧？

    他能杀，没道理帝芒手下这么多人不能杀。

    何必多此一举？

    元千山大概也是想得通这一点的，话一出口，也觉得息太过敷衍。

    生怕江舟找他切磋，赶紧找补道：“也许是你想多了？没准，其实就是陛下对施公绪生了杀心，而你又刚好撞了上去，陛下顺手就抓了你这个壮丁也不一定。”

    江舟翻了个白眼。

    但下一刻又忽然愣住了。

    虽然听起来扯淡，但没准……还真有可能？

    毕竟帝芒这个老皇帝，正如其名，模糊不清，高深莫测，谁也猜不着他的心思。

    暂且将这一点放下，帝芒为什么要杀施公绪，也是一个迷。

    若如元千山所说。

    施公绪位居郡城隍，一身所系绝对不轻。

    魏无病的古怪，江舟现在多少有点明白了。

    帝芒要杀施公绪，魏无病是奉西君之命，来保下祂。

    或者说，是为保阴司安稳。

    这就说得通了。

    但帝芒要杀城隍，届时阴司动荡，人道也会被牵动，对大稷来说，也没有半点好处。

    如今大稷天下本就有风雨飘摇之势，这般所为，无异于烈火烹油。

    又是为什么？

    难不成，他是人皇当腻歪了？还是大限在即，要拉着阴阳两界给他陪葬？

    江舟暗暗摇头。

    若是一般的老头儿，还有这可能。

    帝芒？

    他虽只寥寥几次，隔着重帘，勉强算与帝芒打过交道，却也感觉这个老皇帝绝对不像这样的人。

    而且，那些城隍，包括那三位大君，难道不都是大稷前几任人皇，甚至有不少都是帝芒亲自敕封的么？

    从施公绪一事来看，帝芒与阴司之间，却似乎并不是像是单纯的君臣。

    甚至于，并不是他想象的那么和睦。

    人道大势……

    阴世天命气运……

    明神十八狱……

    阴司城隍……

    神灵位业……

    帝芒杀心……

    这些东西，像一根根杂乱的丝线，在江舟心中缠绕纠结，根本理不清。

    轻轻摇了摇头。

    这些事情，涉及的都是此间最顶尖的人物，仅靠着一些蛛丝马迹，根本不可能摸到真相。

    连李东阳位居太宰之尊，都后知后觉。

    他毕竟受官没有多久，倒是可理解。

    襄王或许知道得更多一些。

    但他们都没有直接和他说，反而是绕了几个大弯子，才给自己传了这几句看似并没有什么意义的话。

    或许是还没有到时候，钻牛角尖也没有用。

    暂且将这些疑问压下，江舟忽然抬头笑道：“元大将军，你是不是还有什么事没跟我说？”

    “有、有吗？”元千山豹头一顿，两只环眼微微转动，就是不和目光江舟对上。

    江舟笑道：“下官蒙陛下隆恩，受霸府监军之职，初来报到述职，元大将军不给几句训示，没有什么吩咐？”

    元千山环眼乱转，在他的盯视下，似乎恼了，大手一拍桌案，猛地站了起来。

    “江舟！”

    “你他娘的别以为本将军怕你！想打架？来啊！”

    江舟一翻白眼：“行了，别演戏了。”

    “陛下命我彻查骷髅会，捉拿一切涉案人等，又命我权领霸府监军，你觉得这两者没有关系？”

    江舟斜睨冷笑道：“还是说，你觉得这样装疯卖傻，将我激怒，就能置身事外？”

    “嗨！”

    元千山神色变幻，最后在江舟的盯视之下，重重地吐出一口气，一屁股坐了下来。

    懊恼道：“老子就不该认识你，见到你小子就从来没好事！”

    江舟笑道：“看来，你是知道陛下这道旨意的用意了？”

    元千山没好气地道：“你既然能想到，怎的还敢接下？真不怕死吗？”

    江舟像看傻子一样看着他：“你在劝我抗旨？”

    元千山吓了一跳，大骂道：“老子可没说！你他娘的别害老子！”

    江舟也不再耍弄他，往后靠了靠，说道：“你调回阳州多久了？”

    元千山翻了个白眼：“不到半月，好不容易从吴郡那个泥潭里脱出来，快活没几天，就又碰上你这晦气的家伙。”

    “难怪了。”

    江舟点点头，看着他笑道：“你没听人家说，虞国公子虞简，被人砍了脑袋吗？”

    元千山皱眉：“像是听人提过……不对……”

    他猛地抬起头，用惊恐的眼神看着江舟，唇皮子颤抖着，根根钢针都抖了起来：“你你你……是你砍的！？”

    江舟摊了摊手。

    元千山像是泄了气一样，整个瘫在座椅上。

    嘴里喃喃道：“我早该知道的……早该知道的……”

    “你这晦气的家伙，走到哪里都会惹事生非……”

    “难怪了，难怪了……”

    江舟笑道：“以陛下英明，定是知道虞国公与骷髅会有所牵扯，陛下命我为监军，便是要你助我对付那虞国公，元大将军，怎么？你想抗旨么？”

    “哼！”

    元千山忽然翻身坐了起来，冷哼一声。

    转眼间像换了个人似的，冷厉地道：“本将军当年在南蛮杀进杀出，披肝沥胆，你还在娘胎里没出来呢，我会怕？”

    他瞪着环眼，恶声道：“区区一个虞国公，本将军视之如冢中枯骨，抬手可灭！”

    “好！不愧是平蛮将军！”

    “难怪有‘千山无阻，万骑无踪’的威名！”

    江舟拍手赞道，令元千山昂扬自得。

    “攻打虞国之事，就交给元将军了！”

    元千山双眼猛地一突。

    江舟已经起身朝外走去，只向后挥了挥手：“整备大军，等我消息吧。”

    “我、我……”

    元千山看着江舟消失的身影，嘴唇张合，发出近似呻吟的声音。

    我只是吹个牛啊……

    ……

    江舟晃晃悠悠，一路上寻思着对付虞国公的事。

    帝芒那道旨意，隐含了好几层意思。

    他也是后知后觉。

    现在才慢慢想通的。

    合着这老皇帝不仅是想杀施公绪，还想杀虞国公。

    难怪会有这般怪异、又这般厚重的封赏。

    这俩倒老混球，是怎么惹上老皇帝的？

    虞国公那老东西的心思，是路人皆知，老皇帝起杀心不足为奇。

    毕竟他只是国公，不姓姜。

    人家楚王好歹是亲儿子，怎么闹也是自家事，你姓虞的算个什么东西？

    不过让他来对虞国下手，是不是太高看他了？

    他还只是个孩子啊……

    一路寻思着回到江宅，便见纪玄快步迎了上来，手里还拿着一封书信。

    “公子，刚才广陵郡王来过，公子不在，便留下了这个，说是让公子将名字填上，送到六府台请教台令盖下印章，便能赴今年秋闱了。”

    “哦？”

