    安息陵空间站。

    小七号准备进入安息陵。

    这是小七号的第三次试航，前两次的时候，小七号都没有载人，第一次飞船损毁严重，但第二次的时候，飞船在安息陵停留了一段时间，虽然回来的时候已经毁坏严重，但放在里头的测试仿真人并没有完全报废，以现在洛青自己的身体素质，他觉得在第三次长达一年的休整和加强之后，他有50%的几率成功穿过安息陵。

    这个几率，是曾经的天网智脑乐乐计算的。

    在这几年里，天网发生了极大的变化。天网进行过一次被动升级，而在那次升级的过程中，已经具备了一些自我意识的乐乐感觉到了强大的威胁，她觉得升级成功后，自己的意识会被抹去，然而她无法抵抗那些技术，最终，乐乐藏了起来，藏在了洛青家里的一台小型除草机身上。

    莱特星人经常用这台除草机，把家里的小花园打理得井井有条。

    现在的乐乐经常跟疙瘩聊天，从机器人疙瘩身上学到了不少为人处世的道理。

    比如说，他们花园里种的菜换给哪一群人获得的收益最大。

    是的，因为洛青他们每天开销很大，他们已经把长青号战舰拿出去出租了。最近十年，联邦军事力量突飞猛进，曾经作为战舰里最优秀的长青号隐形舰现在也只能当个民用战舰用，跑跑星际出租什么的，赚的钱用来补贴洛青的安息陵太空站。

    光这些还不够，莱特星人还在园子里种蔬菜，他们是天生种菜的好手，种出来的蔬菜比外面卖的更鲜美，因此总有人不远千里过来买，毕竟现在科技更发达了，到达空间站不再像以前那样危险，虽然跟其他地方比起来依旧是费时费力，但联邦有钱人多，对这里蔬菜情有独钟的也有那么一小撮人，对洛青他们来说，这也算是一笔收入。

    比如说哪些蔬菜水果的某些部分是不能卖的，要保留下来。

    等到放到不新鲜了，就煮来给莱特星人和洛青他们吃掉。

    “为什么要把新鲜的蔬菜水果保留到不新鲜了，再吃掉呢？”

    “难道他们喜欢吃不新鲜的食材？”乐乐曾好奇地问过，就听疙瘩一本正经地解释，“等小主人回家了，就能第一时间吃到我做的新鲜菜啦。”

    因为比较穷和节省，疙瘩的身体和显示屏十年都没更换过，它说话的时候，显示屏上眼睛位置出现的是两条线，这意思是它想到这里就很高兴。

    想到主人回来就能吃上最新鲜的食物，它的眼睛笑成了一条缝。

    乐乐很想把数据分析出来，告诉疙瘩，“小主人生存的几率不足万分之一。”

    按照人工智能严谨的性格，她应该如实告诉的，可乐乐最终没有说，她渐渐明白，为什么疙瘩跟其他智能不一样。

    她也渐渐庆幸，自己也不一样。

    他们都是不一样的，爱着主人，也被主人宠爱着的机器人。

    所以，他们都在等待，等待主人回来。

    莱特星人和疙瘩他们都没有呆在小七号上，这次小七号里头，活人只有洛青一个。

    战舰由洛青独立操作控制，乐乐远程辅佐，许多人都守在空间站里，监视各种数据，他们还有医疗小组，一旦发现问题，将洛青救回来后，能够立刻对其进行治疗。

    说是医疗小组，人却并不多，主要负责治疗的医生是许璐璐，她以前的梦想是歌唱家，后来精神力药剂越来越普及，对声乐家的需求也就没那么多了，许璐璐主动参与到了安息陵探索中来，她在音乐学院毕业后又去了医学院进修，现在是安息陵医疗小组的负责人……

    基本上这里的人有什么身体不适，都是她处理。

    许璐璐的老公是罗一，是小七号上的一个船工，负责战舰的维修和保养。

    胡亮和清秋也在太空空间站，他之前都在跑运输赚钱，现在要第三次出航了才赶回来，清秋也是做一些护理工作，闲暇的时候也跟着莱特星里最手巧的满月做些手工艺品，当然也是为了补贴家用。

    还有当初孤儿院里的孩子，现如今大部分都在这里工作，就是这么一批人，一直在坚持。

    空间站上还有一个女性，是当初跟苏长乐一起流落黑鲸基地的蜜朵儿。

    她毕业后本来留在学校里做了一名教师，然而某天服用了精神力药剂之后，她精神力不稳定冲破了曾经的精神暗示，然后，想起了当初在黑鲸基地的那一段残忍的时光。

    结果她发现，那群人，竟然成了联邦里有名的英雄。

    可她知道，他们那么拼了命的猎杀虫族，大概只是为了赎罪？

    为了活命，她曾出卖过身体。在黑鲸基地里，利用身体的资本，周旋在许多男人身边。

    那些记忆那么不堪，让她绝望。

    在学校里的时候，她在苏长乐的影响下，曾一点一点的改变过自己，不再去趋炎附势，而是努力的学习和训练，就在生活无比美好的时候，记忆苏醒的冲击，让她受到了极大的打击，结果她在情绪崩溃之下跑去星际追杀海盗团伙，最后被击毁了飞船，机甲也完全报废，落入太空之中，被路过的胡亮给救了，并将昏迷的蜜朵儿带回了太空站。

    然后她就一直没有离开。

    她不知道寻找苏长乐还有没有意义，可她觉得，自己应该找点儿事情做，而几年后，她意识到当初的选择是对的。

    她从过去的阴影里逐渐走出来。

    她也陷入了更大的阴影里。不同的是，这个阴影不是黑暗，而是藏于心底深处，黯淡无光的爱恋。

    蜜朵儿爱上了洛青。

    可曾经对付男人颇有手段，能够在众多男性中间周旋的她这次只能把那爱意藏在心底深处，不敢有丝毫表露。

    只是这爱越积越深，在眼睛里，在细节里，有些掩饰也会露出端倪，至少，很多人都看在眼里，但没有人去戳破什么，因为，至少现在的洛青，他不像要考虑爱情的样子。

    蜜朵儿站在空间站的大光屏前面，她看到洛青登上战舰，她看到那小七号缓缓地往安息陵靠近，她一颗心都紧紧悬起来，整个人面色惨白，大脑被紧张的情绪填满，呼吸间的拉扯，让心脏位置都紧紧绷住了一般。

    鬼使神差的，蜜朵儿给洛青发了条通讯。

    “你，你一定要回来！”颤抖的声音和眼角的热泪，让洛青微微一怔。

    她担心小七号遇到危险，被安息陵粉碎，安息陵表面上看起来异常平静，但每一次进去都会有巨大的力量，将一切生命挤压成粉末，上一次那个承受压力的拟真人虽然没有完全报废，却也离报废不远。

    虽然经过了再次的强化改装，可安息陵的风暴并不稳定，如果风暴突然也变强了呢？这些，是他们无法检测到的，只能看命。

    而就算是顺利通过安息陵，那里面到底是什么，穿过去之后，他还能活着回来吗？

    不管哪一种情况，都让蜜朵儿的情绪几近崩溃。

    一直不敢表露的情感在这一刻终于稍稍露出了一丝端倪，洛青想了想，回了一个嗯字。

    至少，在他没有放弃寻找之前，他不会考虑爱情。

