    “20亿龙夏币，是帝豪赌场三分之一的财富。”

    短暂的牌面分析之后，韩天旺笑呵呵的看着叶九州，“陈先生，担心或者不担心，这个都不重要，重要的是，我们已经下注，你，跟吗？”

    叶九州笑了。

    四相麒麟局的秘密，他早就心知肚明，无非就是互换底牌；而他，半步天人境界，虽然只是少量催动天地灵气，却完全可以轻而易举的改换牌面。

    就目前的牌面而言，形成黑桃皇家同花顺的几率已经高达六成，即使输了，也不过是再赌一局，仅此而已！

    “我跟！”

    叶九州随意摆手，示意高崖送上20亿筹码，而后对着美女荷官微笑开口，“第四轮，发牌！”

    唰，唰，唰，唰，唰！

    美女荷官不敢怠慢，发牌也逐渐开始紧张，戴着棉绒手套的双手微微发抖，把五张纸牌依次发放。

    牌面形势再变！

    这一次，韩天旺底牌还是黑桃A，明牌已经是梅花10，梅花J，梅花Q，已然形成同花顺牌面！

    欧洲小辫子赌王，底牌方片7，明牌红心K，方片K，红心K，形成三条K大牌面！

    儒雅赌王底牌梅花9，明牌方片10，方片Q，方片3，形成方面同花牌面！

    白发赌王底牌红心Q，明牌黑桃6，黑桃9，黑桃4，同样是黑桃同花牌面！

    而坐在对面的“陈兴业”，三张明牌分别是黑桃K，黑桃Q，黑桃J，形成黑桃大同花牌面……黑桃A和黑桃9都在四大赌王手中，无论最后发出怎样的龙睛牌，都绝对不可能形成最后的同花顺！

    “陈……陈先生是黑桃同花牌面，陈先生说话。”

    看完牌面之后，美女荷官声音隐隐发颤：“陈先生，现在您可以下注了。”

    既然是黑桃同花牌面，再加上随时可以改换的底牌，形成黑桃皇家同花顺的几率再次提高，形成顺子的几率更高……

    “稍微加一点，再来20亿。”

    叶九州稍稍思索，而后淡淡一笑：“龙睛牌翻开之前，我的筹码已经达到了50亿，刚好是高崖先生总资产的一半，输了还有下一局嘛！”

    “四位，你们跟不跟？”

    当然跟！

    现在的牌面，四大赌王获胜的机会已经达到了百分之百，不管龙睛牌是什么牌面，“陈兴业”都已经必输无疑！

    “20亿，我们跟！”

    韩天旺飞快思索着所有的牌面组合，最终哈哈大笑：“陈先生，这一局，我们帝豪赌场暂时领先，哈哈！”

    “小杨，翻开龙睛牌！”

    旁边，美女荷官脸色一震，紧紧盯着剩余纸牌的最后一张，两手颤颤巍巍，把纸牌轻轻翻开。

    黑桃10！

    龙睛牌一出，其他人的牌面已经可以忽略不计，白发赌王的牌面已经形成了黑桃6，9，4，10的同花色；而“陈兴旺”的牌面，则是黑桃10，J，Q，K的同花大顺！

    “真不巧，居然形成了冤家牌。”

    叶九州看着四人的牌面，满脸笑容，“黑桃9在四位手里，我不可能是黑桃同花大顺，可我的底牌……呵呵，各位猜一猜，我的底牌会不会是黑桃A？”

    “如果是，四位赌王今天可就输惨了，五十亿龙夏币，陈某感激不尽！”

    说着，作势就要把底牌掀开！

    “等一等！”

    韩天旺猛地抬手，脸色说不出的狂热。

    龙睛牌已经掀开，牌面所有变数都已经全部分析结束，眼前这个“陈兴业”，他最大的片面只能是黑桃K同花！

    而四大赌王只需要施展四相麒麟局，彼此气机连接，就能在无声无息之中，把白发赌王手里的底牌“红心Q”，变成自己的“黑桃A”！

    黑桃A同花，旗胜一招，刚好压过“陈兴业”黑桃K同花！

    “叶先生，按照画龙点睛玩法的规矩，龙睛牌揭晓之后，底牌揭晓之前，还有最后一次加注机会。”

    韩天旺满眼火热，死死盯着叶九州身边的推车，盯着推车里剩余的五十亿筹码，声音都忍不住微微颤栗：“我要加注，再加五十亿，我要全梭！”

    就是全梭！

    此时此刻，另外三位赌王都已经把牌面的所有变化全部分析透彻，对韩天旺的决定毫无异议，脸色几乎如出一辙，全都无比兴奋：“对，加注五十亿，我们全梭！”

    全梭？帝豪赌场可没这么多钱！

    “加注五十亿，没问题。”

    叶九州和高崖对视一眼，而后目光扫视四大赌王，笑容格外浓郁：“可是，据我所知，帝豪赌场的总资产，大约是六十亿左右，距离一百亿龙夏币还差四十亿。”

    “这四十亿的赌注，你们拿什么抵押？！”

