    ……

    “阁老，辽南经略极其关键，我以为非孙白谷不可，但听陛下的意思，却没有打算调孙白谷入京，这究竟是何意啊？”

    军议结束后，倪元璐跟在蒋德璟身后问。

    蒋德璟望着前方：“陛下心中怕是已经有了人选……”

    “谁？陈玉铉吗？”倪元璐道。

    陈奇瑜，字玉铉。

    蒋德璟笑一下，没有回答，而是换了一个话题：“户部怎样，钱粮筹集可能按时完成？”

    说到钱粮，倪元璐立刻忧愁了起来，叹道：“这两年我大明岁入虽然有所好转，但府库并不充盈，前年乌克尓河之战，去年河套之战，今年又要预备金州旅顺之战，只搬空府库是不够的，怕又得向中央钱庄求借了。”

    首辅蒋德璟沉思说道：“那也得借。金州旅顺是关键之战，只要取了金州旅顺，建虏就再没有精力顾及宁远了，因此，无论如何也得将这些钱粮凑出来。”

    “是。但光借也是借不够的。还要请阁老在陛下面前恳求，请陛下从内廷库多拨付银两。”倪元璐求道。

    蒋德璟点头：“我自会去说。陛下不是吝啬之人，更有远谋，估计户部所缺的银两，他可能已经准备好了。”

    两人一边说，一边远去。

    ……

    而关于辽南经略的人选，内阁和军机众臣也分别都有推荐。在隆武帝明确表示，暂时不会动用孙传庭之后，多数都以陈奇瑜为第一。

    ……

    正月十六。

    李定国离开京师，正式前往喜峰口，赴任大宁总兵一职，因为大宁城还在选址，修建还没有提上日程，所以李定国暂驻喜峰口，除了出击喀喇沁的五百精锐骑兵，兵部又调了五百新骑兵、一千新步兵，加上墙子岭原先的旧部，李定国可调遣的人马，大大增加。

    不止如此，朝廷改原密云巡抚杨蕙芳为大宁巡抚，和李定国文武继续配合--不止配合李定国，杨蕙芳还有更艰巨的任务，那就是要在喜峰口之外，修建城池，开垦田地，迁移百姓，试行军屯，将喜峰口之外的几百里之地，真正变成汉人聚居的土地，就如后世的承德、隆化、平泉等地。

    当然了，这不是一日之功，需要十年二十年，甚至一百年才能完成。

    李定国离京前，曾经觐见隆武帝，双方又一次深谈，隆武帝除了勉励李定国在喜峰口练出强兵，威慑蒙古，为收复辽东做准备之外，也就眼下的宁远局势，金州旅顺的攻击和守卫策略，询问李定国的看法。

    ……

    翊坤宫。

    淑妃李湘云正在托腮发呆。

    宫中一年多，成为娘娘也三个月了。她时而欢喜，时而忧虑，最近几天，腹中的小人儿越发的不安分，总是乱踹，她欢喜多了起来，开始憧憬小人儿的出生，但今日听闻哥哥离京，她忍不住又忧虑了起来。

    过去她不是这样的，怎么怀孕之后，总是多愁善感呢？

    “这宫中真是烦闷的很，要是我也能去大宁卫就好了……”李湘云悠悠叹

    ……

    宁远。

    没有炮声也没有喊杀声，只有双方的军旗在城上城下飘扬。

    城头上，明军紧张戒备，城头下，建虏营帐在原野里连绵不绝，如同是一个个白色的小山丘，将宁远城围了一个水泄不通。

    中军大帐里，多铎皱着眉头，正焦急的往来踱步。

    虽然攻下了中右所，但城中粮仓和武库被烧成了一片灰烬，气恼之下，多铎令人将“抗拒大清”的张国忠的尸体剁成了肉酱，扔到了护城沟里，所幸在周边的警戒城堡里缴获了一些物资，不然他们真要竹篮打水一场空了。

    而攻下中右所之后，多铎率军继续向前，一直推进到距离山海关不过一百五十里的前屯卫，方才停下了脚步--和中右所一样，前屯卫也是山海关连接宁远的重要枢纽，但不同的是，在得到警报之后，前屯卫的守备已经得到了加强，山海关刘肇基连夜派出一千援兵，赶在建虏大军杀到之前，进入了前屯卫。

    见前屯卫坚固，守军众多，多铎没有强攻，而是围住了前屯卫，耀武扬威，并且故意做出了防守懈怠的样子……

    这中间，他一直在等待后方的消息。

    但最后却失望了。

    ----宁远守军龟缩于城内，丝毫没有出城偷取他后路的打算。马科懦夫，比吴三桂差远了。

    见计划失败，多铎只能选择退兵---猎人者也是猎物，前屯卫距离山海关极近，是危险之地，他也不敢过于久留。

    沿途，建虏军队将所经区域，拉网式的清扫，能烧的烧，能毁的毁，总之是要报今年明军渡海攻击时的一箭之仇。

    也就在撤军途中，多铎得到消息，说明国整理兵马，八个总兵已经准备要出关救援了。

    同时的，更有明国三边总督孙传庭即将为蓟辽总督，并且即将率领三万秦兵北上的消息传来。

    多铎心中一喜，啊哈，隆武小皇帝终究年轻，终究是沉不住气，刚胜了两场，就得意忘形，想要收复辽东了。

    但辽东可不是关内。

    来吧，看我大清勇士如何击溃你！

    多铎原本就没有撤退的意思，明军即将大军援救、孙传庭为帅的消息，更是刺激激励了他。于是他命令大军将宁远城团团包围----因为知道宁远城池坚固，守军众多，城头更有红夷大炮助守，所以他并没有强攻，一边大张旗鼓，做出攻城的架势，用气势劝降黎玉田和马科，一边派人向盛京急传书信，说明情况，请求十四哥再拨兵马和粮草，如果明国小队出关，他会击败之，如果是孙传庭大军赶到，则请十四哥率大军支援。

    多铎雄心勃勃的想，宁远城，未必就不会是第二个锦州！

    不想多尔衮却不同意，说大清兵马连年出战，已经疲惫，不宜大战，遂发来严令，说拿下中右所，已经是有功，要多铎立刻撤兵回沈阳。

    现在多铎拿了命令，愁眉苦脸，不知道如何是好？

    但踱步考虑很久之后，多铎还是咬牙站住脚步，狠狠说道：“哥哥瞻前顾后，想的太多。汉人说，将在外君令有所不授，既然带兵出征了，就不能轻易回去！”

    ……

    多铎抗拒多尔衮的命令，继续围困宁远。

    也就在其间，大明京师有喜事传出。

    李淑妃产下一个皇子。

    隆武帝十分高兴，设宴和群臣同乐。

    ……

    沈阳。

    得了多铎的回信，多尔衮气的脸色都青了，多铎太狂妄了，连他的命令都敢违抗。于是，多尔衮下了一封更加严厉的命令，然后交给苏克萨哈：“你亲自去，告诉豫亲王，如果不想再做我爱新觉罗的子孙，如果想要将我大清的基业，葬送在宁远城下，那就不必回来了，否则，令他立刻搬师！”

    “嗻！”

    但这一来一去，就是二十天的时间，加上多铎之前拖延的时间，等于三万建虏兵马在宁远城下，足足多停留了四十天，等到苏克萨哈赶到宁远，将多尔衮的命令交于多铎，多铎不得不撤兵之时，已经是二月末，冰冻的关外大地渐渐消融，隆武四年的春天，踏着急促的脚步，从万千原野，滚滚而来了。

    ……

    见建虏撤兵，黎玉田和马科急忙向朝廷报捷。

    ……

    京师。

    听闻多铎退兵的消息，隆武帝微微可惜，看起来多尔衮的脑子还是很清楚的，他知道，“大清”已经没有和大明对峙的本钱了，或许他们野战还强大，或许锦州义州还能为他们提供大量的军屯，但随着大明内部流贼的平息，大明的兵马和钱粮，已经可以全数用在辽东，大明不怕耗费钱粮，“大清”却已经是耗不起，不止是因为从沈阳运输粮草到宁远不便，更因为他们的府库已经空虚，已经支撑不起大军在宁远的长久支出了。一个不慎就可能是大败，因此，多尔衮不得不慎重。

    多铎没有能顶住多尔衮的严令，虽然不情愿，但最后还是撤兵了。

    对大明来说，因为多尔衮的谨慎，迷惑之计没有起到最好的效果，多铎只不过是在宁远城下停留了一个多月，造成的粮草消耗和兵马疲惫有限。

    不过，大明的目的却也已经是达到了。

    原本，多铎攻陷中右所，已经是有功，对建虏的军心士气有所提振，但因为他的固执和不满足，三万建虏白白地在宁远城下受冻了两个月，很多人冻伤，最后却又灰溜溜地退走，这刚刚提起的军心士气，很快就又消泯于无形了。

    论起来，多铎这一趟出征毫无功绩，只是白辛苦一场。

    或者说，这就是一场失败，因为通过此战，大明已经看到了建虏的虚弱。

    “陛下，建虏已经撤兵，对建虏的迷惑之策是否还要继续？”

    “当然要继续。我们要将建虏的注意力集中到锦州，令他们以为，我大明十万将士，即将兵出山海关，攻取锦州，如此就可以为渡海攻击的大军争取到更多的时间和机会！”

    ……

    三月初。

    大明隆武朝第二次科举，在京师举行，和上一次一样，隆武帝亲自主持最后的殿试，殿试试卷也和上一次一样，增列数学和农业。

    望着紧张答卷的考生，朱慈烺眼有欣慰，经过三年的洗涤，数学和农业之学，已经渐渐为天下士子所接受，在四书五经之外，数学和农业也成为了读书人从小的必学，反对的杂音虽然还存在，但比起三年前，已经是微弱很多了。

    而在《几何原本》和《农政全书》之外，《泰西水法》《同文算指》《测量法义》《化学鉴原》等科学书籍也渐渐在民间在热络起来，因为有传言，未来这些书籍都将成为殿试的题目。

    ----科学的萌芽，正在大明土地上渐渐茁壮，等时间到了，就会结出累累硕果。

    ……

    会试之后。

    京师武英殿。

    隆武帝朱慈烺召集军机众臣，对渡海攻击，夺取金州旅顺之战，又一次的进行秘密军议。

    刚刚被隆武帝任命为领兵部侍郎、辽南经略的高斗枢负责主讲。

    ————对于隆武陛下没有用前五省总督陈奇瑜，却用只做过郧阳巡抚的高斗枢为辽南经略，朝堂中是有惊讶以及不同意见的，但隆武帝不多解释，只以一句军机处需要陈爱卿主持就交代过去了。

    但明眼人却能看出，高斗枢虽然只是巡抚，且巡抚的是小城小地郧阳，但他在郧阳保卫战中显出的智谋和战略，却为陛下所器重，相反，陈奇瑜虽然五省总督，并有十几股流贼驱赶、围困，全部赶入车厢峡的大谋略、大统筹，但晚节不保，在大好形势之下竟然利令智昏，轻易答应流贼归顺，放虎出笼，其大局观、决断观，是有相当缺陷的。

    也就是说，陈奇瑜做参谋是极好的，但列土封疆，独当一面，为大军的督抚，却不能让人放心。

    而渡海攻击，不但要攻下金州和旅顺，更要长期坚守，高斗枢坚守郧阳的经验和决断，正可以发挥。

    因此，陛下选择了高斗枢。

    而高斗枢授令之后，即开始忙碌了起来，很快就制定了渡海攻取金州旅顺，继而坚守的计划。

    今日高斗枢首先讲解的就是金州旅顺的地形，以及建虏守军布防情形。

    --经过连续四年的骚扰，大明对金州旅顺的守军将领。以及海岸周边的地形，已经是非常熟悉，加上高文采的密报，现在大明朝廷对建虏在辽南的兵力部署和守将情况，已经有了相当的了解。

    高斗枢的声音在殿中响起。

    “大明辽东都司，分为两个大区，即辽东和辽西，辽东的中心为沈阳，辽西是广宁。”

    “欲复辽东，必先复广宁。”

    “要复广宁，就必须先拿下辽南，一来，削弱建虏实力，二来可以两面夹击，从西面和南面进攻广宁，令建虏无法自暇。”

    “辽南指的就是复州以南的半岛地带。”

    “辽南三面环海，岛屿众多，地势险要，易守难攻，自我大明开国，就在这里设置了旅顺口、金州卫、复州卫、还有大大小小的十几座的驿城，将其和沈阳联为一体。”

