    贝臻炒菜做饭，杨锐帮不上忙，一个人呆着没意思，也是在一边陪着。而那个叫陈紫悦的女生，跑进去房间里之后，就再也没有出来过。等他们做好饭叫她吃饭，还是不愿意出来。

    估计她是不好意思面对杨锐，贝臻也没有勉强，就和杨锐一起先吃饭了。

    对于陈紫悦，杨锐印象中只有她那美妙的身材、特别是美腿和翘臀。因为刚才只是从后面看的缘故，她只有最后惊鸿一瞥的回头了一下，所以并没有看清楚她的长相，不知道是不是美女。

    吃过饭之后，杨锐就马上告辞了。他不是不想多玩一会儿，只是他明白进退。这是贝臻第一次带自己回来吃饭，虽然在网络上已经颇为熟悉、刚才也认干姐弟了，可现实中接触毕竟还不多，所以适当的矜持，以后才有更多的机会来玩。

    因为陈紫悦的关系，贝臻也没有多留他，让他自己回去的时候自己小心一点。

    小心？难道附近很乱不成？

    杨锐以前经常晚自习后独自骑车回家，从来没有遇到过什么事情。这里同为深川市，还是大学附近，应该不会太乱吧？

    不过想起祈逸超、梁舒他们当众殴打郝老头的事情，他又不那么认为了。梁舒还是深大的学生，那个祈逸超呢？是混混、黑社会？梁舒跟着出来混的？学生尚且如此，会有乱的情况也不奇怪了。

    杨锐自然不怕碰到抢劫什么的，抢劫他的人，肯定会像抢贝臻手机的那两个一样倒霉——被他反抢一顿。不过为了有备无患，他在出来的时候，还是先预测了一番——

    从公车上下来，杨锐不急着回去，而是慢悠悠的进了李有福的小餐馆。他刚刚预见自己被两个同学拉来这里吃宵夜，遇到两个女孩子，所以他干脆先进入餐馆里面。

    “老板，一个蜜枣马蹄。”杨锐进去之后，对那老板李有福说了一声，然后装作找位子的样子。

    “嗨，杨锐，这么巧啊……”一个脆生生的女孩声音响起。

    杨锐看了过去，一副才发现的样子，“怎么是你们啊，林羽涵、陈以诺，咦？怎么刘佳没有在啊？”他不客气的在她们旁边坐下。

    “她在宿舍啦，还说呢，你怎么没有约她呀？”说话的还是林羽涵，陈以诺稍微显得腼腆一点。

    杨锐也不顾其他人的反应，露出一副‘害羞’的样子，‘不好意思’的低声说：“我不知道你们具体在哪个宿舍，不好意思过去找，也不知道你们宿舍的电话号码。打她手机，她又不好意思，所以……”

    “我告诉你啊！”林羽涵很兴奋，把自己在哪个宿舍、具体位置和电话号码都统统告诉了杨锐。

    杨锐不禁暗笑，果然每个女人都有做媒的yu望啊！看样子她比我和刘佳还兴奋掺和。虽然这是刘佳没有告诉他的信息，不过对杨锐来说，也不是很重要。

    他继续装清纯，“如果……刘佳不让我去你们宿舍玩，你们愿意以你们的名义邀请我过去玩吗？”

    林羽涵和陈以诺互相看了一眼，这样邀请一个认识不久、只接触过一次的男生去宿舍玩，对她们来说，还是有点太大胆了。不过她们也听出杨锐的意思，是不想刘佳拒绝他去。

    陈以诺低声说：“你如果跟刘佳来我们宿舍玩，她要让你走的话，我们可以留你。可要以我们的名义邀请你，刘佳可能会误会呢。”

    “那也行。有机会我一定去你们宿舍玩！”杨锐打蛇随棍上，露出灿烂的笑容。“你们还没有叫东西吃？吃什么，我请客！”

    “嘻嘻，不用了，我们打包，快好了。”林羽涵笑嘻嘻的说。

    “哦，那也我请客好了。顺便帮刘佳、还有齐璐带一份回去。”杨锐自然知道她们是打包，就是因为预见到进来她们打包走，所以他先过来了。

    “咦？你有心哦，不过，你是惦记着刘佳呢，还是挂念着齐璐啊？”林羽涵开玩笑的说。

    杨锐大笑：“哈哈，你们四个我都惦记加挂念，满意了吧？”

    两个女生有的脸红，讪讪的说：“不用担心啦，我们买了刘佳的份。”

    杨锐的糖水先到，边喝边跟她们吹牛聊天了一会儿。等她们打包的四份云吞、糖水准备好了，杨锐对老板说他一起买单，并让她们先走。

    林羽涵和陈以诺心想他是为了讨好刘佳，也就心安理得的接受了，帮他在刘佳面前美言几句就行了。她们两个本人想要等杨锐一起回去的，不过他开口让她们先走，只好先走了。

    她们刚走，又有两个深大学生进来了。其实这里的顾客就是以学生为主，不过现在进来的两个，又是杨锐认识的。

    “李乐、怀冰，是你们啊，来、来，一起坐！”已经快吃完的杨锐热情的招呼了起来。

    进来的两个，一个李乐也是一个什么班干部，所以杨锐有印象。而怀冰会记得，就因为这名字太古怪了，姓怀实在太少见了。不过天下有姓操、姓第五的，相比来说，姓怀也就不古怪了。

    “杨班长，你一个人啊？”李乐和怀冰认出杨锐来了，也兴奋的过来，一人要了一个糖水。

    杨锐笑眯眯的说：“我怎么可能一个人呢？晚上在美女老师贝臻家吃的饭，刚刚和传媒学院的几个女生在这里喝糖水呢！”

    听了他的话，李乐和怀冰吃惊之余都是充满了佩服！

    杨锐的演讲当场感染了无数人，可是事后冷静一想，大部分人明白他是吹牛的。

    两人没想到，他这么快跟美女老师勾搭上了，还和其他学院的女生们有来往了，这是用现实的例子，证明了他果然是情圣级别的泡妞圣手啊！

    “班长，有时间指点一下我们追女孩子吧！你是高手，当然要泡校花级别的美女，次一点的嘛……嘿嘿，可以让我们效劳啊，我们帮你抚慰女生们的寂寞芳心。”李乐拍了一下马屁。

    怀冰更是兴奋的说：“刚才在人行天桥上，一个自称‘神算无敌薛一瓢’的算命佬，说我出门遇贵人，原来说的就是班长你啊！指点一下。”

    杨锐暗笑不已。他原本是要进过天桥回去、然后在天桥算命摊上碰到他们两个、再被两人拉来喝糖水、在这里遇到打包离开的林羽涵和陈以诺。预见之后，他改变了顺序，现在特意在这里等他们两个来买单呢。

    杨锐用把自己纸上谈兵的“经验”，当秘诀指点给他们两个听。吹了一阵，离开买单的时候，李乐和怀冰都抢着买单。

    三个人的糖水还不过十块钱，买单的时候，却要多出三四十块，让他们不得不相信杨锐确实刚在这里请了几个女生，也对他更加佩服了。

    杨锐请客博女生好感，却有两个冤大头争着帮他买单，发现挨宰却很兴奋，对他没有怨念、反而越是佩服……

    事后，刘佳同学因这事，批评杨锐不该乱花钱的时候，杨锐如实相告，刘佳mm却无论如何都不相信，觉得他编得很荒诞离谱。让杨锐大为感慨，为什么谎话让人相信，真话却像说谎呢？

