    兵部外g。

    “准备好了吗？”

    在门口停下，池芫看了眼身后紧紧攥着双手的顾明月，低声问了句。

    顾明月定了定眼神，朝她肯定地点头。

    “好，我们进去。”

    “参见长公主，长公主怎么有空来兵部了？”

    听说池芫来了，兵部的几位大人顿时出来迎接。

    为首的便是兵部侍郎顾为准，池芫故作疑惑，“刘尚书不在吗？”

    顾为准见池芫问起兵部尚书，微微一顿，随即笑道，“尚书身体抱恙，这几日都没来当值。”

    “哦，是么？”池芫状似不经意地扫过书架，忽然看着顾为准，笑道，“顾大人，本宫有件事想单独同你聊聊。”

    她笑容清浅，但顾为准却嗅到了危险的气息。

    他下意识看了眼池芫身后低垂着头看不清样貌的侍女，长公主无事不登三宝殿，只带了个侍女过来，应当不是找茬的？

    想着，便恭恭敬敬地道，“下官愿闻其详。”

    说着，摆手示意其余人先出去。

    “其余大人安心当差，这样吧，正好本宫想查阅下数月前的剿匪一案的卷宗，顾大人直接带本宫去卷宗室吧。”

    卷宗室……

    想到皇上昨日的警醒，顾为准有些犯难。

    “走吧顾大人，正巧，本宫对你数月前带兵剿匪这事，还有些疑虑想请教。”

    疑虑？

    顾为准一时不记得那事有何纰漏之处，如果真要说纰漏……明月那丫头的尸体并未找到。

    但他只当这个女儿死在山寨里了，免得辱没顾家的家风。

    因着池芫提及此事，顾为准自己内心有鬼，便只好硬着头皮，将她请去卷宗室——

    反正，有他在，长公主总不能胡来吧。

    一到卷宗室，顾明月立即反手将门关上了。

    听到门关上的声音，顾为准心一跳，转过头，“长公主您这是……”

    “不知顾大人可认识她？”

    池芫袖子交叠在一处，微微启唇，娇美的面上带着几分深意地道。

    而后顾明月从她身后走出来，在顾为准面前，缓缓抬起了头。

    “父亲大人，别来无恙。”

    简单的八个字，顾为准吓得往后一退，撞到身后的书架，他咽了咽口水，看着眼前的顾明月，袖子一抖，伸出手指着她。

    “你，你是何人，敢冒充本官的女儿？”

    池芫看了眼顾明月，后者微微冲她点了下头。

    于是，池芫便走到书架一旁，快速地找有关当年平山一战的卷宗。

    顾为准倒是想管池芫，但这会儿他完全被眼前忽然冒出来的顾明月给打得措手不及。

    她怎么在京城？

    还是和长公主在一块？

    顾明月知道此行的目的，所以她便走向顾为准，站到顾为准的左侧，挡住池芫的身形，好方便池芫找卷宗。

    她看着顾为准，勾起一个嘲弄的笑来。

    “怎么，父亲大人看到明月还活着，不高兴吗？”

    她说着，又伸手扶着顾为准的手臂，看起来像极了儒慕父亲的小女儿。

    “父亲，我可是想你想得紧呢。”

    “你，你怎么会在这！你不是——”

    顾为准的脸色极为难看，他压低声音，不敢将顾明月的事说出去，尤其是还当着长公主的面，这可是家丑！

    “父亲是不是想说，我不是死了对吗？女儿死里逃生，只想回来和父亲重聚，谁知……父亲明知女儿在山上，却还是命官兵上山剿匪呢。”

    提起这事，顾明月就有怨。

    要不是赵擎事先有所准备，只将财务留下，将他的那些弟兄遣散，这会，她可不就是个死人了吗。

    为了所谓的名声，亲生女儿的命都不重要了。

    这就是她的父亲。

    “你少胡说！”顾为准想去看池芫在哪，却被顾明月拽着了，只能咬着牙低声警告她，“你怎么会和长公主在一块？”

    说来说去，见到她，顾为准最担心的还是他的名声。

    尤其是还当着长公主的面，他更不希望他有个被山贼掳走的女儿，更怕顾明月乱说话，牵连他的前途。

    知道他怕什么就好办。

    顾明月笑意一落，眼眸清凌凌地看着顾为准，“父亲在怕什么？怕女儿揭发你——为一己私欲滥杀无辜，还是为了顾家所谓的名节，要杀亲生骨肉？”

    她每说一句，顾为准的脸色就难看一分。

    到最后，他喘着粗气，眼珠子瞪得大大的。

    “顾明月！我是你爹！”

    “是啊，要我死的爹，也就这么一个。”

    顾明月说着，眼角余光扫向那边的池芫，发现她已经走到最后一排了。

    这是，还没找到？

    只好继续拖延时间。

    “父亲何时接女儿回去呢？毕竟我才是顾家的嫡女。”

    顾明月笑得温婉可人，顾为准却觉着后背发凉，这个顾明月，怎么现在变得这么会要挟人？

    他从前回江南看她娘俩时，她还是个温顺的大家闺秀……

    自从她娘死后，她就变这样了？

    “你还没说，你为何会和长公主在一处？”

    顾为准关心的还是这事。

    顾明月懒洋洋地抚了下袖子，“哦，走投无路，怕被您追杀，就躲进公主府给长公主当婢女了。对了，如今女儿可是长公主身边的红人，这不，女儿只是哭了两声，公主就带着女儿过来认亲了。”

    “……”

    顾为准哑口无言，长公主身边的红人？

    哭了两声？认亲？

    也就是说——

    “孽障，你休要在长公主面前胡言乱语，顾家满门清白，不能毁在你手里！”

    “放心，女儿还没将父亲的事迹抖露出去。只不过……”

    顾明月大概是决心和顾为准撕破脸了，便也不来父女情深那套。

    “二妹陷害我，故意将我的消息给土匪，害我名节，想置我于死地这事——父亲最好是给我个交代，要不然，女儿可就守不住这秘密了。”

    顾明珠想她死，好当顾家唯一的小姐，做梦。

    顾明月说着，笑着替顾为准理了理衣裳。

    “父亲大人，不会让女儿失望的，对么？”

    顾为准已经气得话都说不出了，他只咬着牙，恶狠狠地瞪着顾明月。

    他怎么不明白他这是骑虎难下了。

    “你——”

    “顾大人，怎么了，明月不是你女儿吗？”

    这时，池芫从书架那边走来，步伐轻得几乎无声，忽然“疑惑”地来了句。。。

