    “哈……辜负了那么多人之后，你竟然还要给我说奇迹和运气……“

    亚托克斯也没有变成飞升者的样子，而是拿着自己的大剑看着李珂。

    “你应该清楚的吧，阿兹尔之所以会对你说那些话，会对你做那些事情，就是为了让你和在我战斗的时候更好的解决我。他为此不惜猪呢比在我和你决战的时候引爆飞升圆盘，以此断绝我们的力量，让恕瑞玛彻底地消失。但你做了什么，你放弃了这个机会，而现在，还愚蠢的拖延时间。”

    他的声音依然充满了嘲讽。

    “那么你你额？亚托克斯，我对维鲁斯说的话你应该也清楚，你只不过是想要赎罪，却发现自己脸赎罪的资格和立场都没有的家伙罢了，你比我更早的知道这一切的真实，那么你又在等什么？你不就是想要以恶的身份阻止我灭世吗？”

    李珂也丝毫没有落下嘴上功夫的打算，他很多疑问都在这个时候得到了解答，尤其是关于亚托克斯的疑问，为什么他会放过自己，为什么要在艾欧尼亚做出那种举动。

    他想要让自己满足，让自己沉溺在凡俗之间的美好，让自己能实现自己的理想。

    为此他可以做一些在旁人眼中很奇怪的事情，但现在看来，他也只是想让自己能够多在意这个世界一些。

    自己不变成飞升者是为了让自己的力量不触动毁灭世界的开关，而亚托克斯也是差不多的，他如果真的想要毁灭这个世界的话，那么他绝对会变身来逼迫自己和他全力战斗，以此来激发世界毁灭的序幕。

    “你的确是想要毁灭世界，但你不过是想要求得最终的安宁罢了？世界的毁灭者？你只是想要毁灭没有自己的荣耀和理想的世界罢了！你才不是什么世界的毁灭者！亚托克斯！你只是个想要逃避自己罪责的混蛋罢了！我才是世界的毁灭者！”

    李珂有着亚托克斯的记忆，知道他到底在想什么，虽然不知道对方在得到了自己的力量，得到了自由，清除了虚空对他们的应先过之后，内心会发生怎么样的改变，但与维鲁斯的交流却让李珂确定了一件事情。

    他们真的变回了那高杰的，令人自豪的人类，但也因为他们足够的骄傲和自豪，所以他们无法接受自己的所作为所为。

    他们暗裔的记忆和经历没有消失，他们的憎恨和受到的折磨也依然让他们想要毁灭世界。可被清理过的内心却又觉得自己理所应当，不管对谁复仇都是错误的。

    因为他们咎由自取。

    对人类复仇？他们说是人类背叛了他们，但实际上呢？虽然是为了国家和人类的整体好，但他们也没忘记满足自己的私欲，并且使用了各种各样的残酷的，不把人当人的实验和杀戮。

    他们自认为这是试炼，是让有资格的人活下去的试炼，是对人类好的。

    但实际上不然，过程错误的结局就算再正确也绝对不是正确的道路。而恢复正常他们的也不会再认同过去身为暗裔的自己，但错误已经铸下，他们又能够怎么样呢？

    憎恨，罪恶，还有亲手毁灭了自己一切的痛苦和愧疚，这些都然他们的内心接近崩溃的边缘。

    无法赎罪，无法回到原本的位置，这个世界上的一切都和他们没有任何的关系，而且还被无数的人戒备和诅咒着。昔日的荣光已经成为过去，他们的人民也已经不再需要他们。

    甚至都没人能对他们进行审判，阿兹尔不行，他还不理解飞升者的含义，也就只有最初的飞升者，那位让所有人都敬仰的飞升武后才有资格审判他们的罪责。

    又或者，一位完美无缺，能够让他们心服口服的飞升者。

    “别像小孩子一样对众神撒娇了！亚托克斯！你们和他们是一样的人！只是一群做错了还嘴硬闹脾气的小孩子罢了！”

    李珂端着自己的剑朝着亚托克斯冲了过去，他的战斗技巧有着很明显的融合的风格，有着诺克萨斯大开大合，不拘小节，也有着街头斗殴的明显痕迹。

    但对他影响最深，让他的战斗风格逐渐完整，并且更进一步的人却毫无疑问的是亚托克斯！

    “住口！”

    亚托克斯和他摆出了一样的姿势，李珂说的话陶都明白，并且都如同利刃一样插进了他的内心。

    李珂说的是真的，他之所以带领着自己的同胞进攻天界，其实并不是为了什么崇高的目的，也不是为了复仇。

    而是为了死亡。

    所有跟随他的暗裔都明白一件事情，他们其实没资格对众神复仇，他们的所作所为可以说是人神共愤，而力量来自于众神馈赠的他们，其实也等于众神们的子嗣。

    他们唯一能够憎恨众神的只有一点。

    “为什么不在我们堕落的时候阻止我们？”

    给了我们力量和知识，教导我们道德，让我们引导人类，让我们带领我们的同胞走向辉煌，让我们的世界变得更加的美好。

    神明时如此希望的，那么为什么呢？为什么不在他们堕落的时候，为什么不在飞升武后死去的时候来帮助他们呢？

    如果他们没有堕落，如果他们没有失去最关键的飞升武后，他们的一切不就不会消失了吗？

    众神不是爱着人类的吗？那为什么最接近神明的他们却不值得去爱和拯救了呢？

    他们不是最出色的人类吗？被神明认可之后才获得的力量的吗？

    为什么呢？

    为什么不来帮助他们？不来拯救他们呢？

    我们，不是能够更好的让人类发展下去吗？

    为什么，要到他们错到没办法挽回的时候，再来阻止他们呢？

    两柄利剑交错，剑尖精准的对准了剑尖，两个人怒吼着同时错开了彼此的武器，将剑刃斩向了对方的脖颈，然后又在双方的力量和速度下，形成了互相角力的局面。

    但李珂下一瞬间就被亚托克斯一脚踹在了腹部，踉跄的后退了两步，而亚托克斯则是立马跟了上来，将自己的剑作为盾牌和撞角，隔开李珂的龙角大剑，然后猛地用剑柄撞上了李珂的胸膛。

    清脆的声音响起，李珂的胸骨瞬间断裂了两根，而亚托克斯得势不饶人，在下一个没有直接斩击李珂的身体，而是双手握紧剑身，猛然击打在李珂的剑身之上。

    李珂的右手死死地握住了自己的大剑，没有让他被亚托克斯击飞，但就算如此，他的手也被狠狠地挑开，露出了自己大开的空门。

    “你已经太久没有势均力敌的战斗了！蠢货！”

    亚托克斯看到他的剑没有被击飞，立即将自己高高举起的大剑在空中交给了右手，然后像是车轮转动一样，将自己的大剑转了个圈，朝着李珂的脖子滑了下来。

    躺倒在地的李珂立即吧自己的剑架子了自己的身前作为盾牌，亚托克斯的剑也在上面砍出了一连串的火星。

    翻身站起，李珂也趁着亚托克斯僵直的时间将作为盾牌的剑直接用自己的左手端平，右手握住柄部，朝着亚托克斯的腹部刺了过去。

    剑刃被如同车轮舞动的亚托克斯的大剑打开，而李珂则是立即一个转身，用出了和亚托克斯一样的手法，将大剑像是车轮一样的舞动，然后狠狠的砸向对方的肩部。

    亚托克斯挑起李珂的大剑立马横放在李珂的大剑必经的道路上充当盾牌，但仓促之间的格挡虽然让他挡开了李珂的剑刃，但同样是凡人之身的亚托克斯也不得不两枪的后退了两步，以防止自己直接被压倒。

    李珂可不会放着这么好的机会，他立即一个抬腿，狠狠的踹在了亚托克斯的腹部，在对方再次后退的一瞬间抽回自己的剑刃，再次进行突刺。

    大剑再次化作盾牌挡住了他的突刺，并且狠狠的弹开，李珂也再次转动自己的身体，门板一样的剑更是再次旋转着朝着亚托克斯的头部斩去。

    连续的后退和僵直已经让亚托克斯有些难以应付了，再次举剑格挡的一瞬间他就知道不妙，因为他的眼睛已经看到了李珂猛然撞过来的膝盖。

    头部被狠狠的撞了一下，亚托克斯就势直接倒飞出去，李珂在想要追击已经来不及了，亚托克斯的剑刃在威胁着他的脑袋，所以只能够看着亚托克斯在空中一个后空翻，然后用剑帮助自己站稳的画面。

    额头上流出鲜血的亚托克斯用手指将自己流到嘴边的一些鲜血抹进了自己的嘴中，久违的鲜血的味道让他的精神开始振奋了起来。

    “你就只会用我的招式吗？”

    李珂用来打他的招式都是他习惯的招式，这点他很清楚，因为李珂最擅长的其实是双手单手武器和盾牌和长矛，只是被自己附身之后才学开始喜欢自己这种双手大剑的。

    李珂本人更喜欢那种不需要防守的狂暴进攻，这也和他赖以生存的能力有关。而在面对那些穿着护甲的凡人的时候，他如果只用一把武器，也很容易被那些着甲的对手仗着人多和铁甲直接夺走。

    也就是斧头，还有专门的钉头锤这些专门破甲的东西才是他的最爱，不需要太麻烦和很大的动作就能够造成杀伤。

    大剑的动作实在是太大了，有人配合，或者一对一的时候，他才会选择使用，所以相对于其他的武器，他以前使用双手大剑的次数还真的很少。

    所以李珂现在所展现出来的双手大剑的技巧，其实单纯的就是他的双手剑的剑技，只是风格上有所不同罢了。

    “抱歉，但被自己的招式打趴下的，难道不是你吗？”

    李珂没什么可说的，继承了亚托克斯战斗记忆的他的战斗风格自然而然的会被亚托克斯影响，尤其是对方最自豪的双手剑的剑术，李珂虽然不想要承认，但对方的双手剑的技术高于当时的自己几千倍是有的。

    尤其是那些战术思路和判断，以及对双手剑的应用，自己都不是亚托克斯的对手。

    而现在亚托克斯之所以会因为自己的剑术落入下风，其实原因也很简单。

    他从未面对十分了解自己，并且和自己有着相同剑术的人。

    之前的战斗当中，李珂都是单纯的用自己的力量而已，双方一直进行的是力量的碰撞，单纯的剑术比拼其实并没有过。剑术对他们来说是多余的，有那个时间不如多调动一些力量更加的合适。

    但这一次不一样，他们双方都没有用出超出人类的力量，并且也都是人类的身体。

    用的也都是人类的技巧，也就是一开始李珂并不熟悉自己手中的龙角巨剑，还在用亚托克斯变身后的巨剑的标准来进行战斗，所以才会落入下风。

    而亚托克斯也是如此，因为李珂用的一直都是以他手中的剑为标准的攻击方式，所以突然切换成龙角剑的轨迹，才会用错了力气，被李珂反打了一套。

    不过两个人都清楚，这次的来回只是以此试探而已，他们两个人真的想要结算出胜负的话，最起码也要过上千个回合。

    到了那个时候，两方才会真正的开始战斗，因为试探已经没有用了。

    “我只是没想到你竟然真喜欢我，怎么，没了我就不会战斗了？”

    亚托克斯轻笑了一声，再次摆出了那熟悉的战斗姿态，而李珂原本想要和他再次摆出战斗姿态的时候，就看到了他的姿势，然后就忍不住的啐了一口。

    原因很简单。

    亚托克斯没想赢。

    他在求死。

    自己刚刚已经展现出了自己的战斗风格，并且在之后展开了微调，如果亚托克斯真的想要和他决出胜负的话，那么他的战斗姿态也会进行调整，而不是像现在这样子一样，丝毫没有变化，甚至从姿势来说，还是上一次的应对。

    并不存在变招什么的，以凡人的程度是不可能做到那个地步的，只有变身才能够进行能够阻拦自己进攻的变招，而亚托克斯很清楚自己不会让他在这个时候变身的。

    一旦在众神没有准备好的情况下变身，激活那个力量。他的计划就会失败，所以亚托克斯在这个时候变身的话，就算以后再也无法跨过这个阴影，李珂也要直接杀了他。

    所以他压根就不想要打，他只想死在自己的手上。

    自己所为的宿敌的对战，从一开始都只是自己的一厢情愿罢了，亚托克斯的目标也从来都没有变过。

    “你只想要永恒的安宁，对吧，亚托克斯。”

