    第37章田言觅语

    沐清嫣将令牌推回，明媚笑道：“这令牌只能是少主的，紫府也只能是少主的。昨日令牌已经出现指示，但大长老一得知此事就将我困住，阻止我前来面见少主。就在刚不久，他应该是来刺杀过少主，只可惜失败了。”

    不仅失败了，还死了。

    若不是大长老死了，她如何能轻松脱困？

    没想到一直胆小弱懦的少主，竟然能以凝气境的实力杀死大长老。

    府主的女儿，果然不会简单。

    “你说刚刚那个要杀我的黑袍人是紫府的大长老？”凌暖很是惊讶。

    一个长老都这么厉害，想来紫府应该是个很强的势力。

    “的确是他。”沐清嫣没再说大长老的事，对身边的人说道：“田言，觅语。”

    两个长得清秀美丽且规规矩矩的女子站了出来，到凌暖面前恭敬作揖行礼。

    “田言（觅语）见过少主。”

    “甜言蜜语。”凌暖觉得这两个人取的名字还挺特别的，不过她却很好奇，于是问沐清嫣，“她们这是做什么？”

    沐清嫣说道：“这是我为少主精心培养的婢女，她们实力不弱，田言懂医理，觅语擅红妆，可保少主安全，跑腿打杂。我知道少主在凌家的处境，所以她们日后便留在少主身边伺候。倘若少主对她们不满，可随意处置。”

    “没这个必要吧。”

    “少主，她们五岁便被我买了回来，从小培养，任务只有一个，那就是做少主的婢女，伺候少主。她们对少主之事知道不多，但也不少，倘若少主不喜欢她们，那她们便无任何价值，为了防止泄密，她们只有死路一条。”

    田言觅语两人跪了下来给凌暖磕头，齐声说道：“奴婢一定尽心尽力服侍少主，求少主收留。”

    这是赶着给她送婢女吗？

    凌暖对田言觅语印象不差，而且她心里清楚的知道，如果她不收留这两人，她们必死无疑。

    算了，反正她这里也缺人伺候，那就留下吧，总不能看着她们被处理了。

    “那好吧，你们以后就留在我身边伺候。”

    “奴婢谢少主恩典。”

    “在这里别叫我少主，叫我小姐就好。”

    “奴婢谢小姐恩典。”

    见凌暖收下田言觅语，沐清嫣总算是放心了，“少主，我在帝都成经营了一家名为明月楼的酒楼，少主若有事可到明月楼找我。至于紫府一切事宜，少主什么时候准备好接管，我便交到少主手中。”

    “别……暂时还是你来管吧。我现在满脑子的浆糊，需要时间缓缓。”凌暖很干脆的拒绝。

    她可不想稀里糊涂的接管什么紫府，就连这个少主她也做得一头雾水。

    等事情更明了一些再说吧。

    “既然如此，那便依少主所言行事。想必少主今日也累了，我等便不多做打扰，少主若有任何差遣，可随时叫我。”沐清嫣对身后的人挥挥手。

    那一行单膝下跪的人立即飞身离去，瞬间消失不见。

    随后沐清嫣也飞走了，只留下田言觅语两人。

    (本章完)

