    很快那黑气变成了一个囚笼。

    将唐三给牢牢的锁住对方，直接被困在里边，没有办法调动任何水器。

    有一句话不是说的很好，海神有水的地方就会无敌，现在秦风直接向对方与水接触的途径给封锁，所以秦风此时想看对方如何无敌？！

    “黑影？？”

    与此同时，一道黑影出现。

    秦风不用想，也知道这是在一旁观战的朱竹清。

    对方一直在蓄势待发。

    此时看到自己与唐三正在激战，在朱竹清看来，这应当是一个绝佳的机会，所以她出手了。

    只可惜她这一个速度之神在秦风的眼中速度还是太慢。

    百万年层次的破风金凰魂骨动用，下一秒两人除了在场的唐三能看到两道稍微清晰的身影移动之外，哪怕是秦柔都一阵模糊。

    也确实，朱竹清这一个速度之神在速度上的优势要比一般的主神都要快上许多。

    对方的弱点就是攻击力比较差。

    “风哥，你输了！”

    朱竹清出现在秦风的脖子后边。

    数道利刃已经对着他袭来。

    “叮呛……”

    数道利爪划过秦风的脖子。

    朱竹清倒是不担心秦风会受伤，毕竟对方的战斗力有目共睹。

    所以此时几乎是施展全力。

    只可惜当她那利爪划过秦风的脖子了，下一秒竟然冒出了火花。

    朱竹清都直接给看傻了。

    虽然自己的攻击力确实有一点弱，但是在攻击到另一个神的时候，对方毫发无损？？

    这是不是有点夸张了？！

    自己有这么弱吗？！

    朱竹清在怀疑人生。

    “竹清，你的战斗力还得再往上提一提，挠痒痒的力度是够了。”

    一掌，直接打在了朱竹清脖子的后面。

    随后，对方犹如一朵凋零的花朵一般从半空掉落了下来。

    现在只剩下唐三最后一个人。

    不过对方依旧被困在那磅礴的黑气之中。

    这就是秦风的邪魔之力！！

    “你输了……”

    时间持续了一分钟，只看到这个时候的秦风对着唐三说道。

    在场的所有人都晕倒，只有唐三还保持着清醒。

    这是秦风故意让他保持清醒的。

    如果可以，他甚至能直接杀掉对方。

    然而他秦风毕竟不是这种人。

    他现在想要让唐三心服口服。

    只要是个人都知道，刚刚的小三已经输了。

    毕竟被封锁了这么长时间。

    要是秦风对他施展攻击的话，那么唐三有可能会像是砧板上的鱼肉一般。

    死无葬身之地！！

    “这……”

    只看到这个时候的唐三脸上充满了不甘心。

    自己刚刚一个不小心竟然被风哥这么锁了起来。

    要是自己稍微注意一点，绝对不可能会以这一种方式落败！！

    这难道就是自己的命吗？！

    “胜负已定，小三有一些事情你不得不承认，小风已经是你无法比拟的存在了。”

    只见到这个时候的柳二龙的声音响了起来，直接对着唐三说道。

    有一些事情柳二龙看得很清楚。

    毕竟曾经一个自己创立了一个高级魂师学院的女人，又怎么会分不清是非呢？

    如果实在分不清，有可能是对方不想罢了。

    曾经的她以为跟随大师之后就跟随了整个世界，但后来她才知道眼前的这一个男人依旧如同先前那样自卑，想要通过各种方式来树立自己所谓的高大的形象，以此来弥补那自卑的心理。

    实则可笑的不行！！

    现在的她已经彻底的放弃了对这一个男人的任何幻想。

    一个理智起来的女人无比恐怖。

    “我承认我输了，但我的实力还没有完全施展出来，因为我不小心中了风哥的诡计直接被对方封锁了！！”

    唐三紧紧的握着拳头。

    心中一副非常不甘心的模样。

    也确实为了今天他努力了这么长的时间，结果没有想到换来的是不到一分钟的战斗。

    “如果你们刚刚两个是在进行生死战斗，你觉得你还有机会能说重来吗？”

    任何生死之间的战斗都不应该看过程，而是看结果。

    虽然眼前的这一种是平常的切磋，但也应该当成生死战斗来看。

    “没有机会。”

    唐三无奈的摇了摇头。

    如果是生死之战，刚刚他已经成为了一具冰凉的尸体。

    “小三，我看你一副很不服气的样子，既然你不服气的话，我倒是可以再给你们一次机会，让你们7个人联手起来如何？”

    只见到这个时候的秦风对着唐三说道。

    反正回来有的是时间，所以秦风也可以陪着他们玩玩儿。

    “什么？风哥，你让我们所有人在一起跟你打？”

    听到这一句话之后唐三露出了一道不可置信的神光。

    ……

