
老太君见梦溪脸红扑扑的，越看越觉得她羞怯难当，就这么想当然地认定只有两人同房才能救她的孙子，常言道有病乱投医，反正大夫连药都没开，俊儿总不能就这么干耗着，不如按溪儿的意思试一试，全当死马当活马医了。

事到如今，俊儿生死未卜，此事与其信其有，不可信其无，于是干脆把人都打发了，给小夫妻倒地方，老太君此刻倒是难得地善解人意。

梦溪要是知道老太君的想法，一定会拿头去撞墙，老祖宗！孙媳妇的脸皮还没有那么厚！羞死人了！

“二爷早上用过饭了吗？”梦溪回到卧室，见红珠红玉守在床边，便随口问道。

“粥菜都端了过来，二爷说不想吃，早就凉了便又端了出去”，红珠回答道。

梦溪想了想，吩咐道：“红玉在这照看着二爷，红珠和我去厨房，做碗酸辣汤，给二爷开胃”

红珠迟疑了下，想说什么，但最后还是扶着二奶奶向厨房走去。

红玉和红珠一样的心事，这位二奶奶怎么这么糊涂，眼看二爷根本吃不下东西，还不想办法给二爷治病，怎么又跑去厨房做起饭来，当二爷没事人似的，得给二爷用药啊！依她看，这位二奶奶除了会做饭，什么也不会！但她见红珠没说话，也闭紧了嘴吧。

梦溪扶着红珠来到小厨房，用陈醋、生姜，海棠叶，胡椒粉做了一碗酸辣汤，又加了一个鸡蛋，放入一些黄瓜，葫罗卜丁，沟了嵌，又加了些调味料，偿一偿，味道很好，怎么看都是一碗普通的酸辣汤，任谁也想不到这是一碗解毒的良药。

梦溪用胡椒代替了辣椒，一是怕辣椒太刺激肠，萧俊的脾胃现在太虚，不适合吃，二是胡椒可以充分刺激味蕾，增强萧俊的食欲，现在还不能告诉萧俊这是解毒的良药，但又必须让他喝，怕萧俊没食欲，根本不想喝，为了做这碗汤，梦溪可是煞费苦心，吩咐丫鬟盛了，又放了餐具，扶着红珠回到卧室。

萧俊仍然昏睡在床，红玉正愁眉苦脸地坐在床边，屋子里静悄悄的。

吩咐红珠盛了一小碗，梦溪在软塌上坐下，用手摇着二爷，轻轻地唤着：“二爷，妾听二爷早上一直没有吃饭，亲自做了碗酸辣汤，可以增强食欲，二爷快起来趁热喝些”

“我不饿，现在不想吃东西，端出去吧”摇了半天，萧俊醒了，眼也没睁，迷迷糊糊地说。

红珠转身要把汤撤下去，梦溪用眼神制止了她，回头吩咐站在一边的红玉说：

“扶你们二爷起来”

红玉上前和二奶奶两人合力扶起二爷，萧俊挣扎了一下，不想起，无奈体质太弱，梦溪太强势，只好坐了起来，二奶奶又示意红玉向床头扶了扶，拿了个靠枕依在背后，梦溪就势坐在床边，从红珠手里接过汤，盛了一匙，吹了吹，递到他嘴边。

萧俊摇摇头，他很讨厌梦溪的强势，本来就没有食欲，这时更不想喝，闭紧嘴吧坚决不喝，红玉见了无奈地摇摇头。

“二爷想是昨夜受了些风寒，才昏昏沉沉，妾做了酸辣汤，二爷怎么也得喝些，发些汗就好了”

说着，硬是用汤匙橇开萧俊的嘴，灌了进去，红玉赶紧上前擦去二爷嘴边流出的汤汁，心想这位新二奶奶看着娇娇弱弱，做起事来却这么霸道，对二爷也敢这样用强，也是个不好相与的主。

萧俊心里厌烦已极，无奈浑身无力，连大声说话的力气都没有，那里还能抵得过梦溪的强势，暗叹：真是虎落平原被犬欺，心里已将梦溪恨上了，见梦溪一副不达目的不罢休的架势，又怕这样僵下去，在丫鬟面前失了颜面，万般无奈地顺了她。

许是喝了第一口刺激了味蕾，梦溪喂第二口时，萧俊很听话地喝了，不一会儿，一碗汤就喂了下去，将空碗递给红珠，示意再去盛一碗，萧俊摇摇头要躺下，又被梦溪扶住：

“二爷趁着汤热，再喝一碗，发了汗，身上就轻了”。

萧俊无奈，又免强喝了一碗，再说什么也不喝了，梦溪见他喝了两碗，也觉得也差不多了，便没再劝，吩咐把汤撤下，和红玉扶萧俊躺好，又吩咐红珠给二爷加了床被子，掖好被角，看着萧俊闭着眼睛睡了，这才转身出屋，来到厅里，除李姨娘外其他几相姨娘都已经在外面候着了，命人传了饭，由几个姨娘伺候着吃了起来。

“今早一进李姨娘屋子，便有一股异香扑鼻而来，甚是好闻，好象在哪闻过，却怎么也想不起来，不知是什么香”

想起李姨娘屋里的龙延香，梦溪一边吃着饭，一边状似无意地问了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418426"  chaptername="第二十章  强势用药">加入书签</a>
</div>
