    大头表现得很是无辜，起码他的神态是这样的。

    洪非摇了摇头，对着面前的人道：“站起来说话！”

    对方磨磨蹭蹭地站好之后，又是一副恨不得把头埋进胸膛里的模样。

    洪非也懒得管他，直接问道：“叫什么名字？”

    “特雷弗，特雷弗·斯莱特里。”

    “演员？”

    “是的，没错。”

    “你知道‘满大人’是什么意思吗？”

    特雷弗立时眯起眼睛小心翼翼地打量着洪非的脸色，然而他看到的只有泰然自若的表情与古井无波的眼神。心中暗暗斟酌一番，他这才试探着道：“我知道一点，但这是他告诉我的，先生您知道的，我只是一个演员。”说着，他指向躺在地上的基里安。

    洪非看也不看，只道：“把你过去的所有信息资料，不论是相关的文字、音频、照片或者视频全部交代一遍。大头，你负责把这些东西全部找出来。”

    大头：“好的，老板，还需要我做什么？”

    “很简单，给他拍个视频，让那些人都睁大眼睛好好看看，这个所谓的满大人到底是个什么样的货色。”

    “明白！”

    至此，洪非转而问道：“现在到哪一步了？”

    大头上前递来一个平板，屏幕上出现托尼的身影，他面对着四周众多的记者媒体，面上满是积压的愤怒。

    “我有一个小小的节日问候要送给他，我刚刚才想好了措辞。

    我是托尼·斯塔克，我并不害怕你，因为你只不过是一个懦夫，现在我已经准备好了，你就等死吧，我会亲手杀了你！

    这不牵涉任何政治，我就是为了私仇要报复你；这也和国防部无关，是我跟你的私人恩怨！

    堂堂正正的较量吧，这是我家的地址：马里布港10880号。

    我敞开大门欢迎你！”

    大头在一旁解说道：“这是昨天的新闻视频，前天晚上基里安的手下出去活动的时候正好被托尼的保镖碰到，他们发生了冲突，大剧院也发生了一场剧烈的爆炸，死了很多人，托尼·斯塔克的保镖似乎受了重伤，所以他才会公开宣战。”

    说到这儿，大头滑动屏幕，直播画面出现，镜头里是托尼位于马里布的独栋大别墅，画面上还有不少其他媒体的飞机出现，大家似乎都在这儿等待着即将爆发的大新闻。

    “老板，基里安原本准备今天就派人去报复他。”

    洪非微微颔首：“先下去吧，把这个演员的视频拍好然后放出去，另外把我让你准备的东西先送过去。”

    “好的。”

    两个小时之后，大头拍好了视频，直接投放在电视上。

    画面里，那位曾经让无数人为之胆战心惊的恐怖分子头目“满大人”，此刻以跪地的方式居于屏幕中央。他的脸庞上没有曾经的不可一世，只有当下的惊慌失措与畏畏缩缩。

    画外音跟着响起。

    “其实我非常不喜欢以这样的方式出现，哪怕只是声音。不过我不得不这么做，因为有人侮辱了我的团队。”此刻，画面一转，出现的是假满大人曾经制造的那些恐怖袭击。

    “知道什么样的人才会这么做吗？那些打着正义或是真理的旗号，聚集起一批被洗了脑的蠢货，为了各种利益，以不择手段的方式去进行无差别攻击的人。

    别误会，虽然听起来很像，但我说的真的不是你们这个国家的政客。”

    画面再次变成跪在地上的特雷弗。

    “来，好好看看这个人，这个让你们心惊胆战的家伙，你们知道他的真实身份吗？有谁去认真的调查过他的信息？”

    说着，屏幕角落跳出特雷弗的资料，一张张一份份以缓慢的速度在所有观众面前轮播。

    “哦，原来他只是一个演员，不入流的那种，嗯，还曾经是一个瘾君子，先是从一些叶子开始，然后变成了粉末，跟你们某些人很像，不是吗？”

    “按照你们喜欢给人分血统的习惯，他身上有英国、东印度和南非的血统。对了，他其实来自利物浦。”

    “现在，你们的恐慌感是不是少了很多？”

    “别高兴得太早。他的确是个演员，但是他身后还有其他人，否则就不会出现你们看到的那些恐怖袭击。”

    “相信有人已经明白，这是一个澄清谣言、还原真相的视频。”

    “这个世界上根本就没有满大人，他是你们这些人的臆想，你们觉得世界上就是有这么一个人威胁你们，为什么？因为你们自己知道自己曾做过些什么，所以你们发自内心地认为并且害怕别人也会做出和你们一样的事情，对吗，印第安？”

    “不过这个世界上确实有十环帮。我就是。”

    “我们只是不希望被一个白人假借了十环帮的名义，我们想做的事情，我们自己会去做，我们不想做的事情，也不需要别人冒名顶替去做。”

    “没错，真正实施了那些袭击的是一个你们国家的白人，而且他现在就在你们的国家。这是一条附赠的消息，希望今后你们的媒体不要再出现任何有关十环帮和满大人的报道。”

    “我知道，你们已经习惯于去编织一个关于别人的虚假信息，以此来掩饰一个属于你们自己的残忍的真相。”

    “但如果这次你们还觉得可以这样的话，那么，我不介意亲自给你真正的上一课。”

    叮地一声过后，画面突然转换，取而代之的，是一副真正属于十环帮的标志。

    三秒之后，信号恢复。

    演播室内呈现出来的是主持人目瞪口呆的模样。

    大头：“老板，我想他们不会那么快就承认的。”

    “当然不会，要不然我还让你做哪些准备干什么？”

    首先，他们不会承认自己曾经将一个不入流的演员视作真正的恐怖分子并大肆报道；其次，他们无法接受自己没有发现事实的真相，虽然作为一个来自利物浦的不入流演员的身份确实和恐怖分子的差距太大，以至于他们没有及时发现；再次，他们很难接受过去针对美军驻外基地乃至国内的袭击来自于本国的人；最后，他们不知道现在的视频到底是真是假，所以短时间内无法妄下定论，因此高层对于这起事件与人物的称呼不会轻易改变。

    综上所述，洪大师很轻易地就能趁此机会给他们真正的上一课，课程的名字就叫《造谣是要承担责任的》。

    不过现在他需要处理的目标是在电视上大放厥词的钢铁侠托尼·斯塔克。

    当晚，洪非启程前往洛杉矶。

    进入这座城市，尤其是开车来到某海滩附近的时候，他的脑子里就莫名其妙地响起了一段音乐。

    打开手机连接车辆，音乐响起的瞬间，气氛唰地一下就上来了：The Theme From San Andreas。

    洪非不经意的想到，如果当初他玩的游戏不是“大表哥”，而是“给他爱”，那他穿越之后是不是应该在洛杉……不，洛圣都？

    抵达住处，大头提前为他准备的两个箱子已经到了。

    黑色长方体，大的箱子高半米、长两米左右。

    先打开小箱子，里边躺着一把长柄战锤，锤柄和锤头为古铜色，表面布满了欧式风格的花纹，尤其是那硕大的锤身上，两侧各有天使雕刻，看起来充满圣洁之意。

    大箱子翻开后，里边是一副银色的重装铠甲。

    这是洪非给托尼安排的新对手。

    不放过任何一个提升自己或者是刷技能卡的机会，这是作为一个强者的基本素养——蚊子腿再小也是肉。

    在得到洛基的“幻影分身”技能后，洪非除了测试技能的实际效果之外，还认真思索了关于如何将其作用最大化的论题。

    结果之一：换马甲。

    现在，洪大师被众多人类冠以“龙王”的外号，也算是挤进了所谓“超级英雄”的行列。这样的身份，无疑非常适合他偶尔用来拯救一下世界。

    但要是继续像以前那样为非作……咳，反正偶尔换个马甲总没有坏处。

    就好比目前的情况，基里安这个家伙，本事不大，野心不小，而且搞事情不择手段，多起人体炸弹已经让他彻底走到了绝大多数人类的对立面。此时，洪非若是突然直接插手，除非是惩恶扬善，否则如果推波助澜，那对外的声誉还真要大受影响。

    声誉还是有用的，至少可以让“诳时惑众”、“亲和笑容”、“蛊惑人心”的技能效果更容易触发成功。

    因此，偶尔换换马甲的做法是有必要的。

    嗯，洪大师有偶像包袱了。

    言归正传，如何利用“幻影分身”制造马甲？

    首先，取出所有技能卡，按照预想人设挑选出适合的技能卡片。

    其次，把一个分身扔到常住地，最好在光天化日里出现在众目睽睽之下。

    最后，同一时间，洪非本人换装行动。

    这一次，洪非的技能卡分别是“锤术大师”和“强化物抗”。

    没错，他所扮演的角色，是一个传承久远的古老职业，常见于西方玄幻网络游戏，要是再有一手召唤圣光的魔法，那就再完美不过了。

