    瘦毛看着曲婉儿，眼睛中在放光。

    “婉儿妹子，我想做生意，跟着你一起。不怕你笑话，其实自从康哥去了你那边之后，我很是羡慕。我其实也是一个自由自在惯了的人，你让我每天固定时间固定地点去做事，我还真是有些难受的慌。”

    “但是……”瘦毛说到这里就又有些迟疑。

    “有什么问题吗？”曲婉儿问。

    瘦毛红着脸说：“稳定的工作确实能够给她带来安全感，可是，我又觉得自己不一定能够坚持太久。我之前跟她商量过这件事情，她很尊重我。我，我想了好久，我，我还是想跟婉儿妹子你一起干。干啥都行，再苦再累的活都可以，只要不是那么死板，控制我必须坐在那儿不动就行。”

    曲婉儿听到这里，忍不住地笑出声来，“原来，爱情的魔力真是这么大，竟然能够让你发生这么大的变化。行吧，正好我食堂那边也需要人，若是你不嫌弃的话，就暂时过去给我帮帮忙。至于后面干点什么，还要等我中餐部开起来再说，你暂且不要着急。”

    瘦毛一听居然真的可以去食堂做事，顿时露出了惊喜的神色，他想也不想直接就站起来，扑通一声跪倒在曲婉儿的面前。

    那可是水泥地板呀，他这么一膝盖跪下去，声音还这么大，曲婉儿都替他觉得疼。

    可瘦毛却好像没有什么感觉的样子，一脸认真的模样，“婉儿妹子，谢谢你，从，从今天开始，你，你就是我的再生父母，你就是我亲生妹子，谁要敢欺负你，我瘦毛第一个不让。”

    曲婉儿笑出声来，“赶紧起来吧，小心把膝盖弄伤了。这都不是什么大事，但关键是，你既然答应我过去帮忙，就一定要认真的干，我那边不养废物也不养闲人。你若是干不了，我也不会看在二哥的面子上把你留下来。”

    瘦毛赶紧竖起两根手指，摆出了一副发誓的样子，“婉儿妹子，你放心，但凡我瘦毛要是敢不听话，你立刻赶走我，我瘦毛绝对没有任何二话。”

    曲婉儿站起来，伸手将他从地上拉起来，笑着说道，“好了，我相信你就是了。”

    瘦毛看着曲婉儿傻笑了一阵，突然转身跑了出去。

    这一番操作倒是让曲婉儿愣了下，怎么话说的好好的突然就跑了。

    不等曲婉儿想明白，瘦毛便拉着一位姑娘走了进来。

    瘦毛一手拉着那位姑娘，一手提着不少东西，等他们走到跟前，曲婉儿才笑着说，“瘦毛哥，这位应该就是嫂子了吧？”

    瘦毛有些不好意思的抬起手摸了摸头，“是的，婉儿妹子，她就是我的女朋友，她叫小芳。”

    “婉儿妹妹，你好。”小芳落落大方的冲着曲婉儿一笑。

    曲婉儿一眼便喜欢上了这个笑起来很灿烂，落落大方的小芳。

    当下，她便在瘦毛那有些紧张的注视下，拉住了小芳的手，跟小芳坐下来热切的聊起来。

    聊了有大半个小时，小芳才开口道别。

    离开的时候，小芳再三跟曲婉儿道谢，谢谢她能给瘦毛一个改过自新，重新做人的机会。

    虽然曲婉儿嘴上一直说没什么关系，可她自己也清楚，她眼下给瘦毛一个机会，这几乎等同于给他一个崭新的人生。

    相信经过这件事情，不管是瘦毛还是小芳都会对她感恩之极。

    当然，曲婉儿这样做不是为了得到他们的感恩，可若是能够因为此事而收获人心，不是也挺好的吗？

    送走了瘦毛跟小芳两人之后，曲婉儿将他们提出来的东西拿去了堂屋，然后这才去把两个孩子叫醒。

    等他们清醒过来，洗了把脸之后，她便去将早就给两个孩子准备好的小点心给端了出来。

    这是用南瓜做的，类似小面包一样的东西，软软的，甜甜的，两个孩子吃的都很开心。

    在孩子们吃东西的时候，曲婉儿便回了房间，拿出了笔记本开始做食堂的后续计划。

    食堂那计划书她之前曾经做过一份，当时已经交给了温可心，也得到了温可心的赞成与肯定。

    只是那份计划到底还是比较粗陋的，再加上眼下的情况与之前的情况又有所不同，有了竞争者，他们食堂要做的安排就更加多了，所以，她必须今天就将后续的一些详细计划给做出来。

    好在，两个孩子吃完东西便去院子里玩了，倒也不需要她盯着，给她省了不少心。

    曲婉儿做了一个下午的计划书，等到快天黑的时候才去做饭，做好晚饭之后，曲文斌来了。

    之前，曲婉儿答应过去曲文斌，让他过来食堂帮忙，只是暂时食堂中餐部还没有开起来，所以他暂时还没有到食堂去。

    今天他过来，也是想要问一问食堂中餐部什么时候才能开起来，他要做什么，正好也可以趁着这段时间做个准备。

    曲文斌来的时候，曲婉儿正在做饭，看见他，便笑着扬声冲着他打了声招呼，让他先过去坐着等一会儿，可是曲文斌却笑得直接走进来开始帮忙烧火。

    见状，曲婉儿顿时露出了不好意思的笑容，“怎么能让你帮我烧火呢？这太不好意思了。”

    曲文斌不在意的笑了一声，“有什么关系啊，我在家里也经常帮我妈烧火呢，虽然不敢说很厉害，但也不会把锅烧坏就是了。”

    曲婉儿笑了一笑，她一边快速的翻炒锅里的菜，一边说道：“你过来是不是想问我食堂的事情吧？”

    曲文斌顿时露出了不好意思的笑容来，“婉儿姐，不好意思啊，我不是故意来催你的，只是我一个大男人总是待在家里，实在是有些难看。所以，我……”

    “这有什么关系，就算你不来找我，其实我也想去找你的。正好，我也有事情想跟你说。这样吧，你今天就留在我这边吃饭好了，吃过饭之后，我跟你详细说。”

    曲文斌立刻露出了惊喜的神色，他赶紧点头答应着，“好好好，我都听婉儿姐你的。”

    当下，曲婉儿就在曲文斌帮忙之下做了两道菜，四个人简单的吃了晚饭之后，曲婉儿让两个孩子去练字，然后便跟曲文斌去了葡萄藤那边。

    曲婉儿拿了一些水果放到了桌子上，“文斌，想吃什么自己随便拿，不要客气。”

    曲文斌有些羞涩地揉了揉肚子，“可不能再吃了，晚饭吃的太多了。平时在家里，我根本不会吃这么多东西，实在是婉儿姐你做饭太好吃了。”

    曲婉儿笑了一笑，这才说道：“今天食堂发生了一些事情，让我的一些想法跟计划也发生了一些改变。但是不管我有什么想法跟计划，都会征求你的意见。”

    听她这样说，曲文斌顿时露出了紧张的神色，“婉儿姐，食堂出什么事了？”

