    昏暗的小巷内。

    半空之中，四道约莫巴掌大小的黑色旋涡，凭空悬浮。

    旋涡漆黑如墨，缓缓旋转间，望之一眼似是会将人心神吞噬一般，带着一股浓浓的危险感。

    此刻，不远处。

    “诡旋！”看着面前那四道旋涡，浮世神色凝重地开口。

    法灵女娲的大致定位没错，这里确实有四只一纹诡怪即将诞生。

    但就是不知道，会有几只噬身诡，几只噬魂诡。

    “待会你们三个人对付一只，剩下的交给我。”浮世沉声吩咐道。

    以他如今的初入二阶的实力，应付三只一纹诡怪，足够了。

    剩下的一只就交给这三人了。

    免费的打手，不用白不用。

    “为什么不趁着诡怪为诞生前，将那黑色旋涡打散？”一旁，苏北陆忽地开口，眼中满是不解。

    既然都发现诡怪了，为何不直接出手，反而要等它们诞生。

    听到这话，浮世瞥了眼苏北陆。

    旋即，五指凭空虚握，一团散发耀眼赤芒的火球，在其五指间快速凝聚。

    随后他单手猛地一抛。

    嗤！！

    火球划破夜空，带着一条耀眼的火焰尾束，直接击中其中一道黑色旋涡。

    但诡异的是，那黑色旋涡仿佛是一道虚幻的投影般，只是泛起淡淡涟漪，并没有受到任何影响。

    火球从其中径直穿过，砸在后面墙壁之上。

    “诡怪未诞生前，诡旋处于现实与虚幻之间，无法被选中攻击。”浮世收手而立，耐心的解释。

    听到这话，苏北陆眉头微挑。

    涨见识了。

    今晚没有白来。

    随口解释后，浮世不再理会苏北陆，而是双手再度结印，体内灵力快速翻涌，汇聚于双手之间。

    转眼间，他双手便被大量赤色火焰包裹。

    等到火焰达到极致时，他低喝一声，双手猛然一挥。

    “灵术-火之界！”

    嗤嗤嗤！！

    一颗颗赤色火球从其手中激射而出，迅速落在小巷四周。

    与此同时，凡是落地的赤色火球也是陡然炸开，化为斑斑火星，交相辉映间，将小巷全部覆盖。

    “增幅灵术，在这里面你们的力量会根据自身实力有所提升，这般一来你们三人联手，足以对付一只一纹的噬身诡了。”

    待做完这些后，浮世淡淡开口。

    为了不让这三个新人出事，

    而一旁，苏北陆看着半空中，一颗颗细微的赤色火星，依附在他肌肤表面。

    他轻轻握拳，确实发现体内力量似是增强了些许。

    只不过这个增幅完全达不到浮世所说的百分之十，最多只有百分之五左右。

    而身旁京观和那个黄毛男子，却是满脸的兴奋。

    他们能清晰地感受到，自己变强了！

    时间缓缓流逝。

    许久之后。

    咔嚓！！

    突然间，一阵阵宛如蛋壳破碎般的声音响起。

    前方半空中，那四道黑色旋涡快速泛起一道道狰狞的裂缝，最中心处更是升起一道白色亮光，仿佛正在孕育什么。

    “来了，做好准备。”看到这一幕，浮世神色凝重，连忙提醒道。

    身旁，京观和黄毛男子身躯微微发颤，有些激动也有些害怕。

    而苏北陆却是满脸的兴奋和期待。

    四只一纹诡怪，对应的可是四点重铸点数。

    他势在必得。

    啵！！

    好似花骨朵绽放的声音响起，四道白芒瞬间炸开。

    紧接着，只见四道身形高大的狰狞人影快速凝聚而出。

    人影全身漆黑如墨，肌肤表面覆盖层层黑色鳞片，硕大的头颅上没有口鼻，只有一颗竖起的瞳孔占据了大半个面庞，眉心处一道血色纹理异常显眼。

    拥有实体，眉生一纹。

    这赫然正是四只一纹噬身诡！

    “杀！！”待噬身诡刚诞生的那一刹那，浮世暴喝一声，体外三颗火球环绕，一马当前，直接冲了上去。

    紧随其后的便是苏北陆。

    刹那间，两一前一后两道身影便已然冲到噬身诡面前。

    疾驰中，苏北陆脚下一踏，身躯高高跃起，抬手一拳直接砸向其中一只噬身诡面庞。

    嘭！！

    沉闷的撞击声陡然响起。

    一道身穿黑衣的人影，顺便倒飞出去，重重地摔倒在地。

    “连续失败两次，你还有胆子来见我？”清冷的嗓音回荡间，含着一抹浓浓杀机。

    青山阁。

    二楼房间内，身穿黑色衣衫的阴五面色惨白的摔倒在地，嘴角处的血迹异常明显。

    可他却是没有理会自身的伤势，反而是极为恭敬的再度跪俯在地面上。

    “大人，目标拥有一件防御秘宝，这才导致了属下的任务失败。”

    说罢，他额头死死贴着地板，身躯微微颤抖。

    为了活命，他放弃了独吞防御秘宝之事，而是选择将此事告诉于面前这位大人。

    眼下自己能否活下去，就要看大人心不心动了。

    良久后。

    “防御秘宝？阴五，你可知道哄骗我的下场？”一道冰冷的嗓音在他头顶上响起。

    听到这话，阴五神色一喜，大人能这般询问，那就是代表感兴趣了。

    随即他急忙开口解释。

    “属下能百分百确定此事！目标并未觉醒灵力，但却可以肉身抵挡属下的血玉兵器袭击。

    而且孟虎灵术增幅下的全力一击，对方也是轻易抵挡，没有丝毫伤势，木妖和温柔的束缚灵术也是完全不起作用。”

    旋即，他略有一顿，再度说道。

    “而且属下上一次袭击时，目标实力一般，只是依仗着防御秘宝，抵挡住我的攻击，但这一次...

    不过两天时间，对方实力便大幅度提升，直接从一个刚定阶的普通人，摇身一晃拥有了二阶圆满的实力。

    所以属下可以肯定，对方不但拥有防御秘宝，而且身上还掌握了一种可以快速提升实力的方法！”

    话音落下。

    软塌上，计安荣轻轻放下手中茶杯，狭长的狐狸眸微微眯起，下意识坐直身躯。

    她瞥了眼向跪俯在地面上，瑟瑟发抖的阴五。

    以她对阴五的了解，对方绝不敢在她面前撒谎。

    毕竟若是敢蒙骗自己，对方知道是什么下场，绝对的生不如死。

    所以此事大概率是真的了。

    “防御秘宝和短时间提升实力的秘密么...”计安荣喃喃自语一声，她有些心动了。

