    他拧了拧眉，那边的车门打开，钻出了蓝儿。看到蓝儿，他一张脸都冰沉了下去，黑乎乎的什么都看不到。帝煜低头，拨了一个号码，冰沉的声音在流淌，“管好你的女儿。”

    话才说完，蓝儿已经到了身前。她也不说话，嘶啦一声把自己连衣裙的拉链扯开，衣料丝滑，直落脚底。衣里，只剩下无法蔽体的小衣服。帝煜表情未变，冷然地看着蓝儿，由着裙子盖住他的鞋面。他的眼里没有蓝儿所预想到的惊讶和预望，平静深幽得看不透。

    蓝儿再不愿意想什么，主动过来抱着他就对着他的唇吻了过来。帝煜只微微偏头，便避开了她，她的唇落在空中，尴尬至极。

    “蓝儿！”背后，管家匆匆赶来，站在门口看着自己的女儿，只能用震惊来形容。帝煜，怕脏似地将她扯开，连一个字都懒得吐，迈步朝里。看到管家，反而出了声，“没有下次！”

    管家打了一个哆索，忙应，“是！”

    蓝儿对着帝煜的背影颤起了身体，看到自己的父亲在喜欢的人面前恭恭敬敬，更像是被一团火焰烧着了心，难受极了。

    “是不是因为我爸爸是管家，所以你不肯正眼看我！”她对着帝煜吼起来。对方连听她的话都懒得，直接进了屋。

    管家冲过来，叭一巴掌甩在了蓝儿脸上，“你还要不要脸！”蓝儿捂起脸，震惊地看着管家，从小到大，不管她怎样闹，自己的父亲从来不打她。

    “还不穿好衣服！”管家低头捡起地上的衣服，不忘朝一边送蓝儿来的车司机狠狠一瞪眼。那司机没想到蓝儿一见到帝煜就脱，这会儿也震惊于她的大胆，因为想看好戏而忘了开车。直到此时被这么一瞪才醒悟过来，一踩油门跑得飞快。

    管家拉过蓝儿的手臂，为她套衣服，蓝儿却已经委屈地哭了起来。肩膀一耸一耸的，一副受尽委屈的样子。脸上，浮起几个指印，异常明显。气过后，看着蓝儿这个样子，管家自己也是内疚的。他把蓝儿扶到自己车里，“爸送你回家。”

    一路上，蓝儿一句话都没说，管家又是自责又是难堪，也没有开口。直送到念楼下，他为蓝儿打开了车门。

    蓝儿坐在里面没有动，“爸，你辞职吧。”

    “什么？”管家一脸的惊诧。

    蓝儿马上用红通通，眼泪连连的眼睛瞪上了他，“你呆在煜家让我丢光了面子，你知不知道！就算我追上了帝煜，人家也会说我是管家的女儿，你让我的脸往哪儿搁！”

    “帝煜不喜欢你，跟谁的女儿没有关系！”管家失望地望着自己的女儿，心里却责怪自己。如果不是他缺席女儿的成长，怕蓝儿也不会变得这么固执。

    “蓝儿，你听着，帝煜已经和温小染订婚了，没你什么事儿！”

    蓝儿不肯服气，“他为什么愿意跟温小染订婚？因为温小染是温氏的千金啊，人家有那么大一座温氏做嫁妆，听起来多风光啊。哪像我，一个管家的女儿，要多丢人有多丢人！”

    “你……”管家无法言语，被哽在了那里。

    “总之，你一定要辞职，否则我就不活了！”蓝儿认定了帝煜不喜欢自己的原因是管家，这会儿要死要活地闹。管家只能低垂着头给凌萧沅打电话。凌萧沅一来，三下五除二把蓝儿弄了上去，一路上听到的只有凌萧沅骂女儿的声音。蓝儿到了凌萧沅面前，也不敢再那么嚣张，怎么骂都没敢回嘴。

    管家回了别墅。

    帝煜还坐在客厅里，正在自己的笔记本上操作着，两指舞动，十分好看。管家默不作声地站在他身后。

    “事情处理好了？”帝煜原本是对管家满腹不满的，但见他垂头丧气的样子，也没有再责问，只问。

    管家轻轻点头，“对不起少主，给您添麻烦了。”

    帝煜从鼻孔里哼了两哼，没有再说什么。管家知道，帝煜这是看在他的面子上才没有追究蓝儿的。他拧着一对灰色的眉宇，第一次感觉自己做人这么失败。蓝儿赌气的话在他的脑海里萦绕，他看了帝煜数眼，思忖着自己是不是该听从蓝儿的话，离开这里。

    “商秘书。”温小染手里握着一打报表，从商玲的台子前走过，打着招呼。商玲看到她，脸上升起一抹为难的色彩，伸手拉了一把她，“温总，您最好还是晚点过来吧。”

    “怎么了？”

    未等商玲回应，门已经被打开，于美凤踏着高跟鞋走出来，脸色不好，显然没有讨到什么好。她扭着腰肢，走得非常夸张，温小染担心地看着她的小腹，担心她把孩子给扭出来。

    商玲不让自己进去，原来是于美凤来了。温小染在心里道，并不想和于美凤产生什么纠结，索性让路由她先走。于美凤却停在了商玲的桌前，一双眼睛夹刺般投向商玲，“别以为我不知道，这么多年来独身一人，跟在温政面前不肯挪窝是为了什么。我可告诉你了，最好收起那些小九九，否则绝对不客气！”

    她抚了一把腹部，示意那里有了温家的骨肉。商玲本来就对温政有感情，他离婚的时候也曾期盼过能有自己的位置，如今被于美凤这样指出来，脸上火辣辣的烧，恨不能找个地洞钻进去。

    “不管是谁，都不能和我以及我的孩子抢东西！”于美凤高调地宣布道，不望看一眼温小染，这话是说给商玲听的，更是说给温小染听的。

    温小染跟于美凤多年相处，知道她的性格，也懒得和她计较，抬腿往里走。

    “我们谈谈。”于美凤手一横，挡在她面前，道。她率先走向过道，温小染看了她两眼，最终还是走了过去。

    于美凤停在了拐角一个相对来说偏僻的地方，递出了一个纸袋子给温小染。

    温小染没接，“这是什么？”

    “这是支票，感谢你这些日子以来对温氏的付出以及贡献。”于美凤冷着脸道，把她直接从温家剔除了出去。温小染看着她的脸，直想笑，“您送我感谢金的事，我爸爸知道吗？”

    “你搞搞清楚，他不是你爸爸，跟你一点血缘关系都没有！”于美凤不客气地反驳道，“真正跟你爸爸有血缘关系的人，在我的肚子里，这个！”她得意地拍着自己的肚子，这个孩子没出生就给她带来了无限荣耀，她爱死这个小生命了。

    “你温小染现在不过是帮我们温家看门面罢了，别以为自己就真的是温家人！”她不客气地提醒着，眼看着温小染的脸色发白，一阵阵地畅快着。

    “怎么？我这么说你不舒服了？不舒服了能怪谁？谁让你有一个不检点的妈，生了你一个连父亲是谁都不知道的女儿！”

    “说我可以，别扯到我妈！”温小染终于激起了火气，义正严辞地出声。于美凤把鼻孔扬得高高的，“许自己做就不许别人说了？”

    温小染突然冷笑了出来。

    她原本极怒，这么一冷笑，连于美凤都惊讶，“你笑什么！”

    “我笑什么您不知道么？好像温小慧也是您跟不知名的男人生的吧，五十步笑百步，小妈不觉得脸红吗？”

    “你……你……你……”于美凤抖起了指，一连喊了几个你，硬是一句话都没说出来。温小染扭身往回走，不想和她再多说一句话。

    “哎哟，我的肚子！”于美凤突然捂住了肚子蹲下去。温小染走出了好远，原本以为于美凤是装样子的，但见她久久未起来，终于反回来，蹲在她面前，“你怎么了？”

    从于美凤的腿间，涌出了红色的血水，温小染吓得不轻，“快，快送医院！”

    于美凤被送进了医院。

    “早就嘱咐过你，不能动怒，要多躺在床上养，就是不听话。现在闹成这样了吧！”密闭的室内，一个和于美凤年纪相当的女妇产科医生严厉地斥责着于美凤。她是于美凤的闺密，这些年来没少从于美凤这里得到好处，试管婴儿也是她帮忙牵头给弄的。

    “孩子，怎么样了？”于美凤躺在床上，瑟瑟发抖，一个劲地问。

    “你还关心什么孩子，现在关心的是你自己！都快五十的人了，流个产跟要了命差不多！”

    “你说……什么？流产？”于美凤简直不敢相信这话，“怎么会？”她的所有美梦都靠这个孩子实现了啊，如果孩子没有了，跟温政复婚无望，更别提以后！

    她用力蒙住了头，“不会的，不会的，绍韵，帮我保住这个孩子，一定要保住这个孩子啊。”

    “不是我不保，而是这个孩子本来就很难保得住，我早就提醒过你了。”

    这话，当时确实提醒过，只是于美凤一心想要一个孩子帮自己挽回一切，所以没往心里去。这些日子又因为孩子而地位大涨，更忘了这些。她怎么也没想到，孩子就这么去了。

    就算要去，也不是现在啊。

    “你现在不能一个人呆着，我叫温总进来陪你。”闺密说着就要去拉门。于美凤一把拉紧了她，“不要……”

