        “这里这么多位炼器宗师，为什么这个小家伙谁都不找，只盯着我一个呢？”道森的眼神微微闪烁，他的目光，不住的在小屁孩分身那张面无表情、稚气未脱的小脸上打量着，“先前在酒会上，我们相谈甚欢，他还说今晚会来拜访我。”

        “我之前还和刘成庸、米兰达他们两人，主动示好于他，想要化解他和卡萨莫尼卡家族的仇怨。”

        “虽然最终他并没有领情接受……”

        “但我自问，我是绝对没有什么地方，招惹到这个小家伙，让他心生不满的。”

        “特别是，他对待我的态度，和其他几位炼器宗师大有不同。”

        “这么看来，他是真的有求于我了。”

        “只是，我身上又有什么东西，值得他这么看重的呢？”

        想到这，道森深吸一口气道：“王先生，我们明人不说暗话，我想知道，你到底想要我身上的什么东西？”

        “和聪明人说话就是轻松加愉快。”小屁孩分身不轻不重的拍了一记马屁，而后，他弹了弹手指，不动声色的问道，“作为一名炼器师，我最是喜欢研究那种稀奇古怪的炼器材料了。”

        “而我听说，道森先生你的手里，有一块不管用何种高温，都无法熔化的古怪矿石。”

        “不知道，能否借我一观？”

        “你的目的……是这块神秘的矿石？”道森面色古怪，他一边说着，一边翻手从须弥戒中取出一块橄榄球大小，不规则的青金色矿石来。

        看到这块青金色的矿石的第一眼，一旁的刘成庸的呼吸急促，都快挪不开眼了。

        “真的是天星……”

        自知失言，他连忙闭嘴收声，只是，双眼还是死死的盯着道森手里的那块青金色的矿石。

        将刘成庸的表现看在眼里，小屁孩分身哪还不知道，眼前这块青金色的矿石，很有可能就是他此次任务的最终目标。

        一念及此，小屁孩分身轻呼一口浊气，而后，他从道森手里接过这块看着不算大，但分量却着实不轻的矿石。

        随手掂了掂，小屁孩分身凝眉道：“道森先生，就只有这一块矿石吗？”

        道森沉吟了一下，又翻手取出两小块玻璃弹珠大小的青金色矿石来。

        “总共就这一大两小三块矿石，我平时实验的时候，都是用的这两块小一点的矿石。”

        “居然还真有！”小屁孩分身面色一喜，他只是随口这么一问，没成想，道森还真给了他一个惊喜。

        将手里这块橄榄球大小的青金色矿石，随手收入须弥戒中，小屁孩分身又一把从道森手中，抢过两小块玻璃弹珠大小的青金色矿石，好奇的把玩着。

        见状，道森心中顿时产生了一丝不好的预感，只是没等他开口，小屁孩分身便抢先开口道：“道森先生，这一大两小三块矿石，我都要了。”

        “作为感谢……”小屁孩分身将右手伸进裤兜，掏出一个刚让小塔吐出来，装有生生不息丸的小瓷瓶，递到道森面前，“这个小瓷瓶中装有一颗保命丹药，有生死人肉白骨的奇效，甚至不管受了多么严重的伤势，只要还留有一口气，吃下这颗丹药后，立马便能恢复如初。”

        道森傻愣愣的接过小瓷瓶，他此刻全然没有心思，去关心手中这个小瓷瓶中的那颗丹药的功效，到底有多么神奇！

        他现在只想把那两大一小三块青金色的矿石给拿回来。

        可是，这到了小屁孩分身手里的东西，再想要让他还回来，这个难度就有点大了。

        就像是拿肉包子打狗，绝对是有去无回的。

        似乎是看出道森心中的不情愿，小屁孩分身咧嘴笑道：“道森先生，这三块矿石，我有大用，你就绝了讨要回去的念头吧！”

        闻言，道森的脸当时就黑了，这特么和说好的不一样，明明只是说借你一观，可转眼就连归属权都变更了。

        这和强取豪夺又有什么分别呢？

        道森心里梗梗的，他很想和这个小家伙讲讲道理。

        只是，他很怕自己和对方讲道理，对方却要请他吃拳头。

        就他这老胳膊老腿的，还真顶不住这个凶残的小家伙一拳头。

        想到这，道森心里憋屈极了，差点一口老血喷出来。

        “来自道森的好感度，-66……”

        好半晌，道森揉了揉太阳穴，他心中敞亮，这三块矿石，他是别想要回来了。

        只是，想到这么长时间以来，经过无数次试验，还是没有搞清楚这三块矿石的特性，道森又心有不甘。

        于是，他再三思量片刻，终于还是将心中的疑惑问了出来。

        “王先生，你刚刚说这三块矿石你有大用，这么说来，你应该知道这三块矿石的来历，也应该知晓这三块矿石的特性吧？”

        “知道一点。”小屁孩分身微微颔首，把玩着手中两小块玻璃球大小的青金色矿石，“这玩意儿名叫天星石，是一种在地球上，几乎已经绝迹了的传说中的炼器材料。”

        顿了顿，小屁孩分身又道：“这天星石，质地坚硬，除了几种极致火焰外，普通凡火根本无法将之熔化塑形。”

        “另外，天星石具有排他性，压根无法和其他金属融合在一块儿。”

        “还有最关键的一点，一旦天星石在极致火焰下熔化塑形成功，它的外形就再难以改变了。”

        “是以，原谅我无法当场为你演示用极致火焰熔化这天星石了，这三块天星石，我都留着有大用。”

        “天星石吗？原来得用极致火焰才能将之熔化塑形，怪不得我试验了这么多次，一次都没能成功过。”道森忍不住摇头轻叹一声。

        其他几位炼器宗师也都是一脸好奇的盯着小屁孩分身手中，那两小块玻璃球大小的天星石。

        为道森答疑解惑后，小屁孩分身一脸平静的开口道：“道森先生，我能够如愿以偿的找到天星石，真的是多亏了你。”

        “真的是万分感谢！”

        说着，小屁孩分身面色郑重的想着道森鞠了一躬，而后，他的脸色忽然变得严峻起来。

        “只是，接下来，我必须要和你说一声抱歉了。”

