    虽然这积分消耗地很多，百里红妆却发现每一个房间几乎都有人，更有不少修炼者守在楼层里，等着其他修炼者从石室中出来。

    石室之外的门牌上会显露出里边的修炼者还有多久的修炼时间，以方便大家寻找修炼的地方。

    百里红妆来到了第十一层，在这里，她的积分能够修炼两天。

    即便再向上，除非到十五层更上，否则，她的积分都只够休息两天。

    十一层同样是八个石室，不过比起一楼来空间要窄小几分。

    百里红妆发现每一层都是八个石室，只是空间会渐渐狭窄，十一层的每一间石室约莫能够住进三人。

    相信等到二十一层，那石室就只能容纳一人还略显狭窄。

    百里红妆注意到其中一间石室再过一个时辰便结束了，她干脆就在屋外等着。

    坐在地面上，百里红妆也进入了修炼状态，在这空地上修炼同样大有助益，只不过修炼塔明文规定了，只有在等待的时候才能够在空地上暂坐休息，否则一律会被扣掉积分。

    有了这样的惩罚，所有学生都遵守着规定，毕竟，沧澜学院的威严是不容轻犯。

    一个时辰，转眼即过。

    只听闻一道咔嚓的细微声响，百里红妆的眼中浮现了一抹喜色，终于轮到她了！

    石室之内走出了一位绿袍男子，男子在见到百里红妆的面容时俨然有着一瞬间的错愕，随即便迈动了步伐准备出来。

    就在这时，一道熟悉而不合时宜的声音突然响了起来。

    “陈天峥，正好，你修炼结束了，这石室给我吧。”

    庞云翔一来到十一层就发现了百里红妆也在这里，当初他在佣兵工会被百里红妆当众羞辱，这个仇怨还没有报，真是冤家路窄！

    陈天峥乃是他的兄弟，只要他一开口，这石室必定是属于他的！

    虽然五十积分一天的确十分昂贵，但是只要能够让百里红妆不痛快，他就痛快了！

    陈天峥自然也知道庞云翔这么做的原因，当即笑道：“没问题，我正要出来，你进去吧！”

    百里红妆凤眸微眯，没想到这个庞云翔竟敢再来找她的麻烦！

    就在庞云翔想要进入石室的那一刹那，百里红妆挡在了庞云翔的面前，红唇轻启，“凡事都有个先来后到。”

    此话一出，庞云翔和陈天峥皆是一声大笑。

    “百里红妆，这里总共只有我们三个人，只要我们二人认定了事实，你再反驳有什么用？”

    庞云翔眼中闪烁着阴鸷的光，就是因为这个女人，他从来不曾在所有人面前那般丢脸过！

    这所有人的一切都是百里红妆！

    百里红妆眸光淡漠而无情，“我说，这间石室是我的。”

    清冷的声音充斥着威慑，冰冷的目光自庞云翔和陈天峥的脸上扫过，尖锐如刀。

    这已经是她的警告！

    庞云翔嗤笑一声，“百里红妆，你别以为你自己有几分实力就了不起了，我们可不怕你！”

    他承认，他一人不是百里红妆的对手，可他们两人联手，百里红妆也绝对不会是他们的对手！

    “百里红妆，你敢欺负我兄弟，就应该想到这般后果。”陈天峥冷声道。

