    虽然战国已经足够谨慎了，但万万没想到伊恩居然有一个拥有透明果实的伙伴！

    ……

    一路无话，两个小时后鼯鼠的军舰便一路开到了推进城。

    鼯鼠的军舰刚停在推进城的港口，就有赤裸着上身，一个戴着埃及法老王风的头饰，肚子像恶鬼一样膨起，头上还有犄角的人上前迎接：“欢迎光临推进城，我是推进城的监狱长……副监狱长汉尼拔！”

    汉尼拔说到这里又小声道：“不过迟早有一天我会当上监狱长的！”

    他说这话是虽然刻意压低了声音，但在场的所有人还是全都听见了。

    鼯鼠无奈的捂了捂额头，然后对汉尼拔做交接道：“伊恩先生就交给你们了。”

    “好的！”

    汉尼拔点了点头然后做了个请的手势对伊恩道：“请跟我来吧！”

    “嗯。”伊恩点了点头跟在汉尼拔的身后。

    “推进城是世界第一监狱！”

    汉尼拔一边带路一边满脸自豪的为伊恩介绍推进城：“它位于无风带，而且建立在海底，自建立至今罕有人能逃出这里，可以说这里是世界上最严密的监狱了！

    而不久后，我就会成为推进城的监狱长……嘿嘿嘿嘿……”

    汉尼拔说到最后一脸的痴汉笑容，似乎已经脑补到他变成监狱长以后的风光了。

    说话间，汉尼拔已经带着伊恩进入了推进城的入口，当路过一口盛有沸水的巨锅的时候，汉尼拔为伊恩介绍道：“一般来说，犯人进入推进城的第一步就是要‘消毒’。

    我们这里有一口大锅，里面的水常年都是一百度，有新进入推进城的犯人我们都会先把他扔进去。

    一般来说，绝大多数犯人在消毒的时候都会嚎的撕心裂肺，不过最近关进推进城的火拳艾斯可不一样。

    他不愧是白胡子海贼团的二番队队长，被丢入大锅的时候一言不发，就连眉头都没皱一下，是少见的男子汉！

    可惜是个海贼……”

    汉尼拔对伊恩介绍火拳艾斯时偷偷的在观察伊恩的神色，这是战国交代给他们的命令。

    战国怀疑伊恩来推进城，有八成可能是为了救艾斯！

    不然为什么艾斯刚被关进推进城，伊恩就正好要求必须要去推进城一趟，甚至不惜丢掉王下七武海这个身份？

    但战国只猜对了一半。

    伊恩来这边确实是想救人，不过他想救的人并不是艾斯，而是革命军的两个干部！

    “确实是男子汉。”伊恩随口附和。

    救艾斯肯定不是现在救，有主角光环的路飞都没能从推进城救走艾斯，他动手也不一定有完全的把握。

    尤其是现在战争还没开始伊恩就先一步来到了推进城，战国肯定会提前做好了最坏的准备。

    如果伊恩真的对艾斯有想法，那他面临的就不只是在外面等着接他的鼯鼠那么一个中将了！

    汉尼拔见伊恩对艾斯没什么特殊表现，便带着伊恩来到了一处更衣间。

    “伊恩大人，按着惯例，来这里的客人都需要去更衣间做个检查，想必您不会介意吧？”

    汉尼拔的话软中带硬：“就算是前段时间海军英雄蒙·D·卡普来推进城，都是同样经过了检查的哦！”

    “好。”伊恩瞥了汉尼拔一眼直接答应道。

    反正他的东西都放在了储物空间里，也不怕汉尼拔的人能在他身上搜出什么东西来。

    “那就好，感谢配合！”

    说话间，汉尼拔把伊恩带到了一个小房子边，招手对推进城的副监狱长道：“多米诺，麻烦你带伊恩大人去做检查！”

    多米诺有一头靓丽的金发，身穿推进城的制服。

    不过她最有特点的，还是那双红色的皮靴，靴筒跟丝袜一样一直高到多米诺的大腿上，将她修长的腿型修饰的更加诱人。

    “不知道会不会捂出脚气……”伊恩瞥了多米诺的靴子一眼暗暗的想道。

    “请跟我来，伊恩大人。”多米诺的声音富有磁性，邀请伊恩进入小房间。

    “好！”伊恩言简意赅的道。

    如果推进城这边安排个男人对他搜身的话，伊恩说不定会拒绝，但如果这人是个美女的话，伊恩倒是非常乐意！

    搜身的小房间并不大，而且那间房里个角落全都装上了监控电话虫，没有留任何死角。

    伊恩进入房角后很配合的坐在椅子上等待多米诺的检查。

    一番摸索过后，多米诺愣住了。

    伊恩来推进城之前战国有交代过麦哲伦，如果伊恩携带了武器还不愿上交，那么立刻就将伊恩赶出去！

    但眼前伊恩根本连武器都没有带，多米诺反而有些懵了，当她确定伊恩身上没有携带武器后便对伊恩道：“好了伊恩大人。

    不知道您想去哪里参观呢？”

    “Lv.6，无限地狱，我去那里看个人。”伊恩毫不犹豫的道。

    他刚说完这话，多米诺的神色瞬间变得凝重起来，就连语气也不由自主的变冷：“您确定是要去Lv.6无限地狱吗？”

    “嗯。”伊恩点了点头。

    “抱歉，不可能。”

    多米诺直接拒绝了伊恩的要求：“Lv.6无限地狱不对外人开房，即便你是王下七武海！”

    这是战国直接交代他们的，如果伊恩说要去Lv.6无限地狱的话，不用顾及，直接拒绝他就好。

    直接从根源上抹除伊恩想要劫狱的可能性。

    “这样啊……”

    伊恩沉吟片刻后道：“那么Lv.5极寒地狱呢？去那里参观可以吗？”

    “Lv.5极寒地狱吗？”

    多米诺沉默了下，最终点了点头道：“可以，不过我和汉尼拔副监狱长要随时跟在你身边！”

    “没问题。”多米诺的这个要求伊恩毫不犹豫的便答应了。

    “既然如此，就请跟我来吧。”多米诺说完便带着伊恩走出了小房间。

    直接乘坐电梯的话，是可以直接从Lv.1红莲地狱前往Lv.5极寒地狱的。

    推进城的电梯不大也不小，乘坐十几个人不成一点问题。

    如今只是伊恩、汉尼拔、多米诺还有个隐身的乌索普，电梯里还有很大的空间！

