
　　欧盟，科技展临时委员会。

　　马来尼森面带微笑的看着与会的众人，这都是各个参展国家的政治人物。

　　而且能够大力推进这个展会，那自然说明了他们不管真正的打算是什么，至少表现出来的政治立场都是倾向于欧盟更加团结的。

　　就像他马来尼森，虽然国内是激进的新民.主党派，甚至政治主张都是极度排外的。

　　但这并不妨碍他在国际上，是主张欧盟需要更加团结，更加紧密合作，一致对外的政见。

　　所以他开场直接笑着说道，"这次的科技展是我们欧盟的科技展，目的就是展示我们的实力，无论是漂亮国还是华国，都清楚的认识到，我们也是完全不差于他们的强大力量。”

　　"甚至某些方面我们还要更强，在这个地球上我们的话语权才是最重要的。”

　　与会人员微微颔首，毕竟这本就是他们的想法和要达成的目的。

　　"至于某些人想参与科技展，那简直就是痴心妄想，能让他来看看就已经不错了。"马来尼森冷声说道。

　　众人自然知道马来尼森说的是谁，同时也知道他怒火的由来。

　　毕竟科技展上的视频可是流传出来了，那首当其冲的就是马来尼森的儿子。

　　而且还有小道消息说，这位马来尼森可是也在林世杰面前吃了亏的。

　　所以立刻有人好奇的问道，"那个林世杰真的像传言中，能催眠其他人？”

　　"咳咳，"马来尼森不由得咳嗽了两声，"这不是我们要讨论的内容吧。”

　　"哈哈，纯粹就是好奇吗，别介意。”

　　"不过我们还是要想办法提升一下科技展的影响力的，毕竟连我们欧洲本地了解的人都不多，更何况漂亮国和华国了。”

　　"是啊，让各家的媒体也都大力的宣传一下，否则完全达不到预想的效果啊。”

　　"嗯，确实有必要。”

　　不过就在众人商议的时候，突然他们的手机竟然几乎同时的响了起来。

　　"什么？"

　　"怎么会这样？"

　　"效果怎么样？"

　　"天哪，这也太出人意料了。”

　　众人的反应自然是惊讶，好奇，只有马来尼森是一脸的郁闷。

　　毕竟刚刚吐槽完这个林世杰痴心妄想，就突然出现了这位研发的ar科技展，而且直接放到了网上了。

　　"这里有没有ar网络，我们直接试一下不就知道具体情况了。”

　　马来尼森不由得冷哼一声，毕竟他这里可是只有漂亮国的ar网络的。

　　"这个林世杰，分明就是想要借此宣传他们的ar网络，这才弄了这么一个ar科技展。”

　　马来尼森气愤的说完，一个人突然笑呵呵的说道，"这个还真不一定，因为他的ar科技展可是不分平台的，漂亮国的ar平台也能够展示的。”

　　"什么？"马来尼森一愣，连忙示意手下将这里的ar网络打开，同时拿来了ar眼镜。

　　紧接着马来尼森冷声道，"那咱们看看，这个林世杰到底打得什么主意。”

　　众人纷纷戴上了ar眼镜，直接打开了林世杰开发的ar科技展。

　　对于那些展览的科技他们自然是不太明白的，但自己国家展示的科技成果他们还是有点了解的。

　　所以立刻找到自己国家的科技，开始查看起来。

　　无论功能，还是效果都没有任何的问题，甚至那直观的动画演示比科技展上的效果还要好上不少。

　　至少自己对这个科技的了解，竟然真的因此增加了不少。

　　"嗯，我觉得效果还不错啊。"一个人淡淡的说道。

　　"嗯，不管怎么说，林世杰在ar这方面的能力还是值得肯定的，仅仅参观了一天，就能弄出这样的效果。”

　　"哼，恃才傲物，仗着自己有点本事，就敢这么肆意的做事。"马来尼森冷哼道，"我要是他们国家的，绝对不会给他好果子吃。”

　　众人纷纷交换了一个眼色，这次对于马来尼森的话倒是颇为认同，毕竟林世杰此举真的不明智啊。

　　但，这对他们来说反而是好事啊。

　　"不管怎么说，既然有人帮忙了，那我们也不用客气，正好大力宣传一下，突出一下这位大公无私的林世杰。"马来尼森笑呵呵的说道。

　　"我看，我们甚至完全可以让林世杰入住科技展，更好的宣传我们的科技展，直接宣传到华国和漂亮国去。”

　　"不错，不是还有几个大型的科技像是海上开采之类的，他还没有录入ar中吗，正好补全了。”

　　"呵呵，有这样的人，不用的话可是真的有些浪费了，毕竟他可是实实在在的在帮我们宣传啊。”

　　"不错，我也同意。"

　　"附议！"

　　看着露出笑意，纷纷表达赞同的众人，马来尼森也只能无奈的冷哼一声，不再发表意见。

　　毕竟自己刚刚才说了他痴心妄想的，现在就改口，哪怕他是个资深的政客，也还是觉得不爽啊。

　　众人自然也不会在意，既然决定了，自然就准备让组委会去邀请林世杰正式进入科技展，当然是以顾问和推广大使的身份。

　　不过众人还是错误估计了事情的发展，以及林世杰即将崛起的口碑和人设。

　　庄园中，林世杰已经详细的教授了威廉关于全息投影的知识，以及自家的独到优势。

　　威廉虽然很是憧憬自己掌控这项技术，直接在欧洲皇室中如鱼得水的未来，但心中始终还是想着科技展的事。

　　毕竟，只有林世杰参加了科技展，这一切才有可能实现啊。

　　不过林世杰却老神在在，丝毫不在意外界的事情，就像是完全不关心一样。

　　这份定力，让顾思明颇为佩服，也让老管家微微点头。

　　毕竟他们可都已经查看了网上的信息，自然也知道这次事情的影响已经逐渐的传开了。

　　但丝毫不看还能够如此笃定，甚至没有一丝担忧的林世杰，真的是很让人敬佩啊。M.23sk.com

　　当然，他们可不知道林世杰早就通过系统世界实时的看着影响程度，自然心中有数了。

　　不大一会，顾思明就接到了科技展组委会的电话，兴奋的顾思明立刻就来到了林世杰身旁。

　　"林总，科技展组委会的电话。”

　　林世杰微微一笑，"接吧，事情应该也有个阶段性结果了。”

　　顾思明双眼微微一亮，"是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第514章 委员会的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 