    郑启率领麾下将领出现在军中的时候，一阵大地震动传来，远远望去就见黑压压的一片人马直奔着大营而来。

    只看那旗帜就能够看出，来者正是王守仁所率领的朝廷兵马。

    郑启见状不禁嘴角露出几分笑意，带着几分不屑向着身边几名将领道：“素闻王守仁之大名，本以为他王守仁乃是一员名将，不曾想竟然是一个莽夫罢了！”

    一名将领颇为不解的看着郑启，疑惑道：“将军何出此言？”

    郑启轻笑道：“你们且看，王守仁率军而来，手下兵马却是乱糟糟的一片，连我等都不如，况且身为一军之主将，竟然不去坐镇中军，反而是冲在最前面，这哪里是什么一军主将，根本就是一个愣头青啊！”

    听得郑启这么说，叛军一众将领再看王守仁的时候不禁流露出几分不屑之色。

    本来他们对于王守仁还是非常的敬畏的，可是现在经郑启这么一说，心中的敬畏却是消失不见。

    郑启大笑道：“传我将令，所有人稳居营寨之中，给我死死的守住大营便是！”

    很快郑启的命令便被传达了下去，与此同时，王守仁麾下兵马也到了近前。

    就王守仁看了看那紧闭的营寨大门，眼中闪过一道精芒，一挥手道：“众将士，随本官踏破叛军大营，但有斩杀叛军将领者，官升三级，赏银千两！”

    顿时朝廷大军乱糟糟的一片便冲了上来，许多士卒手中举着盾牌冲击营寨。

    郑启所扎下的营寨虽然说一般，可是营寨终究是营寨，尤其是在叛军有了防备的情况下，却是能够依靠营寨进行防守。

    一支支的箭矢自营寨当中抛射而出，不少朝廷士卒中箭倒地，无论朝廷大军怎么冲击，营寨却是岿然不动。

    差不多小半个时辰，王守仁突然下令收兵。

    原本攻击营寨的朝廷大军呼啸退去，退走的士卒散乱不堪，渐渐远去。

    此刻叛军大营当中，郑启站在高高的瞭望台之上，远远的看着王守仁部大军退去，脸上禁不住流露出几分惊喜之色。

    尤其是郑启看到王守仁麾下兵马退走之时竟然是一片混乱，没有丝毫的秩序可言，这让郑启生出一个疯狂的念头来。

    自高台之上下来，郑启第一时间召集手下将领，脸上闪烁着兴奋之色道：“诸位，立刻集结人马，随本将军追杀王守仁！”

    众人闻言皆是一愣，毕竟他们还沉浸在击退朝廷大军的兴奋当中，根本就没有想太多，这会儿郑启竟然说要去追杀朝廷兵马，如何不让他们有些失神。

    看到手下人马发愣，郑启带着几分不屑道：“朝廷兵马也不过如此，同样是一群乌合之众，方才那情形你们也看到了，就这点实力，竟然也想攻破本将军所立的营寨，这会儿他们无功而去，正是我等趁势追击的最佳时机啊！”

    不少将领闻言不由的想到方才他们所看到的朝廷兵马退去的混乱景象，他们好歹也算得上是一名将领，多少也能够看出一些问题来。

    如王守仁手下的那些人马退走之时一窝蜂一般，如果说有一部兵马追杀的话，绝对是兵败如山倒一般。

    “将军所言甚是啊！”

    “哈哈哈，今日我等便灭了王守仁！”

    陆柏、丁勉、乐厚等嵩山派众人眼中闪烁着惊喜之色。

    他们先前想着为左冷禅报仇，可是怎么都没有想到机会来的竟然如此之快，这会儿就能够追上朝廷大军，拿了王守仁。

    丁勉看向郑启忍不住道：“郑将军，我等愿意随将军一同前去捉拿王守仁，还请将军能够为我家掌门师兄报仇雪恨！”

    郑启点了点头，大笑一声道：“诸位，点起兵马，随我前去杀敌啊！”

    很快营寨中门大开，一些原本还算结实的栅栏被统统拆除，上万叛军呼啸而出，也不讲什么章法了，乱糟糟的一片直奔着朝廷兵马追了过去。

    郑启先前嗤笑王守仁手下人马乱糟糟一片没有章法，可是他手下的这些人马其实也强不了多少。

    但是郑启根本就没有放在心上啊，在他看来，他们属于胜利者的一方，身为追击者，还要讲究什么阵型啊，最重要的是追上了王守仁等人，大杀一统才是道理。

    郑启等将领疯狂的催动身下的战马，而身后的士卒也是一个个狂奔起来，漫天的烟尘滚滚。

    差不多有两里多远，原本追出来的叛军也有些气喘吁吁了，毕竟一鼓作气追出两里多远，正常人肯定会生出几分疲倦之感。

    不过郑启等将领因为骑马的缘故，却是没有注意到身后士卒原本高涨的士气已经因为疲倦开始回落。

    轰隆一声巨响，就见大地之上一片烟尘滚滚，冲在最前面的十几名骑兵身下的战马受到那一声轰响的刺激顿时嘶鸣不已，差点将身上的士卒给甩飞出去。

    那一声惊雷一般的炸响却是将郑启等将领给惊醒了过来，与此同时四周传来了喊杀之声，定睛望去，就见一处处旗帜竖起，正是朝廷兵马。

    尤其是以王守仁为首，直奔着他们而来。

    郑启看到这般情形先是一愣，紧接着反应了过来，惊呼一声道：“不好，中了王守仁这奸贼的计了！”

    郑启也不是傻子，眼看着四周冲出来的朝廷大军，就算是反应再慢也知道他这是被王守仁给算计了啊。

    示敌以弱，诱敌出洞，不得不说王守仁的算计简直就是天衣无缝，莫说是郑启了，换做其他人怕是也会如郑启一般上当。

    当然，最为重要的是王守仁名气不显，如果说王守仁接连打上几场胜仗的话，那么名声出去之后，自然也就不会有人会小觑了王守仁。

    真到了那个时候的话，王守仁想要再施展这样的计策，只怕也不会有谁会上当了。

    只能说郑启太过小觑了王守仁，只当王守仁是徒有虚名之辈，所以立功心切之下，根本就没有想过王守仁会算计于他，直接便率领大军出了营寨。

    郑启所选的扎营之地的确是一处易守难攻之所，就算是王守仁看到那营寨也没有把握保证能够攻下来。

    就算是能够攻破，只怕也要付出极大的代价，所以说王守仁便果断的给郑启挖了一个坑。

    所幸郑启聪明反被聪明误，乖乖的舍弃了可以做为依仗的营寨追杀了出来。

    四周皆是朝廷大军，尤其是这突如其来的变化一下子让众多叛军都惊呆了。

    这到底是怎么回事，不是他们追杀朝廷大军吗，怎么突然之间就变成他们被朝廷大军给伏击了啊。

    这突如其来的变化令不少士卒心神摇曳，甚至生出了逃跑的念头来。

    郑启咬了咬牙，看着直奔自己而来的王守仁，眼中闪过几分恼羞成怒之色。他自问看破了王守仁的虚实，不曾想这都是王守仁在算计自己，如何不让郑启为之羞恼。

    “杀，给我杀光朝廷奸贼！”

    郑启拔出宝剑，高声大呼。

    此刻双方兵马碰撞在一起，喊杀声、惨叫声响起。

    王守仁的身影在军中非常的醒目，身先士卒之下，受到王守仁的鼓舞其身后大军更是士气高涨。

    反倒是郑启这会儿却是退到了亲军当中，周围数百亲军守护之下，郑启才算是松了一口气。

    丁勉等嵩山派弟子看到了王守仁，眼中忍不住闪过痛恨之色。

    丁勉向着郑启一礼道：“龙骧将军，请准许我们前去斩杀王守仁。”

    郑启正发愁如何对付王守仁呢，这会儿丁勉开口，郑启看了一眼就见到数十名嵩山派弟子一个个红着眼睛，一副要吃人的架势，顿时心中一动，脸上露出几分正色道：“左先生为王守仁这奸贼所害，实在是死的冤枉，本将军定为左先生报仇雪恨……”

    郑启这根本就是在给嵩山派弟子的伤口之上撒盐啊，左冷禅刚死不到半天时间，嵩山派众人一个个的正是怒火正盛的时候，这会儿郑启又提及左冷禅死的冤枉，自然是一下便挑起了嵩山派众人的杀机。

    乐厚、陆柏几人死死的盯着王守仁的身影，身形一跃，竟然踏着不少士卒的脑袋直奔着王守仁而去。

    丁勉冲着郑启拱了拱手，一挥手冲着数十名嵩山派弟子吼道：“众弟子，随我前去斩杀王守仁，为掌门报仇雪恨！”

    左冷禅倒也算得上是一个枭雄，嵩山派数百名弟子当中，对其忠心耿耿着不下数十人，这会儿丁勉一声呼喝，立刻就有数十名弟子红着眼睛奔着王守仁所在方向杀了过去。

    王守仁看似冲在最前面，其实他身遭一直都跟着亲卫兵马。

    王守仁很清楚自己的身份、职责，如果说不是要鼓舞士气的话，他绝对不会以身犯险，身先士卒，毕竟这等冲锋陷阵的事情乃是军中猛将所为，他身为一军主将，只需要坐镇中军，调度大军便是。

    【第一更送上，继续码字求支持。有票砸票哦。】

