
听见自己男朋友的安排，蒋南孙一下放心了。

可是又多出不少疑惑。

“安仁，你什么时候成老总了。

还有刚才那个是司机?”

钱文摸了摸蒋南孙的秀发，“这些回去跟你说。”

蒋南孙点点头，知道现在问这个不怎么合适

他再次看向袁媛，“你有计划么。”

“我……我……”袁媛有些心乱，这和她来之前，想象的场景都不一样啊。

“没事不着急，慢慢想，你在魔都就认识我一个人，我会尽最大努力帮你的。”钱文安抚道。

蒋南孙叫店员上了三杯水。

袁媛端起水喝了一口。

“我也不知道，就是，就是同学都说魔都好发展，我一时兴起就联系你了。”

非常巧合的，钱文和蒋南孙都扭头，对视了一眼。

钱文的意思是，你看她来和我没什么关系吧。

蒋南孙是，你果然没有骗我。

钱文想了想，在剧中袁媛选择了去职业学校，学习知识，要成为坐在高楼大厦里的精英。

她后面也是做到了。

“我这有两个选项。

一就是给你报个学校，你先去学习，在出来针对性的找工作，当然学费可以先借你，不过要还。

第二就是，我现在是一个公司的副总，可以给你安排一个不错的工作，不过是底层，你要一步步做起。”

袁媛惊异的看了他一眼，在前段时间手机信息交流中，没有听对方是副总啊，不是学校老师么？

蒋南孙听见公司副总这几个字，也有些意外，想要问什么，不过还是忍着了。

袁媛没有急着回答，而是认认真真思虑，这决定着她的未来。

从目前状况来看，像这种的帮助，可能就这一次机会了，下次在想让对方帮忙，就不会这么容易了。

在袁媛思虑的时候，钱文捉住蒋南孙的小手，有一下，没一下的捏着。

蒋南孙小脸有些红，使劲抽，没有抽出来，就给了钱文一个白眼。

蒋南孙虽有些害羞，可是男朋友的行为让她知道，男朋友心里有自己，让她见到袁媛，有些浮躁的心，慢慢有些平复。

袁媛无意见瞟了一眼对面的两位，看着他们的行为，就知道她一定要把握好这次机会。

“安仁哥，我想先借你点钱，报个职业学校，强大一下自己。”思虑了一会的袁媛道。

钱文放开蒋南孙的小手。

“可以，既然决定了，那明天就……”钱文停顿了一下，“南孙你这几天有事么？要不你陪袁媛选一下学校?”

“好啊，我最近也没什么事。”蒋南孙开心答应道。

钱文敲了敲脑袋，好像剧中这个时间段，蒋南孙要备考吧?

“你不是要考试么？不会耽误你吧？”

“离考试也没几天了，该复习的也都复习了，没什么可看的了。”蒋南孙利索答道。

看来她是想和剧中一样，亲自安排袁媛了。

“好都由你。

不过你要明白，我和袁媛已经分手两年多了。

已经什么都没有了。

不要刁难她，好么？”钱文直接把自己心中的疑虑说出来。

蒋南孙狠狠的给了他一个白眼，表示明白了。

男朋友这样当着袁媛的面，大大方方说出这话，让她更放心了，这话不仅告诉袁媛，他们没可能，也告诉她，自己没有什么其他想法。

听见的袁媛低头没有吭声，她知道自己的安仁哥，已经远去了。

不过她的目的已经达成了，也值得庆祝。

“你……”钱文有些犹豫，又怕蒋南孙太累，“你把朱锁锁，叫上吧，让她不要那么尖酸刻薄就行，就当帮我一个忙，以后有机会还她。”

“好的，我知道了。”蒋南孙娇憨道。

看袁媛的下一步也决定了，蒋南孙心中的疑虑也解开了，他就起身结账。

三人步行到，蒋南孙的车前。

钱文开车，蒋南孙副驾驶，袁媛后座。

“袁媛，给你找个酒店，先住着，钱你不用管，就当是我的一些心意。”钱文微微侧头道。

袁媛点点，“都可以。”

她在这里人生地不熟，这样的安排已经很好了。

“要不去三林住吧，哪里也没人，一直空着可惜了。”蒋南孙提议道。

钱文看了蒋南孙一眼，他不是没想过三林，只是照顾蒋南孙的情绪，所以没有提，花点钱，少个麻烦，他还是愿意的。

“还是别了，三林搬家里面也没什么了，也就几天，住酒店吧，省的买东西。”钱文道。

蒋南孙想想也是，也就没说什么。

至于袁媛更没有意见，今天在外滩逛了后，她就一个目的，一定要在魔都扎根。

在离绿丰小区不远的地方，给袁媛订了酒店。

钱文主动提着袁媛的行李，两人把袁媛送上去，稍微聊了几句，袁媛和蒋南孙互换了手机号，就走了。

在酒店门口。

“你的车呢?”蒋南孙刚才就想问了。

“在公司停车场。

今天公司给配了一辆新车，和司机，就没开。”

蒋南孙还要开口问。

钱文拉着她的手，边走边道，“大晚上的，回家再问。”

现在时间已经是九点多了。

蒋南孙点点头。

开着车回到小区，两人肩并肩上楼，出现在家门口。

“南孙……”

蒋南孙应声回头。

“啊～”

我的妈呀！吓死他了，不是那句突然冒出来的‘南孙’，而是蒋南孙突然的尖叫吓了他一跳。

他听见身后有人叫南孙，都要回头看是谁了，谁知快一步的蒋南孙，来了一个震天吼。

回头看了一眼，妈呀，身穿红色，大半夜出没的朱锁锁。

摸了一下蒋南孙的脑袋，安抚了一下她。

没好气道，“大半夜，你藏楼道里干嘛，报复我啊!”

“谁让你家楼道里的灯，米粒大的光!”朱锁锁也不客气回怼道。

钱文看了看，跺了跺脚，弄出点响声，头顶的灯还是老样子。

回头，朱锁锁已经搂着蒋南孙安慰，在道歉。

打开门，都进来。

“你怎么在这，不是让李师傅送你回家么？”钱文问道。

“蒋阿姨，让我看着点你，这几天我都和南孙一起睡。”

“你可真闲!”

蒋母就不会自己过来么，派个自己讨厌的朱锁锁，看来是上次打脸，让蒋母有些不好意思见他了。

“还有你什么时候，有那么好的车了，还有司机，你不是刚刚买了个大众车么？”朱锁锁好奇问道。

她是越来越不认识对面这个人了。

“用你管。”钱文不客气回应道。

就烦这种人，不是你家事，都没完没了，你管的着么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689060"  chaptername="第76章  吓死个人">加入书签</a>
</div>
