    或许，这帮土匪都认为他们没能力逃跑吧，所以对他们的管制比较松懈。

    见无人注意这边，祁寒让许向东守在门边留意外边的动静，再时不时的抽几下鞭子。

    而他则走到了土匪跟前，拿刀对着他，逼问了一些有关山寨的情况。

    “你最好老实回答我....”

    几分钟后，祁寒大致掌握了山寨的基本情况，比如哪里有人值守，重要的领头羊分布在何处等等。

    了解完重要的信息后，祁寒一个猛劲劈在土匪后劲上，随即，土匪晕了过去。

    “接下来怎么做？”方学军询问着祁寒。

    另外的几人也停止了演戏，反正外面那些人也没有仔细留意这边，没了动静估计也会以为是土匪把人打老实了。

    四人凑到了祁寒身边，一副全由他拿主意的表情。

    祁寒神色冷然，“自然是逃出去。”

    “怎么逃啊？”

    方学军很是担忧，他们就五个人，而这个山寨里却住着一百多人。

    “这样....”

    于是，几人脑袋凑在一起，听着祁寒说着下一步计划。

    几分钟后，祁寒握着匕首率先出了木屋，随即直奔山寨的厨房。

    如果只是他一个人逃走的话，那肯定没什么问题，怎么样他都能想法躲开，可问题是他能直接丢下队友一个人走吗？

    先不说邱林与李国富，就师父跟许向东俩人，他就无法置之不理。

    可如果他们五人一起逃的话，那目标太大了，很容易被发现，而且就这么横冲直撞的逃跑方式，估计走不了多远，就会被土匪们再次围攻了。

    他自己倒是能脱险，但他们几人怕是不行。

    所以，以防万一，最好是在逃走之前给土匪们制造些麻烦，让他们无暇顾及，那样他们几人才能顺利的趁乱逃走。

    祁寒按照土匪之前提供的地图讯息，顺利找到了山寨的厨房。

    此时刚到晚上的九点，土匪们都已吃饱喝足，纷纷回房休息了，除了夜里值守的人以外，只有小部分人还在院里娱乐消遣。

    忽然，山寨的某一处地方冒出了滚滚浓烟，依稀还闪现着点点火光。

    “不好了，着火啦！！”

    也不知道是谁大喊了一声，院里玩乐跟值守的人顿时一惊，众人纷纷跑向了着火的方向。

    然而，等人跑到灶屋时，却发现灶屋两侧的屋子都燃烧了起来，顷刻间，火势凶猛。

    “快扑火！”

    “找水来啊。”

    “赶紧进去把粮食搬出来。”

    “来人啊，快点多找些人来熄火。”

    现场瞬间乱成了一团，众人纷纷四下找东西扑火，如果只是一个茅草屋着火了，那烧了就烧了，大家也不会在意什么。

    可问题是这个灶屋里面还堆放着他们近日的粮食，什么都可以烧，就粮食不能被烧。

    山寨的人都是逃荒的人，心里把粮食看得十分重要，粮食要被烧毁，这就意味着他们又会挨饿了。

    这动静自然惊动了回房休息的人，就连主院的几个领头羊也迅速出动了。

    一时间，山寨里的人几乎都涌向了灶屋那边，有在指挥呐喊、也有找熄火工具的、还有拎着水桶熄火的....

    于是，整个山寨都时人来人往，行色匆匆的人影，又加上夜色的笼罩，这会谁还去分辨来往之人的身份问题啊。

    待在木屋里的许向东几人，正安静的等待着行动的信号。

    而邱林扒了土匪的衣服穿在了自己的身上，否则等会他赤裸着上半身出去，岂不是瞬间就被人盯住？

    没过多久，四人就听到屋外响起一阵嘈杂的声音。

    许向东一直守在门边注意着外面的动静，见院子里一片混乱，立马对着屋内的几人示意。

    “快走。”

    随即，四人纷纷逃离了木屋，低垂着脑袋混入在救火的人群中。

    相比其他人没头苍蝇似的，他们四人却是有目标性的朝着山寨大门的方向而去。

    四人紧张的心都快跳到嗓子眼了，这是祁寒为他们争取到的机会，只此一次，他们必须顺利的逃出去。

    四人全程不敢吱声，怀揣着忐忑又紧张的心，一边注意着周围的动静，一边朝着大门奔去。

    “你们几个去哪呢？”忽然有人叫住了四人。

    许向东稳住情绪，转过身佯做一脸憨厚的模样，“我们去找木桶打水呢，火势太大了。”

    “那你们怎么往那边跑啊，方向反了。”

    土匪小喽啰虽有些疑惑，但也没做深想，毕竟山寨里每天都有新加入的人，不熟悉寨里的地形也很正常。

    许向东讪笑道，“哦，咱们这不是太着急了嘛，一时没注意到方向。”

    小喽啰了然的点头，“走这边，我带着你们一起去吧。”

    闻言，许向东四人有些僵住了，他们好不容易走到大院这边，眼看着大门就离他们不到百米的距离了。

    好不容易院里的人都被后边的大火给招走了，现在是他们脱身的最好时机了。

    要是跟着这个土匪走，那他们还怎么离开？

    方学军反应过来，憨笑着应道，“好咧，谢谢兄弟了，我们几个没来多久，还真有些摸不着方向呢，那就麻烦兄弟在前面带带路了。”

    “嗐，都是一家人，走吧！”

    土匪小喽啰说完就转身朝着前方走，后面的四人对视了一眼，方学军比了一个手势，其余三人点了点头。

    方向军与李国富连忙走上前与小喽啰说话，以此分散他的注意力，邱林跟在他们的身后注意周围的动静。

    而许向东在附近找来了一根木棍，快速冲上前，朝着小喽啰的后劲敲了下去。

    “赶紧走！”

    许向东急声说道，再耽搁下去，他们恐怕就要暴露了。

    这一次，四人不再磨蹭，直接快速跑向了大院门口，一边跑一边按照祁寒教他们的方法，大喊‘着火了，快救火’之类的话。

    以此来混肴视听，让山寨的人一时也无法分辨他们的身份。

    原本站在大门的两个值守人员，见四人冲出来，还没来得及质问，结果竟被四人连拉带拽的拖走了。

