    也不知道经过了多少年的演化，此处的环境让外界的修士难以适应。

    在这样信命攸关的时候，小心才能驶得万年船。

    只不过一头野兽，就让林凡受了如此之重的伤势。

    他好不容易压制住了体内的情况，然后环顾了一下周围的环境。

    “看来这个世界已经完全不能够动用灵仙了。”

    仔细感受了自己身体的状况之后，林凡叹了一口气说道。

    不过想到其他修士，灵力也被压制了之后，林凡觉得内心轻松了一些。

    要不然一旦遇到某个天仙境界的强者，他会死的非常的难看。

    然后在这个时候，一道森严的声音从旁边飘了过来。

    “该死的小子，竟然能够在这里遇到你！”

    林凡转头望了过去，只看到一个身穿红衣的男子浑身都是血迹，此时脸上充满了怨毒之色。

    此人赫然是之前争夺令牌的那位，被顾飞给打成重伤了之后，还是进入到了传承空间当中。

    当真是冤家路窄，没想到此时林凡能够遇到他。

    不过按照仙力压制的情况，现在的林凡也毫不畏惧。

    “看你这样子，这段时间似乎过得有些难过啊。”

    红衣男子身上遍布了血迹，而且有几道深可见骨的伤痕。

    林凡看到对方这个狼狈样子之后，也是立刻出言嘲讽说道。

    彼此之间的关系已经是不可挽回的，任何善意的举动都是无意义的。

    今天两个人当中，或许只有一个人才能活下去。

    刚才林凡还在想着，一旦遇到天仙强者会怎么样，没想到现在就已经碰到了。

    红衣男子一双眼睛充满了血丝，这段时间的逃亡让他觉得有些崩溃。

    简直是一个见鬼的世界！    仙力压制来到了一个恐怖的境地，他现在完全只能用肉身力量来作战。

    看着眼前的青衣剑客，他完全无法压制内心的杀意。

    一个只不过是地仙中期的小子，竟然还敢在他面前张狂。

    “今天你遇到我，算是你倒了八辈子血霉了。”

    红衣男子一脸狰狞的笑道，这段时间他过得太难过了，必须得通过杀戮来好好发泄一下。

    但是对面的青衣剑客好像非常的淡定，像是没有听到他的话一样。

    不仅如此，那小子脸上淡淡的嘲讽笑容，让红衣男子急欲暴走。

    “到这个时候还敢继续嚣张，当真是不知道死字怎么写。”

    红衣男子摇了摇头，刚想要出手的时候，林凡就已经先行动了。

    一道青色的残影消失在了原地，转眼的功夫，就来到了他的面门前。

    “怎么回事？

    他的速度竟然如此的快！”

    红衣男子心中顿时一惊，青衣剑客的反应快得超乎他的想象，如果不是仙力被压制的情况下，他甚至怀疑对方还是在用修为在进行战斗。

    林凡脸上始终挂着淡淡的笑容，一切都在他掌握之中的时候，他就会以这副姿态来解决眼前的战斗。

    一拳直接轰出，目标是对方的额头。

    因为出拳的速度太快，所以附近的空气都发出了恐怖的音爆之声。

    听到这个声音，红衣男子的脸色顿时发生了变化。

    他能够感觉得到对方的肉体力量，甚至远超于他！    “这个该死的家伙，怎么肉身这么厉害了！”

    之前被几条大蟒所追击，红衣男子已经有些强弩之末。

    此时林凡再度爆发，让他难以招架。

    红衣男子非常不雅观的在地上打了一个滚，险之又险的躲过了这一拳。

    “绝对不能够留在这里了，我目前不是他的对手，必须得逃离此地。”

    打定了这个主意之后，红衣男子立刻掉头逃窜。

    “现在才想到逃跑的话，不会觉得太晚了吗？”

    林凡这时才慢慢的说话，他脸上始终挂着自信的神情，好像对方一定会死在他的手中一样。

    神识也被压制成了一个恐怖的地步，不过林凡的精神金丹起到了作用。

    在有着精神金丹的帮助之后，对方的移动轨迹在他眼中，无处遁形。

    红衣男子如同丧家之犬一样，在密林之中疯狂的逃窜着。

    林凡不急不慢的在后方追击，在密林之中如果移动的太快的话，一旦遇到了什么危险，他也无法在第一时间反应过来。

    双方保持一个合理的速度才是最稳妥的。

    不仅如此，这样也能够节省自身的体力，面对接下来的战斗。

    红衣男子全力在奔跑着，他此时大口的呼吸，完全不顾自己的方向在移动。

    也管不上前方到底是什么龙潭虎穴了，不断奔跑的他，终于引来了一些可怕的东西。

    一只巨大的野猪从附近的灌木丛中蹿了出来，在林凡的视角当中，一道棕色的身影撞上了红色男子。

    “噗嗤！”

    只听到骨骼碎裂的声音，红衣男子立刻被顶到了旁边的树木上。

    看到这一幕，林凡也觉得有些牙酸。

    对方在尽全力奔跑之时，遇到了这样致命的攻击，整个人的状态急转直下。

    那只野猪也算是有意出手，顶到了红衣男子的肺部不说，对方嘴角已经开始溢出鲜血。

    林凡则是静静的站在原地，看着眼前的战斗发生。

    在这样的场景当中，能够节约自身的力量，自然是最好不过的。

    暴戾的野猪此时完全发狂了，巨大的眼睛变得通红，脸上的利齿也是在不断的拱着。

    眼前的人形生物非常的陌生，不过基因里的嗜血告诉他，一旦杀死这个人形生物的话，绝对会收获一顿非常丰盛的晚餐。

    红衣男子身上的状态非常的差，他想要赶紧逃离这里，却发现身体完全不受控制。

    剧痛遍布了全身，他的额头浮现了大滴大滴的汗珠，脸色也是一片苍白。

    因为失血过多，所以他感觉眼前像是一片漆黑一样，整个人完全睁不开双眼。

    他看到了站在不远处的林凡，对方还是那副自信的模样。

    察觉到前者的生命在不断的流失，林凡也是冷眼旁观下去。

    片刻之后，眼前的这头野兽终于夺走了红衣天仙的性命。

    与此同时，青衣剑客的声音也是消失在原地。

    

