    这间房子的主人姓槐名睿，三十余岁。其曾祖父曾在百年前做过宰相职位的中书令，有国公爵位。

    然而，君子之泽，五世而斩。

    到了槐睿这一辈，虽然还住在位置优越的胜业坊，靠着铺面、田地，维持体面生活，

    但在官场中，只能从户部小官做起。

    槐睿官场失意，情场上也没那么顺利——几年前，传出他与城南一位有夫之妇赵三娘私通的消息，那妇人的商贾丈夫成天到万年县衙门或者户部门外吵闹，闹得沸沸扬扬。

    槐睿没有死不承认，或者把责任推卸给女方，

    而是毅然决然拿出两万贯财富，给那个商贾，要求对方与其妻子和离。

    等到赵三娘和离后，槐睿又为其举办了盛大婚礼，正式将赵三娘迎娶过门。

    一年后赵三娘重病离世，槐睿也没有再娶，还经常写一些悲戚诗句怀念亡妻。

    他们两人的感情，在世人眼中，也从不道德的婚内出轨，

    变成了轰轰烈烈、至死不渝的爱情，

    反而令槐睿在长安坊间的风评变好，仕途上也越发顺利，现任户部金部郎中一职。

    金部郎中掌管东西二市交易之事，可以说是一等一的肥差，甚至不需要用收受贿赂的低级方式，就有大把大把的手段，来合理赚到巨额财富。

    ‘感情还是个情种。’

    李昂听着路人们你一言我一语的描述，若有所思。

    “槐大郎的母亲，也就是槐府的老夫人，年纪大了，脑子也不太清醒了，需要人伺候。前段时间，还总说什么做噩梦。”

    “槐大郎为了让他母亲心安，专门请了和尚、道士上门，开道场，做法事，今天是最后一天了。”

    “要我说啊，槐府老夫人就是怕槐家的家业没有人继承，所以才做噩梦——槐大郎自从那位赵三娘死后，就没有再娶妻或者娶妾，膝下一直无子，如果不从远亲家里过继一个，可能真的要绝后。”

    “是啊，无子不行。”

    在胜业坊墙外听着僧道颂唱声的路人们，随意闲聊着，话题很快就转到传宗接代、多子多福的方向上。

    聊天中甚至还出现了李昂的名字，说李昂是文曲星，兼药王神，兼送子仙下凡。家中挂一副李昂画像，能增加夫妻怀孕概率等等。

    ‘这都什么乱七八糟的。我在民间的形象已经是这样了么？’

    李昂满头黑线，默默骑马离去，脑海中心思转动。

    胜业坊，槐睿...

    墨丝的感应，就指向着那家宅邸。

    如果那里真有异化物的话，得弄清楚是什么东西才行。

    李昂明面上的身份是学宫弟子，兼大蒜素等专利权所有者。

    在业务上和户部金部没有重合，与槐睿的社交范围也没交集。

    要进宅邸一探究竟，而且不能暴露异化物的存在，否则会被镇抚司收走，

    可能，得用到特殊手段。

    ————

    寒假要处理的事情少了许多，李昂回到家后，照例给墨丝喂了点金锭和玄铁等材料，

    等入夜后，便步行来到胜业坊外的酒楼，摆出一副情场失意、前来买醉的纨绔少年模样，包了间面向胜业坊的高层包厢，远远监视槐睿宅邸的动向。

    “现在是戌正时刻，也就是晚上八点，槐家宅邸还是没有点灯。”

    李昂望着窗外，眼睛微眯。

    冬季天黑得很早，胜业坊里的大户人家，这个时候都点着了灯火，

    等到亥正或者子初时刻，也就是晚上十点、十一点左右，才普遍熄灭油灯睡觉。

    李昂又等了两个时辰，直到午夜时分，酒楼快关门歇业时，

    一辆马车由远及近，缓缓驶入胜业坊，在槐家宅邸的侧门外停下。

    “嗯？”

    李昂瞬间振作精神，仔细凝视。

    只见那辆马车停下后，从车上悄无声息走下一个身形魁梧的汉子，其腰侧系着一件用布裹住的物体，看起来像是朴刀。

    随后，车上又陆续下来另外三人，

    身型伛偻、拄着拐杖的老者，

    面如白玉、手执折扇的书生，

    带着面具、背负双刀的侏儒。

    马车悄然驶离，四人站在门下阴影中，由魁梧汉子轻敲侧门，

    随着门扉在内侧开启，这四人也步入门中，身形隐没不见。

    壮汉，老者，书生，侏儒，

    四人行踪诡异，鬼鬼祟祟，难道...

    “因为长安城最近严查私人赌坊，这四位为了打麻将专门到槐家宅邸？”

    李昂脑海中突然蹦出不靠谱的猜想，他摇了摇头，将包厢的钱放在桌上，下楼结账，走出酒楼。

    新年时节，家家庆祝，

    为了防止火灾发生，镇抚司、不良人、龙武军等部加大力度巡逻，

    不过这种程度的巡逻，李昂远远就能听见脚步声临近，一转身就躲进巷弄阴影处，再翻身上墙，借着建筑阴影躲避视线。

    轻易避开巡逻队伍后，李昂伏在房顶上，默默唤醒墨丝。

    沙——

    大量墨色丝线，从袖口、领口中蜿蜒伸出，

    转瞬间就覆盖了李昂周身，编织出一件带有披风的、漆黑如墨的夜行衣。

    为了隐匿身份，他还专门让墨丝加了几层增高鞋垫，看起来有成年人身高，

    同时还生成了龙头形状的面罩，戴在头上，

    完全看不出来是他。

    ‘经过反复测试，墨丝不会引起任何灵气波动，也就不会被修士的检测手段察觉。

    同时，墨丝的坚韧性也远超凡铁，刀剑劈砍也砍不断。

    拿来当夜行衣，绰绰有余。’

    李昂无声无息地扶正了头上的漆黑龙头面罩，悄然来到了槐家宅邸的房顶上方，窃听下方动静。

    “四位想必就是寇兄介绍的异人吧？今晚我槐家的安危，就有劳四位了。”

    下方的房间里传来谈话声响，听内容，说话者似乎就是那位金部郎中槐睿。

    “槐郎中客气了。”

    魁梧男子声音低沉，中气十足，“不过事先说好，雇佣我们四位，一天的价格总共是四千贯。不管有没有异变。”

    “这是自然。”

    槐睿松了口气，“我槐家虽然不是什么大富大贵人家，这点钱总还是有的。

    那...四位打算怎么做？”

    “先讲讲老夫人的情况吧。”

    白面书生淡淡道：“听说，老夫人这段时间一直做噩梦，梦到厉鬼噬身，哪怕长安僧道一连办了几天的水陆道场，也没效果？”

    “是。”

    槐睿苦笑道：“我母亲年纪大了，记性好几年前就不太好，一直忘事，有时候连我这个儿子她也不记得。

    一开始她说做噩梦，一觉醒来后，手上脚上莫名出现伤痕，

    我只以为是偶然，或者是她的健忘臆想病又犯了。

    后来发生得多了，才觉得不对劲。”

    书生又问道：“没有找镇抚司的人上门看过么？以阁下户部金部郎中的官职，镇抚司的人应该也能请过来吧？”

    “请来了，但他们也找不出原因。”

    槐睿低声道：“检测不到妖魔气息，就只好把原因归咎于我母亲的臆想病。

    说这些都是我母亲臆想出来的。

    手脚上的那些伤口，可能只是我母亲无意间擦破划破的——毕竟她患了健忘症，记性很差。”

    “所以阁下才通过寇兄找到了我们。”

    书生点了点头，说道：“镇抚司永远是这样，只有事情发生了，他们才会出现。

    不过食君禄，忠君事。

    我们收了钱肯定要把事情办好。

    这样，老夫人已经饮过安神助眠的药茶了吧？”

    槐睿点头道，“饮过了。”

    书生继续问道：“那宅邸里的仆役呢？”

    槐睿说道：“现在正好过年，已经让他们放假，各自回家。家里剩下的三个仆役，也是非聋即哑的老人，早早就让他们睡下，嘱咐过不要开门。”

    书生道：“那就好。

    庄老丈和我，陪阁下待在老夫人卧室，在卧室里布下阵法符箓，如果有异类出现，就能第一时间将其抓获剿灭。

    魏兄去庭院驻守，

    孙兄在大厅等候。”

    “有劳四位了。”

    槐睿闻言长舒了一口气，在前方带路，领着四人走向宅邸深处。

    “...”

    屋顶上方，李昂默默挑起眉梢。

    听谈话内容，似乎槐家的老妇人被噩梦纠缠，槐睿请镇抚司查看无果，只好去雇佣了四位“异人”来。

    这四个异人，应该不是学宫出身，听气息均为中低阶的修士，

    而且肯定没有官方身份，否则用不着这么偷偷摸摸。

    长安鬼市里出来的？

    那个地方似乎就有这种拿人钱财、替人消灾的人物。

    李昂是正儿八经的学宫弟子，清楚知道学宫每年要消耗掉天文数字般的资源，来供养一整个学院的各级修士。

    那些没有传承、宗门的低阶修士，因为没有修行资源，只能苦哈哈地当保镖、护卫，乃至建筑工、雇佣兵，私家侦探，

    一次赚个千百来贯，来给自己购置符箓装备。

    比如当初跟在焦成身边的两位剑修。

    而槐睿谈话中的寇兄...

    应该是某种提供中介服务的中介人？

    李昂眨了眨眼睛，他是来找异化物的，对于这几位异人和槐家的家事没什么兴趣，

    当即感应墨丝，让墨丝指向异化物所在方向。

    沙——

    墨丝根根倒竖，没有指向某个房间，而是指向了...渐行渐远的槐睿本人。

