

               刘燕平说：“我我我！小伙子，你也会斗地主？”

    苏启说：“当然！国内的时候，我可是斗地主的牛人。”

    “吹牛吧你！刚看你一本正经的样子，没想到既然是个马屁精，真没有看出来。”

    旁边那个女孩说道。

    样子非常难看，细长的眼睛被拉的更长，面向让人一看着就感觉不舒服。

    苏启没有当回事，瞄了下这女孩的牌，然后说：“阿姨！你应该要出2把牌收回来，别进了别家，人家手机捏着一长条的顺子。”

    女孩一愣，一脸愤怒的望着苏启：“喂！你这个人怎么这样，有没有德行！有你这么坏别人牌局的吗？”

    刘燕平但是哈哈大笑了起来：“你这小伙子，还真有趣啊！”

    “来吧，阿姨不打了，旁边看着，你们年轻人打！”

    说着就扭动着自己的大屁股，把位置给让了出来。

    苏启也没有客气，就当是乐一乐自己，打发下时间。

    几人一遍摸牌，刘燕平一边问道：“小伙子，你是华夏哪里人？父母是做什么的？”

    苏启笑着回答说：“湖东人，我爸妈嘛，湖东那边弄了一个旅游村，生意很不错。”

    刘燕平愣了下：“旅游村？”

    “湖东人就是聪明，会懂得利用自己的优势来发展，现在你们湖东应该有很多旅游村吧。”

    “星星村听说过吗？”

    苏启也愣了下：“阿姨，你怎么知道星星村的？”

    刘燕平说：“我老公就是做旅游地产的，在川省，以前在长洲做房地产很多年，所以年轻的时候，我跟他跑的地方多。”

    “星星村那边我年轻的时候去过，那地方，别提有多么的穷困了，一条平整点的路都没有。”

    “可不，去年年中的时候，我跟我老公去旅游了一趟，当时我都被震惊在了原地。”

    “这哪里还是山村啊，只怕全国第一富裕大村还差不多。”

    苏启笑了下：“原来是这样啊，阿姨，跟你说，三星村是我家，村办旅游企业就是我爸。”

    刘燕平心头一紧：“我说这是谁家呢，孩子才二十多岁，就在米国买了这么大一栋别墅。”

    “原来是三星村的人啊，小伙子，我们还真不是一般有缘分哈！”

    苏启也哈哈大笑：“阿姨，下次你去三星村就提前给我打个电话，我让村里人给你免费！”

    “哈哈哈，没问题，你这小伙子讨人喜欢，跟我那个儿子一样，走哪里都一堆人喜欢的不得了！”

    苏启出了一张牌，笑着说：“我刚听你们在聊天。说起了您儿子，应该非常出色吧。”

    对面的那个青年找准了拍马屁的时机，赶紧开口说：“当然，我表哥毕业不过三年的时间，这会已经是橙子科技人事部副经理，年薪十万米元，你刚从华夏过来，应该知道橙子科技吧。”

    苏启哦了一句，平淡的说：“橙子科技啊，我听说过，很牛逼的一个公司。”

    他还真没有到自家隔壁居然是公司的员工。

    不过，一想也可以理解，陶元凯他们找房子的时候，肯定问过员工的意见。

    这个副经理肯定讲了隔壁空置的大别墅，最终被陶元凯采纳了。

    橙子科技已经被太多人背后吹牛逼了，作业创始人，他也听过了太多的赞扬，所以表情非常的平淡。

    但是对面的那个青年，原本就看苏启有点不太爽快，一看对方表情这么平淡，抵触的心里更加浓。

    开口说：“现在进橙子科技可没有最先开始那么容易了，尤其是吞噬了企鹅的市场后，他们人事部每天要面对上千份投资简历。”

    “一个前台职位放出去，往往就可以有上百人竞争。”

    “不过，表哥承诺了我，今年应该可以把我们兄妹两个弄进去。”

    “没办法，我们比不了你们，随随便便就可以住大别墅，我们必须要靠自己努力。”

    “说到这里，我更加佩服我表哥，我姨家境优越，他完全可以选择安逸舒适的生活。但他没有这么做，在橙子科技能有今天，全部都是靠自己。”

    青年又神不知鬼不觉的给姨妈的马屁，给狠狠地拍了下。

    这让刘燕平非常的享受，大笑了下：“孩子啊，没关系，我们在米国就你们两个亲人，一定会好好的培养你们兄妹两个。”

    苏启笑着摇了摇头：“兄弟，你现在是做什么的？”

    青年看苏启还是这幅长辈的表情，心里更加的不爽快了，说：“我在一家金融公司上班，现在职位是低了点，但是我也很努力！”

    “米国人的企业，华夏人想升职太难了，要是让我进了橙子科技，我坚信给我一年的时间，我绝对能够达到表哥这个程度！”

    刘燕平皱了皱眉头，心道我儿子在里面也熬了一两年才到这个程度。

    每天早出晚归的，付出的辛苦自己看的到。

    你现在直接一句一年就可以到达这个程度，难不成你比你表哥还能耐了？

    赶紧说：“你这孩子，怎么还是这个自大的性格。你表哥付出了多少，你难道没有看清楚吗？”

    “你在那个金融公司的状况我是清楚的，整天就想着怎么早点下班，上班也是在混日子。”

    “孩子啊，不管是华夏人的企业，还是米国人的企业，其实都是一个样子，都需要自己努力，这样你才会有空间。”

    “我相信，你表哥要是在米国人的企业里，一样也可以达到今天的地步，是金子到哪里都会发光，明白这个道理吗？”

    青年一愣，马上意识到苏启给他带了个坑，赶紧说道：“姨妈说的对，我怎么能够跟表哥相比呢！表哥那么优秀。”

    “对不起哈，姨妈，我也是随口说说而已，一年内，能够成为表哥的助理，我就已经心满意足了。”

    刘燕平白了他一眼：“就是改不了自大的性格。”

    然后神秘而得意的望着苏启：“小伙子，阿姨再给你说个事情，你知道你这房子，以前谁在里面住过吗？”

    “说出来，估计你的吓死。”