    月亮之上，方云挺身而出，站在蟾宫之前。

    不过，真实来说，到了这个时候，方云依然不知五行之钥到底是个什么样子，又应该怎么去使用。

    手印是方云身上极为奇特的存在，没有被方云炼化，方云也不能感知到其中的东西。

    在方云需要帮助的时候，手印都是自动出来帮忙，方云还真不知道自己能否把五行之钥弄出来。

    飘然而立，方云凝神静气，将自己的意志完全笼罩在手印之上，开始默念：“五行之钥，五行之钥，出来吧，五行之钥……”

    没有其他办法，只能看看这样是否可成。

    当方云的注意力高度集中，整个人的精气神完全沉入感知中后，方云终于有了感觉，手印开始发烫。

    感知之中，一团熊熊火焰在手腕部位燃烧起来，温度越来越高。

    五色光华从方云身上绽放出来。

    方云豁然感觉到了五种截然不同的气息。

    一条蓝色的长龙，盘旋在方云的腰间，方云感知到了水的绵柔清凉。

    一条紫色的长龙，盘旋在方云的胸口，方云感知到了火的激情滂湃。

    一条金色的长龙，盘旋在方云的双肩，方云感知到了金的锐利锋芒。

    ……

    蓝、紫、金、青、黄五种颜色的长龙，露出五行气息。在方云身上，绽放五色光芒。

    前方，若隐若现的月蟾仙山在这光芒的照射下，也绽放出璀璨夺目的白色光华。

    看到这种异象，方云身后的修士不由齐齐点头。

    看这样子，方云身上的确有开启蟾宫的钥匙，眼前这沉默了不知多少年的神秘仙山，马上就要现世了，大家不知能够从中得到什么奇特的收获，充满了期待。

    方云身上五色光华越转越快，最后汇聚到方云身躯的正前方，盘旋交织在一起，不停转动。

    五色光芒，五种气息，在方云身前不停地碰撞，交流，最终化为一个拳头大小的光团，绽放五色光芒。

    五行之钥彻底融为一体，再也难以区分彼此气息的时候，五色光芒逐渐收敛，一颗奇异的五色神石，悬浮在了方云的身前。

    看到这颗石头，方云身后，鬼谷子失声叫道：“女娲石，这应该是一颗具有神奇力量的女娲石……”

    这就是传说中的女娲石吗？

    方云不由心中一动，女娲石可是人类之母女娲炼制的，承载了五行大印之力的石头，当年，女娲就是用五色神石封印苍穹，形成阳鞘，保护了脆弱的地球不知多少年。

    女娲炼石补天的神话，在华夏大地流传了几千年。

    五行之钥会是女娲石，这真是一个意料之外，情理中事。

    女娲补天，留下五行大印，而五行之钥就跟五行大印共生。

    真实情况，可能乃五行大印篆刻在女娲石之上，飘落在了五行秘境之中。

    难怪发现五行大印的区域，总是能发现五行之钥，他们原本就是一体的。

    而且，传说之中，瑶池月宫本身就跟女娲有着许多联系，那么女娲石成为开启月宫的钥匙，也是情理中事。

    金身大和尚低声宣了一个佛号：“阿弥陀佛，女娲石具有神奇无比的能力，传说之中，是世间最强的复活宝石，这座蟾宫真是神秘，居然需要这种神奇的异宝才能开启。”

    凰三眼前一亮，哇哇大叫：“有没有搞错，这么神奇的宝贝，居然只是一把钥匙？话说，钥匙开门之后，能否收起来？这东西能否复活葛洪老前辈？或者是玄祖前辈？”

    鬼谷子摸着自己额头的肉痣，神情有些黯淡地说道：“女娲石的确具有起死回生，复活逝者的强悍能力，但是，这种复活也必须有一些前提，比如说，肉身不腐或者是神魂不散，玄祖和观主两人不仅仅肉身不在，而且元神已经消散，就算有女娲石，也找不到应该怎么复活他们。”

    钢棘战狼好似听懂了一般，昂首发出一声长啸：“嗷呜……”

    方云身躯也微微一紧，旋即放松下去。

    女娲石虽然神奇，但是也不能无中生有，正如鬼谷子所说，女娲石有一定限制，应该是无法复活神魂俱散，肉身也消亡的修士。

    方云稍稍感叹，驱动神识，将女娲石缓缓向前推了过去，推入那绽放白光的涟漪之中。

    得雷斯嘀咕起来：“希望这颗美丽的石头靠谱些，不会一下穿了过去，那涟漪就好似不存在的空间似的……”

    话音没落，女娲石方向发出叮的一声脆响，好似石子击中了镜子，前方涟漪被轰然击碎。

    紧接着，璀璨的白光突然迸发，呈现扇形，潮汐般一层层，一波波向外扩散而去。

    巨大的推动力量随之传来，距离最近的方云身上的衣衫瞬间飘然而起，方云大声提醒道：“小心，力量很大。”

    尹羽福至心灵地娇呼一声：“大狼……”

    钢棘战狼挺身而出，站在了凰三和尹羽的身前，挡住了白光的潮汐之力。

    一波波的月辉潮汐，向远方射去。

    方云耸立潮汐之中，心中竟然产生依稀相识的感觉，用心一想，方云马上明白过来，这种潮汐，有点像是大夏之风。

    准确点说，有点像是阳鞘挡住了几千年后，突破阳鞘，再度降临的大夏之风。

    同样蕴含了灵能，同样具有一定的杀伤力。

    不过，相比之下，月辉潮汐的杀伤力要小得多，要柔和得多，而且，其中蕴含的灵能，也是阴柔性质，而不像大夏之风那么狂暴。

    凰三看向月辉潮汐射出的方向，嘴里大声叫到：“云哥，这股月辉该不是向地球冲了过去吧？”

    就在此时，月辉潮汐之中，出现了许多零碎的画面，用心观察，豁然发现，正是大家一路走来的战斗场面。

    抵达月球的队伍一共有三支。

    月辉忠实记载了三支队伍的战斗画面，分成不同的方向，传递了出去。

    认真观察，豁然发现，这些战斗画面主要分成了四股，传递向四个方向。

    凰三略表奇怪地大声说道：“怎么我们的队伍战斗画面，传了两个方向，而他们只对准了一个方位，难道说，这是我们最强大更厉害的缘故？我想大概也许真是如此，嘎嘎嘎……”

    尹羽扫了凰三一眼，脆声说道：“我并不如此认为，我觉得，这可能跟我们的队伍组成有关，四大方向，极有可能代表了地球的四大文明古国，古华夏、古印度、古埃及和古巴比伦，三哥你来自古埃及，所以，我们的战斗画面，给你们埃及也传了一份。”

    凰三摸着脑袋，表示怀疑：“是不是啊？”

    两人的讨论注定没有准确答案。

    霍银的意志悠然传递过来：“这样也好，我们在月球之上的战斗如若真能传递回地球，则必然会给地球幸存的人类注入一剂强心针，让他们还能保持一线希望，我想，地球的状况，可能已经相当糟糕……”

    说话之间，前方女娲石已经砸穿了涟漪，并化为一道五色神光，飞过一道优美的弧线，落入仙山，消失不见。

    凰三怪叫一声：“喂喂喂，不带这样的，钥匙不是开门了还能继续用吗？你这钥匙怎么跑得不见影子了……”

    女娲石所谓的开门，其实就是在奇异的涟漪古阵上砸出一个两丈方圆的通道。

    淡淡的清凉的月辉从通道里边，如同潮汐般涌出，照射远方。

    这月辉应该是月宫用奇特方式吸收了成千上万年的日精而形成，也不知是不是照射地球，照射在地球之上，又对目前的状况有什么影响。

    这些东西，目前不得而知，距离最近的方云挺身而起，大步腾空，向月蟾宫奔了进去。

    身后修士们争先恐后鱼贯而入。

    身躯微微一震，方云已经出现在了一座雄伟的大山跟前，放眼望去，方云心中不由微微叹息。

    无论这座仙山当年是怎么的仙气缭绕，无论这座仙山是多么的神奇，在这月球之上沉寂几千年，如今都已经面目全非。

    凰三已经在方云身边大惊小怪地大声喊了起来：“不是吧，外边看到的仙山，都是仙家景象，这儿怎么如此衰败，这片树林都成了干柴，哦不，是已经成了化石了吧……”

