    一时间，对方队伍的修炼者直接拦住了百里红妆三人离去的步伐。

    “你们瞧，他们的身份牌竟然是编号！”

    这时，一道惊讶之中透着奚落的声音响了起来，紧接着，其他的修炼者们也纷纷注意到了三人的身份牌。

    见状，百里红妆三人皆是将身份牌给转了过来。

    为了让身份牌准确的记录信息，所以大家都是将身份牌挂在腰上的。

    众人虽然没有看清楚身份牌上的编号，可只要见到了数字便能够确定这就是身份牌不错。

    “我先前曾经听说有人在领取身份牌的时候不知是犯了什么事情所以并没有领取身份牌的资格，该不会就是他们几个吧？”

    “如果真是这样，这样的家伙还不如不要拉近队伍，以免降低我们的标准。”

    众人嗤笑着感慨，眼底尽是嘲讽之色。

    “原本瞧上了他们三个，不曾想他们竟然敬酒不吃吃罚酒，真是找死！”

    男子的目光也冷了下来，这一刻他也算是真的确定了这几个家伙是真的得罪了白公子。

    原来早先就已经被阻拦了不许参加屠妖大赛，好死不死的又通过其他的方法来参加，难怪会被白公子交代的对付。

    只是，白公子是打算利用完了他们之后再解决，自己若是这直接就动手了……会不会让白公子不满意？

    面对众人的奚落与嘲讽，百里红妆三人的目光也渐渐愣了下来，这些家伙根本就是故意找事！

    “老大，我们现在怎么办？”宫俊传声询问起了帝北宸，对方可是有着足足数十人，这若是交手起来，他们百分百吃亏啊！

    同样都是耀阳境修炼者，这人数上的优越可不是说着玩的。

    帝北宸如烟似雾的眉梢微微上挑，漆黑深邃的俊眸透着一丝玩味与睿智。

    “不急，对方说不定并不想动手。”

    听言，宫俊愣住，疑惑地看向了帝北宸，只怀疑自己是不是听错了？

    对方这么多人将他们包围，这不是想动手那是想做什么？

    百里红妆同样陷入了思索之中，北宸忽然说出这样的话来必然是已经看穿了一些什么，只是他们与对方从未见过，这好端端的能有什么问题？

    只是，在他们陷入沉默的时候，对方竟然也没有动手之后，百里红妆和宫俊顿时便也明白了几分，对方竟然真的不想动手？

    不光是他们，就连队伍中的其他人见状也有些疑惑。

    “队长，何必与他们废话？直接解决了他们便是！”

    “我看这三个家伙也没什么能耐，怕是也贡献不了多少积分，不如杀了痛快！”

    “除了他们，我们还能从招揽其他人啊！”

    男子面色复杂，此刻恨不能让这些人全都闭嘴，他自然是知道怎么处理起来最简单，可如何才能让白公子满意，这才是最好的。

    想到这里，男子再度看向了帝北宸三人，“我再给你们最后一次机会，若是你们不答应，那我也就只能先要了你们的性命了！

    你们可想好了，到时候你们可就什么都没了！”

