
陆天成想了很久，还是没有一点头绪。

他默默的躺在床上，想起几个月前李庆华晚上给自己打电话去三院“救台”的事儿。

一眨眼几个月过去了，沧海桑田，江海市胸外科界出现了翻天覆地的变化。

李庆华已经去了……不对，自己这是想什么呢。

陆天成迷迷瞪瞪的想着那天晚上自己赶过去，人家手术都已经做完了，等着自己去关胸。

信他一次！

陆天成一咬牙，从床上爬起来。

那天的事情当时陆天成并不是很在意，只是一个人完成一台手术罢了。的确牛逼，但只是一台急诊急救的手术，再怎么牛逼也就那么回事。

陆天成也不是没有自己做过手术，让器械护士帮忙拉钩，磕磕绊绊的也能做下来。

所以他当时没当回事，但事后那么多的事情让陆天成对周从文的认知一点点发生了巨大的改变。

试试看，信他一次，不管有多不靠谱。

穿上鞋，披上白服，陆天成取了注射器、换药包和大白胶布去患者床边。

患者问东问西，陆天成并没给他一个准确的答案，只是说抽点胸水去做化验。

陆天成把胸管弯出角度，积了一些黑色的胸水，随后用注射器穿透胸管抽出来。

局部用大白胶布包裹了两三道，确定不漏气后拿着试管往检验科去。

“天成，你干嘛去？”

陆天成刚要出病去大门，祝军的声音从身后传来。

“师父，我……”陆天成拎着试管一下子怔住，不知道说什么才好。

要是自己说送胸水去检验科，师父肯定劈头盖脸一顿臭骂。

“去病理科？怀疑是肿瘤？”祝军也看见陆天成手里的管子，摇了摇头说道。

“去吧。”他见陆天成没回答，便淡淡说道。

下级医生为了确诊做一些检查也很正常，祝军没理由阻止。但他知道这都是无用功，患者不是恶性胸水。

但这颜色……祝军看的直闹心。

“师父，您回家好好休息。”陆天成含含糊糊的说道。

“有结果打电话跟我汇报一下。”祝军说完，从陆天成面前走过。

一直到祝军的身影消失，陆天成才快步顺着连廊赶去检验科。

人他都熟悉，不用特意找。

“陆哥，稀客啊。”检验科的医生看见陆天成来，笑呵呵的打招呼。

“帮我做个检查。”

“血样么？呃，这是什么？”检验科的医生看了一眼陆天成手里的试管，一下子怔住。

这是什么东西？陆天成拎了一管稀释过的沥青来的么？

陆天成也很不好意思，作为一名医生，他根本没脸说这是胸水，要做淀粉酶的检查。

“哥，这是什么啊。”检验科的医生迷迷糊糊的问道。

“别管，帮我做个检查，就按照尿淀粉酶的测量方式去做。”陆天成说道。

检验科的医生哭笑不得。

什么标本都不知道，陆哥就让做检查，这不是难为人么。

不过又不是公事，检验科的医生的医生也不在意，不出报告就行呗。陆哥都来了，自己还能说不做么。

“陆哥，就按照尿样来呗，我知道了。”检验科的医生麻利的开始做检查，陆天成坐在一边等着。

“陆哥，你跟我透个底，这到底是什么啊。”检验科医生一边做检查，一边问陆天成。

“唉，是患者的胸水。”

“……”检验科的医生愣住。

陆天成苦笑，不是检验科的医生的事儿，这话换谁听都得傻。

黑乎乎的胸水，还要做尿淀粉酶试验，自己怕不是疯了。

“陆哥，我听说李哥调去三院了？”

“是。”陆天成心不在焉的回答者检验科的医生的话。

“前几天我家亲戚问我，说三院可以请教授做手术，是不是真的。我一打听，这才知道李哥早都怎么了。

你说李哥怎么就这么想不开呢，就算是在咱们医院混日子，不也比去三院那面强么。”

陆天成沉默。

“宁为鸡头，不为凤尾，这句话我一直不知道是什么意思。但李哥的心思，我估计就是这么想的。他在那面怎么样？”

检验科的医生觉得屋子里太安静，不说点什么有些尴尬，就把话题扯到李庆华的身上。。

“还行。”

“我家亲戚身边有几个朋友体检发现问题，都说要去三院请专家做手术呢。我也想不懂，你说手术李哥不是能做么，为什么非要请专家呢。”

检验科的医生磨叨着。

每一句话都像是小针一样戳在陆天成的心里。

袁小利、刘大成也都选择去三院请陈教授来做手术，这个敏感的话题让自己怎么回答。

检验科的医生也感觉到陆天成的情绪不太对，他连忙往回找补。

“陆哥，你这是做科研呢吧。”

“陆哥，要说还得是你，这是要发论文吧，能不能带我个名。”

“陆哥，我听说……”

检验科的医生开启无限循环模式。

陆天成要不是求人办事，早就甩脸子了。

但现在没什么好办法，他只能默默的听着，不咸不淡的回答两句。

“陆哥，胸水怎么能淀粉酶呢，你一定在和我开玩笑。”

“陆哥，是不是你拿患者的尿样来的？不过看着也不像啊。”

“陆哥……”

检验科的医生依旧在磨叨着，喋喋不休，永无止境。

要不是陆天成知道他的为人，肯定认为是在故意难为自己。尤其是说到胸水做淀粉酶检查的时候，检验科的医生脸上的表情早就说明了一切。

“陆哥，为什么这份尿液样本是黑色的？”

“陆哥，你是在做科研么，我听说咱们晋职称有都要科研了，你这下手真早。”

“陆哥，这玩意看着黑乎乎的，我怎么感觉不像是胸水呢。估计尿淀粉酶试验做不出来结果，到时候你别失望啊。”

二十分钟后，陆天成的耳边终于安静下来。

一直滔滔不绝话语声戛然而止，检验科医生看着屏幕上的数值怔怔发呆。

黑乎乎的样本用尿常规的检验方式竟然化验出指标——淀粉酶5292  IU/L！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69860294"  chaptername="456  竟然有结果！">加入书签</a>
</div>
