    “不用如此。”

    “太清道经是圣人的心血，祂要是真想传我，早在当年就传我了。”

    “可到了如今，太清圣人都未曾有过丝毫动静，显然，是不想把此经传我。所以，你就别问了，免得惹得圣人不满。”

    良久，风紫宸才说道。

    不说祂已经有了太清道经，就是祂没有，易昂氏也不能去问。

    祂不过是刚刚拜师，这还什么都没做，就想着胳膊肘往外拐，换做是谁，都会不高兴。

    风紫宸可以肯定，易昂氏要是问了，太清圣人先前对祂的好感，必然要跌至谷底。

    于祂的道途很是不利！

    所以，易昂氏绝对不能问。

    大好的前途就在远方，要是因为此事毁了，可就太亏了。

    “可……”

    纠结了一会，易昂氏还想要再说些什么，却被风紫宸打断。

    “听我的，不要去问。”

    “我有女娲娘娘的传承在身，不缺顶级道经，你不必为我担心。”

    易昂氏的打算，风紫宸心中明白，故此，祂直接说道。

    道经，是大道之经，阐述大道至理的典籍！

    太清道经上面记载的，可不止修炼之法那么简单。当然，要是仅记载着修炼之法，太清道经也不至于成为洪荒顶级道经了。

    这上面，最为珍贵的，就是太清圣人对大道的理解了。

    圣人将自己对大道的理解，以及感悟，整理成册，所成的书籍，就是道经。

    对大罗金仙来说，任何的修炼之法，都已经失去了意义，祂们已经是道的化身了，达到顶峰了。

    祂们想要进步，唯有加深自己对道的理解，争夺道的阐述权。而道经上面的圣人感悟，就是能让祂们不断进步的资粮。

    在易昂氏的心中，风紫宸的资质冠绝洪荒，少有人能及。

    一身气运，足以惊诧世人。

    其毅力，更是令人叹服。

    祂，近乎完美。

    可风紫宸却有一个致命的短板，那就是没有系统的传承，底蕴显得浅薄了些。

    所以，祂想为风紫宸求取太清道经，以弥补祂的不足。

    只是，易昂氏还是不够了解风紫宸。

    不说其它，单是紫微星传下的三垣道经，就已是洪荒最顶级的先天道经，不弱于三清道经，直逼玄门最高道经——黄庭经。

    所以，道经，风紫宸是不缺的。

    祂的底蕴，远比易昂氏想象中的要多得多。

    “好友，我是人皇，是圣母在世间的代言人，祂是不会亏待我的。”

    “不然的话，没有女娲娘娘的帮助，我何以有今日的成就？”

    女娲是风紫宸最好的挡箭牌，凡是祂有什么不凡之处，都可以推到女娲娘娘身上，反正也没人能去娲皇宫求证。

    “那好吧，我这就去了。”

    易昂氏一想也是，遂点了点头，就驾云往八景宫去了。

    八景宫就在首阳山上，而首阳山就在易城旁边。是以，不过片刻，易昂氏就来到了八景宫门前。

    “弟子玄都，前来拜见师尊！”

    宫门外，易昂氏行礼道。

    “进来吧！“

    八景宫内，太清圣人淡淡的说道。

    同时，伴随着祂声音的落下，那紧闭的宫门也随之打开。

    没有犹豫，易昂氏迈步走了进去。

    入得殿中，首先映入眼帘的，是一盏明晃晃的道灯。

    那是八景宫灯，天地人三灯中的人灯，洪荒最顶级的极品先天灵宝。

    灯内有一团紫色火焰，唤做“焚天紫色火”，具有无穷威力，有焚天煮海之能。

    可惜，由于太清圣人的宝物众多，故而此灯并不出名。只是作为祂谈经讲法时，照明之用。

    易昂氏视线往下移，入目的是一个紫金葫芦。那是极品先天灵宝——紫金葫芦！也是先天葫芦藤结下的七个葫芦之一。

    这也是洪荒顶级的灵宝，威力无穷，却被太清圣人拿来盛丹。

    再往前走几步，易昂氏就看到了一个道炉，以及一把扇子。

    那炉，是先天八卦炉，亦是极品先天灵宝。

    这是太清圣人炼丹用的炉子。

    那扇子，也不是凡物，乃是极品先天灵宝——先天芭蕉扇。

    相传，天地初开的时候，在不周山上，有一株先天芭蕉树。历经千万年，得天地之造化，结出了四片芭蕉叶，以地火水风分之！

    等到芭蕉叶成熟，化作了四把芭蕉扇，皆是极品先天灵宝。

    其中火属性的先天芭蕉扇，被太清圣人取走，以作扇火之用。那风属性的先天芭蕉扇，则被冥河道人取走，此扇就是后世的芭蕉扇。

    而地属性和水属性的芭蕉扇，是被另外两位大神通者取走，随着祂们的隐居，彻底消失在了洪荒之中。

    再细细看去，易昂氏不禁陷入了震惊之中。

    就见那焚香的香炉，地上的蒲团，四周的屏风，以及挂在墙壁上的壁画，全都释放着先天道韵，显然全是先天灵宝。

    “乖乖！”

    “我这师尊，好多的极品先天灵宝。”

    “真是富有啊！”

    回过神来，易昂氏咂舌不已。

    仅是粗略的看了一眼，祂就发现了四件极品先天灵宝，以及十几件普通的先天灵宝。

    这些先天灵宝加起来，简直比祂见过的先天灵宝都要多。

    当然，真正令易昂氏震撼，以及失神的，不是先天灵宝的数量，而是祂们的用途。

    那可是极品先天灵宝，威力足以惊天动地的绝世宝物。每一件，都异常珍贵，能引得无数人为之争夺。

    可就是这样的宝物，放在太清圣人这里，生火的生火，照明的照明，盛丹的盛丹……完全一寻常物事的模样，简直颠覆了易昂氏的认知。

    圣人！

    这就是圣人啊！

    祂们视若珍宝的极品先天灵宝，在圣人的眼中，可有可无。到底是境界不同了，认知发生了巨大的改变，差距太大了。

    这一刻，易昂氏因证道大罗金仙而产生的骄傲，彻底被击碎了。

    大罗金仙，还不够强！

    在祂的上面，还有准圣，还有混元道境！

    恍惚间，易昂氏产生了某种蜕变，求道之心更为坚定了。

    而另一边，一直关注着易昂氏的太清圣人，发觉了祂的变化，不由露出了满意的笑容。

