    “他们全都下来了！”

    数人惊呼着，府主众人顿时精神一震，向下望去，只见已上剑林修炼的人，以苏牧为首全部下来了！

    众人脸上立即是压抑不住的激动，等了这么久终于等到了，他们终于可以见到领悟剑心的剑道天才了！

    “什么情况？”

    苏牧众人一路轻松的下山，一转眼就看到剑林下方是人山人海，都给惊得不轻，要不是那些人身穿武府服饰或者带着武府独有的标志，他们差点以为是悍匪打来了。

    “是不是就是那个少年？”

    府主指着苏牧冲着秦老问道。

    “是他！”秦老点头，望着苏牧神情也变得激动了起来。

    “果然是他！”

    其实不用秦老说，光是下山苏牧的那超然的地位众人就看出来了，没领悟剑心，以那些剑道天才或者导师的高傲，会让一个少年走在前面？

    下一刻，苏牧他们就见到了武府历史上都极为罕见的一幕，只见府主带领众人争先恐后的冲了上来！

    这场面，直接吓得他们后退！

    “你们怕什么？又不吃了你们。”府主见状脚步一缓，无奈道，后面众人都忍不住一乐，就是啊，怕他们把你们给吃了不成？

    “小友，刚才就是你领悟了剑心吧？”随即府主就没有管其他人了，盯着苏牧问道。

    苏牧点了点头，转头扫了孔庆他们一眼，这老头谁啊？

    “后生可畏，后生可畏啊！”府主抬手拍着苏牧的肩膀，满是赞赏。

    苏牧尴尬的扯出一丝笑容，下手能不能轻点？哪怕我成了剑心也是肉做的啊，你这样拍是真的疼。

    “对了，你叫什么名字？”接着府主好奇问道，在这里等了这么久，他都没问到苏牧的名字。

    副府主和常溪显然是不可能说的，他俩一想到苏牧领悟了剑心就别提多难受了；而袁杰，看到府主带头冲上剑林早就吓得躲在角落里，到现在都不敢靠近。

    “苏牧。”

    “苏牧？”府主眉头微挑，点了点头，把这个名字深深的记在心中。

    “苏牧？他就是那个苏牧？”

    “除了他还能有谁，整个武府里，就这么一个苏牧了吧？”

    “他不是突破命府境失败了吗？竟然还成就了剑心！”

    “太不可思议了！”

    得知苏牧的名字，府主众人后面的那些学员一阵喧哗，一个个望着苏牧都是无法置信。

    府主众人听到他们的惊呼，眉头纷纷一皱，对视一眼，脸上皆是闪过难以置信。

    “苏牧，你突破命府境失败了？”府主盯着苏牧急忙开口，甚至脸色都微微一白，这样的妖孽剑道天才，别告诉他一辈子都要困在脱胎境！

    那样的话对武府，甚至对整个帝国都是一个巨大的损失！

    “算是吧。”苏牧面无表情的开口，从这事被提出来，他就已经料到会是什么结果了。

    “噌噌！”

    得到苏牧的肯定，府主直接无法接受的噌噌后退两步，这算什么？这算是老天对武府的照顾还是打击？

    其他高层也是变了脸色，看着苏牧都是惋惜的摇头。

    “天妒英才啊，如此妖孽的一个人，偏偏要让他困在脱胎境。”

    “上天不公！”

    得到一个剑心天才的喜悦被彻底冲淡，甚至不少高层愤恨，为什么上天给他们送来一个天才的同时，还要把天才变成庸才！

    “府主，让他做导师吧，让他教导所有剑修学员领悟剑意！”忽然一个高层提议道。

    府主听到这话眼睛瞬间一亮，高兴的都直拍大腿，这个方法妙啊！

    不能突破命府境又如何？剑心可是实打实的啊，只要有苏牧在，那就能够为武府源源不断的创造出剑修天才，创造无数可能！

    “府主！？”

    苏牧盯着府主一惊，眼前这人竟然就是府主？立即，他呼吸都变得急促了起来，君柔就是府主救的，被府主一直带着疗伤！

    “府主，君柔在哪里？告诉我，君柔现在在哪里？”苏牧甚至无法压抑住自己的激动，抓着府主的手迫不及待的问道。

    府主被问的一蒙，君柔？随即眉头一皱，惊疑不定的看着苏牧，激动成这样干什么？

    “你跟君柔是什么关系？”

    “君柔是我未婚妻！”苏牧立马回道，此话一出，场面瞬间就静了下来，所有人都霍然盯着苏牧，脸上再度挂满不可置信！

    “未婚妻？”就连府主都傻了，他怎么从来没有听黄君柔说过有一个未婚夫？

    “府主，君柔现在在哪里？她在哪里？”苏牧再度问道，在得知黄君柔因他而疯的时候他是无比的心痛，他待在武府的一切缘由，就是为了找到黄君柔，终于，终于让他等到了！

    府主眉头渐渐皱起，推开苏牧的手。

    “苏牧，少年慕艾没错，绝对也不得胡言乱语！”

    其他人虽都没有吭声，但望着苏牧脸色一个比一个不善，甚至有些学员眼中涌起了杀机！

    黄君柔是武府第一美女，也是第一骄女，追求者无数，可以说武府内所有人男人，无论老少，就没有不喜欢黄君柔的！

    现在突然跳出来一个人说是黄君柔是他的未婚妻，谁能接受？甚至在他们眼中，这就是对黄君柔的一种侮辱！

    “府主，我没有乱说，君柔真是我未婚妻，你让我见见她就知道了。”苏牧急忙保证道，不信让他见一面可以吧？他也不管这些人信不信，他现在只想见到黄君柔，见到他的未婚妻！

