    离开水云楼，牧北回到小别院。

    休息片刻后，他便是闭门修炼。

    一晃，两天过去。

    这天，他取出九果灵莲的最后一颗莲子，以之配合修炼《一剑绝世》功法。

    莲子的药力于腹中绽放，在《一剑绝世》功法的引动下，流转到周身骨骼。

    嘎巴嘎巴的声音不时传出，通体骨骼在《一剑绝世》功法下经历深层次的打磨。

    随着这等打磨，他的骨骼持续增强，不过，也随之生出一股非常剧烈的疼痛感。

    对此，牧北神色如常，甚至没有皱下眉头。

    修行，即是对自身的打磨，如打铁一般，需千锤百炼，这个过程自然非常艰辛。

    不经历痛苦，又如何可能变的很强？

    如同那句古话，不经风雨怎见彩虹。

    时间流逝，很快便是一个时辰过去。

    一个时辰后，莲子的药力被全部炼化吸收，他躯体表面生出一层厚厚的污物。

    如同预计的那般，九果灵莲的九颗莲子全部炼化，这一刻，他达到了蕴血境界。

    体表的污物，便是体内排出的杂质。

    简单洗了个澡，他换上套干净衣服。

    “得寻些益血的灵药了。”

    他思索。

    武道六境中，以蕴血境和养气境最是关键，这两个阶段，合起来即是蕴养血气。

    血气是武者之根本，一个武者，实力强大与否，与血气的强弱有着最直接关系。

    蕴血境，即淬血，这个阶段若想打磨到极佳，便最好是寻一些益血的灵药辅助。

    “咚咚咚。”

    这时，门外响起敲门声。

    牧北起身打开房门，外面站着一个黄衣青年。

    项子茂。

    “你来做什么？”牧北扫了他一眼：“还想报复？”

    “不不不！不是！我没有！我不敢了！”项子茂连连摇头：“我……我是来赔礼道歉的！”

    说着，他双手递出一个黄梨木盒：“我爹让我送来的，请北兄……不！请北哥你收下。”

    牧北扫了眼道：“大可不必，走吧。”

    话落，他便要关门。

    “别……别啊北哥！”项子茂急了：“这是我爹和我的一点心意，北哥你就收下吧，你要不收下，我心难安啊！这么回去，我爹会打断我的腿的！”

    他如同热锅上的蚂蚁，眼睛都红了，像要哭出来。

    牧北无语：“行了，七尺男儿，可别在我这为这等小事抹眼泪。东西放下，走吧。”

    “好好好！”

    见牧北同意收下，项子茂顿时惊喜起来。

    “回去告诉你爹，两日前，恩怨已了，只要你们不主动找我麻烦，我自不会无洞掘蟹。”

    牧北道。

    项子茂连连点头，将黄梨木盒放在院里的石桌上便退了出去，小心的为牧北掩上院门。

    牧北走到石桌前打开木盒，一股浓郁的香味顿时扑面可来。

    就见着，木盒内放着三颗血色灵芝，每一颗都是纹烙饱满，至少是百年级。

    “赤火龙芝。”

    他目光微动。

    百年级的赤火龙芝，可是二品中等灵药，在武道这个阶段里，是益血类灵药中的上上之选。

    这三株赤火龙芝，合起来最起码也得价值五十万银票！

    最主要的是，这等东西，就算有钱也很难买到。

    如同这等珍稀的修行资源，只要一出现，立刻就会被一些大家族买去，以供族内强者使用。

    项天傲这次直接送来三颗百年级的赤火龙芝，还真是下了血本。

    “这么怕我日后报复？”

    牧北想笑，自己是那等反复无常的人吗，既然两天前没下杀手，又何必日后再报复？

    不过，项天傲这等忌惮，倒也解决了他一个需要，他正想着寻益血类灵药，对方就送来了。

    这三株赤火龙芝，足够他用来辅助蕴血境的修炼了。

    没太多想，他掰下一截龙芝，用以稳固刚刚成就的蕴血境修为。

    赤火龙芝阳性充沛，蕴含的药力十分惊人，入腹后药力化开，顷刻涌入他各处血液中。

    在《一剑绝世》功法的调动下，充满阳性灵能的龙芝药力，顿时快速淬炼他一身血液。

    这个过程中，他感觉身体生出一股灼热感，血液似乎沸腾了。

    同时，他也能清晰察觉到，自己的精气神随着在一点点提升。

    半个时辰后，这截龙芝的药力被完全炼化吸收，他感觉蕴血境的修为变得如磐石般稳固。

    体内血液，纯净了一倍有余。

    “不愧是二品中等灵药。”

    他感慨。

    接下来的日子，他不再出门，一直待在院里修炼。

    期间，范芯芯跑来好几次，问起他项子茂的事，得知已经处理好方才放心下来。

    同时，也十分吃惊。

    “表哥你实在太厉害了，竟然连那个项子茂都能摆平！我快感觉你无所不能了！”

    郡城两大害之一的项子茂，连一些老辈人物都无奈不愿招惹，却奈何不了牧北。

    范芯芯每次来，都待了一个多时辰，拉着牧北问东问西，又求牧北指导她修炼。

    牧北也不吝啬，对修炼上的一些问题详细教导，帮她解决了许多修炼上的难题。

    时间一晃，自他来到郡城，已是过去十三日，还有两天，就得乘海舸前往边境。

    “最后去看看小姨。”

    他起身朝范府走去。

    不多时，他来到小姨的住处简单告别，将自己即将前往边境参军的事告诉小姨。

    “参军好，守护家国，很荣耀！”宣轻水道，又挺心疼：“只是，军中辛苦，北儿你受得了吗？”

    “没事的小姨，我能吃苦。”

    牧北笑道。

    “好样的，不愧是姐姐和姐夫的孩子，日后定能成就一番大事业！”宣轻水疼爱的揉了下牧北的脑袋，起身道：“先坐着，小姨去准备大餐，犒劳咱们即将保家卫国的大英雄！”

    不多久，一道道美味菜肴便摆满了桌子，牧北发现，依旧全是他以前喜欢的菜式。

    “谢谢小姨。”

    他说道。

    过去这么多年了，小姨尚还记得他所有喜欢的菜式，他心头很暖。

    “一家人不说谢，等北儿你参军回来，小姨再给你准备几次大餐。”

    宣轻水目光温和。

    范芯芯撇嘴：“娘，你好像都没对我这么好过。”

    说着，她又嘻嘻笑道：“不过，这是犒劳表哥，我一点也不吃醋，反而很开心！”

    牧北莞尔，三人有说有笑，不多时，一桌子菜肴便没剩下多少。

    “五夫人，领丹了。”

    一个侍从推门进来，也不敲门，将两颗蓝色丹丸递给宣轻水。

    宣轻水蹙眉道：“刘侍卫，这正元丹，上个月不还是三颗吗，怎么这个月就变成两颗了?”

    “这我可不清楚，我只负责送丹，你若是不要，我可就拿回去了。”

    刘侍卫不耐烦的道。

    宣轻水叹了口气，不再多说什么，接过两颗正元丹小心的收起来。

    “族里的直系子弟，原本每个月都是十颗正元丹，我们却被不断削减，如今已经只给两颗了！”

    范芯芯低声对牧北道，攥紧了双手。

    牧北心头叹了口气，倒是真正明白小姨和表妹在范府中的处境了。

    “对了五夫人，还有件事，族长为芯芯小姐订了门婚事，对方是魏府的魏庚少爷。”刘侍卫道：“魏庚少爷已在前来迎亲的路上，请五夫人为芯芯小姐梳洗打扮一番，而后去大殿等候。”

    宣轻水脸色一变：“你说什么？！”

    范芯芯更是拍桌怒起：“你再说一遍！”

    牧北目光微凛，来郡城这么多天，他对郡城已是了解许多。那魏庚，城里谁不知道？就是个彻头彻尾的渣滓，仗着其父的权势宠溺，这些年烧杀淫掠无恶不作，不知祸害了多少人。

    这范府族长，竟要将范芯芯嫁给那魏庚！

    范芯芯若是真嫁过去，这一生可就毁了。

    刘侍卫淡漠的扫了眼宣轻水和范芯芯：“这是族长订的亲事，你们对我吼没用，好好准备吧。”

    说完便离开了。

    范芯芯又惊又怒又气，死死攥着双手，漂亮的小脸气的发白。

    宣轻水难得的浮出怒容，对范芯芯道：“别怕，娘还在，这就去找范鸣轩说个明白！绝不嫁！”

    说完便朝范府大殿走去。

    范芯芯连忙追上去。

    牧北跟在两人身后。

    不多久，三人便是来到范府大殿。

    大殿宽敞奢华，站着几个中年和几个年轻小辈，此时已是简单装扮了番，拉了一些红色绸布。

    “范鸣轩！芯芯哪里得罪你了，你竟要将她嫁给那个魏庚！”宣轻水走到范族族长范鸣轩近前，愤怒道：“这门婚事，我不同意！”

    范鸣轩一身银袍，扫了眼宣轻水：“这是我与几位长老一起定下的事，弟妹你没有发言权。”

    “你！”

    宣轻水怒目而视，气的浑身发抖，却是半响说不出话来。

    按范府族规，族中子弟的婚事可由族长直接做主，一旦族长做了主，她确实没有反驳余地。

    范芯芯自然也知道这点，死死攥着双拳：“我不嫁！”

    虽是这么说，可她小脸已是一片惨白，有绝望浮出。

    范鸣轩身后站着一个蓝裙少女，为范鸣轩的掌上明珠范软香，瞥了眼范芯芯道：“魏庚可是魏府族长之子，身份地位皆是郡城一等，能嫁过去，那是你的福气！嫁到魏府，伺候好了魏庚，日后有的是荣华富贵享受，你应感到高兴，更应感激我父亲，在这委屈个什么？”

    范芯芯怒视范软香，就要扑上去，却被牧北拦下来。

    看向范软香，牧北淡声道：“这么大的福气，我表妹无福消受，要不，还是你嫁过去吧？”

