    “呜～呜呜～～”

    这时一阵的号角声响起，

    接着就见他们这座小城的身后，又有一道黑线涌出，斜刺里向着他们背后包抄而来。

    赫然又是一大股靳军！

    虽然没有前面的靳军数量多，但起码也有上万之众。

    “……”

    在场众人看到这一幕，

    一颗心却都不由得沉到了谷底。

    闹了半天人家早就防着他们呢，提前分出一支军队把他们后路都给抄了。

    这下彻底不用争执了，因为想跑也跑不了。

    前后相加，对方动用的大军哪怕没有十万，起码也得五万往上数。

    这么大的阵仗，

    靳人还真够看得起他们的。

    “看你们还往哪里逃。”

    看着之前派出的偏师也已经包抄到位，夜枭首领自得一笑。

    虽说这次动用的阵仗大了点，

    但能把李长青这个眼中钉和杨再天这个王爷的心腹大患一起打掉，

    王爷知道了非但不会怪他，还非得重赏他不可。

    毕竟他们这次本来只想收拾掉李长青而已，

    没想到杨再天也主动跳了出来，跟李长青凑到一块儿去了，

    这可真是个意外的惊喜。

    一旦这次得手，

    不但消除了一个未来的威胁，还铲除了一个眼下的心腹大患，

    一石二鸟，双倍的惊喜。

    “大家准备作战吧！”

    杨再天轻叹一声，也不再劝李长青了。

    反正现在已经彻底没了退路，大家就等着最后拼死一搏好了，

    杀一个够本，杀两个赚一个。

    哪怕他身为顶尖宗师，又有龙胆亮银枪这等武道神兵在手，

    也不认为自己能够从几万靳军骑兵的手下杀出去，这根本就不是人力所能够做到的。

    他所能做的，也就是在临死之前多拉点靳狗给他陪葬，让自己黄泉路上不寂寞罢了。

    然而这时李玄又说话了：“杨大哥，你要是信兄弟我的话，大家就一起做好准备。”

    “什么准备？”

    杨再天一愣。

    “当然是离开的准备呀，我之前不是说了要带大家一起离开么，

    杨大哥你该不会以为我之前都是在说大话吧？”

    杨再天：“……”

    兄弟你这话让我怎么回答好呢？

    坦诚承认吧，怕伤你。

    可要是违心否认吧，又不是我杨某人一贯的风格。

    气氛一时间有点尴尬。

    “小爷爷，您没发烧吧？”

    最后还是李野忍不住问了出来。

    李玄勃然大怒，抬手就给了这个侄孙一个大暴栗：“我发你个大头鬼！”

    打得李野“哎哟”直叫，

    心说小爷爷的手怎么这么快！

    他好歹也是个先天巅峰，竟然连小爷爷怎么出的手都没看清，就中了招。

    李天正有种捂脸的冲动。

    以前怎么没发现自己这儿子这么愣呢，

    别人都碍于面子不说，就你这个当晚辈的跳出来拆台，你不挨揍谁挨揍？

    “杨大哥，诸位，信我咱们就备好马，我带你们离开这里。”

    小小出了一口气，李玄转回头来对众人道。

    李天正闻言当即拉着还在呼痛的儿子就去牵自己的马。

    甭管心里信不信，他这个当晚辈的都要第一个站出来支持，

    这才是为人子侄应有的态度。

    李玄看到这一幕顿时心怀大慰，还得是我大侄子！

    这才像个晚辈的样，知道什么时候该闭嘴，什么时候该表现。

    同样是生活在一起的两父子，差距怎么就那么大呢？

    “大家各自备马，准备出战。”

    杨再天也当即下了命令。

    李玄都这么说了，他们要是再一点表示都没有，那就真伤人家面子了。

    反正眼下的情况困守也是死，

    主动出战也是死，

    既然左右都是个死，选择不影响结果，何必还较那个真呢？

    首领都这么说了，其他的赤焰军将士自然也都没二话，纷纷行动起来。

    很快，众人就都上了马，

    然后推开半遮半掩的破旧城门，从城池里驰骋而出。

    居然自己出来了？！

    坐镇中军的夜枭首领看到这一幕，不禁有些惊讶。

    似乎没想到李玄他们这么勇，大军压境竟然还敢主动跳出来送死。

    虽然即使他们躲在那座小破城里当缩头乌龟也一样难逃一死，

    但起码能躲垂死挣扎一些时间。

    “全军出击，取李长青和杨再天首级者，赏万金，官升三级！”

    虽然不知道李玄他们究竟为什么想不开，

    自己跳出来主动送死。

    但身为敌人，夜枭首领自然乐得成全。

    其实都用不着夜枭首领下令，

    一看李玄他们这么点人也敢主动出城迎战，

    那些靳军先锋就已经有些按奈不住了。

    再得到上面传下来的命令和赏格，

    这些靳军哪里还能忍得住？

    当即怪叫着纵马狂奔，如同惊涛骇浪一般就向着李玄众人席卷而来。

    霎时间其势如山崩海啸一般，万马齐奔，大地都为之震颤。

    恐怖的军煞之气更是冲霄而起，

    哪怕离得老远都有种仿佛置身修罗杀场，让人喘不过气来之感。

    面对这样的情景，

    哪怕是身经百战的赤焰军上下也都不由得深吸一口气，

    下意识地握紧了手中的兵器。

    杨再天在严阵以待的同时，也抽空看了李长青一眼，

    心说老弟你这下该知道厉害了吧！

    李玄这时候也确实已经感受到了靳军带来的压力。

    不仅仅是对方排山倒海一般席卷而来的巨大压力，

    更有对方数万人汇聚而成的恐怖军煞之气。

    在这股恐怖的军煞之气的作用下，

    就连天地间无处不在的文道气运都变得格外稀薄起来，

    在这种环境下想要引动天地文气，

    不但消耗会更大，威力也会比正常情况下削弱不止一筹。

    这还是对方大军还没冲到跟前，军煞之气的核心距离他们还远的情况下，

    真等对方冲到跟前，被这等恐怖的军煞之气一冲，

    怕是连一般的大儒都吃不消。

    不过李玄一点不慌，

    因为他本来也没准备让这些靳狗有冲到他们跟前的机会，

    眼看着对方距离他们已经只有数里之遥，

    甚至连那些胡虏狰狞的面孔都已经能够看清了，

    李玄这才不慌不忙地清了清嗓子，然后吐气开声：

    “离离原上草，一岁一枯荣……”

