    师筱卿作为老师喜欢的学生,外加学生会成员，在其他学生返校的前两天还要去一趟学校，帮老师判卷子,外加统计分数。

    她最近睡眠质量不太好,早早就到了学校,坐在办公室里，看着成堆的卷子，深呼吸,拿来了其中一本。

    在她判了一半的时候,有人开门走进来。

    她抬头，就看到顾若跟沈轻居然结伴过来了，不由得一愣。

    “卿卿,老师没在吗？你在看哪科？”顾若走过来问。

    师筱卿点了点头：“物理。”

    沈轻在顾若身边,帮顾若拿包，跟着坐下了,左右看了看,发现没有老师在就松了一口气。

    “你怎么不这么叫我啊？”沈轻问。

    顾若没理沈轻，跟师筱卿要了标准答案后,开始帮师筱卿。

    沈轻坐在办公室里觉得十分无聊,于是拿来一摞卷子翻开看，点评了一句：“2中果然不一样，居然能填的这么满。”

    “正确率也高。”顾若回答。

    “是,随便一个水平都比我们那边的全校第一强。”沈轻跟着点头，想了想又说，“杨二狗回我们学校,现在水平都能全校前几名,毕竟在2中待过的人,说起来都显得特别高大上。”

    “怎么不叫爸爸了？”

    “怕你跌辈。”

    顾若立即没了声音，偷偷看了师筱卿一眼，见师筱卿没什么异样，继续判卷子，这才小声说：“你别在这里瞎说，不然你回去吧。”

    沈轻看了看顾若，特别无奈地点了点头，然后取出手机说道：“等会就走，我给你们订饮料，要喝什么？”

    “我想喝奶茶，卿卿要橙汁就行，谢谢你了。”顾若回答。

    “再跟我说一遍谢谢轻轻哥哥。”

    “……”顾若一瞬间红了一张脸。

    沈轻拿出手机，找出微信，按了一段音频，顾若甜甜的声音立即发了出来：“谢谢轻轻哥哥。”

    顾若赶紧去抢沈轻的手机。

    “哟，最近胆子大了，敢抢我东西了？”沈轻笑呵呵地看着顾若，倒是没有责怪的意思。

    “你……你别这样……”说着又偷偷看向师筱卿。

    “我就是不会弄，不然我都想当手机铃声了。”

    师筱卿低头看着卷子，又抬头看向他们俩：“你们俩什么时候关系这么好的？”

    沈轻立即回答：“就在前几天吧……”

    顾若则是小声说：“我……没有瞒着你，我不知道该怎么说……他，他……”

    师筱卿点了点头，表示自己知道了，比量了一个OK的手势，然后继续判卷子：“其实听你们俩在我旁边说话，光听声音还觉得挺享受的。”

    沈轻不大高兴了：“怎么，人不帅？还是我们顾若不好看？”

    “你声音确实不错。”

    “没了？”

    “我个人不喜欢单眼皮的男生。”

    “哦，就喜欢我爸爸那样的欧式大双眼皮外加卧蚕眼？他那双桃花眼是不错，但我也不差啊，你看看李钟硕、南柱赫，帅不帅？”

    师筱卿不太想争辩：“好吧，你很帅。”

    在师筱卿跟顾若都在判卷子的功夫，沈轻出去取了果汁，拎着进来，分给了两个女生。

    坐下后，照了一张师筱卿的相片，发给了杨楠。

    杨楠：我的儿啊，你解决了我的相思病，我已经几天没看到她了，想死我了。

    念沈不念沉：要不你也来，就说来陪我的。

    杨楠：算了，我再忍忍，我怕师筱卿瞪我，我会一瞬间万念俱灰。

    念沈不念沉：那行吧，你出来，咱俩找个地方玩去。

    沈轻待了一会就离开了，顾若立即松了一口气，师筱卿问：“你们俩在一块了？”

    “没……不过……”顾若吞吞吐吐的，好半天才小声说，“他挺帅的，还有种坏坏的劲，我……我觉得我拒绝不了，我简直开不了口。”

    “小花痴。”

    “怎么办啊，我跟他在一块就胆战心惊的，他还总来找我。”顾若说着，就扑到了师筱卿身上。

    “要不，也试用一下？”师筱卿问。

    “杨楠不就是试用期没过？”

    “对啊。”

    “不会觉得不甘心吗？那么帅的男神，以后跟别人在一起了，想想就觉得生气。”

    “所以你打算答应了？”师筱卿问。

    顾若低下头想了想，回答：“那就试用一下？”

    师筱卿笑了好一会，然后点了点头。

    顾若立即若有所思起来，没一会，就继续判卷子了，时不时喝一口奶茶，估计还在犹豫。

    下午，卷子就判得差不多了，师筱卿帮老师统计成绩到电脑上，这期间，她特意看了一眼杨楠的分数。

    竟然有三科及格了，都是死记硬背，就能记住的科目，估计是下了苦功了。其他的科目，虽然没及格，但是也都到了40~70的分数段。

    她出于好奇，看了杨楠上一次考试的成绩，看到一排20~45的分数，估计是全校倒第一了。

    再看看杨楠现在的分数，估计能排在倒数三、四名，因为学校里还有其他的特长生。

    在她看成绩的时候，听到了顾若的感叹声：“卿卿……你怎么掉到第二了。”

    师筱卿愣了一下，然后去看总成绩，看到她果然掉到了学年组第二名。

    “哦……也不可能一直那么稳定。”师筱卿回答。

    “怪可惜的，就差两分。”

    “嗯，没事。”师筱卿回答，故作平静，心里却起了涟漪，无人知晓。

    *

    今年的春节跟情人节挨得非常近，中间只间隔一天。

    情人节这个节日，似乎跟师筱卿格格不入，所以情人节那天她根本忘记了这个节日，只知道快过年了。

    在第二天刷朋友圈的时候，才发现朋友们昨天都过得特别丰富。

    她突然在想，杨楠那么爱玩，估计会跟着去彻夜不归吧。

    她看着朋友圈，顾若发了跟沈轻的合影，是沈轻拿着手机拍的，顾若只是坐在他身边配合而已，竟然意外的和谐。

    她给顾若点了赞。

    除夕这天晚上，师筱卿坐在餐厅里，陪徐梅包饺子，同时跟着师国梁一块看春晚。师国梁点评着电视节目，念叨着一年不如一年，然后时不时接一个拜年电话。

    包完饺子，徐梅煮好了，三个人聚在一块吃了午夜饺子后，夫妻二人就去睡觉了。

    师筱卿去浴室里洗漱，擦着头发走回房间，拿起手机就看到一排拜年的消息，然后在列表里看到了杨楠发来的消息。

    南方以楠：你在家吗？我想见你。

    南方以楠：我在15楼的楼梯间等你。

    她看了一眼时间，已经是两个小时前发的了。

    他们住的小区有地热，但是几乎没有人走的楼梯间肯定是没有温度的，那么冷的环境等两个多小时？

    估计早走了吧。

    她放下手机，有点迟疑，想要发消息问问，又忍住了。

    快速擦了擦湿漉漉的头发，她穿上外套，悄悄地走出门，蹑手蹑脚地走到楼梯间，推开门，就看到那里坐着一个人。

    杨楠干脆席地而坐，盘着腿，垂头丧气地等待，听到开门声，身体一震，赶紧抬头看。

    “我以为你不会来了……”杨楠开口，声音有点哑。

    师筱卿走到他面前，蹲下，问：“你在这里等我干什么？”

    谁知道问完，杨楠直接哭了起来，抬手胡乱地擦眼泪：“我不行了，我忍不住了，就是想来看你，太想你了……我真不知道该怎么办了，方法我都试了，都没用，我就是喜欢你，就是喜欢啊，我能怎么办啊？”

    看到杨楠一个将近190厘米高的男生，哭得跟个小孩似的，师筱卿不由得一愣。

    “我就这样……我这样十多年了，我觉得挺正常的……我也不是故意成为你讨厌样子的，谁知道我能看上你这样的乖乖牌啊？我想的都要疯了……”杨楠还在絮絮叨叨地说，然后尽可能擦掉眼泪，强行忍住不哭，可惜效果不大，说话的时候像在撒娇。

    师筱卿一直看着他，然后叹了一口气。

    杨楠的心一沉，感觉又要被讨厌了。

    她抬手，揉了揉杨楠的头发：“当时我在气头上，确实不太理智，这几天我也在想，你已经在努力变得越来越好了，我还停留在原地，顽固地坚持最初的想法，是不是有点过分了。”

    杨楠一把按住了师筱卿的手，生怕她把手移开。

    “你没错，是我冲动了，能别把手拿走吗，不然我就找根针缝上。”

    她看着他耍赖的模样，又一次心软了，扶着杨楠的腿，身体前倾，靠在杨楠怀里：“强迫你好好学习确实有点不现实，毕竟你志不在此。别放弃撑杆跳，我觉得你跳得很好，如果还有可能，你要不要再试试？”

    “嗯，好，那我们俩能再试试吗？”

    师筱卿靠在杨楠怀里，突然轻笑出声：“要不要我们先定一个小小的目标，你答应了，我们就在一起。”

    “挣它个一个亿？”

    “不，我这段时间看了你之前的比赛视频，杨楠，你回赛场吧。”

    杨楠愣了一会，然后回答：“好。”

    “嗯，那我要你。”

