“我不管你们是什么人，总之先给邪帝道歉。j”唐秋灵神情清冷，不管方盘还是丁凛，她都丝毫不给面子。

　　而且作为丹劲大师傅巍的徒弟，唐秋灵对国内武学界的情况，知道得一清二楚。

　　在她很小的时候，华夏正统武学界已经没落了。

　　什么少林、武当、峨眉，如今都做起了生意，成了商业组织。

　　身为一个武痴，唐秋灵对此很是不耻。

　　因此听丁凛报出身份之后，唐秋灵更不会对他们客气半分。

　　这下，丁凛和方盘脸上的表情都有点不好。

　　他们虽然没见过唐秋灵这样极品的美女，但自己怎么说都是有身份的人，跪舔也有个度。

　　既然唐秋灵一再不给他们面子，他们再给笑脸那就不是男人了。

　　“美女，你长成这样，却成了邪帝的脑残粉，真是太可惜了。”方盘露出惋惜之色道，“既然你不给我师妹道歉，那就别怪我们对你不客气”

　　“二师兄，早该这样了这女的长再好又怎么样，当邪帝的粉丝就是没脑子”s11

　　白娟娟话刚出口，嘴巴瞬间歪了。

　　她又被人打了一巴掌

　　这回出手的是陈轩。

　　接连被打巴掌，白娟娟气氛得两道细眉毛都扭曲了。

　　她从小到大养尊处优，没想到来泰山玩一次，居然被人连打两巴掌

　　而且第二个打她巴掌的人，还是个病秧子。

　　之前三人根本没在意陈轩，因为极度虚弱的陈轩，一点存在感都没有。

　　但是陈轩这一巴掌，却打得比唐秋灵更狠。

　　还没等白娟娟发飙，陈轩便说出一句惊世骇俗的话语“我就是邪帝。”

　　“什么”丁凛、方盘和白娟娟三人眼中一同浮现震惊之色。

　　旋即，三人的吃惊神色消失不见了。

　　就这么一个弱不禁风的男人，怎么可能是邪帝

　　“小子，你连站都站不稳，跟我们说你是邪帝我你得了妄想症，把自己当成邪帝了吧”方盘讥屑般说道，同时摩拳擦掌，准备动手。

　　陈轩冷然而道“你们不是说我不敢应战吗现在我人已在泰山，就等冢原一心明日到来。”

　　这句话，让丁凛和方盘面面相觑。

　　见陈轩神色淡然，语气笃定，似乎并不是精神除了问题，而是认真的。

　　且邪帝身受重伤，极度虚弱，和眼前这个血色苍白的青年完全对得上。

　　难道真是邪帝

　　白娟娟突然想到什么，她连忙拿出手机打开相册，里面有一张图，据说是上流传的邪帝真容。

　　只是和眼前的青年长得似是而非，白娟娟了之后不敢确定。

　　“大师兄，如果这小子真是邪帝的话，那也没什么好怕的，他起来已经废了，不如我们”方盘内心涌现出一个十分大胆的想法。

　　而方盘和白娟娟和他想到一块去了。

　　如果眼前的小子不是邪帝，他们打了也就打了。

　　如果真是受了重伤的邪帝，被他们打败的话，岂不是白白捡了个大便宜

　　明天去参加英雄宴，逢人就说，他们峨眉打败了

　　邪帝，那将是多么风光的事情

　　怕是燕荆都要请他们坐上首席。

　　想到这里，三人对视一眼，丁凛开口道“小子，你这样子，就算你是邪帝，我觉得也应该改名了，就叫废帝，你现在跟废物有什么区别，还有脸来泰山迎战东瀛剑圣先让你瞧瞧我们峨眉的厉害吧师弟、娟娟，我们上”

　　话音一落，三人一起朝陈轩冲过去，就想白捡这个天底下最大便宜。

　　到三人的动作，唐秋灵嘴角勾起不屑的弧度。

　　这些传统武学传人，不但武术没落了，就连脑子都退化了。

　　居然敢主动围攻陈轩，真是愚蠢至极

　　她修长晶莹的眼睫毛一眨，一落，丁凛、方盘和白娟娟已被陈轩一人赏一巴掌，扇了个七荤八素。

　　三人连陈轩怎么出手的都没清，心中十分骇然，只能落荒而逃，不过方盘一边跑还一边叫嚣道“邪帝，有种明天就来参加燕荆的英雄宴，燕剑侠肯定会帮我们报仇的”

　　“英雄宴没兴趣。”陈轩摇摇头，在众多围观者惊叹声中，继续往山顶上走。

　　一群乌合之众的聚会，他当然懒得参加。s11

　　至于那个燕荆究竟是什么实力，他也懒得知道。

　　反正明天燕荆自己会上山，挑战冢原一心。

　　到时候就可以见真章了。

　　当天夜里，陈轩和唐秋灵在泰山顶上打坐修炼。

　　两人找的位置高耸险峻，工作人员都发现不了他们。

　　翌日，朝日初升，陈轩的肌肤血色，比昨天好转了一些。

　　不过唐秋灵还是得出来，陈轩的身体，最多只恢复三成。

　　一个人的造血功能再强大，也不能违背自然定律。

　　需要一个循序渐进的过程。

　　如果陈轩没有突破，想让血量恢复正常，必须要一个星期的时间，这是改变不了的。

　　因此唐秋灵很担心。

　　万一陈轩在与冢原一心的战斗中，还是突破不了呢

　　岂不是真的要死在冢原一心的剑下

　　怀着担忧的心理，唐秋灵打开手机，新闻。

　　冢原一心已进入华夏境内，正往泰山赶来字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　原本像冢原一心这种超级高手，都会被限制入境。

　　而限制高手入境这种事情，是由龙城组织和维安局负责的。

　　这一次，两大组织很默契的没有阻止冢原一心入境，所以唐秋灵到新闻有点意外。

　　同时收到消息的，还有泰山脚下，准备摆宴的燕荆。

　　“很好，冢原一心这老鬼终于入境了，参加宴席的人都到齐了吗”

　　燕荆向两个跟班问道。

　　“都到齐了，就等时间一到开宴。”

　　燕荆摆的英雄宴是午宴，他估算时间，冢原一心得下午才到泰山。

　　因此宴席结束，他正好带着一大群正统武学界的人上山，让他们做见证者。

　　正午十二点整，燕荆举起酒杯，面向宴席上的数百宾客说道“首先很感谢各位，赏脸参加燕某的英雄宴，今日燕某必不负万众期望，定于泰山之巅击败东瀛剑圣冢原一心这一杯酒，与各位英雄豪杰共饮”