    云梦菲自然不吃管家这一套，她只需要一个眼神，陆家这些乌合之众，谅他们也没有一个人敢上前来阻拦。

    她对秦少封说道：“别搭理这东西，你跟我走就是了。”

    在云泰城，有云家千金大小姐罩着，无论是谁都能高枕无忧了，但秦少封却是要化解这次误会，才执意留下来等陆家老爷到场。

    陆家人对他存在一个很大的误会，那就是他们都以为陆羽是死在了他手里。

    诚然当时在箜玉山，陆羽和秦少封之间的确是爆发了冲突，那不过都是一时之气。虽然陆羽的手臂是秦少封给废掉的，但杀他的人却是厉战。

    这件事情知道的人不多，其实最能替秦少封洗脱嫌疑的便是陆景龙，陆家的人总不至于连自己人的话都不相信。

    可偏偏陆景龙却跟着厉战一同坠崖身亡，这就让秦少封有些百口莫辩了。

    “梦菲，不如你先回家去吧，都这么长时间没有回去过了，总不能因为我这点破事耽误在这里吧。”

    秦少封脸上云淡风轻，似乎完全没有把陆家人放在眼里，不过云梦菲又怎么能在这个时候撇下秦少封，自己独自回家呢？

    这个时候，卢二熊在一旁劝道：“依我看，老秦的话没错，云小姐你还是赶紧回家搬救兵吧，等那个什么陆家老爷子来了，你也好带着你们云家的人过来帮忙。”

    小莲儿说：“就是，瞧这些陆家人蛮横无理的模样，是该找个机会教训他们一顿了！”

    既然连卢二熊和小莲儿都这么说，云梦菲便叮嘱了几句，带着小莲儿一道迅速赶回云家去了。

    现场留下秦少封、卢二熊还有白小枝，血影和血狼照例潜伏在周围，伺机而动，不轻易暴露他们的所在，是秦少封特意要求这样做的。

    因为无论在任何时候，都不应该直接亮出自己手里的底牌，而血影和血狼便是他手里最好的底牌，不到关键时刻就不应该亮出来。

    没等多久，前方一辆马车疾驰而来，稳稳的当当停在了秦少封他们面前。

    从里面迈步下来的中年人，便是这西州一方豪强陆家的掌门人，陆源。

    “老爷，这人便是秦少封。”管家凑上前，一副阿谀谄媚的模样。

    陆源缓缓走来，身上的确是颇有一股江湖大佬的风范，而他一双细小的眼睛，则是迅速打量了秦少封一遍。

    “武皇级？”

    “这怎么可能？”

    陆源只是一眼，便看出来秦少封的修为境界到了武皇级，而他之前都没有想过，自己的儿子居然是死在了这样一个对手手中。

    他忽然仰天长叹，道：“羽儿啊，这次你可是真的挑错了对手，武皇级的实力远胜于你，当初你为什么非要执意逞强，以至于遭来杀身之祸。”

    秦少封见状，说道：“陆羽他的确是死得很惨，但杀他的并非是我。”

    陆源扭过来，重新将目光锁定在秦少封身上。

    “你废了我儿子一条手臂，这是不争的事实。之后，我陆家第一门客陆景龙曾带人替羽儿出头，前来跟你一较高下。但是，直到今天我都再也没收到他的消息。”

    “所以，我有理由怀疑，羽儿和陆景龙都丧身在了你手下，对吗？”

    秦少封无奈地把手一摊，这破事怎么还说不清楚了呢？

    “你管你们信不信，我没有杀陆羽，也没有杀陆景龙。反倒是陆景龙在拼死战斗中，将真正杀害陆羽的凶手给撞下山崖，当然他自己也就没能幸免于难。”

    陆源一挑眉，笑道：“你的意思是，这件事前前后后都跟你没有任何瓜葛？”

    “的确是这样子，你终于听明白了。”

    秦少封松了口气，这陆源看起来也不是那么蛮不讲理的人嘛，还以为难免要大打出手，没想到几句话就能解释清楚。

    “要是没什么事，我就要去云家做客了。”

    眼见秦少封作势要走，陆源却叫住了他，“慢着！当时箜玉山上的情形我不得而知，但至少有一件事是很明确的，那便是你秦少封废掉了我羽儿一条胳膊。”

    “虽然他现在身死，这个仇我当爹的却不能不报。”

    随着陆源说出这番话，现场的气氛也顿时变得剑拔弩张起来，听他这话语中的意思，不管陆羽最终死在了谁的手里，秦少封都是他陆家的仇人。

    “这件事，还有商量余地吗？”

    陆源回答：“没有，只有杀了你，我心里才会感到好受点。”

    秦少封顿时就不答应了，合着是拿我当出气筒呢？

    原来对于陆源来说，秦少封是不是杀人元凶都是次要的，他就是要杀一儆百，并且发泄自己心中的嗓子之痛。

    为此，他即便是强加罪名到秦少封的头上，都在所不辞，哪怕云家会出面立保秦少封，他也压根不在乎。

    也不知道，陆源身后什么时候突然冒出来这么多人，他们瞬间拔出手中兵刃，只等陆源一声令下，就会冲杀过来将秦少封剁成肉泥。

    卢二熊见自己好兄弟被如此威胁，心里这股子热血豪情也被激发了出来。

    “老秦，别跟这帮混蛋废话了，既然他们要打架，那我们奉陪就是了。”

    秦少封又看了看白小枝，后者很坚定地点点头，说：“嗯，我没问题的。”

    于是，两方人顿时混战在了一起，场面变得激烈又混乱。

    陆源双手负背，终究是碍于自己的身份地位，不方便亲自下场跟秦少封过招，他也很像看看秦少封这武皇级的修为，究竟是否货真价实。

    而远处，血影正在关注着这场冲突，而秦少封之前跟他交代过，要不是到了迫不得己的时刻，否则他是不能随便出手的。

    当然，对于目前秦少封的战力而言，陆源手下这些平庸无能之辈，也无法对他造成什么威胁。

    “陆源！”

    “不要太无法无天了，这云泰城永远轮不到你说了算！”

    忽然之间，一道浑厚的声音穿过每个人的耳膜，令大家不由自主地纷纷停了手。

