    姜晋城看着厉小民，淡淡道：“倒是小瞧了你这后辈，连‘刀意’都被你练成了，怪不得能执掌京都地下势力。”

    厉小民虽然对他恨之入骨，但从来不小瞧任何敌人，说：“你这老狗也不错，能硬抗我七成力量的一击，看来我不得不全力以赴了。”

    “呵……”

    姜晋城摇头，嗤笑连连，说：“老夫多年没出手，倒是被你这小辈羞辱了。也罢，今天就让你见识见识老夫的本事，这样就算是死了，也甘心点。”

    “身为半步天王，还在萧家为奴为婢，为虎作伥，不过是个断脊之犬，也敢狺（yin，二声）狺狂吠？”

    “今天就让我杀你吃肉，还世间一片清净！”

    厉小民怒吼一声，再次冲了上去。

    初步交手后，得知了厉小民的实力高低，姜晋城也不敢有一丝的懈怠，与他战在一起。

    厉小民大开大合，一招一式干净利落，招招致命，朝着姜晋城的要害之处攻去。

    姜晋城手拿双锏，虽然武器不足一米，可俗话说一寸短一寸险，拿着两把双锏，朝着厉小民攻去，角度也是格外刁钻阴险，险象环生。

    “老狗，除了躲，你还会什么！去死！”

    厉小民被这滑不溜的老泥鳅弄得格外心烦，趁着两人分开一段距离，一刀横着削去姜晋城的小腹。

    姜晋城却一点儿不慌不忙，脸上甚至露出了得意的笑容，暗道，这小子果然上当了！

    机会来了！

    “撒手锏！”

    姜晋城怒吼一声，手中的双锏瞬间飞出。

    厉小民瞪圆了眼睛，一股死亡气息笼罩着他。

    愤怒了，大意了，被这老狗偷袭了，这次……死定了。

    可惜，不能与哥一起灭了萧家。

    母亲的病还没好。

    大妈妈的仇还没报。

    我不服！

    我不甘！

    我……恨啊！

    叮！

    就在这时，一个金铁相击的声音发出，那直直朝着厉小民胸口射去的铁锏，被一股不知道从哪里来的力道，直接打飞了。

    砰！

    铁锏带着无比威猛的劲道，深深地插进地中，那块土地出现出现一个一人大的坑。

    崩！

    嗡！

    兵器与主人气运相连，兵器被打飞，主人也要承受极大的反噬力，姜晋城只觉得口中一甜，一口鲜血差点吐出，最后还是强行咽下。而他的脸色也瞬间变得涨红，下一刻又变得惨白。

    姜晋城茫然四顾，心下大惊。

    他看得出来，刚刚那击飞他最强绝招撒手锏的，绝对是一个高手，一个彻底碾压他的高手。

    而这种高手，在京都也是凤毛麟角的存在。

    他心中震惊无比，看着四周，半晌才沉声说：“是哪位高人出手，还请现身一见！”

    “你这老狗，也配我现身？”

    一个狂傲无比的声音，从四面八方传来，看上去玄之又玄。

    姜晋城心中越发震惊，更加断定这就是个高手。

    可背靠萧家，姜晋城还不会怕了一个不知道从哪里来的天王。

    他冷声说：“阁下藏头露尾，算什么英雄？”

    “英雄？呵呵，真是贻笑大方！”

    那声音继续传来，充满了嗤笑与嘲讽，说：“你这种奴生子，狗一样的东西，也配称英雄？”

    “既然你想见我，也罢，那就让你见见吧！”

    蹭蹭蹭！

    话落，就听见远处传来一阵声响，一个人影闪烁几下，站在了姜晋城的面前。

    看着眼前这人，姜晋城瞳孔微微放大，脸上透着几分迷茫与震惊的神情。

