    李富贵没料到袁大宝家里还有米莉在，一时躲闪不及，竟被米莉一棍子狠狠的打在了胳膊上。

    “咔嚓”一声，李富贵抱着胳膊痛苦的在原地打圈圈，看着米莉咬牙切齿的怒吼：“你个没娘教养的野丫头，竟然敢打我，是不是不想在小李村混下去了，以为有袁大宝靠着，就敢对我动手了，看我不把你的皮拧下来。”

    说着李富贵用完好的那只手，夺过米莉手里的棍子，反手就想对着米莉打下去，结果被从门外冲进来的李小花拦腰抱住了，李富贵一棍落空，气急败坏的就想把李小花甩出去，谁料李小花就好像长在了他的身上，死活甩不下来。

    “你个死丫头，还要不要脸了，这么大的人了抱着男人的腰不放，是不是想让我狠狠疼你一把啊。”李富贵见怎么都没有办法脱身，另一只胳膊还死疼，也不敢使太大的劲，跟变脸似的换了一副神情。

    色眯眯的盯着李小花发育良好的胸口看，李小花的脸都羞红了，但就是不放手，任由李富贵各种不堪入耳的话语源源不断的钻进耳朵。

    米莉此刻终于从刚才打断李富贵的惊吓中回过神来，把棍子重新拾了起来握在手中。

    “李富贵，你不要仗着有几分权力就欺负人，屋子外面乡亲们可都看着呢，你要是想闹大，我米莉也不怕你，就算大宝哥没有醒过来，只要有我在，你就别想靠近大宝哥一步！”米莉厉声说道。

    李富贵听到这话，往屋子外面看了一眼，真是围了一大圈村民，对着他指指点点说个不停。

    “没想到村长竟然是这种人，亏大宝之前还给他配药呢，咋不吃死他。”

    “早就看不顺眼了，要不是李富民在警察局做事，我早就上去打他一顿了。”

    “就是，就是，袁大宝也是为了给人治病才昏迷不醒的，李富贵竟然趁机报复，心肠真是坏透了，以后可要离他远一点，这么记仇，以后小心报复。”

    一连串的话齐齐的钻进李富贵的耳朵里，他的脸色又青又白。

    “李富贵！你个龟儿子，敢欺负我女儿！”李怀亮这时从人群中钻了出来，看到眼前的场景气的不轻，看热闹的村民们见李怀亮出来了，立刻叽叽喳喳的把刚才李富贵紫说的那些不堪入耳的话绘声绘色的讲述一遍。

    李怀亮脸色涨红，紧紧握着拳头就冲了上去，李小花见父亲来了，赶紧松手，委屈的喊了一声爸爸。

    李怀亮那个心疼的哦，眼睛发红的抓住李富贵就狠狠的打了起来。

    李富贵是村长，平时根本不下地，养尊处优的，怎么能和常年做体力活的李怀亮比呢，好的时候都打不过更不用说现在还断了一个胳膊，根本就是李怀亮单方面的殴打了。

    最后看热闹的村民们看不下去，怕李怀亮这个打法闹出人命，好说歹说才把人拦住了。

    李富贵鼻青脸肿的不敢还手，灰溜溜的从人群中躲出去了。

    米莉眼眶红红的，特别复杂的看着李怀亮，袁大宝要不是因为给他治病怎么会一直不醒呢，即使现在李怀亮帮忙把无赖的村长赶走了，但米莉并不想和李怀亮多说什么。

    “米莉，你别担心，大宝一定会醒过来的，他吉人自有天相，不会有事的。”

    李怀亮憨憨的摸摸脑袋对着米莉小心翼翼的笑着，他也知道因为自己的病，袁大宝才变成这个样子的，心里也很过意不去。

    勉勉强强的送走了李怀亮父女，米莉坐在袁大宝的床头，心里酸楚的很。

    袁大宝也不知道做了什么梦，身上的冷汗一直不停的出，就这么一会功夫，身上又是黑乎乎的一层，米莉强忍心中的难过，给袁大宝细细的擦拭身体。

    此刻昏迷中的袁大宝感觉自己浑身充满了力量，之前的疲惫感一扫而空，那股汹涌而至的真气在他全身上下窜动，不多时身上又出了一层黑乎乎的东西，还散发出一种恶臭来。

    袁大宝周围的空气急剧的转动起来，很快就把他包围在中间，随着一声怒喝，袁大宝终于睁开了眼睛。

    那一瞬间袁大宝的心中充满了豪气，对着天空大喊一声，久久回荡。

    站起身来，活动了下四肢，竟然没有一丝的僵硬，看了看自己的右手，袁大宝兴奋的对着地面狠狠砸出一拳。

    地面上尘土飞扬，立刻出现了一个半米深的大坑。

    这太惊喜了，仅仅是练气七层就有这样的爆发力，袁大宝不敢想象到了九层，到了筑基之后该是什么样子。

    独自兴奋了很久，袁大宝才想起来自己之前对米莉说了一句话之后就昏迷了，心里立即担心起来，这么长时间没有醒，还不知道那个傻姑娘该如何担心呢。

    想着想着，袁大宝的眼皮颤抖了一下。

    一直盯着袁大宝的米莉看到这个动静，还以为自己眼花出现幻觉了，赶紧用手揉揉眼睛，袁大宝的眼珠子动的越来越厉害了。

    米莉下意识的抓紧袁大宝的手臂，放轻了呼吸，生怕自己呼吸太重惊吓到袁大宝，他会又睡过去。

    袁大宝还没彻底醒过来，就感觉到一股视线紧紧的盯着自己，那里面的担忧紧张害怕，袁大宝感受的极为强烈。

    “傻丫头。”袁大宝睁开了双眼，就看到米莉眼里的泪水瞬间滑落，她哭着扑进袁大宝的怀里，嚎啕大哭。

    “吓死我了，我还以为你出什么事情了，我一个人在空荡荡的房间里害怕极了，也不敢睡觉，生怕睡下去就见不到你了，你吓死我了。呜呜呜……”

    米莉哭的上气不接下气，没一会眼睛都哭肿了。

    袁大宝心疼的抱紧了怀里的米莉，拍着她的后背轻轻安抚。

    “大宝哥说过没事就是没事的，你看大宝哥哪一次说话不算话了，别哭了啊，乖，你一哭大宝哥的心都要碎了，放心啊，以后不会再出现今天这样的事情的。”

