    清晨，再次完成写作任务的歌德伸了个懒腰站了起来。

    拿起刚刚完成的稿子，歌德快速扫视了一遍，确认自己没有发现错别字后，就拿着书稿向着楼下走去——自己发现不了，不代表别人发现不了，在得知玛利亚识字后，歌德就将二次校稿的任务交给了他的女仆。

    男仆依旧尽职尽责地跟在歌德身后。

    直到确认歌德没有吩咐，这才返回房间休息。

    煎蛋、吐司、沙拉、牛奶。

    还有一碗……

    汤。

    黑糊糊的，充斥着草药味。

    这是玛利亚特制的‘补血汤’。

    在三天前的早晨他返回金梅尔街11号后，黑塞廷斯的各大报纸就直接加印了一份发生在‘夏日俱乐部’的事情。

    同时，还将之前发生不畏勒索，勇敢反抗的事情，又拿出来大书特书。

    总之，歌德的目的达到了。

    接连发生事情，让他成为了黑塞廷斯的热门。

    在这个时代，有什么是比登报更加容易获得名声的？

    自然是连续登报！

    尤其是当连续报道中出现了反差时，歌德注定就会吸引更多人的注意！

    当然了，歌德已经尽量做到不让人讨厌！

    所以，他才选择了‘夏日俱乐部’。

    而不是……

    银行。

    虽然名声栏中没有标明是正面，还是负面，但是为了能够更顺利、安全的接触‘超凡者’，歌德选择正面的——事实上，在看到名声栏的时候，歌德就曾想过要不要做几件大事，但是最终选择了放弃。

    一是，违背了他做人的底线。

    二是，万一眼前的‘秘境’也有类似‘守秘人’一般的组织，他大概率是活不了的。

    而依靠着前期铺垫，到目前为止都在歌德的预料之中，包括一些报纸上指出了他难以摒弃贵族恶劣习性等等。

    对于这些指责，经历过家乡某些媒体的熏陶的歌德对此没有任何恼怒，反而是相当的惊喜。

    他可是知道，‘热度’这个东西，不怕有人喷你，怕的是没有人理你。

    因此，他打算和他的编辑商量一下，该怎么‘温和’地反驳一下那些指责。

    最好是连续十几天都让对方揪着自己不放。

    当然，也不是一切都按照歌德所预料的发展。

    例如……

    玛利亚的‘补血汤’。

    苦涩，难以下咽，让食物都要失去原本的味道。

    尤其是，一日三餐，玛利亚都会准备这么一碗。

    “玛利亚，我已经痊愈了！”

    歌德捏着鼻子喝下了所谓的‘补血汤’后，再次重申道。

    “好的，主人。”

    坐在歌德对面的女仆正全神贯注地校稿，面对歌德的话语，几乎是下意识地回答。

    毫无疑问，如果有午餐的话，‘补血汤’还会出现。

    “也许午餐，可以出去吃？”

    歌德思考着。

    而玛利亚则是耗费了半个小时，完全就是一个字一个字地看完了稿子。

    “主人一共有17处错别字，主要集中在福尔摩斯先生对几个犯人的称呼，应该是‘他’，不是‘它’……”

    玛利亚细致的指出了错漏后，拿起笔就删改起来。

    在玛利亚帮助歌德校稿后，就获得了删改的权利。

    当修改完成后，玛利亚将稿件递给了歌德。

    “请您再检查一遍。”

    “还有……”

    “这是周围邻居们发来的邀请，其中伍德太太是金梅尔街上很有名望的人，她的下午茶和宴会，都很受人期待——她的丈夫，伍德先生拥有两间纺织厂，一间炼糖厂，还有一支运输车队。”

    女仆拿出了一摞请柬，认真地说道。

    “嗯，这位伍德太太的邀请是多会？”

    歌德询问道。

    “这周末晚上六点开始。”

    “好的，我会参加。”

    歌德点了点头。

    既然是以波洛.马普尔的身份，住在了金梅尔街，那一些活动就是必须要参加的，只有这样，才能够真正融入到这个环境中。

    歌德很清楚这一点。

    “我会回复伍德太太的女仆。”

    “既然您选择参加宴会，那您应该挑选一件小礼品。”

    “按照之前宴会的标准，价值大约是20-30块。”

    “需要我为您准备吗？”

    玛利亚显然是个称职的女仆，这些方面可以说是面面俱到了。

    对此，歌德自然不会拒绝。

    不过，这并没有让歌德打消出门吃饭的主意。

    “我得去一趟报社，有一些事情，我需要和编辑沟通。”

    “中午，不回来吃饭了。”

    “晚上的话……”

    “大概率也不会回来吃饭。”

    歌德说着，拿起了稿件和外套就向着外面走去。

    “瑞克，去黑塞廷斯日报社。”

    登上马车后，歌德就径直吩咐道。

    “好的，先生。”

    车夫一抖缰绳，马车立刻开动。

    与编辑的见面自然是愉快的，没有哪个编辑讨厌提前交稿的作者。

    所以，面对歌德提出的与指责他的人，进行温和沟通的要求，并没有拒绝。

    “事实上，即使波洛你不说，我们也会和那些家伙沟通的。”

    “你的《荒野奇遇记》现在很受欢迎，独特的写法，从来没有出现过的内容——要知道，在你之前，很长一段时间内，大部分的冒险内容都是农场偷牛，与小偷、劫匪战斗，最好的也不过是一些如何技巧的把牛藏起来之类！”

    “现在你的小说出现了，完全就是开创了新的流派！”

    “猎魔人福尔摩斯和他的引导者华生医生，简直太棒了！”

    编辑‘梅里’这样说道。

    “也就是说，那些家伙是抱着恶意而来？”

    歌德敏锐地发现了梅里的言外之意。

    “当然！”

    “嫉妒可是原罪！”

    梅里很肯定的点了点头。

    “这样吗？”

    “那麻烦你了，如果有了结果，请通知我！”

    歌德说着，就与自己的编辑告别了。

    这种情况，依旧在歌德预料之中。

    就如同梅里说的那样，嫉妒是原罪。

    只是希望那些家伙遵守规则，不要出格。

    不然的话……

    他会选择用自己的方式来解决问题。

    接着，歌德摇了摇头，将这些烦人的事情甩出了脑海，他现在脑海中只剩下了一件事：丰盛的，没有‘补血汤’的午餐。

    “瑞克，去附近评价最高的餐厅。”

    “好的，先生。”

    马车再次前行。

    很快的就到达了目的地。

    在邀请瑞克，被对方很礼貌的拒绝后，歌德没有停留，兴冲冲地小跑了过去，推开餐厅的门，就径直地走了进去。

    但就在这个时候，一声尖叫响起——

    “啊啊啊啊！”

    “主厨死了！”

