    第34章 吃国家俸禄，它不香嘛？

    啥？当兵？！

    李秋萍，凌峰，陆妙婵三人，全都放下筷子，被这句话惊到了。

    “霄霄，你犯什么浑啊？是不是身体还没好，好好的大学不上，干嘛去当兵？！”

    李秋萍第一个不乐意，急忙摸了摸儿子额头，看是不是发烧了。

    “是啊，儿子，你妈说的对，知道当兵有多辛苦吗？这次高考没考好，咱们下回再努力，没必要这么灰心啊，你年纪还小，以后有的是机会！”

    老爸凌峰跟着劝说，还以为，凌霄是高考落榜，心灰意冷下，对学习失去了兴趣。

    二老心底，一直期望凌霄能考个好大学，这是每一个做父母的心愿。

    家里经营一家小饭馆，虽说衣食无忧，但每天起早摸黑，就是吃了没文化的亏。

    等儿子大学毕业，有文凭，出来找工作，至少不会像他俩一样，累死累活。

    “儿子，你别胡闹，我们家就指望着你出一位大学生呢，当兵有啥好？我不同意！”

    凌峰摇头否决。

    “凌霄，不要因为一次失败，就对高考失去信心，以你的能力，考上一所好大学并不难！况且，现在时代不同了，当兵不能提干，那你就一辈子是一个小兵啊！”

    陆妙婵不解的开口。

    她想不明白，好端端的，凌霄为啥突然要去当兵？

    毕竟，凌霄学习成绩不差，这次高考失利，只是一次意外。

    只要他认真复习，考上一所名牌大学，它不香吗？

    放弃大好的前程，令人费解！

    凌霄说完话，就遭到三人一致反对，根本没时间去解释。

    “爸，妈，你们先听我把话说完，好不好？”

    凌霄无奈道。

    李秋萍放下手，感觉儿子的体温正常，并不是发烧说胡话，才稍稍放下心，缓和了一点语气：“霄霄，你有这样的想法是好的，当兵，可以锻炼身体，磨练意志！”

    “况且，我和你爸也不是反对你，只是当务之急，你的任务是好好学习，等考上大学之后，咱再去部队锻炼，还可以向学校申请，保留学籍！等在部队待上几年回来，继续读完大学，如果现在你放弃高考去当兵，就再没有机会考大学了。”

    见老妈一副苦口婆心的模样，其实，凌霄也能理解他们心情。

    这年头，能被父母送去部队，多数还是学习成绩上不去，高考无望。

    但凡能考上大学，哪家父母，又允许自己的孩子不学习，早早去当兵呢？

    “老婆，别打岔，先听听儿子想说什么？或许，他有自己的见解！”

    凌峰拉住李秋萍，示意凌霄，想说什么就说。

    清了清嗓门，凌霄逮着机会开口：“爸，妈，你们也看到了，上午有很多人来探望我，其中，就包括市部和省部的领导，民航副总裁……”

    李秋萍和凌峰相互对视。

    这个，他们倒是亲眼所见！

    夫妻俩头一回，见到这么多的大领导，当时，可是紧张坏了。

    “对，他们是来感谢你的。”

    凌峰点点头，说起这个，他发自内心感到一阵自豪油然而生。

    儿子这么有出息，能被大领导重视，做父母的自然高兴了。

    “别着急，听我说完！”

    凌霄微微一笑，继续道：“其中，就有一位来自西南空军基地的首长，也来看过我！并且，还给了我一个去航空军校就读的名额……”

    接下来，凌霄把谭凯对他说的特招一事，向父母简略叙述一遍。

    “人家那么大的军官，亲自跑一趟，就为了给我送一个名额，你们说，我能不去吗？”

    凌霄笑嘻嘻反问。

    这……

    凌峰和李秋萍目瞪口呆。

    被军校特招，还要就读战斗机专业？

    毕业后，就能成为一名专业战斗机飞行员，出来后就是军官，进入空军部队服役。

    听完儿子的话，夫妇俩不敢相信自己耳朵！

    “诶，老婆，你能掐我下……啊！嘶！”

    凌峰话音刚落，就被李秋萍用力揪住腰间的软肉，顺时针逆时针交叉旋转，疼得他龇牙咧嘴。

    这，这不是做梦！

    天上真的掉下了一个大馅饼，而且，狠狠砸在他们头上。

    空军飞行员呐……

    这，可是吃国家俸禄，一吃就是一辈子。

    比高考不香吗？

    妥妥的金饭碗啊！

    再三确认后，两夫妇就像学了国粹川剧变脸一样，那叫个翻脸比翻书还快。

    “咳咳！儿子，老爸从小怎么教育你的？学好知识，报效祖国，兵哥哥，这可是最光荣的职业，如果你去当兵，咱们祖上八辈子的坟头都开了花，必须得去啊！”

    凌峰眉开眼笑，这一副沾沾自喜的表情和刚才明确的拒绝态度，就差把‘无耻’两个字写在脸上。

    “是啊！人家首长那么器重你，咱当然得去！这可是报效祖国的大好机会，千万别错过，当兵为国，是最光荣的事情。”

    李秋萍跟着道。

    看着父母振振有词的模样，凌霄都怀疑，是不是自己出现了幻觉？

    其实，爸妈一直挺支持自己的……

    陆妙婵突然开口：“不是说，还要参加选拔吗？选不上怎么办？”

    凌峰翘着二郎腿，靠在椅子上老神在在笑道：“嘿嘿，这点不用担心，这小子遗传了我的基因，在天赋方面没得说！连民航飞机都能开回来，参加选拔小菜一碟啦。”

    凌霄汗颜！

    心底嘀咕，老爸，是谁给你的自信啊？

    “去去！别自恋了，儿子那是遗传了我的优良基因，关你屁事？”

    李秋萍嫌弃挥挥手。

    转而，对凌霄道：“人家首长看中你，以后好好干，我们家能出一个飞行员，是光宗耀祖的好事。”

    如果凌霄真能通过选拔，进入空军学院，那绝对是给他们二老长脸了，不仅光耀门楣，以后的大好前程也指日可待。

    这顿饭，一家四口吃的高高兴兴！

    陆妙婵这位准儿媳，虽然没过门，但已经被二老看成一家人了。

    凌霄被军校特招，不用参加高考就能直接入校，对他们而言，绝对是意外之喜。

    边吃边聊，一桌子食材，全部一扫而空。

    凌峰高兴之余，用他的私房钱又点了几道特色菜，好好犒劳犒劳儿子。

    这回，李秋萍倒没有多说，夫妇俩难得站在统一战线，望向两个孩子目光满是宠溺。

    等离开火锅店，已是晚上七点。

    这一天，发生太多事，大家都累了。

    决定找一个当地的民宿，住上一晚，等明天，在蜀都这座城市好好玩一趟。

    坐上车，凌霄习惯性系好安全带，又给老妈和陆妙婵检查了一遍，由凌峰发动车子离去。

    (本章完)

