    轮式装甲侦察车的装甲厚度与日军的轻型坦克与装甲车的装甲厚度相当，但是除了这一点外，装甲侦察车在其他方面将日军的轻型坦克完全碾压。

    日军的轻型坦克和装甲车配备的只有一挺7.7毫米口径的机枪，最高速度40公里每小时，全重三吨，乘员两人。

    侦察营装备的装甲侦察车最高速度90公里每小时，全重4吨，乘员三人。主要的武器配置是一挺MG34重机枪和一门20毫米机关炮。

    300米以内的距离，20毫米机关炮能够轻易破开日军装甲车的装甲，将之打成脆皮烤猪。

    正因为在性能上占有绝对优势，老穆才敢把小鬼子的装甲车放到200米以内的距离。

    在这个距离上开火既可以解决掉日军的装甲车，又可以让一连尽可能多的杀，尾随在装甲车后面的步兵。

    三辆装甲车上的炮口早已将慢吞吞的日军装甲车锁定，战士们摒弃凝神，缓慢的转动炮口，不让日军装甲车脱离锁定。

    公路两侧的山头阵地正在激烈交火，中小川村却是一如既往的平静。

    在这平静之下隐藏的是无尽的危险，是最猛烈的进攻。

    150米线刚过，老穆就对着通讯器大喊：

    “打！”

    这一声大喊仿若石破天惊，蛰伏的鳄鱼睁开了摄魂的双眼，毒蛇蓄力前扑。

    “轰轰轰！”

    处于既紧张又兴奋状态的鬼子驾驶员突然看到了村子里的三点火花，他终于找到了此前不安感的来源。

    但脑子还没有反应过来之前，他的身体就已经做出了动作。

    装甲车像是被人拽了一把一般，向右侧高速转向。

    驾驶员的眼睛仍然死死的盯着火光的方向，下一刻，他的双眼被无尽的烈火吞噬。

    “轰轰轰……”

    冲在最前的两辆装甲车每一辆至少挨了三发炮弹，在鬼子步兵惊骇目光的注视下，两辆装甲车炸成了一堆废铜烂铁。

    装甲车里的四个小鬼子连变成烤乳猪的机会都没有，在高温和高压的熏制下变成了一堆黑炭。

    负责进攻村子的小鬼子是一个中队，200多人。

    装甲车就在他们的面前被击毁，鬼子士兵无不惊骇万分，很少出现的惊恐心理也浮现了出来。

    所有人愣了两秒钟，不知是该趴下还是继续前进。

    也就是这短短两秒钟的时间，让很多人获得了去觐见天照大神的机会。

    “开火！开火！”

    刚才鬼子的装甲车距离前沿阵地实在是太近了，一连长的仍然有些心有余悸。

    随着一连长的命令，寂静的村头开始出现了无数个火力点。

    MG34机枪疯狂扫射，迫击炮弹不停的在日军队伍后半段炸开。

    训练有素的战士们端着毛瑟步枪，将一个又一个四处逃窜的鬼子撂倒。

    管谷联队的军官和士兵都很疯狂，在短暂的慌乱后，中队长迅速组织火力反击。

    只是侦察营早有准备，阵地前方任何可以用来遮挡子弹的东西都已经被清除干净了。

    一个中队的小鬼子在密集的火力打击下连5分钟都没有撑过，全都去找天照大神报道了。

    这极度耻辱的一幕完全落入了管谷联队长的眼睛里。

    两侧山头的火力虽然也很猛烈，但是给联队造成的伤亡最多只有一个小队。

    如此大的差异让管谷联队长怒火中烧，双眼渐渐变得血红。

    他的右手死死地握着军刀的刀把，青筋突起，指节咔吧作响。

    很快，负责两侧山头上试探性进攻的部队也退了回来。

    “联队长阁下，虽然有航空大队的支援，但是支；那军队地形有利、工事尚存，我们短时间内很难从山上突出去。”

    “右翼也一样，支、那守军火力凶猛，又占据有利地形……”

    ……

    带队的指挥官向管谷联队长汇报试探性进攻收集到的情况。

    管谷联队长神色冷冽，后方的追击部队很快就会到达，如果不能在短时间内突破守军的防线，整个联队就将全军覆灭。

    自己只有2000人，而周围的江东部队却有两个师，固守待援是万万行不通的。

    他的目光再次看向横亘在公路中间的那个小小山村，眼前浮现出了200帝国勇士惨死时的画面。

    在一众军官的注视下，管谷联队长缓缓抽出指挥刀，刀尖径直指向正前方的中小川村。

    所有人都明白了他的意思，皆目露凶光，疯狂之色再现。

    “如果我们决意从中路突破，两翼的支、那军人必定会来援……”管谷联队长扫视众人。

    一个少佐军官站出来说道：

    “联队长阁下，两翼的支、那军队交给我去牵制。”

    “哟西！”管谷联队长满意的点点头。

    少佐从胸前掏出几样东西递到管谷的手中：

    “联队长阁下，这是我未婚妻的照片和我写给她的诀别信，请您代为转交。”

    管谷的眼睛眯了眯，最终还是接过了东西，

    “放心吧，以后我会亲自照顾她！”

    “嗨依！”

    ……

    ……

    “师长，小鬼子的飞机又来了！”

    张胜清抬头，只见五架鬼子飞机又呼啸着扑了过来。

    “哒哒哒……”

    一营的MG42机枪火力全开，密集的子弹在天空中形成一道火力网。

    日军飞机顶着密集的子弹向战场上空靠近，轰炸机把高度拉到最高。

    “轰！”

    一架尝试俯冲扫射的战斗机在半空中化成了一团烈火，燃烧着栽向东南方向的山林。

    其余飞机仍在高速接近。

    这一天日军飞机的出动频率实在是太高了，战场距离机场较近只是原因之一，最主要的是娘子关地区兵力匮乏，任何一支部队被歼灭都很有可能会影响到整个战役的走向。

    日军在极力救援管谷联队！

    两架轰炸机很明显已经被击中，但机体没有冒出黑烟，飞行姿态也很稳定。

    眨眼间轰炸机就来到了中小川村的上空，数十颗炸弹不要钱似的倾泻。

    张胜清对边上的参谋说道：

    “告诉蔡亚雄做好准备，小鬼子很可能会朝他那个方向突围。

    从二团抽出一个营，做好随时支援中小川村的准备。”

    ……

    ……

    轰炸机没有在战场上空掉头，而是径直飞往西边，脱离战场后才更改飞行路线。

    管谷联队里的所有人都已经准备好了，这将是他们的最后一击，决定着有多少人能够逃出升天。

    少佐带领300人，分成两队，向公路两侧的山头阵地发起决死攻击。

    他们的任务是牵制山头的守军，给大部队创造突围的机会。

    鬼子士兵知道自己已经没有任何生还的可能性了，因此都把人性中最暴躁的一面展现了出来。

    “板载！”

    “天皇陛下万岁！”

    ……

    战斗机冒着被击落的危险一次又一次的俯冲扫射，绝死冲锋的日军在战斗机的掩护下很快靠近了山头阵地。

    战士们被天上的飞机打的抬不起脑袋，小鬼子趁机靠近，双方间很快就只有100米的距离了。

    “轰轰轰……”

    掷弹筒接连不断的抛射手雷。

    来到最后三四十米的距离时，不顾一切的日军士兵左右手各一颗手雷，拔了插销，双雷一碰，高举着冒烟的玩意儿就向第一师的战士们冲去，水里唾沫横飞，叽里咕噜的喊个不停。

    采用如此疯狂攻击方式的鬼子士兵有十几个人，他们妄图在临死之前多为天皇陛下做一些贡献。

    为了方便掷弹筒使用，日军手雷的延时时间一般会达到8~9秒，这个时间能让手雷在天空中划过一两百米的距离。

    在投掷的时候，日军士兵正常情况下会把手雷在手里停留三四秒钟，然后才向目标扔过去，这样能尽量减少手雷被对方反扔回来的可能性。

    现在，手雷的长延时方便了日军士兵的自杀式攻击。

    他们嚎叫着冲过三四十米的距离，冲进最近的战壕，逮到人就抱着同归于尽。

    第一师是江东发家的老底子，是所有部队中老兵数量最多、战斗力最强、战斗经验最丰富的部队。

    面对头顶呼啸的飞机和面前鬼子的疯狂进攻，背坡和山东掌阵地上的战士们没有慌乱。

    那些举着手雷、自寻死路的小鬼子能顺利冲进战壕的只有十之一二，绝大多数都在半道上被打死，手中的甜瓜为他们送终。

    战斗异常的激烈，这个时候不允许任何人分心，哪怕只是半秒钟，都很有可能让自己和战友陷入危险境地。

    作为团教导员的吕卓然看得心惊胆战，他暗暗把小鬼子的这些疯狂作战方式记录下来，方便以后吸取战斗经验的同时，这也是一个不错的攻击日本天皇泯灭人性的证据。

    贾大林根据战场的变化不断的下达各种命令。

    顶住了第一波的疯狂攻势后，阵线重新变得稳固。

    ……

    ……

    村子里，蔡亚雄刚刚接完师部的电话，就有两名战士一前一后的冲了进来。

    “营长，北边的小鬼子正在疯狂地捅我们的屁股！”

    “营长，南边的小鬼子冲上来了，人数至少上千！”

    蔡亚雄看了看两个战士，突然拍手说道：

    “给师长打电话，请他派兄弟部队来捂住我们的屁股。

    老子亲自到前线去指挥，小鬼子想从我的阵地上过，门都没有！”

    ……

    来到村头阵地，入眼全是快速接近的卡车。

    蔡亚雄的眼睛不由自主的睁大，小鬼子这是想用卡车炸弹硬生生的劈开一条道。

    他揪过边上的一个警卫员，大声命令道：

    “命令所有火炮都给老子动起来，这他娘的要是让小鬼子接近了，咱们还守个逑逑！”

    在刚才的飞机轰炸中，村头的工事已经不再完整了。

    这要是让小鬼子接近了，整条防线都将岌岌可危。

    ……

    村子里的三辆装甲车是管谷联队突围的最大障碍，管谷联队长创意的想出了用卡车打前阵的办法。

    卡车里坐着的全是敢死队员，他们的身边和车上都堆满了炸药。

    一旦遇到装甲车，敢死队员就会拉开车上炸药的引信，不顾一切的和装甲车撞在一起。

    把守军的装甲车击毁后，其余的卡车会径直冲进村子里，用卡车炸弹在守军的防线上打开一个洞。

    管谷的这一招不可谓不高明，

    只是有些费车、费人、费炸药。

