    “那是什么玩意？”

    戴安娜望了望那两坨奇形怪状的东西，眉头紧皱，这宇宙之大无奇不有，真是什么形状的生物都能出现......

    “那玩意呀.....很稀奇的....在我们那个时代被称为不可名状......”伊瑟拉幽幽道。

    “不可名状？”戴安娜眼皮一抽，感觉这名字还真是直白呀，那玩意，可不就是不可名状吗？

    “这不可名状很稀有吗？不就是异形吗？”戴安娜疑惑道。

    “这可不是一般的异形......”伊瑟拉笑道：“可是异形的极品呀，属于恐怖化形物，和养育生灵万物的花灵不一样，那玩意成长起来就是靠吞噬万物为生的，在远古时期，一般早期发现都是会在它成长起来前弄死最好......”

    戴安娜：“........”

    “我怎么没听过？”

    伊瑟拉：“你没听过是因为这屠灭种族的举动原本是违背精灵教义的，但这种东西又偏偏天生不符合万物共生的精灵教义，所以为了精灵教义不受影响，一般这种黑历史都只要执法长老知道......”

    “这样吗？”戴安娜闻言望了望肥皂它们，情绪有些复杂起来，一时间都不知道该怎么感慨这种历史，叹了口气后又问道：“这种不可名状长像没什么规律嘛？你们怎么判断的？”

    “不是啊，不就你看到的那模样吗？那就是不可名状呀.....”

    “可两个长得不一样呀......”戴安娜皱眉。

    “你说那肉蛋？”

    “那不是？”戴安娜愣了一下。

    “当然不是......”伊瑟拉歪了歪脑袋道：“那是凤凰......”

    “凤......”戴安娜一口气差点没缓过来.....

    那明显长得和生物肛丸一样的东西你跟我说那是凤凰？宇宙号称最美丽的精灵生物凤凰？

    “嗯......还是很纯血统的凤凰.....”伊瑟拉点头认真道：“我也很久没看到这么纯的凤凰了......”

    “额.....是嘛？”戴安娜愣愣道。

    感觉对方这一本正经的.....她都不好意思反驳了......

    或者说长老曾经给她看过的凤凰图鉴其实是盗版？

    -------------------------------

    “那个.....大佬呀，我们现在去哪里呀？要不要去机甲里面坐坐呀，里面有空调.....”

    某很纯的凤凰此时很献殷勤的对着维拉法献媚道。

    “跟着走行了.....”维拉法冷冷回道。

    “可是......”姥爷有些为难的扭了扭身体，沙漠里，他这肉蛋一跳一跳的，时不时散发出一股蛋香味，感觉很不安呀.....

    尤其是后面肥皂那货色眼神.......

    姥爷小心翼翼的撇了一眼肥皂，此时肥皂像要化了的冰淇淋，软绵绵的瘫在地上流动，但时不时看向自己的眼神却显得很不对劲......

    维拉法自然没空去理会姥爷现在的心情处境，因为她现在心情更加糟糕，刚才她心中明显感觉到了一股不安，一股没有来由的不安。

    上一次这么不安的时候，就是母亲横死的时候！

    那感觉，既遥远又熟悉......

    突然的，维拉法突然感应到了什么，身体猛僵了一瞬，而后瞬间化为一道血光飞行远处.....

    看到这一幕的姥爷先是一愣，虽然不明白对方为什么会直接抛下他们往前跑，但这真是送上来跑路的机会呀！顿时惊喜：“我擦，肥皂，快，上机甲，开空调，跑路！！”

    但肥皂却像没听到他的话一样，哗啦啦的在地上卷着往前跑，跑的方向却是维拉法一致的，仿若在追赶对方。

    看得姥爷顿时一懵：“我擦你干嘛呀？”

    肥皂仿若未闻，依旧拼命的向前跑，一滩烂泥形态的肥皂，速度快的得不可思议，身后的机甲也跟着拼命的跑，一点没有带上姥爷的意思。

    “我擦......”姥爷顿时破口大骂，却又不敢离了他们两，在这鬼地方，没了那机甲，它迟早被变成真正的烤蛋.....

    于是只能勉力在后面追赶。

    跑了大约半个小时，姥爷和肥皂总算追到了先一步离开的维拉法，此时维拉法怔怔的站在一个地方，呆呆的注视着什么。

    姥爷抬眼望去，发现对方注释的是一片巨大的血池，猩红粘稠的血液在高温下冒着泡泡，散发着极为浓烈的血腥味......

    “这是什么鬼？”

    大热天看到这么诡异的一幕，姥爷下意识后退了几步。

    因为他总感觉，那些血液是活着的......

    此时维拉法呆呆的望着那血池，过了许久才缓缓走了过去，手轻轻的伸向了血池内部.....

    作为高级血魔，她自然知道这是什么，那是血魔的精血.....

    血魔死后身体会化为精血，在宇宙联邦这是非常优质的炼金材料，在恶魔界这些也是非常美味的营养品。

    很多赏金猎手都在收集这个，而如此大规模的精血，起码是星级强者陨落才能有的量.....

    此次部队里，只有自己和萨博是星级......

    维拉法浑身僵硬，非常费力才将手指伸入血池内.....

    一经接触，庞大的信息传入脑海当中，维拉法瞬间松了口气，如脱力般瘫在地上.....

    不是萨博！

    是亲卫队！！

    萨博的亲卫队，有十个龙级强者！

    如果一起死在一个地方，这精血量的确是有这种程度的.....

    知道死的不是萨博后，维拉法绷紧的神经总算松了下来，但心中依旧阴沉，因为她在附近感受到了萨博的痕迹，就是说萨博和亲卫队之前应该是在一起的。

    可现在亲卫队死完了，那萨博估计处境也很糟糕。

    想到此维拉法拍了拍脸庞，准备打起精神去寻找萨博的痕迹，此时萨博需要她！

    但刚准备起身，就突然看到一道黑影猛地跳入血池当中！

    维拉法一愣，她看得很清楚，是那个长得很奇怪的家伙......

    它要干什么？

    正想间一股蛋香味传来，维拉法一回头就看到姥爷瑟瑟发抖的躲在她身后。

    “大.....大佬.....”姥爷表情显得很紧张，指着前方道：“那.....那什么情况？”

    维拉法回头，再次看向了血池里，随即便看到一个的气球状物体，愣了一下顿时反应过来那是刚才跳进去的肥皂。

    对方身体进入血池后以一种非常夸张的速度膨胀起来，几乎几秒功夫就撑得跟小山丘一般大小！

    “好胆！！”维拉法脸色顿时冷了下来，这家伙居然在自己面前吸收血魔一族的精血！！

