    月浩死了，死得彻底g。

    这个消息在域外，西部聚集地修者之中，再度引起了轰动。

    月浩，就这么陨落了。

    若是他陨落在某个‘天魔’手中，那也就罢了。

    但是关键是，他竟然是死在一个，同是参加‘域外除魔’行动的修者手中。

    魔域魔族之所以，参加‘域外除魔’行动，因为数万年来‘域外天魔’总是觊觎‘魔域魔族’之地，想将其占为己有。

    “不会吧……又一个强者陨落？而且是月浩魔王，据说他是半步魔皇巅峰，这样的强者，怎么会死在一阶武王修者手中？”

    “这简直令人不敢置信，半步魔皇死在一阶武王手中，境界太悬殊啊。”

    “不信也得信，影像都出来了，你们看……”

    “这个人是谁啊？他们战斗时是在虚空之中的吧，根本没有录到啊。”

    “咦……这刀意都穿破虚空斩了出来，女良的，这是一阶武王能做到的，我把自己的脑袋割下来。”

    “我看这个人，是武皇强者伪装的。”

    “最新消息，此人极有可能，是南部聚集地的那个‘虚幻拍卖行’的拍卖者，也就是他很可能是‘夜枭堂’堂主夜灵假扮。”

    “我就说嘛，一个武王初期修者，还能有这实力，夜灵帝尊那还差不多，听说这个女魔头的实力，能与北宫云仲媲美。”

    所有人都在议论纷纷，毕竟，这个消息实在太让人难以置信了。

    此时，北宫云仲已经渡过了黑水河，但他仍然找不到那个人的踪迹。

    北宫云仲明明击伤了他，并在他体内留下了诡异的气息，这种力量无论相隔多远，即使是在虚空之中，都会被北宫云仲感应到，

    但是，一开始还能感知，他在黑水河的这一头，现在偏偏没有任何感应了。

    只有一个可能，他已经清除了体内，留下来的气息，要不然，就算他死了，也能找到他的尸骨。

    “我们有一个小队被‘夜枭堂’的人袭击了，全军覆没。”

    这时，摩玲魔王出现，对脸色难看的血神宫宫主北宫云仲道。

    “不是说了不能单独离开大部队吗？死了也活该。”北宫云仲不耐烦道。

    摩玲魔王皱了皱眉，没有说话，他知道北宫云仲现在，被杀手死月浩魔王的神秘人，弄得焦头烂额。

    现在故意将矛头，导向了‘夜枭堂’的堂主夜灵，但是基本上，所有的强者心里都清楚，那个人，是夜灵的机率很小。

    而且也都知道，那个人十有八九，真是武王境界的修者。

    “月浩魔王一死，烛龙殿必然震怒，老殿主摩翔龙不会善罢甘休。”北宫云仲开口道。

    “在这域外，谁都有可能陨落。”摩玲魔王道。

    北宫云仲转向一边，目光冰冷，摩翔龙不会这么想，只会将责任怪罪到，他这个领队身上。

    别看明面上他在魔北域，近乎一手遮天，但实际上北宫云仲明白，烛龙殿表面对他臣服，实际上最恨不得，死的人就是他。

    还有其它几大势力，没有一个势力，甘愿臣服他的威严之下。

    “敢于对我阳奉阴违的人，我迟早有一天，将你们连根拔起。”北宫云仲恨恨想道。

    “传我命令，所有人都聚集起来，准备对‘夜枭堂’进行报复。”血神宫宫主北宫云仲吩咐道。

    ……

    “大哥，这个人真是那部聚集地的那个人？”武亮问。

    “十有八九。”武仲良道。

    “那道刀意太恐怖了，绝对不是他能发出来的。”武亮道。

    “不是他，但有可能是他得到的宝物，而且这种刀意，我不信对其了解不深的人，能够激发出来。”武仲良沉思道。

    武亮目光一闪，道：“那这个人很可能是用刀的？”

    “是。”武仲良点头。

    “不会真是简波吧。”武亮问。

    武仲良沉默了一会儿，叹了一口气，道：“我现在还真有些糊涂了，我想将这个人往简波身上靠，但又觉得不是很靠谱，而仔细想了想，又觉得有可能是他。”

    “刚刚让人查了一下，简波的积分已经上升到四万多了，这证明他应该很活跃，没有躲在哪个角落里，闭关不出。”武亮道。

    “那个胖子呢？”武仲良询问道。

    “我派武飞在跟着，但是没有异常，我在想，是不是我们放的这个饵太明显了一些。”武亮道。

    “简波那个人，明知是饵他也会吞的，他……”武仲良说着，突然一顿，双目闪烁不定。

    “大哥……”

    “或许，南部聚集地的那个人，真是简波易容所扮。”武仲良抬头道。

    “可是他的寒冰之力自成系统，没有长久的修炼，根本不可能啊。”武亮道。

    “我们看来不可能的事，不代表他人就不可能做到，我们认为武王不可能杀死武皇强者，但是他做到了。”

    “我们认为武王修者，翻不起大风浪，但是南部聚集地，死了许多武王以上的强者。”

    “精英死了数千，伤者近万，越是不可能的就越有可能，他，就是简波……”

    武仲良越说越肯定，最后起身，一字一句地吼出，简波的名字。

    武亮有些发懵，他从末见过武仲良，情绪失控的样子。

    而且，武仲良突然肯定，南部聚集地‘虚空拍卖会’和黑水河的人是同一人，这实在令人有些接受不了。

    简波在玄天界的名气，很是了不得，玄天界特使，紫玉谷谷主……每一个名头都震天响，能令同辈自惭形秽。

    现在却说简波杀了月浩魔王，如果说这话的不是武仲良，武亮都想要啐他一脸。

    ……

    域外的局势已经越来越复杂，修者不仅要对付天魔，还要与‘夜枭堂’的人进行厮杀。

    而‘夜枭堂’显然与域外的某些，天魔部族达成了协议，时常布下陷阱，联手对付参加‘域外除魔’的修者。

    可以说，这一次的‘域外除魔’行动，是‘万界联盟’组织的最残酷的一次。

    但也不并不是没有任何好处，在这样生死厮杀中，幸存的修者实力，大都有了突破。

    并且，随着一些遗迹的发掘，更是有不少远古至宝与修炼秘术现世。

    在这样的局势下，死亡对于所有修者来说，已经麻木了，听到谁谁谁……陨落了，也不过是谈论几句，然后就遗忘了。

    但是最近，接连数十位修者大能的死亡，却又引起了轰动。。。

