    罗成所率领的三万大军，基本上都是大明的百战老兵！

    论战斗力，甚至比眼前的这帮隋军还要高！

    罗成等人率领大军冲入阵中，直接开启了无双模式！

    众人在大阵中左突右杀，如入无人之境！

    此时的杨义臣已经离开大阵，登上了运河岸边的一艘龙舟上。

    他低头望去，看向下方渐渐不妙的战况，眉头微微皱起。

    一员威武将领上前道：“老将军，这八卦阵恐怕撑不了多久！”

    这员将领，乃是御林军副统制之一！

    与同僚李虎一同率领三千骁果卫，贴身保卫杨广安全！

    杨义臣摇摇头道：“仓促摆出的八卦阵，果然不行啊。若是时间足够，让老夫能摆出铜旗阵来，这帮反贼又岂能如此嚣张！”

    那副将点点头，随后对杨义臣说道：“老将军，贼军破阵迫在眉睫！请将军您尽快想出御敌之策！”

    杨义臣没有回话，而是看向龙舟队伍的前方。

    此时龙舟队伍的前方，萧冼三王的水军已经与大隋的水军交上手了！

    论战力，隋朝的水军自然要强一些。

    但奈何此时三万的兵力远大于隋军，那些隋朝水军很快便落入下峰！

    “枪侠”刘士弘冲锋在前，最先率军冲上了隋军的战船！

    只见他登船之后，手中的寒星冷月枪上下翻飞，杀的那些隋军全都落入水中！

    杀完这船隋军后，刘士弘立即命令手下士卒，继续驾船朝另一艘船冲去！

    此次截杀杨广，大明国的四位水军将领也来了！

    盛彦师和丁天庆一队，屈突通和屈突盖一队！

    四人率领五千水军，拼命朝杨广的龙舟奔去！

    这五千水军并不是大明的水军，而是罗勇向萧冼三人暂时借的。

    罗勇这么作，也是想让盛彦师四人学习一下三位反王的练兵之法，打探一下三王水军的特性。

    好为将来吞并南方作准备。

    那将领见河上战事也不妙，虽然面上波澜不惊，但心中早已焦急万分！

    杨义臣似乎看出了他的心情，于是开口安慰道：“放心吧王将军。老夫以派出十几员探马前去通知靠山王，让他立即率军回援。咱们只要再撑一会儿便可。”

    那姓王的将领有些担忧道：“十五万大军去了这么久还没回来，莫非是中了埋伏？！”

    杨义臣一听笑道：“王将军多虑了。那些反王大军的战力远不如我军，更有天下无敌的赵王李元霸相随，就算有埋伏也不必担心。没准这会，他们正在抓捕俘虏呢。”

    “那为何这么久了还不回来？！”

    杨义臣思索一番笑道：“贼军人数太多，他们一时抓不过来也很正常。”

    此时的麒麟谷的中央，罗勇与李元霸已经大战了五十多个回合！

    二人依旧是不分胜负！

    此时天上的乌云渐渐散去，雷声也越来越小。

    柴绍见了高兴道：“好！只要再撑一会儿，元霸发狂的症状就会大幅度减弱，到时罗兄弟便可一举击溃他了！”

    姜松看着前方的战局，慢慢摇头道：“现在高兴还太早，士信天人合一的状态也维持不了多久了！”

    姜松身为武学宗师，一眼便看出罗勇的攻击速度正在逐渐减缓。

    罗勇在潜意识中，似乎也意识到了这一点。

    于是他奋起全身最后的力气，猛然朝李元霸打去！

    李元霸也不甘示弱，同样输出全力迎向罗勇！

    “轰！！！”二人

    霎时间，天地变色！

    广阔乾坤中，仿佛只有二人兵器碰撞的声音！

    周围围观的众人见了，立即扭过头去！同时纷纷捂住了自己的耳朵！

    包括宇文成都、裴元庆这类的绝世猛将亦是如此！

    在二人爆发出撼天动地的声响后，一股强大的冲击波也随之而来！

    远处的众人受到这股冲击波的影响，全都不自觉的后退了几步！

    宇文成都内心大骇！

    现在他终于明白了，自己与这二人之间的差距，实在是太过巨大了！

    过了片刻，巨响的余波渐渐消散，众人这才慢慢放下了捂住耳朵的双手。

    宇文成都、裴元庆等人很快便恢复了正常。

    但那些普通将士，依旧感到一阵的头昏脑胀。

    众人纷纷扭过头，仔细看向前方的空地！

    只见原本还算平坦的空地，此刻却出现了一个大坑！

    罗勇和李元霸全都躺在坑中不省人事。

    他们双眼紧闭，沉沉的昏了过去。李元霸还不时发出几阵呼噜之声。

    此刻二人睡的很是安详，仿佛刚才的大战不曾发生过一般。

    李世民愣了片刻，随后拔剑大喊道：“快去夺回赵王！”

    秦琼一听也连忙大喊道：“保护陛下！”

    两方人马同时动了！

    他们都想保护己方的最强战力，同时趁机杀死敌方的最强战力！

    姜松和柴绍离二人最近！

    姜松一马当先冲了上去，随后将罗勇牢牢护住！

    柴绍也立即将李元霸背在自己背上，随后躲到姜松身旁！

    姜松见了，本想趁机杀了李元霸！

    柴绍见了，立即苦苦哀求道：“姜兄弟！求你放过元霸一命吧！”

    姜松摇头道：“抱歉了柴兄弟，此人武力绝伦又助纣为虐！若是放了他，那日后还不知要有多少反隋义士死在他锤下！”

    这时，李世民及时率军赶到！

    他听到姜松的话又见姜松武艺绝伦，于是连忙开口道：“在下李世民，是这位李元霸的二哥！这位将军，我四弟来搭救杨广也是迫不得已！请你饶他一命！”

    姜松冷哼一声，并不理会。

    李世民没了办法，只得快步上前，随后对他小声说道：“这位将军，其实……其实我爹他早有反意！”

    一听这话，姜松的无名枪突然停了下来！

    李世民见了，连忙继续说道：“实不相瞒，我父亲之前就告诫过四弟，让他来时不要大开杀戒。”

    姜松的动作顿了顿。

    “我父亲这么做，也是想交好诸位反王，为日后的举兵起义作准备！否则，那些反王早就死了！至于他现在这个样子，不过是一场意外！”

    “……”姜松默默看着李世民。

    “只要你饶了我四弟一命，那我便率军帮你保护罗天王！你要知道，现在那些反王和隋军将领，可是都恨不得把他除之而后快！光靠你一人，是撑不了多久的！”

    姜松听后，看了看周围将他包围的太原骑兵，以及那些正朝他们围攻上来的两方人马！

    他立即思考起来！

    这李世民说的不错，那些隋军自不必多说。

    那些反王也是狼子野心！

    若是自己现在杀死了李元霸，恐怕自己和罗勇也会有危险！

    姜松现在体力耗尽太大，根本无法保护罗勇突围。

    柴绍也开口道：“姜兄弟，我是世民的姐夫！你要是不放心，我可以作你的人质！”

    说完，他直接来到了姜松的枪下！

    姜松思索一番，觉得还是同意李世民的提议吧。

    最后，姜松缓缓点头道：“好吧，希望你信守承诺！”

    李世民和柴绍听后，立即抱拳感谢姜松！

    随后，李世民便命令大军，将罗勇、李元霸、姜松、柴绍等人护在了中心！

