    他还真想听听，难道九皇子真的有办法将这边的客流量变大？

    李云智神秘兮兮的看向不远处停着的他们的马车。

    他伸手指向马车，

    “刚才王掌柜也说了，这从南门往里走，道路会越来越小，我们没有办法去改变道路。”

    “但是，我们可以换个思路！我们建造一个停车场！”

    “什么？！”

    “叮！获得李泰的疑惑，淘气积分加96！”

    “叮！获得王掌柜的诧异，淘气积分加93！”

    .....

    “智儿弟弟，你说的停车场，难道是用来停马车的？”

    “是啊！”

    “可是，这什么停车场，跟吸引人流量，有什么关系啊？”

    众人十分不解。

    李泰更是有些摸不着头脑。

    李云智抱着手臂，继续解释道，

    “谁说没关系了？四哥你想想，你们出来逛街，都是坐着马车出来的吧？但是，你们逛街的时候，总不能坐在马车上逛街吧？”

    “这样一来，停放马车，就是个问题了！”

    “尤其是在西市这样的大集市，这么多人，这么多马车，从前我观察过，一旦到了赶集的日子，这西市南门的马车停的到处都是！这就造成了眼中的交通堵塞问题！”

    “而大家逛街，又不愿意走得太远，自然就逛不到北门这边了！只要我们在北门这边建造一个停车场！这样就会吸引那些消费者，从北门这边进来停放马车！这样大家就会从北门这边开始逛。”

    “如此一来，不就可以吸引很多人流了吗？”

    啪！

    话刚说完。

    李泰就激动地一拍手掌，“智儿弟弟，你这么一说，好像还真有几分道理啊！”

    李佑也恍然大悟，“原来如此！智儿弟弟，这你都能想到！难怪父皇老是夸奖你聪明无比！”

    李泰和李佑扪心自问，这个办法，要是他们，估计十年二十年都想不出来。

    因为，他们的思想完全没有李云智的思想先进开放啊！

    而李云智之所以能想到这般，这还要归功于前世，在二十一世纪，他实习的时候，曾到一家房地产公司工作。

    在那时候，很多开发商开发商场，都会建造很多停车位！

    为的就是解决停车问题，从而吸引人流量。

    这时候，王掌柜灵光一闪，主动道：“九皇子殿下聪明绝顶！这个办法，或许真的能够改变北门人流稀少的问题！不如这样吧！”

    “殿下，小人的店铺旁边就有两块空地，而这两块地的地契也在小人手中！不如便将这两块地，用来建造停车场！”

    李云智点头，“可以！如此正好！不过王掌柜，这两块地约莫能停放多少辆马车啊？”

    “回殿下，正常大小的马车，停放个五六十辆应该不成问题！”

    才五六十辆？

    李云智皱起眉头，这未免也太小了吧？

    王掌柜眼尖，立刻道，“殿下是不是觉得，这地太小了？”

    “你怎么知道？”

    “嘿嘿！其实小人也觉得，如果真要如此，那五六十辆马车，也带不来多少客流！不过小人还有个办法！”

    李云智挑挑眉毛：“说来听听，说的好了，咱们还可以合作！”

    这话让王掌柜心中一喜，跟瑞王合作，多少人求之不得啊！

    “在这两块地后面，还有两块地！就是在小人店铺的后头！小人可以将后面两块地一起盘下来，建造停车场！这样一来，停放一百辆马车也完全不成问题了！”

    “好啊！既然这样，那这个任务，就交给你咯王掌柜？”

    李云智笑嘻嘻道。

    王掌柜此时可没有想这么多。

    他此时满心满意想着的都是李云智所说的这个建造停车场的法子。

    他想了想，觉得这个法子有很大可能，真的能够改善北门这边的人流稀少的问题！

    如果自己主动接下这个任务。

    那么不仅可以解决了生意要停业的问题，而且还能够跟瑞王府，还有几位皇子扯上关系。

    所以王掌柜自告奋勇。

    而李云智想的则是，这个王掌柜既然自告奋勇要当冤大头，那不是正好吗？

    建造一个停车场，虽然工程不是很大，就把这几块地划分一下停车位，再大打理一番。

    然后弄个围墙或者栅栏围起来。

    就搞定了。

    但既然有人愿意出这个钱，何乐而不为呢？

    “对了王掌柜，这个停车场的设计图，待会我画出来给你！你就按照我画的设计图去建造就可以啦！”

    “到时候停车场做起来了！你还可以收停车费！每一辆马车收取几文钱的停车费！这样日积月累下来，也能赚到不少钱哦！只不过咱们先说好，这个停车费，我要拿三成！”

    李云智笑着伸出三只手指。

    王掌柜一听，想都没想直接点头，道，

    “这个当然没问题了！殿下，别说三成了！你就是要十成都成！”

    “哦？真的吗？那我就要十成！”

    “啊？”

    “叮！获得王掌柜的傻眼，淘气积分加89！”

    ....

    王掌柜愣了愣，没想到自己随口的一句话，李云智还真的应下了。

    “这....殿下.....”

    “哈哈哈！”

    李云智大笑道：“王掌柜，我跟你开玩笑的！你就放心吧！本皇子不是贪财的人！说三成，就是三成。”

    “哎哟！殿下你可真是会开玩笑！”

    王掌柜擦了把汗，谄媚道。

    李云智双手负背，道：“既然如此，那这件事情，就这么愉快地决定了！王掌柜，合作愉快啊！”

    “合...合作愉快！合作愉快！”

    于是，就这样，店铺的问题就解决了。

    还顺带着解决了一下消费者人流量的问题。

    谈好之后，李云智众人便坐上了马车，返回瑞王府。

    .....

    “咕咕咕！”

    刚下马车。

    李丽质的肚子突然‘咕咕咕’的响了起来。

    “唔！”李丽质不好意思的低下头，拉了拉李云智的衣角，

    “智儿弟弟，我饿了！今天出去逛了一圈，我还什么东西都没吃上呢！”

    李泰和李佑也耷拉下小脸，道，“是啊智儿弟弟！我们也饿了！今日早晨，我们就喝了两碗清粥！现在早就饿的前胸贴后背了！你快点让瑞王府的小厨房，给咱们弄点吃的吧！”

    李云智回过头，看向几人问道，“那长乐姐姐，四哥五哥，你们想吃什么？”

    李丽质和李昭懿相视一眼，眼中纷纷闪起亮光。

