    “哎哟，累死了，之前练舞一天都没觉得有这么辛苦！”

    晚上九点多，谦语传媒公司附近的一栋公寓楼里，欧阳晓晴和张珊珊回到了分配给她们的“宿舍”里。上了一天课的女孩们都有些精疲力尽，欧阳晓晴更是扑倒在沙发上，囔囔起来。

    确实是这样，之前练舞，欧阳晓晴只需要机械化地跟着老师的动作就可以了，不怎么需要动脑袋。

    但今天上的礼仪课、公关课，她们不仅需要练习站姿坐姿，还要动脑筋去记老师说的话，又劳神又伤身......

    还有时间上的区别，以前欧阳晓晴练几个课时就可以玩了。

    今天却是从上午开始上课，一直上到晚上，除了中午、晚上吃饭前后可以休息两个小时，其他的时候都是在会议室里听老师讲课。

    这种学习强度，不比她们之前高考冲刺时候差！

    而且欧阳晓晴还不能偷懒，虽然老师不会监督你，但这些课程都关系到自己未来的职业道路，欧阳晓晴不敢怠慢。

    更何况还有张珊珊在旁边认真地听讲、做笔记，不想输给曾经自己的“学生”的欧阳晓晴也是打起了精神去学习。

    “其实这段时间累一点很正常，吴姐不是说了吗？咱们很快就要去学校了，后面课程会安排得相对宽松一点。现在有时间，就要尽快把这些基础课程学了。时间急，任务重。像公共课那些，可以先记下来，后面再慢慢领悟......”

    张珊珊回来之后，没有跟欧阳晓晴那样躺下来，而是把书包放下之后，就拿着拖把，将宿舍的卫生打扫一下。

    她的体力还跟得上，穷人家的孩子最不缺的就是体力。

    其实，张珊珊没有欧阳晓晴那么多的抱怨，因为她觉得来到魔都，来到谦语传媒的公司，已经是过上了梦寐以求的生活。

    宿舍是跟酒店一样漂亮的公寓房间——这样的公寓，公司其他人也在住着，比如说吴岚也住在这里，还有其他的单身同事，只不过他们可能需要交付一部分的租房费用，而张珊珊她们的是公司租下来免费给练习生住的。

    宿舍有着柔软床铺的大床，有着各种齐全的措施。尽管是一个摆了两张床的大单间，不是一人一间房，但张珊珊真的觉得这里是天堂了，比起自己的家，比起自己以前住过的学校宿舍，都好上一百倍。

    此外，公司和宿舍所在的区域都是魔都非常繁华的街区，到处都是高耸的写字楼，路上有很多穿得很漂亮的职场男女，这里就是张珊珊曾经期盼过的大城市生活圈！

    饮食更是没得挑，公司没有搞自己的食堂，但中午和晚上的时候，都有吴岚或者她安排的公司的同事带她们去楼下的餐厅、饭店吃。

    张珊珊吃着这些大餐，真的觉得日子变好了起来。

    因此，她怎么会有怨言呢？只要让她一直这样生活下去，张珊珊愿意天天这么累！

    欧阳晓晴是不喜欢干家务活的。

    只是，那是在家里或者在母亲家里时候的情况，因为有人可以依赖着，她就想偷懒。

    现在到了和张珊珊一起的宿舍生活，欧阳晓晴趴在沙发上一边玩手机，一边看着舍友在那里忙碌着，她也有点不好意思了。

    “搞什么卫生？待会涵涵姐姐还说带好吃的过来，跟我们一起吃夜宵呢！”

    欧阳晓晴嘴巴上嘀咕着，但身体还是很自觉地爬了起来，去收拾被自己中午回来后弄得乱糟糟的桌子。

    “吴姐不是说，我们每个月都会有考核吗？考核通过了才有全勤奖。这个考核里面也包括了卫生考核、个人形象考核呢！”

    张珊珊抬起头，跟她笑道。

    确实是这样，艺人是没有保底工资的，而且很多艺人想要进入娱乐圈，都不是奔着跟普通人一样微薄的基本工资去的。

    但考虑到像张珊珊这样出身比较贫寒的“练习生”，杨谦还是让吴岚以“全勤奖”或者说“考核奖”的形式，给她们发放少量的保底工资，让她们在收入不稳定的阶段，还是能够沉下心来去学习。

    当然，这些钱想要拿到，就得通过公司的学习考核跟纪律、卫生考核。

    希望旗下的艺人保持一个正面、阳光、积极的艺人形象，杨谦可不只是说说而已。

    欧阳晓晴显然是不在意这几千块钱的，但张珊珊很在意啊，她还想要拿到“全勤奖”，到时候给外公买点礼物呢！眼瞧着外公的生日快到了......

    幸好，张珊珊的手脚勤快，没一会儿，就和欧阳晓晴一起，把宿舍打扫得干干净净的，纤尘不染，欧阳晓晴才有空去浴室洗澡！

    ......

    “你们打算选什么兴趣课程？有想法了吗？”

    杨诗涵十点多带着夜宵过来，看着她们收拾得那么干净的房间，都有点不好意思进来了。索性，大家一起去公寓二楼的公共活动区吃，可以一边看着落地窗外的车水马龙，一边津津有味地啃着鸡爪聊天。

    “还没，我都没来得及想，今天脑袋里全都是怎么应对记者的话术。”

    欧阳晓晴抓着鸡爪，用鸡爪的中指指着自己的太阳穴画圈圈，表示脑袋现在还是一团糟。

    “我想系统地学一下我们秦省的华阴老腔，如果可以，我还想学一下月琴。”

    旁边的张珊珊却弱弱地说道。

    “华阴老腔是什么？月琴又是什么琴？”

    欧阳晓晴没听明白。

    “华阴老腔，就是我们那边的传统戏曲，皮影戏的一种吧......月琴也是很传统的乐器，有点像肚子比较圆的琵琶。”

    张珊珊解释道。

    杨诗涵看向她，发现脸蛋比较粗糙、还有些腮红的张珊珊眼里闪烁着有些激动的光芒，似乎是在给朋友们介绍一个非常特别的宝贝一样。

    “你为什么想学这些？这些应该现在都没什么人看了吧？还不如跟杨老师那样，学京剧，或者学一个比较好用的乐器，吉他或者钢琴。”

    欧阳晓晴是无法理解张珊珊这份特殊的情感的。

    “我是觉得杨老师学京剧，是想要传承咱们中国优秀的传统文化。所以，我也想学一下华阴老腔，不想让它们失传了。”

    张珊珊解释道。

    欧阳晓晴愣了愣，嘴巴微微一张，却说不出话来。

    她理解了一点，但也没有完全理解。

    因为可能受到母亲的影响，欧阳晓晴对事物的判断还是稍微功利了一点。

    京剧都没什么人看了，华阴老腔还会有人看吗？

    学那个东西，有点费力不讨好啊......

    当然，欧阳晓晴没有继续劝说，因为她也感受到了小伙伴此时内心强大的信仰的力量。

    “那你们说，我学一点什么比较好呢？”

    欧阳晓晴想让杨诗涵帮自己参谋一下。

