    翡翠龙和立蝎的战争虽然一直在持续，但没有之前那么热闹了，双方在不断攻击的过程之中，都发现对方和己方实力相当。

    于是翡翠龙不断的使用亚龙进行攻击，苏苏米尽力在没有损失的情况下使用亚龙，但是，亚龙的空中攻击持续的时间并不长，立蝎也使用了一种新的大型兵种，这种被称作‘狂刀魔’的兵种就如它的名字，能以疯狂的攻击收割对手。

    但它本身并不坚硬，最终还是被翡翠龙围攻击败，这也导致了翡翠龙进一步的损失。

    最后，双方的损失数量非常相近，两边都意识到了这一点，于是开始边打边退，翡翠龙慢慢地退入了丛林之中，而立蝎撤退回了城市……

    在太阳落下之时，战争停止了。

    原本的战场上已经没有立蝎和翡翠龙，只有一地的残骸和断裂的武器，大量的翼龙在周围不断盘旋着，有很多已经等不及，飞落到地上开始大吃特吃起来。

    翡翠龙们虽然一般会埋掉同类，但它们现在已经没有这个空闲了。

    苏苏米正骑在亚龙的背上，它正位于丛林的边缘，目不转睛地盯着夕阳下的立蝎之城，看着那群撤退到城市周围的立蝎，苏苏米握紧了手中的长矛……

    在苏苏米的周围，不断回绕着惨叫以及痛苦的呻吟，死亡的虽多，但受伤的翡翠龙就更多了，苏苏米尽管没受什么大伤，但士兵不断的惨叫声让它的思绪也如被长矛穿刺一般痛苦。

    “下次。必须要胜利……”

    苏苏米低声的说着。没有放弃。它也不想放弃，这场战争的理由相当简单，因为它觉得立蝎是个威胁，而立蝎就更为简单了，它们只是在防御而已……

    如果苏苏米就此撤兵的话，估计还能和平很长时间吧，但苏苏米显然不想这么做，如果打了。就必须打到赢为止，这就是苏苏米的性格吧……

    “王，估计我们的损失是……”

    穆克拉来到了苏苏米的身边，向苏苏米开始报告各种事情。

    有估计的翡翠龙伤亡数量，还有立蝎的伤亡数量，在这场战斗中的损失等等各种事情。

    “王，我们损失和立蝎几乎不相上下，这样下去可能会两败俱伤。”

    “不。”苏苏米说道：“你看看它们从地里钻出来的那些大怪物。”苏苏米用长矛指了指一头冰蛛的尸体，它身上那结晶覆盖的闪亮甲壳早就被翡翠龙们扒光，大群的翼龙正在争先恐后的吃着甲壳下露出来的嫩肉。

    “它们的损失比我们多。我不知道它们怎么驱使这种怪物，但它们的数量并不算多。”苏苏米说道：“在战斗的后面。它们应该已经没有怪物了，如果没怪物的帮忙，胜利依旧属于我们。”

    穆克拉说道：“但是……这样也会导致很大的伤亡，为了一个从来没有攻击过我们的对手，这实在太……”

    “你不能质疑我，穆克拉。”苏苏米转头看向穆克拉道：“我曾经见过这群生物疯狂的一面，在战争中取得胜利，否则你将面对死亡。”

    穆克拉底下头道：“是的，王。”

    伴随着太阳慢慢的降落，周围的丛林陷入黑暗之中，周围回响的只有翼龙抢夺尸体的尖叫和翡翠龙痛苦的呻吟。

    翡翠龙们燃起篝火，火焰的光芒照亮了周围的一切，看着士兵们的样子，苏苏米也难以把握现在的状况。

    苏苏米的部队中有治疗者，翡翠龙的治疗技术并不算很好，大多数都是依靠一些植物，但通常只能对付一些小伤小病，面对一些受到重伤的士兵，它们很难有什么作为，最多就是把伤口包住止血而已……

    而且在这里面对的，不止是受伤流血而已，在沼泽丛林中，生活着相当多的生物，比如吸血的虫类，微小的‘泥毛玉’，以及这里潮湿的空气都是相当危险，它们有可能带来菌类感染伤口，让即使一点小伤都变成致命伤。

    苏苏米看到这些情况，它非常的犹豫，它不知道应该什么时候去发起进攻，也不知道应该如何治疗伤员。

    这场战争它已经难以把握了，但也因为如此，苏苏米才想要获得完全的胜利。

    如果损失了一大部分却撤退回去，那样算什么呢？想必也会有很多翡翠龙开始质疑苏苏米，而现在至少没有，穆克拉并不算质疑，它只是担心而已……

    这些翡翠龙伤的再厉害，它们也没怀疑过苏苏米，它们依旧战意高昂，一个个都想把怒火倾泻到立蝎身上，而且不少翡翠龙因为获得了从冰蛛身下拔下来的甲壳显得非常开心……

    士兵的士气还在，而立蝎的怪物应该已经没了。

    没错，它依旧能获得胜利！不过，它需要更好的战术，一个更加完美的战术……

    苏苏米现在大概是这么想的吧。

    而立蝎这边，它们也没比翡翠龙好多少，琳的间谍依旧在立蝎之城，琳用间谍和眼球观察着两边的情况。

    琳所在的这座金字塔实际上没多少立蝎进来，只有一些伤者趴在地上，因此它们到现在还没发现这里的情况，

    许多立蝎将同伴搬回了金字塔的小屋之中进行治疗，立蝎死亡的更少，但是受伤的很多，它们的甲壳有一个缺点，就是受伤之后很难恢复。

    立蝎基本也是用和翡翠龙同样的方法，它们封住伤口止血，不过通常用的是自己的唾液，在立蝎之中，也普遍的有着一种愤怒的情绪……

    它们都对翡翠龙产生了愤怒……

    这也是理所当然的，不过在之前琳感觉它们并不是很愤怒，这可能和这次它们被攻击到了城市有关。

    这样的话即使翡翠龙撤退，它们也绝对不会罢休……双方都结下了一种‘仇恨’的话，这场战争，可能会一直持续下去。

    在这两支军队都暂时休息的时候，琳发现了一些有趣的事情。

    琳发现，在立蝎的城外出现了一些白骸龙，它们，正在试图进入城市……(未完待续。。)T

