    　　大年初一要走亲访友,  赵秀云一早把困顿的孩子拽起来，昨晚一直玩到十点多，两只眼睛都不肯睁开。

    　　妈妈给套好衣服,  扎好辫子,  禾儿耷拉着小肩膀跳下床,  穿上鞋。

    　　方海捏捏女儿的小脸,  说：“很困吗？”

    　　困,  肯定是困的。

    　　毛巾在脸上用力搓揉,  什么觉都醒了。

    　　禾儿大声抗议爸爸的粗鲁,  两颊变得红扑扑的,  结果这么用力，也没给孩子擦干净。

    　　赵秀云给小的擦完，又把大的揪过来一顿搓。

    　　禾儿叹气道：“爸爸，你以后不用给我洗脸。”

    　　还嫌弃上了。

    　　方海扯一下女儿的小辫子说：“你现在是八岁的人了啊,  以后都自己洗吧。”

    　　她也不是不能自己来，还是那句话，糊弄得很。自己洗完头,  妈妈一摸全是泡沫，气得要拧她。

    　　小丫头甩甩辫子说：“自己来就自己来。”

    　　赵秀云煮了饺子,  喊道：“进来端。”

    　　猪肉白菜馅的，咬下去全是汤。

    　　赵秀云给苗苗的饺子全戳开，皮和肉拌在一起，让她自己捧着碗慢慢吃。

    　　禾儿咬一口,  烫得脸都歪了,  不成话音地叫着妈。

    　　叫妈有什么用,  赵秀云给她的嘴吹吹。

    　　大的小的都叫她顾上,  方海假装喃喃自语,  说：“唉，怎么这么烫。”

    　　声音不大不小，夫妻俩对着坐，赵秀云看他一眼，反应过来，只觉得无话可说，敷衍地给他的碗也吹两口。

    　　禾儿看一眼爸爸，小丫头那点竞争心又上来，说：“妈妈，我也要吹。”

    　　我看你们都是想挨骂。

    　　赵秀云眼神凝下来，说：“都快点吃。”

    　　上门拜年是彩头，越早越好，这叫带人气。

    　　方海囫囵吞枣，又挨一顿骂。

    　　“跟你说几次，吃得慢一点。”

    　　胃时不时要疼一下，根本不知道爱惜自己。

    　　禾儿吃吃笑，惹来妈妈的注意力。

    　　赵秀云又说她：“新衣服你就烫一个窟窿，不是过年我昨天就揍你。”

    　　也不知道怎么放的鞭炮，漂漂亮亮的新棉衣啊。

    　　都没落得好，苗苗嘴靠在碗边，小心翼翼地扒拉着。

    　　赵秀云捏着额头催她：“快点儿，方青苗。”

    　　苗苗反正不疾不徐，赵秀云衣服换好，头发梳好，她才吞下最后一口。

    　　热腾腾都叫她吃到凉飕飕。

    　　赵秀云给她擦掉小嘴上的油，说：“好了，出门吧。”

    　　方海今天没穿军装，穿的媳妇给织的新毛衣，棉衣要敞开穿，生怕别人看不到。

    　　一家四口先去张主任家，他们家老两口带小孙子住，平日里挺冷清的，但拜年大家都首选这家，谁叫人家家里有师长呢。

    　　张梅花散出去一大把糖，捏捏苗苗圆嘟嘟的小脸蛋，怜爱道：“这孩子，长得真好。”

    　　大人都爱掐掐揉揉孩子，苗苗明显不高兴，有点生闷气的样子，到下一家的路上，蹲在路上只想看蚂蚁。

    　　看蚂蚁，扯了根小棍子一戳一戳地。

    　　赵秀云跟着蹲下来问：“苗苗不想去是吗？”

    　　小姑娘撅着嘴说：“不要捏脸。”

    　　这么热闹的时候，赵秀云还真没法跟人说，想想问：“那你自己在这里看蚂蚁，我们去，行吗？”

    　　苗苗不爱跟别人说话，家属院保卫又好，一个人在这也没事。

    　　苗苗也不算太情愿，问：“姐姐也去吗？”

    　　拜年不带孩子，那肯定是不合适。

    　　赵秀云说：“姐姐去。”

    　　嗯，那也不想捏脸。

    　　苗苗静静戳一下地板，说：“我不去。”

    　　赵秀云把她撂在这，都在家属院，其实四岁的孩子已经算很大了。

    　　苗苗打小安分，抬头看见爸爸妈妈和姐姐的背影不在，麻利剥三颗刚刚收到的糖，把小嘴填得满满的，两边的肉都鼓起来。

    　　好甜呀，小丫头高兴得眼睛眯成一条缝，要是有人看着，一次只能吃一颗。

    　　她本来就生得好，又养得好，像个年画娃娃，谁看了都觉得可爱。

    　　王娟路过看到她，蹲下来问：“苗苗怎么在这里？”

    　　苗苗抬头看，含糊不清地说话。

    　　“等……妈妈。”

    　　王娟知道赵秀云多宝贝孩子，左右看，也没见到方家人，不满道：“怎么能把你放在这。”

    　　苗苗不懂什么叫恶意，却不太爱听这句话，也不理，嘴巴一动一动，有点合不上，口水滴下来一点。

    　　王娟掏手帕给她擦擦，问：“爸爸妈妈是不是只带姐姐去玩了？”

    　　她看得真真的，隔壁都偏心禾儿，看不到苗苗的好，叫人愈发怜爱。

    　　才不是玩呢，是去被捏小脸。

    　　苗苗没什么反应，说：“不是。”

    　　她其实就想看蚂蚁，不想说话，被打断有点不高兴，往旁边挪了一点。

    　　王娟觉得奇怪，原来苗苗挺喜欢她的，看到她也会笑，怎么昨天开始就有点不对劲。

    　　她还是套近乎说：“那要不要跟阿姨去玩？”

    　　苗苗一动不动，妈妈叫她在这里看蚂蚁，要是乱跑可不行。

    　　她一板一眼说：“不去。”

    　　她本来话就少，不像姐姐叽里呱啦一长串，被家里忽略的孩子，大多是这样的。

    　　王娟越看越觉得心疼，原来倩倩和正义还没下乡，她也不觉得寂寞，自打隔壁搬来热热闹闹的一家人，她才觉得长夜寂寥。

    　　小的时候，他们四个人也是热热闹闹的，出去谁都说是一家人。是从他们三个逼着孙建民娶她的时候，这个“家”才散掉的。

    　　她不觉得自己做错了，只恨孙建民铁石心肠脾气硬，有个媳妇不好吗？他们成为名正言顺的一家人了，跟以前有什么两样。

    　　既然赵秀云和方海偏疼大的，那不如她给小的更多的疼爱，这样每个孩子都有人疼，不是也很好吗？

    　　她继续说：“阿姨家里有很多糖，你想吃什么糖啊？”

    　　苗苗刚吃了三颗糖，还没吃完呢，心虚地用自己的脏手捂住嘴，又觉得不对，在衣服上擦擦，想想这是新衣服，顿时慌乱起来。

    　　都怪王阿姨，为什么说这个。

    　　小丫头看来看去，衣服上都有一个印记，要糟，妈妈是不是说过年不打孩子？

    　　她心慌意乱的，哪里顾得上有人跟她说话。

    　　王娟也注意到了，帮她稍微拍拍。

    　　这样看着是浅一点，苗苗捏着衣角说：“谢谢王阿姨。”

    　　她可是懂礼貌的好孩子。

    　　王娟就喜欢这样的孩子，乖乖巧巧。她伸手在苗苗头上摸摸，说：“不用客气。”

    　　苗苗真是烦透大家都要捏她的脸，摸她的头发，只是不敢说不行，小孩子也知道，太直白的话，会给妈妈添麻烦的。

    　　她也不喜欢王阿姨摸。

    　　她和姐姐不一样，是个很爱画圈子的小孩，就像在育红班，大家要跟她玩，那就一起玩，周松不让大家跟她玩，她也无所谓，只有白若云才是最好的朋友。

    　　王阿姨喜欢她，照顾她，她就也喜欢王阿姨，但是妈妈不喜欢的话，那就不要喜欢了。

    　　小孩子虽然没有清晰的想法，但模模糊糊还是有的，没接话看蚂蚁。

    　　王娟觉得这孩子安静到过分了，一个屋檐下吃饭的孩子，怎么会差得这么多。像倩倩和正义，即使性格不大像，也不到南辕北辙的地步。

    　　她看过方家一家四口一起，父母的视线永远在叽叽喳喳的姐姐身上。

    　　她替这个安分的孩子觉得不值，说：“妈妈更喜欢姐姐，但我最喜欢苗苗了。”

    　　苗苗眨巴眨巴眼，说：“我也最喜欢姐姐。”

    　　姐姐就是最好的。

    　　一般孩子都很在意这些，王娟以为她没听懂，说：“苗苗是很好的孩子，可是妈妈只喜欢姐姐。”

    　　只这个字，苗苗听不大懂，忽略掉，重复说：“妈妈喜欢姐姐，喜欢我，喜欢爸爸。”

    　　她平常听妈妈和姐姐说话，都记下来了。

    　　王娟哽一下，忽然觉得自己是在对牛弹琴，这么小的孩子，怎么会觉得被忽视。等再大一点，在家里找不到自己的归属，自然而然会向外寻求。

    　　她说：“嗯，王阿姨最喜欢你。”

    　　对牛弹琴的更像是她，苗苗听这种话没什么反应，她的圈子里有没有王阿姨，忍不住张望熟悉的人。

    　　王娟看她的动作说：“苗苗是想找妈妈吗？”

    　　苗苗是跟在姐姐屁股后面长大的孩子，如果想要好吃好喝的才找妈妈，想要玩的话当然是找姐姐，她实诚道：“找姐姐。”

    　　王娟其实不太喜欢禾儿，这孩子太活，不合她的脾气，还老是欺负妹妹，把妹妹的脸当面团搓，有几分霸道。

    　　她从小都让正义好好照顾妹妹，这么多年来一直做得很好。赵秀云教孩子就不太行，放任大的。

    　　她说：“姐姐和爸爸妈妈去玩了，你跟阿姨回家好不好？”

    　　苗苗已经吃完嘴里的糖，说话更方便，一下子灵活起来，说：“我不要，才不是去玩，你都不知道。妈妈说不能乱跑，我就要在这里等！”

    　　难得的长句子，铿锵有力。

    　　王娟只觉得这孩子说不通，比倩倩和正义难带，心里又实在喜欢。

    　　还是愿意多花心思说：“这里太冷，到阿姨家等也可以的。”

    　　苗苗炫耀自己的新棉衣说：“才不冷，妈妈买的。”

    　　这样又有几分可爱，王娟试探道：“你叫我妈妈，我给你买更好看的。”

    　　苗苗是个别人开玩笑说“孩子送我吧”都要大发脾气的，还没来得及跳脚，妈妈的声音响起来。

    　　“你要是想要孩子，就去看医生，再让我听到一次，我就撕了你的嘴。”

    　　王娟被人听到这话，是有些尴尬地，但还是说：“反正你们也不疼她，不是吗？”

    　　就这话，方海都要骂一句，脑子有病吧。

    