    一行人没有在外面停留太长时间，很快再次赶路来到了郭北县的县城。

    县城的城墙年久失修，新的县令到任之后，只知道搜刮钱财，对于境界的乱象和潜藏的威胁一概不管。

    当然也有可能是县令破罐子破摔，知道这里的事情积重难返，所以只想着搜刮一笔就走。

    进入城内后，风元挥手打发了李浑和几个亲随。

    他们的任务是攻下县城，为九山军拿下山外的根基。

    而风元的目标是千年树妖，不方便在一起行事。

    “兰若寺……”

    大名鼎鼎的兰若寺就在郭北县城南的荒郊野岭中，有大量的鬼怪和野狼潜伏，山民和猎户贸然闯入，九死一生。

    此时，修行界的修士只知道黑山老妖在金华府盘踞，所掌握的幽冥之地的通道，也在金华府境内。

    但他们没有一个能找到幽冥通道。

    不少的修士化作遁光在半空中飞驰，不断的在附近数百里内巡视，想要找到一些端倪。

    风元都看到几道遁光路过附近。

    但他们没有一个把目光放在兰若寺！

    兰若，乃是寂静、远离人群的意思，兰若寺，则是废弃佛寺的代称。

    盘踞这处废弃寺庙的千年树妖，很是懂得韬光养晦的道理，平时也就操纵麾下的女鬼引诱过路的客商和行人。利用女鬼来吸收人的阳气。

    至于它自己则很少现身。

    就算被人发现，其他人也只当是鬼物害人，不会想到这些鬼物的背后，还有一个修行千年的大树妖。

    “原时间线中，千年树妖是黑山老妖的手下，兰若寺镇压的就是进出幽冥之地的通道……我现在只要把那些修士引到这里，让他们发现通道的入口，接下来他们必然会和黑山老妖发生冲突！”

    风元心中念头转动，施展阴风遁法，飘然离开了县城来到了城南的荒山野林中。

    他的计划很简单，就是散播流言，借刀杀人。

    借用修行界修士对幽冥神位的贪念，以及黑山老妖对修行界的威胁，让三山五宗的修士不得不前来。

    风元也不用担心自己的计划失败。

    黑山老妖野心勃勃，敢在地府割据一方，性格肯定霸道。

    在发现人类修士突然斩杀自己麾下的千年树妖，并向着通过幽冥通道来夺取自己的宝物后，绝对会怒气勃发，和三山五宗的修士爆发大战。

    风元一个人不是黑山老妖的对手。但借用整个修行界的力量，解决这头老妖就没有那么麻烦了。

    荒山野林。

    一株株的大树千奇百怪，像是张牙舞爪的恶鬼，枝枝叉叉像是恶鬼的手臂，即便是百日，都有一股阴冷的气息弥漫。

    风元站在半空中，居高临下的观察。

    这处怪林覆盖了方圆数十里的荒山，这处山脉，还是九龙山延伸到郭北县的支脉，算是九龙山的龙尾所在。

    远处的半山腰，隐约有着一座寺庙的残垣。

    嗷呜！

    风元正准备朝着远处的寺庙飞遁，耳边陡然传来了狼嚎声以及元气震荡的余波。

    他目光一闪，身形顿时在半空消失。

    远处山林中。

    三个人影正在狼狈的抵挡数十头野狼的袭击，这些野狼个头硕大，身上有着浓郁的妖气，显然都是诞生了灵智的精怪。

    为首的巨狼，更是妖气横溢，有着两三百年的道行。

    “燕师弟、三师妹！这些妖狼数量太多，我们必须马上突围！”

    这三个人都是修行人士。为首的男子不断的挥掌，每一次轰击，都仿佛雷霆电闪，电光爆鸣，将飞扑而来的狼妖轰退。

    这是修士前期斗法护身的法术，掌心雷！

    “我马上施展乾坤雷法……师弟师妹，你们要抓住机会！”

    为首的男子修为接近地境，法力精纯，而被他称为燕师弟的男子虬髯雄伟，持着一把长剑，剑气吞吐，有着一手极为高明的武功。

    而三师妹长相俏丽，脸色略微有些发白，不断的拿出一个个符篆，将符篆化为一枚枚的火球狂轰。

    他们三个的实力，在修行界并不算弱，并且他们所施展的法术和符篆，都颇有玄妙。

    从这点就能看出，三人背后的宗门不凡。

    大师兄一言而出，不等师弟师妹回话，立即咬破左手指间，用鲜血在右手掌心迅速的画了一道神符。

    “天地无极、乾坤借法！”

    轰！

    一声剧烈的轰鸣惊天动地，大量的树木、泥土、土石被炸的飞溅而出，围着三人不断扑杀的妖狼都被炸起来，火光熊熊，足足将一半的狼妖炸的血肉横飞。

    “走！”

    大师兄施展的法门似乎消耗极大，脸色瞬间变得煞白，他立即催动身法，带着师弟师妹趁机脱身而出。

    等到三个人影消失后，被炸得头昏脑涨的狼妖头目才反应过来，怒火熊熊，忍不住的发出凄厉的狼嚎声。

    “乾坤雷法……这门雷法似乎糅合了天雷和地火的力量，颇有玄妙啊！”

    半空中。风元显露身形，看着三人消失的背影，眼神微动。

    这三个人所施展的法术，还有那个燕师弟的相貌特征，都给他一种熟悉的感觉。

    很明显，那个被称为燕师弟的虬髯剑客，就是未来斩杀树妖和天蜈国师的一代剑侠燕赤霞。

    此时的燕赤霞，刚拜入师门不久，还没有把真气转化成法力。

    “燕赤霞拜的师门，应该就是三山五宗之中的玄心正宗……玄心正宗以心御法，兼收佛道，尤其是乾坤雷法最为知名！”

    风元利用投靠天王庙的土地神，散播到修行界的流言就像是一个炸弹，把大量潜水的鱼虾和蛟龙都炸出来了。

    就连没有出师的燕赤霞，也和同门师兄妹来到了金华府。

    不知道是不是命运的牵引，让他们三人摸到了兰若寺所在的树林。

    “正好……千年树妖的消息，可以通过这三人传播出去！”

    风元心中动念。

    嗷！

    下方的妖狼似乎闻到了生人的气味，发现了半空中的风元，不由的发出嚎叫。

    噗噗！

    风元随手一挥，九阴法力凝聚成剑光，纵横如电，来回翻飞，血光飞溅，瞬间将剩下的妖狼尽数斩杀。

    那头两三百年法力的狼妖也在其中。

