    牛芳芳心头一动，她太缺可用的人手了，丫鬟不能轻易出门，更不如男子办事方便，如果现在培养，十多年时间足够自己组建只忠于自己的班底。

    眼神一下热切起来。

    中人极力游说，杜彩娘添油加醋，牛芳芳也不时附和，蔡出全觉得自家很需要买一家下人。中人趁热打铁，立即领着没选上的丫鬟回去扭头带了几家人来。

    挑中一家三十余岁，家里一儿一女都能帮着做事的四口人。

    牛芳芳盯着那十岁的男孩瞧，暗忖，这个若是用得好，以后可以当自己的管事。

    然后，到得晚上，牛芳芳亲眼瞧着蔡出全将一沓身契交给杜彩娘，才发现自己想得太简单。身契在谁手里他们自然听谁的，不然，与杜彩娘哄身契来？或者——牛芳芳思考自己偷偷买人的可行性。发现不可行，千言万语，她现在太小。

    小有小的好处，有足够时间来筹谋。也有坏处，很多事她都没法做。单说买了人去官府备案，说自己是买主？开玩笑呢。

    郁闷。

    晚上，杜彩娘又跟蔡出全吹耳边风：“一下买这么多人，咱家不够住。”

    蔡出全正有后悔之心，家里才俩大人，需要这么多人伺候？买这么六个人，花了近百两银子。一百两啊，他得卖多少布？不然，转手卖了吧。

    杜彩娘不会让他卖，这可都是伺候自己的，说：“正好咱家旁边要卖出去，咱买下来，扩宅子。”

    蔡出全啊一声：“隔壁不是才搬来两三月，这就要走了？”

    杜彩娘：“不是，是隔壁李家。他家儿子不是捐官了嘛，一家人都跟着去任上，以后不回来了。他家屋子院子都不错，反正买宅子也是置家业，不如咱买下。”

    蔡出全心动，但——银子呢？

    杜彩娘：“我给爹娘去信，他们回信来了，很开怀，给了我些。我嫁妆里再填补些，尽够了。”

    不然她这么着急买宅子呢，娘家给钱了。她要是不花出去，这银子还不是拿去让蔡出全周转，周转着周转着这钱就不是她的了。娘家的银子，嫁妆钱，买来的宅子当然也是她的嫁妆。

    她得先保证自己的东西不被这舅甥俩划拉走。

    蔡出全心疼，那么多银子若是用在生意上，不定他能多开一家铺子。但，他没脸说。他自己也知道自己有今时今日靠的全是岳家支持。他还想了想别的，杜家人搬走的时候该带的带，该卖的卖，但他们的宅子，因着杜氏就嫁在这的原因，没卖，往外租出去了。

    那边宅子大，住得下自己一家，但——没脸开口。毕竟杜家不是只杜彩娘一个女儿，还有儿子呢。

    蔡出全思来想去，眼下没有更好的办法，再说，置办家业是好事，当下握住杜彩娘的手，深情款款：“彩娘，你跟着我受苦了。日后我一定让你过上人人艳羡的好生活。”

    是，你是过上了人人艳羡的好生活，只是没我的事了。

    杜彩娘笑笑：“为了你，为了孩子。”

    杜彩娘说铺子太忙，买房子这事她找熟人办就行，第二日蔡出全出门后杜彩娘也让一个丫鬟扶着出了门，牛芳芳在家无聊的玩耍，好在有丫鬟还有两个孩子，算是有人陪她玩，她要看看这些新买的人值不值得她用心。

    等晚上了，牛芳芳才知道这两口子又办了什么大事，一时间眼前有些花，白花花的银子长了翅膀往外飞。买了一座宅子啊，岂不是好几百两？拿钱来生钱不是更香？

    头晕，气的。

    杜彩娘满面红光的对着她笑：“芳洵呀，隔壁那家可比咱家大多了，咱家后头还有人家的一块呢，等两边打通了，舅母给你一个单独的院，开心不开心？”

    竟然还分院，果然大。

    牛芳芳强笑：“芳洵喜欢和舅母离得近。”

    她得看紧她，宅子再大以后能给她当陪嫁？

    杜彩娘笑笑，无所谓，上辈子气得牙痒痒，这辈子再看，不过是个心思浅显的。那为什么上辈子自己就被干翻了呢？杜彩娘觉得是因为这辈子有神仙大人撑腰，自己心态不一样了。

    杜彩娘背靠大树好乘凉，最喜欢往隔壁去。可惜，神仙大人就是神仙大人，不是真正的困守后宅的妇人。十天里头有八天不在家，当然，每次出去的时候会提前告诉她一声，免得自己跑空。

    而牛芳芳也便知道了那三人的身份，吃了一惊。其实不需要杜彩娘说，在某次她正撞见三人出门时，她也看出三人隐隐透出的气度绝非普通人。她倒有心交好，可恨那两个冰着脸的女人似乎并不喜欢她，连她们养的猫都凶得似乎下一刻就要扑上来挠。因此牛芳芳一次也没能进去那个门。

    好恨。若是以后被她查出这三人的来历，若是不如伯府——

    牛芳芳毕竟不是真正的蔡家人，再喜爱一留再留也不能留到过年去，因此年前蔡桂花将她接了回去，说年后再送过来。

    正好蔡家和隔壁打通之后也在慢慢的收拾，蔡出全和杜彩娘商量着年后选个好日子搬过去，正好之后也该发动了，那个时候家里肯定忙乱，一时半会儿顾不上牛芳芳，倒不如出了月子再让她来。

    蔡桂花闻言要自己来伺候月子，弄得两口子都很无语，你自己还大着肚子呢，谁敢用你。蔡出全只得说领了她的心意，送上厚厚的年礼。

    而被送回去的牛芳芳又要面对老牛家的烂摊子，半多年过去，牛家七个房头也没折腾出什么水花来，当初投进去的银子全打了水漂，幸好还有络子的进项，不然早闹腾起来。

    聚在堂屋，个个要牛芳芳给交待，若不是她撺掇，家里早添地了，旱涝保收，还能应急，多好。

    这是怨上她了？

    牛芳芳气笑，脸色阴沉沉。

    她冷笑一声：“可是怪我多事，还希望六个伯伯都好起来。那我在这里给大家赔不是，反正那银子本也是我们七房交上来的，没了就没了。就当大家玩一场。”

    牛老爹心叫一声不好，这丫头要跑。之前他也跟大家一样一肚子窝火，牛芳芳的话给他一棍子打醒。牛芳芳答应的那些，可没立下白纸黑字，就算立了，她说出去外人也只当是一个笑话谁信？若牛芳芳因此撒手再不管，只老老实实当七房里的闺女，他又能奈她何？何况现在她已经在蔡家常住，自己要为难她也得看蔡出全的面子。

    牛老爹迅速调整心态，持着烟锅子把六个房头都骂一遍，甚至挥杆子打了几个嚷得凶的孙子，以安抚牛芳芳。

    牛芳芳看得分明，或许上辈子自己离开太早，这些人年年得蔡出全的实惠乖顺的很，自己嫁入高门他们更是老实，自己竟还觉得他们其实不差，给些好处也没什么。

    谁知这辈子才看清他们端碗吃饭放碗骂娘的真小人面目。

