    李一柏扫了一眼已经被惨虐的三个人，忍不住挑眉，都挺能坚持的。

    想当初，唐靳御带着人虐他那群手下的时候，那叫一个狠啊！

    关键是唐靳御那丫特别的损，虐人的时候，专门找人身体最疼的地方攻击。

    让你痛得死去活来，偏偏最后还屁事没有！

    这次好机会啊！

    怎么不好好伺候一下唐靳御的这群手下！

    地上一个新兵已经晕了过去，另外一个还绑着，路遥身上伤势也是很重啊！

    “继续！”李一柏笑，说不出的愉悦。

    而就在这时，门外传来炸弹爆炸的声音，直接落在木屋门口的位置，整个草木屋瞬间晃动了起来。

    李一柏面色一沉，问旁边的人：“怎么回事？”

    手下摇头，快步走了出去看。

    而此时，院子里，接连好几枚炸弹爆炸，整个院子瞬间被烟雾给笼罩着……

    看着院子里的炸弹声，原本还在想着找机会能离开的新兵，瞬间眼前一亮。

    众人赶紧站起来，直接聚集到了门口的位置，其中一人速度极快的将门锁给打开。

    门刚打开，一道穿着迷彩服的身影已经蹿到了他们面前。

    几人刚要动手制服人，简柒的声音响起：“是我！简柒！”

    “简柒？炸弹是你扔的？”

    “来不及细说，这些是枪，两个人跟着我去救路遥他们，其余人清除障碍。”

    简柒有条不絮的说完，已经快速的朝着草木屋的位置跑了过去。

    几人毕竟是经历过一段时间的训练，该有的默契还是有的。

    所以，在此刻，简柒话音落下，大家已经默契的开始行动起来。

    炸弹声响，李一柏手下的兵已经全部进行戒备状态，赶紧过去查看门口的位置，然而才过去，子弹直接朝着他们打了过去。

    一时之间，枪声不断响起。

    草木屋里，路遥听到声音便知道反抗的机会来了。

    他就知道简柒那个丫头不会让人失望的。

    趁着身后压着他的士兵转移视线的机会，路遥快速的朝着人撞了过去。

    接着动作快速的将男人身上的匕首给抢走，将手上的绳子割破。

    李一柏手中的枪直接对准路遥开枪。

    路遥一个翻身躲开，伸手拿过旁边的凳子朝着旁边两个士兵砸了过去。

    屋子本就狭小，并没有太多的东西放在里面，这样躲根本不是办法。

    他必须进攻。

    在凳子砸过去的时候，路遥直接朝着一个男人攻击过去。

    一脚踢开其中一个男人，路遥快速转身握住另外一个人手中的枪，直接抢过，对准人就开枪。

    而此刻，李一柏冷冷的声音响起：“你要是敢开枪，我便杀了他！”

    路遥动作顿住，侧头望着被李一柏用枪对准的地上昏迷的新兵。

    他的眉头紧皱起来。

    “枪放下，手举起来！”李一柏冷声道。

    路遥拧眉，却不得不如此照做，毕竟，他不能不顾战友的命。

    旁边两个被路遥踢倒的士兵站了起来，直接朝着路遥走去过，伸手就要将他手中的枪给拿走。

