
　　当然，楚云飞都把话说到了这个份上，钱伯钧要是还不识相的话，他是不会介意给钱伯钧好好的上一课的。

　　钱伯钧跟着楚云飞打拼多年，对楚云飞的性格还是很了解的，自然不会当着自己手下这么多人的面，给自己找难堪，更何况，还有楚雄等一众狼牙特战大队的人在场，他连忙示意手下的人让开。

　　其实，就算他不开口，一营的那些人，也懂已经在动了。

　　“这位八路军兄弟，我叫楚云飞，是晋绥军358团的团长，冒昧的问一句，天马上就要黑了，你们这是打算要到哪里去？”

　　楚云飞一眼就看出楚雄是狼牙特战大队这伙人的头，他朝楚雄拱了拱手，开口问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　关于楚云飞这个人，楚雄还是有所耳闻的，知道楚云飞是一个敢跟小鬼子死磕的铁血军人，“楚团长你好，我叫楚雄，是狼牙特战大队的副大队长。我奉我们大队长之命，带队赶往小鬼子黑风口据点。”

　　狼牙特战大队的制服，实在是太有特色了，那扎眼的陆军绿，楚云飞自然一眼就看出楚雄一行人都是黑牛手下的兵，“你们大队长是不是在黑风口据点里面？”

　　“我也不是很清楚，大队长他应该是在据点里面吧，楚团长，要是没有什么事的话，那我们就先走了。”

　　楚雄倒是真不知道，杨锐这个时候，是不是已经在据点里面，不过，在他想来，杨锐既然叫他带人到据点来，杨锐十有八九应该就是在据点里面。

　　“我刚好找你们大队长有事，楚队长要是不介意的话，我跟你们一起去如何？”

　　楚雄沉吟片刻之后，点了点头，“当然可以，那我们现在就走？”

　　“可以！”

　　为了防止杨锐误会，楚云飞只带了一个警卫排的人，跟着楚雄一行人朝黑风口据点走去。

　　……

　　杨锐在随身空间里面找了点吃的，随便应付了一下五脏庙，饭后烟刚刚抽完，楚雄、楚云飞一行人就走进了黑风口据点。

　　发生在黑风口峡谷出口的事，杨锐并不知道，见到楚雄居然跟楚云飞一起来，他看了看并肩而行的两人，有些迷惑的问道：“楚团长，楚雄，你们怎么一起来了？”

　　不等楚雄开口，楚云飞就朝着杨锐一抱拳，上前一步，开口解释道：“黑牛兄弟，我刚好在据点外面遇到楚雄兄弟，所以就跟着楚兄弟一起来了，没有打扰到你吧？”

　　杨锐摆了摆手，“没事，楚团长既然提前来了，要不，现在就去看看坦克？”

　　楚云飞做梦都想拥有几辆坦克，此刻，知道有五辆坦克就在据点里面，他哪里还会拒绝，在杨锐的带领下，他很快就见到了并排停在一起的五辆坦克。

　　楚雄见到五辆坦克时，差一点肠子都悔青了，他并不知道，据点里面有五辆坦克，他要是知道的话，无论如何也不会让楚云飞跟着一起来的。

　　杨锐并没有提前告诉楚雄，他跟楚云飞的交易，趁着楚云飞一众人围着坦克观看的间隙，楚雄悄悄的把杨锐拉到了一边，低声问道：“大队长，你怎么带他们来看坦克？”

　　事到如今，跟358团交易的事，杨锐也没有打算继续瞒着楚雄，于是，他开口道：“你应该知道，我们八路军一向在山区活动，坦克这东西，我们根本就用不上。与其让坦克砸在我们手里变成废铁，还不如把坦克换成大洋。

　　因此，我打算把这五辆坦克卖给楚团长他们。你说，这五辆坦克，值多少钱？”

　　楚雄在教导大队时，确实接触过坦克，不过，他也不清楚坦克的价格，“这个我也不清楚，大队长，卖坦克这样的大事，你跟李团长商量过没有？”

　　想到这五辆坦克马上就要被杨锐这个败家子卖掉，楚雄不只是肉疼，连心肝都疼。

　　他当初在教导大队时，就没有少在小鬼子的坦克手里吃亏，自然希望杨锐能够把坦克留下，他很想对杨锐说：“大队长，这可是坦克，就算我们暂时用不上，你也不能就这么卖掉啊。”

　　他没有说，那是因为杨锐是他的上级，他要是说的话，那就是在质疑上级，这是军中大忌。

　　杨锐摆了摆手，一脸无所谓的道：“没事，这几辆坦克都是我缴获的，我有权利处理。”

　　卖坦克这样的大事，杨锐本来的确是应该要跟李大团长商量的，他没有跟李大团长商量，最主要的原因，还是担心李大团长会不同意。

　　要是李大团长不同意的话，他的系统任务就没有办法完成，系统任务要是完不成的话，小黑牛恐怕就保不住了。

　　关键是，系统任务这事，他还没有办法跟任何人说。

　　听到杨锐的话，楚雄顿时眼前一亮，“大队长，我看，这事你还是要先跟李团长汇报一下，得到李团长的同意之后，再卖不迟。”

　　杨锐伸手在楚雄的肩膀上拍了拍，语重心长的道：“楚雄，你小子想的什么，我心里清楚，不过，这坦克必须卖。你参加八路也有一段时间了，咱们八路军的情况，你应该清楚。

　　你放心吧，坦克我们迟早都会有的。我这次能够从小鬼子手里缴获五辆坦克，下次就能够从小鬼子手里缴获更多的坦克。”

　　现在已经是冬天了，别看独立团现在是不愁吃，不愁穿，可是，八路军很多部队，战士还是穿着单衣，布鞋，吃不上一顿饱饭。

　　这次，小鬼子又对八路军根据地展开了一次大规模的扫荡，八路军的日子就更加的不好过了，很多部队都已经到了弹尽粮绝的地步。

　　楚雄沉默了，他虽然跟八路军的其他部队接触的不多，不过，却也没有少从其他战士口中听到关于八路军其他部队的状况。

　　就连八路军主力团771团的战士，都经常吃不上饱饭，缺少枪支弹药，棉衣、棉被，其他部队的处境，必然是更加的艰难。

　　想到八路军为了吃饱穿暖，居然要无奈的卖掉坦克，再联想到，他当初在教导大队时，过的那些日子，楚雄就感觉一阵的心酸。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第366章卖坦克免费阅读。https://xs.23sk.com 