    “嗯，这是天才突破应有的气象。

    稳打稳扎式的突破，固然可以让基础牢靠。

    不过，对于这个年轻人来说，天赋资质，都远远胜于普通的武者，再说他无论肉体，还是神识力方面的积累，都已经足够有余了。

    很好，这个年轻人，我很看好他！”

    城池上方，那个瘦小男子再次对林飞赞不绝口。

    然后，他的身形，渐渐消失不见。

    “呼！这次突破，效果还算不错。”

    城郊外，林飞站立在半空中，感受着体内奔腾不息的元气能量，轻轻吁了一口气。

    林飞明白，如果不是前一段时间，自己的肉体和神识，同时获得突飞猛进的提升，不一定会这么快，就能突破到金仙境。

    林飞展动身形，回到了客栈之中。

    天神鼎，和阿紫等人，还在闭关之中。

    他们不像林飞这样，拥有魂树和魂龙，可以快速炼化吸收魂晶，而需要花大量的时间，来慢慢炼化，慢慢吸收。

    “好吧，我再闭关，让魂树和魂龙再继续炼化多几条魂晶矿脉。”

    林飞自语道，准备回自己房间，进行闭关。

    林飞身上，现在还剩下两百多条大型魂晶矿脉，还足够让魂树和魂龙的实力，再上一个大层次。

    魂树，和魂龙，现在已经是林飞最厉害的底牌之一！

    “哈哈，天妖位面的妖太子，看来，这第二关的试炼，你虽然勉强过关，但是没有什么收获啊。

    嗯，也是，一个垃圾位面，一群畜生，有什么能力去获得机缘呢。

    说，林飞那个小贼，在哪里了。”

    “玛的，一提起这个小贼，老子就来气！

    我们这些强大道统，经过严密策划，动用了大量的人马，攻进那座魂都之中。

    本来，那座魂都底下的大型魂晶矿脉，应该是属于我们这些大道统的。

    想不到，林飞那个小贼，居然我们这些大道统的人马，在地面上打生打死的时候，悄悄溜进地底之下，摘取我们的战利品！”

    “不错，想起来，林飞这个小贼，真的是太可恨了，居然敢半路偷摘我们的桃子！

    一定要将这个小贼找出来，群起而攻之！”

    “妖太子，那林飞，现在已经是我们三千大小世界，各大道统的公敌。

    你居然敢和林飞走得这么近，嘿嘿，这是在挑战我们这些大道统啊。

    好，从现在开始，你天妖位面，将会成为我们各大道统的敌人！

    这是你自找的！”

    突然，客栈附近，一道道呦喝声，不断响起。

    林飞一一听在耳中，不由得冷冷一笑。

    那妖太子，现在也算是林飞的半个朋友，林飞自然不能不管。

    于是，林飞展动身法，瞬间来到客栈附近的一条大街上。

    只见大街上，天妖位面的妖太子，还有一百多个来自天妖位面的人，被团团围困在大街的中央。

    其中，十几个地仙高手，紧紧簇拥在妖太子身旁，如临大敌。

    围困在四周的，都是一些强大道统的人马，其中，以穆家，神朝，地府，虚空宗这四个道统为主。

    此外，还有不少和这四个强大道统走得比较近，或者依附这四大道统的势力人马。

    “你们想怎么样，这是一座休养城池，是禁止任何杀戮的。

    难道，你们敢在这儿动手吗！”

    妖太子冷喝道，目光中涌动着怒火。

    “哈哈……

    你哪只眼睛看见我们动手了。

    我们只不过是来找你，问问林飞那个小贼的下落而已。”

    穆家大少爷仰天大笑，直接来到妖太子的身前，神情显得十分嚣张。

    一股股可怕的神魂能量，从他的头颅之中发出，向四面八方扩散，强大的威压，向天妖位面的人马滚滚压去，让空间都变得沉重无比，宛如汞重。

    顿时，天妖位面的人，一个个只感觉有无穷无尽的神魂威压，碾压而来，如肩负巨峰，腰身都是被压得微微弯下。

    这个穆家大少爷，刚刚炼化吸收了一条大型魂晶矿脉，神识力有了一次质的飞跃。

    妖太子感受着穆家大少爷释放过来的可怕神识威压，不由得目光一缩。

    单是这种可怕的神识威压，他就不是穆家大少爷的对手了！

    本来，以前他是和这个穆家大少爷的战力相当的，可是，现在，对方明显赶超了自己！

    “不可能！”

    妖太子双拳紧握，躯体微颤，内心有些不甘。

    “哈哈，怎么样，终于知道你和我的差距了吧！

    哼，你这样的角色，我现在单手可斩！”

    穆家大少爷望着妖太子的表情，觉得十分畅快。

    “这样的角色，也虽然单手斩之？！

    太抬举他了，我一个眼神，就足够斩他了！

    妖太子，说，林飞那小贼，到底在哪里！”

    一道冰寒的声音响起，然后，一个黑衣青年踏步而出，走了近来。

    轰……

    一块石碑虚影，从他的眉心之间浮现。

    一股诡异到极点的气息，瞬间扩散，众人立即觉得，自己的神魂体好像喝醉了酒一般，摇摇晃晃，竟然有一种要离体而去，被那块石碑吞噬掉的危险感觉。

    这种诡异气息，直接将天妖位面所有的人，都是笼罩在内。

    砰砰砰……

    天妖位面的人马之中，除了妖太子，和十几个地仙高手之外，其余所有的人，竟然无法承受，膝盖一软，砰砰跪倒在地面之上。

    穆家大少爷，和幽巴，两个年轻天才同时散发出神魂威压，竟然就直接将大部分天妖位面的人马当场镇压！

    哗……

    顿时，远处看热闹的人群，轰动了起来。

    “果然不愧是强大道统的年轻天才啊，看来，这两个天才，都在第二关的试炼之中，获得了天大的机缘，神识力竟然提升到这样可怕的程度！”

    一道道惊叹声，不断响起。

    而穆家和冥界，这两个道统的人马，自然是洋洋得意，一个个都是脸上有光。

    “看来，幽巴少爷获得的机缘不浅啊！”

    穆家大少爷忍不住望了一眼，目光深处，掠过一丝忌惮。

    “呵呵，穆兄也不错啊，居然得到了整一条大型魂晶矿脉。”

    幽巴笑道。

    “呵呵，我得到，可不是一条大型魂晶矿脉，而是三条！

    只不过，我现在暂时只炼化了其中一条，还剩下两条，不久之后就会全部炼化！

    我的神识力，必定还会大幅攀升！”

    穆家大少爷傲然说道。

    “天哪！听到了没有，穆家大少爷，居然得到了三条大型魂晶矿脉！这运气，简直要逆天了！”

    “不要说三条，我如果能得到一条大型魂晶矿脉，也能开心死了！”

    “哈哈，你也不撒泡尿照照自己的尊容。

    人家穆家大少爷是什么身份地位，岂是你这家伙，能羡慕得来的！”

    ……

    穆家大少爷的话，顿时引起了轰动、惊叹。

