    第342章拳拳之心

    都是狠人啊！

    李清看的心中赞叹！

    而其中让他印象最为深刻的的几人，李清更是着重的看了看。

    首先是，袁洪！

    天地间四大神猴之一的，通背猿猴！

    虽然，他非是先天生灵，但其资质，也是极强！

    是可以力战哪吒，杨戬，雷震子三人而不落下风的超级高手。

    他就是一个加强版的孙悟空啊！

    袁洪见李清看他，满是白毛的脸皮倒是微微发红，低头不敢直视李清。

    李清的霸道，以及气势，他自己不觉如何。

    可在这些妖修的眼中，简直顶天立地，直好似截教教主当面……

    以至于袁洪这等自忖妖修霸主，一代妖王，不觉也心中惊恐，不敢直视。

    点了点头，李清笑着又看向了其余几仙。

    虬首仙，乌云仙，灵牙仙，长耳定光仙等。

    说他们的名字，可能有人不熟。

    但若是说，他们就是西游记之中，青狮精，白象精，金毛吼，定光欢喜佛。

    那估计就很多人明白他们是谁了。

    不过最终，李清的目光，还是放在了长耳定光仙的身上。

    长耳定光仙长的身宽体胖，满脸和蔼，看起来敦厚老实，这货乃是一只白兔成精。

    而兔子嘛，天生胆小，哪怕修成了散仙，骨子里的东西他是避不开的。

    所以这货在封神演义之中，就为了活命，背叛了截教。

    最后听准提的话，在万仙阵内，盗取了先天至宝六魂幡。

    致使万仙阵大败。

    不过说起来，李清是不信，是因为他盗取六魂幡，才使得万仙阵大败的。

    圣人，岂会被区区六魂幡拜死？

    哪怕是通天教主亲拜，也不可能的。

    但拜死姜子牙，姬发，到是不难。

    所以他只是救了姜子牙和姬发的命而已。

    至于万仙阵破不破，罪不在他。

    但，叛徒，就是叛徒。

    这货首鼠两端，这是骨子里的。

    因此若是日后大商势微，西周势大。

    那他定还是会为了活命，转投西岐。

    而被李清这么淡然看着，定光仙一时间心中乱跳。

    好一个人皇，竟是直能看到自己的内心一般！

    自己所思所想，好似皆被他看穿！

    自己乃截教圣人，通天教主座下外门大弟子。

    单比身份，乃是这里妖修之中最高的！

    修为，亦是最高的，乃大罗金仙大圆满！

    所以这次他听申公豹所言，下山而来。

    只是为了求取一些人间功德而已。

    至于真心帮助大商？倒是未必。

    不过李清只是看了看他之后，便淡然一笑。

    毕竟是一只还算不错的墙头草嘛。

    无妨无妨，自己只要一直强，他就会心甘情愿的待在自己这边。

    而且日后开战，便让他打头阵就好了。

    只要他杀了西岐一些高级将领。

    那他就再无投靠的想法，以及机会了。

    点了点头，李清便开口笑道：“好好好，诸位不远亿万里来寡人朝歌，相助寡人！寡人心中感激！来！诸位且随寡人入殿，寡人当挨个封赐！”

    “多谢陛下！”

    申公豹当先就高呼一声。

    “多谢陛下！”

    其余等仙家自也随之点头。

    李清这才哈哈大笑一声，一挥大袖，转身而走。

    身后一群人自是紧紧跟上。

    而当申公豹这这伙人和闻太师那二十人相遇之后，顿时一阵嘈杂。

    大家基本都是截教子弟，又如何互相识不得？

    只见闻太师当下就笑道：“原来诸位道兄，师弟，道友，竟是被申公道友请走，怪不得老夫走了一遭，却找了个空。

    其余等仙家顿时大笑不止。

    申公豹也也是对着魔家四将，金鳌岛十绝仙君笑道：“诸位道兄，贫道还以为你们有事不在，却是被太师请来，哈哈哈，果然皆是缘分！”

    一时间一众仙家皆互相施礼，笑声不断，一起就迈步入了万寿殿。

    入了万寿殿，但见李清拾阶而上，气势逐渐增强。

    待到他挥袍坐于帝位，整个万寿殿，便寂静无声。

    俯视下方，李清缓声道：“诸位仙家，辛苦了。”

    “参见陛下！吾王永垂不朽！”

    顿时，足五十五个野修，散仙，截教弟子，皆是连忙跪倒，诚心拜服，大声喊道。

    李清笑着抬手道：“平身。”

    一众仙家这才站了起来。

    而后，李清这才道：“诸位仙家既投寡人大商而来，寡人自要与诸位仙家何事的位置。”

    不过说到这，李清却是叹道：“但如今，西岐贼子反意昭然，竟敢发檄文，杜撰六大罪证，来污蔑寡人，更打算四十九日后，出兵岐山关，要攻打寡人大商，寡人也委实有些无奈啊。”

    “哼！小小西岐贼子！不尊王权，竟敢斗胆犯上！陛下！俺愿待俺梅山六兄弟，前往西岐！定将其贼子诛杀干净！”

    李清的话音刚落，只见那人形大汉。

    但看起来依旧浑身白毛，像猴多过像人的袁洪就跳了出来，满脸冷笑的大声喝道。

    有了袁洪这话。

    只见顿时魔家四兄弟也呼喝道：“不错！陛下放心，小小西岐贼子，只待我等兄弟过去，反手灭之！”

    黄山四散修便也高声道：“我等兄弟亦愿往之！”

    “哈哈哈！大王放心！我等十位道友，可布下十绝大阵，管教西岐百万大军化作灰灰！”

    当下十绝修士，也为之大笑，傲然说道。

    而后其余等妖修顿时开始嘈杂起来，各自请战，气势高昂。

    只有虬首仙等几个修为极高的大仙，却是一直开腔。

    他们自然不屑和这些晚辈争功劳。

    想来西岐定也有大能，到时候这些晚辈解决不了。

    就是他们出手的时候了。

    那才是大功劳！

    李清见他们奋勇请战，也是为之高兴。

    申公豹和闻太师，则也是点头不以，满脸欣慰，这次出去，不算白走。

    李清抬手，虚压一下，笑道：“好，好，诸位卿家拳拳之心，寡人知晓，卿等放心，卿不负寡人，寡人不负卿等！如今西岐反意以定，寡人自要反制之。”

    说罢，李清便喝道：“闻仲听令！”

    “臣在！”

    闻仲顿时一声大喝，迈步走出，跪地接令。

    “寡人封你为讨逆总帅，统领三军，一应所需，朝廷皆供！三十日后，开拔汜水关！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

