    萧沐阳嘴角勾起一抹冷笑，只见他手中出现一块黑色令牌，他将令牌举起，目光扫向殷磐与穆山等人，冷傲开口：“你们都是魔域的大人物，应该都认识此物吧！”

    穆山等人目光纷纷看向萧沐阳手中的黑色令牌，下一刻他们目光尽皆凝固在那，脸上浮现出震惊的神色，以为自己出现幻觉了。

    这是，魔子令？

    穆江整个人呆在了那里，目光失神的看着萧沐阳，大脑仿佛失去了思考的能力。

    拥有魔子令的人，地位超然，在魔域没有人敢得罪，然而唯有九幽魔宗的魔子才能拥有魔子令，萧沐阳不是太华道宗的人吗，他手上怎么会有魔子令？

    “你手中的魔子令从何而来？”穆山盯着萧沐阳沉声问道，身上弥漫出一股强大的压迫感，使得大殿空间变得沉重了起来。

    殷磐等逍遥魔宗的强者也看着萧沐阳，神色都颇为凝重，魔子令一共只有九块，如果此人手中的魔子令是真的，便意味着有一位魔子的魔子令丢了。

    消息传到九幽魔宗，这件事便非常严重了。

    丢失魔子令，轻则受到惩罚，重则被废修为，毕竟守不住魔子令，便意味着没有资格成为魔子，魔子身份虽然十分尊贵，但九幽魔宗从不缺少天才，废除魔子的事情时有发生。

    而在九幽魔宗那种人间地狱，废人和死人，没什么区别。

    萧沐阳直视穆山的目光，没有任何的避讳，开口道：“既然是魔子令，自然是魔子给我的。”

    听到萧沐阳的话穆山眉头皱了下，魔子令对于魔子何等重要，甚至关系到他们的性命，他们岂会将魔子令送给他人，这无异于拿自己的命开玩笑。

    但萧沐阳脸色淡然如常，不像是在开玩笑，使得穆山心中不由相信了几分，随后他又问道：“是哪一位魔子给你的？”

    萧沐阳目光闪过一丝警惕之意，问道：“这重要吗？”

    “每一块魔子令都有明确的归属，若是失去了踪迹，魔子会受到惩罚，甚至失去性命，即便你现在不说出来，消息传回九幽魔宗之后，他们很容易查出来。”

    穆山淡淡的道：“若是你现在将魔子令送回去，或许还能保住他的性命，不然可能就来不及了，当然，就看你是否在意他的性命了。”

    萧沐阳神色瞬间苍白无比，这么严重的吗？

    看见萧沐阳的脸色变化，穆山与殷磐等人心头皆都轻颤了下，看来，这魔子令是真的了。

    他们深深的看了萧沐阳一眼，这家伙到底是什么来历，不仅是温钰的师弟，还和九幽魔宗的魔子有关联，甚至愿意将魔子令交给他，这简直让人无法理解。

    “我要去九幽魔宗，有什么办法可以最快赶到？”萧沐阳看向穆山问道。

    “你这是在求我吗？”穆山声音冷了几分，显然对萧沐阳的态度十分不爽，一位下天罡人物，岂敢用这样的语气和他对话。

    “此刻魔子令在我手中，我有权利做一些事，若是城主不认魔子令，日后我去了九幽魔宗，自会将今日之事告诉九幽魔宗的宗主，不知城主能否承受住那后果。”萧沐阳语气冷漠的说道。

    “你在威胁我？”穆山冷喝一声，似有一股无形的魔威弥漫开来，使得萧沐阳闷哼一声，脸色变得更加的苍白。

    穆江目光不屑的看向萧沐阳，暗道他简直自不量力，竟敢威胁城主，怕是不知道死字是怎么写的。

    然而萧沐阳脸上没有丝毫畏惧之色，目光依旧盯着穆山：“城主可以将我诛杀于此，这样我便无法去九幽魔宗了，但我保证，不出两日，我师兄必定赶来这里，到时城主和我师兄交代吧。”

    穆山身上魔威翻滚不休，宛如魔神一般，漆黑的眼眸中闪过一道杀念，这混账主动求死吗？

    旁边的殷磐目光闪烁了下，若是穆山一怒之下将此人杀了，倒是一件大好事，帮他们解决了一个隐患，不用去面对温钰了。

    穆山毕竟是一方城主，经历了许多大风大浪，即便是愤怒之时依旧保持着冷静的头脑，很快他身上的气息便平静了下来，心中的愤怒逐渐消散。

    “我会将消息传去九幽魔宗，九幽魔宗会派人来见你。”穆山淡漠开口，看向萧沐阳的目光犹如看待死人一般，去了九幽魔宗，他便绝不可能活着离开，就算温钰亲自前来魔域，也救不了他的命。

    穆山又看向殷磐等人，道：“不久后九幽魔宗的人会带他离开，这件事，诸位还是算了吧。”

    殷磐点了点头，他们自然不会和九幽魔宗抢人，而且这小子去了九幽魔宗便是死路一条，这正是他们想要的结果，回去之后也好向宗主交代。

    “既如此，我们便告辞了。”殷磐朝着穆山拱手道，随后他们一同离开了大殿。

    “好好享受最后的时光吧，你的时间不多了。”穆山看向萧沐阳淡漠的说了声，说罢看向一旁的穆江道：“派几个人看着他，不要让他跑了。”

    说罢，穆山直接离开了大殿。

    穆江转头看向萧沐阳，嘴角勾起一抹讽刺的笑容，道：“你以为取出魔子令能保住一命，殊不知，去逍遥魔宗犹有活路，但去九幽魔宗便必死无疑，而且是以极为凄惨的方式死去，现在你后悔吗？”

    “我做出的选择，从来不会后悔。”萧沐阳平静的回道，他来魔域就是为去九幽魔宗见顾刑，现在正好如他所愿。

    “希望到了九幽魔宗，你还能说出这样的话语。”穆江冷笑道，在他看来，萧沐阳现在只是嘴硬而已，他根本不知道九幽魔宗是一个怎样的地方。

    魔域最可怕的地方是万魔城，而万魔城最可怕的地方，是九幽魔宗，那里是人间地狱，唯有魔头才能够存活下来，每日都有不少人被杀死，甚至有一些人是怎么死的都不知道。

    穆江自诩天赋出众，乃是万魔城第一天才，但他却不敢去九幽魔宗修行，或许某一天他便被人杀死了，以他的身份背景，完全没必要冒这样的险。

    萧沐阳直接闭上眼睛，没有再理会穆江。

    “不识抬举！”穆江冷哼一声，旋即拂袖而去，留下萧沐阳一人在大殿之中。

    …………

    此刻，逍遥魔宗诸人已经离开了城主府，走在一条大街上，其中一人开口问道：“接下来怎么做，回魔宗还是留在天魔城？”

    殷磐目光露出一抹思考之色，随后开口道：“回魔宗吧，这里恐怕查不出什么了。”

    “也好。”那人点头。

    他们继续朝前走去，某一刻，他们的脚步停顿了下来，目光看着前方的一行身影，只见那些人身穿黑袍，身上气息强横无比，周围路过的人都刻意与他们保持着距离，似乎对他们极为忌惮。

    与此同时，前方那些人也看着殷磐等人，眼神中皆都露出一抹异芒，竟然在这里遇上了。

    “天冥宗的人怎么也在天魔城？”殷磐身边的一人低声说道，其余人神色也有些不解，天冥宗也是万魔城的势力，平日里与逍遥魔宗的摩擦从未间断过，乃是死对头。

    没想到，今日竟然在天魔城遇上了。

    “你们来天魔城干什么？”殷磐看向他们开口问道。

    “不干什么，过来玩玩而已。”天冥宗一位强者问道：“你们呢？”

    “我们也是过来玩玩。”殷磐面无表情的道。

    “那还真是巧啊。”天冥宗强者意味深长的笑道，殷磐也淡淡一笑，两人都知道对方说的是假话，心照不宣。

    “我们去别处看看，告辞了。”殷磐淡淡的说了声，说着便抬起脚步朝前走去，其余人与他同行。

    天冥宗诸强者也没有多说什么，他们现在有要事在身，没心思与他们周旋。

    然而殷磐等人还没走几步，脚步再次停顿下来，他们目光紧紧的盯着一处方位，那里有一位老者坐在地上，在他身前摆着一张木板，上面堆放着一些卷轴。

    这一幕，顿时让他们意识到了什么。

    出售逍遥游的人，会不会是他？

    “动手！”殷磐大喝一声，他声音落下，身形直接朝那老者的方向暴射而去，周围人群只感觉一阵风从旁边刮过，根本没反应过来发生了什么。

    在殷磐动手的瞬间，那老者浑浊的眼眸中射出一道可怕的锋芒，随即他身形腾空而起，来到上方虚空之中，身上衣衫飘动，竟透露出一股超凡的气概。

    “没想到，这么快便有人找过来了。”老人目光望向射来的殷磐，淡笑着说道。

    听到老人的话语殷磐瞳孔一缩，随后口中吐出一道冰冷声音：“看来真是你做的。”

    “不错，逍遥游正是被老夫盗走的。”老人抚须笑道，语气十分随意，似乎没有看见殷磐的脸色。

    老人的话音落下，这片空间顿时安静无声。

    无数人心头猛地为之一颤，目光无比震惊的看着虚空中的老人，脑海中不断回响着刚才那道声音。

    这老人说，逍遥游是被他盗走的！

