    在七凰界，若有人成就元神，必然有惊天异兆。

    当初焦飞成就元神，一道天河直冲出了九层天罡大气，方圆万里之内都能得见。

    但焦师秀和虞药师成就元神，都被焦飞锁扣的小乾坤界内，莫要说李静虚长老，就算法力比他高出两个层次之辈，也不能得知。六头小独角雷兕兄弟，修炼元神的时候，想必林小莲亦是用了手段，将之封锁在一个小世界中，不知苦修了多少年，这才依次成就元神，但也因此，让天河剑派其他人茫然不知，焦飞门下弟子居然有如此成就。

    鹿神子见此情形，亦不得不开口说道：“李静虚师弟此言差矣，焦飞师侄做掌教，并无半点差错，只是忧心本门眼延续，修炼的时候多些，没能调教出来许多弟子，但仍旧有功无过。何况只要我们逃脱龙宫，焦飞师侄儿自然会收徒传法，李静虚师弟无须这般担心。”

    李静虚长老嘿然一声道：“收徒之事还可以说着忙修炼，那本门三法四诀之事呢？焦飞你身为本派掌教，除了天河正法之外，对其余的六道法诀一无所知罢？日后你收下个与火系道法特别有缘的徒儿，该怎么传授？”

    焦飞呵呵一笑，说道：“李静虚长老说的甚是，焦飞有许多不周的地方。恰好李静虚长老召开本门大会，我亦有些话讲。不过，此时人尚不全，还有些人要来……待我把他们都召集过来。”

    焦飞一声喝，声浪滚滚传了出去，叫道：“吾门下徒儿，快快来本门认祖归宗！”

    焦飞此言一出，顿时不知有多少道遁光起与各处，虚实两相洞天三千年中，除了出了焦师秀和虞药师两个天纵之才，感悟到了炼气六层以上的弟子也是不少，这些弟子若是有潜力，焦飞便任其在虚实两相洞天中磨练道心，若是已经无进步，便自接引出来，正式传授天河剑派的道法。天河剑派的真传道法，比虚实两相洞天中流传的芜杂道法，不知高明几倍，这些弟子重头修炼，亦会比在虚实两相洞天中更上层楼，获得更高成就。

    不过若是修炼不到炼气第六层以上，焦飞也就任其自生自灭，安然过完一生，比照通天国那些居民一般。他们亦不会有分毫感觉，自己这一世有什么不同。

    这些弟子出了虚实两相洞天，便被焦飞留下了足够的罡煞之气，安排去各自修炼，现在得了焦飞召唤，这些弟子忙都赶来。抢先来的，都是那些炼气八九层的弟子，然后才是修为略逊一筹的炼气六七层的弟子。

    焦飞手中道法不少，能够成就元神的法门，亦自多有，故而这些弟子学什么道法的都有，修为亦各自不同，但无一不是道气盎然，修为精进之辈。

    李静虚长老见到了这许多炼气丹成以上的年轻道士，不由得期期艾艾的说道：“这些都是掌教传下的弟子么？”

    焦飞摇了摇头说道：“有些不是，那是我门下几个年长弟子再传门徒，算是我们天河剑派五代弟子了。”

    眼瞧来的弟子，已经过了百余之数，李静虚长老终于无话可说，正要跟焦飞分说，焦飞却有些恼怒的喝道：“天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿，天杀，杨金刚，焦师秀，虞药师，黑光，灵海……你们这些混蛋在磨蹭些什么？老师呼唤，也敢不来？”

    焦飞这一声断喝，震的整个元始天魔世界都晃动了一下，一来是焦飞法力深厚，远超同侪，二来这元始天魔印是他自家的法宝，若不是借助了法宝之力，换了在七凰界，焦飞绝无可能一喝之下，让整个大唐国土皆闻。

    这一句喝罢，顿时有七道遁光飞起，前面最快的就是一道星河，其次便是一道金光，再次才是一团五彩光华和一道白金剑气。剩下的三道遁光就逊色多了，尤其是最后一道黑气，明显不如前面，才飞了不到一半，前面最慢的一道遁光，也都已经在焦飞面前落下。

    飞遁在最前方的星河落下，六头小独角雷兕经过这么多年去，也都已经长大，化作了六个俊秀的少年，身上一股冰魄仙气，冰冷彻骨。他们仗着入门最早，也得焦飞宠爱，行礼之后，便对紧跟其后的天杀童子说道：“小八，你终究是逊色我们兄弟一筹，想要抢大师兄的位子，等你再修炼几千年罢！”

    天杀童子怒极反笑，喝道：“你们兄弟六个联手，有本事便单独放对。你们看我天杀可畏惧尔等？”

    焦飞怒喝了一声道：“在老师面前也敢喧哗，可见尔等平时多么飞扬跋扈，这一次认祖归宗的大会，看来是不须尔等入门了。你们先去一旁思过，让其他人来拜见本门长老。”

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿，天杀，吓唬了一跳，慌忙一起拜倒，百般认错。他们几个更在心中寻思：“本来老师门下，除去那不曾见面的大师兄，便以我们几个修为最高。纵有其他弟子也没得争执，但现在已经有了焦师秀和虞药师两个师弟，也都证道元神，万一师父偏心小徒弟，提拔了哪个做大师兄，岂不是丢人？”

    因此他们七个，说什么也不肯“退下去”，焦飞训斥了一回，这才轻轻放过，把焦师秀和虞药师唤上来说道：“你们前，为师总共收了九个徒儿，你大师兄且不去说了，那七个便是你们二师兄到八师兄，杨金刚徒儿你也过来，让两位师弟见礼。今日起，师秀便是十弟子，药师排名十一，黑光……你排名十二……”

    焦飞随口点名，看着陆续增加的排名，李静虚长老脸色忽然赤红，忽然雪白，忽然又蜡黄，就像是习练了什么盖世奇功一般。

    焦飞给门下弟子排好了名次，便让这些弟子，向诸位二代，三代长老行礼，至此，焦飞这一宗，算是正式归入了天河剑派。不消说鹿神子，李静虚等五位这一脉仅存的二代长老，便是三代长老中，见到如此阵势，亦知道焦飞稳坐掌教之位，是再也无人能与置喙的了。

    焦飞排好了门下弟子座次，便对几位长老说道：“还烦请诸位长老，把本门三法四诀献出。”

    鹿神子，李静虚对望一眼，李静虚衣袖中飞出一卷书册，显然是早就准备好了此物。焦飞伸手一点，这卷书册上的文字，符箓，道诀便都飞了出来，焦飞伸手虚虚一抓，略略思忖，便从衣袖中飞出一匹五彩锦霞来。

    焦飞淡淡说道：“这件天河法袍乃是我新祭炼的法器，日后就作为天河剑派传承宗门道统之用，我已经在其中祭炼了本门的天河正法，以及重新演化的天河七十二法；重新推演过的元蜃诀和另行延伸出来的元蜃六十四法。再加上几位长老献上的通天大法，四象星诀，南明离火诀，以及……九鼎阴阳挪移虚空大法。还有本掌教游历所得的冰魄道，葫芦剑诀，玄天多宝诀，阴阳神魔诀……还有佛宗心法一脉。”

    魔门心法和北斗大法乃是林小莲和蓝犁道人所授，自有传承，焦飞不好贡献给本门。太玄三十六阵图和心魔大咒，焦飞不肯轻传，太玄三十六阵图是因为此法诀根本不是一代人可以修炼，除非有师长可以帮忙祭炼阵图，不然就要似温良一般，几代人才能有成道的机会；心魔大咒是因为太过歹毒，焦飞当初就立誓不给第二人知晓。

    除此之外，焦飞当初偶然学得的其他一些不成道统的法术，都不值得一一赘述，便没提及。

    焦飞把五大长老奉献的法诀，一起摄入了天河法袍之内，自家只是过目了一回，便对鹿神子长老说道：“这件天河法袍尚未祭炼完全，本掌教还有许多事情，无法耗费许多光阴，就要劳烦五位长老接掌此物，一来日后我天河剑派这一脉的四代掌教，还须几位长老钦定，二来这些法诀在几位长老手中也方名正言顺，三来么……几位长老闲来无事，正好祭炼此宝。”

    焦飞不好处罚李静虚，便以这般名义，拐这五位长老一起去做苦力。这天河法袍封印了太多法术，想要一一祭炼，不知要多么辛苦，焦飞自家也没用多少心思，只是打下了个根底。

    安排好门中之事，焦飞根本也不理会李静虚长老，只是喝了一声道：“亏了诸位长老召集此次大会，我便定好了本们规矩，亦把本门心法整理一番。从此后，我们天河剑派便不是三法四诀，而是十二道真传，至于本门所欠缺的一部道诀，日后我自会去跟郭祖师请来，免得这一道道诀在本支脉失传。”

    焦飞喧宾夺主，便似这一次门中大会，是他自家召开的一般。天河剑派从离开七凰界之后，便自有些混乱，焦飞重新定好了规矩，梳理了道诀，把门下弟子归宗，许多大事压下来，三代，四代弟子中无不凛然。

    ps：第一更，求推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

