    “那就带我的尸体回去吧。”穆晓云冷喝一声，身躯一纵。

    “拿下！”

    郭玉春淡漠的挥了挥手。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    数道人影从郭玉春身后浮现而出，向着穆晓云和蒋三甲冲了过去。

    几人正是漕帮顶尖高手，七大金刚狂刀南洺，红海棠欧阳玉，铁索横江卞方。

    这三人皆是二品修为，尤其是红海棠欧阳玉，已经是二品巅峰，隐隐摸到了一品的门路，在七大金刚当中都是排名前列的高手之一。

    卞方手中长鞭一摆，犹如一条狂蛇直取蒋三甲的咽喉。

    蒋三甲心中一寒，连忙匆匆闪避，不知从那里取出一把拂尘向着卞方一甩。

    “唰唰！”

    拂尘上银丝彷如数千飞针，坚不可摧。

    很快长鞭与拂尘相互交缠在一起，看似没有硬兵器碰撞的强硬，但平静之间，其中却是暗流涌动，稍有不慎便是身死道消。

    而欧阳玉和卞方却是联手合围穆晓云，密集的招式犹如狂风骤雨一般，将她围困在画舫周围，不得动弹。

    蒋三甲旧伤还未全部恢复，而穆晓云身手虽然了得，也是二品巅峰，但根本就不是欧阳玉和卞方联手之敌。

    渝州河上，人影攒动，翻江倒海，画舫在狂暴的劲道之下左右摇晃了起来。

    “不行，久战之下必死无疑。”穆晓云牙关暗咬。

    三位二品高手围堵，她与蒋三甲根本就就不是对手，尤其是其中还有一个二品巅峰的欧阳玉。

    “小姐莫慌！”

    就在这时，夜空中浮现一道血红色的剑光，向着郭玉春劈去。

    “好厉害的剑光！”

    欧阳玉瞥了一眼那涌动而来的剑光，顿时眼眸中浮现一丝惊诧。

    来人正是飘血剑薛尘。

    混迹在江湖当中的书生，那可未必是单纯的书生，而郭玉春能够成为刘青山的心腹，那可不全靠他的嘴皮子。

    “咔嚓！”

    郭玉春看到那剑光袭来，手指一伸，竟然直接将那红色的剑光夹住，随后双指一转，那剑光直接分崩离析，化成两半。

    “一品？！”

    薛尘看到自己的剑光受损，当即心中一寒。

    没想到这个郭玉春不显山不露水，竟然是一名一品高手。

    虽然还没有凝聚人花，但也是一名实打实的一品高手，在江湖当中一品的修为便足以屹立于虎榜之上了。

    但这虎榜却没有郭玉春的名字，显然他和自己一样，也一直隐藏着自己的修为。

    “一品修为，原来那剑客就是你？飘血剑！”郭玉春看到来人，嘴角泛起一丝冷笑。

    他怎么也没想到那绝世剑客，杀死刘浩平，铁云山的人竟然是飘血剑薛尘，这和他预想的可有些不大一样。

    “什么！？绝世剑客？”

    欧阳玉三人也是看了过来，心中大震。

    没想到近来风头正盛，杀了他漕帮渝州总舵主刘浩平，铁云山的绝世剑客竟然是薛尘。

    “正是薛某！”

    薛尘冷笑一声，手中长剑一卷，他修炼的乃是玄武级别心法凝血决，再加上自创的飘血剑法，剑光就像是血光一般。

    “我就陪你过几招好了。”

    郭玉春声音有些沙哑，双手一伸，其背后狂暴的气息涌动，那波荡不平的河水瞬间形成了一道道水幕。

    明月照大江！

    这水幕似乎受到了月光的牵动，变得更加明亮起来。

    飘血剑薛尘手中长剑不断转动，艰难的劈开了那一层一层的水幕，手中剑尖直取水幕中央的郭玉春。

    “哧哧！哧哧！”

    水幕当中剑光闪烁，血光纷飞，震荡的声响响彻在耳旁。

    “呲！”

    一滴水滴从中飘逸而出，向着蒋三甲袭来。

    那水滴呈现金色，又像是血色。

    其中包含着薛尘的内力还有郭玉春的内力。

    “嗵！”

    水滴直接洞穿了蒋三甲的小腿，瞬间一股剧痛，额头之上瞬间被一层汗水布满。

    “快避开！”

    一品高手之战！

    周围几人看到一品高手激战，纷纷向着远处退去，不敢靠的太近。

    即使两人都没有凝聚出人花，但是那种气息的波动也不是二品能够接近的。

    水幕当中，激战依旧，不知不觉间变成了血色，月光笔直照射而来，却是显现的如此明显。

    “三重剑势，好厉害的飘血剑，你在虎榜末位太屈才了。”

    郭玉春神色变得无比凝重，白色的面颊之上浮现一道血痕，显然是被飘血剑所伤。

    此刻的他也知道这薛尘定是藏匿了自己的修为。

    “谬赞了。”

    薛尘神色淡然不变，手中长剑一转，周围水滴竟然受起牵引，形成了一道螺旋旋涡。

    凝血式！

    下一刻，郭玉春感觉自己脸上的伤口开始渗出大量的血液，好像是被那旋涡吸引了一般。

    如果放任不管的话，那吸力似乎可以将他全身的血液都吸干一般。

    “不好！”

    郭玉春神色一凝，抵挡住了那一股吸力。

    “你们先走！”

    薛尘大喝一声，手中长剑一摆，那激荡的红色螺旋旋涡向着郭玉春奔袭而去，而他整个人也是卷在那旋涡当中向着郭玉春冲去。

    “助我！”

    郭玉春也是高喊了一声，内力一震，周围河水波涛汹涌。

    江河皆不平！

    那奔涌的河水高高筑起，仿佛一座城墙一般浮现在河面之上。

    漕帮其他几个高手一看，连忙使出了全部气息，向着郭玉春冲去。

    原本就宽广的河水城墙，变得更加坚不可摧，就像是真正的铜墙铁壁一般。

    “快走！”

    穆晓云一把拉住受伤的蒋三甲，乘着这机会，向着远处飞纵而去。

    几人只能眼睁睁的看着两人离去。

    “全力对付这绝世剑客！”

    郭玉春沙哑的声音中带着一丝杀意。

    薛尘眼中神光一凝，没有丝毫犹豫。

    “砰！”

    血光和金光碰撞的一瞬间，仿佛天地一静，随后一股澎湃激荡的劲道从剑身当中传来。

    “哇！”

    薛尘一口血箭喷吐而出，五脏六腑都是被这劲道给震碎了一般。

    “不要让他走了。”

    郭玉春连忙喊道。

    “放心，他走不了。”

    欧阳玉目光浮现一道寒气，身躯如疾风一般追去。

    那剑光迅猛，且如寒冰一般，将周遭空气都要冻结住了一样。

    “呲！”

    这一剑刺中了薛尘的心脏，发出一道轻响，薛尘脸色一僵，随后死死是的握住了剑刃口，欧阳玉扭动着剑柄继续向着前方推去，两人一退一进，直至撞到了画舫之上，剑身将薛尘刺穿，又刺进了甲板之上才作罢。

    “汩汩--！”

    薛尘口中吐着鲜血，眼中神光逐渐暗淡。

    那年，桃花开的正盛，不知今年又何如？

    恍惚间，他的眼前一花，仿佛回到了从前。

    “小...小姐.....快..快走....”

    他话还没说完，头一歪，气息便彻底断绝了。

    “这就是绝世剑客？也不过如此。”欧阳玉一声冷笑，随后狠狠抽出了自己的宝剑。

    薛尘尸体失去了剑的支撑，直接滚到了地上。

    “算是给我铁兄弟报仇了。”南洺走了过来沉声道。

    说到这，在场漕帮高手皆是浮现一抹哀伤。

    “把消息放出去，就说绝世剑客已经伏诛，等到盂兰盆节的时候再将尸体斩首示众，至于那两人......”

    郭玉春看了一眼穆晓云和蒋三甲逃窜的方向，缓缓道：“全城搜捕，一定要给我抓住这两人。”

