
　　报名持续了两天，刘盆子觉得差不多了，于是下令整编军队。这时他已收到了一万五千石粮食，一千二百引的布匹，大批的银钱。有许多将领在招兵的价码之外，又多送了不少金银珠宝，希望自家的孩子在皇帝手下日子好过一点。

　　刘盆子全都笑纳了，反正两千个兵也要不少大小头头，随便封赏几个，也算给这些人面子了。大汉皇帝陛下将卖官鬻爵那一套早早学会了。不过他只想卖小头头，各大头领还要按照资质能力来挑选，否则军队的战斗力会受到影响。

　　刘侠卿又帮着寻了一处院落，离皇宫不远，做为尚衣库的驻地，扩大到一百余人的女裁缝队伍整体都搬到那边，所有的布匹也存放在那儿。

　　尚衣库日夜开工，为羽林军缝制军装，皇帝要求先紧急做出每人一套夏装，其余的以后再慢慢做。有上次一百余套军装的制作经验，这次的速度肯定更快，而且不用每人量体，只按照常用尺码分成几个标准号，每个号缝制一定的数量，让士兵们自行选号。

　　皇宫一分为二，前院用作粮库和杂物库，从前门进出；后院是皇帝起居之地，从后门进出，收来的钱财珍宝也都放在后院，称为皇帝的内库。

　　刘盆子盘算了一下，自己现在的家底儿有两千大头兵、一个尚衣库，一个粮库、一个武库、一个内库。没几天的功夫就攒下了这么大一片家业，他对自己还算比较满意，可见这皇帝名号要是用好了，还真是大大的有用。

　　他知道文人的重要性，有心想招揽一些。深井巷本是豪强大户聚集地，那里的人大都受过好的教育，前几天皇帝派人去送粮，为当地饥民救了急，顺便招了些人为已所用。

　　这些文人中有两个人比较突出，一个是郑深，四十八岁，学识渊博，是当地很有名望的儒者，被刘盆子征召为郎；另一个叫罗由，也是大户人家子弟，只有二十五岁，刘盆子与他交谈之后，觉得此人非同寻常，便也征他为郎。

　　这两人带着一众文人，在羽林军的招募工作中出了大力。招募工作刚结束，刘盆子又下令，由郑深主持设立少学，组织人分头授课，教羽林将士们识字。

　　至于课本，按照皇帝的指示，越简单越好，抛掉常用的儒家经典，只教常用字，要求不高，每人先识三百个汉字再说。

　　在这些文人们看来，这个皇帝一点也不像造反的泥腿子。樊崇等人从不把文人当回事，让想投效的文人望而却步，赤眉军进城之后只知劫掠，使得民怨沸腾。小皇帝却不同，他不仅重视文人，而且在有了粮食之后，立即下了一道堪称仁慈的命令：全城赈灾。

　　刘盆子家底儿有限，经不起大手大脚，对于军民只能分别对待，简单来说就是厚兵薄民，羽林军每日三餐，两干一稀，赈济民众只供应两顿，而且全是稀粥。只要让百姓吊住命，不至于饿死即可，因为田地早就耕种完毕，只需等到秋收，各家各户自然就有粮吃了。

　　赈灾之事由郑深负责，皇帝又派金针巷的钱有做他的副手，由他们自行召集当地人，在县城东西南北四处定点定时施粥，让钱有带着一帮闾巷少年维持赈灾秩序。

　　对于一个军事爱好者来说，有一支自己的军队是极振奋的一件事，也是他前世做梦也梦不到的好事。不管将来如何，现在刘盆子暂时把作昏君的想法扔到了一边，只想好好经营这支羽林军，把他们建设成一支真正的强军。

　　大汉丞相府，刘侠卿正在向丞相徐宣和大司农杨音汇报皇帝近况。

　　“真是胆大，一人六石粮六丈布，真敢开这个口！”杨音简直有点佩服了，“居然还干成了！拉起了一支两千人的亲军，还榨出了七个营的万石存粮，难为他怎么想出来的这么个主意！”

　　“这些将军一直说没粮没粮，那这一万多石粮食是从哪儿来的？这些人，从来都是打自己的小算盘，没一个为大局着想！”徐宣阴沉着脸。

　　也难怪他不高兴，徐宣曾三番五次向各营调粮，却屡屡碰壁。没想到小皇帝一出手，这些人竟争着抢着送人送粮又送钱。这一对比，显得他这个丞相......唉，人和人的差距怎么那么大呢！

　　“一万多石粮，够两千羽林军吃一年了。刘校尉，这样，你去和陛下商量商量，借点粮食来供大军食用。”杨音主管全军钱粮，第一个想法就是如何把这一万石粮抓到手上。

　　“大司农，恐怕这个不成……陛下说了，他的宫中钱粮和羽林军的军需，还是要大司农按月供给的。”刘侠卿笑得很难看，心道你说得轻巧，人家凭实力忽悠来的粮，凭什么白白送你？各营的粮你调不来，又来打皇帝的主意，难道小皇帝比各营将军好说话？还有就是……人家明明是刘将军，你凭什么叫人家刘校尉？M.23sk.com

　　杨音有点惊愕，“什么？如今他可是大财主，还要跟我要钱粮？我这大库可是要供几十万大军使用的，动一动都是钱！他那两千个人，守着一万多石粮，还嫌不够么？”

　　“大司农，依我老刘看，还真不一定够……粮食是不少，可架不住消耗大呀！”刘侠卿伸出手指，一个一个按下去，“两千羽林军每天要吃三顿饭，两顿干饭，那些半大小子，饭量比大人还大，那可真是拼了命地吃；还有那些裁缝，虽然是女子，可那饭量比男人小不了多少，还有那些个文人，还不如裁缝，裁缝还能做军装，可文人除了费粮食还能有什么用呢？您算算，这些人得吃掉多少粟米？还有，最耗粮的是，全城吃不上饭的百姓如今都吃着陛下的，那可是上万人！”

　　“我也听说了，说全城都在赈灾施粥，到底怎么回事？”徐宣问道。

　　“这个我知道，从昨天早晨开始，西城金针巷、南城深井巷、还有东城、北城共设了四个粥点，早晚两次放食。我巡视时路过，每一处都插着黄旗，现场真是人山人海，好像全城百姓都来了。开始时我吓了一跳，以为暴民闹事，结果是虚惊一场。人虽然多，还算守秩序，谁要插队捣乱，立马就有人来管，轻则呵斥，重则鞭打，把那些人都收拾得服服贴贴的。”

　　杨音叹气道：“原本我总觉得陛下孩子气，不免有些胡闹，可依此事来看，陛下确实是天性淳良，行事有度，唉……是个好孩子。”

　　徐宣皱着眉头说道：“前次收税粮，如今又施粥，咱们这位陛下心思变得快呀！他要养百姓......旁人虽然称我们是赤眉军，说到底也是百姓，陛下若是能养咱们自己的百姓，则数十万人以死报之，若是养郑县百姓，恐怕这钱粮都要打水漂啦！可惜，可惜！如此养法，任他有多少粮也不够，百姓勉不了还是饿死。”

　　杨音脸上有些泛红，“那可说不定，如今山野皆有可食之物，佐以粥食，足可维生，再过两个月秋粮熟了，百姓也有粮可吃了。此次七营劫掠太过，致使百姓无食，这也算是陛下替他们还了欠的债吧！”

　　徐宣看了他一眼，缓缓道：“再过两月......恐怕我军军粮也所剩无几了。”下半句他没说出来，不过杨音懂他的意思，没有军粮，那还得抢呗，说到底倒霉的还是百姓。

　　杨音叹了口气，“但愿能早早打下长安，长安城豪富，到时何愁无粮？”

　　徐宣道：“大司农，依你看，皇宫和羽林军所需钱粮，咱们给还是不给？”

　　“宫室之用，自当公中供给，可这养军之费，依我看，莫不如参照诸营之法，除大战之时外，皆自行筹措。反正陛下有一万多石粮，实在没粮可以再招兵嘛，我倒想看看，陛下还有什么高招，莫非他能变出粮食不成？”

　　“好，就依大司农，粮食就这么多，是养兵还是养民，让陛下自己掂量吧！”七营的粮食徐宣多次要而不得，被刘盆子轻而易举拿在手里，徐宣也没脸去找他讨要，只好眼看着这大块肥肉被小皇帝整个吞下。

　　在回去的路上，刘侠卿遇到了刘孝，前西安侯就像后世某些把马路当成自家客厅的人一样，突然就出现在牛马将军的马前，险些酿成一起碰瓷式交通事故。

　　“刘兄，刘兄！欲往何处去？”刘孝扯住刘侠卿的腿，一声声地唤着，那个亲热的样子，好像是女人见到自己好不容易回家的丈夫。

　　刘侠卿无奈下马，满面带笑地寒暄着：“我老刘还能去哪儿？这不是刚从丞相那儿过来，赶着回去伺候陛下嘛！”

　　“陛下如今赈灾饷民，百姓无不感恩戴德，我听了真是忍不住要流眼泪，这样的仁德之主，真是自古难遇啊！”刘孝脸上的肌肉抽动着，一副忧国忧民的架势。

　　“可不是，我老刘长这么大，还没见过这么好的皇帝，这也是咱们的造化，能遇到当今陛下。”

　　刘孝肚子里冷笑，赤眉军从来缺粮，徐宣已被粮食愁白了头，如今刚能吃几天饱饭，这个败家的刘盆子却拿军粮去喂那些贱民，徐宣不气死才怪。

　　他肚里嘀咕，嘴上却说道：“不忍见黎民受苦，拨军粮而使百姓饱腹，足可称之为仁，想必丞相和大司农也对陛下赞誉有加吧！”

　　“那是！不只是丞相和大司农，只要是长了心的，谁听了这事儿不得赞一声仁德之主？”刘侠卿骄傲得好像是自己被夸奖了一般。

　　刘孝脸色一变，丹田里升起一股怒气。他妈的，还讲不讲理了？他去深井巷劫掠是为大军筹粮，英明之主，现在送粮又是为百姓解困，仁德之主，不管咋样，他刘盆子就是好，没毛病是吧！

　　刘孝憋着一股火看着牛马将军离去，转身就往深井巷方向走，奶奶的，老子也喝粥去，白给的粥谁不喝，不喝是傻子！让他有粮！我让他仁德！

　　刚走出两步，忽觉身子一热，一种熟悉的疼痛自一个熟悉的位置袭来，刘孝双手护腚，欲哭无泪……这痔疮是没个好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，31.养兵养民免费阅读。https://xs.23sk.com 