    

    说起秘技，其实在训练家协会网站的兑换栏目中，是可以兑换的。

    可是，兑换这些秘技，是需要权限的。

    基本上其中大部分的秘技，都是需要中级精灵培育师以上的权限等级，才能够兑换。

    否则的话，以江小北目前所拥有的积分，也是能够给青铜独角兽兑换出一门不错的秘技学习的。

    现在，却是不行。

    自己和帽小兜创造出的秘技寒冰旋风，青铜独角兽倒也是可以学习，而且作为翼系精灵，对这种秘技，更容易掌握。

    不过像寒冰旋风这种较为低级的秘技，在威力上，对于现在已经是高级精灵的青铜独角兽来说，却是有些不足的。

    可能还比不上他全力施展自己刚领悟的技能，花瓣之舞的威力大。

    其实江小北是想像当初那般，试一试能不能让青铜独角兽自创出一招秘技。

    现在青铜独角兽等级已经达到了30级，天赋也提升为了淡青色，比起以前的帽小兜也只是差上那么一点。

    所以，江小北是相信，要是方法正确，凭借着青铜独角兽的天赋，是能够创造出一招秘技的。

    可现在的问题是，时间有些紧，不知道能不能成功。

    想一想青铜独角兽所掌握的一些技能，江小北准备回去再好好想一想。

    ......

    离开的时候，江小北再次询问了一下，确认了冰心月不在之后，就准备离开，返回魔大。

    之前在刚加入风雪道馆的时候，他是问冰心月要了电话联系方式的。

    可现在他只是想找对方询问一下有关绿野擂台的事情，不是什么必要的事情。

    再说，他和冰心月并不是很熟，要是她在这里，自己过去，在现实中打个招呼，问一问没什么，直接打电话过去就不是很好了。

    可还没等他出门呢，手机便响了起来。

    江小北拿起来一看，备注是冰老师。

    刚才还想着怎么找她呢，这下好了，不用找了，直接把电话打了过来。

    江小北立即点击接听，把手机放在耳边，首先打了个招呼。

    “冰老师，你好。”

    很快，手机中传来了冰心月略显清冷的声音。

    “嗯，你们校队已经来到了魔大？”

    “是的，今天上午刚到。”

    “你现在在学校吗？在的话可以来我办公室一趟。”

    “额，我现在在风雪道馆中，正准备回去，麻烦冰老师你等一会儿了。”

    “你在风雪道馆中？那算了，你先别急着回来，等一下，我马上就到。”

    ......

    挂了电话，江小北走到了风雪道馆门口，等着冰心月前来。

    很快，远处的天边传来一声凤鸣声，江小北抬头望去，便看到了冰晶凤凰飞来的身影，站立于其背上的冰心月着一件白色大风衣，身体周围像是拥有一层无形的护罩，将空中吹来的狂风隔绝在周围两米开外。

    冰晶凤凰直接降落在了风雪道馆前宽阔的广场上，双翅挥动一下，随后冰心月便一跃而下，跳了下来。

    之前因为系统未更新，所以不知道冰晶凤凰的具体信息，江小北这次准备好好看一看她的信息。

    【精灵名称】冰晶凤凰

    【精灵等级】69（天王级精灵）

    【精灵天赋】深青色

    【精灵属性】冰系，翼系

    【身高】5.8m【体重】490.3kg【性别】雌性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】冰之球，花瓣之舞，白色雾气，冰冻之风，落羽复仇，冰晶结界，风之打击，极冻吐息

    【精灵秘技】冰晶领域，漫天冰羽，冰霜雪舞

    【精灵道具】万载冰髓

    【精灵简介】于冰天雪地，冰霜之中孕育而出的冰之神鸟，实力极强。

    他试验了一下，发现果然能够看到这只冰晶凤凰的详细信息。

    这只冰晶凤凰的等级竟然达到了69级，只差一步，便可以达到70级，这实力，不是一般的强。

    此时，冰心月也把冰晶凤凰收进了咕噜球中，朝着风雪道馆的大门处走来。

    江小北连忙走上前去，对着冰心月打了声招呼。

    冰心月对着他点了点头，说道：“跟我来吧。”

    江小北跟在她身后，再次走进了风雪道馆之中。

    一路畅通无阻的来到五楼冰心月的办公室，走进去后，冰心月直接坐在了自己的办公椅上，指了指一旁的沙发，道：

    “坐吧。”

    等到江小北坐在了沙发上后，冰心月没有直接说话，而是上下打量了一下几个月没见的这个年轻人。

    虽然只是一个月前见过几面，中间也没怎么交流过，但是她对江小北这个人还是挺上心的。

    一方面，江小北拥有顶级的冰系元素亲和力，虽说精神力觉醒有些晚了，但是在风雪道馆的培养下，未来可以成就的高度还是很高的；

    另一方面，就是江小北是蓝泽的学生。

    因为之前了解到江小北是其高中相城一中校队的一员，所以知道对方会参加今年的全国高中生精灵杯。

    也是因此，她之前请魔大这方面的相关负责人帮忙，相城一中的校队来了之后，通知她一声。

    这也就有了之前她给江小北打电话的一幕。

    想了想，冰心月问向了江小北。

    “江小北，我之前拜托你给你老师送的东西送到了吗？”

    “送到了。”江小北点头道。

    冰心月点了点头，想问蓝泽有没有跟着一起来，但转念一想，着不太可能，也就没问这个问题，而是问道：

    “之前的那四道魔法，你学的怎么样了？施展出来，让我看看。”

    “在这？”江小北看了看周围的环境，感觉不是很合适。

    “就在这吧。”

    以冰心月的精神力水平，完全可以做到不让江小北的魔法损坏到周围的东西。

    得到肯定的回复，江小北也没在顾虑什么，直接站了起来，调动起自己的精神力，首先准备释放冰之箭魔法。

    周围的冰系元素与江小北识海中的冰系元素能量疯狂聚集在江小北的手中，在他的控制下，形成了一道细长的箭形状。

    一旁的冰心月眉头一挑。

    怎么感觉江小北的精神力增涨了很多？比起一个月前强了一倍不止。

    “对着我攻击来吧。”

    江小北闻言，迟疑了一下，但一想到当初面前这位直接把魔大的一个湖给冻住了，也就不认为自己能伤到对方。

    当即操纵着自己凝聚出的冰之箭，射向冰心月。        

