    10月8日，SKT全队抵达仁川国际机场，准备飞往柏林参加即将开始的小组赛。

    由于本次赛事规则变动，每一支参赛队伍可以携带两名替补选手，本次SKT一共有7人出征，包括常规赛的五名选手之外还有Haru和Effort。

    按照习惯，世界赛出征前韩国电子竞技协会都会在机场大厅对出征的队伍进行简单的拍摄采访，采访是选手分批单独进行，采访李旭的是一个留着小胡子的青年。

    李旭略带怨念的看了看旁边，为什么采访我的是个男的，采访瓜皮的却是至贤小姐？

    金至贤出现采访李旭也不意外，金至贤本身就是Kespa旗下的主持人，Kespa也就是韩国电子竞技协会。

    和金至贤不同，金敏娜虽然也负责LCK的采访工作，但她是韩国拳头分部的人员，严格说起来两人工作服务的对象是不一样的。

    看到李旭扭头看着另一边，主持人不得不出声提醒：

    “李旭选手，和大家打声招呼吧。”

    李旭看着镜头：“大家好，我是SKT T1的上单选手King李旭。”

    “终于要出发了，现在心情怎么样？”

    李旭中规中矩的回答：“现在的心情很兴奋，这次是我选手生涯第一次进入全球总决赛，希望有一个好的开始。”

    “你很兴奋吗？看起来不像啊。”

    “不像吗？”

    李旭先是一愣，然后努力的挤出了一个笑容，“现在看起来像了吗？”

    该配合你的表演，我竭尽全力。

    “李旭选手你一直都是以一种非常自信的姿态示人，这次世界赛你觉得哪支队伍很强，是需要警惕的呢？有特别值得关注的选手吗？”

    “强队吗？”

    李旭：“我觉得CG战队很强，他们在入围赛中很轻松的头名出线了，我最警惕的是CG的Huni选手，因为他说要打爆我，我还没有体会过被打爆的滋味，有点担心。”

    李旭这纯粹就是在阴阳怪气了，CG在入围赛打得跌跌撞撞，最后还是加赛才确认头名出线避开了其他种子队伍，一点也谈不上轻松。

    至于Huni，Teddy看了入围赛小组赛，给李旭的原话是：“别担心了，Huni菜得抠脚，你一只手都可以打爆他。”

    李旭闭口不谈同组的强队FNC和RNG，却关注一支入围赛进来的队伍，丝毫不掩饰阴阳怪气的嘴脸，采访被放出去的时候怕是又要被吐槽了。

    “这次出征全球总决赛，有没有对什么想对自己队友和教练说的呢？”

    主持人的原意是让李旭给全队加个油，表达一下出征得决心，但是李旭显然理解岔了，像模像样的思考一番然后对着镜头道：

    “也没什么想说的，如果打不过你们苟住别送就好了，等我Caryy吧，还有就是教练，你做好BP千万别给李哥拿亚索，他的亚索比我强不到哪里去。”

    旁边没有接受采访的Haru暗自偷笑，记下来记下来，等会偷偷告诉相赫哥，李旭又在背后说他坏话了。

    居然好意思拿他的亚索来比较，这不是侮辱是什么？

    “关于金正勋教练说的今年会结婚，到时候你会送多少礼金呢？”

    李旭：“虽然只和教练呆了一年，但是我们真的像是相处了很久的朋友一样，我会把礼金塞得满满的。”

    话音未落，看到李哥先一步接受完采访，偷偷摸凑过来偷听他的采访，李旭顿了一下又道：“我觉得像是李哥那样和教练在一起很久的选手，到时候应该会送一些很贵重的结婚用品。”

    瓜皮一过来就听到如此不利的消息，顿时有点慌了，赶紧扭头装作没听见。

    “前天你还在基地进行了直播，你唱了一首非常优美的中文歌曲，很多粉丝都在讨论你的歌声呢，他们都怀疑你是假唱但是那个声线又很很像，能现场清唱两句吗？”

    “清唱吗？还是算了吧。”

    李旭一点都没有不好意思：“我现在清唱就证明我当时是在假唱了。”

    没错，我摊牌了，我就是假唱了咋滴？

    看到李旭如此不给面子，主持人跳过话题让他向欧洲的观众问声好，李旭用事先学会的一句德语和法语简单的打了招呼。

    简短的采访结束，小胡子主持人又转头去采访Haru，李旭看到另一边金至贤正在采访Teddy，索性摸到Teddy背后去偷听。

    金至贤看到李旭的动作也不管他，毕竟不是什么正式采访，只要他不过来抢镜头就好了。

    金至贤：“这次去到欧洲，你想哪个队友共用一个房间呢？”

    Teddy：“我想要和爱干净的队友住一个房间，这样房间会显得更整洁，比如太敏和相浩。”

    金至贤立刻反问：“意思是其他队友都脏吗？”

    突遇送命题，Teddy有点慌了：“啊···我不是这个意思，那就说到这里了。”

    金至贤也没有继续追问，换了一个话题继续。

    Teddy接受采访还是很规矩的，不像李旭那么跳，李旭在旁边暗自吐槽没意思。

    等到所有人采访都结束，全员穿着胸前印有T1标志的卫衣聚在一起，在镜头前齐声高呼：

    “柏林，我们来辣！SKT，加油！”

    结束了拍摄，看到金至贤坐到候机厅的椅子上坐着玩手机，李旭靠过去坐到旁边，小声问：“敏娜小姐呢？”

    “你就为了问这个？我好心好意来送你，你就问敏娜了？”金至贤抬头白了他一眼。

    李旭一乐：“你是专门来送我的？”

    “不是，我当然是来工作的。”

    李旭：“····”

    金至贤抬头看了他一眼：“敏娜还有气象台的工作，让我顺便跟你送行了。”

    “哦。”

    教练金正勋出声招呼：“李旭，快点准备走了。”

    “至贤小姐，那我先走了。”

    “哎！李旭。”

    金至贤出声叫住了李旭。

    “嗯？”

    “世界赛可要把冠军拿回来才行，不然你这次可能回会是SKT最惨的那一个。”

    话说得有多骚，被打脸的时候就有多惨，一旦SKT真的在世界赛翻车，金至贤简直不敢想象李旭得被喷成啥样。

    李旭倒是很自信的摆摆手，“放心啦！等我凯旋吧。”

    