
　　霍飞看向慕容静和鬼莫：“你们好，我是霍飞。”

　　慕容静笑笑，态度比较友好：“你好，小帅哥。”

　　霍飞：“......”

　　鬼莫睨了他一眼，没说话。

　　他最不喜欢这些富二代们。

　　霍飞看着两人眼生，看年龄也不像是时浅的同学，似乎也不是帝园的人。

　　不知道时浅什么时候多俩朋友。

　　收回视线，他看了眼桌上的酒，给自己倒了一杯，随即端起来对时浅道：“浅姐，我替刚刚那傻缺向你道歉，你别生气啊。”

　　“嗯。”时浅看着他，笑了笑：“放心吧，我不会告诉江辞的，也不会对他的公司做什么。”

　　霍飞尴尬的笑笑：“谢谢浅姐。”

　　时浅又道：“不过，以后叫你朋友出门别这么嚣张，毕竟不是谁都像我们这么好说话。”

　　霍飞：“......”

　　明明是谁都不像你这么不好惹！

　　霍飞干笑：“浅姐，我知道了，一会我好好教训他俩一顿。那你们吃着，我不打扰你了。”

　　“嗯。”时浅点点头：“你去吧。”

　　霍飞沉着脸回到隔壁包厢，拉过把椅子坐下。

　　何放忍着腿疼立刻站起来，小心翼翼道：“霍飞，对不起，我真不知道那位美女是你姐。”

　　霍飞抬眸看向他：“何放，看在从小一起长大的份上，这次我帮你了，不过......

　　以后咱俩桥归桥，路归路，就别没联系了，我们不是一路人，还有江氏的合作你也别想了。”23sK.com

　　何放一听，顿时慌了：“霍飞，我知道是我混蛋，我见色起意，可我不是也没把她们怎样么，我还被他们打了，咱们这么多年的交情不能......”

　　没等他说完，霍飞便打断他：“要不是看在这么多年交情的份上，刚刚我压根就不会管你这件事破事。

　　何放，我说过你再不收敛点，早晚会死在女人手上！你知不知道刚刚那女人是谁？

　　如果这件事是被江辞看见或者知道了，别说合作，你们元合科技和你们全家都都得从帝都滚蛋！”

　　“什......什么！”何放顿时吓的腿都软了：“难道......她是江二少的女人？”

　　“这不是你该知道的事。”顿了下，霍飞站起来：“总之，你好自为之吧。”

　　何放傻眼了，愣了片刻，又道：“那我上次为江二少举办的那个游戏聚会，他一点也不满意吗？”

　　霍飞嗤笑一声，没说话，推门走了。

　　何放愣愣的站在原地：“那女人究竟是什么人！”

　　刚刚鬼莫的话蓦然在他耳边再次响起。

　　‘30秒之内滚出去，我可以放你公司一条生路。’

　　如果那个女人对江二少来说那么重要的话，那......那个男人说话便是真的，他真有那个能力毁掉他家的公司。

　　想到此，他浑身颤栗，更加后怕。

　　慕容静拿了几个扇贝放在烤架上，随后问时浅：“刚刚那个小帅哥，是霍家那位小少爷吧，经常跟江家二少在一起的那个。”

　　“嗯。”时浅点点头：“是他，你连这都知道。”

　　慕容静笑笑：“既然来了帝都，当然要了解清楚这里的豪门了。”

　　时浅侧目看了她一眼：“看来你最近做了不少功课啊。”

　　慕容静：“那是必须的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第304章 好自为之吧免费阅读。https://xs.23sk.com 