    苏桓将雕塑的模样和旧日龙典所记载的司命龙的形象进行对照。

    发现，这雕塑除开颜色单一外，具体外形却和旧日龙典记载的司命龙几乎一模一样。

    “寻宝飞龙，这就是司命龙气息最浓郁的地方？！”苏桓问道。

    寻宝飞龙点了点圆滚滚的脑袋，表示确定。

    苏桓一把将活死人日记从活性空间中揪出来，问道：“这里是不是蒙歌城的探索队，找到司命龙骸的地位？”

    活死人日记看了看周围，最后十分确定的点了点身体：“大爷，就是这里。”

    说罢，便将苏桓拉进了一个场景中。

    那个场景果然记录着一个跟随探索队行动的研究员，在这处广场找到司命龙骸的画面。

    苏桓再无顾虑，当即将噬能灵树龙召唤了出来。

    实验台、仪器和各类蜕变化龙材料也相继被其取出来。

    蜕变秘药前药涉及的材料在苏桓手中一件件被处理完毕，最终一瓶暗紫色，如同紫琥珀的秘药在实验台上缓缓成型。

    “噬能灵树龙！开始吧！”苏桓将蜕变秘药前药递给了噬能灵树龙，开口道。

    噬能灵树龙一口衔住容器，将其咬碎后直接合着秘药一口吞下。

    吞服下秘药后的噬能灵树龙按照苏桓的意思，在整个广场上，司命龙气息最浓郁的位置。

    也就是那头巨大的司命龙雕像旁，缓缓趴着，默默接受着秘药前药对自己身体的改造。

    这已经不是噬能灵树龙第一次吞服蜕变秘药，完成种族的蜕变，对这一切可以算是轻车熟路了。

    在蜕变秘药前药的改造时，驭宠身体不仅不会像主药消化时那样痛苦，反而会感觉很舒坦、惬意。

    蜕变秘药前药的用处便是为了给接下来的主药消化，以及蜕变仪式奠定基础。

    噬能灵树龙庞大的身体匍匐在雕塑旁没多久，眼睛就已经半开半阖，随后陷入了半睡半醒的状态中。

    鼾声不时都传了出来，看起来惬意无比。

    苏桓则守在噬能灵树龙不远处，开始心灵冥想修行。

    步入驭使领域的苏桓，心灵修为又到了另一重全新的天地。

    这重天地对于心灵修行之路而言，又是另一个新的起点。

    随着苏桓步入修行状态。

    至暗光姬悄悄从驭印空间中出来，默默守护在苏桓身旁。

    而一直趴在苏桓肩头酣睡的寻宝飞龙，怕打扰到苏桓的修行，从苏桓肩头悄悄跳了下来。

    苏桓的肩膀一直都是寻宝飞龙的床榻。

    一离开苏桓的肩膀，寻宝飞龙顿时随意全无，精神抖擞地在广场四周踱着步子闲逛起来。

    广场上除开那尊巨大的司命龙雕像外，空无一物。

    正当寻宝飞龙百无聊赖之际，一道紫影忽然从寻宝飞龙身前一闪而过。

    将寻宝飞龙吓了一大跳。

    被吓了一大跳后，寻宝飞龙朝紫影掠过的方向定睛看去。

    只见是一头个头比自己大不了多少的小兽。

    当即心中大定。

    小兽瞥了寻宝飞龙一眼，又朝远处掠去。

    寻宝飞龙回首朝苏桓的方向看了一眼，看到至暗光姬正寸步不离地守着苏桓后，当即朝紫色小兽追了过去。

    时间一点一滴过去。

    又到了该投喂驭宠的时候。

    苏桓也准时结束了修行，从冥想状态中脱离出来。

    驭使层次的修行更加艰难，一场十多个小时的修行过去，苏桓所提升的心灵修为不过微不足道的一点。

    尽管噬能灵树龙还处于半睡半醒的状态中，正在消化蜕变秘药前药。

    但在此之前，噬能灵树龙已经留下了充足的能量果实。

    苏桓要做的不过是投喂罢了。

    当苏桓将能量果实一一投喂给驭宠，当投喂到寻宝飞龙这个小不点时。

    苏桓一脸的惊诧。

    甚至还忍不住揉了揉眼睛。

    只见寻宝飞龙这个小家伙身旁还跟着一只个头和它差不了多少的紫色小兽。

    这头小兽浑身有些紫色的鳞片，紫色的鳞片呈现一种半透明的质感，如同一块块紫琥珀一般。

    如同一座雕塑大师精心打造的雕塑一般，看起来十分瑰丽。

    小兽和寻宝飞龙一样，有着一对袖珍的小翅膀。

    身后还长着一根修长的尾巴。

    而脑袋上一根暗紫色，闪烁着紫色光芒的独角，让苏桓有些猜测，这只小兽是不是龙族？

    作为拥有多头龙族的苏桓，不难辨认出这根独角似乎和龙角有些类似的质感。

    看着看着，这头小兽似乎给苏桓一种似曾相识的感觉。

    可想了想，却又想不出在哪里见过这头小兽，苏桓只能作罢不想。

    “寻宝飞龙，这个小家伙你是从哪儿带来的？”苏桓奇怪地问道。

    这座不知道存在了多少岁月的司命龙城，根本没有活物存在的迹象。

    寻宝飞龙到底是从哪里找到这么一只活生生的幼兽？

    “噜噜吼！”寻宝飞龙昂头吼了一声，它也不知道怎么回答苏桓，它其实也就是偶然间看到的。

    一边吼，寻宝飞龙还一边朝小兽身旁凑了凑。

    尤其是那只圆滚滚的大脑袋，竟然还想往小兽的脑袋上蹭。

    小兽十分嫌弃地扇动一只袖珍的暗紫色的小翅膀。

    小翅膀的力道可不小，直接把寻宝飞龙扇了一个跟头。

    这又让苏桓颇为吃惊。

    别看寻宝飞龙在苏桓的驭宠阵容中算是实力垫底的那个。

    但它好歹也是超级噩梦种。

    哪怕不以战斗见长，但超级噩梦种的力量还是有的。

    这只小兽如此轻易就将寻宝飞龙扇飞，实力恐怕不弱。

    反观被扇飞的寻宝飞龙，根本不以为意，连忙爬了起来，又继续往紫色小兽身旁凑。

    “寻宝飞龙这家伙？！这是谈对象了？！”苏桓一脸的惊容。

    而后仔细打量起了这头小兽来。

    经过苏桓的一番打量和观察，最后确定，这只小兽似乎是雌性。

    这更佐证了苏桓对寻宝飞龙处对象的猜测。

    面对寻宝飞龙的对象。

    或者说朋友。

    苏桓也不吝啬。

    将喂给寻宝飞龙的食物，也给了神秘小兽一份。

    神秘小兽初时还一脸嫌弃。

    可看到寻宝飞龙吃得狼吞虎咽，一脸满足后，也试着尝了尝。

    不尝还不要紧。

    一尝，神秘小兽根本停不下来。

    还先寻宝飞龙一步将食物解决。

    当神秘小兽眨巴着水汪汪的大眼睛看向自己后。

    苏桓会意，再次喂了一份。

