
从昏迷中再次苏醒，入目所见的景色无比熟悉：

坚硬的红黑色岩石（据说这种岩石构成了整个巴托位面），带有尖刺的金属栅栏（尖刺上还带有破布和碎肉），歪着脑袋坐在地上的类人形白骨（某根肋骨缺失，某根肋骨尺寸不对）；以及黑褐色的肮脏草垫（散发着难闻的酸臭味，闻久后感觉还不错）

看来我又回到了监牢之中。这没什么不好，至少比丢掉小命强，但是相较于梦境中的那间小屋，却又差了许多。

巴里特叹了口气，慢慢从地上坐起，感觉后背犹如被毒蝎刺过一般，有种火烧火燎的疼痛。他又低头看了看自己的身体，到处都是烧伤和淤青，看来那位火巨灵武士的临死一击威力相当不俗，自己和他之间尚有一定的距离，却也受到了颇为严重的波及。

“我回来多久了？”他扭头朝墙壁问道。

“没多久，连一顿饭的功夫都没有。”墙壁另一侧的嘶哑声音回答，“我有些好奇，为什么你几乎每次都是昏倒被人抬回来的呢？刚来的时候这样，受拷问的时候也是，而眼前这次就更别提了。”

你以为我想啊！就在巴里特准备出声反驳时，却又听到了另一个奇怪而熟悉的声音。

“大约半小时。”那声音的来源就在他的耳边，不，确切点来说应该是耳朵之内。它像孩童般稚嫩，还透着一点欣喜。

“我艹！！！”蛮子惊恐的从地上跳起，伸手朝左侧耳朵掏去。

“你为什么要骂人呢？我也没说什么啊。”灵魂商人在墙壁另一侧不满的说道，“难道你在角斗中失败，被我说到了痛处？不应该啊，角斗中的失败者很少会生还的。除非双方打成平局，比如，都失去了意识，那么竞技场的主办方会将选择权交给看台上的观众，我是说，那些贵宾席的大人物们。由他们来决定谁生谁死，或者均生均死。”

而夹杂在这一连串话语中的，还有耳朵里那家伙的声音，“不要抓我，喂，不要抓我啊！你再抓握的话，我就要继续往里面钻了！”

这样的威胁让巴里特停止了手上的动作，“你是怎么进来的？”他面沉似水的问道。

“我？我不是告诉过你么，我是因为一笔交易的最后出了状况，货物……，也就是那些灵魂的数量和协议中的对不上，才倒霉被抓进来的，难道你忘了？”灵魂商人语气疑惑的回答。

“我不是在和你说话。”巴里特没好气的说道。

“这里除了你和我之外，难道还有别人？哦，我懂了。”灵魂商人恍然，“原来你又在和那位室友聊天。我奉劝你一句，巴里特，如果你总这样的话，终一天会疯掉的。相信我，这样的人我见过不少。他们的脑子里充满了幻觉，总是对着空气自言自语，仿佛那里有什么东西存在一样。如果你想要保持头脑清醒，避免步上这些人的后尘，就应该像我一样，尽量和活人说话，尽量……”

“你别说话，我的脑子现在有些乱，你让我自己呆一会儿！”巴里特阻止了灵魂商人的长篇大论。疯？我他妈连命都快没了，哪还顾得上疯不疯！

“好吧，那我睡觉了，祝你和你的室友聊天愉快。”灵魂商人语气酸酸的回答，随后便没了声音。

“告诉我，你是怎么进来的。”巴里特声音很轻的再次问道。

“当初你扭头的时候，我便钻入一块血肉中藏了起来，希望不会被你发现。”耳朵里的声音回答，“然后没过多久就发生了爆炸，我被抛向了空中，又落到地面。那块血肉在爆炸中被烧熟了，失去了活性，我就又从里面钻出来，想要再找块新鲜一些的，然后我发现你就躺在我旁边……”

太他妈倒霉了！巴里特心里充满了无奈，“你为什么没吞掉我呢，就像吞掉其他生物那样。这难道不是你最擅长的事情么？”

“吞噬血肉是乔伊被创造时就赋予的本能，可是，我现在好想有个主人，哪怕临时的也好。”耳朵里的声音怯怯的说，“我喜欢听从命令，并且按命令行事，而不是自己不知所措的到处溜达。”

“主人？”巴里特皱起眉头，“关押你的那些魔鬼难道不行么？我想他们肯定很愿意发布命令。”

“魔鬼不行，其他生物也都不行！”声音一本正经的说，“乔伊的主人只能是人类！”

“你想让我，来当你临时主人？”巴里特突然想到了一种让这家伙出来的办法。

“是的，是的。”声音再次充满欣喜，“可以么？”

“如果我当你的主人，你是不是会听从我的任何命令？”他出声询问。

“当然了！”声音自豪的说，“乔伊自从被创造出来，就没违背过主人的任何命令！”

“既然如此，我同意当你的临时主人。”巴里特义正言辞的说，“而我的第一个命令就是，立刻从我的耳朵里出来！！”

话音刚落，蛮子便感觉耳朵内一阵瘙痒，似乎有某种东西正缓缓从里面爬出。那东西动作很轻，而且爬的很慢，还一点点极其细微的后退，看上去颇有些迟疑。

但几次呼吸的时间后，它还是从巴里特的耳朵里完全的爬了出来。

就在它刚刚爬出的一瞬间，巴里特就以闪电般的速度，一把将这东西攥在了手里，并将其拿到面前仔细观看着。

果然是那只长有一张嘴、四条触手的小肉球！巴里特恨恨的想道。

这家伙的样子虽然是个肉球，但触感却像富有弹性的胶质一般，没有那种湿漉漉，滑腻腻的感觉。它在蛮子手心里缩成一团，整个身体瑟瑟发抖着。

怎么处理这东西呢？巴里特心里有些犹疑。他知道自己只要稍一用力，就能将这个小肉球捏成一滩肉泥。但是，对方已经很守信誉的从耳朵里钻出来，使得他又有些下不去手。

小肉块将两根触手抬起，并将那张大嘴微微张开，“你要杀掉乔伊么？”它声音颤抖的问道。

算了，既然已经有个小跟班了，就不在乎再多一个。巴里特叹了口气，“如果你听话，我就让你留在我身边，并且还会帮助你去找你的那位主人。如果你不听话……”

“乔伊肯定会听话的！”小肉求将触手全部张开，信誓旦旦的说。

“好吧，既然这样，你就先待在这里。”他将小肉球放在白骨室友的脑袋上，并命令它钻进室友的头颅里去。他可不想将这东西放在身上。

“没有血肉的骨头，乔伊是控制不了的。”小肉球说道，“还有，如果乔伊一段时间不补充血肉的话，就会陷入休眠。”

休眠也不错，巴里特对此根本不在乎。“以后的事情以后再说吧。”他随意的敷衍着。唉，这么长时间过去了，也不知道小幽魂在饰品里过得怎么样。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10235249"  chaptername="第三百九十一章  意外的室友">加入书签</a>
</div>
