    第594章 今日我注定破境！

    众人的心中无语，不知道该怎么说秦尘了。

    没有多久之前，秦尘才突破了境界。

    现在竟然如此快的便是又要突破了。

    简直让他们的心中无比震撼。

    现在的秦尘感觉到了自己的肉身似乎发生了什么变化。

    要知道现在的秦尘，也不是什么一般的人。

    他已经再次踏入了神王层次五重的境界了。

    要知道能够如此快的突破，即便是那些古之大帝当初，怕是都比秦尘稍逊一筹。

    毕竟他们就算是加起来，也没有秦尘恐怖。

    秦尘看向了天空之上。

    竟然有不少的轰鸣。

    显然是天劫正在缓缓降临。

    真的到了降临的时候，肯定没有办法阻挡。

    毕竟这恐怖的天劫，不是一般人能够抵挡住的。

    秦尘此刻似乎已经被冥冥之中的某种契机锁定，这种感觉就像是根本没有办法反抗一般。

    随后秦尘便是运转了混沌神体，这一次的天劫来的比之前都要强大。

    曾经的规模也就如同末世一般。

    而现在的天劫，竟然似乎是要将这一片范围的天地抹去一般。

    “已经到了这种地步了吗？”

    秦尘不敢想象，

    这天道究竟已经想要灭杀自己的决心到了什么地步。

    似乎天道已经认为，秦尘若是活下去就能够成为古之大帝一般的绝世人物。

    一般像是突破到了古之大帝的境界，便是能够掌控天地，而天道又怎么会让自己的权柄遗落？

    所以最好的办法便是干掉秦尘。

    只有干掉了秦尘，他才能够安心。

    想到了这里，秦尘发现这恐怖的天劫似乎更加的强大了起来。

    四周都是虚空乱流。

    他头顶之上的九霄不断有恐怖的天劫降落。

    只不过却没有第一时间轰向秦尘。

    似乎是在等待着什么。

    “想要直接灭了我吗？”

    秦尘笑了起来，他活到现在，什么阵仗没有见过。

    几乎都是九死一生的绝境，可是都被他给挺了过来。

    区区渡劫的天劫，还能够灭了自己吗？

    既然天道想要灭了自己，那秦尘还就真的不能随了他的愿。

    秦尘从纳戒之中取出来了先天剑胎。

    现在的秦尘与先天剑胎已经能够默契到了随意沟通了。

    只要秦尘动手的话，先天剑胎便是会被他催发出来恐怖的威能。

    这可是曾经一代大帝，混沌天帝留下的兵器，极道帝兵之中也是佼佼者。

    曾经被两位古之大帝祭炼过。

    真正的威能，足以感动天道。

    只可惜现在的秦尘还无法发挥出来先天剑胎的全部力量。

    想到了这里，秦尘便是直接踏着行界秘术杀了过去。

    面对那些天劫，秦尘根本不会惧怕。

    而是想要摧毁。

    只有摧毁那些天劫他才能够活下去。

    否则的话，便是会身陨在这里。

    秦尘想要做的事情，就没有人能够拦得住他。

    “杀！”

    秦尘爆发出一声怒吼，身上的气息变得强大起来，直接杀了过去。

    这恐怖的天劫也是随之如同醒来了一般，直接杀向了秦尘。

    想要将秦尘给灭了。

    面对着恐怖的天劫降落，秦尘所做的只有一件事，那就是一路向前。

    秦尘的身上，便是爆发出来了恐怖的气息。

    仅仅凭借这天劫，想要抵挡住秦尘，几乎不可能。

    这只是第一波天劫。

    在之后的天劫，将会越来越恐怖，

    秦尘手中的先天剑胎凝聚出来混沌法则，被秦尘一剑斩出。

    虚空层层撕裂，如同被切割了一般，这便是秦尘的强大之处。

    此刻的秦尘，已经踏入到了神王层次四重的存在。

    他的力量也变得更加的强大。

    若是再与之前的那些强者交手，秦尘能够轻而易举的灭杀他们。

    不过现在，秦尘却是笑了起来。

    因为这些恐怖的天劫，还远远没有达到让秦尘退避三舍的地步。

    秦尘迅速便是动手。

    再次斩出一剑，化为无比的剑雨。

    这些天劫置身与剑光领域之中，轰然间便是碎裂炸开，如同闷雷一般。

    不过天劫也不仅仅是这样。

    而是愈发的恐怖了起来。

    落下更加恐怖的天劫，化为怪物一般的潮水，涌向了秦尘。

    而被攻击到的，却不止是秦尘。

    还有这周遭的天地，也是如此，一同被打击。

    这天道为了能够灭掉秦尘，已经无所不用其极了，最主要的是，秦尘还没有反应过来。

    足够毁灭这片天地的天劫便是降下。

    似乎想要将秦尘给灭杀一般。

    再这样下去的话，恐怕秦尘用不了多久，就会与这一片天地彻底毁灭，消失不见。

    而现在的秦尘，却是已经做好了准备，他的身上浮现出来了光华。

    至尊天元甲已经自动护主，爆发出不弱的波动。

    而秦尘此刻也是直接杀了过去。

    即便是这天劫犹如不可抵挡的天幕又如何？

    秦尘依旧没有什么害怕的。

    他一人，一剑，独上九霄。

    “长老王！”

    众人此刻惊呼了出来。

    谁也没有想到，这一次秦尘所要面对的天劫竟然会如此的强大。

    就算是他们都没有这样的力量引发天劫。

    如此浩荡的天劫，已经让地面有些地方出现裂缝，如同蛛网一般，

    恐怖的威压降临。

    一切生命都在颤抖。

    唯有秦尘大喝一声，“今日我注定破境！”

    秦尘轰然之间，身影便是已经消失不见。

    谁也不知道现在的秦尘究竟去了什么地方。

    主要是秦尘的速度太快了。

    现在突破到了神王层次四重的秦尘，对于行界秘术的要诀掌握的更多。

    唯有火翼兽还有真龙两人突破到了神尊层次的境界，才跟上了秦尘的速度。

    秦尘此刻已经直面了这些恐怖的天劫，

    要想灭去这一方小天地，唯有从秦尘的身上穿过去才有可能。

    恐怖的天劫轰击在了秦尘的身上，似乎是在说，秦尘如同蚍蜉撼树一般不自量力。

    这天劫便是想要将秦尘给灭掉，恐怖的威压一寸寸的压在了秦尘的身上。

    而秦尘的眼中，面中凶光，瞬间便是撕裂了这威压。

    直面那恐怖的天劫。

    随后秦尘便是直接一步杀出去。

    手中的先天剑胎，不断斩出。

    (本章完)

