    封林将手里的黑衣人，扔到地上。

    他还是不敢相信的望着封有福，感叹一声，“大伯，原来你这么强啊。”

    “我哪里强了？只是他们弱而已，一巴掌都承受不住。”

    封有福淡淡的看了眼脚下的活人，“抓活的干什么？”

    “抽时间，我要将这个组织给灭了。”

    封林弯下腰，撕开这个人的头套。

    露出一个中年人，四十岁左右，留着小胡子。

    单纯看着脸庞，是个普通人类，但他的眼睛，是红色的。

    “大伯，这是其他种族的人吗？”

    封林抬起头问道。

    “我一个种地的，怎么知道这种事？”

    封有福翻个白眼，随口说道，“可能是混血。”

    “混血？”

    封林盯着眼前的中年人。

    “不错，我是混血，是人族和九黎族的混血。”

    这个中年人冷冷的说道。

    “只要告诉我几个消息，我就放你走。”

    封林蹲在这个人面前，淡淡的问道：“龙王现在在哪？”

    “我是不会告诉你任何情报的，你放我走，回去我也是死。”

    中年人淡淡的说道。

    “不回龙殿不就行了？”封林问道。

    “你在开玩笑吗？你杀我之前，我可以告诉你一个秘密，我们这些人的妻儿，都在龙王的手中。”

    中年人沉声说道，“即便没有妻儿，背叛逃离的下场，也会生不如死。”

    “算个英雄，你自裁吧，我这个人，平时心地比较善良。”

    封林抓住中年人的一条胳膊，将他接好。

    中年人眼睛发狠，一掌拍在他的脑门。

    但，他并没有倒下。

    “你这个人还可以，我能听出，你对龙王的不满。”

    封林淡淡的说道，他的几根银针都没有拔出来。

    无法使用炁的他，怎么可能将淬炼境界的自己打死？

    “你什么意思？”

    廉飞低声问道。

    “你想报仇吗？比如杀了龙王，拯救自己的妻儿。”

    封林笑着摊开双臂。

    “哈哈哈！你知道龙王的境界吗？杀他？”

    廉飞苦笑一声，“如果可以，我早就动手了，他早就不是曾经的龙昊了。”

    廉飞的出生，是个错误。

    通俗理解，就是一个九黎族的男人，抓走一个女人泻火。

    玩了几天后，他便离开。

    事后，女人发现自己有了孩子。

    那个孩子，正是廉飞。

    人族鄙视他，因为他有人族仇敌的血脉。

    九黎族更是认为他是杂种。

    龙昊还在为国家做事的时候，廉飞就认识了他。

    龙昊从不嫌弃他的身世。

    廉飞一直跟随龙昊，走到现在。

    当初跟随他，完全是龙昊的个人魅力。

    但后来，他被权利冲昏了头脑，成了一个暴君。

    曾经一路走来的兄弟，仅仅说了龙昊几句，便被他杀了。

    廉飞对他早就寒心了。

    “龙昊很强，但我大伯不强？”

    封林突然指着封有福问道。

    “别瞎说，我就是种地的糟老头子。”封有福摆摆手。

    廉飞看向秦有福，眼中燃起了希望。

    一巴掌拍死玄武，恐怕龙昊也不能轻易的做到。

    跟着他们，确实有希望。

    “我该如何相信你？”廉飞突然问道。

    “相信我什么？龙昊都要杀我了，我不对付他，难道要坐以待毙？”

    封林将廉飞的另一条胳膊接上，拔下他身上的银针。

    “那你相信我吗？不怕我趁机逃走？毕竟刚才我就打算逃走。”

    廉飞刚才敢逃，是因为法不责众。

    只要有两三个人回去，任务失败了，龙昊最多教训他们一顿。

    但其他人都死了，只有一个人逃回去。

    这个性质可不一样。

    “我是个说话算数的人，只要你将龙昊经常出没的遗迹告诉我，你就可以走。”

    封林淡淡的说道。

    “好，我把地址告诉你，你现在放我走。”

    廉飞说话间，拿出身上的诺基亚，和封林交换号码。

    将地址编辑成短信，发给封林。

    “我相信你，你可以走了。”封林对廉飞摆摆手。

    “多谢。”

    廉飞艰难的迈着步伐，逐渐消失在夜色中。

    “你真放他走了？”封有福笑着问道。

    封林轻轻点头，脸上带着笑容，“现在是用人之际。”

    “那其他的两个人，你干嘛杀了？”

    封有福指着远处的尸体。

    “人是群居动物，如果他们他们三个都活着，内心就会是另一个想法了。”

    封林笑着晃了下手机，“我猜测，他给我的地址，也是假的。”

    “你小子这些年，学了不少东西。”封有福回头往家里走去，“尸体处理一下，别打扰我，我去睡了。”

    “好。”

    封林在处理玄武尸体的时候，发现他小拇指上有戒指。

    于是他摘下来看了眼，发现真的是空间戒指。

    这玩意他身上越来越多了。

    将四周的尸体，全都解决，他先给姬广陵打个电话。

    之前老太爷笑的那么开心，说明他早就知道。

    过了许久，那边才接通。

    “喂，我都睡了。”姬广陵打个哈欠。

    “老太爷，是我。”封林笑着问道，“你是不是早就知道，我们村有高手？”

    “你难道就没发现过，隐蔽你消息的时候，从没有隐藏你的出生地？”

    姬广陵在那边笑道。

    封林暗自点头，不提醒他都没注意。

    关于他的消息，随便一查，就能查到他出生在这里。

    身份证上，也是这个地址。

    “你们村的管事人，比较清高，不喜欢欠着别人，当初我说给你弄个假地址，将来出事了，外人不会打扰村民。”

    姬广陵说到这里，笑了一声，“谁知你们村长老封，直接拒绝了，说用不着我帮忙，他们会自己解决。”

    “好了，你休息吧，这边的事情，暂时结束了。”

    封林说完，便挂掉电话。

    他深吸一口气，前往靠近山脚的那一家土房。

    那里便是封林的家。

    “恩？”

    封林发现靠近山脚的另一头，那户人家的灯还亮着。

    于是马上赶过去。

    封家村除了封尘这个当爹的，就两个人比封林辈分大。

    其一是脾气暴躁的封有福，比封林大一辈。

    其二，就是住在他家不远处的村长家，村长比封林大两辈。

    封有福这个暴脾气，在村长面前，屁都不敢放。

    他纵身跳进院子里，发现这里和小时候没有变化。

    院子里有一片菜园，里面种着各种各样的蔬菜。

    通过客厅的窗户，封林发现电视开着。

    里面正播放着爱情喜剧。

