    他把所有的骑兵都集中起来，之后一分为二，分别交给了章邯和韩信，并且在棘原军营两侧借助着地形隐藏起来，中军剩下的步卒其实就是为了吸引项羽的注意力。

    这一招算是非常有风险的，但是也能把现在秦军的优势发挥到极致。

    显然，一旦项羽进攻秦军的阵地，两翼的骑兵会对项羽的人马进行半包围式的袭击。

    但对于秦军来说，这也是少数人对多数人的包围，一个玩不好，那就是被人家反杀的结局。

    但章邯有勇气，韩信有信心，子婴有胆量，这个计策就这样成型了。

    项羽一发现秦军已经回到了棘原的军营，并且看似已经准备好了跟自己一战了，心里就明白陈余的人马多半已经完犊子了，这说明秦军的战斗力跟自己之前在巨鹿击败他们的时候相比应该是提升了不少。

    所以项羽下令减缓了行军的速度，让斥候不间断的回报他们看到的情况。

    但是纵然如此，得到的回报一直都是敌军在军营中构筑了防御工事，严阵以待，显然是要大战一场。

    “他们以为一个刚刚登基的皇帝到了就能扭转局面吗？杀死他嬴子婴，对于我来说可要比杀死王离容易多了！”

    眼看着距离棘原的军营就剩下五六里了，项羽召集将士们进行几乎是最后一次商议，为了提升自己和将士们的信心，他恶狠狠的说道。

    “敌军数目上至多十五万到二十万之数，跟我们相比本就没有优势，他们想要跟我们硬拼，不知打的是什么算盘。”

    英布之前是跟章邯围绕着王离二十万大军的粮道展开过厮杀的，那时候他觉得章邯麾下将士们的战斗力本身就不怎么样，现在要是按照那个时候的能耐跟他们打的话，他觉得楚军付出不到五万人的代价就能把这些秦军击垮了。

    不过按道理说秦军是不应该这么拼的，这不是明摆着在送死吗？他们还有咸阳城可以去退守的，所以英布对于这样的情况感到相当的迷惑，只不过看着项羽的情绪，所以不怎么敢说罢了。

    “秦军能退刘邦，显然是军中有了些厉害的人物，这一战，我们绝不能轻视了秦军，我以为他们如此等着我们，一定是有什么计谋，咱们要是直接就这么攻上去，多半中了他们的计策。”

    这个时候敢于说这样的话的人，自然只有范增了，从年龄上看来，范增当项羽的爷爷都绰绰有余了，从职位上看，范增这一次也是楚王亲自任命的将领，虽然官职上的确比项羽要低上一个档次，但他的话，于情于理项羽都得听一些。

    “先生以为，我们该如何进军？我以为我军只要不太过分散，敌军不管也能用出来什么样的计策，咱们都是可以不惧的，现在大秦很有可能是想要对我军来个逐个击破，我军的确是不能上了当才对。”

    范增听了项羽的话，沉思了片刻，也只是点了点头。

    他觉得项羽分析的已经十分符合当前的情况了，但是也不知道为什么，他的心里就是觉得哪个地方不怎么妥帖。

    “总之，一切小心，一旦事不可为，咱们还可以回到楚国重振旗鼓，我这把年岁，死在这倒是也无妨，但是你们还年轻，楚国的复兴，靠的上你们啊！”

    虽然范增这话说的不怎么能让项羽乐意听，但是项羽也还是恭敬的点点头，并且表示自己一定会把范增看到楚国灭了大秦的那一天。

    最终商定范增在后军压阵，项羽和英布等人共同率领大军，步步为营，稳扎稳打的逼近敌军的大营。

    对于项羽来说，这样的作战手段已经算是十分谨慎了，范增也明白自己不能要求项羽再多了，项羽这样的将领，要是把他限制住了的话，对于打仗反而不是一件好事。

    终于，；两拨有着十分大的仇怨的兵马即将碰面了，秦军也没玩任何花花肠子，只不过是在项羽距离军营只剩下不到一里，即将发起冲刺的时候让两翼的骑兵忽然杀了出来。

    这样的举动其实也在项羽的预料之中，要是就这么平推的话，那太没有技术含量了，既然秦军显然是早就已经到了这了，不玩出点让人稍微意外点的动作就不是他们了，章邯虽然在项羽这也算是他的手下败将，但是却也不算是个庸才。

    本来项羽并未把这两翼加在一起都没有十万的骑兵放在眼里，这是大规模的决战，绝对不是一冲就能冲出来一波胜利的。

    英布和蒲将军早就准备着了，他们带着两队骑兵直接迎战，而项羽依旧带着中军向着棘原大营的方向突进，他知道那里有着数目不小的步卒，那才是秦军的根本。

    不过最先感到吃惊的是英布和蒲将军，秦军骑兵的战斗力他们本来是知道的，但是这一次一交手，他们就感觉不对了。

    “秦军的骑术怎么如此好了？以往他们冲锋的时候是不能杀敌的，如今怎么能在如此快速冲锋的时候斩杀我军？”

    英布在战场上浸淫的时间长了，马上就看出了不对之处，这么短的时间，敌军的进步这么快，这在他的认知里几乎时不可能的。

    项羽平日里对楚军的训练是相当严格的，他明白大秦铁骑的可怕之处，所以一直以超越大秦骑兵为自己训练骑兵的目的，巨鹿之战前前后后跟秦军的骑兵交手了几次其实已经奠定了楚军骑兵的战斗力比秦军还要强悍的基调了。

    但是这一次，情况忽然跟之前不一样了。

    英布硬着头皮带着自己的人马又跟秦军贴身交战了几个回合，终于，他用惨痛的代价发现了秦军骑兵跟之前不一样的地方。

    “他们骑兵的脚下多了两个物件，好像是脚踩在上面在战马上就稳了不少，这才是他们骑术精湛的缘由！”

    英布趁着乱找到自己的一个副将，急迫把自己的发现告诉了他。

