    此时言子翼正低垂着眉眼，认真地喝粥。

    他完美修长的手指执着勺子悠悠地舀起一勺粥送入口中，然后张开性感的薄唇……

    收回视线的林可媚，暗忖着刚才所窥之男色，还真是一派的赏心悦目。

    以前不是没有和言子翼一块吃过饭，今天也不过是再次见证了男人吃饭时举止间的优雅与尊贵，不愧是顶级豪门的太子爷，教养就是好。

    林可媚自叹不如地继续拨开点缀在粥面上的葱花。

    她在做菜的时候偶尔也会加入一些葱花，但只限于最开始放入油内爆炒一下用来引味的。像这种做完了之后在最后时才洒上的，还绿油着的葱花，她一向敬谢不敏。

    如果不是言子翼此刻就坐在对面，如果不是今天的早餐是他亲手为她做的皮蛋瘦肉粥，她早就会选择把这些绿色的葱花细细地挑出来，置于一旁。

    而不是像现在这般，在舀每勺粥的时候都不得不麻烦地把它们拨开，小心地避过。

    “你不爱吃葱吗？”言子翼低柔磁性地嗓音突然传来。

    林可媚抬起头来，尴尬地点头承认：“嗯。”

    “我帮你挑出来吧，要不你这样喝起粥来，实在有些麻烦。”言子翼主动将她的碗推到自己面前，在林可媚来不及反应的时候，他已经低下头来，细心地帮她挑出分布在粥表面一层的绿色的葱花。

    林可媚看着他那认真仔细地动作，忍不住答谢：“谢谢！”

    “下次，我会记得的。”言子翼嘴角微微一勾，轻声说了一句。

    “呃。”林可媚再次怔了怔，心中惊讶。

    他居然说下次？

    难不成他以后还要给她下厨？

    可是她昨晚明明已经向他坦言了她不是秦二小姐秦尔兰了？还告诉他，她其实是一个爱慕虚荣的女人，接近他是另有目的的！难道他不介意，不生气吗？

    林可媚怔愣之际，言子翼已经将她粥碗里的绿色的葱，全都挑出来了。

    “可以喝了。”他将粥碗重新推到她的面前。

    林可媚表情惊讶，抬起头来，对上他的眼。

    言子翼正好也正在看她，他那双狭长深邃的凤眼，在早晨阳光的浸染下，闪耀着星星点点的光芒。

    不知为何，林可媚的心竟然扑通扑通地跳动起来。

    自觉掉入了一个柔情似水的圈套里，林可媚身子猛然一僵。

    这个男人实在是太会装深情款款了，偏偏该死的一装，但凡是个女的都会中招。

    难怪有那么多女人前仆后继地等着做他的女朋友呢。

    只是他这样一个男人，怎么会突然纠缠她呢？

    “在想什么？”言子翼见她迟迟没有喝粥的动作，反而那双秋水剪瞳潋滟起伏，像是陷入了很深的思考中的模样，他不禁轻声问道。

    林可媚惊了一下回神，赶紧摇头：“没、没什么。”

    说完飞快地低下头去，开始喝粥。

    言子翼目光瞥见她耳畔可疑的红晕，薄唇一挑，顿时欣悦起来。

    两人很快都喝完粥了，言子翼主动起身收拾起碗筷，拿到厨房里清洗。

    “不用麻烦你了，我一会打电话叫佣人过来收拾。”林可媚实在觉得不好意思，试图阻止他。

    言子翼闻言，却是一愣：“佣人？”

    林可媚脸色微微僵滞，意识到自己失言了，连忙改口解释道：“我的意思是，我现在脚扭伤了，这几天行动不便，准备请个佣人或者保姆，过来照顾一下我的饮食起居。”

    言子翼立即会意，主动毛遂自荐：“用不着请别人，你觉得本少爷怎么样？”

    “什么意思？”林可媚表情惊怔，困惑的反问。

    “本少爷这几天刚好有空，不如留在这里贴身照顾你。”言子翼弯了弯唇角，语气温润而宠溺。

    “这……也太麻烦了吧？”林可媚心下一惊，瞠大双眸：“我怎么好意思呢？”

    她怎么能让堂堂首富的儿子，给他当佣人呢？

    “有什么不好意思的？就凭我跟你的关系，本少爷照顾自己的女人是应该的。”言子翼黑眸灼灼，弯起嘴角，一副理所当然地口吻。

    林可媚表情一滞，有些吞吐：“我跟你只不过是情人关系而已，除了上床……”其他的事情，她实在不好意思麻烦他。

    “你忘了本少爷昨晚对你说的话了？”言子翼凤眸深了几许，嗓音微微有些沙哑，带着磁性而惑人的质感，轻轻撩拨人心。

    “什么话？”林可媚眨巴着眼眸，疑惑地问。

    “本少爷不是问你以后愿不愿意跟着我吗？”言子翼目光如火如荼地盯着她，期盼地问道。

    林可媚沉默了片刻，有些迟疑地反问道：“你真的不介意吗？”

    “介意什么？”言子翼眯了一下狭长的眼眸。

    林可媚直视向他，继续掩饰：“我不是什么秦家二小姐，只是一个攀龙附凤的普通女人。”

    “比起这个，本少爷更加介意你竟然冒充秦家二小姐，欺骗了本少爷这么久！”言子翼深邃的眼眸回望着她，有些恶狠狠地语气。

    “……”林可媚无辜地眨眼，看起来他确实挺生气的。

    既然如此，他今天为什么还找上门来？又是给她上药，又是帮她熬粥的？

    “不过看在你假冒豪门千金，只是为了有一个配得上本少爷的身份，接近本少爷而已，只要你答应日后都乖乖跟着本少爷，这笔账本少爷就不跟你计较了。”言子翼突然话锋一转，眸色微微一动，那俊美如斯的脸色都变得柔和了起来。

    “……”林可媚一额的黑线，难以置信地看着他。

    什么情况？他这样就不跟她计较了？

    她昨晚之所以告诉他，她只是一个攀龙附凤的普通女人，就是为了让他看清楚她这样女人的真面目，以后和她保持距离。

    却没想到言子翼似乎并没有真的和她生气。

    这样一来，她这一番苦心，岂不是白费了？

    林可媚深深叹息，表情无奈。

    难道真的要告诉他，她的真实身份，才会让他罢手吗？

    林可媚不是不想告诉他她其实是林家千金，若非顾忌他是夏宇泽的发小这一层关系，她早就告诉他了。

