    曾布在审阅考卷。

    因为这是前面的程序，所以考卷上已经被糊名，只有最后才能得知考生姓名。

    这也是为了公平。

    不过上次武植的字迹他倒是能看出来一二。

    所以，他在等武植的考卷。

    只是审阅了很多考卷，他都没有发现武植的，武植的字迹也没看到。

    上次虽然也是统一书法，但有少许不同，此次在看他绝对能认出。

    看半天，还未见到武植的考卷。

    曾布有些着急了，这怎么回事？武植的考卷呢？

    他发现自己找不到。

    莫非是被其他考官给刷下去了？

    如果是其他考生被刷下去，曾布也就不管了，但由于关乎武植前途。

    所以曾布开始从刷下去的考卷重新查看，但依然没有结果。

    曾布无奈，倒是手中有几份写的非常不错，但各种文才聚集，有几篇都是非常好的，有一篇甚至让他很是赞同，觉得很妙。

    写的字体偏瘦，在统一书法上居然能别出心裁，其中内容也是让曾布叫好，只是看不到名字，若不是要提拔武植，这文章他肯定要排第一。

    不能确定是谁。

    曾布很是着急，但想来他也只能决定武植是否是进士，却无法给出最终排名。

    他定出的排名只能作为参考。

    决定的还是宋徽宗。

    也正是因为如此，所以武植这次下功夫，在于宋徽宗。

    他的文章，曾布看了中进士是没问题的，但武植既然科考，就要拿下第一名。

    所以他要的是宋徽宗认为第一。

    曾布此刻看着一张考卷，上面无论是文章还是字迹，都让曾布觉得很是满意。

    只是糊名之后，他看不清此人是谁。

    所谓糊名，在宋代常称为弥封，就是要把试卷卷首的考生姓名，籍贯和初定等第都要封住或者裁去，以防评卷官徇私作弊。

    只有排名过后，曾布才能查阅。

    这一点他也不能更改。

    算了……曾布也无办法，凭借武植之才，过这一关还是没问题的。

    还是看当今官家怎么裁决吧。

    “这武植明明知道用上次的字迹我能将其通过，却偏偏改了字迹让我找不到，武植怕是对自己的文章很有信心，能中进士，既然他避开了我，莫非他的文章是在倾向当今官家？如果真是如此，那此人之自信，怕是没几个人能比！”

    曾布感叹一声。

    也不找了。

    而此刻的武植，在客栈中喝酒。

    和王韬，李树小酌几杯。

    看着窗下人来人往，他住的店铺还是非常贵的，而在客栈中也有一些其他的考生聚集在一起交流。

    他只认识王韬和李树，今天二人过来找他。

    武植也不好拒绝，几人便在一起喝酒交流，其中大部分内容就是此次考题的内容。

    王韬和李树有些患得患失，而武植倒是没什么压力。

    王韬：“我看武兄如此轻松，怕是对这次科考很有自信啊！”

    武植笑道：“呵呵，考卷已经上交，即便我此刻在担心也是无用，还不如静等结果，倒是两位，这次考题发挥的应该都不错，中进士不是问题啊！”

    听到这话，李树笑道：“武兄，承你吉言了，我若是能中进士，他日定要在和武兄喝几杯！

    可惜啊，我李树多年读书，但这天下读书人太多了，有才之人也太多了，我能不能中进士，也是有些悬啊！”

    “而武兄之才，怕不是进士这么简单，说不定这次前三甲，定有武兄之名啊！”

    王韬点点头：“确实！当日在樊楼，武兄之才众人所见，到时候武兄若是中了状元，可是青云直上，以后在朝为官，还得多多照顾我们一二！”

    王韬虽然口里这么说，也佩服武兄之才，但他还是抱着一丝侥幸心理。

    毕竟考试最主要的是题目，而不是诗词，万一他自己写出的文章被官家看中了呢？

    这也是不一定的。

    自古以来，有才华而高中者，比比皆是，才华一般却能进士及第的也不是没有。

    这其中就得有一点点运气成分了。

    如果王韬有自信才能超过武植，他便觉得是才能而不是运气。

    现在他觉得自己的确有些不如武植，如果在考题上面他发挥的刚好被官家喜欢而夺得前三甲也未可知。

    所以，他希望自己的运气好一点。

    武植拱拱手：“一定，一定，若是你们二位中了前三甲，以后也得多多照顾一番啊……”

    几个人在一起交流，倒也算是和气。

    他们都是清河县的人，所以大家彼此之间有些老乡之情，总归是自家那边的。

    不然他们也不会找武植聊天了。

    何况武植是最有潜力的一个。

    再过两天，他们就要进行殿试。

    而武植倒是对汴京皇宫非常好奇。

    作为地球人，他虽然去过现代故宫，但宋朝的皇宫他还是没见过的。

    此次能否去殿试，非常重要。

    只要能参加殿试，基本上就是过了。

    以前宋朝还有在殿试期间被淘汰的考生，但最后那些考生心中冤屈，所以投敌西夏，导致给宋朝造成了很大动荡。

    所以宋朝吸取了教训，现在只要能参加殿试，基本不淘汰，后面只是一个名次问题。

    能入殿试，以后有官职在身，一朝从民众变成统治层。

    这是所有科考之人期待的一天。

    以后是一腔热血报效朝廷，大展宏图，还是落榜回归乡野，全部靠这次机会。

    武植看王韬，李树两个家伙此刻着急的额头都是汗，坐立不安。

    他们在想象自己以后平步青云，也想着回家乡光宗耀祖。

    享受诸多荣誉和地位，若是落榜，虽然他们还是举人身份，但有机会上去却停滞不前，有点可惜了。

    上下落差太大。

    此刻。

    曾布已经审阅了所有考卷，也定了排名。

    他不知道武植是哪一张考卷，还是排定了名次，定名次之后，可以看考生名字了。

    会试，无疑比解试更严格。

    此刻关系武植名次，他曾布也紧张了。

    所有程序走完，排名定出，这时终于开始要揭开名字了。

