    孟拂抬了头，看向说话的人。

    听孟拂询问，卢瑟便偏头，向孟拂解释，“最近香协跟实验室的一项重大研究，上面很重视这个。。。”

    孟拂点点头，想起来封治他们研究的，大概率就是这些。

    “孟小姐，我们先在隔壁休息室休息一会儿。”卢瑟见他们还在开会，就转身带孟拂往隔壁休息室去。

    孟拂跟着卢瑟往隔壁休息室，“行。”

    休息室也是中国风的，卢瑟没有给孟拂倒咖啡，而是让人泡了一壶茶给孟拂端过来。

    他们泡茶的时候，孟拂就在休息室里面看。

    休息室中间还挂着一副山水画。

    卢瑟拿着茶过来的时候，就看到孟拂站在画的前面，目光盯着画没有出声。

    看到孟拂盯着画看着不动，卢瑟不由多问了一句，“孟小姐？”

    “这画是哪里来的？”孟拂嗯了一声，回过头来，随手接过卢瑟递给她的茶，嘴里不经意的询问。

    “不知道，”卢瑟也是最近几年才调来的城堡，当初联邦大洗牌，城堡内很多老人都走了，只剩下几个人，“我来的时候，就有这副画了，听说是联邦主最喜欢的一幅画。”

    因为是山水画，卢瑟也看不懂。

    平日里根本就没有注意到。

    眼下听孟拂一说，他才仔细看中间的画。

    画是泼墨形的写意画，卢瑟看不懂，只看到左下角有一个画协的标志。

    “这画应该是画协送过来的吧？”卢瑟开口。

    “可能吧。”孟拂低头，抿了一口茶，没有再询问画的事。

    **

    隔壁。

    会议室。

    苏徽正在跟一群人商量时间锁的事。

    “苏先生，我看很麻烦，当初时间锁机器只有那位能打的开，他死后，就没有人能启动的了。”说话的是一个中年男人。

    闻言，苏徽眉眼微垂，“器协跟天网怎么说？”

    “他们还在研究，不过一直没有头绪。”另一个人回答。

    苏徽手指敲着桌子，与此同时，外面有人进来，在他耳边轻声说了一句，“那位孟小姐来了。”

    提到这位孟小姐，之前不少人向苏徽说过。

    就连景安也跟提过两句，苏徽对苏承身边的这个女人十分好奇。

    一直想要见她，如今有机会，自然要见一面。

    他略微颔首，在江城弄回来的机器暂时没辙，也只能先搁下。

    他抬头，对会议桌上的人笑眯眯的开口，“今天就到这里，时间锁的事我们下次再说。”

    一众人散开。

    苏徽站在原地没有走，等人全都走后，他才抬脚，刚要去隔壁休息室，外面，一人又匆忙进来，“先生，琼小姐来了！”

    “琼？”苏徽自然也是重视琼的。

    毕竟琼的资质不凡，不过眼下他是要去找孟拂的，自然以孟拂为重，“让她去书房等着。”

    苏徽摆了摆手。

    就要去找孟拂。

    他刚说完，护卫深吸一口气，沉声道：“琼小姐对您跟会长想要的香氛构建有了想法。”

    本来要去隔壁的苏徽，听到这一句，脚步一顿，他偏头，“去找琼。”

    虽然他好奇孟拂，也被孟拂展示出来的实力惊到，但现在，还是去看琼更重要。

