    海洋的出现，让整个幻想乡都骚动起来。☆→☆→，

    在以魔理沙为首的由结衣她们组成的熊孩子团队用天知道那个地方“借”过来的各种古怪玩意儿向河童重工下了订单要一艘可以出海远航的船后，幻想乡的大航海计划就轰轰烈烈的展开了。

    出于对自身能力的自信，所有向河童重工下订单的妖怪和其他人外娘们都没有提出要战舰的需求。

    她们都只需要能够远航的普通船只而已。

    至于出海遇到危险什么的——这些人要么就是根本没有考虑过（比如说小9），要么就是相信自己能够摆平（比如魔理沙她们）。

    然而出海并不如少女们事先想的那么简单。

    在大海上，你很可能连续航行十天半个月也什么都见不到。

    四周除了天空就是大海，除此之外只有偶尔跃出水面的鱼能够吸引你的目光。

    这种单调的生活对于天**热闹总是不可能闲下来的少女们来说根本就是煎熬。

    于是轰轰烈烈的大航海运动一个月不到就偃旗息鼓了。

    亏得河童们通过八云墨从ratatoskr那里得到了显现装置，配合学园都市的技术能够在短短几天内就把船造好，否则八云墨估计以少女们的耐性来看，船还没造出来她们就已经忘掉这茬了。

    于是，八云墨和紫配合一众大妖怪们创造出来的大海除了给幻想乡提供一个充满各种福利的海滩外，也就没有再引起什么轰动性的消息。

    ——直到那一天。

    “大新闻！海滩发现神秘生物！！”

    新一期的《文文。新闻》头条用着斗大的字印刷出这样的标题。

    与此同时，配套的照片上显示着的是海滩上面的……少女？

    少女的身材很好，有着一头褐色的头发，眼眸因为双眼是闭着的所以不知道瞳孔颜色。

    身上穿着一套奇异的类似和服的服装，腿上套着黑色的过膝袜。

    只不过少女此刻看上去浑身是伤。身上的衣服也多有破损。

    不过这些都不重要的了

    重要的是，少女的身上似乎装备着奇怪的机械……

    怎么看怎么像战舰……

    “噗——！！！”

    在看到《文文。新闻》上的照片的瞬间，八云墨便喷出了嘴里的红茶。

    “这不是金刚那个大傻吗！？”

    “金刚？”

    坐在八云墨身边的折纸和明日奈好奇地凑过脑袋。

    “墨你认识这个少女吗？”

    “嘛……姑且算是认识吧……”

    八云墨满头冷汗的看着目光不善的折纸和明日奈，随后，低下头继续看着新闻。

    按照上面的说法，这个疑似舰娘（大傻）金刚的少女是被魔理沙最先发现的——果然魔理沙你总是能够发现一些奇怪的东西……

    在魔理沙发现金刚后。处于某种奇怪的搜集癖好，黑白伙同着七罪一起本打算将金刚带回去，结果正好撞到了来海滩寻找新闻素材的文文。

    然后，就有了现在这个新闻。

    好在魔理沙虽然搜集癖好很奇怪，但看到少女受了伤——八云墨表示这分明就是大破好不好——于是便和文文、七罪一起将金刚带到了永远亭去找八意永琳了。

    “也就是说，这个被墨你叫做‘金刚’的迷之少女现在在永远亭了？”

    明日奈的脸色有些古怪。

    随后，一男二女三人同时对天做出了祈祷的表情。

    “愿那天知道还存不存在的龙神保佑你不被八意前辈玩坏掉……”

    幻想乡海滩出现了舰娘，这样的消息自然彻底激发了八云墨的兴趣。

    也许其他人不清楚这个少女是怎么回事，但看到照片后八云墨几乎下意识地就将其当做了舰娘。

    “这算是两大邪教的首次会晤吗……”

    在飞往永远亭的天空中。八云墨嘀咕了一句。

    等到八云墨带着明日奈和折纸出现在永远亭时，这里已经围了一圈儿的人。

    显然都是看到文文的新闻然后好奇跑过来的。

    永远亭虽然带着一个“亭”字，但实际上是一座占地面积并不小的和式庄园。

    毕竟如果面积太八……

    然后，在一间被围得满满当当的病房中，八云墨见到了躺在床上的少女。

    “怎么样八意前辈？”

    见到站在一边正在沉思的八意永琳，八云墨挤开人群上前问道。

    “情况很奇怪呢……”

    八意永琳抚摸着下巴，一只手托起了那犯规的胸部。顿时在人群中引起了一圈的唾弃声。

    “下作的乳量！”

    ……囧囧有神的八云墨决定忽略掉某些贫乳萝莉们的怨念。

    “我从来没见过这样的生物，可以肯定不是人类……也不是妖怪……更不是别的已知生物。”

    八意永琳显然也没有在意某些萝莉们的怨念。一直紧皱着眉头盯着病床上的少女。

    “而且分析了她的身体结构，虽然看上去和普通人类差不多，但是无论是骨骼密度还是肌肉强度，亦或是细胞活性激素分泌消化系统乃至胆固醇含量什么的都和人类大相庭径。”

    ——你是怎么知道这些奇葩数据的？难不成你偷偷解剖了这个舰娘吗！？

    还有刚才是不是混进去了什么奇怪的东西……

    “最奇怪的是，她身上这些似乎绑定在一起的……装备？是叫装备吧？我发现无论如何都无法取下来。”

    八意永琳苦恼地看着疑似金刚的少女身上的舰装。

    “刚才我强行把这个跟炮台一样的东西扳下来了，结果立马造成了大出血。怎么都止不住……”

    八意永琳指了指金刚背后的一座主炮。

    “那个啥……姑且问一下，你又是怎么给装回去的？还有不是大出血吗？这个又是怎么解决的？”

    “哦，我用了强力粘合胶给粘上去了，然后她就不流血了……”

    粘上去了……

    看着一旁明显已经被用光的一瓶强力粘合胶，八云墨掀翻了心中的茶几。

    你还真是粘上去的啊！！！

    “小八云。你不是认识很多其他世界的生物吗？这个少女你知道是什么物种？”

    “虽然你的形容词听上去让人吐槽不能，不过如果没看错的话……这应该是舰娘吧？”

    八云墨不确定地挑了挑眉。

    “舰娘？”

    一屋子的少女们纷纷看过来，显然不明白舰娘是个什么鬼。

    然后，接下来的时间，八云墨大概普及了一下舰娘的常识。

    ……

    “也就是说……这个少女其实是一条船？”

    魔理沙指着床上的舰娘哇哇叫起来。

    “我捡了一艘船回来！？船成精了！？”

    是错觉吗？总感觉似乎魔理沙误会了什么的样子。(未完待续。。)u