
“纲信，广实的那双万花筒你打算怎么办？”有宇智波出声问道。

宇智波纲信眯着眼睛，露出奇怪的笑意：“那双眼睛，还有别的用处。我有个不错的想法。”

他话音刚落，在场就响起来几声叹息声。在宇智波广实确认死亡之后，有不少人盯着广实的这双眼睛。现在宇智波纲信的话让他们有些失望。

“没什么好失望的。”宇智波纲信淡淡地道，“万花筒对宇智波来说也不一定就是好事。开眼的痛苦你们还是不要体会到比较好。

“以各位目前的实力，配合三勾玉已经足够。就算是宇智波鼬那样的万花筒也不一定是你们的对手。”

他的话暂时平息了宇智波们的骚乱。

“回复晓组织，明天一切行动照旧。”宇智波纲信起身，“我去看看宇智波鼬。”

……

宇智波纲信走出庭院，一路来到宇智波富岳一家居住的庭院之中。

大门只是虚虚掩上，宇智波纲信抬手推门，步入其中。

前庭还留着那天打斗留下的痕迹，他穿过蜿蜒的侧廊，在侧院的池塘边看到了宇智波鼬的身影。

这个前宇智波一族族长的长子此时正在面无表情地打水漂。

一粒粒碎石从他手中弹射而出，在池塘水面上跃动、溅起水花。碎石打在水面上跳起后又与其他的碎石碰撞偏折，继续在水面上跳动。

一时间整个池塘上全是溅起的水花和跳动碰撞的碎石。

“真是精妙的力度控制手法。”宇智波纲信出声道，“都说你是止水之后，族内最精通手里剑之术的忍者，现在看来名不虚传。”

宇智波鼬扣着一粒石子猛地打出。

这粒石子偏折回旋，将跳动在水面上的碎石全部打落。

少了石子击水的声音，这座侧院忽然间有些安静。

宇智波鼬头也不回，冷冷地道：“手里剑之术练得再好又怎么样？在你们这群人眼里不还是可笑的小伎俩。”

宇智波纲信笑了笑，没有否认他的说法，而是话题一转：“准备得怎么样了？鼬。明天可就是最后时刻，没有重来的机会。”

“如果我故意失手呢？”宇智波鼬冷笑回头。

随后他的双眼对上了一双缓缓旋转的万花筒眸子。眸中万花筒花纹华丽而繁复。

“到时候你还是刺杀火影的叛忍，被木叶唾弃、除名。你那失去价值的弟弟也会被我们杀掉。你们两兄弟什么都不剩下。”宇智波纲信平静地道，“宇智波鼬，你没有选择，也没有退路，更没有在我们面前挣扎的余地。

“你能做的只有用火影的脑袋和你自己的身败名裂换得你弟弟宇智波佐助的安稳。”

“你……”宇智波鼬看着宇智波纲信的眸子，喉头有些发涩，“你的眼睛……”

他能感觉出来，那不是普通的万花筒。

宇智波纲信平静地道：“如你所想。现在我才是宇智波一族最强的人。现在的宇智波，是我做主。”

他伸手拍了拍宇智波鼬的肩膀，露出一个温和的笑意：“鼬，你要加油啊。这家族里我可一直是最相信你能力的人，别让我失望。”

说完，他转身离去。

宇智波鼬站在原地，后背有冷汗涔涔流下。

“接下来，还要去另一个地方。”宇智波纲信踏出宇智波富岳的宅邸，眯起眼睛。

……

幽深的地牢里，宇智波佐助慢慢地舒展着自己幼小的身体，做出一连串奇怪的动作，如蟠龙虬结、螭龙盘踞。

这种奇怪的体术是两天前莫名其妙出现在他的脑海中的。他不知道这具体是什么术，但是他能从术式的信息中知道这能让他变强。

能变强就足够了，是什么术、从哪里来，他无所谓。

“宇智波鼬……我一定要杀了你！”宇智波佐助的眼中恨意几乎要化作实质喷薄而出。

这一刻他的气质和那恶螭凶蟠莫名的契合。

练完这一套体术，宇智波佐助停下动作，站在原地，慢慢放松着身体。

他能够感觉到一股热流在身体里流转，自己细小的四肢里仿佛充盈着力量。还有一股热流，猛地冲上他的脑海，在他后脑不断盘旋。

佐助睁大双眼，在他这双眼睛的凝视之下，幽暗的地牢却光亮如昼，一切细节都被他看得清清楚楚。

啪。

他忽然伸手，精准地捏住了一只飞蚊的翅膀。

仅仅只练了两天体术，他的动态视力和整体视力都得到了显著的提升。

除此之外，佐助的其他感官敏锐度也大幅度上升。只要集中精神，就能听到地牢外守卫细微的呼吸声、心跳声，也能嗅到他们身上不一样的气息。

这可是擅长潜伏的忍者，他们的呼吸心跳本就比一般人更轻，普通人即使把耳朵贴上去也很难听到他们的呼吸心跳。

这就是蟠螭卷的妙处，通过特殊的体术锤炼感官，在锤炼体魄的阶段就凝聚出神识的雏形，直接接引灵气入体，踏入炼气阶段。

修行此卷的修士，神识会比普通修士更加强大。

阴月留下的这道传承会根据佐助的修行进度层层递进，眼下还只是初步开启。

“我一定能杀了宇智波鼬！”有了阴月传承的臂助，佐助心中的恨意有了底气支撑，不断发酵。

就在这时，他听见牢笼外传来了脚步声。

“喂，这里是重犯的关押地，闲杂人等不要擅自……”门外的守卫怒喝，随后他的声音戛然而止。

“里面关的是宇智波佐助吗？”门外有人出声问道。声音听起来像是个年轻男子的声音。

“你是谁？”佐助警惕地出声。

“我和宇智波鼬不是一派的，我叫宇智波纲信。”门外那人低声说道，“相信我，我是站在你这边的。”

“你要是能救我出去，我自然能够信任你。不然我是不会相信你说的话的。”宇智波佐助经过亲兄杀父弒母的惨剧之后，性情变得谨慎起来。

当然，这也是阴月出手抹除他身体里因陀罗意志后带来的影响。阿修罗意志会让人陷入空爱中无法自拔，养成盲目乐观热血的性格。而因陀罗意志则会让人目空一切、狂妄自大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106233"  chaptername="第七十章  兄与弟">加入书签</a>
</div>
