    另一边，与林阳在一起的苏羽柔还是显得有些担心。

    “刚刚那个武元，好像很有实力。”

    “而且我以前也听说过他，他父亲武强在国内也是个人物。”

    “得罪了他，我们该不会有麻烦吧。”

    而林阳却是显得自在的很，完全不在乎的样子。

    “麻烦嘛，肯定是有，不过也无所谓。”

    “放心吧，他翻不了天。”

    林阳轻声说道。

    “羽柔？”就在这时，一道女子的声音传来。

    林阳和苏羽柔下意识转头看去。

    发现在他们不远处，有三个穿着性感的女子站在那里。

    其中一个戴着太阳镜，很是漂亮的女子正看向苏羽柔。

    “你认识？”林阳低声道。

    “你是，小纯？”

    苏羽柔仔细辨别了对方的容貌，而后显得惊讶道。

    “原来真的是你啊羽柔，没想到在这里遇到你。”

    “我们有好几年没见了吧。”

    所谓小纯走过来说道。

    看样子，苏羽柔跟她是真的认识。

    俗话说女大十八变，几年没见，一下认不出来也是正常的。

    “对了羽柔，我之前听说，你好像被赶出了苏家。”

    “这到底怎么回事？”

    这小纯可谓是哪壶不开提哪壶。

    上来就提到了苏羽柔的过往。

    听得这个，苏羽柔显得有些尴尬。

    “小纯啊，这位是？”

    在小纯身边跟着的其他两个女子好奇问道。

    “哦，这是我大学同学，自从毕业就没见过。”

    “也只是偶尔收到一些对方的消息。”

    小纯介绍道。

    也将苏羽柔的家庭背景，进行了简单的介绍。

    一开始几人对苏羽柔态度还是挺好的。

    但是后来在听说苏羽柔被赶出苏家的情况之后。

    都显得无所谓了起来。

    或者说对苏羽柔已经没了什么兴趣。

    “这位是？你男朋友？”小纯看了眼旁边的林阳问道。

    林阳只是冲着她微微一笑，并没有说什么。

    “是的，是我老公，林阳。”

    苏羽柔含蓄的介绍。

    “噗！”

    当苏羽柔刚说出林阳这两个字的时候。

    跟在小纯身边的两个女子便忍不住笑出声来。

    “还真是，不是一家人不进一家门。”

    “都是被家族赶出来的可怜人啊。”

    其中一人话语间虽然像是在心疼怜惜两人。

    但实际语气却是充满了嘲讽。

    而另外一人的话，就更加难听了。

    “是啊，林先生可是很大的威名呢。”

    “当年被林家赶出家门，流落多年现在又回来。”

    “居然摇身一变成了林家的家主。”

    “只不过啊，这个家主当的是在有些憋屈，跟傀儡也没什么区别。”

    作为老同学而且还是朋友的小纯。

    本想为苏羽柔和林阳说些话。

    但奈何，一句都说不出来。

    因为在他看来也是如此，只是不好意思说出来罢了。

    “我当是谁，原来是林家的傀儡家主。”

    这时，又是一道声音传来。

    正是刚刚被谷雨收拾过的武元。

    此时再回来，显得比刚刚还要狂妄。

    “哇，这位就是今年龙国赛车的冠军吧。”

    在武元出现的一刻，小纯身边两人显得很是花痴的样子。

    对于这种女孩子抛来的崇拜眼神，武元看上去非常享受。

    “怎么？还想下水洗澡吗？”

    这时谷雨再次走了过来，盯着他冷声道。

    而武元依旧是一脸的狂傲。

    “哼，你们最好还是老实点的好。”

    “话说，我武家跟林家也是不错的合作关系。”

    “你信不信，只要我一句话，林家就会撤掉你这个傀儡家主的身份。”

    “到时候，你们将享受不到一点林家的资源。”

    “呵呵，你们，将会变成一个彻头彻尾的穷光蛋。”

    武元显得非常自信。

    就好像完全掌握了林阳的生杀大权一般。

    “是吗，你最好让林家撤掉我这个家主的位置。”

    “那样的话，说不定我会好好感谢你呢。”

    林阳轻松的样子说道。

    的确，他还真想卸掉这个家主的身份。

    就像他们说的一样，自己做这个林家家主，也只是一个口头名声。

    而实际上，林家的核心事情，自己一点也接触不上。

    而且，林家很多东西似乎都在对自己有意隐藏。

    倘若这武元真的能把自己家主的位置撤掉。

    对林阳来说无疑是件好事，同样也是林阳所想看到的。

    但无奈，他武元没这个能耐。

    “好啊，那我，就如你所愿。”

    武元自信满满的拿出手机，而后拨通一个号码。

    很快，电话里传来了一道声音。

    这个声音林阳是能听出来的，乃是林家家主林正海的声音。

    想不到，这家伙直接把电话打到林正海的手里了。

    “林叔，我是武元啊。”接通电话后，武元很是亲切的样子。

    “哦？武元，你父亲还好吗。”

    电话里传来林正海的声音。

    而这样的问候更是让武元得意起来。

    “好，必须好，只是林叔啊，有件事我想跟你说一下。”

    “林阳这个人，不太适合做家主，您看要不，换个人？”

    说着，他将目光看向一旁林阳。

    就连小纯以及其他二女，都是竖直了耳朵听着。

    武家家大业大，虽不如林家，但实力也是非常强悍的。

    人们都在好奇，难不成，林阳真的会被武元一个电话给搞定？

    “林正海啊，我觉得你还是听他的话比较好。”

    “人家可是很想把我这个家主的位置撤掉呢。”

    不等电话里的林正海回话，林阳便大声喊道。

    他此话一出，在场人们都是一阵惊讶。

    自己还求着人家撤掉家主的位置，这不是傻吗。

    还有，按辈分来算，林正海可是林海的亲爹。

    也就是说，林正海是林阳的亲爷爷。

    可现在的林阳，却是直接称呼林正海的大名。

    这不是自己找事呢嘛。

    然而，下一刻电话里传来的声音，却是让人们都一脸的茫然。

    “呵呵，武元啊，你们是有什么误会吧。”

    “解开就好了，还有林阳，他是我林家人，也是林家家主。”

    “我是不会撤掉的，况且撤不撤这是我林家家事。”

    “就不用武家人费心了。”

    说完，林正海就要挂断电话。

