    “你可听说过烟雨盟？”

    林寒没有直接回答，而是反问。

    听闻，冷若水神色微变，显然听说过。

    “药王阁，阴医门，烟雨盟都是非常隐秘而强大的组织，既然涉及烟雨盟，就由武部接管吧。”

    “死尸由你们处理！另外放出风声，逃走一人！”

    “又让我给你收拾烂摊子……”冷若水愤愤不平，她可不是专门收尸的。

    “辛苦一下。”林寒冲她一笑。

    “好吧。”想起竹林里林寒那一抱，不禁脸颊绯红，这男人冒着生命危险独自进来，让她留在竹林里避开危险，人品还是不错的。

    林寒带着胡子时回到医馆，然后，把他弄醒。

    胡子时发现身处一个陌生的环境，狠狠掐了下自己，感到疼痛，确定自己没死，一种恐惧感袭来。

    林寒从抽屉里取出摄心符，当即用在他身上，重新问了几个问题，确认没撒谎，满意地点点头。

    “胡子时对吧？你出卖太溪堂，回去会怎么处置你？”

    胡子时眼神恢复清明，神色绝望道：“处死。”

    林寒回到座位上，摸着下巴，淡淡道：“如果我不往外说，没人知道你背叛烟雨盟。”

    胡子时眼前一亮，他要放我走吗？活着多好啊，他可不想死，急忙呈跪姿，“请你放我一条生路，让我做什么都行。”

    “回太溪堂，帮我打听那四人身份，今后听命于我，你可愿意？”

    太溪堂竟敢做伤天害理的事，迟早要剿灭，林寒想让他回去做眼线，也就是说在太溪堂钉入一颗钉子，并为他所用。

    “愿意，我愿意！”

    胡子时心里清楚，只要答应林寒的条件，就能活下来，何况林寒是武部的人，杀他如杀鸡。

    “好，记住，胆敢背叛我，不管你身在何地，随时都能要你命！”

    “明白！今后你就是我主子！”

    林寒晃了晃手机，“记住你的话，否则，不用我动手，你会死的很惨。”

    “小的铭记于心！”胡子时知道，后半生是给林寒活着，哪怕枪顶脑袋，也不会背叛他。

    林寒挥了下手，“你的伤先别治，因为警方对外放出消息，你逃走了！回到太溪堂，只有这样才没人怀疑你的忠诚度。”

    连退路都替他想好了，胡子时千恩万谢，留下联系方式，一瘸一拐走了。

    要不要告诉莫夫人袭击者是烟雨盟太溪堂干的？林寒抱着胳膊犹豫不决。

    能够动用武部保护她，必定是龙都有权有势之人，黄药七跟她什么关系？她与北方林家是否有关系？为了避免暴露胡子时，决定不说了。

    为防止逃走的四人还潜伏在宋州，还得继续保护莫夫人，直至离开宋州为止，所以，暂且不能撤回雷千仞。

    “什么？你是说他直接找到老巢？”

    市警署，听完冷若水汇报，白宝升觉得匪夷所思，看了眼桌上林寒留下的笔墨纸砚，林寒的邪乎超出他的认知，要知道从这儿离开之前，他对凶手一无所知。

    “是啊，前去的路上，随意变道，一点都不遵守交通规则，好几次差点出事！”

    有关林寒的事，冷若水如实道出，还告诉白宝升凶手是烟雨盟的人。

    惊讶之后，白宝升神色变得肃然，郑重道：“林寒是一个奇人，你要跟他打好关系，对你绝对有帮助。”

    随即又叮嘱道：“今后他只要需要协助，你要全力配合他，如果你能把他拿下，你的前途一定会在我之上。”

    “白署，你说什么呢。”冷若水面颊羞红，汇报完毕，转身离开。

    “相信我的眼光，绝对错不了！”白宝升又喊了声。

    冷若水走得更快。

    没人知道，她的心狂跳不止，林寒身边有苏紫衣，还有对他念念不忘的卫兰月，她有机会吗，切，才不找他呢，要找个比他更优秀的白马王子。

    “寒哥，送餐的来了。”

    医馆里，林寒正在看杨保运发来的视频，司徒萱喊着走进来。

    一头雾水，没有叫外卖啊。

    “是天香酒楼的人，紫衣姐让他们来的。”司徒萱又解释一句，“送的菜比较多，放哪儿呢？”

    林寒随她来到楼下，好嘛，来了好几个，推着餐车，他让分成两份，其中一份送给了装修工人。

    好贴心的女人，这顿饭很香，他心里也很甜。

    下午，托马斯杰带着美女助理来了，告诉林寒他要走了，是晚上的飞机，说是要给一个重要病人做肝移植手术，有什么事给他通电话。

    与托马斯杰相处一段时间，不管他对别人怎样，反正对他比较尊重，不知不觉林寒对他多了几分好感。

    林寒郑重拍了拍他肩膀，“不要忘了，有人想要你命，此次回阴国，事先不要告诉任何人！约瑟娜会主动联系你，她会暗中保护你的安全！”

    托马斯杰疑惑不解，问他谁是药瑟娜。

    林寒淡然一笑，“前些日子在山上暗杀你的黑日集团杀手，其中一个不是被我活捉了吗，现在听命于我。”

    “还是师父厉害！你对我真好，我会永远记在心里。”

    这家伙居然感动得掉眼泪，让美女助理抱着针灸铜人，与林寒一行告辞。

    林寒他送到门口，将两枚护身符吊坠塞到他手里，说道：“你戴上一枚，关键时刻能保命：另一枚送给玛金娜公主，你明确告诉她家属，挂在脖子上能减轻她的症状，当然，想要彻底治愈，必须来找我！”

    托马斯杰丝毫不怀疑，当即将十字架吊坠挂在脖子上。

    直到转身上车，林寒发现他眼眶发红，泪眼汪汪。

    世界之大，有缘相遇，匆匆一别，便成了过客，今后兴许相见无期，甚至一辈子不会再见。

    “师父，我爱你——”

    透过车窗，但见托马斯杰咧嘴哭出声，查尔隆要杀他，归途危机重重，能否活下来，无法预料，只有留在林寒身边才有安全感，一个大老爷们恨自己不是女儿身。

    “跟大姑娘似的哭哭啼啼，师祖，那货不会真爱上你了吧？”方浩轩开起玩笑。

    “极有可能！”苗四朗点头附和。

    月影看了眼他两个，二人急忙闭上嘴。

    “不要胡说，寒哥是他师父，又救过他命，分别前有点惆怅，不要过分解读！”司徒萱从中打圆场。

    林寒没有责怪谁，挥了挥手，让大家去忙，拿出手机编了个信息，发给约瑟娜。

    【作者有话说】

    第二更

