    一道金色龙影咆哮着撞向袁思远。

    “哼！”

    袁思远身形不动，手中长剑一扫，青色剑气化为万千锋刃，直接将那金龙斩为两段。

    玄藏微微一怔，低声道：“不愧是天师宫小天师，同辈人中，能挡贫僧大威天龙一击者，唯你一人尔。”

    袁思远手握长剑，面上一僵，转过脸，看向一旁笑意盈盈的徐成。

    这和尚将自己当成小天师了？

    自己多少斤两，敢跟小天师比？

    “如此才对，天师宫与伏魔寺同为天下圣地，你有这般本事，才没让贫僧失望。”

    袁思远咧嘴一笑，刚要开口，忽然面色一变。

    玄藏和尚双拳抬起，已是轰了过来。

    “再接我一招大威龙拳——”

    袁思远长剑递出，毫不示弱。

    “轰——”

    ……

    徐成悄然抬手，将周围十丈空间锁住。

    得到徐成暗地传音的袁思远手脚放开，剑招凌厉轻悠，道道剑气纵横如仙。

    玄藏不愧为伏魔寺红尘行走，凭一双空拳，每一击都是佛光化龙，威力无匹。

    两人就在十丈空间中激斗，灵气被浸染成青金之色，化为云尘。

    这还是袁思远第一次遇到修为与自己比肩的同辈修行者。

    在域外时候，那些邪魔大多比他强大，需要众人联手，借助符箓之力才能战胜。

    至于与徐成练手，那更是不堪回首经历。

    此时打斗方才是无比畅快。

    他将徐成所授的剑术施展开来，十丈之内，漫天剑影。

    “青云十三剑！”

    见这剑光，那被李允儿扶着的老者惊呼一声，面上露出激动之色。

    “这，这是青云长虹。”

    “万里追云剑术——”

    ……

    看着这老头一脸惊骇，扯风箱般低呼的模样，徐成摇摇头，伸手弹出一颗丹药。

    丹药落在李允儿手上，她忙转头看向徐成。

    “解毒的，不然你爷爷快要死了。”徐成开口道。

    李允儿忙将丹药塞入李牧口中。

    “唔，白云分化剑诀，那是传说中我青云剑派的镇山剑术啊……”

    丹药都没堵住老头的嘴，只是吞了丹药，让他中气更足。

    一旁扶着他的李允儿目中也是流光溢彩，看着剑光，脸上现出钦佩神采来。

    “轰——”

    半个时辰后，玄藏高呼一声“大威天龙”飞身而起，一掌轰下。

    袁思远身化剑光，如天外飞仙，冲天而起。

    剑光与掌影相击，溟灭无形。

    “好，贫僧记住你了，我这如来神掌还是第一次有人破掉。”

    “一样一样，我这天外飞仙也是第一次有人接下。”

    玄藏与袁思远对面而立，相视大笑，大有相识恨晚之感。

    “我虽佩服你的剑术，这降妖除魔还是不能放过。”玄藏双手合十，淡淡开口。

    “今日没有打败你，我再练几招，定要给你好看。”袁思远收起长剑，面上无限豪情。

    他真不知，自己现在的实力，竟是已经能与伏魔寺红尘行走打成平手。

    “青云剑派不肖后辈李牧，拜见祖师——”

    就在此时，老头李牧冲上前来，向着袁思远躬身就拜。

    祖师？

    立在李牧身后的李允儿咬着唇，赶紧跟着要跪拜。

    袁思远吓一跳，忙闪过身来。

    “前辈何意？晚辈是天师宫弟子。”

    “祖师，你一身青云剑派秘传剑术，怎么会是天师宫弟子。”

    李牧摇摇头，又要去跪拜。

    青云剑派秘传剑术？

    袁思远扭头看向一旁满脸笑意的徐成：“小天师，这是怎么回事？”

    “我看前辈是误会了。”徐成笑着上前道：“这剑术乃是传自上古宗门青云剑宗，典籍就放在我天师宫的藏书阁。”

    听到徐成的话，李牧整个人愣住。

    许久之后，他有些颓然的看向袁思远：“你，真不是我青云剑派祖师？”

    “晚辈乃是天师宫弟子袁思远。”

    袁思远一抱拳道。

    “你不是天师宫小天师？”玄藏惊诧的看向袁思远。

    天师宫还有除了小天师，修为能与自己相抗之人？

    看着与自己战力相当的袁思远，再看看言笑风生的徐成，玄藏一时有些错愕。

    “我什么时候说我是小天师了？”袁思远摇摇头道：“这位才是我天师宫的小天师。”

    玄藏转首看着徐成，好一会才道：“你才是小天师？”

    “伏魔寺的功法我还是很佩服的，等什么时候，我来讨教讨教。”徐成笑眯眯的说道。

    听到徐成的话，袁思远眼睛一亮。

    他有些同情的看向玄藏。

    但凡小天师想要与谁切磋，保不齐都是要伤筋动骨。

    “传言天师宫小天师养魔为患，没想到竟是真的。”

    玄藏看一眼徐成，又看向紫易。

    他身上又是金光冒起。

    “大师，小天师，诸位不如先到茅舍坐一会，心平气和坐下来谈？”

    一旁的李牧忙上前出声。

    “也好。”

    玄藏的态度转变之快，让一旁的袁思远都有些愕然。

    不愧是红尘行走，面皮真不是一般厚。

    茅屋之中摆设简陋，当中倒是有一座青云剑派祖师灵位。

    “小天师，你说这位袁少侠的剑术乃是上古青云剑宗所传，天师宫中有流传？”

    等众人坐下，伤势大好的李牧低声问道。

    “不错，我天师宫当年与青云剑宗交好，青云剑宗剑主穆青云曾造访天师宫，留下传承。”

    徐成随口开始捏造起故事。

    青云剑宗剑主穆青云？

    李牧和他身后的李允儿有些愣神。

    “可是那位一剑断江的穆剑主？”

    一旁端坐的玄藏开口道。

    一剑断江？

    李牧面上茫然。

    “呵呵，此还有故事，容我慢慢道来。”徐成轻咳一声，笑着将在典籍上看到的青云剑宗旧事讲述出来。

    上古时期青云剑宗弟子御剑凌空，仗剑斩魔。

    青云剑主一剑斩开大江，斩杀武圣境界的妖魔。

    剑修大阵除魔，山河崩碎，天地剑气纵横。

    ……

    李允儿听的热血沸腾，眼前似乎出现无数前辈飞剑凌云模样。

    玄藏面色怪异的看向徐成。

    这故事，怎么听得有些玄幻？

    没听说青云剑宗有这般强大啊……

    “哎，恨不能恢复我青云剑宗先辈荣光……”

    李牧黯然长叹，一脸落寞。

    徐成笑着转头看向一旁的李允儿：“我观李姑娘根骨不俗，是个练剑的料子，恢复青云剑宗荣光，也不是不可能啊。”

    “小天师不知，我青云剑派现如今四分五裂，典籍散尽，哪还——”李牧说到此处，忽然一顿，抬眼看向笑眯眯的徐成。

    “快，允儿，给小天师磕头，让他收你为徒！”

    ……

    徐成没有收弟子的心思。

    他将刚得到的《青云凌霄剑法》选一些合适的，传给袁思远，然后让袁思远在这青云岛上小住一段时间，把一些青云剑宗的传承交给李允儿。

    至于徐成自己，则是带着紫易，按照那张地图，再去寻找些上古宗门旧址。

    “玄藏和尚，你跟着我们到底为何？”

    看着跟在身后的玄藏，徐成不解道。

    “贫僧要降妖除魔。”玄藏看向紫易，双手合十，低宣佛号。

    徐成白一眼，懒得理他，转身就走。

    玄藏双手合十，跟在他们身后，凌波踏浪。

    ——————

    古秦地。

    紫河追在火魔之后不断侵扰，让其不厌其烦。

    但随着火魔抽空击杀了一头入魔妖狼，得到一块火红晶体之后，局势开始变化。

    这火魔实力陡然提升，让紫河拼尽全力也只能与其周旋。

    而大楚皇子姬重玄已经从古秦地秦陵归来，却没有帮助紫河猎杀火魔，而是径直回皇城。

    毕竟大楚人皇与南荒圣主的大婚之期将至，大皇子回归也是情理之中。

    只是留下一众军将与紫河对付火魔，有些捉襟见肘。

    等大皇子姬重玄回到皇城，人皇姬无疆已经带着迎亲队伍往南荒去。

    姬重玄直入皇城，来到皇族暗卫驻扎之地。

    “大皇子。”

    门口值守的暗卫连忙躬身。

    “无声皇叔呢？”

    姬重玄淡淡道。

    “统领大人在，属下这就禀报。”

    那暗卫刚准备去禀报，姬重玄已是摆手道：“本皇子亲自去找皇叔就是。”

    他缓缓踱步，片刻之后，来到一处稍显黯淡的庭院。

    “重玄？”

    “古秦地的事情解决了？那紫河道人怎么说？火魔到底是何物？”

    一位身穿暗黑锦袍的老者见姬重玄来，站起身问道。

    姬重玄向左右看看。

    老者摆摆手，四周有数道身影飞闪出门。

    “那火魔是不是旱魃？”老者低声问道。

    姬重玄轻笑道：“你想知道？”

    老者一怔。

    姬重玄的语气有些不对。

    他抬起头，看向姬重玄。

    “修我大秦傀儡之术，当知其中有十二道反制法门啊……”

    姬重玄的话让老者神色巨变。

    没等他有动作，姬重玄一声冷哼。

    老者只觉得脑袋中“嗡”的一声，整个人已是呆在那。

    一盏茶功夫后，小院的门打开，姬重玄满脸笑意离开。

    老者立在其后，躬身相送。

