    可无论他做什么动作，那火焰就像是永不熄灭一样。

    没过多久，他的动作彻底停下来，火焰也随之熄灭，取而代之的，是一团扭曲狰狞的焦炭。

    这诡异的一幕让几个跃跃欲试的人麻溜的停下了脚步，满脸惊悚的看着张辰，脚底下就像是生了根似的一动不动。

    “好了，碍事的人解决了，我要找到人在哪？”

    张辰扫了一眼营地里的众人，发现他们全都没有其他的动作之后，这才满意的点点头，对着王强问到。

    “好嘞，大人，我这就带你去找他。”

    发现张辰变得更强了，王强彻底没了打小心思的念头，满脸堆笑的搓搓手，完美的把狗腿子这个词演绎的淋漓尽致。

    王强走在前面带路，大摇大摆的打开了栅栏的门，栅栏后面的众人面面相觑，没有任何一个人敢出来阻拦。

    他狐假虎威的瞪了一眼人群中几个平时和自己不对付的家伙，这群人触碰到了王强的视线之后，立刻低下头不敢和他对视。

    “大人，那个木匠叫刘元耀，是逃难过来的，我们老大……不，前老大看他中了他的能力，于是让他留了下来，他这人什么都好，就是平时不怎么讲卫生。”

    一路上，王强一直和张辰介绍那个刘元耀，简直恨不得把他的祖宗十八代都给交代出来。

    最终，他在一个脏兮兮的帐篷面前停下了脚步，走过去敲了敲撑帐篷的柱子。

    “来了。”

    没过多久，帐篷的拉链被拉开，一个蓬头垢面，简直看不清脸的人从里面走了出来。

    在他走出来的一瞬间，张辰的眉头顿时一皱，下意识的想捂住鼻子，但最终还是忍住了。

    没办法，这实在是太臭了，简直就像是多年没洗过的臭袜子堆放在一起，然后被雨水打湿放到潮湿的环境里发酵一样的味道，熏得人太阳穴直跳。

    这一刻，张辰总算是明白王强说的不怎么讲卫生是什么意思了，甚至王强还给他留了不少面子。

    这人是在粪坑里面滚过吗？

    小火龙就没有给他留面子的想法了，在他出来的一瞬间，立刻做了一个呕吐的表情，随后立刻捏住鼻子，一路小跑到了张辰的身后，抱着张辰的双腿死活不出去。

    “王……王哥啊，什么事，老大又有什么东西让我做吗？”

    刘元耀低着头，似乎有些腼腆。

    “没……没有，小刘啊，以后就没有老大了，你看我旁边的这位，以后你就跟着他吧。”

    王强话只说了半截，刘元耀的心里面就了然了，悄悄抬头打量了几眼张辰，记住了他的样子之后又立刻低了下去。

    “好了，以后你就跟着我吧，带上换洗的衣服和我走。”

    张辰尽量不去理会那股臭味，对着刘元耀说到。

    “哦。”

    对此，刘元耀倒是没什么表示，顺从的回到了自己的帐篷里。

    趁着他还没出来的这段时间，张辰一把勾住了王强。

    顿时，王强的肌肉紧绷，恨不得立刻昏过去。

    “大……大人，还有什么事吗？”

    此刻的王强甚至连一句完整的话都说不出来。

    “没什么，我记得你上次说过，你们这个营地里面还有几个生活职业啊，他们都是什么职业？”

    听到张辰这么问，王强总算是松了口气。

    幸好不是要来解决自己的，真是可喜可贺。

    “大人，这营地里面剩下的几个生活职业大多数都是一些很没什么用的职业，例如有一个画家职业，还有一个园艺职业。”

    听他这么说，张辰总算是打消了继续在这个营地里打秋风的念头。

    现在可是末世，他需要的是生产力，例如农民，裁缝这类有用的人才。

    正好这时候，刘元耀抱着一团脏兮兮的衣服走了出来，见状，张辰对他做了一个跟着自己的手势，直接就离开了这个营地。

    张辰离开之后，营地里的众人甚至都还不敢有什么动作，一直等了十来分钟，确信张辰已经走远了之后，他们这才缓了过来，连忙凑到了王强的身边。

    “老王，那人谁啊？”

    “老王，咱们老大真的被他宰了？”

    “咱们以后怎么办啊？”

    “对啊，没有老大在，就凭咱们几个，根本没办法对抗那些丧尸和变异兽啊。”

    一群人七嘴八舌的说着话，气氛低落，每个人的眼中都充满了对未来的迷茫。

    他们这群人能聚在这里，全都是因为前老大那压倒性的实力。

    他们相信那个人能带着他们活下去。

    毕竟不光光是他们会升级，那些丧尸也会升级，甚至升级的速度比他们还要快。

    没有前老大顶在前面，他们根本就不可能是那群丧尸的对手。

    看着这群迷茫的人，王强一言不发，但是眼神却越来越亮，一个平时想都不敢想的念头油然而生。

    突然，他开口了。

    “诸位，你们知道刚才那位是谁吗？”

    第一句话，直接抓住了众人的耳朵，众人纷纷抬起了头看着王强。

    而看着他们的眼神，王强越说越带劲。

    “刚刚那位叫张辰，是一个比咱们前老大强得多的人，同时，也是我的铁哥们，他刚到咱们这里来的时候就遇到了我，不信你们问二憨。”

    二憨就是当初和王强一起被张辰抓到的那个中年汉子。

    听到王强的话，二憨重重的点了点头。

    “我和那位的关系可不是一般的好，这次，咱们钱老大听说他那里有物资，特地带上人想要去杀人夺宝，但是谁能想到那位的实力强大，仅仅是一个照面，二三十号人就全都交代在了那里，但唯独留下了我，你们知道这是为什么吗？”

    众人茫然的摇摇头，想不通凭啥只有王强这个逼活了下来。

    看着他们的样子，王强兴奋的一拍大腿。

    “哈，那还用说吗，当然是我会做人啊，凭借着我高超的话术，现在那位和我的关系可不是一般的铁，你们没看到刚刚他和我勾肩搭背的吗，这叫什么，交情！”

    “有了这份交情在，那位就绝对不会对咱们坐视不理，所以说，你们拜我为新老大，我带着你们在这末世里面活下去。”

    越听，众人的眼睛越亮，他们根本不在乎老大是谁，只要是个能顶得住的靠山

