    “覆水大哥，这宠物长相真个性，怎么没见你用过？”

    香蕉对于这只狐狸头蜥蜴身子的BOSS很是好奇，头一次见到这么奇葩的宠物，这要是领着到大街上溜一圈，回头率绝对是百分之百！

    这种宠物只要见过一次，就绝对会过目不忘，这也是香蕉有此一问的原因。

    “这不能算是宠物，只是临时抓过来凑数的。”

    苏然头也不回的说道，安排这只BOSS冲在最前方，可以操控的时间只剩下了十几分钟，已经没有留着的必要了，要是能挂在这里最好，也省着他去动手了。

    “我去，这玩意也能凑数？”

    香蕉算是开了眼界，第一次听见这么说，很是新鲜，“这宠物是不是很厉害？应该不是一个花架子吧？”

    “到时候你就知道了。”

    苏然知晓这只BOSS的厉害之处，可惜被他折腾的只剩下头颅与躯干，要是六兽合一的完全体，那就霸气了。

    “神神秘秘的，这宠物还能逆天不成？”

    “逆天倒不至于，当一枚重磅炸弹还是可以的。”

    “什么意思？”

    “到时候你就知道了。”

    “靠！又拿这句话敷衍我！”

    被苏然这么一说，香蕉对这只四不像BOSS充满了好奇，期待着它接下来的精彩表现。

    ……

    “该死，这些黑纹猎豹怎么这么难缠，躲避好高！”

    “攻击也不俗！三爪子撩了我半管血量，真特么狠！卧槽，快点奶我，见底了！”

    “不应该啊？这些小怪的实力怎么会这么强？”

    一纸逍遥察觉到了这群猎豹的异常，一个个的凶悍到这种地步，这也太夸张了！

    当他见到豹群中的两只白银BOSS后，这才恍然大悟。

    “都给我集火两只BOSS，它们对小怪有实力加成！”

    “卧槽，怪不得火力这么猛，原来是这么回事！”

    “难怪我扛不住，这BOSS也太阴险了！”

    “盾战顶住小怪，法师战士先对付BOSS！”

    被一纸逍遥这么一提醒，所有人这才反应了过来，纷纷转变了攻击目标，朝着BOSS狂轰乱炸起来。

    就在这关键时刻，一道惊呼声再次响起，刚刚有了雏形的攻击节奏瞬间垮了下去。

    “逍遥老大，你快看，那覆水难收带着宠物冲过来了！”

    “不好，来者不善，善者不来，这小子想对咱们下手！逍遥老大，不能放任他出手，这小子下手贼狠，后果将不堪设想！”

    “是啊，前一阵子领地争夺战的时候，他可是大招迭出，连续杀了好几万人的，发起疯来简直变/态，在论坛上一直是热门话题！”

    “切，连谣传都信，他这是借助了领地加成，再加上这些攻城的玩家血量本来就没剩下多少，这才出现了以一敌万的假象，现在让他和咱们对拼，分分钟宰了他！”

    “艾玛，你这分析的到位，我感觉这不可能是真的，一个人这么厉害，还让别的玩家怎么混？干脆弃游得了！”

    “我赞成，这小子根本没有那么厉害，只不过被神化了而已，都是玩家，有啥好怕的！”

    玩家们都在极力贬低着苏然，却没有发现一纸逍遥的脸色变得越来越差。

    要知道，他可是覆水难收的手下败将，贬低覆水难收的话，不正是在打他的脸面么？

    “千万别小瞧他，否则会吃大亏！”

    一纸逍遥冷声喝道，“分出千人，去对付这覆水难收！”

    “千人？呦呵，你还真瞧得起他！”

    其中一个队长面现不屑之色，稍加思忖，这才指挥道，“去，咱也出千人，速战速决，死了鞭尸！”

    “鞭尸？你可真够狠的！两千人对付他足够了，你们尽兴，我们就不掺和了哈！”

    其他队长懒得去凑这个热闹，专心对付着这两只猎豹BOSS，早点杀完早消除威胁，再去对付豹群，那就轻松多了。

    “你们瞧好就行！区区一个覆水难收，不足为惧！”

    在派出千人队伍后，这个队长对于击杀覆水难收没有丝毫悬念，从语气中就可以听得出来。他没有注意到一纸逍遥那严肃的脸色，简直成了鲜明对比。

    “覆水难收，你到底演的是什么把戏？”

    一纸逍遥紧盯着苏然的身影，在心中忍不住泛起了嘀咕，以他对这家伙的了解，不可能做没有把握的事，这里面一定有问题，不过，就算他想使诈，面对这两千人的队伍，应该很难得逞，想到这里，一纸逍遥的心情这才轻松了一点，等待着苏然被虐待的画面出现。

    然而。

    苏然并没有因为这两千玩家的出现，而降低速度，在抵达攻击范围后，直接激发了一招惊涛骇浪，汹涌的浪潮化身为洪水猛兽，朝着前方的人群扑了过去，这招技能的击退效果相当不错，大部分玩家都受到了影响，控制不住的往后倒退了几步，将阵型都给弄乱了。

    “吼!”

    就在这时候，四不像BOSS发出一声怒吼，冲进了人群，横冲直撞了起来。

    “卧槽，这什么玩意？整个一丑逼！”

    “靠，都别大意，这只BOSS的冲撞力量好强！三个盾战联合起来，都挡不住它！”

    “管那么多干什么，一只宠物而已，先宰了它！”

    “对，先让那覆水难收多活一会，没了宠物，看他还怎么嘚瑟！”

    这两千玩家很快便统一了意见，朝着四不像BOSS围攻了过去。

    “香蕉，动手！”

    苏然头也不回的喊道，解除了法系骷髅的定身状态，外加万古毒蛟与雷蝠，朝着这群玩家发动了远程攻击。

    “哈哈哈，等的就是这一刻！”

    香蕉的攻击范围比苏然要远得多，早就摆好了战斗姿态，随着苏然的一声号令，数根箭矢疾射而出，扎进了人群之中，爆发出了数道伤害。

    他已经做好了决定，打算多抢几个人头，刚才被追杀了这么久，也该让他们品尝一下被追杀的滋味了！

    苏然的连珠火球在队伍之中爆裂开来，威力比香蕉的箭矢强得多，从这群玩家痛苦的表情中，就可以看得出来了。

    “算你们倒霉，今天就拿你们祭祭招！”

    苏然并不满足这些火球所造成的伤害，直接激发了他刚得到的群体招式，烈焰陨石！

    【烈焰陨石】（火系技能）（主动）LV1

    凝聚火系元素形成一块巨型陨石，轰击地面目标。技能伤害值为攻击上限的90%，攻击范围5X5，暴击+3，击晕+2，击倒+1。

    这本技能书是他与香蕉击杀猛虎BOSS后，侥幸爆出来的，威力比惊涛骇浪要强得多，再加上暗火宝珠的威力加成，一跃成为他最强的群攻招式。

    这群玩家正忙着对付这只四不像BOSS，哪有功夫去理会苏然，哪怕他头顶上凝聚的火系元素，都没有注意到，他们反倒在那庆幸，那接连不断的火球总算是消停了下去，不用再给他们制造麻烦，干掉这只宠物，再去对付那覆水难收！

    可是。

    正当他们杀得正起劲的时候，视线为之一暗，这群人都已经察觉到了不对劲，下意识抬头往上一看，当场吓尿了。

    只见一块直径约有五米的陨石从天而降，火焰附着在陨石表面，炙热的温度扑面而来，这群人来不及呼救的，就被陨石狠狠地砸进了地下，地面震颤，出现了一个5X5的深坑。

    只此一击，便剥夺了将近百人的生命，还有不少侥幸存活下来的玩家，触发了各种状态，不是击倒就是被击晕，横七竖八的躺了一坑。

    陨石消失，这群玩家的脸面上才算有了一点血色，看向苏然的目光中充满了畏惧，他们怎么也没想到，这覆水难收的实力竟然强大到了如此地步！

    “我去，这么猛！”

    苏然也被这陨石的强大威力吓了一跳，惊喜的看着前方的深坑，对于陨石可怕的破坏力感到相当满意，朗声喝道，“烈焰陨石，再来！”

    时间回溯技能启动，火系元素再次在他头顶上酝酿，火热的温度开始侵蚀着周围的空间。

    苏然意外的发现，这招技能威力虽然恐怖，却还有一个致命的缺点，那就是聚能的时间太长，随时都有可能被敌人打断，由此可见，这招技能以后能少用就少用，免得被他们发现端倪，以后拿来对敌很难造成这种轰动的效果了。

    要是拿来偷袭的话，还是很不错的。

    “逃！”

    所有幸存的玩家全都被这巨大的陨石吓破了胆，不知道谁带头喊了个‘逃’字，他们哪里还有心思继续战下去，丢下四不像BOSS，撒腿逃回了大部队中，不敢再让这陨石砸上一次。

    “被一个人吓退，你们还好意思逃回来！！！”

    一纸逍遥当场暴怒，被他们愚蠢的表现大感失望，堂堂两千号人，连一只宠物都没干掉，反倒损失了百多号人，说出去岂不是让人笑掉大牙？

    “逍遥老大，不是我们胆小，是覆水这孙子太猛了，这陨石砸谁头上，谁也扛不住！”

    这玩家神色慌张，呼吸急促，说话时连唾沫星子都喷了出来，看来刚才的陨石已经给他造成了严重的心理阴影，估计这两天睡觉的时候，很可能会做噩梦。

    “老大，快躲开！”

    这玩家话音刚落，就被其他玩家抢了先，惊叫道，“陨石砸过来了，快逃！”

    什么？！

    一纸逍遥下意识的往半空中一看，这才发现，那巨大的陨石夹杂着呼啸的风声，凌空袭来，陨石表面火焰剧烈燃烧，还没等接触上的，就已经感受到了这陨石的强大威势，不过还好，这次的陨石并没有朝着他袭来，而是轰向了他右后方的玩家队伍。

    “轰！”

    猛烈的碰撞声轰然响起，地面再次震颤，又是一个坑洞出现在了密集的人群中，连黑纹猎豹都没能讨得了好处，百多号人与猎豹，都被砸成了蒜泥。

    由于死相太惨，系统直接出手，将这些尸体全都刷新了个干净，只剩下那些幸存的玩家，在特殊状态消失后，纷纷爬出了深坑，慌里慌张的掏出药瓶，补充起了血量。

    就在这时候，白银猎豹BOSS瞅准时机，专门朝着那些残血的玩家下手，很快便掠去了五六个玩家的性命，豹群就像是打了鸡血，开始了疯狂的反扑，一时间，竟然将玩家们都给压制住了，要不是盾战还在死死地防守，这伤亡非得扩大不可。

    一招秒杀百人！

    那几个队长在感受到技能的威力后，也全都变了脸色，之前的轻蔑表情全都消失不见，取而代之的是一脸凝重，他们这才意识到，覆水难收的可怕之处，论坛上的所言，并非是谣传！

    此时的他们缩回了脑袋，生怕苏然盯上他们，默默的后退了几步，将一纸逍遥暴露了出来，既然他和这覆水难收有仇，那就让他去对付这煞星，这理由没毛病！

    当然，这几个所谓的队长并没有看热闹的雅兴，率领众手下攻击起了猎豹BOSS，免得被一纸逍遥怪罪。

    “覆水难收，多日不见，你的实力又精进了！”

    一纸逍遥面不改色，往前踏行一步，与苏然四目相对，恨声说道，“你我之间的仇怨，今天必须要解决！”

    “仇怨？”

    苏然诧异的多看了一纸逍遥一眼，眼神中充满了疑惑，“你是谁？咱俩有什么仇？”

    得。

    他已经将一纸逍遥给遗忘了。

    “呼……”

    一纸逍遥被气的差点犯了脑溢血，深吸一口气，将肺部空气全都吐干净之后，感觉好受了不少，这才说道，“你还记不记得，这比武擂台之上，你的对手，一纸逍遥！”

    “一纸逍遥？”

    苏然皱了皱眼眶，“和我比武的人多了去了，我总不能挨个都记住吧？实在不好意思，把你给忘了。”

    一纸逍遥的肺差点气炸，有种暴走的冲动，他堂堂魏氏集团董事，竟然会受到如此待遇！

    “覆水难收，我与你势不两立！”

    “和我势不两立的人还真不少，不差你这一个！”

    苏然咧嘴笑了笑，并没有被一纸逍遥的威胁放在心上，笑着说道，“哥们，相见就是缘分，这只宠物就送给你当见面礼了！”

    说完，他将四不像BOSS派了出去，他一直觉得这只BOSS不简单，出场方式如此特别，一定不会轻易挂掉，他倒要看看，在这所剩不多的时间里，这只BOSS到底能不能创造奇迹！

