    接下来，张晨再也没有遇到阻挡，非常顺利的连灭三个正道宗门。

    可来到第四个宗门时，发现此处已经人去楼空，举宗迁移了。

    望着空荡荡的宗门驻地，金明远说到:“主上，他们逃了。”

    张晨一脸淡漠:“他们逃不掉的。”

    说完，张晨拿出白纸，开始施展投纸问路。

    三日后，张晨带着金明远来到一片空地前。

    看着前方空无一物的空地，金明远疑惑道:“投纸问路上不是说，霸王宗的人在这吗？怎么没人！”

    “投纸问路不会出错，应该是被幻阵遮隐了。”张晨开口解释。

    金明远以前只是普通人，对于修真界的事情并不清楚。

    张晨灭了这么多宗门，得到了众多书籍，虽然有些书看不懂，弄不明白，但修真界大部分都事还是了解的。

    “原来是这样。”金明远恍然。

    幻阵内的人一脸紧张:“宗主，是扎纸匠，我们是被发现了吗？”

    霸王宗宗主满脸凝重:“不要自乱阵脚，这是我们霸王宗最强幻阵，他不一定能发现。”

    张晨并没有进前方的幻阵，手一挥，无数纸张飞出，宛如白色的蝗虫，涌向前方。

    幻阵并没有抵挡攻击的能力，张晨的攻击直接覆盖了前方的空地，打算将其中的人全部杀死。

    “扎纸匠，你一定要对我们赶尽杀绝吗？”

    幻阵内，响起霸王宗宗主绝望愤恨的怒吼。

    张晨充耳不闻，纸张如同无穷无尽一般从身躯中涌出。

    “啊！……”幻阵之中，不断传出凄厉的惨叫声。

    不一会，惨叫声停止，因为无人操控，或是被纸张破坏了阵法，前方的场景浮现出来。

    遍地的残肢断臂，没有一人的尸体是完整的，宛如修罗地狱中的屠宰场，血腥冲天。

    白色的纸张饱饮鲜血，变成了鲜红色。

    面对这样恐怖恐怖残忍的画面，张晨和金明远心中毫无波动。

    尤其是金明远，遭受了二十年惨无人道的折磨，内心其实已经扭曲变态，对正道充满了恨意。

    只是张晨在身边，并没有表现出来。

    “走吧。”张晨带着金明远继续前往下一个宗门。

    曾经繁荣昌盛，金光普照，佛音绕耳，木鱼钟声不绝的天龙寺。

    如今空荡荡的，沙弥僧众不见踪影，落叶堆满道路，无人清扫。

    萧瑟，落寂。

    一道身影盘坐在天龙寺的牌匾之下，闭着眼，轻声默念经文。

    “无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实义……”

    不知过了多久，经文声戛然而止，因为天龙寺不远处多了两个人。

    “见过两位施主，贫僧天龙寺主持，悟性。”

    “和尚，你为何不跑？”张晨能感知到，整个天龙寺内空荡荡的，只有门口的悟性一人。

    “前日之因，今日之果，都是贫僧一念之差，造就今日恶果。所以贫僧遣散僧众，一力承担，任施主处置，绝不反抗，只求施主能放过那些无辜的僧人。”

    悟性望着张晨，眼中充满了哀求。

    一旁的金明远忽然说到:“主上，不能答应。那些和尚心中肯定会怨恨主上，想着报仇，既然要杀，就杀个干净，斩草除根。”

    张晨点了点头:“和尚，我不能答应你，你现在可以跑，也可以抵抗。”

    悟性凄惨一笑:“贫僧害了天龙寺，罪孽深重，万死难赎其罪，就不劳施主动手了。”

    说完，悟性身上燃起熊熊烈火。

    他竟自我了断！

    “无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实义……”

    悟性背诵着经文，任由烈火焚烧。

    很快，悟性化为了灰烬，以及几颗闪耀夺目的舍利。

    “主上，那些僧人应该是四散而逃了，一个个追杀太耽误时间了，就由我去吧。”金明远请缨道。

    “不必这么麻烦。”

    张晨手一挥，大量纸张飞舞，组合成一个个没有五官的白色纸人。

    接着，又对这些纸人使用投纸问路。

    那些没有五官的纸人脸上，出现了一个个名字。

    这些都是天龙寺僧众的名字。

    “去，将这些人都杀了。”张晨掐决一指，所有纸人悄无声息的动了起来。

    做完这一切，张晨气息有些衰落。

    一旁的金明远也发现了这一点，连忙关切的问到:“主上，您没事吧？”

    “没事，只是消耗了大量法力，吐纳一番就能恢复。”张晨摇了摇头。

    “是明远无能，没能帮到主上。”金明远感觉自己非常没用。

    实力不行，无法为主上杀敌。曾经还能出谋划策，现在主人实力强大，也不需要他出主意提意见了。

    而且他能感受到，张晨的成长非常巨大，不再像以前那么天真。

    不要看张晨依旧是少年模样，但他已经差不多五十岁。

    虽然张晨很孤僻，不喜欢与人接触，可毕竟年龄摆在那里。

    如果再加上分魂世界的经历，能有百岁高龄了。

    张晨微微一笑:“不要妄自菲薄，等回去以后，我还需要你为我管理极乐城。”

    “极乐城？对了，主上的极乐城呢？”金明远这才想起极乐城。

    “当初你舍身吸引了正道的注意，极乐城带着我进入了地府……”张晨一边恢复法力，一边和金明远讲述后面发生的事。

    另一边，一座深山的破庙中，几个沙弥在其中打坐休息。

    其中一名沙弥满脸愁容的说到:“我要逃到哪去？”

    “不管去那，离天龙寺越远越好。”有人答到。

    “你们说，主持怎么样了？”

    “应该被魔头杀了吧。”众人神情低落。

    “我们还能回天龙寺吗？”那一名沙弥伤感道。

    “可能回不去了。”众人低着头。

    “我们天龙寺明明是去除魔卫道，何错之有？为何会遭此大劫，宗门不保？”沙弥愤恨不平。

    “因为那魔头太厉害了。”

    “那魔头真的有这么厉害吗？”那沙弥不愿接受。

    “悟痴师祖都死在了魔头手上，你说魔头厉不厉害？”

    “我们天天拜佛诵佛，为何佛祖不庇护我们？”沙弥对信仰产生了怀疑。

    “佛祖高高在上，怎么会在意我们的死活？”

    “既然如此，这佛我不拜了！”沙弥撕碎了自己身上的僧衣。

    “戒嗔，你在干嘛！”众人呵斥。

    “这无用的佛，你们去拜吧。以后我只拜力量，不管是道，是魔，只要给我力量，我就拜哪个！”

