    梅机关的机关长还是没有坐牢，花田家族的那位亲王后台，给大本营发了一封电报，要求将那两个人送到他的部队来。

    那个亲王是皇位的第二继续人，大本营不敢不从。

    就这样，梅机关的机关长与那个中佐只降了三级，被送到了二十一师团。

    大佐变大尉，担任中队长。中佐变中尉，担任小队长。

    在他们走后，梅机关便离开了上海，搬去了南京。在上海，他们害怕武钢的报复。那个家伙，太疯狂了，少将都不放在眼里。

    周云没有想去对付梅机关，那样就太明显了。

    但原来的机关长与那个中佐，周云是不会放过他们的。

    也许是考虑到了这个问题，所以，那两人去了二十一师团。

    二十一师团的师团长，是日皇室的亲王，天皇的弟弟。同时，他也是花家的女婿。花家就是靠着这个亲王，才从二等家族升到了一等大家族。

    二十一师团又不在上海，隔着有几千公里。武钢想报复也没有机会了。

    几千里很远吗？周云的心一动，可以想想办法。

    这个夜里，周云乘坐飞行车离开了上海，前往山西石楼。

    二十一师团现在就驻扎在山西石楼。

    二十师团是非常设师团，随着战场的深入，日军越陷越深，到处兵力吃紧，才有了二十一师团的出现。

    毕竟是刚成立不久的师团，从日本调到中国来后，他们被安排在山西石楼，到现在，还没有经过了大的战斗。

    日本大本营就是想让二十一师团在延安的身上开刃。

    周云到了山西石楼后，便化装，变成了原来的梅机关机关长的样子。进入了二十一师团的师团部。

    虽说梅机关机关长被降三级来到了二十一师团，但是，面子还在那里，再说他又是亲王要来的人，所以师团部的人对他还是很客气的。想去哪儿也没人限制。

    所以，假扮他的周云，也就很顺利地来到了电讯室。

    周云到来的时间是晚上八点半，二十一师团已经全员休息了。电讯室内只有一个值班的人。看到周云进去，那人还喊了声大佐，没有叫他大尉。

    周云点点头，在几台收发报机上摸了摸。其实就是让小分与这几台收发报机搭起了桥梁。

    这就是小分的能力，只要这几台电台在工作，小分就能进入它们的波段中，成为他们的一体。

    这也是周云来山西石楼的目的。他就是要让小分控制住这几台收发报机。今后，只要这几台收发报机有收报与发报，小分便接收了，并且破译出来。

    如此一来，二十一师团的行动，就在周云的常握之中。

    安排好了后，周云没有停留，又飞回了上海。

    第二天，小分便告诉周云，二十一师团有任务了。

    这是一个电报命令，由大本营发给二十一师团师团长的，特等保密！但是在小分面前，什么密都保不住。

    周云看过大本营发给二十一师团的电报命令，不禁担心起来。

    这一回，日军的作战计划是，二十一师团从石楼过黄河，进攻延长，占领延长。又命第十七师团的一个旅团，从吉县过黄河，进攻宜川，并占领宜川。然后，日军一个师团在延长，一个老牌旅团在宜川，直逼延安。最关键的是，日军准备了后手。如果十七师团的那个旅与二十一师团进攻受阻，那么，从太原出来，已经到达了临县的黄河边上的十三师团的一个旅团，将会渡过黄河，从佳县向下，直取延安的北边，这样就对延安形成了三面夹击之势。

    得到了日军的这个计划后，周云马上将计划写了下来，赶去了姚滨那里。将情报交给他后，让他马上发回去。

    姚滨没看情报，但是从周云着急的样子！知道这事很紧急。他在周云走后，马上关了店门，去了安全屋。

    现在的姚滨也是一个小财主了。上次，周云将他店中的积压品全部收购走了，让他赚了一笔钱，并且将那些不好卖的货物处理了。一下子，姚滨便转身了，开始赚钱了。

    赚了钱后，为了安全，他将电台从小店转了出去。电台放在小店，的确不安全。

    姚滨在安全屋看了电报后，也着急起来。马上将电报译成密码，发了出去。

    这份电报很快就到了周先生的办公室。同时，毛先生与朱先生也在，他们皱着眉，看着地图。

    日军三个师团袭击延安，总计在四万多人。这样的战力，延安肯定是承受不了。但是，如果放弃了延安，就会让红党受到其大的各方面的影响。要知道，延安称为革命的摇篮！

    朱先生说，他可以提前让红军从山西那边回撤一部分，回调兵力大概在两万人之内。但就是担心日军的此行目的就是红军。

    如果他们乘红军回撤，半路伏击，那红军的损失就非常大。特别是要过黄河，那里的风险最大。日军如果在黄河的两岸设伏，红军的损失不可估量。

    还有，如果红军回撤，那么红军总部那就实力空虚，日军要在这时进攻红军的总部，那红军总部的压力就很大了。

    红军总部的红军不支援延安的话，靠延安现有的三万多人的部队，根本挡不住日军的进攻。

    要知道，日军一万人可拼国军的五万人。红军的武器装备比国军差很多。那四万日军可战十万红军。

    商量了一夜，最后决定，还是派红军回撤，但是不需要过黄河，不撤到延安。只运行到石楼，对日军的二十一师团师团部的留守部队进行袭击。这样一来，就切断了二十一师团的后路，他们不得不回撤。否则，二十一师团就成了落在陕北的孤军。

    同时，延安命令吕梁山的红军，时刻关注临县那边的情况。如果日军十三师团从临县过了江，那么，吕梁山上的红军全线出击，进攻日军的十三师团的临时驻地临县。同样的道理，日军十三师团害怕成为孤军，势心会再渡黄河，回返临县。

