    被秦尘这么一呛，萧无尽脸色顿时一变，不过，也只是一变而已，瞬息之间，就已经恢复了正常。

    他冷冷的看了眼自己麾下的那些高手，寒声道：“你们都给我闭嘴，秦尘小友是我萧无尽颇为敬佩的人，为红颜冲冠一怒，实属我辈楷模，愤怒之下，呵斥老夫，也是性情所为，我萧无尽一生最为敬佩这样的年轻人，你们任何人都不得为难秦尘小友。”

    萧无尽当即呵斥自己麾下的强者说道，甚至还对着秦尘拱了拱手，退后了一些。

    在场叶家、姜家家主等人都震惊万分的看着萧无尽，萧无尽身为萧家家主，能掌管古界古族最强的萧家，平素里有多霸道多可怕他们再清楚不过。

    别说秦尘只是一个地尊了，哪怕是他们这些叶家、姜家的家主，顶级天尊的强者，这萧无尽也不会给什么好脸色，想不到会对秦尘这么个年轻人态度这么和善。

    在场其他实力脸上也都流露出来了古怪之色。

    而姬家之人，脸色则是一变，萧无尽的这一退让，让事情的发展，变成了他们姬家和秦尘直接对上了。

    秦尘才不理会萧无尽的示好还是别有用心，只是冰冷的看着姬天耀老祖，寒声道：“姬天耀家主，这究竟是怎么回事？

    如月和无雪究竟在什么地方？

    还有这萧家主所说的到底是怎么回事，若是今日不给我一个解释，你姬家休想安好。”

    秦尘身上已经滚滚的杀意流露出来了。

    说实话，在萧家没有到来之前，秦尘就已经感觉到了姬家有一些不对劲了，如月和无雪不在，总让他感觉怪怪的，心中有着一种不舒服的感觉。

    所以他才会闯入姬家后方，寻找如月和无雪的踪迹。

    只可惜并未找到，这才放下了疑惑，相信了姬家的言语。

    可是现在，萧无尽的出现以及姬家的表现让他终于明白过来，为什么之前姬家听到他来寻找如月和无雪的时候会是那种表情了。

    对方为了维护自己的姬家的圣女，竟然将如月献给了这萧家家主做小妾，而且一直瞒着自己，甚至假意欺骗自己参加比武招亲，秦尘心中的怒火已经如同滚滚的潮水一般无法遏制了。

    这姬家，该死。

    “秦副殿主，这里面有误会，事情并非如此，还请息怒，回头老夫定会向你解释。”

    姬天耀急忙道。

    “解释，有什么好解释的？”

    秦尘跨前一步，轰，身体中，滚滚的杀机已经流露了出来，寒声道：“姬天耀老祖，秦某不需要什么解释，秦某只想知道，如月和无雪现在究竟在什么地方？”

    姬天耀老祖连道：“这两人的确是去做任务去了，目前不在我姬家，我马上传讯让他们回来，不过，他们回来还有一些时日，所以还请秦副殿主稍安勿躁。”

    这时一直没说话的萧无尽突然惊讶道：“做任务？

    咦，奇怪，老夫之前听那姬南安传讯的时候说过，只要老夫愿意，姬家任何时候都可举行姬如月和老夫的婚礼，还要求我萧家迎娶姬如月的时候，必须匹配一定的聘礼，比如天尊圣脉等等，那?姬如月若不在姬家，姬南安长老怎会说出这样的话来？”

    姬天耀已经气得要发疯了，这萧无尽，尽捣乱。

    “姬天耀老祖，说，如月究竟在什么地方？”

    轰！秦尘身上，无尽的杀意彻底按奈不住了，整座姬家府邸之中，滚滚的杀机涌现，如同汪洋一般，吞没一切。

    这姬天耀老祖三番五次想诓骗自己，还想诓骗自己到什么时候？

    姬天齐跨前一步，沉声道：“秦副殿主，这里是我姬家，还容不得你撒野，我姬家既然进行比武招亲，定然是有诚意的，事后定会给你一个答复，不过现在，还请秦副殿主先行退下去。”

    此时此刻，萧无尽带着叶家，姜家两大家主前来，姬家感觉到了强烈的危机，已经顾不得秦尘，所以，姬天齐对着秦尘也不客气起来，直接呵斥，令他离去。

    如今，已经不是姬家比武招亲的事情了，而是萧家要针对他姬家的问题，必须先快刀斩乱麻处理其他的事情。

    “姬天齐，滚一边去。”

    秦尘冰冷看了眼姬天齐，厉声道。

    “找死，秦尘，我姬家之所以对你客气，是看在天工作的面子上，你虽强，但不过只是一个晚辈，能猎杀天尊又如何，我姬家还轮不到你来撒野，再不滚开，就休怪我姬家不客气。”

    姬天齐寒气四溢，秦尘虽然斩杀了狂雷天尊，但在姬天齐等强者眼中，依旧是一个晚辈。

    狂雷天尊是强，身?为雷神宗宗主，实力不凡。

    但他姬天齐也是后期天尊强者，岂会畏惧秦尘。

    “哈哈哈，不客气？

    很好！”

    秦尘目光冰冷，轰，身形一晃，骤然一动，直接扑向一旁的姬心逸。

    “什么？”

    姬家众人大惊，连催动混沌古阵，朝秦尘镇压下来，与此同时，姬天耀和姬天齐也同时动手，要击飞秦尘。

    只是在这瞬间，萧无尽突然跨前一步，像是无意般，拦住了姬天耀。

    而一边，萧无尽身后的高手，也迅速的一动，拦住了姬天齐。

    “不要！”

    姬心逸神色惊怒，朝着秦尘悍然出手，试图阻止他，而远处，欧阳宸神色一惊，也豁然站起。

    “坐下。”

    一股无形的力量，将欧阳宸狠狠的镇压了下来，是虚神殿主，冷漠道：“静观其变。”

    虽然姬天耀和姬天齐都被拦住，但是，这姬家混沌古阵的力量还是镇压了下来。

    “洪荒祖龙，血河圣祖！”

    秦尘心中低喝一声。

    “嘿嘿，交给我等便是。”

    洪荒祖龙和血河圣祖齐齐一笑，顿时，秦尘周身的混沌之力为之一空，好像凭空消失了一般。

    下一刻，秦尘一掌粉碎姬心逸的攻击，已然将惊慌失措的姬心逸，给抓摄在了手中。

    “姬天耀，姬天齐，你们今日不把如月和无雪的所在告知，那么，你姬家的传人，怕是要身首异处了。”

    嗡！一道金色的小剑瞬间出现在了秦尘的面前，散发出通天的杀意，横在了姬心逸的脖子上。

    

