    想想，吕方扔下手中破烂的油纸伞，冲进了雨幕中。

    这风力怕是得有六级以上了，城外的庇护所能不能撑得住都是个问题。

    稀沥沥的雨几乎是在短短几个瞬间就将他的头发浇个通透。

    到十字街口。

    街面上狼藉不堪。

    吹散的帐篷、雨伞仍然在地上打滚，还有许多新鲜的蔬果、零食、手工制品等等。

    显然是小贩们在匆匆避雨时落下的。

    他们此时都簇拥在街边的屋檐下躲雨。

    有人沉默不语，有人唉声叹气、窃窃私语，甚至有人捶胸顿足。

    就这点东西，对于吕方来说自然不算什么。但对于他们来说，可能是接下来几天全家的口粮。

    天不亮就起床冒着雨到地里摘了这些蔬菜，又挑着担到城里来卖。谁也没想到，会遇到这样恶劣的天气。

    吕方看到有人冒着这样的狂风骤雨还在街上捡着自己被风刮跑的货物，微微顿了顿足。

    他最见不得这样的场景。

    眼，不知不觉的红了。

    前世，妈妈还没有去世的时候，就是这样把他拉扯大的啊！

    那几块菜地，不知道蕴涵着妈妈多少的心血和期盼。

    而现在散落的这些蔬果，也应该是这些小贩们的一块心头肉吧？

    有的人，活着太不容易了。

    但继而，吕方还是向着南城外跑去。

    一幅幅前世的画面在脑袋中划过。

    妈妈背着菜篓，左手牵着他，打着手电走在弯弯扭扭的田间小埂上。

    偶尔睡醒时睁开眼，窗外仍是漆黑，身边却已经没有妈妈的呼吸声。伸手摸摸，妈妈睡的地方都已经凉了……

    吕方越跑越快。

    不自觉使出八步赶蝉法第一层。

    速度更是激升。

    城外的官道上，就他一个人。

    一里多地，只是几分钟就跑到了。

    风呼呼作响。

    但看到那空旷地上的临时庇护所，吕方总算是松了口气。

    这些庇护所都是就地取材，用山里的马尾松树干钉在地里，以双头勾进行牢固搭建的雏形。然后上面和四周围上帆布。

    很简陋，也就能遮风避雨。

    还好很是结实。

    虽然帆布的边沿被风吹得不断翻滚，但庇护所并没有要被吹散的迹象。

    劳工们这会儿都不见人影，想来是躲进庇护所里避雨去了。

    吕方站在雨幕中大概数了数，已经搭建好有足足四十六个庇护所。

    而仅仅这一会儿的功夫，官道上的雨水竟然已经没过他的脚踝。

    吕方又向着宁远县里跑去。

    水越来越深了。

    宁远县城内排水系统根本来不及排出这么多的雨水。

    等吕方跑回到良品铺子的时候，街上的雨水已然没过他的小腿。

    沿街，有许多铺子都已经在着急忙慌的收拾着东西。

    这么大的雨着实是将他们惊到了。

    这样下去不用多长的时间，雨水怕是得蔓延进铺子里面。

    良品铺子里，陈幼熙、芙儿、竹儿也在搬着东西。她们将柜子里摆放的零食匆匆用麻布袋收起来。

    吕方还看到有几个不认识的人在里面帮忙。

    这让他愣了愣。

    走进铺子，陈幼熙看到他浑身湿淋淋的样子，道：“你怎么这时候赶回来了？”

    吕方的裤腿子都已经不是在往下面滴水了，而是淌水。

    立足的地方很快一滩水迹。

    吕方道：“去城外的临时庇护所看了看。”

    然后瞧了瞧那些个不认识的人。

    陈幼熙笑着说：“都是来避雨的乡邻，帮着咱们收货。”

    吕方不禁又是愣了愣。

    然后拱手道：“多谢各位了。”

    这年头好人还是很多的。

    一个以青色碎布条扎着头发，面色颇有些黝黑的中年妇女回过头来，有些拘谨道：“您就是吕东家吧，这都是咱们应该做的。您可是咱们宁远县的大善人。”

    “是啊！”

    有个老农也道：“您在这里布施的事，咱们都听说了呢！”

    瞬间，吕方还收到一波崇拜值。

    心里有点儿暖洋洋的。

    好人有好报？

    “不过是施点米而已，可当不得大善人。”

    吕方连忙说，然后也一起收拾东西。

    陈幼熙看着他有些不好意思的模样，微笑。

    可是很难见到吕方露出这副模样来呢！

    好一通忙活。

    等将最下面两层的零食都收起来，堆到柜子上面。雨水果真是蔓延到铺子里面了。

    几人都是踩在水里。

    不过这会儿，雨水也总算是稍微小了些。

    积水没有再往上蔓延的趋势。

    吕方拍拍手道：“行了，就这样吧，辛苦大家了。”

    也没地方堆积货物了。

    积水要是再往上涨的话，除非是把货物都放到房梁上去差不多。

    几人都停下手来。

    芙儿嘴里嚼着大白兔奶糖，道：“这雨也太大了！我长这么大都还没见过这么大的雨呢！”

    吕方轻轻瞪她，道：“别光顾着自己吃，给乡亲们都拿点儿。”

    芙儿吐吐舌头，连忙从柜子里拿吃的分给几位乡邻。

    两个中年妇女，一个老农，还有一个中年汉子，一个估摸才七八岁大的小孩。

    他们都很是有点儿不好意思，连连推辞。

    吕方笑道：“几位不用客气，不过是些不值钱的零食而已。”

    他们这才收下。

    小孩手里捧着糖果，小心翼翼塞了一颗进自己的嘴里。眼睛瞬间亮起来。

    随即偏头对一中年妇女道：“母亲，好甜哦……太好吃了。”

    中年妇女摸摸他的脑袋，却是说：“慢点吃。”

    然后把小孩手中的糖果都抓进自己的手里，塞进自己的兜里。瞧瞧吕方，很有些感激的样子。

    吕方知道，她应该是想把这些糖果留着，让这孩子慢慢吃。

    良品铺子里的这些零食不便宜，那也只是相对于宁远县内的那些普通阶层来说的。

    这年代的底层百姓，别说零食，连填饱肚子都已经是件奢侈的事情。

    他冲着芙儿道：“芙儿，再多拿些。”

    说着走到小孩面前，摸了摸小孩的脑袋，“好吃？”

    小孩有些怕怕地躲到母亲的身后，却又露出半个脑袋，点头说：“好吃。”

    吕方便又说：“那以后和母亲进城时就来我这，哥哥多给你些。”

    小孩不说话了。

    “使不得，使不得。”

    中年妇女连连冲着吕方摆手，模样甚至都有点儿慌张起来了。

    吕方笑道：“没有关系的，一个孩子而已，还吃不垮我这铺子。”

    ……

    又过去大半个时辰。

    雨渐渐停了。

    这几个乡亲们也告辞离去。

    可明明是他们给吕方帮忙，离去的时候，却一个个对吕方千恩万谢的。

    这份儿拘谨，甚至让吕方觉得卑微。心里莫名有些复杂。

