 面对痞子刘愤怒的注视，王大炮二人也表示很尴尬。

没办法啊老大，不是我们不听你的，实在是这家伙太恐怖了啊！与其被这家伙再轰上两拳……我们倒宁愿挨老大你一顿骂呢！“诶，这两位，你们可务必要说实话哦。

看到了就是看到了，没看到就是没看到，不然，你们老大岂不是很尴尬？”

杨天笑吟吟道。

杨天的表情一片温暖和善。

然而王大炮二人却已然连看都不敢再看他了。

“是……是实话，我们真得没看到！”

“对啊，我们什么都没看到！真的！”

……王大炮二人再次表态。

杨天满意地笑了笑，转头看向痞子刘，道：“你看，我说吧，欠条什么的根本不存在的。

你就算要债，也得讲讲证据吧？”

“你……你……你们！”

痞子刘那张本来就被打肿了的脸，此刻一下子变得愈发胀红，像是煮烂了的猪脑袋一样。

但……当着杨天的面，痞子刘又没那胆子再动手了。

于是他只能咬了咬牙，道：“算你们狠！”

然后他就愤愤地离开了。

但由于走得太匆忙，他刚来到门边，就被门槛绊了一下，嘭咚一声，又摔了个狗吃屎。

杨天微笑着走了过去，将他扶了起来，右手却在他的腰间某个部位敲打了一下。

痞子刘光顾着站起来，压根就没注意点这一点。

他一起来，连忙甩开了杨天的手，然后快步逃走了。

两个小弟也连滚带爬地跟着逃走了。

屋里剩下的几人，看到这一幕，都忍不住露出了笑意。

楚建强转过头来，看着杨天，满脸感激道：“杨天，真是太感谢你了。

要不是你，今天我们都不知道该怎么办才好。”

杨天摆了摆手，道：“举手之劳而已。

而且像这样的流氓地痞，谁遇到了都会忍不住教训一番的吧？”

楚建强点了点头，道：“的确……这痞子刘，一直都是村子里的祸害。

可能像今天这样惩治的他的，之前都还没有过呢。”

“不过……他应该不会就此罢休的吧？”

江梅有些担忧道。

杨天笑了笑，道：“放心吧。

如果我算的不错……他应该没那闲工夫再来找你们麻烦了。”

“呃？

为什么？”

楚建强疑惑道。

“这个我就不解释了，以后你们就会知道的，”杨天笑道，“倒是楚叔叔你，在这次发病前，你恐怕已经很久没有去医院看过病、做过治疗了吧？

我刚刚诊查的时候，就发现，你的病情，有一部分就是因为过度拖延治疗导致的。

本来都只是很轻的小毛病而已。”

“呃……”楚建强挠了挠头，道，“这……的确是这样。”

“如果我没猜错，这应该也和这痞子刘来要债有关系吧？”

杨天道。

楚建强一下子沉默了。

旁边的江梅犹豫了一会儿，点了点头，有些埋怨地看了楚建强一眼，对杨天道：“是啊……依依她爸就这么倔，为了早点还上钱，遇到什么毛病都不肯去看，甚至连村里的医生都不愿意见。

就算这次不发病，这身体也迟早给拖垮了。”

床边的楚依依听到这话，小脸上充满了歉疚。

她从被子里出来，下了床，颤颤悠悠地走过来，道：“对不起……爸，妈，我都不知道，我给你们惹了这么大的麻烦……真得，太对不起你们了。”

“傻孩子，爸妈怎么会怪你呢？”

江梅摸了摸楚依依的头，一脸宠溺道。

楚建强深深地呼吸了一口气，看着杨天，道：“所以，杨天，你对我们家真得是有大恩啊。

我都不知道该如何报答你。”

“刚刚不都说了么，楚叔叔不必这般客气。”

杨天笑道。

楚建强微微一怔，随后也笑了，道：“不过也是……说不定以后都是一家人了，我就不那么客套了。

杨天，如果你不嫌弃，就叫我一声伯父好了。

刚好也跟我大哥区分开，免得分不清，哈哈。”

一旁的楚建民也笑了，道：“是啊，要不然你一声楚叔叔，我和建强都不知道谁该答应。”

“也是，那行，那就这样吧。”

杨天笑道。

杨天他们这三个男人，倒是相视而笑、其乐融融。

但一旁的楚依依就有些懵逼了。

爸……在说什么呢？

一家人？

一家人是什么鬼啊！而且……爸看杨天的目光，为什么那么慈爱温和呢，像是看亲儿子一样？

这……楚依依忽然明白了什么，白嫩的脸蛋一下子红了，“爸……你瞎说什么呢？

什么……什么一家人啊！人家跟杨天才没什么关系呢！”

楚建强听到这话，却是不以为意，淡淡一笑，道：“女儿啊，别害羞了，爸爸懂的。”

楚依依一怔——爸你懂什么了啊喂！此刻，江梅摸了摸女儿的小脑袋，微笑道：“没事的，妈妈也懂的。”

“嗯，大伯也懂的。”

旁边的楚建民也跟着笑道。

楚依依：“……”你们到底懂什么了啊！你们根本什么都不懂好不好！楚依依红着小脸，咬了咬嘴唇就要开口争辩。

然而刚要开口……“对了，谁允许你下床了？”

杨天忽然看着她道。

楚依依微微一怔，道：“呃……怎么……不能下床吗？”

“你的脚才刚刚化瘀，不能乱动，至少要休息几个小时，”杨天一边说着，一边来到楚依依身旁，然后，弯下腰……忽然一个公主抱，把她给抱了起来。

“呀！你……你干什么呢？”

楚依依还未反应过来，就已然落入杨天的怀中，不由惊叫道。

杨天没有马上回答，抱着少女来到床边，将她平放到床上，道：“你给我好好休息，不到吃饭之前不准起来。”

楚依依微微一愣，看着杨天那板着脸、凶凶的样子，莫名地有点不服气，嘟了嘟小嘴，小声嘟囔道：“凭什么听你的啊？”

“凭你这双腿现在是我的，”杨天看着她的眼睛道。

“哪有！才没有答应你呢！”

楚依依嘟嘴道。

“一锤子买卖，你已经没有反悔的机会了，给我乖乖在床上待着，”杨天道。

说完，他便转身和楚建强等人一起回客厅去了，顺便带上了门。

楚依依躺在床上，有些愣神儿。

过了许久，嘟着的嘴唇才轻轻抿起，小声哼哼道：“真霸道……” 