    云清岚是担心继续在这里待下去，到时候云生他们得着急了，肯定会四处寻找她，而且也不想让自己成为威胁令林城的把柄，自己和他早就两清，没有必要让他为了自己再做什么。

    齐承轩没有听到回应又催促：“你想好没有，白天我们再这样交谈就会被听到，你若是同意，就靠过来我们商议。”

    这黑漆漆的听到这种话让云清岚心头打颤，主要就害怕这个人，想了想才移动身子过去一点点，是齐承轩还无法碰触到的位置。

    齐承轩叹气：“哎，既然你这样不配合，那我也没办法，难道你希望我们两人之间的谈话，都被其他的囚犯听到吗？这样你还想走？”

    这略带责备的语气让善良的云清岚反而是自己做错了事的感觉，这才叹了口气移过去，到了和对方分隔的木板处。

    “那你告诉我，到底要我怎么配合？”

    云清岚看不清他的脸，只是看到一个身形站在自己对面，却不知面前的这个人如同魔鬼般的人，脸上是灭绝人性的笑容。

    像他这种六亲不认的人，又怎么可能对其他的人手软，可他仍然是温柔的开口：“云清岚，你把头抬起来，很快就好。”

    就在云清岚忐忑不安的把头抬起来时，突然一根腰带勒住了自己的脖子，紧接着整个身子脱离了地面被悬在半空，脖子被勒住也发不出什么声音。

    “齐承...轩...你，你想杀我！”

    “不对，我只是帮助我们出去而已，但是没有说让你活着出去，你都知道我是什么人，就不该相信我才对，所以就为自己的天真去死吧！”

    云清岚后悔莫及，怎么能够相信这个灭绝人性的人，他只是想要用自己的死来制造混乱而已。

    呼吸越来越难受，云清岚已经觉得自己身体快要进入休克的状态。

    不能晕过去，还不能死！

    至少不能死在这个卑鄙小人的手里，她的腿用力往上移动，发现可以碰到铁窗，只要一只脚能够勾到，至少可以借助一点力气来求救。

    云清岚努力让自己保持冷静，然后用尽最后一丝力气够到铁窗上，“救命...救命呀，快来人！”

    这尖锐的声音立马把狱卒惊醒，同时也让齐承轩心慌，没想到这个女人意志力如此强，他再抓住腰带拖往上方，已经撞到了牢房的顶部。

    眼看着人已经差不多断气，狱卒的脚步声伴随着火光亮起，才让齐承轩放手。

    “遭了，快！快！快打开门，这人可是太师亲点必须要照看好的人，要是出了事，我们都得死。”

    狱卒七手八脚的在开牢房，眼神都在云清岚身上，在解开这腰带的时候，全然没有留意到身后有人已经偷偷拿了钥匙。

    火光下看到云清岚发紫的脸，没有人注意到躺在地上装睡的齐承轩脸上，露出阴险狡诈的笑容，最终的结果，就如同他想的一样。

    等到一切都恢复了平静，他再次带上那张面具，拿出刚才偷来的钥匙，轻而易举的打开了门，此时那些狱卒早就因为云清岚的事情被拉去惩罚，夜半三更又是守卫最薄弱的时候，这就是齐承轩逃跑的办法。

    所以他并没有欺骗云清岚，她做了鬼，都不应该怪自己才是。

    太师半夜被吵醒，得知情况之后气得是暴跳如雷，马上请来大缪国最好的御医来为云清岚医治，又叫人去惩罚那群没有看好他的狱卒。

    他早就有交代，必须日夜看护，不能让人靠近，却没有想到这到了晚上这些狱卒就放松警惕，反而让她上吊，若是这个女人死了，他还能拿什么来要挟令林城，岂不是让他做太上皇的梦想都破灭。

    “把那群废物都砍了，看看今后还有没有敢玩忽职守。”

    想到令林城还在高烧不退，若是醒来得知这云清岚的死讯，怕是要和自己拼命，所以这个女人必须活下来，不管用什么办法。

    银针起初扎在云清岚的身上都没有半点反应，经过了长达三个时辰的抢救，终于让人咳嗽了两声，太师一直都站在床边没离开过，可见心中依然有忌禅。

    太师没有让人在把她送回牢房，而是就把她安置在园内一座小院，让人严加看管，不能再受到一点伤害，否则看管的人，全部陪葬。

    翌日早晨

    整个大昭国都在疯传皇上宠幸爱妃而随意杀害大臣之女的消息，传得是沸沸扬扬，据说就是宫中的人传出来的。

    早朝兵部尚书陈大人告病家中，没能去上朝，自己含辛茹苦养大最宠爱的女儿，刚入宫一日就因为这样的小事被皇上处死。

    这是完全没有把这些大臣放在眼里，实在是让人心寒。

    得知这个消息的时候，原本对齐承景来说是好事，可是邵佑嫣的心里却很复杂，因为这个矛头指向的人，就是她最疼爱的妹妹。

    的确这一次齐承墨做得有些过分，即便是生气，惩罚就是，还把人处死，已经引起大臣的不满，又因为邵芷珊封了整个御花园，即便这些不是她本意，但是君王做出来，就会让她成为祸国殃民的罪人。

    这齐承墨到底知不知道自己正在把人逼上一条不归路。

    “我还是想要把珊珊带出皇宫，继续待下去，最后只是死路一条。”

    “如今皇上对她如此宠爱，岂是你能够带得走的，这次的事情对我来说是好事，我正好可以凭借这次机会，收拢人心。”

    “到了这个时候你就顾着自己的皇位，那齐承墨继续下去，会把珊珊害死的。”

    齐承景无奈叹气，牵起她的手：“我知道你的担忧，可是你也要明白，很多事情一个巴掌拍不响，她在这其中的沉默，就是纵容齐承墨无法无天，你要做的，是劝她。”

    “珊珊太过善良，根本没有害人之心，后宫如同龙潭虎穴，妒忌她的人太多，继续待在这个地方，难保那天就丢了性命，我始终不安。”

    邵佑嫣一直想把她带在身边保护，却偏偏让她置身于如此危机四伏的地方。

