    看到灵山佛祖的第一眼，陆均心中就有了打算。

    这里，整个灵山，都充满了类似假玉帝的那种奇特的气息，这样的气息虽然远不如假玉帝强大，但并不意味着不危险。

    反而，这些气息比假玉帝还要危险, 冥冥之中，陆均能够感觉到世界之外，时空长河中，一道如芒似背的眸光正追溯着这些气息，跨越而来！

    那是时光长河之中的至强存在，以陆均目前的境界实力，根本无力抗衡！

    唯一的办法，就是暂避锋芒，而暂避锋芒的唯一办法，就是融合这方世界的天道，完全掌控这方世界，彻底切断这个世界中的奇特气息，带着这方世界遁出时空长河！

    因此，无论如何，灵山以及诸佛，都已经没有了存在的必要！

    只不过在灭掉灵山之前，陆均还有事情要做！

    陆均淡淡的注视着如来佛祖，道：

    “悟空的意思就是我的意思！”

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖双掌合十，虽然念着佛语，眼眸之中的慈悲之色却尽去，反而罕见的流露出丝丝冰冷：

    “施主此前已经逼走了小劫主，沾染了莫大的因果，还执意得罪我佛，此间的因果牵涉巨大，就算是圣境存在都不敢涉及，还请施主慎重，因为一个不慎, 可就是万劫不复，生死道消！”

    “哦，你在威胁我？”陆均眼眸寒芒闪烁，随即对身旁的大圣说道：“悟空，你相信为师吗？”

    “师父，在这个世界，徒儿最相信的就是您了，但有吩咐，莫敢不从！”大圣不假思索的回答。

    陆均微微点头，道：

    “好，去吧，去灭了灵山，为师只有一个要求，上至佛陀，下至佛徒，一个不留！”

    “是，师父！”大圣非但没有任何迟疑, 反而一脸兴奋, 他等这一刻, 等了五百年了！

    “吼！”

    大圣一跃而起，一上来就是倾尽全力，他化大自在神通！

    三尊大圣的未来身道果于未来时空之中降临，这一次的未来身是纯碎的道果，仅仅是未来战力，只有大圣的一身本领，并且每一尊都达到了这个世界的极限，准圣巅峰之境！

    “秃驴们，你们的末日到了！”

    三尊大圣未来身气息通天，齐齐杀入了灵山，其中一尊只扑如来佛祖而去！

    “你！”如来佛祖脸色大变，但不得不应战！

    轰！

    大圣不留余力，上来就是一招破灭拳，无坚不摧的神力，当头就挥向了如来佛祖！

    “大胆！”

    诸佛菩萨见状，纷纷怒目，就要上前护主，然而迎接他们的却是同样的拳头！

    另一尊大圣的未来身出手了，同样的毫不留情！

    “啊！”

    一拳落下，冲上来的佛陀菩萨当即化为了灰烬，只有一丝丝诡异的灰芒冲向就如来佛祖的体内！

    “退！”

    如来佛祖实力不一般，之前又面对过大圣，知道不能力敌，只能暂避锋芒，他展开神通，避让了过去！

    观音菩萨同样实力超群，而且也见识过大圣拳头的威力，根本不等如来佛祖开口，她就已经闪身遁走！

    但是，他身边的佛陀菩萨就没那么好运了，即使是有弥勒佛这样的顶尖存在，都没能躲过大圣的拳头，刹那间被杀。

    同样的，一道道灰色光芒回归如来佛祖体内。

    谷鰮

    隐约之间，如来佛祖的气息变得更为强大了！

    大圣的一道未来身紧追如来佛祖而上，如来佛祖见识过大圣的神通，一直在游走，大圣一时之间也拿之不下，两人一逃一追，不断的在虚空之中腾挪！

    “哈哈哈，畅快！”

    大圣眼见这一幕，不由开怀大笑，这几百年被积压的怨气终于得以释放！

    “嘿，那么接下来，就是你们这帮虚伪之徒了！”

    大圣心念一动，最后一尊未来身道果融入了他的本体之中！

    轰！

    大圣的气势节节暴涨，刹那之间就冲入了准圣巅峰！

    “啊！”

    大圣犹如虎入羊群，冲杀了进去，诸佛，菩萨，罗汉，无人能敌，所到之处皆惨叫连声，灰飞烟灭！

    这是一场屠杀，一片倒的屠杀！

    “哈哈哈！”

    大圣沐浴于无尽佛光之中，没来由的，只觉得前所未有的畅快，这种畅快似乎发自内心，发自骨子里，甚至发自灵魂，大圣有种挣脱了某种禁锢一样！

    一尊大圣未来身追着如来佛祖，压着打，两尊大圣，在灵山之内大开杀戒，无人能逃脱，不是他们不想逃，而是根本逃不出去，灵山方圆万里之地的空间都被陆均禁锢了。

    听着耳边，诸佛的惨叫声，如来佛祖脸色很阴沉，他好不容易降临这个世界，占领了灵山，等着收获成果，却没想到居然会发生这样的变故！

    腾挪之间，如来佛祖看了一眼好整以暇的陆均，脸色更加难看！

    “此人实力非同小可，就连那小劫主都不是对手，不能力敌，但……还有一丝机会，哼，就算不成，也不让你们好过！”

    如来佛祖心中盘算着。

    很快，灵山诸佛，菩萨，罗汉，都被大圣屠杀了个干净，却唯独不见紫霞仙子！

    而随着诸佛，菩萨，罗汉的死亡，汇聚在如来佛祖身上的灰色光芒也越来越多，他的气息也越发强大，渐渐的已经开始向着半圣迈进！

    轰！

    突然间，整个大话西游世界都开始震动，颤抖，大道轰鸣，时空长河掀起了万重浪！

    半圣之境！

    如来佛祖与假玉帝一样，突破到了半圣之境！

    “泼猴，纵然老僧放弃这个世界，也要让你彻底万劫不复！”

    如来佛祖眼眸说不出的森寒，被逼迫突破半圣之境，不管如何，这个世界都是停留不得了！

    但是，在离开之前，总要留下点什么，不然，实在不甘心！

    “果然出现了，就是这股气机，虽然与假玉帝有所差异，但本源上却极为相近，他们到底是什么人？”

    陆均两眼微眯，他很好奇，假玉帝和假如来佛祖的来历，他们到底是如何将这个世界的玉帝，佛祖鸠占鹊巢的？

    如果这个世界是这样的情况，那么其他与西游世界相关的世界是否也是如此呢？

    还有一个更令陆均关注的是，随着假如来佛祖突破半圣，冥冥之中的那道眸光越来越近了！

    “还来得及，我倒要看看你是何方神圣！”

     

