    朱由校很是惊讶地看着跪在地上的李明睿。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在他印象里，李明睿入值西暖阁已有一段时间，从来都是处变不惊，今日却突然却如此激动地跪了下来，着实让朱由校匪夷所思。

    而霍维华见此也没再自矜是三朝元老，也跟着屈膝下跪：“陛下，老臣附议李阁老所言，请陛下下旨选民间女！”

    王承恩这时候也跟着跪了下来，且匍匐在地上：“陛下，臣今日也壮胆说一句，臣自天启七年就秘密着人暗寻灵药，最近已有些眉目，所以陛下您的隐疾是可以治好的，陛下可先选妃嫔再。”

    王承恩还没说完，朱由校就踢了他一脚，怒喝道：“滚出去！”

    朱由校可没想到王承恩居然会以为自己有身体缺陷，这让他很是恼火。

    而霍维华见此忙替王承恩求起情来：“陛下请息怒，王公公他虽有些口无遮拦，但的确是忠心耿耿啊。”

    这霍维华说着就又道：“陛下，你也不必如此激动，男儿阳气不盛，也非不治之症，老臣年少时因纵情声色，也得过此症，因此十年内未敢再纳妾，但最后也还是恢复了生机，现在也是儿孙绕膝，所以陛下你。”

    朱由校很郁闷地瞪了这霍维华一眼，他实在没想到这个老家伙的脑洞开这么大。

    朱由校自然知道这些保皇党们担心自己日后若是朱由检登基会遭到报复因而对自己的子嗣问题更为关心，但他没想到这些人已经关心到了如此令人指的地步。

    “你们现在一个个也算是权倾朝野，却是如此愚笨的可笑，都给朕滚出去，日后不要再提此事，朕充实后宫是朕的事！”

    朱由校说后就挥了挥手，在这些人的咄咄逼人之下，他差点就随便捉个侍女来给这三人现场证明一下自己，但最后还是理智地控制了自己。

    不过，朱由校的确也没想到自己当了皇帝比前世过年回家被父母逼着相亲一样恼火，只是如今逼自己的变成了一帮臣僚。

    而且越是跟自己站在一起的臣僚对这个的关切反而越激动，朱由校现在接收到的关于选妃的折子里，几乎四分之三都是保皇党的官员。

    李明睿三人退出了乾清宫，三人都是心有余悸地苦笑了起来，作为一个以朱由校为核心的利益共同体，三人都明白彼此的苦衷，也明白陛下的苦衷，因而也没有谁有半句怨言。

    不过，李明睿还是关切地问了王承恩一句：“王公公，刚才陛下那一脚可伤着你了没有。”

    王承恩放下正揉着小腹的手，忍着疼痛，笑道：“多谢李阁老挂怀，倒也没伤着，而且我王某今日也是过分了些，竟然当众揭陛下的短，陛下只踢了我一脚已是刀下留情了。”

    ……

    这时候，刘若愚总算是跑了来，且不停地高三喊道：“陛下有喜，陛下有喜！”

    朱由校也听见了刘若愚的喊声，正准备去坤宁宫找皇后好好探讨一下人生的他不由得转身走了回来，他倒想看看今晚这些人到底是怎么了，一个个口出狂言，如今甚至还说自己有喜！

    这边，刘若愚一见内阁大学士李明睿还有户部尚书霍维华以及比自己还高一级的大太监王承恩迎面走来，就忙停下脚步，气喘吁吁地朝三人拱了拱手：“三位好走，下官不送了，现在有一件天大的喜事要急着禀报陛下。”

    王承恩见此忙拉住了刘若愚，严肃地问道：“你等等，什么天大的消息，你倒是说清楚，现在天色这么晚了，陛下也需要休息，而且还得让陛下陪陪皇后娘娘和姚选侍，如果不是什么要紧的事，先给我们说说就成了。”

    刘若愚见此不由得一跺脚道：“嗨，真是天大的好事，我可没诓你们，徐佛徐姑娘有身子了！”

    霍维华回京不久，也还不知道徐佛，便问道：“徐佛，徐佛是谁。”

    这里，李明睿也有些神色不悦地回答着工部尚书霍维华：“就是一个以前在琼芳楼当花魁的清倌。”

    “清倌？算了，也不管她是什么样的人，现在关键是搞清楚这是不是陛下的孩子”，霍维华说着就对王承恩道：“王公公，如果不是陛下的孩子，那这种不检点的女子若继续留在后宫，只怕贻害无穷啊。”

    王承恩此时却是喜笑颜开起来，且把住刘若愚的肩膀大声问道：“你说的都是真的？”

    待刘若愚点了点头且今夜生的事都说了后，王承恩却是大声笑起来，旋即忙对霍维华和李明睿道：“李阁老和大司空放心，这徐佛入宫前，我已着宫中老人检查过，在那夜陛下突然临幸她前，她一直都是完璧之身，所以若这徐佛真有了身子，那就只可能是陛下的龙种！这个我可以拿项上人头担保！”

    “这是好事呀！”

    东阁大学士兼礼部右侍郎李明睿和工部尚书霍维华此时不约而同地说了这么一句话，且迫不及待地就跟着刘若愚一起往坤宁宫赶来。

    徐佛怀孕了，而且还怀的是陛下的龙种，让一干保皇党重臣顿时兴奋地几乎已经忘记了对徐佛的芥蒂。

    朱由校此时却也走了过来，不待刘若愚回答，就大喝一声：“拿下！”

    突然，吴进就落在了刘若愚身后，并控制住了刘若愚，而朱由校也走到他面前来问道：“半夜三更的，谁让你来内廷慌慌张张到处乱跑的，难不成把这紫禁城当成你自个家了吗？”

    “陛下恕罪，今夜微臣打扰陛下，是因为有一件天大的好事要禀报，徐佛徐姑娘怀了你的皇子。”

    刘若愚说完后，李明睿和霍维华以及王承恩三人也忙要来报喜，并再次强烈要求朱由校继续广选妃嫔。

    这由不得三人不高兴，在他们这些保皇党官员看来，如今陛下能让一个叫徐佛的侍女怀有身孕，这就已经很好的证明了朱由校并非有什么隐疾。

    在保皇党官员看来，既然功能没问题，就应该多纳几个嫔妃，毕竟谁也不能确定徐佛怀上的是男孩还是女孩，

    倒是朱由校自己没那么兴奋，他可没想到徐佛会上孕，这对于保皇党的大臣们来说，的确算得上是一个好消息。

    但对于自己来说，从政治上讲这样的确可以因此让更多的保皇党官员更加笃定地跟着自己，毕竟自己是有延续子嗣的希望的，可从其他角度看，如今怀孕的不是皇后而是徐佛，这是朱由校日后不得不担心的事情。

    “刘若愚，好生照顾着，不能有半点闪失！”

    朱由校说后就回了坤宁宫，而刘若愚也忙接过话道：“请陛下放心！”

    (未完待续。)