    “为你弹奏肖邦的夜曲

    纪念我死去的爱情

    跟夜风一样的声音

    心碎的很好听

    ……”

    突然铃声响起，拿起手机一看，老妈的来电。

    “喂，妈。”

    王泽林笑着拨通电话。

    “泽林，伤的严不严重？医生怎么说？会不会有后遗症？”

    电话那头，王母终归还是没能压抑住心中的激动，说着语气中已经带上了哭腔。

    “妈, 您就别瞎担心了，我的伤不严重，医生说了，顶多住院一阵子就能康复。”

    王泽林上来就见不得女人哭，更何况电话里头的人还是自己的母亲，赶紧开口安慰道。

    “没有骗我？”

    “没有，你就放心吧！我现在好着呢，活蹦乱跳的……”

    ……

    半个小时后，和老妈通完话, 王泽林陷入了沉思！

    目前摆在他面前的问题是，如果真像医生那样，需要休息半个多月才能返回复出，那无疑将会错过今年的圣诞大战。

    这一刻，他多么希望自己的系统能够像别人家的系统那样，自带一个商城，受了天大的伤也可以直接去商城买血包之类的恢复生命力物品，然后原地满血复活。

    可惜，他的这个系统并没有商城面板。

    “系统，回答一下，你究竟是不是并夕夕出品？”

    躺在床上百无聊赖，王泽林意识进入系统之后，在白茫茫的空间里自言自语。

    系统：“……”

    可惜，没人搭理自己。

    罢了，反正他也习惯这呆13系统的尿性，连说话都是电子合成音，哪像别人家的系统，可以切换成各种萝莉、御姐的声音。

    再说了, 他能走到今天，全靠自己的努力，与系统何干。

    在系统空间里闲逛一圈，就在他准备让意识回到现实时，临走前习惯性瞄了一眼抽角面板上所剩粉丝值。

    这一瞄，整个人当即定在了原地。

    1，0086万！

    粉丝值居然突破了一个亿，自己这是出现了幻觉吧？

    看来鲁迅先生说的其实蛮有道理，澳门赌场是个害人的东西，自己年纪轻轻就出现幻觉了……

    “玩家王泽林目前所剩粉丝值为1，0086万！”

    狗系统……啊呸，是系统爸爸的天籁之声突然响起，让王泽林意识到，自己真的又完成了一个亿的小目标。

    说起来也不怪他意外，上一次查看粉丝值还是在12月月初的时候，当时他留意到，抽奖面板右上角明晃晃的写着8848万，距离小目标还差1000多万。

    没想到仅仅过了半个月, 小目标就已经完成了，比他预料中的时间提前了两个多月。

    当时他还以为，大概要等到明年的全明星赛前才能完成小目标，没想到……

    “看来，我还是太过低估开局24连胜的影响力！”

    王泽林摸了摸下巴，任他想破脑袋，最终也只能得出了这一结论，否则没法解释仅仅半个月间粉丝值超千万的爆炸性增长。

    “这一次我要求不高，给我张大帅的超长持久，或者贾爸爸的天钩神技，2选1，随便来一个就行了！再不济，抽到大孟学一下梦幻舞步，也行啊……”

    第4次紫钻抽奖的惊喜就这么突如其来，王泽林陷入幻想之中……

    毕竟，紫钻级抽奖保底每个都是站在NBA历史上的内线超级大拿，而站在顶峰的那些人就那么几个，自己此前已经抽过三次了，接下来抽到张伯伦、贾巴尔的激励自然也越来越大了。

    就好比是一个固定抽奖池，里边的顶尖货色就是那么多，抽一次少一次，他还真不信邪，这次还搞不到满意的。

    “哈哈，还等什么呢？张大帅、贾爸爸快到碗里来，我的长枪早已饥渴难耐啦！”

    难耐心中的激动，王泽林点击了抽奖面板上的紫金色按钮。

    紧接着，抽奖面板右上角的粉丝值迅速减少，最终只剩下86万！

    一股空虚的感觉顿时涌上心头。

    太铺张了！太浪费了！太奢侈了！

    一个亿就这么又没了。

    他顿感一阵肝疼。

    可紧接着，一道紫光闪过，出现了……金色传说！

    眼前的抽奖面板均衡的被分割成8个小块，以及熟悉的大佬们！

    1号面板上～万年不动的“天勾”贾巴尔！

    2号面板上～梦寐以求的张“大帅”张两万！

    3号面板上～“指环王”比尔拉塞尔！

    4号面板上～“大梦”奥拉朱旺！

    5号面板上～姚明！

    6号面板上～“海军上将”大卫罗宾逊！

    7号面板上～“公认的……”蒂姆邓肯！

    以及8号面板上首次出现的～“大鸟”拉里伯德？

    “？？？”王泽林一头黑人问号脸，看着出现在8号密码上的拉里伯德，“等会，狗系统，你千万别告诉我，拉里伯德也是个内线吧，他明明是打小前锋的好吧！”

    “检测到玩家心存质疑，在此作出解释，拉里伯德身高2米06，职业生涯本就是一个三、四号位摇摆锋线球员，特别是生涯后期，受背伤的影响，个人速度下滑后，在波士顿凯尔特人队经常出任的是大前锋位置。

    最后重申一次，本系统向来秉持公平、公正、公开的三公原则，绝不弄虚作假！”

    “O**K，你是老大，你说了算。”

    敷衍的回了一句，心中强烈的好奇促使他点了一下拉里伯德的面板，这张新出的13王卡的详细信息，瞬间映入眼帘，让他忍不住直呼一声：

    卧槽！！！

    “巨星卡：拉里伯德

    所属球队：波士顿凯尔特人

    年龄：35岁

    第一位置：小前锋

    第二位置：大前锋

    ……

    身体隐藏属性

    下肢力量：72

    上肢力量：70

    速度：68 爆发力：70

    敏捷：76 弹跳：62

    弹速：64 体能：72

    抗伤病：68

    进攻能力

    靠打：90 上篮：91

    中投：99 远投：92

    扣篮：65 传球：84

    控球：88 罚球：96 

    突破：79

    防守能力

    外防：71 内防：60

    篮板：80 盖帽：50

    抢断：72

    综合评分:88（全明星）

    球员评价：80年代黑白双雄之一，同时也是NBA历史上最伟大的小前锋之一，如果不是因为伤病，或许后面的之一根本不会存在。

    天赋技能：

    ①神射手（紫钻）

    接到队友传球后投篮的出手，难易程度将在三秒内降低10%

    ②大心脏（紫钻）

    比赛最后30秒时，所有进攻属性增加10点，抗干扰能力增加15%

    ③全队领袖（黄金）

    短暂控球后，10秒内所有队友的进攻能力增加5点

    ④终结者（黄金）

    进行上篮或扣篮时动作更加不容易变形，可抵消20%和对位球员产生身体接触所造成的命中率干扰

    ⑤火烫手感（黄金）

    每次命中手感增加量提升10%，随着手感的提升，额外提升投能力”

    ……

    厚礼蟹！！！

    这就是B王的实力吗？

    未免也太吊了吧！

    看完拉里伯德球员信息，王泽林的心脏扑通扑通乱跳起来。

    上辈子作为一名篮球迷，这辈子作为一个职业篮球运动员，王泽林对于拉里伯德自然不陌生，这可是NBA历史地位排名前10的超级巨星！

    当他回想起拉里伯德最后一个赛季场均20+9+6，再一看拉里伯德球员面板上豪华至极的进攻属性，千言万语最终化成一个字：

    NB！

    ……

    “系统，开始抽奖。”

    放平心态之后，王泽林在耐心的等待着，这一次8位球星的质量都很高，不管抽中谁都不算亏。特别是首次出现在抽奖面板上的拉里伯德，更是让他心目中原先的最佳人选出现了动容。

    原先的最佳人选是张伯伦和贾巴尔两人，有1/4的概率抽中他们其中一人，不过现在，最佳入选名单上需要再加上一个拉里伯德。

    甚至，他最渴望得到的球员隐隐间变成了拉里伯德。

    张伯伦:“？”

    某人：“以后别再打来了，我怕13王误会！”

    没办法，不怪他拔吊无情，实在是13王进攻能力太爆炸了。

    在NBA历史地位排名前10的超级巨星当中，拉里伯德的身体素质毫无疑问是最差的那个，但他偏偏还就是能压过奥尼尔和科比一头，属于稳稳的前十而不是前十守门员，靠的就是超高的智商和恐怖绝伦的篮球技巧。

    拼技巧这一块，拉里伯德谁也不服！

    而王泽林此时本就拥有着历史级别的身体天赋，如果再能够融入拉里伯德的进攻能力……

    嘶！

    画面简直不要太美。

    到那时，他才是真正的进攻无死角！

    ……

    抽奖转盘先是越转越快，然后又越赚越慢，时间滴答滴答的持续着，本次抽奖的结果，即将揭开。

    “叮！恭喜玩家抽中来自1986~1987赛季版本的卡里姆·阿卜杜·贾巴尔！”

    不会吧？

    凝视着面板上贾巴尔的头像，王泽林不禁瞪大眼睛，然后系统空间里响起一阵疯狂尖叫：

    “卧槽！系统爸爸你来真的呀！居然真的抽到了天勾！”

    尖叫呐喊持续了好一会儿才慢慢停息。

    只不过，平静下来后，王泽林突然有些索然无味，反倒恋恋不舍的看向刚才拉里伯德存在的区域。

    如果能抽到大鸟……

    贾巴尔：“所以爱是会消失的，对吗？”

    ...(????ε???)

