    韩弘业狠狠地瞪了韩子阳一眼，对自己这个儿子，简直是失望透顶了。

    这得是多蠢？

    事情都到了这个地步，居然还想着找人把陈苍生给收拾了？

    他们韩家势力再大，也不可能在范局长都亲自露面以后，还做那种违反律法的蠢事，不然的话，这件事情肯定得闹到更加无法收场。

    “爸！”

    看出了父亲的犹豫，韩子阳连忙说道：“我知道您心里有顾虑，可是陈苍生那个野种，说白了就是抱上了大腿，其实一点本事都没有，我之前调查苏家背景的时候，把他的底细都查遍了。今天范局长亲自现身，应该就是宋家的人脉，他不知道用了什么手段骗了宋清竹，所以能利用宋家的一些资源。”

    “只要我们把这个陈苍生给收拾了，宋家难道还会为了他大动干戈？”

    韩子阳的表情，有点狰狞，冷声道：“死人是没有价值的，不管他是怎么抱上了宋家的大腿，宋家都不会为了一个死人跟咱们为敌！”

    “你小声点！”

    听到这句话，韩弘业又瞪了韩子阳一眼。

    韩子阳顿时有些讪讪，不再说话了。

    现在韩弘业已经消了不少火气，默默坐了下来，露出沉思的表情。

    是的，他在思考韩子阳的话。

    虽然刚才他觉得这种行为太过愚蠢，而且也不符合韩家的利益，但，韩子阳那句死人是没有价值的，让他有些触动。

    宋氏也好，范局长也罢，不管他们为什么选择站在陈苍生那一边，可是，只要弄死他，宋氏跟范局长还能为了一个死人选择跟韩家开战不成？

    而且，这个办法，的确是现在最简单，也是最有效果的办法了！

    韩子阳沉声道：“爸，您要是同意的话，我现在就去清点人手，把陈苍生那个王八蛋给抓过来！”

    其实说到现在，韩弘业已经有些心动了。

    只要把陈苍生给解决了，韩家今天丢的面子，也就找回来了。

    不过，心动归心动，韩弘业还是说道：“此事急不得，还需要从长计议，你先去调查一下，宋氏有没有派人保护那个陈苍生。除此之外，还有清苑集团那边，也得让他们付出代价！”

    “好，我现在就去办！”

    见父亲答应了，韩子阳一脸兴奋，立刻就打算去办好这件事。

    结果还没等他离开办公室，一个部门总管就敲响了办公室的门，随后语气焦急道：“董事长！大事不好了，范局长已经带人闯进了集团，把我们很多资料都给扣下了！”

    “你说什么！”

    韩弘业赶紧站起身，满脸都是不敢相信的表情，紧接着，他几乎是怒吼着道：“还不赶紧去把那些见不得人的东西给清理干净！”

    那个部门总管被他一吼，却是哭丧着脸道：“来不及了董事长，他带了很多人，不光扣下了资料，连我们的电脑都被扣下了，我还是趁乱跑出来的，其他的高管都被他们抓走了！”

    轰！

    听到这句话，韩弘业只觉得一阵天旋地转，差点就晕过去了。

    韩氏集团能够做到今天这么大的规模，背地里的脏事肯定是不少，范局长打了个突然袭击，不光扣了资料跟电脑，连高管都抓走了一批，这说明事态已经严重到极点了。

    这时候，就算他想压下这件事，也得狠狠放一次血才行。

    想到此处，韩弘业稳住心神，吩咐道：“赶紧过来，把核心资料全都收拾了，尽量减少影响，子阳，你去联系家族里的其他人，让他们都动起来！”

    一边说着，韩弘业一边将自己的笔记本给摔在地上，狠狠踩烂。

    虽然这些电脑里未必有什么真正重要的资料，但，落到范局长手里，稍微查出一些蛛丝马迹，那都是对韩家极其不利的。

    看到韩弘业的动作，部门总管也是咬了咬牙，去把电脑主机给搬了出来，拆下硬盘，给踩了个粉碎！

    “还他妈楞着干什么！”韩弘业看到韩子阳居然傻站在那里，好像吓楞了，顿时气不打一处来！

    这个没用的废物！

    他也顾不得韩子阳，自己掏出手机，给家族里的重要成员发了条短信。范局长能控制住韩氏集团这边的局势，但韩家真正的底蕴，可不光是一个韩氏集团。

    “董事长，他们应该快要上来了，咱们现在怎么办？”

    毁灭了一切资料以后，部门主管神情慌张，因为他很清楚，范局长那边控制了其他的高管，很快就会直奔董事长办公室所在的楼层而来。

    韩弘业深吸了口气，说道：“先不要慌，只要他们掌握不到关键的证据，就拿我们没有办法。”

    “爸，那其他的高管……”韩子阳这时候终于回过神来了，他本来想问，其他的高管如果扛不住，说了一些不该说的话该怎么办。

    但他的话还没说出口，一阵急促的脚步声，就是响了起来。

    砰！

    范局长直接推开了大门，带着一帮人，走进了董事长办公室。

    那些人一脸漠然，二话不说，迅速开始收集屋内的证据。

    “电脑硬盘被毁了，复原困难。”

    “文件还有部分残留，可以尝试修复。”

    “这个笔记本电脑应该还有抢救修复的可能，带走。”

    随着那些人的交流声，韩弘业的脸色越来越难看，对站在办公室正中的范局长说道：“范局长，这是做什么？我们韩氏集团一直都是遵纪守法，搞这么大的阵仗，没必要吧？”

    顿了顿后，韩弘业说道：“而且，据我所知，范局长您也没有权利带人来查我们集团，把手伸得这么长，难道就不怕市尊知道以后怪罪于你？”

    范局长瞥了他一眼，冷漠道：“这些人，都是金陵巡查署派来的，有什么话，你可以跟他们说！”

    金陵巡查署派来的？

    难道是巡查署经侦的人？

    韩弘业脸色一白，咬着牙道：“范局长，真要闹到这么难看？”

    范局长懒得搭理他，死到临头的人，没必要跟他浪费什么口舌！

