 “只要你有本事，尽管放马过来，否则就算我现在给你求饶，你也不会放过我吧。”

林寒冷笑道。

刘丰哈哈大笑一声，道：“你说的一点都不错，今日能够遇到你，实在是我的运气，不过我不会杀你，我会将你活捉，用你的命去换古黎皇朝的大片疆土，届时我神风国，将壮大到史无前例的地步，我刘丰它日登基，也有望成为千古一帝！”

权力，这是自古以来，无论男人和英雄，都追逐的东西。

他自然也不例外。

林寒现在的身份太高，已经让天下不知道多少人都嫉妒无比。

他若能夺来林寒的一切，那自然是梦寐以求的事。

所以说到最后，他笑的越来越大声。

“就凭你，做春秋大梦吧。”

然而，林寒却冷漠一笑。

自古，能名留青史的帝王，莫不是心怀天下，为国为民的仁义者，或心狠手辣，一怒的之下，流血飘橹的枭雄。

这是两种性格的极端。

就凭刘丰这种人物，也想达到那种高度，无疑痴人说梦。

“你敢小觑我，看我今天怎么将你抓了。”

刘丰顿时勃然大怒，像被人揭了伤疤一般，他也知道，想达到那一步不容易，但林寒这么毫不客气的嘲讽他，实在让他受打击。

当下他怒喝一声，直接探出一记手爪，朝着林寒就是抓过去。

“擒龙爪？”

很多人都吃了一惊，在刘丰手指中，隐隐间有一条龙形光影浮现，那正是擒龙爪的标志啊。

刘丰可是帝尊七重天巅峰的实力，再加上这擒龙爪一击，威力之大，实在无与伦比。

刘丰也残忍的笑了出来，似是可以料想，林寒接下来被他抓住，以后他拿下林寒基业的那一幕，十分畅快。

然而，林寒冷淡一笑，如果是昨天，帝尊七重天，他对付起来，或许有些困难。

但他现在可是帝尊境四重天，实力大增不少，这境界在他面前已不算什么。

当下，他第一时间，施展出大千血炎披风，气息加持，一拳便是对着刘丰的手爪狠狠的打了过去。

蛮荒苍龙拳！境界突破后，这一拳威力更强，一道苍龙冲出，充满一股摧枯拉朽，毁灭万物的气概。

纵然刘丰这一击很强，但也不是他的对手。

咔嚓！最后一道骨骼挫裂的声音，刘丰顿时被一下子震飞出去，五指都被打断了，血淋淋的坠落在地面上，画面看起来触目惊心。

那些神力学院的弟子都震惊了，不敢相信，林寒这一拳之下，威力竟然如此强大。

这可是他们的刘丰师兄啊，竟在一次硬拼之下受伤了。

“你的拳力竟如此强悍。”

刘丰也有些震惊，望着林寒充满难以置信。

就算林寒有帝尊四重天的实力，他也不放在眼里，能将五品小仙技发挥到这一步，实在让他出乎意料。

而且林寒背后的大千血炎披风。

有此披风加持，林寒爆发出来的战力，瞬间就叠加数倍。

所以他才会溃败。

这让他盯着林寒背后的大千血炎披风，忍不住流露出一抹贪婪！如果他有这样的至强神兵，简直如虎添翼啊。

“凭你这点实力，还想抓我，根本不够啊。”

林寒冷笑道。

啪！简单的一句话，像一记巴掌打在刘丰的脸上，让他脸庞火辣辣的疼痛。

最后他咬牙阴森道：“好，你小子有种，咱们再来。”

说完他施展出了一门诡异的步法，一下子出现在林寒的背后，一掌打出，砰的一声，竟将林寒都打飞了出去，狠狠的撞在一面墙壁上，差点吐血。

还好他拥有着盖世神体，否则这一击承受的伤势，将无与伦比。

“好快的步法！”

林寒忍不住眼神一眯，皱眉道。

“不错，我这门可是三品小仙技，天云步，林寒，你拿什么抵挡。”

刘丰冷笑道。

在战技中，步法十分稀少，所以虽说这门步法只是三品小仙技，但也是一个强大的杀手锏。

一旦发挥出来，同级别对手，往往都反应不过来，就会中招。

如果不是林寒的体质太强，这一招，可以瞬间让林寒失去战斗力。

林寒脸色的确郑重了一些，他目前所学习到的步法小仙技，最高等级，也就是残影仙步，只是勉强达到小仙技的层次，跟刘奉的这三品小仙技，的确是没法比，刘丰拥有此手段，的确让他有些郑重。

不过，他却并不惧，只是沉声道：“你再来试试看！”

他眼中浮现一抹坚定之色，有信心能接下，刘丰接下来的攻击。

“太自不量力，如果你想输，我成全你。”

刘丰冷森一笑，自然不会相信林寒真能接下。

说完他身体，再度朝着林寒飞了过去，这一次速度更快，像一道鬼魅的身影，转眼间即逝。

与此同时，他的手指点出，一指便朝着林寒的眉头点去，在指尖泛起一股锋锐无比的味道，犹如一柄利剑。

很多人都惊呼，这一击如果林寒还反应不过来，瞬间就会被洞穿天灵盖当场惨死啊。

然而，在这关头，林寒却是微微的闭上了眼睛，眉心之内有一股特殊的波动，将刘丰笼罩了去。

这是破妄之眸的感应之力，虽说他闭上了眼睛，但看的比肉眼还要清晰的多。

“死到临头，还在装神弄鬼。”

刘丰忍不住大笑了一声，觉得林寒是在找死。

念头落下，他手中不禁用力了许多，连身形都加快一大截。

然而，他却并不知道，此刻林寒在用破妄之眸的感应之下，刘丰的身影，在他脑海中仿若已经变慢了许多，所以面对这一击，他只是轻飘飘的抬起了手掌，打出一掌！看似这一掌，毫无门道，却像是蛇打七寸一般，瞬间打向了刘丰的攻击破绽！“这怎么可能…”察觉到这一点，刘丰顿时失声惊呼，脸色剧变。

他的速度这么快，林寒怎么好像可以未卜先知般，打向他的破绽。

现在林寒这么轻飘飘的一掌，在他眼中就像一条毒蛇，要咬中他的要害般，让他都是忍不住全身汗毛乍立，泛起一声浓浓的危险无比的味道。

他知道如果要是挨中，自己这一下子必然会要溃败！ 