    “明堂修的有条不紊，工期、规制全都无误，圣人前日大赏了白尚书，其中一条白玉案，乃是当日南陈皇宫里的极品……有人说，白公这是要大用了。”

    “胡扯什么？白公已经是南衙相公领一部尚书了，又有军爵，还能怎么大用？”

    “那你说……”

    “白公和圣人就是讨伐南陈时结下的君臣之谊，圣人这是在告诉白公，让白公放心受这份荣华富贵，不要有什么诚惶诚恐的姿态，因为圣人是把白公当自己人的。”

    “这倒是合情合理。”

    小院里人一多，自然话也多，一阵高层八卦后，已然是中午，太阳直射，温暖人脸，使得院中愈加热闹，官仆小顾那里送来热茶，张行接过来起身来到门槛上，侧身靠墙来听，却并没有插嘴。

    而过了一阵子，他果然从一个刚刚过来的白绶那里听到了更有意思的新闻。

    “昨天城内出了两个大案子，死了一个净街虎的总旗还有一个工部员外郎，中丞刚一回来便有些震怒，黑塔里已经战战兢兢了。”

    “案子确实不小，但中丞为何为此发怒？”

    “因为是一个人干的，而且很可能还是惯犯。”

    “哦？”

    “之前旌善坊冯庸那案子，虽然结了，却留下了中州大侠李太白的名号，还半空题了诗……这次也一样。”

    “不会是有人仿照吗？这事常见啊？尤其是现场留诗、留名这种事情，惯常是一些愤世嫉俗之辈喜欢仿着来的。”

    “确实可能是仿着的……但这次又有些不同，两个案子，一个在西城的修行坊，一个在城东的延庆坊，差了好远，却都是半夜三更时分左右做下的，都是一击致命，都题了诗。”

    “所以，这次是团伙作案，猎杀朝廷命官？”

    “要么是团伙，要么是同一个高手……凝丹期可以驭真气的那种……但也有可能是冯庸案子里那个长生真气的高手进阶凝丹了。”

    “原来如此，若是这般，怪不得中丞会震怒……我记得张白绶曾写过一篇文案投入黑塔，被中丞批示留档，还传了几乎所有黑绶、朱绶来看，说的就是天底下修行之辈中，唯独凝丹期到成丹期的高手最为麻烦和棘手，一定要在通脉大圆满前便如提拔朱绶那般，早早跟踪、监控、拉拢才行。”

    “哪里哪里，都是大家平素心知肚明的事情，我只是第一个把这事写到文案上罢了。”

    立在门框外的张行笑了笑，喝完最后一口冰茶，倒抽了一口凉气进屋来，复又坐在位中茫然了片刻——无他，他真的只杀了一个总旗。

    但是，那个工部员外郎也不是无稽，而是他昨日认定的铜料案主要黑手。如果张行猜的不错，正是这厮大笔一挥，直接将城东进来的新铜料改成了废铜料，这才使得城南铜料案那般乱七八糟。

    换言之，他是有杀这个人的准备的，只是昨日才做了判断，还没来得及等风声过去、情报查好，未免操切和容易引人怀疑。

    所以，这算什么呢？

    总不可能是最近太累了，梦中杀人？

    下午时分，更多的消息传了过来。

    比如说，负责此案的柴常检亲自往两处案发现场走了一遭后，立即给出明确判断，两个案子绝不是同一人所为，因为修行坊的两句诗颇得文华三味，反倒是延庆坊的那两句诗，过于差劲了点，一看就知道是没文华才气的人仿的。

    所以，应该是团伙作案无误，而非是同一名高手所为。

    这让张行稍微松了口气，还好自己没有精神分裂，记错事情。

    但紧接着，临到傍晚时，在延庆坊现场的老刑名黑绶便又得出了一个新的结论，团伙作案是没错的，但这不耽误团伙中有人是高手——延庆坊那里，绝不是靠着长生真气上去写的字，很可能是凝丹期高手凌空所为，建议台中查阅地榜高手最近的动向。

    将要下班的张行瞬间醒悟，却反而心中更乱。

    这一晚，张白绶回到家中，既没有出门去探查情报，也没有积蓄猎杀什么目标，而是难得早早上榻，辗转反侧起来。

    翌日，天朗气清，稍有寒风。

    张行早早来到岛上当班，便准备继续坐观情况发展与变化……然而，刚刚抵达不久，其他人员都没到齐呢，小顾连炉子都未生起，忽然间就来了紧急命令。

    “怎么回事？”

    白有思不在，张行代为接令，不免细细来问。“我家巡检还没有来，而且说不得会直接去河上……”

    “全部停下。”

    来传命的黑绶严肃以对。“昨晚城东出了大乱子，所有巡组都要去城东做搜索，不说你们，昨日那两个大案子都移给刑部了。”

    “我晓得了……不过沈常检，敢问到底出了什么乱子？”张行认真来问。“有什么利害关碍吗？”

    “反正你们巡组的人是瞒不住的。”那沈姓黑绶低头相告。“这不是明堂修的又快又好吗？圣人大喜，前几日赏了你们巡检家里的长辈，然后昨日又忽然传中旨，说是要在紫微宫中修一座通天塔，跟明堂交相辉映……”

    张行本能瞥了一眼就在对方身后的黑塔。

    “然后，据说还要在城南修一座三辉金柱，以定天地中枢。”沈姓黑绶也有些面色紧张之态。“中丞一力反对，张公赞成，白公认为修通天塔很简单，但天枢很难，而且应该依次循序修建，其他人都不说话，闹得南衙和宫中很不开心……昨日中丞生气，我们都以为是出了两个大案子，今日才知道，昨日咱们中丞又去面圣了，结果不欢而归。”

    张行恍然，继而追问：“那到底是什么乱子呢？”

    “此事说起来也是偶然。”沈姓黑绶继续交代道。“昨日南衙辩论，中间唤了很多工部的吏员做专业上的询问，所以当日消息便理所当然传遍了工部，然后工部那些吏员又都在工地上嘴碎的利害，结果晚上役丁大营就起了谣言，说是这拨役夫要延期，修完明堂修通天塔，修完通天塔修金柱，一半人都要累死在东都……最后一夜间逃了七八十股，不下四五千人。”

    “要是这样……”张行蹙眉以对。“咱们这几组人，又能抓回来多少？”

    “能抓回来多少是多少，抓了之后砍了示众。”沈姓黑绶不由冷笑。“越是这个时候，中丞越要拿出严格执法的姿态来，省的有人说他为了政见而废了靖安台职责……”

    “三五千人，都要杀？”张行诧异至极。

    “抓多少，砍多少。”沈姓副常检伸手敲了敲张行的肚子。“老弟，这事你要不想掺和，反而也不要待在岛上了，省的被临时征调，只跟紧了你们巡检就行……总之，躲不过事就藏在高个子后头。”

    张行点了点头，回身召集官仆，让他们往城中洛水各处去寻当值巡骑，并往各个巡骑住处找人。

    吩咐完毕，千恩万谢送走沈副常检，张行自己居然也出岛，往承福坊家中一行，然后便牵着黄骠马再行归来。

    回来以后，靖安台已经进入全面动员状态，张行第一次看到如此多的朱绶、黑绶、白绶聚集在一起，也是第一次看到如此多的巡骑一起行动。而这可能是这个世界上最强大的一支成建制超凡力量的兴师动众，既不是战争要开打，也不是出现了什么刺王杀驾的戏码，而是为了维护圣人与朝廷的权威、表明靖安台与中丞的立场，从而去抓逃走的役丁。

    抓了，还要都砍了做刑威。

    来到小院，第二巡组也正在集合之中，白有思果然也已经抵达，张行赶紧上前，说出了请求。

    “你也要出外勤？”

    白有思面无表情，看向了自己‘昔日’得力下属，目光顺便扫过了那匹黄骠马。

    “留在这里说不定也要被抓壮丁去抓壮丁，不如跟着巡检……”张行拱手以对，实话实话。

    “好。”白有思依然平静，看不出丝毫喜怒。

    就这样，上午时分，初冬阳光刺眼，靖安台各部集合完毕，除少数请假、出差之人外，其余全员毕至，四常组留其二，其余凡十二巡组、二常组，各按组别，或二三十骑，或三四十骑，皆锦衣绣刀，鱼贯而出天街，直往东而去。

    沿途官吏、城防、百姓，莫不骇然躲避，路过北市时，原本喧嚷的北市居然瞬间安静下来。

    锦骑之威，大约如此。

    而数百锦衣巡骑既出东城，又过民夫大营，再过工场、窑场、长水军屯城，方才下马，便背靠屯城，借了屯城的军事物资与半个城墙，立下指挥中枢。

    不过，说是统一指挥，但两位常检年纪都偏大，不愿多事，反而是其余各巡组的朱绶们习惯了各自为政。所以，最终只是稍微划分了班次、搜索区域，便让各巡组朱绶自行其是去了。

    一直到这时，张行也才明白了为什么需要锦衣巡骑来做搜索。

    原来，除了洛水穿东都城而过外，还有一条伊水自东南伏牛山中流出，一路向西北而来，最后在东都城东面六十里处与洛水交汇，两条河加一个东都城，就形成了一个面积极为广大的封闭直角三角区，之前的役丁大营，对应的工场，外加长水军的军城，全都在这个区域里面。

    考虑到役丁们昨晚才进行逃散，那么只要看住对应河段，便可以轻松把握住役丁们的生路。

    尤其是役丁们最可能逃向的伊水，这里地形复杂，人烟偏僻，并不适合大部队行动。

    总之，还有比靖安台的锦衣狗们更适合这种封锁河道的工作吗？

    “巡检要去河上不提，其余二十四人，分四班。”

    张行在黑绶胡彦的点名下大约建议了分派。“没什么好说的，此事可能要持续数日，总要休息好，所以始终要有一班在这里休整，同时对接后勤，然后两班在伊河边上，另一班在路上，四班接力搜索。”

    “此事好办。”

    胡彦抬手一指。“我、张三郎、大钱、小李，正好四人……各带一组，巡检自行其是，遇到不妥，吹哨求援。”

    众人自然无话可说，白有思也抱着长剑没有任何多余言语。

    然而，这第一拨搜索就很辛苦，因为到了此刻，已经是下午时分，再到伊水畔指定的区域后已经接近傍晚，最起码已经开始冷了起来。

    但更让所有人无语的是，入目所见，这段被分给了第二巡组的区域内，伊水两岸居然全都是苍黄青白一片的芦苇荡，连绵不绝，厚实密集。

    这种情况怎么找人？

    难道要放火？

    “还是得看住水面，等那些逃役自己捱不住，冒险冬日过河，或者回身去找吃的。”李清臣给出了判断，然后摇头不止，先行转向下游。

    “分开吧！”

    李清臣班一走，张行便戏谑以对自己身侧五人。“大家散开随便找找，做个样子就行，别离开此处太远，遇到危险吹哨，冷了就回这里等换班。”

    几名巡骑大喜过望。

    夕阳下，众人各自散去，在和秦宝打了声招呼，示意秦宝就地徘徊，以作接应后，张行又往上游走了一些路程，然后掏出了罗盘，低声诵出了那句话：

    “太上老君急急如律令！”

