    初入第一层天阙的一冠王们，此刻一个个意气风发，兴高采烈，满腔的信念与战意！

    一个个眼神之中更是翻涌着一抹强烈的宣泄之意。

    在之前的荣耀金阶上，他们碰巧见证了第八天阙的两尊绝世天骄对决！

    轩辕青天！

    妖麟子！

    这两大天骄的名字，此时已经犹如烙印一般深深落在了所有一冠王的脑海之中。

    他们从两大天骄上感觉到了深深的无力与苦涩。

    但他们毕竟也是千锤百炼的天骄，终究还是很快的恢复了过来。

    而当从七芒星古老意志那里知道了九重天阙的飞升模式后，所有的一冠王们更是再度燃烧出了熊熊信心！

    罗马不是一天建成的！

    轩辕青天与妖麟子也不是一来九重天阙就那么无敌，那么强大。

    他们也是从第一层天阙开始，一步步的飞升往上，并且在过程之中得到了机缘造化，不断的壮大自己，才有了如今在第八天阙纵横无敌的姿态。

    而他们这些一冠王不过只是来得晚一点，只要给他们时间，他们一定也能做到！！

    不久的将来，也一定可以飞升到第八朝天阙，不会比轩辕青天和妖麟子差多少。

    “就从飞升到第二天阙开始！”

    “今日老子要一日飞升！”

    “轩辕青天！妖麟子！你们等着，我一定会飞升到第八层！”

    ……

    一名名一冠王们此刻都发出了低吼，心中战意越来越浓烈，距离那飞升光柱也越近。

    而奇异的是！

    随着一冠王们的冲击，他们周身竟然荡漾出了淡淡的金色光辉。

    光辉耀耀，每一个人都有！

    那金色光辉分外的惹眼，仿佛是来自第一天阙的力量，附着在了他们的身上。

    初时所有一冠王们还心中一惊，以为是什么，但旋即就发觉这金色光辉竟然与自己的杀戮金星产生了共鸣，似乎是某种标识，也就不再去管。

    而天地之间四面八方，已经出现了诸多身影，正是第一天阙内的老人们。

    他们一个个不紧不慢，跟在了一冠王们的周遭，之所以能轻易的分辨，就是根据新人们身上的金色光辉。

    似乎，金色光辉的出现，真的是某种标志。

    此刻的叶无缺，身上也亮起了淡淡的金色光辉，与胸口前的杀戮金星有所共鸣。

    “新人的标志么？”

    叶无缺立刻就意识到了这一点。

    放眼望去，几乎所有刚刚进入第一天阙的一冠王们，全都冲向了那飞升光柱。

    金色光辉闪耀下，所有的新人是那么的显眼！

    而一些被随机送进来距离近的，已经几乎抵达了飞升光柱那里。

    “咦？此人身上有金色光辉，是新人……”

    几名第一天阙的老人悠闲的跟着，突然觉得眼前一花，似乎有一道身影犹如闪电般穿过，正是叶无缺。

    “好快的速度！”

    “好家伙！”

    几名老人顿时心中一颤，几乎以为自己看错了。

    “不错啊，速度这么快。”

    “速度快有什么用？有一个算一个，都是头铁的憨憨。”

    “他们根本不知道飞升战台是什么情况，别说飞升镇守者了，连战台都登不上去！”

    “快点，有一批新人已经到了，看菜被虐，不能迟到啊！”

    飞升战台。

    这是于九重天阙每一层天阙内都存在的一处地方。

    唯有在这里，登上此战台，才能挑战飞升镇守者，成功了，也才能飞升到上一层天阙。

    第一层天阙的飞升战台，处在中心的位置，那巨大的飞升光柱就是从飞升战台上冲上九天的。

    整座飞升战台流光溢彩，极其辽阔，横亘在那里，充满了视觉冲击感。

    可以说，飞升战台，是每一层天阙内每一名绝世天骄心中都渴望站上去的地方。

    第一层天阙，更是如此。

    咻咻咻！

    此刻，只见从天地之间四面八方诸多方向，周身笼罩金色光辉的新人一冠王们，齐刷刷的赶到了。

    “飞升光柱！”

    “那就是飞升战台？？”

    “终于到了！”

    “好多人！！”

    ……

    一众新人赶到了这里之后，眼中都露出了震撼之意，他们终于看到了飞升战台，顿时被这浩瀚磅礴的飞升战台所震动。

    其上流光溢彩，奔腾着古老的光辉，而在那飞升战台的中心之处，似乎隐约矗立着一道高大的身影！

    岿然不动。

    渊渟岳峙。

    犹如一尊雕塑，仿佛亘古以来就站在那里，等候着一代又一代的天才前来挑战。

    “那就是飞升镇守者？”

    有新人一冠王立刻目光灼灼的开口，眼中布满了一种渴望。

    不过，更多眼尖的新人却是发现了不对劲。

    他们可以清楚的看到，从那飞升战台周遭散发出了古老的光辉，更是直接笼罩了周遭的区域，而在那区域之内，也就是比邻飞升战台的地方，赫然盘坐着诸多的身影！

    这些身影就盘坐在古老光辉区域内，盘坐在飞升战台下，一个个也同样岿然不动，犹如在闭目养神，可浑身上下却是有强大的气息若隐若现。

    甚至若是细看，还能清楚的看到一些靠后位置上盘坐的身影，身躯时不时的还会震颤几下，脸上更是露出一抹淡淡的痛苦与抽搐之意，似乎正承受着某种难以描述的压力与痛。

    而距离飞升战台越近的位置，那些盘坐着的身影迷漫出来的气息就越深不可测。

    尤其是距离飞升战台只有一步之遥，距离最近的地方，盘坐着三道各自占据一处，泾渭分明的身影。

    他们仿佛独处一挡，不但位置超越其余所有人，而且浑身上下的气息更是无法形容。

    一众新人一冠王们，当他们的目光落在这三道身影身上的瞬间，就觉得眼神刺痛，心中一种没来由的惊惧，犹如被火焰炙烤着眼珠子，很是难受。

    “哈哈哈哈！又有新人小白兔要来一日飞升了！”

    突然，从四面八方传来了老人们的调笑声，顿时使得天地之间发出了哄笑声。

    很多老人们也已经跟着过来，一个个犹如看戏一般站在旁边，气氛似乎变得好不热闹！

