    不知道是不是老天爷也看不下去太多人间惨剧，眼泪都哭干了，当军队抵达之后大雨慢慢小了，天色蒙蒙亮时干脆就停了。

    这时西戴村里清缴丧尸的行动也基本到了尾声，在几百名全副装装军人的分组推进下，原本人挡杀人佛挡杀佛的丧尸突然变得不堪一击了。

    “几位，你们不觉得这件事有点奇怪吗？”

    张柯是跟着守卫机场的装甲营一起抵达的, 到场时军队已经进入村庄了，丧尸追杀车夫的场面基本没看到。但不时传出来的消息都听全了，脑子里也有了张大致的图画，上面勾勒着流民车夫、丧尸群和军队之间的关系。

    想到现在，他依旧是没想明白这些丧尸是怎么过来的。如果说是从东边来的，根本不可能，东边一公里之外就是高速路, 路东边是军营。丧尸没理由躲开军营, 专门挑车夫居住的村庄下手。

    如果说是从西边或者北边来的，倒是有可能，驻军由于人手紧张，只清理了靠近机场的大型村镇，稍微远点的还没顾上。可问题来了，丧尸们为啥要绕至少半圈从东边进村呢？

    “参谋长，我团已经按照参谋部的命令把机场方圆3公里内的区域进行了初步清理。由于修桥任务比较紧，更外围的区域全部由空军侦查，排除活尸存在之后，暂时没有清理。”

    听到张柯的问题，先期抵达的7团长马上给予了解答。他的意思很明显，7团已经按照命令做了，没有责任。至于说丧尸是从哪儿来的，不归他管，要去问空军。

    “参谋长, 我部对机场半径70公里的区域连续做过三次低空侦查，使用了夜视仪和热成像仪, 没有发现活尸踪迹。”空军中队长也不含糊, 马上把自己的部队也摘的干干净净。

    这么做完全符合参谋部规定，既然没有活尸，就用不着过筛子似的把丧尸全杀光，那不是先头部队的主要任务，而是后续部队的工作。

    “蒋营长选择的驻地符合需求……只是这些丧尸来得太诡异了！”见到两位同僚都把责任摘干净了，杨明也不甘落后，只用一句话就把8团一营的责任也给抹得干干净净。

    在一次军队和流民混编执行清理任务时，确实出现过半夜炸营的情况。而且流民的纪律比较松散，喝酒、打架、赌博现象很严重，还有潜入军队驻地头枪械弹药的例子。

    为了不互相影响，武装部在几年前就明文规定过，以后无论出何种任务，流民的营地必须要远离一线战场，也不许和军队驻地太近。

    “我不是在追究责任，只是想听听大家对丧尸袭击村庄的看法。众所周知，没有活尸引领丧尸是不会主动扩大搜索范围的。今天又是雨夜，它们的探测范围本应该大幅度缩减，怎么可能突然出现在这里呢？”

    如果换成王简，他肯定会这种不谈事儿先忙着撇清责任的做派很不耐烦。但张柯不会, 他早就习惯了，甚至从未成年开始就整天接触这些成年人之间的把戏, 丝毫不觉得厌烦。

    “按理说是不该出现……”7团长挠了挠脑袋，他是真不知道为啥在机场5公里范围内会突然出现大群丧尸。

    “我已经命令侦察机待命了，用不用马上对这个方向进行搜索，看看是否存在活尸？”空军对这件事基本不负责任，但出现活尸例外。为此，中队长打算冒险夜航，彻底确定附近有没有活尸存在。

    “……嗯，也好，让飞行员注意安全，北、西北、西三个方向都转一转。但不要飞太远，20公里足够了。”

    张柯觉得这个建议很好，如果真有活尸在附近游荡就有大麻烦了。不把它弄死，别说流民车夫，驻守在这里的两个团和两个飞行中队全将面临着灭顶之灾。

    “报告，丧尸清理完毕，我方无人员伤亡。总共击毙丧尸381只，其中近期感染者74名。经初步统计，长风、忠义两家运输公司失踪81人，其中长风公司51人，忠义公司30人。

    另外还有47名伤员，现已全部隔离在村内进行了监视，暂时没发现异常，预计一個小时之后军医进入。”说话间，一名团参谋跑了过来，举着手里的本子开始汇报战况和战损。

    “为什么没有平安运输公司的统计？”张柯听的很仔细，马上提出了疑问。

    “报告参谋长，平安公司也统计了，他们没有人员失踪，只有两名车夫的脚在过河时被扎伤。经过军医诊断，确系正常外伤，目前已经包扎完毕，全体人员正在河南岸休整！”

    小参谋见到了大参谋，神色有点紧张，但脑子和口齿没拉胯，字正腔圆、清清楚楚的回答了长官的问题，然后敬礼，等待下一步指令。

    “去把三家运输公司的领队和负责人都请过来！注意啊，他们刚刚经历过生死，情绪可能会比较激动，你的态度要好点！”张柯回了个礼，又叮嘱了几句，把小参谋打发走了。

    “损失惨重啊……如果他们无法在执行后勤任务，那我可能就会成为联盟军队建立以来，第一位没有完成清理任务的军官了。

    你们猜我此时是什么心情？没错，是有些沮丧，还有些惋惜，但更多的还是好奇。三家运输公司，其中两家损失过半，另一家却毫发无损。杨团长，还记得昨天刚见面时我和您手下的营长提过什么注意事项吗？”

    等小参谋走远，张柯胖脸上的微笑立马就没了。一晚上死伤近百名车夫，原因呢，只因为有个自以为是的军官，没有对自己给出的警告予以足够的重视。虽然现在无法把责任推到某个人头上，但必须要提一提。

    “……蒋营长把驻地安排在河对岸，也符合……”闻言杨明心里就是一抽抽，怎么着，这是要把责任往8团脑袋上推啊！那可不成，别看你是副参谋长，谁来了也得讲理，蒋平到底违反哪条命令了？

    “是，他是没有违反命令，但也没百分百执行命令。我当时是怎么说的？我明明告诉他，这三家运输公司之间有矛盾。他是怎么回答我的？他说会做出相应安排，好像还说特意派了一个连严密监视对吧？

    来来来，你告诉我，如果手下的军官在战场上都是这么执行命令的，你会觉得没责任吗？要不我马上给王英安发封电报，问问他是不是也按照责任来训练军官的！”

    已经到了此时此刻，居然还要忙着推卸责任，这让张柯很恼火。难道当兵打仗也和坐办公室一样，只要把责任都撇清楚就可以事不关己高高挂起了吗！

    “……”俗话讲官大一级压死人，见到年轻的副参谋长真发火了，两位陆军团长和一位空军中队长也只能立正听训，再也不敢随便顶嘴。

    这事儿怎么讲呢，非要说谁该负责，或者上军事法庭，确实很难界定。但具体到某个问题上仔细扣，还真是有做得不太到位的地方。

    军队不像平民，还能按照法律条款一点点推敲定罪。上面交代下来的任务没完成本身就是大错，什么都不用聊，只要抓住这条不放就够在场所有人喝一壶的了。

    巧了，眼前这位比很多排长还年轻的副参谋长，恰恰有能力把事情搞大。现在大家只能祈祷他赶紧消消气，顺便再期盼那些受伤的车夫们伤势不太重，还能继续参加清理行动。

