    衣裳款式仙气飘飘，是落落亲手设计的，再由带回来的绣娘连夜赶制，苏落落亲手指点过她们，让她们的针法自成一派，如今看起来，倒是比宫里的绣工还要美上三分。

    丫鬟们娉婷上前，抖开长裙，又将首饰一样一样摆好，整整齐齐铺开。

    诗婉月垂眸，轻抚着眼前这些名贵的华服，精美的首饰时，眼底闪过一丝伤意。

    转头。

    她长睫颤抖，哽咽道。

    “我已经许久不曾穿这样美丽的衣裳了。”

    自从父亲宠妾灭妻，母亲被折磨致死，大哥被害死之后，她们就像是孤魂野鬼一样，过得猪狗不如。

    有的时候吃的是院子里的野草，有的时候喝的是井里的冷水，有的时候吃的是狗碗里抢来的一点食物。

    要论日子。

    二夫人养的那条狗，都比她们矜贵得多！

    甚至。

    有一次她们姐妹在院子里寻找一些可以吃的花瓣时，被二夫人的狗吓到，二夫人倒打一耙说她们吓着了她的宝贝狗，硬是逼着她们给狗下跪磕头。

    额头都磕破了，二夫人这才趾高气扬地抱着狗离开。

    那一次的羞辱，她们足足病了七天七夜，差一点就下了阴曹地府。

    “落落，你相信我吗？”

    “当然！”

    苏落落笑着把首饰放回银盘，握住诗婉月的手。

    “我们如果不反抗，结果只有两个，一是被他们当成牲畜一样的折磨，一是被她们弄死，既然是这样，那我们何不放手一搏，就算是死，也死得痛快些，但……我不会让自己有这样的结局出现，所以你也一样。”

    “小安已经安排好了给你调度的下人，你先用着，他们都是宫里的老人，必要的时候，她们会帮你怎么应付。”

    诗府的人想要和宫里的人精斗，恐怕还嫩了一点。

    “落落，若是有一日，我能报仇雪恨，我愿吃斋为你们祈福三年……”

    擦了眼泪。

    诗婉月走到窗前，看着院子里的美景。

    在诗府。

    她和妹妹诗仙仙早就被赶往了荒芜的院子，这儿任何一个角落里的美景，都是她们在梦里才能看到的。

    “诗姐姐，我们去泡一个鲜花浴，放松自己，明天之后……一切都会不一样的。”

    “恩。”

    诗婉月重重地点头，眼底的坚毅凝聚。

    也不知道仙仙在诗府能不能照顾好自己，这几天有没有挨冻受饿，有没有被风吹着……

    以后。

    她也会像苏落落一样，不会再让自己的至亲受苦。

    随后。

    茯苓与丫鬟们侍候苏落落、诗婉月一起沐浴更衣，一起上榻歇息……

    第二日。

    晨风轻拂，枝桠轻响，天还刚起蒙亮，厢房门被推开，茯苓领着丫鬟们上前来侍候她们起身。

    苏落落睁开眼睛，发现诗婉月已经起来了。

    用过早膳，便开始梳妆打扮。

    茯苓与丫鬟们看着美得像仙女一样的两位小姐，眼中惊艳不已。

    “主子和诗小姐好美啊！”

    “您慢点儿，小心摔着了。”

    院子里传来沉鱼公公的声音，一定是小皇叔又在找苏落落。

    果然。

    小家伙推门进来，就抬眸四望，看到苏落落的身影，便朝着她奔了过来。

    苏落落一身公主制华服笑着转身时，小皇叔猛地止了步，仰头瞪大眼睛看着苏落落。

    “本王就知道，你是最美的。”

    “小皇叔，就落落一个人美么，臣女是不是也还可以？”

    诗婉月看着今日一身红色王袍的小皇叔，漂亮的就不像个真娃娃，忍不住上前施礼说着。

    小王爷看了她一眼，又迅速看向苏落落，回话。

    “你也美的。”

    这敷衍的小模样把大家都逗得忍不住笑了起来。

    大家都看出来了。

    小王爷的眼里就只有苏落落一个人，只要她一离开，他就会慌乱的到处找。

    但一看到苏落落，他就又恢复了那小大人般的模样。

    甚至还有些威严，让人不敢造次！

    苏落落蹲下身子，将他头上一玉冠整理好。

    “小皇叔今日也特别的好看，像菩萨身边的小童子，这世间再也找不到像小皇叔这样漂亮的小孩了。”

    “那是自然的。”

    小皇叔挺直了胸膛，抬手细心地把苏落落鬓上的簪子扶正，一本正经。

    “你莫怕，本王会保护你。”

    “是！”

    苏落落笑着站了起来，牵起小皇叔的手，垂眸温柔地看着他。

    等一年之后。

    见到宸儿和绒儿，他们一定也会很喜欢小皇叔，这个小家伙，脾气虽然大，但是护起犊子来，真是让人欢喜。

    也许。

    她该请人来好好地教导小皇叔各种各样的本事。

    包括……治国之能！

    “走。”

    听到她温柔的嗓音，小皇叔仰头看着苏落落，两人一起朝前走去。

    身后。

    曹公公、沉鱼公公，还有茯苓与小安公公、大明王……大家浩浩荡荡。

    再也不是像以前那样，从天亮到天黑，都只有他和沉鱼孤零零的小模样。

    小皇叔昂首挺胸，小步子走得虎虎生风，苏落落能感觉到，小皇叔抓她的手越来越紧，而且，漂亮的大眼睛里渐渐泛起了红意……

    苏落落看着这个尊贵又善良的小家伙，心尖都泛起了疼意，她笑问小皇叔。

    “小皇叔，我抱你可好？”

    “本王是男人，怎么可以让人抱？”

    小皇叔很严肃地反驳。

    不远处。

    苏夫人迎了出来，手里拿着一个绣工很精致的小袋子，里头鼓鼓的，一看就知道是各种零嘴儿。

    “小王爷，这里面呀，都是我做的各种各样的好吃的，给你拿着，要是饿了，就吃一些，外面的东西，可不要乱吃，落落说了能吃再吃，您可要记住呢。”

    小皇叔看着那个绣着老虎的袋子，有些蹙眉，自己刚说是男子汉，就拿这么幼稚的东西给他。

    他顿时有些纠结，可这是苏落落母亲的一片心意，让他很是欢喜。

    伸出小手，把鼓鼓的一小袋子零嘴儿抱在怀里，乖乖地点头。

    “本王知道了。”

    “小王爷真乖，我们等着你回来。”

    苏夫人温声细语的说着，小皇叔定定的站着听着，长到四岁，从未有人这样交代过他，从未有人这样温柔地嘱咐过他。

