    随着柳擎宇的到来，整个现场一下子变得有些哄乱起来，众人纷纷向着柳擎宇的身边围拢过来。

    　　孟欢担心柳擎宇出事，连忙让手下们紧紧把柳擎宇护在当中。

    　　柳擎宇见状，只是吩咐孟欢撤回警戒令，他要和老百姓们面对面的对话。

    　　孟欢虽然不情愿，却也只能下达指示让手下们分散开来，而他自己却紧紧跟随在柳擎宇身边贴身保护。

    　　柳擎宇径直走到老百姓们中间，扫视一眼众人，沉声说道：“各位市民们，老乡们，我是天都市市委书记柳擎宇，对于大家为什么堵路和大家的诉求我也听说了，在这里，我可以明确的告诉大家，你们的诉求是不合理的，市委市政府是绝对不会答应的。”

    　　随着柳擎宇这句话说完，原本因为柳擎宇到来而变得异常兴奋的现场一下子就安静了下来，众人的脸色十分难看，很多人充满了悲愤的望着柳擎宇。

    　　大家都知道，柳擎宇是天都市的一把手，如果他把整个事件如此定性的话，那么恐怕结果是难以避免的了。

    　　沉默，也是一种力量。

    　　季建涛有些担忧的看着柳擎宇，他还以为柳擎宇有什么高招可以摆平这些老百姓呢，没有想到，柳擎宇到了之后，比他们做得还要差！至少他们在和老百姓交谈的时候，还没有把话说死，还在和老百姓们虚以委蛇。

    　　然而，柳擎宇这家伙到了之后竟然直接说责任不在市委市政府一方，不应该由市委市政府承担责任，这不是在激化矛盾吗？

    　　季建涛心中这样想着，嘴里却什么都没有说，只是冷冷的看着柳擎宇，他相信，如果柳擎宇此次处理不好这次事件，那么根本不用他动手，柳擎宇这个市委书记恐怕也呆不长了。

    　　季建涛甚至内心在祈祷着，希望柳擎宇最好处理不好此事，将这次事件彻底引爆，那么就算是自己跟着吃点苦头也无所谓，只要柳擎宇倒台，那么他的前途将会一片光明。

    　　在众人目光的注视下，柳擎宇没有回避众人的目光，继续说道：“各位市民，乡亲们，也许你们会愤怒，也许你们会不满，但是，在这里，我要先和大家摆摆事实，讲讲道理。

    　　第一，市委市政府有没有在电视上、报纸上大幅度宣传不要购买五证不全的房子？如果你要是购买了五证齐全的房子，那么如果出现问题，市委市政府负责兜底没有问题，但是，为什么你们有些人贪图便宜非得去购买瑞升集团只有两个证件的房子呢？他们连预售许可证都没有取得啊？你们贪图的是便宜，想着的是升值，而人家想着的是你们的所有资金啊！

    　　当然了，我这样说，并不是否定市委市政府在这起事件中没有责任，至少，市政府相关部门对于瑞升集团这样的房地产企业监管不到位、监管缺失责任是绝对不可避免的，是要承担一定责任的。

    　　我要强调的是，在这起事件中，你们之所以被欺骗，首先要责问的是你们自己的贪欲！”

    　　说道这里，柳擎宇停顿了一下，等待老百姓们的反应，虽然有些人瞪大了眼睛充满了不满，大家依然保持着沉默。

    　　柳擎宇接着说道：“还有，参与到瑞升集团非法集资事件中的市民们、乡亲们你们觉得自己冤枉，觉得自己被骗了，但你们有没有想过，为什么被骗？还不是你们太贪婪吗？”

    　　柳擎宇刚刚说道这里，立刻被人给打断了，人群中一个大汉怒声说道：“柳书记，我们现在不想听你们这些当官的去剖析到底是谁的责任，我们现在已经被骗得倾家荡产了，我们几乎没有活路了，我们只想知道，市委市政府在这起事件中，到底可以扮演什么角色？你们会如何对待我们？”

    　　柳擎宇冷冷的看了那个人一眼，淡淡的说道：“我的态度十分明确，第一，市委市政府对这两起事件负有不可推卸的监管失职的责任，立刻启动问责机制，相关官员该问责的问题，该辞退的辞退，绝不姑息。

    　　第二，市委市政府绝对不会为此事全部买单！因为到目前为止，我们天都市的楼市基本上正常，凡是五证齐全的房子到现在为止还没有发生过老板跑路事件，你们中有些人为了贪图便宜、为了升值不顾市委市政府一而再再而三的提醒，最终才导致悲剧的发生。

    　　所以，有鉴于此，我的处理意见是，第一，立刻冻结瑞升集团公司的银行账户和与之有关联的所有公司高管的银行账户；

    　　第二，立刻全国甚至全世界通缉瑞升集团老板和瑞升集团高管，哪怕是他们逃到天涯海角，也要把他们追回来。

    　　第三，对于在这两起事件中受害的老百姓，市委市政府本着人道主义的原则，对于生活困难者，可以给予一定的帮扶，帮助其解决生存问题。

    　　第四，对于瑞升集团持有资金展开深度追缴工作，追缴回来的资金，按照一定的比例，返还给参与到非法集资和购买住房的市民，能够追缴多少，就会发放多少，市委市政府会倾尽全力去追缴，在追缴过程中的开销由市委市政府一力承当，追缴回来的全款一分不少的全部按照比例分配给所有市民。

    　　第五，我希望所有市民都能积极帮忙提供各种线索，协助市委市政府尽快把瑞升集团高管和老板绳之以法。”

    　　说道这里，柳擎宇大声说道：“各位，这就是我柳擎宇的处理方案，大家认为怎么样？”

    　　这时，人群中一个老百姓突然说道：“柳书记，我现在就要向您举报，你们天都市房管局的副局长施文哲，我和我的一些亲戚们之所以决定在瑞生佳园项目中购买房产，就是因为瑞生佳园的售楼部人员告诉我们，施文哲和房管局的很多工作人员全都在这里团购了一栋楼房。并还提供了施文哲亲自视察这个项目的画面，我认为，施文哲身为房管局领导，竟然为瑞生佳园这个项目背书，而我们之所以上当受骗，施文哲乃是帮凶。”

    　　随着这个人说出来这件事情之后，现场立刻有很多人附和，他们很多人全都遭遇过这种情况。

    　　柳擎宇立刻意识到，这次老板和高管集团跑路事件不简单啊。

    　　他眼珠飞快转动一下，二话不说，立刻拿出手机拨通了市纪委书记费浩的电话：“费浩，你立刻带着市纪委的工作人员前往市房管局，将房间副局长施文哲带回去就瑞生佳园项目他在其中所起到的作用进行询问，并派人到二环路这边来向老百姓们了解具体的情况。”

    　　打完电话之后，柳擎宇看向那个人说道：“这位老乡，我已经通知市纪委的人去讯问施文哲了，大家还有谁要举报吗？”

    　　随着柳擎宇雷厉风行的处理了施文哲之后，现场老百姓们立刻开始你一句我一句的举报起来，对此，柳擎宇很有耐心，在安排好了按照区域来进行发言之后，柳擎宇在现场一边听着老百姓们的举报，一边安排市纪委和市公安局的工作人员去处理和调查。这种雷厉风行的做法获得了现场很多老百姓的认同。

    　　虽然对柳擎宇给出的处理意见很多人还并不满意，但是他们不得不承认，柳擎宇说得十分有道理。

    　　随着时间一分一秒的过去，被举报出来的官员越来越多，只要对方能够提供足够准确的信息，柳擎宇就会坚决的给市纪委和市公安局下达指示。

    　　这时，人群中一名三十多岁戴着眼镜看起来气质不凡的男人突然说道：“柳书记，恕我直言，虽然您现在表现得大公无私，但是我很怀疑，你虽然现在处理的时候开起来挺雷厉风行的，但官场上历来都是官官相护，你会不会板子高高抬起，却请请放下呢？”

    　　柳擎宇扫了这人一眼，这人一看就是一个比较有素养的人，他说出来这样的话，明显就是对自己、对天都市官员的不信任。

    　　柳擎宇微微一笑，说道：“这个很简单，今天我现场所处理的每一件事情，都会在市纪委的官方网站上有所体现，每一件事情，市纪委都会在专题版块中详细记录每一件事情的进展和处理结果，同时也会设立举证电话供在场各位进行拨打举报，只要有足够的证据，每个在这些事件中渎职、侵权、不作为的官员，都会受到相应的处理，我们绝对不会姑息任何人！这是我柳擎宇对各位市民的承诺，也是我们天都市市委对各位市民的承诺，我们欢迎大家的监督。”

    　　柳擎宇这话一说出来，现场再次安静了下来。众人看向柳擎宇的目光多了几分信任和理解。

    　　1个小时之后，众人之中再次站出来举报的人几乎没有了。

    　　柳擎宇看向众人说道：“各位，如果哪位家庭有困难需要市委市政府帮助，大家可以到路边熊催副市长那边进行登记，熊催同志会根据大家所陈述的情况在派人进行核实后，为大家提供足够的帮扶。”

    　　柳擎宇说完，现场又是一阵哄乱。有人就说，柳书记，那我们这些不需要帮扶的人怎么办？我们什么时间才能得到准确的回信？

