    算着麻药的时间姜秀梅醒来还嘚一会儿，人已经没事儿，自然也不需要这么多人都守着，一想到明天就不用来了范天宇自请申请守夜让其她人全都先回去，但真要有什么事儿，范天宇一个人也忙不过来，姜胜便也提出了留在这儿。

    两个大男人总不可能搞不定一大一小两个女人吧, 众人倒也安心的离开了。

    姜秀梅在一个多小时后人便醒了过来，人迷迷糊糊的，醒了没一会儿又睡了过去，等她再次醒来时已经是晚上10点钟多，她的病床边只有姜胜一人，范天宇已经去了梅梦莹那儿。

    刚睁眼的姜秀梅有些口渴，可手脚无力，便喊道：“哥, 哥。”

    姜胜被吵醒坐租的小床上坐了起来，问道：“怎么了，醒了？”

    “哥，我好了吗？手术成功吗？”

    “手术很成功，但至于能不能好，我之前真没骗你，你康复的希望只有两成，能不能站起来真不一定。”

    姜秀梅依旧不相信，“哥，你那话不是框我的吗？气我胡闹所以才这么说的吗？哥，这回我真听话，我真不胡闹了，你就跟我说实话吧，别这样，我怕。”

    姜胜气笑了，“合着我说了那么些话，你一句都没听进去吗？你有什么好怕的, 我说的句句都是实话，你就算做了手术康复的希望也只有两成，但你要自欺欺人我也没办法，当然了，世间总有奇迹。”

    姜秀梅是真被姜胜的话给怔愣住了，一个待不住这会儿又要折腾了，姜胜赶紧道：“你刚做完手术，差不多得了，再折腾成什么样，我可不会再出钱给你手术了。”

    姜秀梅一愣道：“这手术费不是爸出的吗？”

    姜胜顿了顿，目光凌厉的看着姜秀梅，姜秀梅突然间觉得渗的慌，突然有些心虚的道：“怎么了吗？难道不是爸出的钱吗？”

    当然哪怕爸的钱也是大哥给的，但给了就是爸的了，她用的就是爸的钱，姜秀梅心里这样算着，所以这手术她自然也做的理所当然。

    姜胜目光朝下看了一眼，叹了口气，目光再次放到了她的身上, 道：“你刚醒我本来不应该跟你说这些的, 但是你说话吧，我是真瘪不住, 爸已经死了，就在飞飞下葬的当天被你气死了，并不是什么在ICU抢救，人早就已经死了，没了，我们将爸葬在了妈！的旁边，等你出去了去拜祭就知道我说的是真是假了。”

    这种话对一个住在医院，而且还是刚做完手术的人来说还是很残忍的，姜秀梅愣了一会儿后，一副不可置信的样子问道：“哥，你胡说什么，爸要死了你为什么还要给我做手术，我知道你其实就是想骗我。”

    “给你做手术是因为我想甩开你这个麻烦啊，你要是一直瘫痪着我怎么甩开你，你以为没了我，梅永富会对你好吗？从你新城开始，梅永富一分钱都没拿出来过，全都是我出的钱，我要不出钱了，你以为梅永富还会给你看病？”

    这个话题不知道是怎么结束的，反正第二天梅依楠去医院时只听说姜秀梅哭了大半夜，将隔壁好几间病房的病人都给哭醒了，护士骂了好几次都没用，甚至姜秀梅还将身上的伤口也给哭崩开了。

    但这些都不关梅梦珍的事儿，当成别人家的八卦听听也就算了，梅梦珍说道：“反正以后不牵扯到我我就不管，只要牵扯到我，我肯定不会手软。”

    谷谚

    王秋荷对这话也相当的认同，“是的，但我觉得以她那性子，这事儿应该还是没完的。”

    但谁管呢。

    王秋荷这边跟着颜可可做公益做的相当顺利，基本流程都已经走顺了，去到每个地方也知道主动做些事儿后梅梦珍也就没再跟着了。

    而梅梦珍呢，自然是在家研究空间呀，那块黑物质被黑土地吸收进去后，几乎所有的种植时间都给缩短了，今天是周五，距离上次因为黑物质而收获的药材，仅仅隔了一周的时间，它又一次的收获了。

    药材的种植时间从原来的一个月变成了现在一周时间，这可不是普通的缩短时间而已，这是对她们的产量有着一个质的飞跃。

    一个月的时间的产品能赚一亿左右，如果每周都能生产一次，那么一个月可就是四亿呢。

    这是什么概念，梅梦珍突然有点儿晕，她觉得自己还在梦里没睡醒呢。

    但这个也只是她的畅享罢了，产量提升是一回事儿，能不能全都卖出去还是另外一回事儿呢，万一因为产品多了，反倒没有人买了，那么销量能不能提升还是另外一回事儿呢。

    而且她也不能一次就将产量提升太多，毕竟现在的产品种类少，她专注提升产量还不如提升种类多种一些新的药材制作新品护肤品，比如面膜，洗面奶、护手霜、眼霜这类其实她们都还没有呢。

    梅梦珍翻了翻之前收起来的书，将所需要的药材在地下一层找了出来，还是按照之前的顺序先在空间商城加工一次，确认产品没问题后再将药材进行小范围的种植，等这批药材种好后再来计算一次能生产出来多少的量后，再来批量加工。

    反正一切的事情都是有计划有安排的，甚至梅梦珍害怕自己弄错，还在电脑是做了一个EXCEL表格，总之是要多严谨就有多严谨。

    而且据她这一周的观察，那块黑物质被吸收进去后，不仅是菜的种植时间变短了，就是菜的质量也有着一定的提高，当然，这提高的不仅是菜，所有空间里种植出来的东西都有着一定的提高。

    这对于梅梦珍来讲肯定是一件可喜可贺的事情，就是她实在是猜不透那块黑物质到底是什么，而且得了这块黑物质的好，她更是心痒痒的惦记着这个东西了，可她还是能保持着脑海中最后的一丝清醒，做人还是要懂得知足。

    知足才能常乐。

    一味的过多纠结，很容易酿成大祸。

    这个黑物质难得，得到一块就已经走了大运了，总不能还能再得一块让空间更逆天吧。

    所以这么安慰自己，心痒的时候想到这些，也能让自己的心平静一些。

