    “你自己心里有数就好。”

    见此状况，苏远也不再多说，该说得都说了，站在盟友的角度上来说，已经做到了仁至义尽。

    什么都要替他操心，那就不是盟友，而是他爸爸了。

    “看得出来你解决厉鬼复苏的问题付出了挺大的代价，连尸斑都出现了。”

    苏远忽然道，点出了细节方面的问题。

    “你得小心点王小明，他那人好奇心过于旺盛，肯定对你解决厉鬼复苏的办法很好奇，只是因为有饿死鬼的事情挡在前面而已，等闲下来了，难保不会打你的主意。”

    杨间道：“他要是有敢对我有想法我就弄死他。”

    唔……以杨间的性格，还真的有这可能。

    对此，苏远只能希望大名鼎鼎的王教授能够克制一下他自己那旺盛的好奇心。

    “忙了那么久，我也累了，不介意给我安排个房间休息一下吧。”

    说不介意是假的，但杨间却没有说出来。

    “送你一栋别墅，你自己挑。”

    “哦豁～～”

    还有这种好事？

    苏远心中一喜，他最喜欢的就是白嫖了，一点都没有不好意思的样子。

    “那可就谢谢了。”

    “不客气，这条命好歹也是你救的。”

    ————————————————

    距离大昌市阴霾散去已经过去了五天时间。

    因为确定了饿死鬼已经消失不见踪影之后，大昌市是处于一个安全状态，所以总部开始对大昌市展开了全面的救援行动。

    行动效率很快。

    一天之内全市的水电供给就恢复了正常，并且相关人员开始驻防，同时各种医疗人员开始进入大昌市各个医院。

    两天时间之内全面救援行动就已经展开了。

    躲在市内各个角落里的幸存者开始陆陆续续的走了出来开始迎接新的生活。

    当然，这一切都和现在的苏远没有关系。

    偷得浮生半日闲，这几天他也难得清闲了一次，躲在杨间送的别墅里当宅男，没有外出，也没有露面。

    这些别墅大部分都是带着精装修的，只需要领包就能入住，根本不需要再去重新装修。

    当然也许会有些人不喜欢这里的装修风格。会掏大价钱去重新又装修一遍，不过苏远可没有那么挑剔直接就住了进去。

    至于每天的日常，不是和楚人美谈谈心，就是和俊雄玩耍，深入的了解它们，以图进一步开发两只厉鬼的能力，并不急于回新海市。

    楚人美依旧是沉默寡言，似乎并不具备自身的想法，它没有智慧，只会根据苏远的命令或者自身的本能及杀人规律行事。

    至于俊雄则显得异类多了。

    或许是因为它并非是拼凑而成的缘故，而是直接使用饿死鬼进行转化，与楚人美相比较，俊雄显得活泼了许多。

    在苏远的记忆里，影视中的俊雄其实是个挺沉默的孩子，或许是因为家庭的缘故，导致他的生性孤僻，沉默寡言，尤其死后被咒怨所缠绕，除了喜欢钻被窝之外并没有什么太多的缺点。

    然而经由饿死鬼转化的俊雄却变得有那么些许与众不同，他不喜欢钻被子了，反倒是对什么都很好奇，看到什么都想啃两口。

    应该说不愧是饿死鬼的本质吗？

    苏远将它放出来，命令俊雄不准出这间屋子，然后便暗中留意它的行为。

    一开始俊雄站在原地不动，只是左看看，又看看。

    过了一会儿，它便开始了游荡。

    这里碰碰，那里摸摸，对什么都显得很好奇，还时不时张嘴啃两口，在那口鬼牙的作用下，没有什么是它咬不开的。

    毕竟那可是连鬼域都能撕咬开来的牙齿。

    为了试探它是不是真的喜欢钻被窝，苏远还特意的躺在床上，盖好了被子。

    结果证明，它并不会使出一记钻被窝警告。

    这样也好，至少苏远不用担心在某天早上醒来之后，掀开被子一看，俊雄正在被窝里对着某个一柱擎天的部位流哈喇子。

    在苏远摸鱼的这些天里，期间赵建国多次有联系，但都被他直接给拒绝了。

    忙活了这么长的时间，大昌市尚且需要修整，而苏远也需要小憩的时间，缓解一下紧绷的精神。

    至于杨间，这几天似乎同样也没出门。

    在他解决鬼眼的复苏，并且完美的驾驭了无头鬼影之后，身体已经产生了某种意想不到的变化，变得和以前已经完全不一样了。

    现在的杨间虽然还没达到后期那样彻底的用人的意识去驾驭厉鬼，化身为异类，但也算很不错了。

    至少也已经有了直面饿死鬼的资格。

    如果非要说的话，那就是一种另类的重生，好像已经脱离了以前的种种束缚，他的身体有一半是正常人，另外一半已经不属于活人了，而是属于死人，冰冷，有些僵硬，布满尸斑。

    苏远在摸鱼，杨间在探究着死而复活之后自身的变化。

    这一天，小区里到来了一个意外的来客。

    赵建国找上门来了。

    他找上门来的时候，苏远正在陪着俊雄玩耍，直到门铃被摁响，他才让俊雄回到了鬼屋里。

    打开门一看，发现是赵建国，苏远微微一楞，随后道：“赵队长什么时候有空来我这做客了？是鬼烛准备好了么？”

    赵建国闻言，尴尬一笑道：“哪有这么快，这得看王教授的速度，我联系你好几次了，打你电话你每次都说不方便接听，我这不，只有亲自登门打搅了，希望没有给你添麻烦。”

    “添麻烦到不会，只是赵队长这类人，通常造访都不会有什么好事，说说看吧，这次又是什么事。”苏远道。

    他侧身让赵建国进了屋子，然后倒了一杯白开水过去。

    大昌市如今百废待兴，这几天他又宅在别墅里哪里都没去，自然也就什么都没买。

    就连吃饭他都是去白嫖杨间的，而别墅里除了自来水以外也没什么好招呼的了。

    “寒舍简陋，没什么好招待的，将就着喝杯自来水吧！”

    “哈哈，随意就好，不过这次的确是一件好事，你先来看看这个。”

    赵建国在旁边拿出了一个公文袋，递给了苏远。

    打开一看，是一份合同。

