    天英星鲁尼！

    这是一位能与黄金圣斗士媲美的冥斗士，在上届圣战中能排进前十冥斗士。

    自称神明之下我最强的冥王军星之魔宫第二宫守冥斗士鲁尼。

    而身穿着白羊座黄金圣衣的“自己”此刻已经是遍体鳞伤，在不断的喘息，身上传来了剧痛。

    对面的鲁尼却显得轻松无比。

    “那就用老师传授的积尸气转灵波，终结你吧！”

    史昂拖着沉重的身体竖起了手，刹那间，手指上光芒闪动，充斥着特有的七彩灵光。

    一个个死去圣斗士的身影出现在了身旁，他们纷纷望向史昂，微微点头。

    带着死去圣斗士们的祝福，用尽全力挥动起了大手。

    “积尸气转灵波！”

    天英星鲁尼化为飞灰！

    丁力也学会了积尸气转灵波。

    这是积尸气系列技能中最BUG的绝招，也是积尸气中威力最大的绝招。

    其中所蕴含的威力连丁力都不由得心惊肉跳。

    积尸气转灵波传说中连神都能粉碎的超绝技，利用破坏冥界法则程度的强大小宇宙召唤出拥有庞大数量的灵魂，集结中巨大的灵魂波的招式。

    可以产生极强的灵魂里爆裂。

    上届圣战，史昂的老师白礼为了封印双子神，曾用积尸气转灵波击败了睡神修普诺斯。

    试想连睡神这样的二级神都败在此招之下，可以想象下这招的强度到底有多强。

    这就是传说中的弑神之招。

    丁力不由得倒吸了一口凉气。

    这招实在太强了，强的离谱。

    不过这招积尸气转灵波有些古怪，按理来说如此弑神之招不应该这么简单才对。

    结果这招只对念力和积尸气有所要求，外加小宇宙，其原理并不复杂。

    “积尸气转灵波！”

    丁力尝试着使用出这招。

    手指尖出现了一个旋转的七彩光团。

    这个七彩光团中充斥着积尸气，链接这冥界。

    他的念力通过这个七彩光团向着冥界延伸，向着冥界深层的冰之地狱延伸。

    晦涩之极。

    要不是他继承了史昂的念力，恐怕根本施展不了这招。

    眼前出现了一片冰原，其中有无数人躺在其中，并冰冻，这里都是在冥界看来十恶不赦的罪人。

    其中有不少圣斗士……

    但丁力用念力尝试着唤醒这些圣斗士，结果没有什么反应，无论怎么尝试都没用。

    自己的转灵波像是出现了问题，有些不灵，像是有了一层阻隔，无法传达给沉睡的圣斗士们。

    麻蛋！

    丁力突然想到了什么。

    使用积尸气转灵波成功过的都是嘉米尔人，而嘉米尔人除了天生念力出众外，还拥有使用积尸气的能力，除此之外，听闻嘉米尔人还可以通灵。

    自己一定是缺少了某种通灵能力。

    这招转灵波恐怕自己还无法施展完全。

    不管了！

    试试看做衣冠冢！

    丁力再次用小宇宙激活火焰巨人之心里的赤红色火焰，将剩下的那半块太阳精金溶解，按照之前套路熔炼成了墓碑。

    将德芙特诺斯的面具拿在手中。

    丁力再次施展出了积尸气转灵波。

    如果积尸气转灵波不成功的话，他就将小狮子雷古鲁斯的坟墓给升级。

    随着积尸气转灵波的施展，自己手中的金属面具散发出了一股奇异的气息，连通着冥界，散发出明显的奇怪灵魂气息。

    突然丁力手中积尸气转灵波产生了奇异的波动，并且就连面具也微微颤抖起来。

    一个半透明的身影突然出现丁力跟前。

    这位突然出现人拥有一双红色的眼瞳，皮肤黝黑，面目可憎，咬紧牙关时会露出两边各有一颗吸血鬼似的尖牙，一头长及膝盖的蓝色头发，穿着圣域杂兵的装束，上身白色皮革小马褂，下着棕色长裤，穿着黑色布料鞋。

    看起来长相实在凶恶。

    对方不是别人，正是出生在双子星座下的上届双子座黄金圣斗士，弟弟德弗特洛斯。

    德弗特洛斯自幼就被圣域中的人视为“凶星”，饱受歧视与欺负，被要求戴上面具不能以真面目示人地度过少年时期。

    这个钢铁制成的面具陪伴了他的少年时代。

    “我记得自己已经被哥哥杀死了？”

    “为什么会出现在这里？”

    德弗特洛斯开口询问，那恶鬼般的眼神望向丁力。

    “现在已经是两百年后，我是圣域的守墓人，特地查过资料，你死后并没有建立坟墓，所以打算为你建立个衣冠冢，你是否同意？”

    丁力询问对方。

    “衣冠冢？随便吧，反正我已经死了，呆在哪里都一样。”

    “对了，我死之后，哥哥发生了什么事情？”

    德弗特洛斯不由得询问。

    “你哥哥阿斯普洛斯恢复了理智，杀死作祟的时间之神，最终为他，也为你洗脱了冤屈报了仇！”

    丁力回答。

    “嗯。”

    德弗特洛斯露出了恶鬼般的笑容，似乎很开心。

    “我开始埋葬了，这座坟墓以后将是你的栖身之所。”

    丁力说着将对方的面具放入了事先准备好的棺材中，开始埋土，完成墓葬。

    至始至终，德弗特洛斯没有说话，似乎是在回忆，似乎是在思考，最终消失在坟墓前。

    随着黄金墓碑的插入坟头，种下的彼岸花开始绽放，几行暗金色的文字闪亮起来。

    【尸体：德弗特洛斯】

    【等级：双子座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+69，念力+25】

    【可提取能力：异次元空间、黑岩熔爆、银河星爆】

    【坟墓品级：黄金】

    丁力二话不说，将手按在了墓碑上。

    巨量的小宇宙涌入了身体中。

    随后是异次元空间。

    这个已经学会了，可以一笔带过，不过他发现德弗特洛斯的异次元空间更加娴熟，对于定位降临的更为精准，到是有学习的空似乎间。

    第二个绝招是黑岩爆裂。

    这招利用自身强大的小宇宙在一瞬间，创造出瞬间火山爆发般的熔岩行星冲击，威力足以媲美一颗行星的能量。

    简单来说，有点像是遥控式地雷，可以在地下使用，就是威力有些太大了。

    这招在与阿斯普洛斯的对战时使用，可惜了被银河星爆吞了。

    毕竟一颗星星的威力，比不上引爆群星的威力。

    第三个绝招便是圣斗士物理系伤害力第一的银河星爆！

    丁力眼前出现了一个陌生的画面，眼前出现了一个穿着冥衣的男子……

    他便是阿斯普洛斯！

