
    离天巍根本不打算放林辰离开。

    之所以答应林辰交换人质，是因为他仔细想了想后，发现林辰的提议，简直蠢得无可救药。

    就算交换了人质又如何，难不成，对方还能在自己眼前逃走吗？

    等到他听林辰说，让林沫儿走过去后，他心中更是暗骂林辰báichī。

    如此交换人质，在双方人质擦身而过的瞬间，他完全可以让离狩出手，将林沫儿拿下，此刻重伤的林沫儿，绝非离狩的对手。

    然后他们这些人在同一瞬间对林辰发难，对方哪里有逃走的可能？

    眼前的画面，便是在离天巍的计划之中。

    只见离狩三人和林沫儿擦身而过的一瞬间，离狩直接出手，抓向林沫儿的肩膀。

    “小子，和我玩，你实在是太嫩了！今天，你们两人，一个也逃不了！”离天巍戏谑笑了起来，立马变要冲向林辰。

    见到离狩发难，离族的人也都明白怎么回事了，满脸的笑意。

    “哈哈！姜还是老的辣，这家伙哪里玩得过我们？”

    “竟然敢拿人质威胁我们，等一下，便让他明白，会有着怎么样的后果！”

    “这人绝不能留，不然的话，后患无穷！”

    ……

    然而。

    下一秒，却就见林沫儿仿佛早就预料到离狩会突然出手一般，她直接后退一步，离狩的手抓了个空。

    不等离狩继续出手，林沫儿像是受到了某种力量的牵引，化作一道流光，钻入到了林辰的眉心。

    眨眼间，在众人眼前消失！

    “我太嫩了？依我看，你是老得脑子已经僵化了！”

    林辰嗤笑一声，随即转身便朝着后方掠去，他又不是傻子，对方有着这么多人和傀儡，他打不过人家，现在林沫儿又被收入神狱塔了，他可没兴趣再和多方多做纠缠！

    “该死！给我追！”

    离天巍这才明白，林辰和林沫儿早就知道他们在打什么主意，亏自己刚才还洋洋得意，以为自己多么聪明，一时间，他的脸有些发烫。

    他一声怒喝，带着离族众人朝林辰追去。

    离族镇族傀儡离陨，冲在最前方，盯着林辰的背影，冷笑道：

    {本章未完，请翻页}

    “放心吧！他逃不了的！他刚才之所以能够压制我，很大程度上是靠着极限圣道武技，还有那武器和火焰，若是单轮速度，他不如我，他绝对没办法从我眼前逃走！”

    离族众人，都露出喜色。

    只要离陨将对方拦下后，他们赶上去，那么对方绝对有死无生！

    唰！

    就在这时，一道流光从林辰眉间飞出，落在地上。

    一个“男人”出现在甬道上，斩在林辰和离族众人之间。

    他看起来似乎有些茫然，没弄清楚什么情况。

    而林辰则是脚步不停，继续朝着前方冲去。

    这“男人”赫然是之前被林辰收入到神狱塔中的另一具圣者境七阶傀儡！

    他见到前方的林辰，脸色一惊，有些迟疑要不要追上去，他心中自然是仇视林辰的，不过却也明白，自己不是林辰的对手，冲上去也没用。

    而离族的人，见到有个人突然出现在前方，挡在道路上，都是一惊。

    “这家伙是什么人？”

    “不是人！这是一具傀儡！多半是那个小子的帮手！他想用这傀儡挡住我们！”

    “将这傀儡毁了就是！那家伙虽然很强，但也不过是一个六婴圣尊，他所拥有的傀儡，绝对强不到哪里去！”

    ……

    顿时，离族的人出手，剑气、拳影、掌影等各种攻击，全部对着那傀儡轰去。

    离陨动作最快，已经到了那傀儡身后，一剑刺在那傀儡身上！

    铛！

    于是乎，那傀儡还在迟疑要不要去追林辰呢，就突然被后方的攻击给打飞了出去，轰的一声，狠狠撞在了远处的墙壁上！

    “这傀儡的身体好坚硬，防御力比我更强，几乎可以和这傀儡之城中的傀儡相媲美了！那家伙，怎么会拥有这种级别的傀儡？”

    离陨惊讶道。

    那傀儡从地上爬起来，摸了下身后的那浅浅的伤痕，看向离族众人，脸色暴怒。

    怪不得那小子把自己放出来呢，原来他找来了这么多的帮手，分明是想要让他的帮手们来杀自己！

    “混蛋！你们以为，我真的怕了你们吗？我没动手，你们竟然主动打我！欺人太甚！你们找死！”

    {本章未完，请翻页}

    那傀儡也是被激怒了，爆喝一声，冲向离族的众人。

    “哼！这傀儡倒是很猖狂，也不知道是那小子从哪里找来的帮手！不过我们这么多人，难不成还会怕了这傀儡不成？将他毁了，取了他的傀儡晶核，然后再去追那小子！”

    离族的人，见那傀儡独自冲向自己这么多人，感觉受到了挑衅，也都很是恼火，纷纷冲向那傀儡。

    片刻间，那傀儡和离族众人战成一团。

    离族众人很快的，察觉到这傀儡的实力竟是圣者境七阶，而且其战力甚至要比他们离族的圣者境七阶傀儡更强，不由得很是惊讶。

    不过无论如何，一尊圣者境七阶的傀儡，终究不是他们的对手。

    很快的，那傀儡就只有挨打的份！

    离陨的长剑不断落在那傀儡身上，虽然这傀儡的防御极为惊人，但也留下了许多伤痕。

    离天巍和一众离族强者，动用魂技攻击，几个呼吸的时间，那傀儡便扛不住了！

    “吗的！以多欺少，算什么本事，你们给我等着！”

    那傀儡一声大喝，抓住时机掉头就跑……

    离族的人追到路口，却就见旁边墙壁出现一道门，那傀儡冲了进去后，那门又立马消失。

    “该死！这傀儡竟然还懂得利用这里面的机关！现在怎么办？这傀儡跑了，那小子也已经不知道逃哪里去了！”

    虽然说，那傀儡也只是阻挡了他们几个呼吸的功夫，不过这时间，已经足够林辰逃走。

    离族一众人的脸色，都有些懊恼。

    “没想到，那小子竟然也拥有傀儡，而且还如此强大！”离族的一位长老，脸色难看道。

    离天巍道：“算了！不去管那小子了。反正现在傀儡之城的地图在我们手上，我们直接前往核心区域那边，哪里的东西，全部都是我们的了！”

    “对！如果能在那边，得到千机老人留下的gōngfǎ武技，还有宝贝，那么，一个区区圣者境六阶的家伙，再逆天，我们又有何惧？”

    一个离族长老，点了点头，说道。

    其余离族之人，眼中满是期待之色。

    很快的，离族一众人和傀儡，朝着第一区域的方向，快速赶去。
