    “他真的是莫楚？”

    王胡子皱着眉头，将信将疑的看着水如画问道。

    水如画重重点头，信誓旦旦的保证：“我以我天人阁的名义担保，他就是莫楚。”

    “现在你肯相信，我就是莫楚了吧？”

    楚墨笑容浓郁。

    本以为，事情到了这一步，这个王胡子怎么也应该付给他一点版权费了。

    可没想到，王胡子一咬牙，突然翻脸道：“就算你是莫楚又如何？我辛辛苦苦贩卖诗集赚来的辛苦钱，凭什么要分你一半？不单单是我不答应，你问问看，我的这些兄弟们答不答应？”

    一听这话，那些被降雪打伤的工匠们，又纷纷从地上爬了起来。

    一个个很是不服气的瞪着楚墨。

    楚墨眉头一皱，拦住了要再次出手的降雪。

    一方面是念及这么工匠也是苦命人，这个王胡子王老板，才是真正的剥削鬼，他不想与这些赚点辛苦钱的工匠作对。

    这另一方面，要是这些工匠都被打伤打残了，那这小作坊以后还如何运作？他可指望着这个作坊继续贩卖诗集，好让他再赚一笔呢！

    所以，看到这王胡子软硬不吃，还跟他耍起了无赖，楚墨目光一冷，忽然冲到了王胡子的面前。

    同时，掏出那把随身带着的匕首，架在了王胡子的脖子上面。

    上一秒还想耍横的王胡子，下一秒立刻就蔫了，吓得浑身颤抖道：“你.....你想干什么？”

    楚墨冷笑一声，小声在他耳边说道：“我也不想为难你，我只是来要回属于我的那一份。你若是还想继续白占我的便宜，我就将你这小作坊擅自印制诗集的事情，告到京都衙门那里去。到时候朝廷派人彻查，恐怕你就没办法向你背后那位大人物交代了吧？”

    “你.....？”王胡子满脸震惊的看着他，眼里，已经满是恐惧。

    楚墨则是微微一笑，用匕首拍了拍他的脸，说道：“别问我是怎么知道的，总之一句话，你是想将这件事情办砸，惹怒你背后那个大人物，最后弄得性命不保？还是想闷声发大财，既赚了一笔横财，又立下一件大功？你是聪明人，应该知道怎么选择吧？”

    这话一出，王胡子顿时就沉默了。

    好一会，才严肃的问道：“我如何相信你？若是我给了你银两，你转过头去，就将这里的事情告知京都衙门，我还不是一样死路一条？”

    “这个你可以放心，我只求财，只要你履行承诺，以后赚到的钱，也分我一半，我便不会为难你，更不会将这里的事情说出去，断了自己的财路。”

    楚墨摇了摇头，他知道，自己的计划，已经成功了。

    而看到王胡子还有些犹豫，楚墨顺势又道：“除此之外，我还可以偷偷卖你一个大消息，你只要拿着这个消息去向你的主子邀功，我保证，得到的赏赐，绝对不比我分的那点钱少。”

    王胡子一愣，期待的看着他：“什么消息？”

    楚墨对他露出了一个颇为深意的笑容，将手上的诗集在王胡子的胸口上拍了拍，小声的说道：“我刚才就说过了，这本诗集里面的诗，全部都是我写的。”

    王胡子的眼睛，顿时一阵收缩，满脸诧异的转头看向楚墨，说道：“你是说，这里面的诗，都是你......”

    这么说的话，太子殿下的诗，难道真的都是抄的？

    这可是一个天大的消息啊！

    楚墨急忙拦住了他，摇摇头笑道：“心照不宣，你明白我的意思就行了。”

    “你这消息可是当真？”

    “千真万确，若是有半句谎言，我莫楚必招天谴，不得好死。”

    王胡子一听，立刻陷入了沉思，似乎也在分辨着楚墨的这番话。

    犹豫了许久，王胡子才终于妥协道：“好，你的条件，我答应了。不过你也得答应我，以后绝不能再来找我的麻烦。另外，若是这里暴露了，引来了官府的人，亦或是你给我的那个消息是假的，你以后，也别想再从我这里拿走一文钱。”

    “成交。”

    楚墨笑着点头，这才将匕首放了下来，松开了王胡子。

    这王胡子倒也信守承诺，当场就拿了十万两的银票交给了楚墨，不过剩下的十万两，他却要让楚墨等上几日，等他确定楚墨没有出卖他，他再派人将余下的十万两，交给楚墨。

    不过，楚墨不想让人知道他的住址，也不想为了这一点钱，再费尽力气去捣鼓出一座大宅子。

    所以，干脆就将天人阁成了交易地点，等王胡子确定楚墨没有出卖他，他就将剩下那十万两，直接拿到天人阁交给水如画。

    反正水如画以后每个月，也都要分一部分油水给他，这笔钱交到水如画的手里，楚墨还是比较放心的。

    毕竟，跟整个天人阁相比，这十万两可算不得什么。

    她水如画总不可能为了区区十万两，而撇下那价值几十万两，每个月还能给她带来十几万利润的天人阁吧？

    事情谈妥后，楚墨没有继续在这里逗留，乘着马车，很快离开。

    只不过，眼看着楚墨的马车离开，王胡子立刻让人偷偷跟了上去。

    他自己，则驾着一辆马车，又急匆匆的往另一个方向奔去。

    马车上，水如画一直看着楚墨，目光，有几分复杂。

    她发现，她是越来越看不透这家伙了。

    而降雪却皱着眉头，向楚墨提醒道：“公子，有尾巴。”

    “那就先去天人阁吧，到时候再想办法甩掉这些尾巴，也顺便将水姑娘送回去。”楚墨半眯着眼睛，对降雪吩咐道。

    降雪应了一声，马上轻喝一声，驾着马车，调转了一个方向，朝着京都最为热闹的街道驶去。

    然而车上，却已经不见了李谨的踪影。

    与此同时，王胡子驾着马车，偷偷来到了大皇子楚胜的府邸。

    下了马车后，他左右看了一眼，确定没有人注意到他，这才跟看守大门的侍卫说了两句话，然后马上进了大皇子的府邸。

    很快，大皇子楚胜，便在大厅里，秘密会见了王胡子。

    不一会儿，大厅里就传来大皇子楚胜惊讶的声音：“什么？那个莫楚真的跟你说了，那四首诗都是他写的？”

    王胡子重重点头，然后又解释道：“这小子虽然没有明说，但他确实是这个意思。并且属下看他支支吾吾的样子，摆明了就是收了别人的封口费，不好直接说出来。”

    大皇子楚胜顿时一拍手，欣喜道：“太好了，本皇子本就猜测那两首诗是那傻子找人代笔的，现在有了正主的话，这次看他还如何翻身？”

    得意之间，楚胜马上吩咐其他人，连忙跑出了府邸，去给其他人通风报信去了。

    而屋顶上，李谨静静的坐在那里，将这一切，全都看在了眼里。

