    “什么？赔礼道歉？”

    “有没有搞错？这都是什么时候的事了？”

    “进入末世之后，我们不是已经调整了贸易政策了吗？”

    “而且去年你和楚旭达成贸易协定的时候，我们不是已经撤销了所有制裁令了吗？”

    ……

    霍华德耐着性子，听特霉普滔滔不绝的吐槽抱怨。

    特霉普说的这些，他当然知道。

    如果没有取消所有制裁令，当初又怎么可能，和楚旭达成上万亿米元的贸易协定？

    过去的几个月里，也不可能向华夏大规模的出口能源矿产，换回紧缺的各种商品物资。

    而现在楚旭需要米利国为过去的错误道歉，特霉普又不想道歉，矛盾点在哪儿？

    当然不是钱的问题，而是面子的问题。

    特霉普一直坚信，米利国一定会战胜变异人，熬过各种灾难，重返世界之巅。

    作为曾经的超级霸主、蓝星一哥，丢什么都不能丢了颜面，缺什么都不能缺了尊严。

    而他之所以能当上总统，是因为有很多非常狂热的铁杆粉丝支持。

    粉丝们相信，特霉普会让那些为了成本更低，而到其他国家投资的企业回归米利国，从而带来大量的工作岗位。

    粉丝们也笃定，特霉普能够彻底杜绝偷渡入境的非法移民，让底层民众能有更好的福利。

    作为一个立志于，要让米利国变得繁荣强大的总统。

    赔礼道歉？

    这岂不是相当于承认自己很无能？变相的认怂了？

    承认华夏如今实力更强大，是自己惹不起的蓝星一哥？

    而楚旭呢？

    像他这样一心为国为民，鞠躬尽瘁死而后已的人。

    当然是想要给那些，曾经饱受欺凌打压制裁的华夏企业找回面子。

    凭什么合法合规经营，却要遭受欺凌打压？

    凭什么技术过硬性能先进，却要被污蔑制裁？

    受过那么多的不公和屈辱，凭什么得不到一句赔礼道歉？

    于是乎。

    矛盾出现了。

    特霉普不想丢了面子，而颜面扫地的公开道歉。

    而楚旭想要找回面子，必须要求公开道歉。

    说到底，这便是国家尊严问题！

    那么……

    华夏可以等得起，几千年都熬过来了。

    从古至今，无数曾经入侵屠戮他们的蛮夷都被熬死了。

    许多曾经优秀灿烂的文明，也都消失在了历史的长河中。

    唯有华夏傲然长存，不仅拥有悠久灿烂而又持续不断的文明历史，更有朝气蓬勃、不可限量的远大前程。

    而反观米利国呢？

    变异人四处作乱、大肆破坏各种基础设施，许多米利国人都因为断水断电断网断粮，而处境艰难、民不聊生。

    而且那些该死的变异人，知道许多人缺水缺粮，就在食物和饮水中掺杂基因药液，害得不少人吃了之后都成了变异人。

    如果米利国再不采取行动，将变异人彻底消灭，那么会有越来越多的民众，不是被变异人猎杀，就是病死冻死饿死，或者被毒害成了变异人。

    因此。

    时不我待，只争朝夕。

    等特霉普滔滔不绝的骂够了之后，霍华德好心劝道：

    “总统先生，我知道您不肯道歉认错，是不想丢了我们米利国的大国尊严，但您觉得在这个节骨眼上，尊严还值钱吗？”

    “倘若我们不寻求与华夏的合作，借助他们的帮助，快速消灭变异人、恢复社会生产生活秩序，那么我们距离灭亡，就真的为时不远了。”

    一声长叹后，霍华德语重心长的说道：

    “华夏有句老话说得好，好死不如赖活着！”

    “只有活下去，才有强大起来的希望，否则国破家亡了，面子又还有什么用呢？”

    “而且你不妨想想他们古代的越王勾践，为了将来能够复国复仇，他是如何忍辱负重的？”

    “总统先生，我认为咱们已经到了必须要忍辱负重、卧薪尝胆的时候了，不能再‘死要面子活受罪’。”

    说完这番话后，霍华德就等着挨骂了。

    不过……

    等了好一会儿，霍华德并没有等来特霉普的咆哮辱骂。

    反而听到了一声很无奈、很沉重的叹息声。

    “我当然知道，我们现在的形势，已经迫在眉睫，每时每刻，我们都在不断走向衰亡。”

    “可是楚旭让你网络直播、公开道歉，这个做法我实在是受不了，伤害性不大，但侮辱性极强啊！”

    “要不然，你回头问问他，可不可以让我们在网络上发公告道歉，我们一定言辞恳切、态度端正的承认以前的失误？”

    霍华德汗颜不已。

    反正都是道歉，还管什么方式吗？

    现在是近两亿米利国人，等着救命啊！

    “好的好的，我待会儿一定问问他！”

    “另外，你稍等一下，联邦空军上将科恩特尔，有件事想向您汇报。”

    说罢，霍华德连忙起身，将话筒拿给了科恩特尔。

    “总统先生，最近这两天，我们三国联合在奥利亚，发起了多次空袭行动，取得了非常不错的效果。”

    “但由于我们国内的联邦空军中，有不少人成为变异人后叛变了，都是一样的装备，都有敌我识别装置，完全没办法自己人炸自己人。”

    “所以我建议，咱们不妨邀请华夏和罗斯国的海空军，去我们国内剿灭变异人，尤其是华夏，他们的隐形战机并不比我们的差……”

    科恩特尔的话还没说完，特霉普就气得怒骂。

    “闭嘴吧你！你疯了吗？”

    “让华夏空军的战机，到我们米利国狂轰滥炸？”

    “没有十年的脑血栓，根本想不出这么一个馊主意吧？”

    “呃……”

    科恩特尔尴尬无语了。

    他觉得自己的建议很好啊！

    现在米利国境内的那些变异人，之所以很难剿灭。

    就是因为它们当中有许多变异人，曾经都是高级官员、高级将领、富商企业家等等，它们太了解米利国的一切。

    就拿联邦空军来说……

    许多高级将领、飞行员、地勤人员等等，他们都成了变异人叛逆变后，怎么干掉它们？

    大家装备的战机是一样的，使用的通信指挥系统也是一样的，常用的战术战法更是一模一样的。

    大家原本就是自己人，就是一个体制内的，什么都一样，这仗怎么打？

    即便双方的战机，在空中互相发现了彼此，都没办法开火。

    为什么呢？

    因为很多次误伤友军的血泪教训，让米利国的战机都有非常强大的‘敌我识别系统’。

    有了这套系统，自家的战机和导弹，就没办法相互锁定，即便实战中有战机闯入了导弹的飞行路线，为了避免误伤，导弹也会拐弯避让。

    于是乎。

    很尴尬的情况就出现了。

    正常人本想派战机，去轰炸变异人。

    结果通信指挥系统，根本无法做到保密，对方直接就知道了。

    双方的战机在空中相遇，想发射导弹失败，用机炮互射也不行。

    向对方扔航弹、扔导弹，也会因为敌我识别问题，而无法正常启动。

    想关掉或修改敌我识别系统？

    抱歉，当初研究制造这套系统、生产相关设备的厂家，早在超级海啸中就已经覆灭了。

    两三百米高的海啸巨浪呼啸扑来，大量的工程师和各种仪器设备，就全完蛋了。

    所以如今想要对敌我识别系统动手脚？

    当初花费了不少人力物力财力，才研究出来的高科技玩意儿。

    这么复杂的东西，岂能是随随便便，迅速就能给破解掉？

    但用空袭的方式，对付变异人，效果是真的不错。

    在奥利亚这边，实战效果如何，科恩特尔是有目共睹。

    所以单纯从军事角度出发，为了更快更好的消灭变异人。

    科恩特尔当然希望，能够让华夏和罗斯国出兵助战。

    但特霉普这一通怒骂，立马让科恩特尔知道，这事儿根本不可能。

    连给曾经被冤枉制裁的企业赔礼道歉，特霉普都非常纠结。

    让他请求华夏出兵，到米利国本土帮忙剿灭变异人？

    这不是要他的命吗？

    简直就像是把他的脸，摁地上疯狂摩擦！

    关键时刻，科恩特尔灵机一动。

    “总统先生，您误会我的意思了。”

    “我是想说，咱们自己的装备，很难彼此相互厮杀，咱们不妨就引进华夏的，这样就可以避开敌我识别问题了。”

    “以战斗机为例，我们可以只对航电系统、电子战系统等进行更换，外观上完全和以前一模一样。”

    “至于使用的弹药，改造起来就更简单了，像各种导弹也不用大改，换用华夏的导引头，不就行了吗？”

    “而且我们很清楚，自家现役装备的优缺点、性能参数等等，到时候完全可以对症下药……”

    为了说服特霉普，为了照顾他那爱面子的心。

    科恩特尔也真是豁出去了。

    管它专不专业、说法是否正确，先忽悠了再说。

    到时候如果技术改造起来难度太大，就干脆各种设备都换华夏的，反正外观上没什么变化就行。

    外观上保持一致，不让特霉普和亿万民众，觉得是华夏空军的战机导弹，在米利国境内狂轰滥炸。

    更何况，特霉普这么较真，其实也是为了照顾国人的情绪。

    不能让国人觉得，堂堂米利国，曾经的超级霸主、蓝星一哥。

    竟然沦落到了要让华夏海空军的战机导弹，来轰炸变异人的程度，实在是太丢人现眼了。

    “如果只是简单的技术改造，那倒是可以，反正咱们蓝星五常为了共同对抗变异人，如今也都正展开前所未有的军事合作。”

    听到特霉普这话，科恩特尔顿时长松了一口气。

    “好的，我明白了，那我们现在就回去答复楚旭，争取尽快达成合作协议！”

    挂断电话后，科恩特尔立马起身，跟着霍华德等人迅速返回会议室。

    一行人兴冲冲的，本想赶紧回去，将好消息转告楚旭，结果……

    这还没走出多远，就看到高卢国的代表乌特伦兹，着急忙慌的迎面走来。

    “嘿，出什么事了？”

    科恩特尔急问道。

    看着乌特伦兹那心急如焚的样子，科恩特尔就有一种极为不好预感。

    “出事了！出大事了！”

    乌特伦兹急得直跺脚。

    “我刚刚才接到国内的紧急通知，昨晚有一架不明身份的老式隐形飞机，迫降在了我们西海岸附近。”

    “等我们的搜救人员赶到之后，发现飞机内并没有人，但可以确定是你们米利国的飞机！”

    “经过将近一天的搜寻后，搜救人员没有找到飞行机组和乘员，反而在附近村子，发现了变异人！”

    听到这话，科恩特尔瞬间两腿发软。

    这个消息，简直就是晴天霹雳啊！

    很明显，是联邦情报局局长科尔的大手笔。

    肯定是他将封存在沙漠中的，那批退役没几年的隐形飞机拆封启用。

    如果是末世爆发以前，欧罗州很多国家的防空警戒系统并未失效，这种老式隐形飞机，根本就无法轻易闯入。

    但自从超级海啸，把包括鹰国在内的很多国家和地区，都给冲击淹没了之后，防空警戒系统就出现了巨大的空缺漏洞。

    所以科尔便启用了老式隐形战机，成功将变异人送到了欧罗州去。

    他之前就是利用飞机、轮船等各种方式，将变异人和基因药液，送到米利国各大城市，以及贝美洲其他国家。

    这个王八蛋，恨不得把基因药液扩散到全世界，让所有国家都大规模出现变异人。

    而听到这个消息的霍华德，也是如遭雷击。

    奥利亚、米利国境内的变异人，还没被消灭。

    在科尔的疯狂作祟下，其他美里州国家，陆陆续续都出现变异人了。

    没想到，如今竟然连相距几千公里的欧罗州，也都出现了。

    照此下去，未来会发生什么事？

    许多国家，都因为有很多变异人作乱，而陷入动荡冲突之中。

    不搞生产和建设，大家被迫忙于战乱冲突。

    如此下去，人类文明岂不是要遭受灭顶之灾？

    “走！去会议室！现在就去！”

    “科尔这个王八蛋，简直就是要逆天！”

    “咱们必须要让楚旭出手，让华夏出手，赶紧灭了这个妖孽！”

    “绝对不能让他再继续疯狂传播基因药液，不能让全世界到处都出现变异人！”

    “值此人类文明生死存亡之际，只有帮助华夏屡创奇迹的楚旭出手，才能力挽狂澜了！！”

    ……

