    难怪竹萱的脸色如此难看，原来是因为雷曼荷来安亲王府了。

    关注雷曼荷的事，竹萱是知道的，虽然平时跟夏洛潼出门的大多是临冬和伍曼英，但她们二人都会将发生的事告诉竹萱知晓。

    夏洛潼听到雷曼荷竟然在安亲王府里，而且还往韶光阁来了，不由有些诧异：“可知道具体是什么情况？”

    “据底下的人回禀，是武清清小姐邀请瑞荣县主到咱们府上做客的，结果瑞荣县主才刚到西院，就直奔咱们东院来了。”竹萱把得来的情况告诉了夏洛潼，不过那脸上神色，分明已是有了猜测。

    其实不止是竹萱，就连夏洛潼都心中有数，这雷曼荷紧巴巴地往安亲王府跑，还能为了什么？

    “咱们王爷才刚回京，她这就迫不及待地上门了。”夏洛潼一声轻嗤，透着淡淡的嘲讽，转而又问道，“这雷曼荷与武清清很熟？两人关系很好？”

    瞧着这直奔东院的架势，不用说都知道，雷曼荷就是冲着武泽辰来的，若不是她们二人关系好，武清清又怎么会帮雷曼荷这个忙？要知道武清清平日里可是很怕武泽辰这个嫡兄长的，更是鲜少踏足东院。

    “据奴婢所知，她们二人应该没什么交情才对，之前没听说过她们二人有什么接触，也从未到咱们府上找过武清清小姐。”竹萱说着，脸上已布满怀疑之色。

    “之前不熟？”夏洛潼微微挑眉，心下有了些许猜测。

    若是雷曼荷与武清清二人之前并不相熟，那么今日这情况，很可能是因为这二人达成了什么约定，所以武清清才会想方设法把雷曼荷带进安亲王府，还往韶光阁这边凑。

    夏洛潼对于武清清和雷曼荷之间的约定倒是有几分兴趣，抬头对竹萱吩咐道：“让人留意一下，看看这二人可是达成了什么约定，否则这本不相熟的人，不可能会突然走得这么近。”

    且不说武清清看似胆小怯弱，实则心思颇多的性子，单是雷曼荷的冷傲性子，这两个人就走不到一起去。

    雷曼荷那处处透着的高傲，让她根本看不上任何人，更不可能会跟武清清亲近，更不用说受邀到府了，不是很熟的关系，一般也不会随便私下里邀请到府做客的。

    竹萱立刻应下，随即又问道：“王妃，那您还去浮光居吗？要让她们二人进韶光阁吗？”

    “浮光居自然是要去的，师父和师兄还等着我呢。”说话间，夏洛潼已是收拾妥当起身，一边朝屋外走去，一边轻嘲道，“她们俩可不配踏进韶光阁的大门，我可不想韶光阁被弄脏弄乱了。”

    竹萱轻笑一声，招呼着临冬和伍曼英跟上，她们二人要随夏洛潼一起出门，竹萱大多数时候则是留在韶光阁照看。

    如今夏洛潼有孕在身，自然是不能像之前那般随意了，不仅临冬和伍曼英都会跟着，暗中还有不少武泽辰派来的暗卫在暗中保护，若是去的地方稍远，伍永元也会亲自到附近保护。

    虽然夏洛潼觉得没必要这么紧张，但架不住武泽辰在这事上的坚持，当真是一步都不肯退让，就连伍永元等人也支持武泽辰，夏洛潼没有办法，只能由着他们了。

    才刚走到韶光阁的门口，夏洛潼就听到了阵阵争执声传来，其中有侍卫的，也有武清清的。

    夏洛潼微微挑眉，没想到平日里装得一副可怜模样的武清清，竟然也有这么“胆大”的时候，都敢跟韶光阁守门的侍卫叫板了，到底是谁给她的胆子？还是说她不想再装下去了？

    “……你们两个做奴才的，竟然还敢拦着主子？而且今日贵客上门，若是怠慢了，你们担得起这个责任吗？”

    武清清的声音不大，但却也有那么几分唬人的架势，只不过这点气势，在韶光阁的侍卫们眼里，却压根不够看。

    “没有王爷和王妃的命令，任何人不得进入韶光阁。”侍卫平稳冷淡的声音，丝毫没有受到武清清的影响。

    “那你们倒是去通传啊！杵在这里做什么？让贵客就这么在门口站着？若是传出去我们安亲王府是这么待客的，丢了脸面，你们可没那命担责任！”武清清不断地威胁着那两名守门侍卫。

    “已经有人向王妃通传了，二位稍候。”侍卫无动于衷的声音传来，显然武清清的威胁没有丝毫效果不说，反倒像是跳梁小丑一般。

    夏洛潼忍不住轻笑，走到近前一看，果然那两名侍卫就如同他们的声音一样，淡漠的神色没有丝毫感情，好似眼前的两人与空气无异一般。

    难怪武清清会那般生气，她也是王府的小姐，却被侍卫如此对待，恐怕是觉得在雷曼荷面前丢脸了吧。

    夏洛潼转眼看向武清清和雷曼荷，武清清倒是没什么，除了满脸怒色，其他倒是与平日无异，至于雷曼荷，显然是好好打扮过了的，一脸精致的妆容，通身难掩贵气的衣裙，往大街上一站，都没人敢随便往前靠，一看身份就非同一般。

    很显然，雷曼荷为了见武泽辰，可着实是下了不少功夫的。

    就在夏洛潼打量她们二人的时候，武清清和雷曼荷也同样看到了夏洛潼的身影，见她从韶光阁里出来，当即三两步走到了近前。

    “王妃，这两个奴才将我们挡在门外，你可得给个说法！”武清清二话不说，上前就是告状，看着那两名侍卫的眼神带着不善。

    她觉得自己再怎么说也是王府里的小姐，即便是庶出，也不该被这么轻视对待，而且还当着雷曼荷的面，这让她如何下得来台？

    而且她可是答应好了的，要带雷曼荷到韶光阁来见武泽辰的，结果如今连门都进不去，刚才她已经能感受到雷曼荷阴沉的脸色了。

    其实若不是有雷曼荷在身边壮声势，她还真不敢直接到韶光阁来，因为她知道自己大概率是进不去韶光阁大门的。

