    “苏义，我这里有一篇上古文字，你能不能现在帮助破译一下？”

    之前说话的那名古稀老者忽然说道。

    苏义大炼丹师的身份已经得到了印证，但能否破译上古文字，还需验证一下。

    “没问题。”

    苏义痛快的答应了。

    如果是炼制丹药的话，因为不能使用灵气的缘故，还需返回植妖塔内。

    但破译上古文字就没有这个限制，并且也花不了多长时间。

    古稀老者心中一喜，快速的拿出了一块羊皮纸甩手扔给了苏义。

    他不敢涉险进入死亡禁地，苏义也不会出来，只能通过这种方式了。

    苏义并未在意，拿过羊皮纸扫了一眼，却见上面是一些银柯文。

    破译银柯文只需动用【明悟之瞳】就可以了，非常的简单。

    “前辈稍等。”

    苏义招呼了一声，转过身避开众人的目光，使用【明悟之瞳】进行破译。

    古稀老者等人则耐心的等待起来。

    破译上古文字是一件很消耗心神和时间的事情，虽然苏义说几分钟就可以破译，但他们没有一个相信的，权当苏义在开玩笑了。

    另一边，苏义也就花了几十秒的功夫就将羊皮纸上的文字给破译了。

    按照惯例，他首先观看了一遍。

    这是一篇养生的秘术，主要的作用是修心养性。每天坚持不懈的打坐修炼，到达一定的程度，有可能增加一些寿元。

    苏义对这篇秘术丝毫不敢兴趣，收起【明悟之瞳】，便拿出纸张书写起来。

    写完之后，将羊皮纸和纸张一起扔回给了古稀老者。

    “苏义，你破译完了？”

    古稀老者看着手里写满蓝星文的纸张，神色都有些呆滞了。

    从苏义破译开始到现在也不过几分钟的时候。

    几分钟就能破译完一篇上古文字？

    有这么神奇的事吗？

    其他人也都想知道结果，纷纷朝苏义看去，等待苏义的回答。

    苏义点了点头，淡淡一笑，“破译完了，至于说准不准确，前辈看一下就知道了。”

    “真的破译完了？”

    古稀老者咽了口吐沫，快速的朝纸张上看去。

    没过一会，他的脸色就变得激动了起来，面向苏义，感激道：“苏义，没一点问题，实在太谢谢你了！”

    养生之术，对于别人来说不算什么，但对他而言对重要了，因为他的寿元不多了。

    而只要修炼了这篇养生术，就可以增加寿元，多活一些时日。

    “太不可思议了！”

    四周彻底轰动了。

    苏义不但破译了上古文字，而破译的速度更是闻所未闻，简直颠覆了他们的认知。

    “可恶！”

    眼见苏义再次证明了自己，大出风头，牧恺夏气的咬牙切齿。

    “举手之劳而已，前辈不必客气！”苏义丝毫没有放在心上。

    听苏义这么说，古稀老者顿生好感，接着问道：“苏义，你需要多少灵晶？”

    苏义之前说过，破译上古文字是要收取灵晶的。

    苏义笑了笑，“前辈，第一次算是免费的，等下次再说。”

    帮古稀老者破译文字，完全是为了证明自己的能力。

    另外，也可以借此给众人留下一个好的印象。

    这比收取一点灵晶要划算的多。

