    “不要！”

    逐日圣使大喊一声，想要阻止许青衣毁掉刀谱，但已经来不及，他看着从许青衣手中飞散的碎纸屑，面具下的脸色一阵阴沉，然后目光冰冷的看向许青衣母子，冷声道：“好，很好！”

    “事已至此，那我就只能把你们母子带回圣教，交给教主处置了！”

    逐日圣使冷冷的说了一句，然后脚步一踏，飞快的冲向许青衣母子，双手同时朝着两人抓来。

    许天衣身形一闪，出现在许青衣母子身前，挡下了逐日圣使，然后转头对许青衣母子大喊道：“小妹，我拦住他，你们快走，去城中找爹，爹和三师叔就在山下城中。”

    “三师叔也来了！”

    听到许天衣的话，许青衣顿时大喜。

    四大名铺中，诸葛正我虽然排行第三，但武功却是四人之中最强的一个，和逐日圣使一样，都有着宗师境巅峰的修为。

    “兄长小心！”

    许青衣朝着许天衣大喊了一声，然后便抱起归海百炼朝着山下逃去。

    “拦住他们！”

    逐日圣使朝着一旁的三人大喊一声，然后看向挡在自己面前的许天衣，冷声道：“就凭你，也想拦我！”说完，他右掌一旋，强横的真气从他掌心呼啸而出，带着炙热温度对着许天衣狠狠打来。

    许天衣目光一凝，立刻运起真气抵挡，然后两人激烈鏖战起来。

    另一边，许青衣被三名昆仑魔教的当世一流高手拦住后，将怀中的归海百炼放下，对他叮嘱道：“百炼，娘会拦住这些人，你马上朝着山下跑，记住，千万不要停！”

    说完，她便将归海百炼往前一推，然后转身冲向了昆仑魔教的三人。

    归海百炼给许青衣推的一个踉跄差点摔倒，他站稳之后又转身跑了回来，一边大喊道：“山神大人，帮帮我！”

    咻！~

    一柄长刀破空而来，落在归海百炼的面前。

    这一幕，也引起了在场所有人的注意。

    “握住它，想杀谁就对谁挥刀。”

    李乘风的声音在归海百炼的耳畔响起。

    “山神大人！”

    归海百炼听到李乘风的声音，马上惊喜的握住身前的长刀，高举过头，然后对着正在围攻许青衣的三人中的一人狠狠挥下。

    铮！~

    血光乍现，鲜红的刀芒从归海百炼手中的长刀之上斩出，闪电般从刀刃所指的那人身上穿过。

    下一刻，那人的身体便在错愕的表情中一分为二。

    “果然有人在！”

    逐日圣使看到这一幕，不禁心中一沉，然后一掌逼退许天衣，对着夜空中大喊道：“不知哪位前辈在此，还请现身一见！”

    “见我？”

    “你们还不够资格。”

    “滚吧，在我还不想亲自动手杀人之前。”

    威严的声音响起，在夜空中回荡，让人分不清来自何方。

    听到这声音，逐日圣使脸色一沉，道：“前辈，虽然不知道您是何人，但追捕此二人乃是我教教主亲自下达的命令，还请前辈高抬贵手，网开一面！”

    “威胁我？”

    “小家伙，就算应重楼在这里，我也只有一个字给他。”

    “滚！~”

    夜空中回荡的最后一个字，就如同一道惊雷在昆仑魔教的四人脑海中炸响，两名当世一流境界的武者当时就被震的七孔流血。

    就算是宗师境巅峰的逐日圣使，也是忍不住闷哼一声，面具下的嘴角有鲜血溢出。

    许天衣和许青衣母子看着七孔流血的两人，又听到逐日圣使的闷哼，兄妹二人对视一眼，不敢出声。

    倒是归海百炼兴奋的挥舞手中的长刀，大喊道：“山神大人威武！”

    虽然逐日圣使恨不得马上就走，但为了保持昆仑魔教的威严，他还是硬着头皮大喊道：“前辈神威，我等不敌，但前辈既然插手我教之事，不知可敢留下姓名，让我回去告知我圣教主知道！”

    “小样，想找应重楼告状，以为我会怕他吗？”

    隐藏在暗处的李乘风听到逐日圣使的话，不禁笑了起来，

    他思索了一会，觉得自己现在虽然不虚应重楼，但还是给他找点麻烦才更有意思。

    这般想着，李乘风眼珠子一转，然后哼冷一声，道：“哼，你回去告诉应重楼，让他约束手下，不要到处惹事生非，若是因为你们坏我大事，我会亲上昆仑，试试他的焚天宝鉴能否挡住我的大藏经轮！”

    “大藏经轮！”

    听到李乘风的话，逐日圣使面具下的脸色突变，然后对着夜空拱手，道：“前辈的话，我会一字不漏的带到教主面前，告辞。”

    说完，他毫不犹豫的转身，飞快的朝着远处走去。

    “圣使，等等我们。”

    逐日圣使一走，剩下那两名昆仑魔教的当世一流高手哪里还敢停留，马上飞快的跟了上去。

    昆仑魔教的人离开后，许天衣兄妹对视一眼，后者上前一步，朝着夜空恭敬的喊道：“小辈许青衣，多谢前辈救命之恩，不知前辈可否现身一见，让晚辈能当面致谢。”

    事到如今，这对兄妹哪里还不明白，之前那逐日圣使之所以跟他们说那么多，然后又给出二选一的条件，全都是因为他知道这位前辈在这里，否则以他们昆仑魔教魔头的行事风格，那逐日圣使怕是刚露面就直接动手了。

    听到许青衣的话，李乘风沉吟了一会，道：“你们，确定要见我？”

    许青衣闻言，眼中闪过一丝疑惑，但还是坚定的说道：“若能当面致谢前辈恩泽，晚辈感激不尽。”

    许青衣说完，兄妹二人齐齐拱手低头站在原地恭敬等候，却许久不见回应，以为是‘那位前辈’不想见他们，而当她抬起头时，却发现李乘风不知何时已经站在他们面前，正笑吟吟的看着他们，一时间惊讶的说不出话。

    “啊，是会变烧鸡的大……”归海百炼马上认出李乘风，开心的大叫起来。

    “百炼，别乱说话！”

    许青衣马上捂住归海百炼的嘴，然后看向李乘风，小心翼翼的问道：“您是……前辈？”

    一旁的许天衣也是满脸震惊的看着李乘风，眼中尽是难以置信的神色。

    李乘风的样子太年轻了，年轻到许天衣兄妹无论如何也没法把这样一个他和处于当世巅峰的大宗师联系在一起。

