    天地沉闷，万道昏暗。1357924681o

    第六洞天内，血流如注，到处都是尸骨，一面面血色墓碑，竖立于鲜血之中，以妖魔的尸骨来血祭亡魂，那都是各大势力战死的天骄武者，这些年下来，墓碑已然堆砌成一座座小山。

    血战一年多，妖魔愈加稀少，百里不见一只，很多妖魔都已经龟缩起来，乃至于退回封魔法阵内，以此来躲避武者们的追杀，这也代表着今年神魔大战临近的尾声。

    凌风小心翼翼地走进洞天深处，感受到那冲天魔气，笼罩天下，以他的目力都只能看到方圆五里之内事物，这也让他警惕了起来。

    不过，因截天蝶感知力敏锐，寸神无以伦比，他倒是也没有什么忌惮的地方，最重要的是，这里妖魔尸骨如山，有强势武者走过，斩杀了个干净。

    三天后。

    凌风出现在一座山上，遥遥的眺望，可以看到洞天中心，天象陡转，一座古老的丰碑，立在天宇中心，上面流淌着璀璨的神纹，将整个天地都禁锢了。

    神光浩瀚，像是亘古不休，粗大如龙蛇的纹路，像是截断了时空，惊撼苍穹。

    “这就是封魔法阵。”

    凌风禁不住倒抽一口凉气，那风魔法阵太惊世，像是万古洪荒匍匐下来的凶兽，一个鼻息都可震死一堆武神，一个眼眸都可以望穿千古，它撕裂了魔光、纵然相隔数百里依旧清楚可见，而那浩瀚的气势，让凌风都有种很沉重的感觉。

    这手笔太惊魂，绝非是真神可以做到，就连如今的清漪都只能仰望，让凌风目露清光，武道无止境，在神道之上，还有高山仰止的强。

    他迈步向前，不曾动用寸神，封魔法阵乃是前嫌烙印，在当世该有人怀着崇敬的心境，上前朝拜，没有前嫌的浴血厮杀，整个神武大6都会生灵涂炭，万物破灭，他们值得这么做。

    这才是真正的强者，而不是那些个盘坐在宗门内，还要费尽心机斩杀异己的武神可相比。

    那是亵渎，是侮辱！

    可是，凌风还没有走出五里，就向后爆退了十丈，嘴角噙着一抹若有若无的笑意，该来的终究是来了，他精心布局，一路上暗藏印记，以诸天禁区众人的实力，不可能追不上来。

    而现在，才不过是过去了三天，就有人杀了过来。

    这是一位中年人，身躯肥硕，浓眉大眼，面相粗犷，眼神中流淌着一股惊人的锐气，凝眉之间，有股惊天的杀伐之气，令人生畏。

    他一步迈来，气魄非凡，瞬息间就走到了凌风的面前。

    “荒门小七，我师妹呢？”中年人吐气说道，他眼神锐利如刀锋，八级武尊巅峰的实力，让凌风都感到心沉，显而易见，这个人非那魁梧大汉可相比。

    “你猜！”凌风笑嘻嘻的说道。

    “她自从进入第六洞天就在追杀你，不要告诉我，你没有见过她。”中年人沉住气问道。

    “我说，我没有生擒秋书怡，你信么？”凌风笑着说道。

    “放了我师妹！”中年人松了一口气，他担心的是秋书怡没有碰上荒门小七，而是战死在第六洞天，虽然荒门小七没有说白了，但他可以肯定秋书怡落在了凌风手中，而以后者的聪慧，是不会让秋书怡有生命危险的。

    “不干！”

    凌风撇嘴，诸天禁区的这几位武尊，总是在呵斥他，难道不知道把他逼急了，会撕票么？

    “她曾重伤我，让我险些死于妖魔之口，实在太坏了。”

    凌风气愤的说道：“总是要禁锢一些时日，以儆效尤！”

    “你敢！”

    中年人怒了，秋书怡可是他们的心头肉，平日间，连呵斥一句都不会有，岂能让荒门小七禁锢。

    “我真敢！”

    凌风一脸诚恳的说道：“我真的敢啊。”

    “……”

    中年人气急败坏了，他指着凌风，气的浑身直哆嗦，这到底是个什么奇葩？

    “那我就打昏你！”

    中年人向前冲来，手中一柄战刀，雕龙刻凤，流光溢彩，猝然挥出，便杀到了凌风的眼前。

    仿若咫尺刹那！

    一道刀虹冲天而起，浩瀚的波动，都凝练在一起，只有一道光在闪耀，而在那道刀虹中，似乎有闪电与神龙在飞动，气势狂暴到了极点。

    “咻！”凌风动作灵敏，瞬间就躲闪了过去，而后，四重石直接杀出，带着轰隆隆的气势，砸向了那中年人。

    中年人目光一怔，他没有想到竭尽全力的一击，竟然被凌风躲了过去，这还是三级武尊么？

    旋即，他反身杀来，一刀杀在了四重石上。

    两者间，爆射出一道道涟漪，把四方的魔气、砾石全部粉碎，涤荡的光芒，以逆冲的势头，惊动十方，将凌风击得倒退，连中年人也蹙眉，一闪身又杀向了凌风。

    “我打！”

    凌风轻喝一声，整个人化成了一缕风，突兀地闪现，一石头砸了下去，势若惊雷，四重石也以狂暴的势头，砸向了中年人。

    “咚！”中年人一惊，向后爆退，战刀迅猛的迎击了过去，将四重石挡下。

    但是，就在他暗自松了一口气的时候，四重石又从身后杀来，快的让人窒息，眨眼间就到了中年人的后脑勺。

    “我挡！”中年人惊骇，这见鬼的度，当真是三级武尊么？

    “轰隆！”

    “咚！”

    ……

    凌风完全杀疯了，四重石一次次的暴杀，寸神展现出了睥睨天地的神能，打的八级武尊都在倒退，尽管可以看到，但也非常模糊，而且，在巨重之下，他的身躯越来越沉，他的手臂越来越重，他的身体反应越来越慢。

    尽管，战斗力要比凌风更强，但偏偏来不及做出反击。

    “开！”

    他怒喝一声，身躯向后退了百丈，战刀如独龙迅疾冲天，而后，八头神凰就飞了出来，压向前方。

    但是，那一刀落空了。

    “锁龙缚！”

    凌风大喝一声，三道黑洞出现在中年人四周，全力挤压，让得那中年人一惊，瞬间斩出了一刀，将三道黑洞劈裂，可散乱的黑洞依旧缠绕了过去。

    点滴之水，可汇汪洋！

    黑洞一触即，以不可收拾的势头，缠住了中年人，令他脸色难看，战刀疯狂的斩下，要把锁龙缚劈开。

    遗憾的是，他看到了一枚漆黑的石头，出现在黑洞深处，震压在他的肩头，令他身躯都凝固了，一时间难以动弹。

    而后，他感觉身体一轻，整个人都飞了出去，口鼻中正有一股灼热的气流，向外涌出。

    咚！

    他被凌风一石头拍飞，直接敲昏了过去。

    而后，凌风催动噬灵珠，将中年人吞噬了进去。

    “第二人！”

    凌风喘着粗气，脸色煞白，嘴角正在流血，与八级武尊对战，以他现在的境界实在太勉强了，之所以能够战胜，一方面是因着那中年人轻敌了，没有倾尽全力，否则，他纵然有寸神在身，想要打爆一位八级巅峰武尊，也很难实现，另一方面，他手执魔石，可以禁锢武尊，这才是至关重要的。

    而接下来的半个月时间，他又接连震压四位诸天禁区的天才，全部打进了噬灵珠中，也只有它才可以震住武尊，虽然截天匕已经被它炼化，但想要进去也太简单不过了。

    不过，他没有让截天匕吞噬他们的武尊之力，否则，诸天禁区非和他拼命不可。

    “七人之多！”

    凌风咧嘴笑道，其中光是八级武尊就有四位，还有一位九级武尊，以凌风的实力，自然是不能击败九级武尊的，连八级武尊都很勉强。

    只能说，这个武尊实在太倒霉了，他当时正与妖魔大战，虽然斩杀了妖魔，但伤势也很重，被凌风偷袭得逞，塞进了噬灵珠中。

    “诸天九尊，我已降服了七尊，这似乎不太好吧？”

    凌风捏着下巴，很是无耻的在自己的脸上贴了一金，而后，他眼神闪烁的说道：“是时候找其他两尊谈一谈了。”

    他踏空而过，寸神如流光闪耀，从这方天空消失。

    五天后，他落在了一处山峦上，淡淡地盯着一位冷酷的中年人，后者面相俊朗，棱骨如刀削，虽然人已进入了中年，但看上去也就是二十九岁的模样，形同一位青年。

    “秋书怡是否与你在一起？”

    夏侯御风双目冷沉的说道：“今年，这第六洞天很不对劲，似乎有人要对我诸天禁区不利，先后已有七人失踪，你若是知晓秋师妹的行踪，就尽快告知我。”

    夏侯御风很烦忧，诸天禁区进来了九尊，但如今也只有两个人而已，其他几个人都在追踪秋书怡行踪的时候失踪，非常突兀，让他都感受不到气息波动。

    这让他心生警兆，担心这是有人要暗杀他们，倒不是他没有怀疑过荒门小七，但是很快就被他排除了，一个三级武尊会生擒诸天禁区七人？

    那他们都可以去死了。

    “秋书怡曾与我交手，我擒住了她。”凌风说道。

    “呼！”

    夏侯御风的脸色稍霁。

    “我们来谈一笔生意吧？”凌风又咧嘴说道。

