    其实魏仙子魏姿虚早些时候，并不算是真正的化工人，只不过炼丹有成，后来黄昏又砸钱进去，硬生生把她砸成了化工人。

    是时代化工技术和理论方面最核心的人之一。

    而魏姿虚不愿意走，时代化工其他几个核心人才也不愿意离开，毕竟在大明这边什么都有，而海外连个影子都还看不见。

    黄昏从沈熙礼父子那知道这个消息后，他并不急于去见魏姿虚。

    先要弄明白魏姿虚为什么不愿意走。

    她孤家寡人一个，大明还有什么值得让她留恋的，如果是担心前程，那根本没必要，因为到了北美大陆，化工依然是时代集团重点发展学科。

    也许是挂念她师父？

    她要是走了，她师父的坟前将再无香火。

    黄昏在府邸里酝酿了半日想法，确定自己的说辞能将魏姿虚所有的借口都堵实，这才准备出发去去时代化工。

    人算不如天算。

    黄昏坐在三轮车里，走在去往时代化工的官道上，刚出城不到三里路，眼看时代化工在望的时候，毫无预兆的，三轮车倏然就翻了。

    黄昏摔了个七晕八素，好不容易清醒了点，瞬间就觉得脑海炸了。

    朱高煦！

    这货竟然敢对自己动手。

    耳畔传来车夫的声音，“你们……你们好大的胆子，知道车里坐的是谁吗？”

    旋即响起很阴冷的声音，“当然知道，我的好兄弟嘛。”

    蓬！

    这应该是车夫倒地的声音。

    黄昏手脚上的伤口，挣扎着从车下爬起来，刚钻出来，仰首，就见一个熟悉的身影挡住了阳光，头戴黑面巾，旁边还有一位也蒙面了的女侠，怒目而视。

    “这是要做甚——”

    话没说完，黄昏就被敲晕了。

    ……

    ……

    应天炸锅了。

    下午时分，随着车夫匆忙返回黄府，如此这般一说，徐妙锦就慌了，来不及多想，匆匆忙忙进宫去求见太子朱高炽。

    朱高炽一听也懵逼了。

    迅速将东厂厂公王振和锦衣卫都指挥使薛禄宣召到乾清殿。

    薛禄本是北镇抚司镇抚使。

    朱棣御驾亲征在顺天没有继续南归后，原锦衣卫都指挥使赛哈智被朱棣宣召去了顺天，他在应天的都指挥使职，由薛禄补缺。

    薛禄和王振一听镇西公被绑架了，都面面相觑。

    两人甚至都没有派人去找的欲望。

    没有意义了。

    如今局势下，镇西公已经没有多少敌人，而能在应天周边动手还不惊动锦衣卫和东厂的势力，算来算去，也只有一个人的。

    汉王朱高煦。

    朱高煦虽然不在应天，但他在应天的势力依然非同小可。

    而朱高煦既然敢对黄昏动手，很有可能是他从陛下那里听到了什么风声，再者，朱高煦既然动手了，那么镇西公这一次基本上就不可能还活着了。

    朱瞻基匆匆赶到乾清殿，看着焦头烂额的太子朱高炽，又看了一眼王振和薛禄，愣了下，“你们还愣在这里干什么，呆在这里就能找回镇西公了？”

    王振欲言又止。

    薛禄叹道：“太孙殿下，没用的，这事东厂和锦衣卫都没得到消息，显然对方准备周全，此刻镇西公只怕已经薨了。”

    朱瞻基森冷的嗨了一声，“那也要生见人死见尸！”

    朱高炽咳嗽一声，“瞻基你别急，这事有点奇怪，按说，你二叔在应天的势力，都在我们……咳咳，反正我们应该知道动静才对，最近没啥异常，镇西公被绑架这事，透着一丝诡异。”

    朱高炽知道，既然父皇让黄昏去处理福建宁德的事情，就不会在这个时候对黄昏动手——而且父皇也不可能用这种手段。

    天子要收拾臣子，方法很多。

    唯独不会用这种。

    所以朱高炽隐隐觉得有些奇怪，总觉得黄昏的被绑架，不像是官斗。

    但不管怎么说，还是要去找的。

    朱瞻基听朱高炽这么一说，也恍然，“是啊，二叔的势力这些天都老实的很，可若不是二叔，还有谁敢绑架我大明的镇西公？”

    朱高炽沉默半晌，对王振和薛禄道：“立即将锦衣卫和东厂的人撒出去，以镇西公出事的地方为中心，向周围辐射三十公里寻找，重点找寻荒山、破房子之类，容易藏人的地方。”

    王振问道：“最近的时代化工，以及城外诸多时代集团的工厂和研发所，需不要也仔细搜查一番？”

    朱高炽想了想，“这不用。”

    又道：“我已经着人去通知应天府尹向宝，他们也会全力搜寻，另外，我会通知徐妙锦，让她出面，去把时代集团在京畿的蚍蜉义从也调动起来，全力配合，只要贼人还没逃出京郊范围，绝对不可能躲过搜索。”

    王振立即领命。

    刚想走，却见薛禄问道：“如果找到了，对方用镇西公作为人质威胁怎么办？”

    不待朱高炽回答，朱瞻基立即理所当然的道：“还能怎么办，想答应他们的要求，把镇西公救回来再说，镇西公的命可比几个贼人值钱。”

    薛禄懂了，立即和王振相携而去。

    就在两人离开之后，朱瞻基也准备去点人搜寻黄昏，不料被朱高炽喊住：“瞻基，你就别去了，回你的王府去，该干嘛干嘛。”

    朱瞻基愣住，“儿臣担心镇西公——”

    朱高炽摆手，“放心，他死不了。”

    朱瞻基猛然圆瞪双眼，“父亲知道是谁绑架了黄昏？”

    朱高炽回到椅子上坐下，沉默了一阵，“我当然知道，而且这件事恐怕你皇爷爷也知道，这件事也是他喜闻乐见的。”

    朱瞻基不解，“为何，难道是皇爷爷着人办的，他不愿意施行黄昏的两极蓝图了？”

    朱高炽摇头，“不会，两极蓝图是你皇爷爷愿意看见的局面，毕竟把黄昏留在大明，对我对你而言，利弊参半，但毕竟存在风险，所以与其冒险，不如让黄昏去海外。”

    朱瞻基不懂了，“那这事和皇爷爷有什么关系？”

    朱高炽叹道：“你还不明白吗，陛下是不愿意让黄昏离开，但是不愿意黄昏带走太多人，而有一批人，数量很多，至少也是十数万人，其中不乏青壮劳动力，你皇爷爷是不愿意黄昏把这一批人全部带走。”

