    惊愕的神情在欧阳克的脸上只停留了一瞬，然后他便反应了过来。

    不论柯镇恶所说是真是假，这个时候，欧阳克都只能选择拒绝相信。

    因为一旦连他都相信了柯镇恶的话，认为欧阳锋已经死了，那以他的力量，可无法完全驾驭得住身后那些桀骜的江湖绿林，就更别提让大伙同心协力抵御柯镇恶了。

    于是欧阳克不等柯镇恶说话，又突然回头大笑起来，一边笑着，一边转过头，朝着身后众人道：“我刚才似乎听到了一个天大的笑话，柯大侠的意思，我的叔父，堂堂西毒，竟然已经死了，而且死了大半年，但我们这些白驼山弟子竟然毫不知情，大伙说说，好笑不好笑！”

    听到欧阳克的话，众白驼山武士也都露出了释然之色，有人附和道：“除非是那个死了十几年的王重阳从棺材里爬出来，偷袭了老庄主，哈哈哈哈……”

    众人闻言，便笑得更欢了。

    欧阳克见状，知道机不可失，又朝柯镇恶道：“柯大侠武功卓绝，但是擅自诋毁我白驼山庄主，我作为少庄主，岂能视而不见，柯大侠若就此退去便罢，否则……”

    说到“否则”二字，他猛得后退一步，朝着隐在众好手中间的四名蛇奴一挥手。

    四人早已做好了准备，见状便吹起了蛇哨，发出嘶嘶沙沙的声音。

    这声音与柯镇恶之前所听到的声音相差不大，常人的耳力并不觉得如何响亮，但柯镇恶却能分辨出其中得细微差别。

    哨音响起之后，从白驼山山门四周不知聚集了多少毒蛇，浩浩荡荡往山门处汇集过来。

    欧阳克见状，嘴角勾起一抹笑意，道：“白驼山的蛇阵，上次在海岛之上，家叔未来得及布下，如今正好叫柯大侠品评一番了，只是柯大侠神功无敌，内力深厚，或许不惧这些毒蛇，但尊夫人未必就没那个本事了吧！”

    柯镇恶闻言突然一乐，笑道：“说起来你可能不信，我媳妇的内力，比我深厚不知多少！你反正是及不上的！”

    欧阳克闻言一滞，旋即笑道：“柯大侠何必框我，尊夫人虽然又天人之姿，但看体态气质显然是书香门第，纵使学了些养生气功，又如何能比柯大侠内力还要深厚！”

    柯镇恶自然不会告诉他，不是妻子功力真得超过了自己，而是自己内力空了而已。

    而后半句，说冯蘅内功超过欧阳克之言，也算不上吹牛。

    实际上，欧阳克今年三十，比冯蘅小了三岁，从小被欧阳锋调教，无论武功内力都是一流，冯蘅先后修炼了凌波微步和明镜图决，之后又学了锻骨功，论内功品质，未必比欧阳克所学更为上乘，修习时间也不比欧阳克久，不过因为欧阳克纵情享乐，内力进境反不如冯蘅快，所以如今单论内力，欧阳克确实差了冯蘅一线。

    但是要说冯蘅能够凭借内力抵御住蛇阵之毒，那是万万做不到的，便是从前的柯镇恶，除非原地起飞，否则也不敢说一定能保证自己不被咬到，一旦被咬，虽然凭借着内力能够化解，但也不是一时三刻便能做到的事情。

    而如今的柯镇恶，内力大减，蛇毒的威胁其实更大了许多，而且没了强大内力做支撑，他根本做不到原地起飞，而且他的披风也在这两个月的时间里被山中尖刺刮烂，不知丢到了何处，即便是借助高出，也是飞不起来的。

    但是明知如此，柯镇恶却丝毫不受欧阳克威胁，道：“你以为凭借毒蛇就能伤的了我们么？”

    欧阳克见柯镇恶如此底气十足，心下也是惴惴，他是知道柯镇恶的厉害的，却不知道冯蘅的本事，若真像柯镇恶所言，那今日的事情却是没法善了。

    不过事已至此，却是没有转圜的余地了，欧阳克只好硬着头皮道：“既然柯大侠自信，那就别怪我辣手摧花了！”

    于是四名蛇奴哨声更急，群蛇涌动，密密麻麻，直看得冯蘅头皮发麻，面色铁青。

    柯镇恶见状，便拉着妻子的手，道：“是不是觉得恶心，我也觉得恶心，一个成天玩蛇的人，是如何好意思拿着扇子冒充风流公子的！”

    欧阳克见冯蘅的表情，心中大喜，也不管柯镇恶的讥讽，笑道：“看尊夫人的脸色，显然并不像柯大侠所说那般啊！不如二位就此离开，这件事情我就当没发生过，等叔父回来，我自然也会守口如瓶！”

    冯蘅拍了拍胸口道：“欧阳公子好意，我们心领了，不过这么多蛇倒真是恶心到我了，我倒不是怕蛇毒，只是，是在是太恶心了。”

    欧阳克只以为她在逞强，便道：“柯夫人又何必强作口舌之利，我这蛇阵之中共有毒蛇一百二十七种，最毒者便是狮子老虎被咬中了，也是数息毙命，还有数种蛇毒，只需沾到皮肤，便会让人皮肤溃烂，纵然不死，也是容颜尽毁，柯夫人秀色佳人，若是不幸毁容，岂不是让我心中难安！”

    冯蘅虽然是个好脾气的，但是当着丈夫的面被人如此调戏，还是怒气汹涌，直接伸手入腰间枪包，摸出火铳，朝着欧阳克脑袋就是一枪。

    欧阳克不知这火铳的厉害，但枪声响起的时候也本能的偏了一下脑袋。

    只是他反应虽快，但到底动作慢了一丝，只觉耳朵火辣辣的，直接痛到麻木，伸手去摸，才发觉左耳直接缺了一大块。

    这时，他身后也是传出一阵惊呼，回头看时，却见原本身后两丈外一个大汉仰面栽倒于地上，鲜血飞溅，周边之人身上沾满了血点。

    仔细一看，却是那人的右眼不知被什么东西洞穿，身体抽搐了几下，已经没了气息。

    原来欧阳克虽反应快了一线，躲开了子弹，但子弹余势未消，直接打中了他身后一个大汉，从右眼直射入脑，死得不能再死。

    这一刻，欧阳克哪里还能顾得上耳朵的疼痛，刚刚从鬼门关前逃得一命，他恨不得立马转身就逃，但他不敢。

    目光灼灼地盯着冯蘅手中地火铳，心有余悸道：“这是什么东西？”

    冯蘅才不跟他解释，轻轻吹散了枪口的硝烟，随后又缓缓将其收回腰间口袋，然后借着口袋的掩饰，悄悄重新填装的火药铅弹。因为这火铳用的是定装纸壳子弹，所以填装并不繁琐，这些日子冯蘅已经如此换过数次子弹，倒也轻车熟路。

    她这模样，看得欧阳克更是不安，害怕自己一转身，她便又是一枪，自己那时恐怕不会比地上那位好多少。

    如此，他也再不敢口花花，但还是强撑着道：“这暗器确实是厉害，但是凭借此物就想逃出蛇阵，未免太过天真！”

    柯镇恶道：“别关说不练，你们都死了一个人了，还耍嘴皮子，有什么意思，有本事让蛇过来咬我们啊！”

    欧阳克一直不敢真的驱动蛇阵，倒不是真怕毁了冯蘅的容，只是当心一旦发动蛇阵，柯镇恶不死不休之下，与自己等人同归于尽。

    但如今他已经被逼到了绝路，只好狠狠道：“既然如此，那就别怪我不客气了！”

    随着话音落下，四名蛇奴顿时再次吹起蛇哨，与此同时，欧阳克却连退数步，退入到了人群之中。

    这是怕柯镇恶猝然发难擒贼擒王。

    然而他却是想多了，柯镇恶就这么拉着妻子的手，就站在马车边，一动不动的看着他们。

    欧阳克也觉得奇怪，暗道这两人难道疯了不成，真当自己百毒不侵么？

    然而，下一刻，包括欧阳克在内，所有白驼山之人眼珠子都掉到了地上，却见那滚滚你蛇群靠近二人三尺之地，便逡巡不前，任凭蛇奴们如何吹哨，终是不肯再进一步，反倒随着哨声越急，群蛇越发躁动，隐隐有失控之相。

    “这怎么可能？”欧阳克实在难以相信眼前所见。

    然而下一刻，柯镇恶便给出了答案，只见他从怀里摸出一个广口矮瓶。

    瓶身似是玉质，瓶口以细纱蒙住，透过细纱，隐隐还能看到瓶中静静躺着一颗深色丹丸。

    欧阳克一见那玉瓶模样，眼珠子差点没瞪出来，也不顾耳朵疼痛，用沾着血的右手指着那玉瓶道：“怎么会是这个，怎么在你这里，这不可能，这不可能！”

    柯镇恶晃了晃玉瓶，笑道：“小毒物，你认得这个吧！”

