    刀宗，龙玉峰

    这是一座比邻连珠峰的高大山峰。

    山间林木林立，地势比之连珠峰更高。

    可诺大山峰，却人烟稀少。

    峰顶有一座看着勉强过得去的青瓦木屋，门前有株紫竹，刀气盈溢，好似一柄绝世宝刀被种在土中。

    如果不是紫竹的话，这里比普通人家的屋舍更显寒酸，也无人能够想到，这里竟然是一名仙王的修炼之地。

    木屋不远处，倒是有数座占地不大，但一看就是高门大户的院落。

    那里，是龙川仙王几位弟子的居所。

    看着比师傅的要阔气不知道多少。

    一名青年浮于地表三寸，盘坐在紫竹之前。

    青年身上刀气盛满，好似初升的大日，锋芒毕露。

    数道人影缓缓登山，山路虽然崎岖，可对于修炼者而言，哪怕山壁再陡也能如履平地。

    可他们仍旧十余步一歇脚，大汗淋漓。

    “这山间的刀意太盛了，我每爬一次，都好像在刀山上滚过一样。”

    胡思抱怨道。

    “是啊，如果不是邱宇那家伙太没用，我们也没必要爬山了。”

    贾城同样满是抱怨。

    他们两人身旁，还有一个叫做宗波的同伴。

    三人都是入门已久的内门弟子，早早投靠了铭皇。

    只不过，相比于邱宇，他们三个跟铭皇结交的时间太短。

    “算了吧，别抱怨了，与其抱怨，你们有时间就少胡作非为一些，多多修炼，下次登山也能轻松一些。”

    宗波休息完毕，再度踏上了山路。

    他突然停下脚步，转过头看向两个脸色有些难看的同伴。

    “哦，对，也不是谁都有资格登山的。”

    说完，宗波大踏步朝山上走去，再不理会两人。

    没过多久，几人来到山顶。

    “宗波拜见铭皇。”

    宗波站在盘坐的紫衣青年身后，脸上恭敬道。

    “你很不错，修为更进了一些，这一次内门筛选，你说不定有机会拜在某位二级长老门下。”

    铭皇睁开眼睛，转身看向宗波。

    直至这时，胡思和贾城才堪堪上山，累得气喘如牛。

    “此次试炼，邱宇境况如何，夺得多少积分？”

    铭皇开口问道，没有表情的脸上挑起一丝微笑。

    在他的安排下，邱宇想要进入内门是肯定的，争夺积分才是重中之重，那决定邱宇未来的修炼速度。

    他虽贵为龙川仙王的弟子，在宗内有一定的影响力，可也不敢明目张胆照拂一个普通内门。

    宗门上下，谁不知道龙川仙王办事中肯，眼睛里揉不得沙子。

    “邱……邱宇他……”

    宗波面露难色。

    “邱宇他怎么了！”

    铭皇心中咯噔一下。

    “铭皇大人，邱宇他被人杀了啊……”

    胡思哭着来到铭皇面前，眼含热泪哭诉起来。

    宗波闭上眼睛，接下来，他就没有说话的必要了。

    “邱宇他进入试炼，带领一些刀宗弟子狩猎妖兽，没想到那庚镇中，有一个实力很强的家伙，那人抢了邱宇他们一伙的积分也就算了，还一刀把邱宇给杀了啊……”

    随着胡思的哭诉，铭皇脸色愈发难看。

    “他叫什么！”

    铭皇心中闪过一张稚嫩的脸，当年他羽翼未丰，在城中修炼是遇见了年幼的邱宇……

    “他叫林锋！身边还跟着一个叫柳逍遥的家伙，还有个叫楚河的，听说是刀河宗弟子！”

    “林锋……”

    铭皇口中呢喃，杀意毫不掩饰。

    ………

    经过一周的抢夺，秦风的声名在这一届的刀宗弟子间传唱。

    当然，都是恶名。

    传闻他青面獠牙，手底下有两名勾魂夜叉，还有一个用作诱饵的小子。

    四人夜晚出没，但凡有谁敢在夜间出门，就会被那个叫林锋的带着党羽洗劫掉身上的积分，可怕无比！

    在一个个自命不凡被打脸的新晋内门的传唱中，秦风的声名不断朝着魔化的方向奔驰。

    作为故事的主角，秦风没有丝毫自己出名的觉悟。

    他每日依旧出门逛荡，进入城中寻找早食摊子。

    原因是秦雪吃完那个七彩鹿肉做成的火烧后赞不绝口，常常给秦风递条子。

    跟他一样作息的还有柳逍遥。

    他们着实被那块火烧征服了。

    岁月不居，时节如流，距离最后的试炼已经没了多少时光。

    秦风等四人正聚在秦风四合院的凉亭中，盘算着身份牌中的积分。

    “给，这是你的五千。”

    宗清眼巴巴将自己的身份牌递到秦风眼前。

    这段时间里，他们做成了十几单生意，不为乾坤袋，只抢积分。

    起初的两单，秦风还秉承着善良本性，给受害者留下一千的保底积分。

    后来经过柳逍遥提点，他放弃了这种伪善。

    “你把他们的抢光了，他们才会去抢别人的，你这样平均，日后进了内门，分得修炼资源的人多上一个，岂不是你我的损失？”

    秦风一想也有道理。

    如果真的禁止抢积分，他们早被刀宗警告了。

    既然刀宗装死，说明是赞同，乃至鼓励这种行为的。

    说不定，上层还巴不得他们这么做。

    刀宗家大业大，可地主家也没有余粮了，也不看看刀宗多少弟子。

    不论内门，就说这一次招收的外门，恐怕就是成千上万往上数了。

    果不其然，在秦风抢光了所有受害者的积分后。

    这几日他们的名声大坏。

    他们自认只干了十几单。

    可真正通算下来，至少有五十单被认为是他们下的手。

    最过离谱的是。

    秦风某一次抢劫归来，正一遍又一遍数着自己身份牌上的数字。

    迎面却走来一人，掏刀就让他把身份牌叫出来。

    秦风无言以对，直至那人认出秦风就是几天前抢他的强者后，吓得转身就跑。

    而前些日刚被秦风掏空的他，身份牌中竟然多了三千多积分！

    这个速度让秦风都有些汗颜，流着泪又把他洗劫了一遍。

    分完宗清分楚河，分完楚河分柳逍遥。

    秦风看着身份牌中的积分，露出淡淡的笑容。

    他和柳逍遥并不是一起行动，正如当初所说，他和宗清搭档，柳逍遥和楚河一道。

    每晚他这里完事后，就会前往柳逍遥他们的作案地点。

    如果柳逍遥和楚河不能及时解决战斗的话，秦风就会出手。

