    顾清菱能不知道姚二夫人的那些小心思？

    可知道归知道，总不能让人全吐出来吧？

    兔子急了还咬人呢，她要把姚二夫人逼急了，指不定在背后玩什么花样。与其如此，还不如提前把自己的底线亮出来，让姚二夫人明白，哪些事情是可以做的，哪些事情是不能做的。

    只要不触碰她的底线，姚二夫人有绝大的自主权。

    更何况，想要牛儿跑，怎么能不给牛儿草吃？

    只要姚二夫人有那个本事，她能往自己小家多捞一点就多捞一点，顾清菱也不介意，只要她吃到了肉，别忘记给大家分些汤喝就行了。

    既然是“一家人”，有好处的时候就不能只光顾着自己拿，手指缝里也要漏一些给别人。

    顾清菱提醒姚二夫人，既然冰肌膏有有无“香引”之分，不如她直接给它分个等级好了，没有“香引”的是普通级，价值可以卖低一点，普通老百姓也可以用；而那种拥有“香引”的，可“高级”，价值定得高一些，卖给那些有钱人……

    除此之外，姚二夫人还可以定一个“特级”。

    “特级？可是有‘香引’的已经被定成‘高级’了，这‘特级’还能玩什么花样？总不能，就是换个包装而已。”

    “当然不能只是简单的换一个包装了，若是那种，普通级、高级都可以换，你也可以根据不同的包装定不同的价格，即使是普通人，像成亲、生辰这样的日子，也希望包装能特别一点，稍微区分一下。”

    “那这个特色……”

    顾清菱笑了起来，说道：“你忘了，我刚刚有提到过，我这里有更好的材料。”

    “可是娘不是说，你自己用都不够，不打算给我吗？”姚二夫人有些心动。

    若老太君愿意给她更好的制作材料，她还真可以按老太君的建议，给冰肌膏定个三六九等，如此一来赚的钱岂不更多？

    姚二夫人相信，那些高门大户人家的夫人小姐们，肯定不喜欢跟一帮普通人一起用“普通级”的东西。

    “但你可以自己种啊。”顾清菱不慌不忙的说道，“特级不用那么早生产出来，一个高级就够用了，等到他们试用了一下知道效果以后，你再放出特级，然后说特级的冰肌膏需要从生产材料下手，找最好的一块地，用最好的方法种……如果有人要是愿意赞助，你甚至可以以她的名义给这块地取名字，给这批特级冰肌膏编一个独属于她的编号。到时候产品出来了，她不仅拥有优先选择权，还能打折。”

    还能这么玩？！姚二夫人震惊不已。

    这“特级”一出，恐怕得扫荡一大批豪门贵胄吧？

    这要是再玩得“清雅脱俗”一点，与文人墨客再沾一个边，我的天，姚二夫人已经能够想像，到时候有多少人想要争抢这边“桃园盛地”，以及“桃园盛地”里出产的特级产品。

    顾清菱挥手，让姚二夫人回去制定一个方案，等方案出来了，心里有底了，再细细操作。

    等姚二夫人一回去，猛然反应了过来：等等，我的“香引”呢？

    不需要姚二夫人去催，晚间老太君那边的大丫鬟春天便送了一个匣子过来，说是老太君“赏”的。

    姚二夫人心里有所猜测，但她怎么也没有想到，这“香引”居然是一个个粉色的丸子？！

    匣子里还有一张纸条，上面写着操作指南，教姚二夫人如何操作。

    姚二夫一看，只要在冰肌膏地最后一个环节把香丸加上，便能制作出“高级”冰肌膏，心里顿时松了口气。虽然她没有“香引”的制作配方，但这配方捏在老太君手里，不也是从另一个方面防止冰肌膏的配方走漏消息吗？

    就算有人偷了她作坊里的方子，只要其没有“香引”，那做出来的也只是普通级冰肌膏，根本不用担心对方会抢了生意。

    至于“香引”在老太君手里……

    姚二夫人想，老太君没把“香引”的配方给她，应该是为了防她一手吧？

    她就说嘛，老太君怎么会这么大方，原来在这里等着她。

    啧啧啧啧……

    又是提醒她得了利记得交公中一份，又是让她分姚大夫人一份，不就是怕她独吞了吗？

    很快，姚二夫人挑选了一批试用者，将普通级和高级冰肌膏给送了出去，等级试用结果。

    除了给外人用，姚二夫人自己也挑了几个粗使丫鬟，让她们用用看。

    刚好他们才到金陵没几个月，重新买了很大一批丫鬟，有不少粗使丫鬟都是从穷人家买的，吃不饱穿不暖，到了姚府才稍微有了人形。

    因为打小就下地干活，她们的皮肤比不过几位主子身边的大丫鬟，又粗又黑，现在用来做实验的小白鼠正好。

    几天果然，就有婆子过来跟姚二夫人汇报，使用某几个编号冰肌膏的丫鬟脸色明显变白了，皮肤也细腻了许多。至于其他的，也有效果，就是效果没有那么明显罢了。

    姚二夫人叫到跟前看了一下，心里便有数了。

    那效果明显的，不用说，用的都是掺了“香引”的高级冰肌膏，效果差一点的则是没有添加“香引”的普通冰肌膏。

    姚二夫人虽然不知道老太君怎么办到的，但她心里狂喜不已：只是加了一个“香引”而已，这效果就这么好，这要是“特级”的，岂不得上天了？！

    我的乖乖！

    这么好的东西，要是让外人知道，肯定抢着有人买。

    只是姚二夫人没有想到，她这边还在收集试用情况，便已经有些耳目聪明的世家夫人小姐打听到了她头上，迫不及待的想要讨那个冰肌膏用了。

    “你从哪儿听说的？”当姚二夫人听到的时候，还有些惊讶。

    虽然她没有让试用的人封口，但她这边还在试用，怎么就这么快有人开始打听了？

    那夫人轻轻笑了起来：“你别管我从哪里打听的，你只管回答我，你们百香阁是不是有那么一款新产品？”

    “有是有，不过，”姚二夫人知道，她打广告的机会来了，装着默不动的样子，说道，“那东西还在试用，就算要拿出来卖，估计也要等明年了……”

    “明年？！不是吧，这离明年还有好几个月呢。”那夫人一听就急了，“你这里不是有样品吗？要不然你先给我一些样品也行，价格按正品算，我绝对不会亏你。”

