    那人眼眸闪烁几下，露出一抹担忧之色。

    “族长，咱们这些日子偷袭了这么多的家族，这可都是咱们月光城名列前茅的家族啊，这么偷袭下去，万一被别人发现了怎么办？我们可不是这些家族的对手啊？他们的实力都十分恐怖。”

    金刚不败瞪得了他一眼，眯着眼睛，得意道。

    “放心，咱们家族联盟可不弱。这么多家族联合在一起，一人吐一口吐沫也能淹死他们。名列前茅的家族怎么了，蚁多咬死象这个道理都不懂。我们就是要让月光城混乱起来，只有月光城乱起来了，我们这些小家族才有机会，凭什么好事都让那些大家族给占完了啊，走，鬼族有三百多人分布在前面练级。”

    金刚族几名骨干一听，觉得十分有道理，他们这样的家族在月光城很难得到什么好处，富贵险中求，一时之间众人跟打了鸡血一般兴奋起来。

    “族长，前面有人，好多人有两千多人。”

    走出没多远，金刚族一名玩家，瞪大眼珠，露出警惕之色指着前方，金刚不败也愣怔住了，这两千多人的速度极快，转眼而至，当他们看清楚这群人的ID之后，脸色剧变。

    “族长是傲世家族的人，他们不会是冲着咱们来的吧？”

    金刚不败眼眸闪过一抹慌乱之色，沉吟了片刻。

    “撤！往后走。”

    金刚族八百多人迅速转身往后撤退，刚转身迈出几步再次停了下来。一名手持闪烁发光魔法杖的男子拦住了他们的去路。

    “靠！是傲世天下！”

    杨晨一人阻拦在他们跟前，散发出千军万马的气势，让金刚族的众人为之一愣，矗立原地不敢轻易动弹，人的名树的影，金刚族不少人都出现了畏惧之色，甚至不少人还见过他恐怖的攻击。

    愣神之际，铁血战天和霸王项羽已经率领傲视家族两千多人将他们给围住。

    “金刚不败，你胆子不小啊，居然敢让你们家族的人偷袭我们傲世家族！你不想活了是不是？”

    金刚不败看了一眼霸王项羽没有回应他的话，目光直径落在杨晨的身上，露出困惑不解之色。

    杨晨淡淡一笑，嘴角上扬。

    “金刚族长你不用惊讶，我会出现在这里，那就证明许多事我已经清楚了。你们家族联盟都有哪些家族，还有这个幕后者是谁？只要你告诉我，你金刚族以后退出家族联盟，我可以放过你们金刚族。”

    金刚不败眉头皱成一团，十分纳闷，为何杨晨这么快就发现了他们，眼神疯狂地闪烁起来。

    许久之后，他的双目之中出现凶狠之色，盯着杨晨所在的位置。

    “冲出去！就从傲世天下这边冲！他就只有一人，我就不信他还能阻拦住我们金刚族这么多人！”

    话音刚落，他一马当先第一个冲了上去，金刚族八百多人紧随其后。

    杨晨眉头微微一皱，眼眸闪过一抹诧异之色，金刚族这样一个小家族，竟然有如此之大的勇气，看来这家族联盟背后果然不简单，唯有幕后这人强大，他们才会有如此之大的勇气。

    双目闪过一抹寒光，提起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去。

    三百多个伤害数字几乎同一时间跳起。

    伤害-780000！

    伤害-785000！

    ·····

    冲在最前面的人，瞬间三百多人被秒掉，后面众人瞠目结舌，一个个心里咒骂起来。

    “卧槽！真尼玛变态啊！八十多万的攻击，这还是人吗？”

    金刚不败也被吓了一跳，虽然早已听说过杨晨攻击可怕，但如今身临其境真正感受到其中的恐怖。

    庆幸自己还好聪明，虽然带队往前冲，不过退到了后面，否则他也被秒掉了，饶是如此他的血量也只剩下三分之一。

    忽然一道粉红色的残影出现在他的跟前，瞳孔急剧扩大，没等他回过神来，一把匕首从他脖子处划过，血条瞬间被清空。

    霸王项羽和傲世家族众人，也冲入了人群中，展开疯狂地杀戮，无落的技能落下，金刚族的人几乎没有任何反抗的余地，不到一分钟的时间金刚族八百多人被团灭。

    一道道白光飘向主城复活去，原地复活这种事，他们可不会做，再复活一次，依旧会被无情的击杀一次。

    “晨哥，金刚族的这些人还真是嘴硬，居然宁愿被爆一次也不愿意说出幕后之人是谁。”

    杨晨眉头紧蹙。

    “越是如此，那就证明这个家族联盟背后的人越不简单，必须尽快把这个人挖出来。目前为止除了金刚族外，还有哪些家族我们并不清楚。”

    霸王项羽若有所思地点点头。

    “晨哥，你放心吧，我通知了傲世狂战，他会派人在安全区的位置守着，主要金刚族的人从复活泉出来，立刻就跟上他们。大不了再击杀他们，等他们身上没有复活机会后，看他们说不说。”

    杨晨沉吟了片刻，一时之间也没有什么好办法，点点头同意下来。

    公屏之上，霸王项羽花了五十个金币拉起了一条横幅。

    霸王项羽：金刚不败，你金刚族若不想彻底消失在月光城，最好把你幕后之人说出来，你们这帮垃圾，也敢偷袭我们傲世家族。

    玩家K：我靠！金刚族居然偷袭傲世家族？这金刚族脑子坏了吧？

    玩家A：金刚族，金刚族是哪个家族啊？我怎么从来没有听说过啊？

    玩家C：楼上的我也没有听说过，我还以为我们月光城又出现了一个牛逼家族，打开家族排行榜看了看，前一百名都没有这个金刚族。

    玩家A：我去，这金刚族脑子坏了吧？

    ······

    “族长，怎么办？咱们金刚族是不是要完了啊？傲世家族的人肯定会在月光城外面堵着我们。这下我们怎么出去练级啊？

    金刚不败眼神闪烁几下。

    “我让盟主想想办法，凭借我们自己的实力，没有办法离开月光城。”

    片刻之后，得到回应，金刚不败之前的愁眉苦脸一扫而空。

