
　　熊垣愣了，出现在眼前的一共有五个人，三个存象，两个筑基六层顶峰，一个个虎背熊腰，看上去很是雄壮。

　　存象的熊垣看不出是什么境界，但是用脚指头想，知道他们八个人还敢出现的存象必然是高手中的高手，最少也是存象二重，甚至三个人都是存象三重。

　　“你们是谁？”

　　熊垣一边喝问，一边让熊虎他们几个人快速摆阵。

　　“我们是谁？送你去死的人！”领头的是一个拿着普通青铜长剑的存象战士，不疾不徐道：“我们一直盯着你们这九个人很久了，现在离开了大力熊部落，看看我们怎么收拾你们。”

　　九个？

　　熊垣扭头向着小乙看去，只见小乙不知道什么时候就站的远远的，冲着他摆手作势……他们几个看不到我，你们部落里的事情你们自己解决，我不管的。

　　他不管，熊垣的心里立刻就没了底气。

　　别看他们九个人，可是这九个人只有一个存象一重，外加八个启灵境界的战士，即使他们布置下阵法，也仅仅是能挡住其中一个存象境界的人罢了，另外一个人却可以趁机出手，直接要了他们的命，更何况还有两个筑基巅峰呢。

　　熊垣伸手搓了搓脸，道：“诸位，不知道我们兄弟几个和你们有什么仇怨，说出来听听，说不定我们还能好聚好散，你说是不是？”

　　“是个屁，为了杀你们，我们这些人天天在你们部落外面蹲着，受尽了苦楚，就因为你，害我们这些人一个个受尽了苦楚，这次一定要杀了你，才能消除我们心里的大恨！”领头的战士声音里充满了怨毒。

　　这就没法谈了啊！

　　特意埋伏在部落外面只为了杀我们？

　　是谁呢？

　　云豹部落？线貂部落？或者这两个部落都有？

　　熊垣看着他们一个个的蒙着脸，也不猜了，直接开口怒骂道：“连脸都不敢露的人，和专门钻地洞的老鼠有什么区别？我看你们部落的图腾干脆就叫老鼠图腾算了！天籁小说网

　　就凭你们还想杀我们，人会死在老鼠的手上吗？”

　　眼前的这五个人，一个个都强大无比，论速度他们这些人想赶都赶不上，熊垣知道，拼死一搏，或许还有机会逃生。现在就是拼命的时候了。

　　“闭嘴，剑都挨着脖子了，还敢辱骂我们部落，等会一定要好好的折磨折磨你，让你知道什么叫做求生不得，求死不能。”另外一个存象境界战士大怒道。

　　这都不肯说出自家的部落图腾争面子？

　　够能忍的啊！

　　熊垣心里吃惊不已，要知道，在大荒说别人的图腾不好，就已经是非常严重的侮辱了，当初陶朱就是这样，将大长老他们气的够呛。

　　这是完全不亚于亲切的问候对方的祖宗的辱骂，可是眼前这些人虽然一个个愤怒异常，但却没有到失去理智的地步。

　　“好，那我就看看你们有多能忍！”熊垣骂道：“难道不是吗？不对，我不该这么侮辱老鼠，起码老鼠还知道藏好自己的尾巴，你们这是不知道哪条老鼠没夹住，把你们这些人给露出来了！

　　一个个看着像人，却只能蒙着脸，咋地，是屁股长脸上了不能见人啊？”

　　小乙吃惊的看着熊垣这一套一连串的怒骂声，不由得啧啧称奇，他从来没有见过骂人连脏字都不带吐的，平时大家都是骂几句什么他阿姆的之类的。

　　“屁股长脸上了，嗯，这句我应该记下来，等以后骂人用。”

　　小乙心里想道：“对了，那句老鼠没夹住，把你们给露出了来了，我自己改改也能用，都是骂人的好句子啊。”

　　不光熊垣骂，熊虎他们一个个也都化身祖安人，张口你阿姆的，闭口你爷爷的，问候着对面的几个人。

　　“我受不了了！长老！”

　　一个筑基境界的战士提着长矛，大喝一声，向着熊芜捅去，却被熊芜轻易的一长矛抽在了脸上，被打翻在地。

　　三个存象境界的人你看看我，我看看你，眼睛里闪过异色。

　　这下子三个人一起拿出武器，向前攻击而去。

　　熊垣只看到眼前一个存象境界的人拔出长剑，剑上黑气缭绕，横亘在面前。

　　这一出手，就将存象三重境界的实力展现无遗，速度快，出手狠辣，一招之间，除了存象境界最基础的力量，一点点别的东西都没显露。

　　当，当，当！

　　熊垣手里的斧子和长剑连撞三次，险之又险的将来人的攻击都拦了下来，他身后阵法初成，熊虎，熊芜两人又入了灵性如图境界，让他能够借助灵性的力量发挥出更多的实力，这才能够将存象三重境界的攻击给都拦截了下来。

　　“哼，看看你们能在我们两大存象境界的攻击下支撑多久，老子我就不行你们这区区启灵的人敢跟我们对耗。”

　　另外一个存象境界的人冷笑着，从身后拔出长矛，一矛捅出，直击熊虎。

　　熊虎手中长矛爆裂如火，借着阵法之力和另外一人厮杀开来。

　　熊宁拔出长矛，和第三个存象战在一起，招招以伤换命，只为了能够快速打败身前的这个战士，从而能够去救援熊垣他们。

　　只是两大存象一前一后，疯狂的围攻着熊垣，熊虎，让他们这阵法运转都出了不少的问题，灵性的力量被快速的消耗着，恐怕用不了十招，他们必败。

　　熊垣心里焦急无比，只能拼命的催动着眉心中的灵性力量，给熊虎他们供给过去，竭力维持着阵法运转，他明白，阵法在，他们或许有那么一线生机，阵法不在了，他们这些人的力量在存象面前，几乎是脆弱不堪。

　　小乙细细打量着，看着他们那生疏而又错漏百出的阵法运转，深深的叹息一声。他肩膀上的金狮抬起两只爪子，捂住了眼睛，看都不看熊垣他们。

　　辣眼睛，实在是太辣眼睛了，完全没法看啊！

　　“算了，还是我来指点一下他们吧，这本是用来困杀合境境界的阵法啊，不能就这么被他们这些小家伙给糟蹋了。”

　　小乙实在是看不下去了，出声道：“两山相连困生死，兑坎并；雷火正出诛万物，巽出行；乾坤一握当气清！剑定邪气，斧开八方，弓连气决，矛主中央！”

　　熊垣心中大震，豁然明朗，两山相连，曰艮。兑坎并，曰困；震离正出曰丰；乾坤曰否（pi）。

　　艮，止也，上下敌应，不相与也。

　　困，泽无水，困，处困而屈其志者，小人也。

　　丰，雷电皆至，丰。君子以折狱致刑。

　　艮卦开行，以定行止，困卦出，致困，雷火出，君子问刑，当斩。否卦出，阴阳改易，伏诛！

　　这是困阵变杀阵，演化雄奇！

　　熊垣心中向着小乙的话，大斧抡起，将得自艮卦上的斧法接连施展开来，两层叠加，两斧并一斧，化为艮！

　　熊虎，熊芜他们随即响应，身体向外飘去，长矛在中，长剑在侧，弓箭远离。

　　一时之间，整个阵法的气象大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十六章 两山相连，雷火正出免费阅读。https://xs.23sk.com 