
　　”！生学好三是可哥任你！定确“：辞言正义幸任

　　”？定确你，校高点重是中一“：眼一幸任了瞅地疑怀萧时23sk.Com

　　”！你罩哥？不科武读你，校学们你到转我那“：道嘿嘿，眼下了眨幸任

　　”。了三高就期学下，中一乐安“

　　”？书读里哪在你，萧皮皮“

　　。稳安较比境环，上偏等中于属度力护保的区明广对家国以所，存生和产生于利，形地原平陵丘是区明广，怪奇不也来回幸任，很得荡动，土废是至甚，区战为沦域区多很，变大界世

　　。句一了释解意随，包背过接幸任”。里这回丢我把就爸我，了险危太头外“

　　。去过丢包背把便顺者后，箱李行的萧时着推幸任

　　。镇阳甘过来回有没并候时个这在，幸任的世前得记她过不，的能可不是兴高点一没里心萧时，人故遇再”？了来回么怎你“

　　。面过见有没也再没就人两，市城大的外另了去学转，因原的庭家为因幸任，来后

　　。掌巴一面对赏先说不话二个一另，架打要个一，具工案作来递马立个一另，事搞要个一，过干少没情事的糟八七乱等等走出家离，课逃到迟，殴斗架打，狗摸鸡偷，候时的知无少年在，大长起一就小打人两

　　。幸任是疑无，人的任信最意在最萧时是谁有还，人家了除，上界世个这是若

　　。幸任，马竹梅青兼党死的大长起一她同是都，世今是还世前论无了到见然竟她，到想没萧时

　　”……“

　　”！蛋滚“

　　”！了你穿看都哥任你~非心是口是就，人女，啧“

　　”！想不都点一“

　　。睛眼挤是又毛眉挑是又，来过靠地皮脸厚生男”？咽下不食者或又？涕流哭痛如比？啊哥任你想有没有“

　　。娘姑小是她当不从货这是只，娘姑小是就来本她”。呵呵“：眼白个了翻萧时

　　。敛收不毫谑戏的里眼可，情神的鬼撞似好副一生男

　　”？了美爱娘姑小家人学还你，见不年几，萧皮皮，啧“

　　。发长的肩及顺柔下了通指手用紧赶，着说”！了乱都型发我！性小任“，了乱弄被是还发头但，子爪的生男开拍地速迅应反萧时

　　”？啦哥任你得认不，萧皮皮“：子瓜袋脑的萧时着搓地柔温不毫，子爪出伸的忽生男

　　。远驶，动开车汽

　　”。走先你“声了说机司跟头扭，上关再，门车开推生男

　　”？性小任……是你“：疑迟着透里色眼，生男的仿相龄年己自和前眼着看，地原在呆惊萧时

　　。意笑的兮兮贱分几着挂还角嘴，镜墨掉摘手一，袋脑出探人的里车”。见不久好，萧皮皮！嗨“

　　。孔面性男的轻年张一出露，来下了降点点一窗车后的车汽色银，时这

　　。车汽色银过绕备准，想多没但，惑疑些有萧时”？嗯“

　　。前面萧时在停稳稳，度速了下降慢慢而反车汽色银的去而尘绝该应本原，知谁

　　。身动再去过车汽色银等算打，来下了停萧时，状见

　　。来而驶行车汽色银辆一，去过要刚，匙钥出掏里兜衣从萧时

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第468章 端午安康11免费阅读。https://xs.23sk.com 