    在同一片地区，基本上不可能同时存在两头元素之灵，而且这东西是元素之体，也没有雌雄的区分。

    得益于那些极为精纯的乙木精气的反哺，这片空间出产的灵草和灵药让雁千惠所获颇丰……哦，这不是平空生长的，它们原本就存在，只是乙木精气的反哺让它们的品质大幅提升。

    这个试炼世界，是一个宝地，而且还是有限开采的宝地。普通的灵源根本不足为奇，只有像这种元素之灵的灵源出现，才会引起试炼弟子们的疯狂，闹出巨大的动静。

    当然，运气好的话也许会发现一座真正的灵矿，所取矿脉核心凝炼灵丝，也不失为一个好的选择。

    摄丝为盾，可不是一件容易通过的试炼。它涵盖了炼器、阵道、神识操控等多方面的能力，而且灵源的品质越高，承载的阵道禁制越多、越强，操控得越为精细，所编织的盾牌才会越强大，而试炼成绩也是依照盾牌的强弱而作的品评，并不是编织速度快，就会获得好名次。

    “在试炼世界中寻找灵源的所有道宗弟子，都不会傻乎乎地乱跑，几乎都是守在某一片区域默默地搜索、排查，同时利用神识感应灵气的波动。一旦感应到一些特殊动静，则立即赶去。”雁千惠也决定，遵循一代代试炼者的古老经验。

    嗖！

    雁千惠施展【先天乙木遁术】在丛林中遁行。

    不久之后，她飞入一座相对低矮的古老山林中，这座山高约上千公里，比道宗山门的那些山高多了，不过在这个古怪的试炼世界中，却是非常低矮的山了，上面有很多古老而珍稀的灵果，也生长着很多的灵药，雁千惠干脆凝聚出数十头水傀儡，让它们分散摘取，一些果树则是挑选着挖出来，送入夭桃空间。

    感受着试炼世界的富饶，雁千惠也漫步在丛林中，仔细搜索灵源的气息。

    “嗯？”

    雁千惠一脚踏在某个坚硬的物体上，感知中这个物体散发着奇异的气息。

    她低下头，只见脚下像是一块嶙峋的山石被某种无法抗拒的伟力硬生生地按进了地下。

    雁千惠挥了挥衣袖，凌空拂去那块山石表面上的泥土……她眨巴了一下眼睛，心里嘀咕道：“我的运气不会这么好吧？”

    试炼世界的修炼资源很多，不仅有完整的矿脉，也有一些散碎分布的矿石……譬如分布在河流中、泥土中等等等，走路都能够踩到一块珍稀矿石不算什么……在历史上，走路踩出一条矿都曾经发生过。

    “走路居然都能够踩到宝物！”

    雁千惠蹲下，伸手拍了拍那块矿石，然后凌空虚握，缓缓地将这块看上去体积就不小的矿石硬生生地从土里拔了出来。

    这活儿，就跟拔萝卜似的，泥土抖落，一块高约一米的通体银灰色的嶙峋山石被雁千惠给拔了出来。

    在雁千惠真气扫荡下，山石表面的那些泥土完全脱落，露出它的真容。

    这块山石并不是纯粹的银灰色，或者说，它并不全是银灰色的石质，其中间杂着很多同色的晶质——石髓矿石。

    那些晶质就是石髓，这跟她喝过的万载空青可不是一回事。这种石髓是一种土属性的材料，是用来炼器的，尤其是一些土属性法宝，加上一点石髓会威力大增……还有，不要被它的名字骗了，提炼出来后的石髓十分漂亮，但它比同体积的黄金要重百倍。如果将它换算成灵石的话，至少可价值五千万灵石。

    雁千惠满脸笑容：“这个试炼世界中的宝贝还真多啊，让我走路都能踩到一件宝贝。”

    走路居然踩出来一块石髓矿，她这也算走运了。

    这个试炼世界有很多修炼资源……只要在这里混得时间长一些，观察力再仔细一些，收获还是相当可观的

    雁千惠在山林中又逛了大半天，可惜，没能再踩到一件宝物，于是她随便找了个地方，盘膝坐在落叶上，开始默默等待了。

    时间流逝，试炼世界开启将持续整整四十九天，注定了一些珍稀宝物，出世概率很小很小，或许许久才会有一次……譬如元素之灵。

    这里有很多宝物，但并不是扔在那里随意拾取，还是需要一点点运气的。

    像雁千惠在这一带搜寻了整整一天，却是一次也没有找到元素之灵，也没有‘踩’到值得一提的宝物。

    在此期间，有三次雁千惠都感应到浓郁的灵气波动，但等她赶到之后，灵源已经消失了……当然，他也不是很沮丧，那些都是普通的灵源。

    “运气啊。”

    “元素之灵实在是太难找了！”雁千惠站在那古老山林的山巅，遥遥看向远处。

    四十九天的时间听着挺多了，但元素之灵不是白菜萝卜一抓一大把，那也是要有机遇的。当然，他还有最后的解决方法，只是不到万不得已，她不会那么做。

    “除了与木灵遭遇的那场战斗，这两天竟然连场像样的战斗都没有。”雁千惠暗自唏嘘。

    正当雁千惠暗自感慨时，一股特殊的气息弥漫开。

    早有经验的雁千惠一怔，立即反应过来：“是高阶灵源的气息！”

    “而且，这气息似乎距离很近！”雁千惠激动了。

    飕！

    雁千惠施展【先天乙木遁法】，速度蓦然迸发，向着那灵源气息传来的方向飞去。

    “气息挺强！是高阶灵源，甚至可能是元素之灵。”两名正在采掘矿石的试炼弟子立即放弃眼前唾手可得的利益，向着气息传来的方向飞去。

    “高阶灵源出世的气息！”

    “是宝物！”

    在周围一带的几支队伍都迅速赶去，而随着气息传递弥漫开去，一些距离遥远的修士，也是三三两两，迅速飞向气息的源头。

    飞过山林，飞过丘陵，雁千惠很快便来到一片沼泽地上空。

    “是那！”雁千惠迅速感觉到气息源处，立即俯冲而去。

    “气息还挺强！”

    雁千惠十分的惊喜……喜的是这股气息很纯粹，至少也是元素之灵的层次；惊的是，这样的气息就算自己能够第一时间得到宝物，恐怕也会引起一场交战！

