    这些是他在九州的技艺，回来后今天还是路明非第一次落笔，现代工艺锁制的墨水毛笔和宣纸好则好矣，在路明非用来却多少缺了点灵韵，毕竟现代工艺的机器再如何高效，终究比不上大师工匠入了心血的作品。

    也罢，勉强也合用了。

    书画书画，便是书法与丹青，路明非丹青有《天水》传世，书法就弱了些，因此今日见了书法班，便来了兴趣。

    他对书画的环境并无要求，哪怕周遭尽是五六岁的孩童，真个要下笔时也得全神贯注于一撇一捺不得片刻分神，这也是养神的诀窍所在。

    只可惜哭声太大，教室内吵闹一片，这次却只能半途而废了。

    路明非微微一叹，此刻他却是气度俨然，与那个坐在天台上看夕阳燃烧坠毁的孤独少年判若两人，有几分使人无法直视的宗师气度了。

    他径直出了教室，轻轻掩上门，王老师上前来，说了十三家武馆众人想要报名的打算。

    路明非点点头，便应承下来。

    教一个也是教，十个百个也是教，在九州时他闲来无事也曾指点过麾下士兵习武，毕竟陷阵陷阵，九死一生，武道哪怕进步一寸，生还几率也大上一分。

    正是因此，他积累了庞大的经验，指点人武道也有了一番心得。

    更何况九州一统后大周收天下武学入天地阁，他入其中读书三年以创开天桩，又将天下武学烂熟于心，指点几个炼体都未到的寻常武者再是轻松不过。

    “记得去找人把报名费交一下。”

    路明非谆谆教诲。

    这才是重点，每个学员都有分成，他这个总教头除了基本工资外，每个学生还能抽三成的流水，正离家出走的路明非可全指望这吃饭了。

    “好了，散了散了，别聚在这，耽误人学习。”

    路明非挥手赶人，而后回了教室。

    这么会孩子们的哭闹也停了，女老师松了口气，可剑道路明非又进来瞬间小脸紧绷。

    天啊她都看到了什么，刚才围在外面的人一身凶悍又带着伤，无论怎么看都是混混吧，没看都把小孩给吓哭了么，所以这个少年到底什么来头，混混们居然如此怕他。

    根本不用想，答案已然呼之欲出，黑…*道太子啊，手掌生杀大权，无数人为之肝脑涂地。

    以至于自由练习结束，女老师再次讲课，说完一段内容后便小心翼翼的去看路明非，就问了。

    “您觉得，我说的对么？”

    路明非……路明非觉得姑娘你脑子好像不怎么灵光啊。

    发现路明非这位太子沉默无言，实际上他是不知道该怎么说讲道理你才是老师吧，讲台上的女孩都快颤抖了。

    妈妈我好害怕。

    傍晚，少年宫内一个个班级都已散了，路明非伸了个懒腰，细细的卷好稿子，起身往外行去。

    几个馆主早已等在门口，见路明非出来，忙不迭上前帮忙接过路明非手中的字帖。

    “老师你休息，我们来拿就好。”

    路明非点点头。

    “先放修炼室吧，我明天来取。”

    说着他就转去洗手。

    这些事他一下午养神的遗留，以书画养神，自然会留下些稿子，以路明非的眼光这些字帖只是寻常，并无多少价值，不过丢了也算可惜，他准备明天找好暂居的房子后再行处理。

    房子肯定是要找的，他如今还不是很想回叔叔家，需要给自己点时间适应适应，就想着在外面住段时间，当是从九州归来后的缓冲期了。

    几个馆主抱的想法很简单，所谓师傅有事弟子服其劳，既然跟着阎罗习了武，能在这位老师面前多表现表现，没准就能多学上一招半式，总规是好的。

    只是老师去洗手，他们也就无事可做，总不能冲进去说“老师你放着快把手放着我来洗吧，大概率是会被打死的。

    百般无聊下，有人就对手中的稿纸起了兴趣。

    不知道老师学了一下午成果如何？

    耐不住好奇，伸长了脖子确认老师还在洗手后，他一边暗暗对自己说着就看一眼看一眼，沾上墨水洗手很麻烦老师肯定发现不了，一边将字帖仔细的打开。

    那字只一入目，他便轻咦了声，眼都直了。

    “怎么了，看什么呢？”

    这边的动静很快将其余几人引了过来。

    他们见有人在看老师的练习字帖，也不由得心生好奇，一个个都把头凑过来观瞧。

    “有点意思嘿！”

    “啧啧，这回蜂，得有几年的火候了吧。”

    “你那都是小道，要我说，书法首重神，其次为形，别去在意老师这些字的撇捺收墨，你得抽离出来，以统筹全局的大视野去看。”

    “唷，说的头头是道的，你有研究啊。”

    “别说，他家里啊，还真有张寒食帖，上次去还跟我显摆呢，说是师傅传下来的，翻杂物堆给翻出来，就给当宝了。”

    “寒食帖！就那位北宋苏轼苏老夫子的寒食帖！号称天下三大行书之一的寒食帖！”

    懂行的人惊呼出声。

    “吵什么吵什么！”

    那位家里翻出寒食帖的武师恨不得把这大嘴巴给用针缝上。

    他警惕的左右扫视，生怕有人听了去后惦记上他家的宝贝。

    “什么寒食帖！苏老夫子的真迹，是我个穷练武的能保住的么！”

    “也不想想！”

    埋怨两句，又放软了语气。

    “临摹，只是临摹，不过有些年头，得是明朝的玩意儿，笔者还有些火候，依我看，至少也得了苏老夫子的三分真昧。”

    说着说着他又得意洋洋，也是，能给上门的客人看自家刚到手宝贝字帖的人，多少有些显摆的性子在这了。

    “那多少也是古董了吧。”

    “真是好运道。”

    其余几个连连恭喜，说了几句好话。

    “既然你家都有那般好东西，要不就给掌掌眼，看看老师这字帖水平如何。”

    这人矜持两句，也就点头应下。

    “先说好，我水平有限，有所出入你们可别笑。”

    “那是那是。”

    “怎会笑你！”

    这人便有模有样的打开字帖，上下端详，眉头皱起，抿嘴不言。

    剩下几个武师看的心急，却也不好说什么，只能干等。

    “可惜，可惜。”

    看了许久，这人却摇起头来，叹着气。

    “怎么了？”

    “有什么问题么？”

    PS：家更卡+1

    目前推荐票加更卡：2

