    　　灵符！
    　　蕴含天地纹路，可以将毕生的修为跟法则，融入灵符之中，汇聚成强势一击。
    　　薛家并没有灵纹师，这枚灵符他们从何得来？
    　　大燕皇朝灵纹师屈指可数，薛世宏引爆的灵符，竟然是一枚四品符。
    　　苍穹上出现一个巨大的黑洞，迟迟无法愈合，柳无邪的身体从空中快速下坠，鲜血染红了他的胸襟。
    　　无尽的骇浪，从苍穹延伸到地面，望山湖发出猛烈的呼啸，湖水倒灌，涌向了岸边。
    　　凌空一个翻转，柳无邪落在地面上，脸色苍白，鲜血顺着他的嘴角溢出。
    　　他的肉身，堪比真丹境，就算是承受巅峰洗髓境一掌，都不会身受重伤。
    　　小小的四品符，竟然将他炸伤了。
    　　拿出一枚丹药，放入口中，伤势倒不是很严重。
    　　手持邪刃，一步步朝薛世宏走去，眼眸阴冷的可怕。
    　　“说，四品符从何而来！”
    　　刺骨的刀芒，架在薛世宏的脖子上。
    　　出现一枚四品符，接着会有两枚，十枚，一百枚，这可不是好消息。
    　　柳无邪心里已经猜到一些，还不确定，薛家跟雍咸王走到这么近，雍咸王又被青红门使者带走，这些四品符，十有八九是青红门使者陆飞留下。
    　　四品符放到修炼界，连垃圾都不如，放到大燕皇朝，却是稀罕货。
    　　让柳无邪忌惮的不是四品符，而是五品符。
    　　如果薛家手里掌握了五品符箓，想要杀他，的确是易如反掌。
    　　一连串的灵符扔过来，纵然柳无邪有通天的本领，只有死路一条。
    　　“柳无邪，你妄想从我口中套出一个字，你等着受死吧！”
    　　薛世宏发出一声残酷的冷笑，手中出现一把匕首，狠狠的扎入自己的心脏，宁可自尽，也不愿意透露一个字。
    　　四周陷入一片寂静，短短一盏茶的功夫，死了六名巅峰洗髓境。
    　　拿起薛世宏的储物袋，神识进入其中，竟还有两枚四品符，没来得及引爆。
    　　望山湖发出阵阵波涛声，每个人嘴角苦涩，不敢正视柳无邪的双眸。
    　　“哗啦啦……”
    　　水面传来一阵哗啦啦的响声，把众人的神经，从震惊拉回到现实当中。
    　　一朵妖异的血红色花朵，从水底冒出来，竟然在吸食水面上的那些血液。
    　　“血焰魔蓝！”
    　　人群传来一阵惊呼，血焰魔蓝现世。
    　　“我知道了，是湖面上的血水，吸引了它，早就听说血焰魔蓝以血液为食，果然是真的。”
    　　似乎忘记了刚才的厮杀，一个个露出兴奋之色，血焰魔蓝的价值，不在黄金果之下。
    　　十年开放一次，这里又是远古战场，生长许多远古时期的植物，血焰魔蓝就是其中之一。
    　　“血焰魔蓝里面蕴含一缕魔性，一般人难以将其消除，就算拿到了，除非炼制成五品丹药，直接吸收效果一般。”
    　　不泛很多理智之人，血焰魔蓝是好东西，不是人人都有资格享用。
    　　就算给你了，没有五星炼丹师炼制成丹，里面的魔性，足以摧毁你的心智，沦为魔道。
    　　“大燕皇朝没有五星炼丹师，不代表其他皇朝没有，只要我能拿到这枚血焰魔蓝，自然能让它变成五品丹药。”　　一尊巅峰洗髓境强者往前一步，身上气势不断攀升，论实力，竟然还在张树立之上。
    　　洗髓境并不一定按照等级来划分，觉醒的窍穴越多，实力越强。
    　　同样是洗髓境九重，觉醒二百枚窍穴，跟觉醒一百枚窍穴，实力完全是不同的，境界一样，战斗力却是天地之别。
    　　“是轩辕离，听说他很早之前就晋升到四星炼丹师，跟周边几个大皇朝经常有丹术交流，一定认识五星炼丹师。”
    　　人群传来一阵惊呼，巅峰洗髓境，四星炼丹师，双重身份。
    　　轩辕离嘴角浮现一抹笑意，大燕皇朝年轻一辈的四星炼丹师非常的稀少，他不过二十七岁，绝对是年轻一辈佼佼者。
    　　平常走到哪里，都会备受尊敬。
    　　轩辕离的目光，不自觉的朝柳无邪看过来，关于柳无邪的信息，他一清二楚，丹宝阁的首席炼丹师，大燕皇朝最年轻的四星炼丹师。
    　　同样如此，柳无邪对轩辕离的事迹，非常了解，大燕皇朝四星炼丹师，丹宝阁都有记录。
    　　当年差一点，轩辕离成为丹宝阁首席炼丹师，因为观点不一致，分道扬镳。
    　　大燕皇朝是下品国，没有五星炼丹师，不代表那些上品国也没有。
    　　轩辕离交友甚广，认识几名五星炼丹师，并不是什么稀奇的事情。
    　　“众位，血焰魔蓝你们都知道它的特性，里面蕴含大量的魔气，常人吞服下去，不仅没有益处，反而会损害身体，不论谁得到，我愿意用一枚五品丹药作为交换。”
    　　轩辕离突然朝四周抱了抱拳，包括柳无邪在内。
    　　外界并不知道柳无邪早已晋升五星炼丹师，这枚血焰魔蓝对于其他人真的没多大用处，对于五星炼丹师来说，这就是宝贝。
    　　用一枚五品丹药交换，倒也不吃亏。
    　　同是五品丹药，血焰魔蓝的价值，远远高出一般的五品。
    　　大部分五品丹药，以辅助为主，很难直接突破一个境界，血焰魔蓝炼制成丹，有七成的机会，冲击真丹境。
    　　“轩辕兄放心，我要是拿到血焰魔蓝，一定跟你交换。”
    　　不少人站出来支持轩辕离，血焰魔蓝跟五品丹药相比，后者更有诱惑力。
    　　一番话得到很多人支持，愿意跟轩辕离交换。
    　　“多谢大家了！”
    　　轩辕离朝四周抱了抱拳，大部分人愿意，还有一小部分人不愿意交换，毕竟认识五星炼丹师，可不止轩辕离一人。
    　　血焰魔蓝还在吸食水面上的血液，妖异的花朵，散发出悚人的寒芒，一团团光晕散发出去，湖面上出现诡异的波动。
    　　“我怎么感觉头晕啊！”
    　　距离较近的那些武者，捂着脑袋，身体越来越沉，一头栽进望山湖。
    　　眨眼间的功夫，跌进去七八人，其中不泛高级洗髓境，毫无抵抗能力。
    　　“这是血焰魔蓝释放出的魔气，可以迷惑人的神智，身体失去知觉，跌入湖中成为它的食物。”
    　　站在湖边的那些人纷纷后退，距离望山湖十米远，这才作罢。
    　　跌入湖中的八人，身体一点点朝血焰魔蓝靠拢，奇怪的根须，大概筷子粗细，从血焰魔蓝根部伸出来，插入那些人体之中。
    　　八具尸体以肉眼可见的方式，一点点干瘪，身体中的精血，被血焰魔蓝吸收的一干二净。
    　　吸取大量的血液，血焰魔蓝的花朵，变得更加妖艳，散发出迷人的香气。
    　　“大家都闭上五官，血焰魔蓝释放出的香气有剧毒，可以让人失去意识。”
    　　人群继续后退，香气不断的蔓延，盘踞在望山湖的上空，阻止人类靠近。
    　　柳无邪并未退后，依旧站在望山湖边，任何的毒素，对他没有任何用处。
    　　黑甲死侍身上的毒液，不弱于血焰魔蓝，同样被太荒世界兼容，反而让他的真气，含有一丝毒性，攻击力更强。
    　　“他疯了吗，距离湖边那么近！”
    　　身后传来一阵刺耳的声音，认为柳无邪疯了。
    　　“血焰魔蓝的毒性会持续一盏茶左右，只有避开这段时间，才能收割，他不会想要强行收取吧。”
    　　大家都在等，等毒气消散，抢夺血焰魔蓝。
    　　没有理会身后的嘲讽，柳无邪一步步朝望山湖边走去。
    　　血焰魔蓝一旦感知到危险，或者吃饱喝足，就会沉入湖底，再想采摘，不是那么容易。
    　　湖面上的尸体越来越干瘪，正是采摘的好时机。
    　　身体突然消失在原地，施展鹤舞九天，出现在望山湖面上。
    　　“他要干什么，竟然先行一步，抢夺血焰魔蓝。”
    　　聚集在远处那些人发出愤怒的吼叫声，却不敢上前一步，毒气还未彻底消散。
    　　血焰魔蓝感知到了危险，花朵突然朝水底下钻去，躲避危机。
    　　“哼，太慢了！”
    　　鬼瞳术早就看穿了一切，血焰魔蓝的每一个变化，看的一清二楚。
    　　“扑通！”
    　　身体突然入水，犹如一只鱼儿，穿梭在水流之中。
    　　湖面上除了几具干瘪的尸体，血焰魔蓝还有柳无邪一起消失不见了，沉入到了湖底。
    　　时间一分一秒的过去，湖面上泛起一丝丝涟漪，没有任何动静。
    　　柳无邪到底是生是死，会不会被血焰魔蓝给吃掉。
    　　一晃十个呼吸过去……
    　　“轰！”
    　　一道惊天水柱，从望山湖中央迸射而起，柳无邪的身体掠到半空中，右手还抓住一个东西。
    　　“血焰魔蓝！”
    　　人群传来一道道惊呼，血焰魔蓝的花朵，被柳无邪抓在手里。
    　　巨大的根茎，高达几十米，扎根于望山湖底。
    　　一缕刀气闪烁，血焰魔蓝的根部断裂，只剩下花骨朵跟大部分根茎。
    　　凌空一个翻转，身体稳稳的落在地面上，血焰魔蓝一张一合，还在释放毒气。
    　　拿出储物袋，当着所有人的面，将血焰魔蓝收进去。
    　　一气呵成！
    　　众人惊呆了，这就收取了？
    　　以为会花费一番手脚，没想到如此简单。
    　　血焰魔蓝需要炼制成丹药，不能直接吞服，既然这里没有了宝物，起身朝下一处赶去。
    　　正要动身离开，哗啦一声，周围一百来人将柳无邪团团围住，尤其是轩辕离，眼神深处闪过一丝杀气。
    　　“柳无邪，交出血焰魔蓝！”
    　　被人拦住去路，只好停住脚步，脸上流露出一丝不悦。
    　　“宝物能者居之，你们想要抢夺？”
    　　目光冰冷的扫过众人，宝物只有一样，大家各凭本事。
