    原来我早就无敌了正文第94章：老夫乃是南境的守夜人此时此刻。

    　　不得不说。

    　　在感应到远方的滔天妖气和煞气时。

    　　在这南境守了将近七百年的黄七玄，委实有些郁闷。

    　　要知道。

    　　当年他告别师门，来这里当这个守夜人之前。

    　　他的那位师兄拍着他的肩膀，信誓旦旦的说道：“七玄师弟，南境这里虽说天地灵气较为匮乏，但是因为上古时期的两族大战，在这里留下了诸多机缘。”

    　　“现如今，四海升平，南岭妖族各部和人族达成约定，双方互不侵犯，而待在南境并没有什么繁杂事务，只管静心修炼便是了……”

    　　想到这里。

    　　黄七玄不禁撇了撇嘴角，有种口吐芬芳的冲动。

    　　不错。

    　　上古时期，因为两族大战，这里的确有不少的机缘。

    　　但是。

    　　即便是机缘显露，但也会伴随着重重杀机。

    　　百年前。

    　　一道赤红冲天而起，当他感应到后，立刻极掠而来。

    　　结果。

    　　却陷入了一座上古时期的大杀阵，历经九死一生，这才得以逃出生天。

    　　直到今日，他的体内依旧留有在那座大杀阵内蕴藏的可怕煞气。

    　　而且。

    　　这也是之前，他为何不愿意与涂姒动手的原因之一。

    　　对方身上有大道反噬的创伤，而他的身上有那座大杀阵内的顽固煞气。

    　　当然。

    　　最重要的是。

    　　两人的起步也不一样。

    　　一个妖尊境巅峰的修为，一个终究不过洞虚境初期的修为，两者的差距自然也就不言而喻。

    　　还有，就是那位师兄说的静心修炼。

    　　上古时期的那场大战将这里的一切毁于一旦，天地灵气几乎枯竭。

    　　而且。

    　　每逢夜幕降临之后，这里狂风肆虐，呼啸声不断，不时还有诡异的声音传来。

    　　这样的环境，如何修炼，又该如何静心修炼？

    　　而如今。

    　　说好的，南岭和中州互不侵犯。

    　　结果。

    　　才和一个妖尊境巅峰的强者商榷好了。

    　　转眼间。

    　　又有一位妖尊逼近。

    　　而且。

    　　这位妖尊强者单单从滔天的妖气和煞气上判断，就可以看出来绝对没有之前那位那么好说话。

    　　想到这里。

    　　黄七玄忍不住扶额叹气道：“俗话说，福无双至，祸不单行，古人诚不欺我啊！”

    　　话音刚落。

    　　只见。

    　　通体笼罩着浓烈黑气，身上弥漫着滔天妖气和恐怖杀气的黑苍凌踏空而来。

    　　“且慢。”

    　　黄七玄皱了皱眉头，仍是阻拦道：“阁下，南岭和中州在上古时期就有了约定，两地互不侵犯，所以请回吧。”

    　　黑苍凌在距离黄七玄只有二十多丈时，终于停了下来。

    　　“我黑虎一族的一件宝物被人夺走，本座需要进入中州追回这件宝物，此事关系到我黑虎部族的将来，还望阁下莫要阻拦。”

    　　黑苍凌语气强硬，依旧一副盛气凌人的样子。

    　　可即便如此。

    　　他还没有强势到直接动手，横跨两地的雷池。

    　　毕竟。

    　　他还不是南岭的一地之主，也不能统御南岭妖族各部，直接对中州发起攻伐。

    　　而且。

    　　传闻中州大地，强者如云。

    　　他自恃以他现在的修为，以及掌握的诸多秘法，即便是面对诸多强者的围剿，也有绝对的自信逃回南岭。

    　　不过。

    　　作为妖尊境的强者，南岭黑虎部族的老祖宗的老祖宗。

    　　如此狼狈的逃回去，不止是他的面子上挂不住，就是黑虎部族，整个南岭的面子都挂不住。

    　　当然。

    　　主要是对方的态度的也没有那么强势。

    　　否则。

    　　以他的性子，以及他修炼的杀戮之道，即便有如此之多的顾忌，也绝对会毫不犹豫地出手将其镇杀。

    　　闻声。

    　　黄七脸上不禁流露出一丝复杂之色，又有些哭笑不得。

    　　那只妖王境的黑狗到底做了什么人神共愤的事情，竟然被两位妖尊境的强者追在后方。

    　　这未免也太有牌面了吧！

    　　沉声沉吟。

    　　黄七玄对着黑苍凌说道：“这样吧，老夫也不为难你，你与之前的那位灵狐妖尊一样，答应老夫两个条件，老夫便放你进入中州。”

    　　“什么条件？”

    　　黑苍凌似乎已经失去了耐心，沉声问道。

    　　“很简单。”

    　　黄七玄闲定道：“第一，阁下不得带着任何法器进入中州，第二，不得以妖尊境的修为进入中州。”

    　　“老匹夫，你这是在侮辱本座吗？”

    　　黑苍凌勃然大怒道：“就在刚才，灵狐族的那个女人用黑虎部族的黑魂幡掩盖了一切气息，已经进入你们中州，其次，本座堂堂一代妖尊，为何要屈尊才能进入你们中州？”

    　　“还是，你在担心你们人族现如今人才凋零，没有人能抗衡老夫吗？”

    　　“阁下，未免也太过于狂妄了吧？”

    　　黄七玄瞬间脸色阴沉似水，身上散发着强大的气势，淡声道：“两地的约定，始于上古时期，一直延续至今，两地都未曾发生任何冲击。”

    　　“其次，自上古时期，我人族先祖迅猛崛起，发展至今，我族的底蕴已经不是你能够想象的，人才凋零又谈何说起？”

    　　说到这里。

    　　黄七玄撇了撇嘴角，语气坚定道：“还是那句话，如果阁下不能答应老夫这两个条件，那么阁下还是请回吧！”

    　　“看来本座今日不出手是不行了！”

    　　“既然如此，那本座今日便强闯南境，直入中州，本座倒要看看，你人族发展至今，到底是没落了，还是更胜以往！”

    　　话音未落。

    　　吼！

    　　一道兽吼声几如天雷，瞬间响彻整个南境。

    　　霎时间。

    　　这片广袤荒芜的大地上，浩瀚的狂沙几如浪潮一般翻涌，磅礴的天地之力变得暴动无比。

    　　于此同时。

    　　滔天的妖气和煞气冲天而起，几乎瞬间笼罩这方天地。

    　　旋即。

    　　只见。

    　　黑苍凌周身笼罩着浓烈可怖的黑气，身后的虚空中几如镜面破碎，出现了密密麻麻的裂纹。

    　　眨眼间。

    　　黑苍凌身后摹地出现一座几如山岳般的黑影，散发着浩瀚如汪洋的一般的杀伐气息。

    　　俨然。

    　　是黑苍凌的黑虎法相！

    　　就在这一瞬间。

    　　天地昏暗，日月无光。

    　　随着一轮血月自天穹上方隐现，这方天地被照耀成了暗红色。

    　　狂暴的天地之力肆意震荡，浓烈而又恐怖的杀气弥漫，这方圆百里仿佛化作了一片修罗地狱。

    　　这时。

    　　黑苍凌的巨大黑虎法相，睥睨着周身黑白光霞流转的黄七玄，最后提醒道：“人族修士，本座给你最后一个机会！”

    　　黄七玄周身光霞流转，身上同样散发着凌厉无匹的气息。

    　　“老夫乃是南境的守夜人。”

    　　黄七玄蓦然抬头，神情变得无比冷峻坚定。

    　　于此同时。

    　　一股浩然气势冲天而起。		

