    唐宁看了看老乞丐，再次看向苏媚，问道：“这本破书很厉害？”

    “什么破书，这是万蛊教的镇教之宝……”苏媚白了他一眼，说道：“我听师父说，这本毒经上记载了万蛊教所有的毒术和蛊术，只有圣女才能修习，这也是圣女能号令万千教众最重要的倚仗，可惜自从上一代圣女陨落之后，这毒经就失传了，导致教中现在还没有圣女，这两年无奈之下才降低了圣女的标准……”

    唐宁看着那破书，惊喜道：“这么说，学会了书上的东西，你不用和她们争，就能直接做圣女了？”

    “没那么简单。”苏媚摇了摇头，说道：“怀璧有罪，若是《万蛊毒经》在我们手上的消息传出去，会引来无数人争抢，反倒会很麻烦。”

    她看向老乞丐，诧异道：“这本书失传已有数十年，怎么会在前辈手里？”

    老乞丐长叹一声，说道：“这件事说来话长，老夫当年去黔地游山玩水……”

    唐宁看着他，问道：“然后呢？”

    “然后就捡到了这本书。”老乞丐看着他，不耐烦道：“你们要不要啊，不要就还给老夫……”

    唐宁示意苏媚将这本书收好，然后才看着老乞丐，诧异道：“万蛊教入教第一条教规，但凡教内弟子，不允许施舍乞丐，否则便要受万蛊噬心之苦，不会就是因为你才加进去的吧？”

    “什么！”老乞丐从石凳上弹起来，怒道：“岂有此理，他们太过分了，都是爹娘生的，他们凭什么看不起乞丐？”

    从万蛊教对乞丐的憎恶程度来看，想来过分的不是他们，而是某个老不正经的。

    根据老乞丐自己吹嘘的传奇故事，唐宁大概能脑补出来事情的经过。

    几十年前，梁国还很强盛的时候，万蛊教作为梁国内最大的教派，教内弟子每天练练功，养养蛊，你耕田来我织布，你挑水来我浇园，日子过得好不快活。

    这种快活日子在某一天迎来了结束。

    他们的山门前，来了一个老……，一个年轻乞丐，这乞丐闯入他们的山门，打败了他们的圣女长老，抢了他们的秘籍之后，就扬长而去……

    自此，万蛊教最重要的秘籍丢失，圣女受不了这种憋屈，郁郁而终，偌大的教派，分崩离析，各脉为了争女之位，争权夺利，拉拢梁国势力，最终导致整个梁国亡国……

    而这一切的开始，仅仅是因为那个乞丐闲着没事干去抢人家秘籍。

    如果唐宁是万蛊教高层，只会对乞丐更加憎恶，没有老乞丐，万蛊教现在还好好的，或许梁国也还在，这天下的局势，也不该是这个样子……

    唐宁瞥了他一眼，摇头道：“你说你缺不缺德……”

    ……

    不管老乞丐缺不缺德，他将这本秘典送给了苏媚，使得她此行的危险降低了几分，也多了几分把握，唐宁还是很承他的情的。

    为此，唐宁将陈皇上次赏赐的几坛陈年美酒，送了他几坛，老乞丐高兴之下，亲自指点了苏媚了几手。

    发现他的蛊术造诣比公孙影和白锦还要厉害之后，苏媚就不怎么去天然居了，唐宁白天和她一起练功，晚上也和她一起练功，珍惜这临别前最后的温存……

    天然居。

    某处隐蔽的院落，白锦看了院门的方向一眼，皱眉道：“她已经三天没有过来了。”

    公孙影坐在桌前，不知道在写些什么，随口道：“也不差这十天半月，她已经答应争圣女，你便不要管这么多了。”

    白锦冷声道：“那姓唐的有什么好，他天生媚骨，什么样的男人找不到，竟然委身做他的四夫人，真是自甘堕落！”

    公孙影察觉到了白锦发酸的语气，嘲讽道：“我早就说过，感情的事情，师姐不懂，就不要用你自己去评判别人……”

    这些日子，两人互相嘲讽已经习惯，二十年前在教中的时候，也是这般。

    白锦也没有生气，走到公孙影面前，公孙影立刻放下笔，将那信纸折起来。

    白锦道：“你还是不肯告诉我吴王在哪里？”

    公孙影反问道：“你不也没有告诉我你的后手？”

    “时机不到。”白锦淡淡的说了一句，便转移话题道：“即便她已经得了你我的真传，但诸脉之中，天赋异禀者不再少数，想要坐上那个位置，也没有那么容易……”

    她有些惋惜的说道：“若是《万蛊毒经》还在，何须这么麻烦？”

    公孙影看着她，脸上浮现出一丝疑色，问道：“当年到底是怎么回事，《万蛊毒经》为什么会失传，前代圣女又是怎么死的，当年长老就对此事讳莫如深，不允许弟子谈论，你当时已经入教，一定知晓事情的经过，当年究竟发生了什么？”

    想起当年之事，白锦的脸上便浮现出一丝惧色。

    公孙影看着她表情变化，难以置信道：“难道教中弟子私下里传的，都是真的？”

    “不错。”

    白锦抿了抿嘴唇，面色复杂的说道：“那人单枪匹马的打进教中，挑战圣女，圣女以一招之差，惜败他手，被他抢走了《万蛊毒经》，十大长老追出山外三十里，第二天被人发现时，十人一丝不挂的绑在树上……”

    公孙影震惊道：“这竟是真的！”

    白锦继续道：“那以后，圣女便闭关苦修，不料却走火入魔，没有来得及将毒经传下来就陨落而亡，从此圣女之位便长久缺失，诸脉为了争位，分崩离析，相互攻伐，直至今日……”

    “那第一条门规……”

    “那人就是一名乞丐。”

    ……

    这是她第一次确认教中数十年前的秘辛，公孙影的表情许久才平静下来，说道：“我们没有毒经，他们也没有，凭借苏师侄的本事，还是极有可能成功的。”

    “如果当时大师姐在就好了。”白锦轻叹口气，说道：“她的实力，比圣女还略有超出，若是当时她在教中，那人也未必能讨得便宜，万蛊教又怎么会论若至此……”

    脑海中浮现出一道身影，公孙影面上浮现出一丝敬意，问道：“大师姐之前一直跟在皇后身边，现在……”

    白锦摇了摇头，说道：“自那些逆贼攻陷皇宫，先帝和皇后太子身故之后，就再也没有听说过大师姐的消息了。”

    “什么大师姐？”苏媚从门外走进来，问道：“以前怎么没有听你们说起过？”

    白锦没有回答这个问题，看着她，皱眉道：“圣女争夺在即，你却如此松懈……”

    她的这句话并未说完，面色忽而大变，她身旁的公孙影也同时色变，两人疾速的点了自己身上的两个穴位，白锦看着她，惊怒道：“你什么时候下的毒！”

    苏媚看着她们，轻叹口气，遗憾道：“就差一点……”

    