    

    夜幕降临，几台运送粮食的大货车趁着夜色，驶出宾馆的范围之外，满载而归。

    ……

    农场的大门打开，李天然开着自己的货车驶入，停在了一楼仓库的门口。

    自从李天然带队剿灭了威尔斯那帮人之后，老杨也分到了数量不菲的粮食，此时对李天然感激涕零，怎么还好意思押着李天然的货车呢？

    吱呀！

    李天然打开货车后方的货箱，将里面的东西搬了出来。

    由于农场内并不缺少粮食，所以李天然只是针对性的挑选了一些调味料、零食，其他的东西，李天然只拿了极少的一部分。

    但即便如此，仓库内还是被堆满了。

    看着仓库内满满的物品，李天然估算，可能自己近两年内都不需要再进购新的调味品了……

    这一次的行动收获极大，而且在某种意义上，他解决掉了一个隐患，所以此时心情十分愉悦。

    一边哼着歌，一边迈步向楼上走去。

    他正在思考今晚要用一顿怎样的晚饭来犒劳自己。

    ……

    与此同时。

    和合别墅区。

    任筱坐在自己的房间内，抱着一个笔记本电脑，正在仔细的盯着屏幕上的画面目不转睛的看着。

    那是一段监控录像。

    是当初李天然入侵她别墅内的监控画面。

    她从保安队要来录像之后，一帧一帧的查看着，想要从监控中找出一丝线索。

    但无奈的是，由于当天李天然蒙着脸，而且监控录像又没有那么高精尖，所以此时画面内，任筱只能看清李天然背影的轮廓，却根本无法看清李天然的相貌特征。

    “该死哒王八蛋……”任筱单手托腮，嘴里嚼着一块小猪佩奇的曲奇饼干，含混不清的嘟囔道：“一定要把你给挖出来，碎尸万段！”

    任筱的这句话字眼有极为浓郁的痛恨与杀意，但配上她此时娇憨的表情和软软的语气，字眼中的杀气顿时减弱了九分，剩下的，也宛若像情人间的撒娇一般……

    虽然语气不够狠毒，但任筱这几天确确实实是被吓到了。

    她长了这么大，还从未有过像那天晚上一样，和男人有过那么亲密接触的经历……

    “啊啊啊……气死我了！”任筱再次将这些天已经翻来覆去看了不知多少遍的监控看完，她依然没有从监控中找到任何能够证明对方身份的细节。

    但有一件事是非常肯定的。

    对方身手矫捷，身体素质远超一般人。

    当天晚上她从昏迷中醒来之后，发现白敬言被带来的那两名魁梧的大汉都被对方打伤了，而且在众多保安的围堵之下，对方依然宛若万花丛中过、片叶不沾身的侠客一样，极为顺利的脱身！

    二十多名保安，竟然没有一个能追上对方。

    “都是一些饭桶！”任筱蹙起秀眉，“每年交这么多物业费，都用来养这群饭桶！业主家被入侵，这都多少天了，依然没有确切的调查结果传回来……看来不能指望保安队和军警了。”

    自从当天晚上被入侵之后，任筱醒来之后立刻就报了警。

    但由于南城军警紧缺的缘故，军警接线员在听到任筱报警时说并没有出现人员死亡后，极为官方的回答了一句：我们会在二十四小时之内对您报警的情况进行核实，请保持电话畅通，谢谢！

    从那之后过去了两天，任筱没有接到军警的回执电话，也没有军警上门调查。

    而后她又拨打了报警电话，便一直处于占线状态。

    这两天以来，南城发生的案件实在是太多了，军警局的电话每时每刻都在接听报警电话，军警系统彻底瘫痪了！

    “看来想查对方的身份，就不能用正规手段了……”任筱沉默片刻，关闭电脑，从化妆桌的抽屉里抽出一个透明的档案袋，档案袋里很空，乍一看像是什么都没有装。

    但只有凑近了，仔细眯着眼睛看才能发现，那封档案袋里装的是一根五厘米左右的男性头发。

    任筱小心翼翼的取出那根头发，放在手心之中。

    这是那天晚上那名匪徒唯一留下的线索，是在任筱在自己的睡衣蕾丝边的气孔中找到的，这跟头发被卡在那里，如果不是任筱细心检查的话，根本不会发现！

    目前找出那名匪徒的唯一方法，就是用这根头发进行DNA对比，一一排查。

    这种办法虽然很笨，而且工程量巨大，但她没有其他方法了。

    找不到那名匪徒，她寝食难安！

    沉默了片刻，她披上外套走出房间。

    白敬言坐在一楼的客厅，正在观看一档“生物与自然”的科普节目，看到任筱从二楼走了下来，他缓缓站起身，露出温和的笑容：“任小姐，您的身体好些了吧？”

    “您传授的按摩技术真的很管用，今天已经完全感觉不到痛了……”任筱对白敬言报以礼貌的笑容，走出只属于自己的房间后，她的气质再次变的冷漠矜持起来，轻声说道：“白先生，您研究所的地址我已经选好了，就在距离那家农场不远的地方，那里原本是一家工厂，但由于异变的原因工厂倒闭，所以低价出售给了我们，位置还不错，安静、偏僻，很符合你的要求。”

    “麻烦任小姐了。”白敬言像是十分传统的那种文人，竟然十分认真的向任筱半鞠躬道谢。

    “不必这么客气……”任筱笑了笑，她有些难以接受白敬言这种与人交往的态度，而后沉默片刻，轻声说道：“如果研究所新开的话，白先生最近一定很忙对吧？”

    白敬言极为敏锐的察觉到任筱话语中更深处的东西，他推了推鼻梁上的金丝眼镜，而后笑着问道：“任小姐是有事找我吧？”

    “……”任筱也微微一笑，晃了晃手中的档案袋，说道：“其实这件事蛮不好意思的……我想白先生既然是研究人体的专家，一定可以做DNA系统对比吧！我想让您帮忙，在南城找一个和这根头发DNA相符合的人。”

    白敬言挑了挑眉，“恕我直言，如果要在整个南城做比对的话，无异于大海捞针！且不说何时才能完成这近十万份的比对，单单是取得南城所有人的DNA样本，就是一件巨大的工程！”

    “我的建议是，如果那个人对您不重要的话，这种事还是不必要去做，即便是天润公司的财力地位，想要在南城做成这件事，难度也是相当大！”

    白敬言推了推眼镜，习惯性的问了一句：“这个人很重要吗？”

    任筱沉默片刻，有些失望的说道：“也不是很重要……我想找的是那天晚上的匪徒，如果这件事很难办，就算了。”

    白敬言的眼睛忽然亮了起来！

    那是一种极为锐利兴奋的光芒！

    “不！不难办！”白敬言忽然改口，连声道：“任小姐，我愿意帮您办这件事！”

