    在洪荒大陆之上，无数的生灵因此而灭绝，哀嚎之声，响彻天地。

    山川崩塌，江水倒流，火山喷发，烈焰熊熊，狂风呼啸，雷霆大作。

    无数的空间裂缝，出现在大地之上。又有九天清气与九幽浊气渗透出来。轻浊之气交汇，混沌重现于世间。

    有数之不尽的火流星，从天而降。在大地上砸出一个个，深不见底的巨坑。

    坑中烈焰熊熊，魔气森森，仿佛大地被击穿，人间化为黄泉。

    在西方大陆之中，有一座五庄观，观内有一大神通者，名唤镇元子。

    镇元子此时，看这手中不断震动的地书。将全身的法力，不断的灌注其中。

    这地书乃是一件先天灵宝，是天地胎膜所化，有稳固天地，隔绝混沌的能力。

    镇元子在灾难发生之时，就使出了全力，将五庄观方圆亿万里，稳稳护住。

    不过就算其有混元真仙的修为，在这天地破灭的灾难之中，也只能护住一小部分。

    随后，镇元子一直在使用地书，稳固世界。

    洪荒天地之间，无数的大能，都在此时出手，竭尽神通法力，想将世界稳定住。

    诸圣看着眼前的景象，也不知该如何是好。谁都没有预料到，此战会以这样的场景收场。

    通天教主看着自己身后的数百人，这就是截教最后的门徒，其余弟子均在大劫之中丧生。

    最终的结束，不是入封神榜成为神袛，就是进入轮回，转世投胎。

    或许还有那倒霉之人，魂飞魄散也说不准。

    通天教主看着满目疮痍的世界，又看着身后众弟子悲切的神情。出声道：“如今天地破损，不如重立地水火风，再造乾坤！”

    话说通天教主起了再立地水火风之念。如此虽然可以重新换一个新天地，却不再是盘古所开。

    到时候估计也不会如此钟灵鼎秀，毕竟盘古所化世界，还是颇有不同。

    即便是像如今，天地遭逢大劫，只要有足够的时间，这个世界也是可以恢复的。

    正在此时，天空之中，霞光万道，瑞气千条，祥云瑞彩。只见一道者，持竹杖而来。

    道人作歌曰：

    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    众圣皆知是鸿钧道祖临凡，忙赶到近前，行礼道：“见过老师！”

    一众截教弟子与阐教门徒，也纷纷行礼。

    道祖看这眼前残破的天地，出声道：“此次到此为止，诸人不可再起事端。”

    诸位圣人忙应道：“吾等谨遵老师之命！”

    此时，天地人三界，均都分裂，人界因众圣的努力，已经暂时平息。

    不过，天界与冥界还在源源不断的涌出清浊二气。此时，昊天上帝也至近前，行礼道：“老师慈悲，三界众生遭此大劫，还望老师出手！”

    众圣听昊天之言，也行礼道：“请老师出手，挽救万灵！”

    道祖默不作声，将手一挥。只见被分为四块的天界之上，分别出现了一座门户。

    其按方位，分别是：南天门、西天门、北天门、东天门。

    此四道天门屹立在苍穹之上，瞬间就形成了四道结界，将四方天域笼罩起来。

    这天门既是保护天界，也是一种禁锢，自此天地之间，只有此四道天门可以通行，其余地方，均被天门的结界笼罩。

    结界一成，九天轻灵之气，被牢牢固定在天界之中，不再向人间扩散。

    天界由此，也逐渐稳定了下来。

    道祖见状，又将手一挥。四座鬼门落入九幽之地，将分成四块的冥界，也笼罩起来。

    自此，冥界众生也只能从这鬼门关进出，余者要么以大法力破开结界，要么想办法骗过结界，才可以不从那鬼门关进出。

    天地人三界，由此就形成了四方天地。分东南西北，往来不便。

    随即，鸿钧道祖又朝四方各挥出一道神光，将四道剑气所化屏障，击出四道口子，方便众生往来。

    鸿钧道祖，又说道：“诸天诸地，相互隔绝，往来不便，管理困难。吾再设四御，辅助昊天掌管三界！”

    昊天上帝闻言，脸色铁青，这是将他三界至尊的权柄划分出去，他心中不太乐意。

    不过道祖早合天道，一言一行，都是言出法随。既是道祖之意，又是天道之意。

    天地破损严重，需要更多的神袛来替天道掌管三界，使之不会继续恶化。

    随着众神的努力，三界还有恢复的可能。

    随即，道祖将手一伸。位于西岐城外，岐山封神台之上的封神榜，瞬间来到了道祖手中。

    道祖将其打开，以法力在最上面，添加了一些神纹。却是四尊神位，分别是：

    坐镇东方天地，统御万类的东极青华大帝；

    坐镇南方天地，统御万灵的南极长生大帝；

    坐镇西方天地，统御万神的西极天皇大帝；

    坐镇北方天地，统御万星的北极紫薇大帝。

    由此四尊，协助昊天上帝统管天地人三界以及在虚空裂缝之中形成的那三千大千世界，无数的中小千世界。

    至此，其上由昊天上帝统御万天，其下由后土地袛统御万地。中间再由四位帝君辅佐。

    从此，此六者被称之为六御，也是天上地下，最尊贵的六位神袛。

    不过，道祖所添加的四位帝君，终究是用来辅助昊天上帝管理三界，所以在地位上，还是要稍逊昊天上帝与后天地袛一筹！

    是以，有时又会将四位尊神，单独称之为四御！

    道祖将四御添加完毕，又将封神榜扔回了岐山。

    这时，道祖又道：“天地有损，还需敕封地袛，掌管山川土地，江河湖海！”

    这时，轩辕圣皇突然开口道：“道祖在上，人族轩辕，有话要说。”

    道祖淡淡的道：“讲！”

    轩辕圣皇接着说道：“此次大劫，洪荒形成了诸天万界。我人族散居于各界，再难一统！人族将永失人皇之位，还请道祖做主！”

    道祖闻言，答道：“天地人三界平等，人族作为大地的主宰，失了人皇。那吾将敕封地袛的权利，交于人族，以作补偿！”

    轩辕圣皇点点头，退了下去。

    自此，人族就拥有了封神的权力，虽然只是敕封地袛。

    但对人族来说，也是促进人族进一步发展的良机。各种妖魔鬼怪，魑魅魍魉，再也不能肆无忌惮的欺负普通人。

    因为人族，拥有了自己的神灵！山神、土地、河伯、城隍等各类神灵，将保护着人族千千万万的普通族人。

    此次大劫，对人族既是劫难，又是机缘。人族散居万界，损失惨重，又失了人皇之位。

    不过也因此，诸天万界皆有人族，又有封神的权力。人族在万界扎根下来，自此兴盛，为万界主角！

