    诺恩回到了出租屋，将书包丢在了沙发上，走去衣柜拿了一件睡衣直接去了卫生间冲凉。

    虽然现在已经立秋了，可炎热的天气一直持续着。

    诺恩穿衣打扮一贯都是短袖配牛仔裤外加一件衬衫外套。

    半小时过去。

    诺恩穿着睡衣从卫生间出来，手里还拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。

    刚洗完澡的诺恩，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄厚均匀的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    三年的时间，早已将当年那个乳臭未干的小丫头锻炼的独立自主，成为了一个亭亭玉立的大姑娘。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    诺恩的屁股刚碰到沙发上，手机响了起来。

    “宝宝，什么事？笑的这么开心啊！”诺恩听着电话里韩木遥笑声，摸不着头绪的问道。

    “亲爱的，我爸答应给我弄展览馆的门票，你说高兴不高兴。”韩木遥在电话里依然笑哈哈的说。

    “宝宝你太给力了，我终于可以安心睡一觉喽！”诺恩眯着眼说。

    “今晚不用去做兼职吗？”韩木遥问。

    “今晚我去帝都夜总会，替白姐值夜班，离上班还早，我可以睡一觉再去。”诺恩解释的说。

    “你不是早不在那干了嘛！”韩木遥有些担心的说。

    “中午，白姐有打电话给我，说她的公公突然住院了，家里没什么人，她爱人在外地打工回不来，我只好答应了，再说，在帝都那段时间也都是白姐照顾我，这次也算是还她一个人情吧！”诺恩靠着沙发闭目养神说道。

    “好吧！但是你一个女孩子在那种地方一定要注意安全，要不是我那活宝的妈妈，非要一会儿带我去给舅舅挑选生日礼物，我一定陪你一起去的。”韩木遥有些无奈的语气说着。

    “放心，我只去接替白姐的工作，其他的一概不管，宝宝放心吧！”诺恩肯定的说。

    “嗯，先不说了我妈在叫我了，有事记得第一时间打电话给我，拜拜。”韩木遥说。

    “拜拜。”

    诺恩挂了电话，从书包里拿出一本How　to　wear　Jewellery(如何佩戴首饰)珠宝设计的书，悠闲自在的翻阅着。

    即便是坐着，也能看出她双腿修长，在灯光的照射下，她那双纤纤玉手显得格外好看。

    诺恩在翻到书面第一页的时候，她的表情有些凝重。

    书页的空白纸上签着一个大大的陌生人名字，还留有清晰可见的一串数字。

    慕谨辰，199****9999。

    “这该不会是昨天晚上我救回来的男人所写的吧！”诺恩自言自语的嘀咕着。

    坐在沙发里的诺恩单手拖着下巴，大大的眼睛有些出神，她那红嘟嘟的脸蛋闪着光亮，像九月里熟透了的苹果一样。

    随后，诺恩将书合上放进书包里，起身去了卧室休息。

    徐家大宅。

    “子翔跟子琛还没有消息回来吗？”

    坐在沙发上开口说话的是一位年逾六旬的老者，头发半白，一部斑白的胡须在下颔垂直而下，两只眼睛炯炯有神，透着威严的光芒，说话声音犹如洪钟，透着慷慨激昂的冲天豪气令人生畏。

    当年在云城，徐桂年这个名字也是相当有名气，年纪轻轻的徐老在短短的几个月时间里，一手打造出徐氏集团，在他带领下业绩蒸蒸日上一时之间搞得风生水起。这也成为了云城人茶余饭后避免不了的美谈。

    “爸，还没有任何消息。”

    回话的是徐老爷子唯一儿子徐君屹。

    徐君屹是徐家的独子，因为父亲心疼母亲生下他后，就没在孕育的打算。

    徐老爷子的表情十分的难看，徐君屹心里也不好受。

    找了女儿这么多年，期间的心酸只有他们自己清楚，这次新的线索再次给徐家人带来了希望。

    “爸，您喝茶。”徐老爷子的儿媳陆清秒手里端着刚泡好的茶水，恭敬的递到公公的前面说。

    “嗯。”徐老爷子冷声的应道。

    陆清秒对公公的态度已经习惯如常。

    自从女儿徐贝瑶失踪，她这个做母亲的难辞其咎。

    如果，当初没有听娘家母亲的话，将五岁的女儿交给她的姐姐陆清墨带着去逛庙会，她的贝瑶也就不会被坏人绑架，最后失踪至今没有女儿的下落。

    当年徐老爷子得知消息，是陆家人把他的宝贝孙女儿给弄丢了，当即大发雷霆下令从此断绝两家人来往，还有生意上的合作。

    当时的陆清秒，整个人内心是崩溃的也是绝望的。

    女儿失踪再加上公公的下令，来自娘家人对自己的施压，三方面的打击使她整个人快要发疯了般。

    庆幸的是，徐君屹对她这个老婆自始至终都是关怀备至，寸步不离的照顾着。

    这些年，还好有她的老公一直陪伴，还有三个懂事的儿子围在身边。

    随着时间的流逝，徐老爷子对这个儿媳的成见也慢慢的有所改变。

    陆清秒无声的坐在徐君屹的身边，素日里的她不喜奢华，皆是素衣淡容。

    一身水绿色的印花锦缎旗袍，凸现出她修长匀称的身姿，在灯光里，她那漆黑短短的头发，像一层厚密的细软黑丝璎珞似的遮着她的脖子，容颜端庄得体大方，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕，衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出她高贵之气。

    “人手不够再派人过去，这次就算把黎市掘地三尺也要把我的孙女儿给找到。”徐老爷子明令的口气说。

    “是，爸，我这就打电话跟子翔他们说。”徐君屹从上衣口袋掏出手机说。

    “嗯，还有，让子秋多加留意一下医疗机构那边的消息。”徐老爷子说完起身离开客厅直接回了卧室。

    望着父亲的背影，徐君屹第一次发现父亲已经老了，背也不再那么挺直，宽阔了，那个曾经让他依靠的背影，已经老去，刹那间，徐君屹心头一酸，晶莹的泪珠落在了地上。

    这样的徐君屹是陆清秒第一次见到。

    “老公……”陆清秒伸手搂着老公心疼的说。

    “老婆，我没事，我只是觉得我不是一个称职的儿子，也不是一个好爸爸。”徐君屹内疚的说。

    “老公，都怪我，要不是我带着女儿回陆家，我们的女儿也不会被绑架失踪了，呜呜呜……”陆清秒说着说着自责的哭了起来。

    “好了老婆，这也不能全怪你，谁也意料不到的意外，只希望老天爷开开眼，让咱们的女儿贝瑶早点回家。”徐君屹安慰陆清秒说着。

    卧室里，徐老爷子手里拿着一个相框，照片上是一个活泼可爱的小女孩，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，笑的十分开心。

    徐老爷子一边用手轻轻抚摸着照片，一边老泪纵横的对着照片上的小女孩说，“我的宝贝孙女，爷爷好想你……”

    让徐家万万没想到的是，他们寻找多年的徐贝瑶，其实就在她们的身边。

    帝都夜总会！

    现在是夜里十点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始，今晚，夜总会里的人很多，在舞池中间里，形形色.色的妖媚少女，不停的在随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。霎时间暧.昧的气息笼罩着整个夜总会。

    诺恩对这里并不陌生，熟门熟路的背着背包直接去找领班孙姐报道。

    “呦，我们的小诺恩来，你个小没良心的，走了这么久都没说来看看你孙姐我。”大老远就听见领班孙姐的声音，见到前来报道的诺恩面带微笑的说。

    “孙姐，我好想你哦！”诺恩阳光般的笑容走到领班孙姐跟前给了她一个大大拥抱说道。

