    见白老说出口后，陈强心中的一块石头更加沉重起来。

    花费了如此长的时间，用了这么多人，却还是没有一点下落，这让他很是不耐烦。

    要是还能用一次那功法，他必然要看的清清楚楚。

    只是，他现在的身体有些无法承受的了如此庞大的能量。

    “确定吗？”

    陈强问了一声。

    “当然，我你还不相信吗？”

    白老白了他一眼，“只可惜……找了这么久，还没有她的下落，要是有的话我肯定第一时间告诉你，毕竟你对白家有恩。”

    “这样就好。”

    没有怀疑白老，陈强坐在沙发上，将桌上的一杯香槟打开后，倒入杯中喝了起来。

    见陈强不再疑问，白老呼出一口气，他想了想，说道：“大堂内躺着的那个人，身份已经调查出来了。

    的的确确是唐家的人无疑。

    我们将银针从他的太阳穴上取了下来，他还想要反抗，却被我们的人给彻底压制了下来。

    陈强，我敢肯定，他们虽然是针对白家，但主要还是要对付你。

    林家在拍卖行内和唐家乃是合作关系，这些年来给了唐家不少的好处。

    我们将林家给灭了之后，唐家也想要从我们身上捞好处，却被我们给拒绝。

    因此，他们分析了一下我们白家的局势，发觉只有从你身上下手才行。

    你若一死，我们白家的人在他们眼中就是案板上的鱼肉。”

    “虽然这话说出来有些难听，但事实就是如此，没有一点办法。

    在我们白家吞噬林家之后，拍卖行重新对我们白家发出了邀请，若是我们不去的话，必然会对我们白家发出声讨，到了那时候……一些家族联合起来对付白家，我白家承受不起！”

    陈强的实力虽强，可他认为陈强还没有强到能和这些势力作对。

    “所以呢？”

    “我对这些不感兴趣，如果唐家想要吞并白家，那就让他们来试试看吧。

    再说了，白家的子弟们已经都进去分神境了，不是那么好打的！”

    “陈强！”

    白老眉头皱起，连连摇头道：“事情没有你想象的那么简单。

    你虽然很厉害，可这世上厉害的人很多，人外有人，天外有天的道理，你一定能明白。

    我们白家若是一直依赖你的话，那我白家岂不是有一天会遭殃，岂不是会完蛋？

    所以，我想了想，还是决定先让一部分白家子弟们出去历练一下，其他的白家子弟们留守在家族之中的修炼室内好好修炼。

    另外，这一次的拍卖行，就由我带着你一起去！”

    “您？”

    陈强懵了一下，“不应该是白展龙吗？

    你要是和我一起去的话，白展龙趁着你不在，做了一些事你难道会放心吗？”

    “放心。”

    白老微微一笑道：“如果没有十足的把握，我是不会带着你一起去的！白展龙虽然是白家的家主，虽然掌控了一些白家的股份，可要是真想动大刀，那些人是不会听从他的吩咐，最后还是要由我来做决定的。

    更何况，这一次吞噬林家之后，我将林家的一些资源都分发了出去。

    就连白展龙手中的一些人都已经渐渐靠向了我，这正是我想看到的。

    白展龙要是想坐稳他家主之位，就必须要从头学起，就必须要听从我的吩咐才行。”

    为了将白家彻底的握在手中，白老可是做了不少的准备工作。

    就怕白展龙趁着他不注意捅刀子。

    “只是，您……”“你都这么说了，我还能说什么？

    我陪！”

    陈强微微一笑。

    “好！有您的这一句话我就很满意了。

    另外，陈强，唐家是楚江内的一大家族，势力之强，哪怕龙武龙威他们都不敢招惹。

    他们之所以能在楚江内出名，是因为他们并没有招惹唐家，而是杀了一些散修罢了。

    唐家家大业大，懒得理会他们。”

    白老想了想，觉得还是有必要和陈强提一下，说出了口，“一旦碰到了唐家，很有可能会起纷争，甚至有可能会打起来。

    我希望……您能以白家为主，不要下手太狠。

    拍卖行内虽允许斗争，却不允许死亡。”

    这是白老最为担忧的一点。

    要是陈强没有收住手的话，那可是白家背锅。

    “他不惹我，我不惹他，他若杀我，我必杀他！”

    陈强淡淡说道。

    “好！”

    白老点点头，朝着陈强竖起了一根大拇指。

    陈强都这么说了，那他还怕什么？

    “好好休息。”

    白老一言而落，随即走出了屋。

    空荡荡的屋子只剩下陈强一人。

    他看了一眼窗外的风景，心思却沉浸在杯中。

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    一些青年男子们就已经聚集在了修炼室内修炼。

    这时，石门缓缓推开，金先生带着一些随从走了进来，看了一眼分神境的白家子弟们顿时嗤之以鼻起来。

    虽不知道这些人是怎么解决掉林家的，可因为林家被白家吞并之后，一些以往所签订的合同突然之间就无法使用，导致金先生亏了不少。

    他找不到白展龙，也找不到白老，哪怕自己亲自到白氏集团也只是被轰出来而已。

    亏了如此之多，还遭到了如此对待，他心中的一股怒气怎能平愤？

    越想越恼火，越想越生气，甚至还有了一种打人的想法。

    这些白家子弟们虽没日没夜的修炼着，可他们的实力再怎么强，难道还能强过分神境七阶吗？

    就连一开始吞丹药修炼的白微雪境界也不过停留在五阶而已。

    也就是说，只要他愿意，随意指挥着身旁几个男子出手，这些白家子弟们还不是他脚下的一棵葱。

    “这家伙来了……”“他来干什么？”

    “肯定没好事。”

    “你们注意到了吗？

    在他身旁的那个人，实力好像很强。”

    几个青年男子眉头皱起，警惕的看向金先生。

    “哦豁，没想到这么快就吸引到了注意，这几个小子的实力还真是变强了不少啊。”

    金先生冷冷一笑道：“不过，让我亏损了这么多，白展龙和白老还不愿意见我，要是轻易放过他们的话，我的面子往哪里搁？”

    

