    陈重又在施雪的腹部卷了两下，人连续又吐了几口，人便醒了过来。

    “来，先漱漱口，再喝一点水吧。”

    施雪漱了口，又喝了下去，呕吐过后的脑袋是剧烈疼痛的，人也醉得无力，瘫软在对方身上。

    陈重拿出银针在她的脑袋上捻了捻，她就感到轻松了许多，这才将她交给了旁边的人。

    “你就是陈重？”叶鱼问道。

    陈重见几个站长夫人站在她的身边，表现出了马首是瞻的模样，加上其自身带有的气势，与形成的对立状态，就猜出了她的身份。

    “我是，你是？”

    叶鱼回答道：“我是新任副督主马国涛的夫人叶鱼。”

    “哦，你好你好副督主夫人，这是怎么要走了吗？”陈重邀请道，“一块吃点吧。”

    “不了，这样的聚会我劝你们不要再搞，还有施雪被灌成这样，我会为她讨个说法，我们走。”叶鱼来了带走了三分之一人。

    也许至此之前已经通过气了，但在场做到如此，还是让剩下的人不安。

    陈重坐在那夹了一颗花生米吃下。

    建设站站长夫人蒋爱霞道：“弟弟，我们在一起来吃饭的照片被叶鱼的人拍到了。”

    育人站长夫人王文华道：“还有那个监查站要准备对我们调查了，这该怎么办？”

    把他当成了主心骨，她们也不愿失去这样的日子，更不愿进了监狱。

    陈重沉吟道：“这样的杀招，对方是有备而来呀。”

    “是，”卫丽很生气道，“竟敢在这里威胁我，还说他朝廷有人！你看有什么报复手段没有？”

    “咱们组织在一起，也就是为谈论为江城的发展，副督主夫人误会了，等有空向她解释一下。”陈重说道。

    卫丽显然有些不满他的话语，正想着说什么，忽然他的手放在了自己的腿上一捏，顿时明白了。

    这其中说不定还有被叶鱼收买了的人，在打听她们的对话，她这一被气到，就险些把想法都抖出来。

    “至于调查，”陈重继续道，“督查使不是刚进行过吗？又检查一遍，这是在质疑朝廷吗？”

    一句话使得在场的人心得到安抚，等吃完饭后，人们仍各怀心思地离开了。

    在叶鱼的办公室。

    “陈重回来了，代理督主那边就如虎添翼了。”

    “不要太高看他了，也就是一个年轻人而已，我们走过的路比他吃过的米还多。”

    “我认为不能以年龄论英雄，他虽然不大，却极为有手腕，不然那么多厉害的角色怎么会栽在他的手里？”

    几个站长夫人正坐在沙发上争论着，有的人与他接触的多比较了解，而有的人就了解得少。

    “不管怎么样，这次调查肯定会打击到谢申康的一部分人。”孙海燕道。

    这时一通电话打来，叶鱼接了起来惊讶地说了两句，挂了后道：“调查一事，就算了。”

    “为什么？”孙海燕不解。

    众人也不明白。

    叶鱼慢慢道：“陈重的确很聪明，卫丽想要报复，他却没有在饭桌上说，很快就猜到其中还有我们的人，

    他说督查使检查过了，再查那就是怀疑朝廷，副督主刚调过来还不适宜做出这样的事。”

    这些背叛或者跳槽过去的人，也是心有不安，毕竟站错队那下场不会太好。

    陈重吃完了饭，休息了一会儿。

    卫丽并没有走而是道：“我好久没泡温泉了，咱们一起泡泡？”

    “好啊。”陈重正好想冲一下，再重新上一下药。

    两人来到了她的专用温泉池。

    卫丽将身上衣服全部褪了下来，一丝都没有就那么进了水里。

    陈重看着她那前后有料的白皙身材，咽了口吐沫。

    没料到她会这么大胆，有点后悔没有阻止她如此行为。

    “怎么，你还怕我吃了你不成？”卫丽瞧了他一眼道，“快点褪了下来。”

    陈重之所以来，也是为了安抚她，便褪了下来了，当然重要部位还是保护好的。

    忽然想到了山鸡与丁瑶共浴的画面，两人交谈了一番后，就到了上到了床看伤口。

    又想到了瀛国的小视频，女人年龄上要大，不过姿色还是上等的，更是应情应景。

    卫丽看着他满上的伤，是相当的有吸引力，凑过来用手抚着道：“弟弟，你的伤都是怎么搞的，姐姐看看真是心疼。”

    那水下波涛使得陈重不淡定了，向一边坐了坐道：“在苗寨为了带走我老婆，闯了三关，最后一道是下火海被烧的……”

    卫丽听了讲述，就没了拨撩的举动了，叹了口气道：“我为什么不年轻一点，早点遇到你呢，为了另一半上刀山下火海。”

    “谢老哥还是很好的。”陈重说了句。

    “他好吗？在官厂里的人，很多一门心思向上爬，而不择手段，他早在一次任务时受了伤不行了，我之前说他外面找了女人或者猛，只是假话而已。”卫丽道。

    陈重也没法说什么，转而道：“我刚才没在酒桌上说，是担心有投靠到叶鱼那边的人告密。”

    “我当时反应过来了，”卫丽马上问道，“我们该采取什么行动？”

    陈重道：“暂时不要还击，先把自己包起来，姐姐，我要批评你，整个江城绝大多数都是我们的人，还用怕什么？别自乱了阵脚，还有其它的眼睛在盯着我们。”

    卫丽想想也是道：“只是对方来了，就像一块石头，把我们给堵住了。”

    “我们就算把这块石头挪开，那就会有新的过来，”陈重道，“最好的办法，就是把它踩在脚底下。”

    卫丽看着他自信满满也就没那么担心了，又道：“那给我们这些人拍了照片……”

    “这个其实很简单，”陈重悠悠道，“你就说是组织的一个学习班，对思想与各方面的教育。”

    卫丽不禁笑了出来道：“你这办法好，说是思想教育，实则在吃喝玩乐。”

    陈重忽然道：“小牛村那里本来准备做成度假村的，我打算改成咱们联盟人的游玩去处，那里更为隐蔽，而且风景也很好，可以光明正大做成一处疗养院。”

    “嗯，这很不错。”卫丽听了也觉得很心动道，“等我老了，就搬到那里去。”

    “姐姐，你还会老吗？在我看来你是不老女神。”陈重道。

    “我不老，你小子还不心动，”卫丽话锋一转道，“你与沈丹彤有过关系，我就比她差吗？”

    陈重心一沉，她怎么知道的？笑道：“怎么会？我没有与她发生过什么。”

    “你解释都有点不自然了，”卫丽思索着道，“这个沈丹彤消失后，再次出现就像是变了一个人，

    包括胡富强死亡都带着不正常，会不会和你有关？也不该呀……你之前对他们是支持的……”

    “你整天都在琢磨这些？”陈重问道。

    “没有，”卫丽忧虑道，“这是圣使说你知道原因，警告我们如果不听话，就会用其他人来代替，世界上真的有一模一样的人吗？”

    陈重起身，拍拍她的肩膀道：“姐姐安心，我会挡在你们面前的。”

    卫丽一下抓着了他的手，放在了她的其中一山上道：“咱们到房间进行学习吧，用你的长处弥补我的短处。”

    “……不了，我怕难舍难分，”陈重作为正常男人，的确差点没控制住，转而道，“咱们先把内部的卧底给找出来。”

    “怎么找？”卫丽还是挺遗憾的，没办法使用长处了。

    陈重道：“你明天通知大家来农家乐，对方肯定想以此做文章，不要说那么清楚做什么，

    到时候再把地方换了，所有人都处于监视之下，谁离开了，那就证明谁是卧底，找出一个是一个。”

    卫丽点了点头，想到这的确是一个妙招。

    陈重回到住处，先对苏紫莹查看了一番，那个流火石还是管用的，将她放在身边，皮肤就得到了缓解，多了效果更大。

    他并没有急于去见樱子，还有那些超级商业联盟的人，实在太疲惫了，就睡了一觉。

    等醒过来后，没想到已经是第二天了，人好像从一种脱力状态下慢慢醒来。

    黄淑芬打开门道：“你都成猪了，打开门好几次都见你睡着，以为没气了，还试探了一下。”

    陈重笑了笑道：“岳母这么在意我，让我特别感动，让我趴到你的怀里，享受一下你温暖的怀抱。”

    “滚！”黄淑芬道，“赶紧起来吃饭，我特意给你做的，是为了表扬你。”

    “表扬我？”陈重纳闷，走上来搂着她的肩膀，看着她的脸道，“这太阳是从西边出来了？”

    黄淑芬看着她，忽然鼻子一酸，眼泪就流了出来道：“陈重，要不是你舍生忘死，把莹莹带了回来，那我恐怕都见不到她了。”

    苏紫莹把超凡大师给她的抉择，以及陈重为了救她，经历的种种磨难对她讲了一遍。

    天底下再也没有向他这样的男人，会对她们母女这么好了。

    “诶呦，岳母小宝贝哭了，这可就不漂亮了，”陈重用手给她的脸擦了擦眼泪道，“我尝尝你做的饭菜！”

    一家人坐下就吃着饭，会有多温馨？就如陈重作为上门女婿，第一次进家门时。

    吃过饭后，他把碗筷洗了，这时卫丽打来电话说，人员已经都通知了。

