    “但这并不能成为你给他们扣作弊帽子的理由！”有理智的家长，冷冷质疑出声，

    “你可以问他们是怎么复习的，究竟是怎么考上的，但是你没有资格，以这个理由，强迫他们承认自己作弊，更没有资格，作废他们的成绩！”

    赵傲脸色青黑，气的整个人都在颤。

    云倾发出一声清粼粼的笑声，“诸位叔叔阿姨稍安勿躁，听我把话说完……”

    她一出声，所有人的视线都跟着转了过去。

    云倾本就是云城的大名人，调香大赛过后，她在云城的人气高大无人可及的地步。

    再加上云城的学生，十个人中有九个都很崇拜她，那些家长，自然都在自家孩子嘴里，听到过她的名字。

    因此，对待云倾，所有人的态度都很和善。

    云倾笑了笑，“因为这位赵老师说云城作弊，为了彻底洗清云城的嫌疑，让所有人心服口服，两位校长请了研究所里那几位教授，让他们当场出题，这三十位学生，将会当众重考一次。”

    “而为了公平起见，自然不能只是我们云城重考，所以我提议京大那几位，也得重新考一次，这就是所有事情的经过。”

    “我觉得云倾小姐的主意好极了，”立刻就有家长附和出声，“是骡子是马，拉出来溜溜，什么都一清二楚了。”

    “的确，再也没有比这更好更公平的办法了。”

    “作弊的污名绝对不能跟我儿子挂上钩，我同意云倾小姐的提议！”

    在赵傲一脸愤怒的表情下，云倾眨了下眼睛，慢条斯理地说，

    “所以，我需要叔叔阿姨们帮忙，给京大打电话，说明情况，为了京大和云大的清誉，让两所学校的考试，一起进行！”

    “哗”的一声——

    京城好几个老师，差点儿没站稳当场跌倒。

    赵傲整张脸都扭曲了，指着云倾，“云倾，你以为你算什么东西？你凭什么要求京大的学生跟着你们一起重考？！”

    她有些歇斯底里地吼道，“京大没有问题，有问题的是你们！需要重考的只有你们，京大不需要！”

    “京大若是没有问题，你这一脸做贼心虚的表情又算什么回事？”有家长冷笑，“就因为你一个“云大不可能考过京大”的理由，我们云城三十个孩子，放弃了已经到手的名额，走上了重考的路，你又凭的是什么？！”

    “京大那几位若是没有问题，何需惧怕重考？”又有家长冷笑着接口，“京大名气在外，我相信依照那些孩子的傲气，肯定跟我们云大的学生一样，无法容忍自己的清誉受到丝毫质疑，他们必定也是乐意重考的。”

    “多做一份卷子而已，一个小时的事情，既能洗刷自己的清誉，还能向我们云城证明他们的优秀，多好的事？”

    唐堇色看到这一幕，差点儿笑出来。

    这位小祖宗当真是走一步算九步。

    她把云城大学的事情闹大，引来了云城大部分人的关注，等于是将事情彻底闹开了。

    在这么大的社会舆论下，凭着京大的地位和名气，它应也得应，不应也得应。

    这已经不是鞭尸了。

    而是大型公开处刑现场！

    赵傲见已经有家长拿起手机给京大官网打电话了，眼底多出惊恐，怒声说，“云倾，我质疑云大，是因为你们云大的学生，先一步举报你作弊，你又凭什么质疑京大？强迫他们跟着你们云大重考？！”

    “这个问题啊……”云倾看了她一眼，眼底尽数讽刺，“不是赵老师你自己说的嘛？”

    赵傲愣住了，“什么？！”

    她什么时候说过，京大可能作弊了？

    云倾轻笑，玩味地道，“不是赵老师你逼着我交出什么“内部资料”吗？如果我没有记错，像这种选拔赛的考试题，题目都是随机出的，根本就没有所谓的复习范围，那何来的“内部资料”一说？”

    “但赵老师你随口就将“内部资料”的事情说出来了，可见你曾经是听说过，或者见过这种东西的。”

    赵傲脸上的血色在一瞬间褪的干干净净。

    “而且……”云倾顿了下，眼底尽是嘲弄，“有件事你说对了，我在参加调香大赛的时候，薄家大少爷的确询问过我，有没有意愿进医学院……”

    没等赵傲欣喜，又听云倾加了句，“但被我给拒绝了。”

    赵傲瞬间想起云倾试卷考了零分的时候，面皮剧烈地抽搐了一下。

    云倾淡淡地说，“之后他跟我提过几句，关于京城医学院招生的话题。”

    “他说虽然给选拔赛出题的人，是联盟内部的教授，但上面会给一个大致范围，而这次的招生计划的范围，只有那几个联名提议这次招生选拔的人才知道。”

    “哪怕是他这个华国医学院的负责人，都没有权限知道关于这方面的任何东西。”

    “所以，在这样的情况下，我自然有理由怀疑京大有人作弊。”

    “而你见过的那些所谓的“内部资料”，就是从那几个联名提议举办选拔赛的人，手上泄露出去的！”

    赵傲惊恐地看着云倾，脑子里“轰”的一下，整个爆掉了。

    唐堇色剧烈地咳嗽起来。

    这位大小姐实在是太太太……刚了！

    左青惊骇地看着云倾。

    这……

    这哪里还需要薄迟寒去查，只要京大那几个绣花枕头成绩一暴露，联盟内部那几个针对薄家的人，一个都别想跑掉。

    赵傲整个脑子都混了，她死死地瞪着云倾，忽然似想起了什么，厉声质问，

    “所以你承认了？是因为薄家大少爷告诉你，二模是选拔赛，所以你提前告诉了那三十个学生，让他们拼了命的学习，才有了今天这一幕？！”

    她似乎是觉得，终于抓住了云倾和云城的把柄，表情重新变得得意起来，“自己都暴露了，还说没有作弊？！”

    云倾冷冷地看了她一眼。

    云大的学生，看到这一幕，却是骂了出来。

    “我好久没看到这么傻叉的人了……”

