    第1059章 叶枫醒来！

    此时，只见叶枫的神魂，竟然化为了一颗微尘一般，在叶枫的身体之内，飘飘荡荡。

    “呼！！“

    随着叶枫的呼吸，一丝丝的天地灵气，从四面八方, 不停的涌进了叶枫的身体之中，滋养着叶枫的身体，让叶枫的身体，越来越强壮，越来越精纯。

    “现在，有机会, 冲破这黑暗！”

    叶枫开口道。

    说着, 只见他聚集起来了强大的力量, 顿时朝着头顶的黑暗轰击了过去。

    叶枫这一拳打在头顶的黑暗上，发出了“嘭“的一声闷响，发出了一阵阵恐怖的气浪，朝着四面八方蔓延开来。

    这股恐怖的力量，仿佛连空间都被震碎了，周围的虚空，不断的爆裂开来。

    “砰！！“

    又是一声巨响传来，只见叶枫的身体，被这股恐怖的力量给推飞出去数千米，最终才堪堪稳定住了身形。

    “好强大的力量！！！“

    叶枫心中暗叹了一口气。

    刚刚他这一拳打出，就好像打在钢板上面一样，他感觉到，自己的拳头仿佛砸在一块铁壁上面，疼痛无比。

    “轰隆隆~“

    这时候, 只见头顶之上的黑暗, 瞬间发生了一阵剧烈的晃动。

    “轰隆！“

    “轰隆隆~“

    “轰隆隆~“

    ....

    随着黑暗的晃动，那些雷电仿佛受到了某种牵引一般，纷纷从黑暗之中, 飞了出来，朝着叶枫飞快的袭击而来。

    “轰！！！！“

    “轰！！！！“

    ....

    一道道雷电，不停的轰击在叶枫的身上。

    叶枫的身上，瞬间出现了一道道焦糊的痕迹，并且冒出一缕缕黑烟，仿佛被烧熟了一样。

    “我要冲破这黑暗！”

    叶枫顿时大喊道。

    “轰！“

    这一次，叶枫的拳头之上，猛地爆发出了一股极致强悍的力量。

    “嘭！！！！“

    叶枫一拳又一拳的轰击着头顶的黑色空间。

    随着一道声响传来，叶枫终于将头顶的黑暗打破了一道缺口。

    顿时，只见万丈光芒顿时从那缺口之上，落了下来。

    “哗啦啦！“

    万丈的光芒，仿佛一道瀑布一般，朝着下方落下来，将叶枫整个人全部笼罩在了里面。

    这些光芒，全部都是由天地灵气所组成的，是那种充满了浓郁天地灵气的天地灵气，这种天地灵气，非常的纯净和精纯，对叶枫的神魂之力，有着莫大的裨益。

    叶枫的神魂之力越来越强，他的神魂之力，变得越来越凝实，变得越来越强大起来，甚至隐隐约约，能够看到，叶枫的神魂之力，已经变成了一片星云。

    一道道细小的光芒，不断的汇聚到了叶枫的身体之中。

    在这些光芒的滋润之下，叶枫的身体表面，散发着淡淡的光辉。

    一道道白色的纹路，不断的从叶枫的神魂之上浮现出来，并且迅速的扩散到了叶枫的全身各处，并且朝着四肢百骸，快速的弥漫开来。

    这是叶枫的神魂，在吸收着周围的天地灵气。

    “嗡~~嗡~~嗡~~~“

    叶枫的神魂之力，不断的变强，不断的变强，不停的变强，最终变得凝结起来。

    叶枫顿时朝着天空之中的缺口，顿时飞了出去。

    “哗啦啦！“

    叶枫的身体，瞬间冲出了黑暗空间之外，他飞出来之后，发现自己已经脱离了那黑暗的范畴，回到了地面之上，回到了阳光明媚的世界之中，这一切，都显示着他已经离开了黑暗空间，回归到了阳光之中。

    叶枫飞出了那黑暗空间之后，立马感觉到，周围无穷无尽的天地灵气，疯狂的朝着他的身体之中涌入，并且朝着叶枫的神魂之力，疯狂的涌去，叶枫的神魂之力，变得越来越庞大起来，越来越强大，越来越雄浑。

    在这样的情况之下，他的神魂，也变得更加凝练和凝实。

    神魔台之上。

    只见叶枫慢慢的睁开了眼睛。

    他惊讶的看着眼前的这一切。

    只见他的母亲和一个白衣男子，正站在他的面前。

    他无比惊讶的看着面前的白衣男子。

    心中尽是惊讶。

    眼前这个白衣男子是.......

    自己的父亲？？？

    “小枫，你终于醒了！”安妙涵立即喊道。

    此时，只见叶枫看着眼前的白衣男子，惊讶道：“这里......是什么地方？”

    叶辰淡淡道：“小枫，你醒了，这里是神魔台！”

    “你.....你是我的父亲？”叶枫无比震惊的看着叶辰。

    “嗯。“叶辰点了点头，笑着应答道。

    叶辰的脸上露出了淡淡的笑容。

    “父亲，你......你回来了？”叶枫再度问道。

    叶辰点了点头道：“你刚醒，实力还没有恢复，还需要多多休息！”

    “那天魔老祖！”叶枫立即想起了什么。

    此时，只见叶辰微微一笑，看着叶枫道：“放心吧，他已经被我解决了。”

    “小枫，你还需要多调理一下身体！”叶辰立即道。

    旋即，叶辰拿出了几颗仙丹。

    叶辰拿出了几颗仙丹，扔到了叶枫的手上，说道：“这几颗仙丹是用来疗伤的，你每天服用两三粒便可以，另外，这几瓶神药也给你留下，这是神药和神晶的分量！“

    “谢谢父亲！“听到叶辰的话语，叶枫立刻道谢道。

    “你是我的儿子，跟我客气什么呢？“叶辰笑道。

    叶枫醒了之后，便开始自己调理了。

    毕竟叶枫乃是合道境的修士，而且还是吗，魔族的魔帝，自然可以自己调理。

    之后，叶枫便开始闭关了。

    叶辰也跟只见的三师姐分开这么长时间了，现在终于可以在一起了。

    天魔殿之中。

    安妙涵站在那高台之上。

    叶辰慢慢的来到了安妙涵的背后，从背后慢慢的抱住了安妙涵。

    安妙涵的身体，微微一僵，但她并没有挣扎，也没有转过身去，就任凭叶辰抱着自己。

    叶辰的嘴唇贴在安妙涵的耳朵旁边，轻轻吹了一口热气，说道：“师姐，我终于又见到你了！“

    “想...想死你了........“安妙涵娇羞的应答道。

    “想我就好...“叶辰在安妙涵的耳垂上轻咬了一口。

    此时，只见安妙涵看着叶辰道：“小辰，之后到底发生了什么？”

    叶辰抱着安妙涵，然后说道：“到床上去，我再和你说吧！”

    此时，只见安妙涵顿时一笑。

    “你这小色鬼，这么多年了，本性还没变！”安妙涵立即娇嗔道。

    (本章完)

