    凯文.威利斯，属于是84钻石一代的人物。

    虽然老汉身体硬朗作风顽强，但属实是老胳膊老腿了。

    威利斯扛一扛肌肉型四号位还行，但对上胖头陀这种肥肉型的灵活死胖子就有点吃力。

    比赛一开始，胖蜗壳就在三分线外谢了威利斯一脸。

    虽然现在的沃克还没有彻底进入浪投模式，不像日后场均要扔八个三分才满足。

    但也算是个爱投三分的主儿。

    随后，沃克又在中距离一顿胯下炒菜，晃过威利斯杀入内线，吸引了奥克利去防守。

    结果就在双人包夹之下，沃克跳起来一个背后传球，把球从人缝儿中传了出去，助攻波塔潘科轻松扣篮得手。

    “这......”替补席上的李昂看着胖头陀花哨的表演，说实话，有点酸！

    这种见缝，插针的事情，李昂一辈子都做不来。

    胖蜗壳不愧是世纪初最早的万金油大前锋之一。

    又能投篮，又能控球，又能盖帽。

    除了防守稀烂了点，几乎全身都是优点。

    96届最强8号，恐怖如斯！

    洛杉矶那个8号？被李昂和德克晃倒的菜花蛇罢了。

    绿凯这边，因为有胖头陀存在所以进攻打得很顺。

    而猛龙这边，卡特却被皮尔斯防得有点狼狈。

    皮尔斯今天是卯足了劲儿要来干这位加拿大飞人，毕竟二人高中时就是劲敌，甚至在高中扣篮大赛上有过一次对决。

    虽然高中一直被卡特压一头，但倔强的皮尔斯一直认为自己不比卡特差，至少也是一个级别的。

    但进入联盟后两人巨大的人气差距伤透了皮尔斯的心。

    因此，皮尔斯今天的防守相当粗暴，卡特没有获得什么特别好的机会，都是在干扰中完成的出手。

    卡特不至于被防得一分也拿不到，毕竟这赛季他的进攻技术已经非常成熟。

    但始终双拳难敌四手，卡特一个人还是有点难以招架绿凯双子星轮番的冲击。

    比赛打了五分钟之后，安托万.沃克又一次用漂亮的胯下变向晃过了速度缓慢的威利斯，杀入内线在奥克利头上来了个单手砸扣。

    别看沃克这胖子平时不咋跳，但真要扣篮的时候还是能蹦跶几下的，他只是更喜欢用轻松的方式得分罢了。

    扣篮落地后，沃克来了一段他标志性的扭臀舞。

    作案人员十分猖狂！

    这死胖子简直是在萌龙队的主场胡作非为。

    看上去，季前赛六战四胜的萌龙，依然是萌萌哒，没什么破坏力，都被欺头上了。

    奥克利气得咬牙切齿，现在什么臭鱼烂虾都能在老子头上扣了。

    但没办法竞技体育就是这样，前浪早晚是要死在沙滩上的，奥克利也没脾气。

    这记扣篮让绿凯以14比9领先了5分。

    布奇叔叔叫了暂停，威利斯下场后大口喘气：“哎哟我曹，哎哟这年轻人，哎哟太快了我曹。”

    李昂摇了摇头，真为难威利斯了，一把年纪还要被这样对待。

    奥克利一把砸掉了手中的毛巾：“什么玩意儿！踏马的，这要照我五年前的脾气，沃克那小子现在已经躺着出去了！”

    现场的多伦多球迷也有点低沉，毕竟今年绿凯的硬实力也不是特别强。

    为什么叫绿凯双子星啊？因为这支绿凯除了双子星以外基本就没别人了！

    季前ESPN也只认为绿凯勉强能搭上季后赛末班车而已。

    如果这样的球队打得着都费劲，那萌龙这赛季估计还是得陪跑。

    布奇叔叔见此情形只得转身看向李昂：“李，还紧张吗？”

    李昂好想回答一句：“我踏马压根就没有紧张过！”

    但没办法，有一种冷叫你妈觉得你冷，有一种紧张叫你教练觉得你紧张。

    作为一个备受队友喜爱的软萌新秀，李昂忍住没有吐槽，只是轻轻点了点头。

    “听着，我知道沃克可能有点强，毕竟他是全明星球员。但你只要做到最好就行了，加油，我看好你！”

    布奇叔叔果然很贴心，都没有给李昂压力。

    李昂继续点头，全明星球员，我好怕怕哦。

    西部的那个8号也是全明星，你问他我们打2V2是谁赢了。

    西部8号：说好的不提这件事呢！？

    就这样，李昂顶替腿都跑冒烟的威利斯出场了。

    多伦多的3号，第一次正儿八经地出现在了正式比赛中。

    和李昂一起出场的还有翠西，他虽然还是替补，但布奇叔叔也决定这赛季增加他的出场时间。

    多伦多折磨锋线上号了！

    “李昂终于上场了，我们看看他NBA首秀会拿出什么样的表现。要我说啊，这早该上李昂了！”

    张指导那边都快看睡着了，还好李昂终于站了出来。

    此时，不仅仅是张指导，中国所有球迷都兴奋地盯着电视。

    李昂刚上场，奥克利就一把搂住了李昂的脖子。

    “小子，别听布奇的。什么狗屁全明星球员，把那个8号给我干掉！”奥克利咬牙切齿，老子干不动你，我叫我徒弟还干不过你吗？

    “放心啦，你觉得我会怕这种长得像胖头鱼的家伙吗？”李昂点点头，活动了一下身子。

    此时，现场摄影机给了李昂一个面部特写。

    赛前还无精打采的李昂顿时变得无比专注，仿佛换了个人。

    镜头又切向了猛龙队的另一个年轻人，那个1号，他同样......呃，他还是睡眼朦胧！

    胖头陀看见李昂上场，也来了兴致。

    男人嘛，有谁不爱新茶的呢？威利斯那种年纪的玩着没意思，要玩就玩年轻的！

    他于是告诉皮尔斯：“小皮，下一回合球权给我没问题吧？”

    皮尔斯点点头，今天我只想干卡特，别的我无所谓。

    胖蜗壳笑嘻嘻地朝李昂走来，这细皮嫩肉的，真招人稀罕~

    李昂不敢懈怠，刚刚在场边挂机的时候，他可是看到了这个时期的沃克身手有多好。

    奥克利也拍了拍手，开始指挥防守。

    “强硬起来小伙子们，咱们现在落后不多，加把劲儿！”

    沃克一上来就要持球打李昂，他开始连续胯下换手，玩得非常花，根本不像个四号位。

    李昂轻哼了一声，这种招数我是不会吗？我是不屑！

    我一个三威胁就能晃倒人，为什么要搞这么麻烦？

    沃克运了几下之后往左冲刺，却在行进过程中一个背后换手，从李昂另一边突破！

    这尼玛是照着司机学的吧。

    该说不说，沃克确实有天赋，这么胖还能运得这么稳。

    李昂赶忙回追，沃克的速度并不是很快，李昂完全咬得住。

    走到篮下后，沃克想虚晃一枪戏耍一下李昂，于是轻轻举起了篮球。

    李昂也确实上当了，毕竟他现在的盖帽判断属性不高。

    但......

    李昂并没有从沃克身前飞走，而是直接裆部朝着沃克的头撞了过去！

    “啊这......”李昂和沃克异口同声地感慨道。

    弹速太快，真的不是件好事情啊！

    “咚！”

    沃克感觉自己的头顶到了什么东西，然后摔倒在地。

    李昂也感觉自己的头顶到了什么东西，然后单膝跪地。

    “我......我日......”为了避免尴尬，李昂强忍住疼痛站了起来。

    沃克捂着自己的胖头，在队友的搀扶下也站了起来。

    胖头陀惊讶地看了眼李昂，你他妈......为什么那里撞人这么痛！

    不准带甩棍上场啊混蛋！

    “昂昂，没事吧？”卡特作为球队领袖跑上来询问李昂的情况，李昂面无表情，也不说话，只是摆摆手。

    我忍！

    哪儿知道，此时球馆内却响起了整耳欲聋的欢呼声！

    李昂抬头看了眼四周，发现球迷们好像都在喊自己的名字。

    “好球，李昂一上来就用一次粗暴的防守阻止了沃克。

    他就是要告诉沃克，萌龙队的禁区不是想进就能进的！硬闯的话，头会痛！

    强硬啊，就得这么防！”

    嗯，这个年代的篮球就崇尚肌肉对抗。

    敢凶狠防守，说明你丫霸气。

    你别说，李昂这凶狠的一防，让沃克现在真有点心里发虚了。

    他是真没想到这新兵蛋子一上来就给自己来这么一下，下手是真狠。

    “干得漂亮李昂！”奥克利也凑上来与李昂击掌。

    李昂点点头，懂了，原来你们喜欢看这个！

    我李昂别的不行，但把别人搞痛的本事还是有的！

    沃克站上罚球线，不知道是不是头被撞得有点晕的缘故，两罚仅仅一中。

    猛龙队进攻，卡特这一次在三分线外借过奥克利的掩护后抬手就射。

    有一说一卡特这一波有点着急了，皮尔斯迅速绕过来然后抬手干扰到了卡特的投篮。

    篮球磕框而出，波塔潘科正准备反身抢板，却被李昂的大腚挡在了外面！

    由于刚刚奥克利出去给卡特挡拆，所以现在内线是二抢一的局面，李昂得在波塔潘科和胖蜗壳两人头上抢这个篮板。

    波塔潘科于是大出一口气，你卡住我不要紧，我们还有那个8号......8号呢！？

    波塔潘科扭头一看，发现沃克就在中距离的位置傻站着等反击呢！

    沃克就是这个性格，比起防守和篮板这种蓝领活儿，他更喜欢得分。

    老子是巨星打法的人！

    篮板什么的我不爱，我就酷爱投三分，并希望NBA加一个四分线，不抡冒烟不停的那种。

    篮球弹框的瞬间，李昂便高高跃起抓下篮板。

    完了沃克还站在中距离埋汰波塔潘科：“兄弟你咋抢的啊？”

    李昂拿到篮球，然后把球传给了底角附近的麦迪。

    麦迪接球就投，又一个三分。

    波塔潘科还没反应过来，就发现李昂在抬起屁股拱自己，硬生生又把自己给拱出了三秒区！

    麦子没有辜负李昂对他的信任，这一球果然还是没中。

    这一回胖蜗壳没有坐以待毙了，哎，队友靠不住，还是得自己动手才能丰衣足食。

    胖蜗壳与和波塔潘科两人把李昂夹在中间，三人同时起跳抢板。

    三飞！

    但在空中，沃克胸前却突然遭到猛击。

    低头一看，李昂的大肘已经砸在了他胸口上，他原本高举起的手也软了下去。

    李昂于是鹤立鸡群般地又一次抓到了进攻篮板，稳稳落地。

    胖蜗壳落地后则捂着胸口，龇牙咧嘴。

    这新茶有点烫嘴！

    “好球！李昂这进攻篮板抢得真好啊，连续拿了两个。这球可以自己打了......哎李昂把球传给了卡特，这球也很合理啊。”

    张指导简直惊了，这纯粹是靠弹跳欺负人。

    什么时候咱们中国球员，都能靠弹跳在NBA欺负人了？

    李昂刘哔！

    卡特接到篮球虚晃一枪然后突破皮尔斯杀入内线，隔着没反应过来的波塔潘科就来了个隔扣。

    奥克利直接高兴得跳了起来：“过瘾，打得过瘾啊哈哈哈哈！”

    也不知道他是在说李昂打得过瘾还是在说卡特打得过瘾。

    此时，皮尔斯看向沃克：“兄弟你咋了？胸痛？我给你揉揉。”

    “不用不用，那什么，下一球你来打吧。”

    “啊？你不喝茶啦？”

    沃克都服了，这才两个回合，就被李昂打了两次。

    这茶喝有毒！

    “哎呀，茶可以慢慢喝，但不能耽搁你打卡特，去吧去吧。”

    刚刚还嚣张得跳扭臀舞的沃克，开始逐渐变得乖巧。

    这个胖头陀，就快被驯服了。

