    现在关羽已经收到刘备的消息，正在往这边敢。

    没有了关羽，能够和颜良文丑以战的只有许褚一个人了吧。

    曹操一个人坐在凳子上思考接下来要发生的事情。

    刘备败北徐州之后，来到冀州投奔袁绍。

    在自己的帮助下，刘备轻松的找到了走失的关羽。

    从而阻止了关羽斩颜良诛文丑。

    给袁绍建立起了一点优势。

    自己也初步取得了刘备的信任。

    “你说咱们队长怎么了，最近总感觉怪怪的？”

    “你也感觉到了啊，我也觉得最近咱们队长总是神不守舍的，好像在思考什么事情。”

    曹操手下的几名伍长看着曹操一个人坐在一旁发呆，几人窃窃私语讨论着。

    “是都闲着没事了吗！”

    “没事的话都出去训练去！”

    曹操听到手下人的开始讨论他，心烦的让他们都出去训练去。

    曹操发现自己的任务并没有自己想象中的这么简单。

    原因就是他是一名百夫长，是要冲锋陷阵的。

    弄不好自己坚持不到最后，就战死沙场了！

    一旦自己战死沙场，任务自然也就失败了。

    这才是曹操最担忧的地方。

    他虽然比刘备、孙坚二人更加了解袁绍。

    但刘备和孙坚都比自己能打啊，他们俩在战场上生存下来的可能性绝对比自己高！

    但自己又不能临阵退缩，身为主公曹操深知没有愿意相信一个临阵退缩的人。

    曹操只好祈祷自己能在接下来的战争中活下来。

    等到合适的时机，在为袁绍出谋划策，取得袁绍的信任。

    “冲啊！”另外一边，袁绍刘虞这个世界。

    董卓和马腾再次在凉州地界交锋。

    双方拼的你死我活。

    结果马腾这边再次战败！

    “大哥，咱们别打了吧，在打下去咱们的兵都快没了！”韩遂已经起了退兵之意。

    这样打下去他们拿到的好处远远没有损失的多。

    得不偿失。

    到时候手中没有兵，那什么去和其他诸侯挣。

    “容我再考虑考虑。”马腾也在纠结还要不要继续打下去。

    关东诸侯三路来袭长安，董卓发疯似的攻打他们凉州，想把他们凉州作为突破口。

    这段时间的战争他们基本上没有赢过，败多胜少，死伤惨重。

    韩遂说的也没错，在继续打下去他们兵就被打没了。

    并且现在他们士气底下，很不利于作战。

    但要是把董卓放走了，他能承受的起各路诸侯的怒火吗？

    马腾也十分纠结要不要继续打下去。

    “你还犹豫什么啊？”

    “袁绍让刘备以及曹操率领两万轻骑从并州绕过去，支援我们。”

    “董卓把吕布调回来了，前往塑方抵挡刘备以及曹操。”

    “塑方那是什么地方啊，那都是平原啊，你觉得在平原地区，谁能挡住吕布？”韩遂继续扇动着马腾。

    反正他不认为刘备和曹操能击败吕布。

    “这.......”

    “等刘备、曹操和吕布战果出来我们再看。”马腾还是决定等刘备、曹操和吕布的对局结果出来之后再做打算。

    若刘备和曹操能击败吕布，那么他们的压力势必会减少。

    若刘备和曹操不能击败吕布，也不能怪他们挡不住董卓了。

    董卓全力攻击他们，没有援军，他们能有什么办法。

    “好，那我们就在坚持一段时间，等刘备曹操和吕布的结局出来了再做打算。”

    塑方草原内。

    “听闻孟德曾在董卓那里做过事，可否知晓这吕布是何人？”在前往长安途中，刘备向曹操问道。

    在临出发前，袁绍交给了他一项重要任务。

    若他们遇到了遇到了吕布，让他们不惜一切代价击杀吕布。

    刘备好奇这吕布到底是何人，竟然能让袁绍这么重视。

    “我自然知晓。”

    “吕布并州九原人士，曾经是丁原的义子，此人骁勇善战，勇猛无比，董卓用一匹赤兔马让吕布杀了丁原，并将吕布收为自己的义子。”曹操向刘备解释道。

    曹操认为肯定是自己之前跟袁绍讲了吕布的威胁性，这才让袁绍重视起来，让他们不惜一切代价击杀吕布。

    “嘿，照你这么说，这吕布岂不是三姓家？”在一旁的张飞听到曹操的解释，张口就来，给吕布起个外号。

    “张翼德！”在原来观看直播的吕布看到另外一个世界的张飞也称呼他三姓家奴便气不打一处来。

    怎么哪个世界自己都逃不过三姓家奴这个称呼！

    “三弟不得胡言。”刘备呵斥着张飞。

    张飞听到自己大哥的呵斥立马闭上嘴巴，不在说话。

    “呵呵，张将军说的也不错。”

    “不过不能因此小瞧了吕布。”

    “这世间有两种绝品，其一就是人中吕布，其二就是马中赤兔。”

    “现在这两种绝品合二为一了，张将军万万不能小觑此人。”曹操提醒着张飞。

    他在董卓那里干过，对于吕布的实力非常清楚。

    西凉军虽然看不起吕布，但却奈何不了吕布。

    除了吕布是董卓的义子之外，还有就是吕布的武力力压群将。

    这让那些对吕布不对付的西凉军拿吕布没有任何办法。

    刘备的结拜兄弟关羽和张飞虽然相貌不凡。

    但在曹操看来依旧不是吕布的对手。

    “报！”

    “前面二十里发现董卓的部队！”

    就在这时，被刘备派出去的斥候向刘备禀报着。

    他们在二十里外发现了董卓的部队。

    塑方这里是一望无际的大草原。

    军队是无法躲藏的。

    他们很轻松的发现了董卓的部队，同样的要不了多久董卓的斥候也会发现他们。

    “对方领军是何人？”刘备向斥候问道。

    “回将军，远远的只能看到吕字的旗子。”伺候如实的回答道。

    “吕布！”

    刘备和曹操互视了一眼。

    袁绍让他们不惜一切代价击杀吕布，没想到他们这么快就碰到吕布了。

    “传令下去，全军警戒！”

    刘备立即让人传令下去。

    二十里距离的已经非常近了。

    双方随时有可能接触，发生遭遇战。

    “玄德，我建议我们最好加快行军速度。”就在这时曹操向刘备建议道。

    “孟德何出此言？”刘备有些不明白为何要加快行军速度。

    他们相距就二十里了。

    加快行军速度的话，骑兵们的坐骑体力也会消耗的非常大。

    曹操指了指后面的解释道：“现在正值黎明，要不了多久太阳便会升起来。”

    曹操一说这个，刘备瞬间就明白曹操要做什么了。

    他们向西，吕布向东，太阳从东边升出来，曹操想借助太阳的光辉阻碍吕布军队的视野。

    若他们加快行军速度的话，太阳升起来时，正好可以和吕布的军队装上。

    “传令下去，加速前行！”刘备接受曹操的建议，加快行军速度。

    而另外吕布这边撒出去的斥候也侦探道了刘备和曹操的军队。

    董卓得知关东诸侯分三路奇袭长安之后，命自己前往塑方击溃袁绍的先锋。

    “你是说此次的前锋是击败华雄的刘备？”吕布向伺候问道。

    “是的将军，小的看到清清楚楚的，就是那个击败华雄将军的刘备。”斥候如实回答道。

    “好，通知下去，所有人急速前进！”吕布一听对方是斩杀华雄的刘备，立马激动起来。

    他虽然英勇无比，并且被董卓收为义子。

    但自从投靠董卓之后，并没有太多的表现机会。

    这让那些凉州系的将士瞧不起。

    这次证明自己的机会终于来了！

    华雄号称西凉第一勇士。

    自己要是将刘备击败。

    那自己岂不是将整个西凉系踩在脚下！

    “遵命！”

    副将魏续立即传令下去，加快行军速度！

    .......

    塑方草原上。

    刘备和吕布的大军撞上。

    同样的地点，不同的人。

    在原来的世界中，在这个地方曹操、刘备、孙坚和董卓麾下的李傕郭汜二人撞见。

    在这个世界，曹操、刘备又和吕布碰撞到一起。

    此时正值黎明，太阳正在东边。

    太阳的光辉照的吕布这边睁不开眼。

    “将军现在我们如何是好？”魏续向吕布问道。

    千算万算他们也没算到太阳因素。

    “莫慌，待我一人破敌！”说着吕布驾驭着赤兔马独自一人向前。

    “将军小心。”魏续提醒着吕布。

    “我乃吕布吕奉先，可有人敢与我厮斗”吕布独自一人来到前方叫阵。

    他要用斗将这种方式打击敌军的气势。

    只要自己能够斩杀敌军将士，局势便会对他有所好转！

    他有这个把我。

    西凉军第一勇士华雄都在他手中走不了20个回合。

    听说那个斩杀华雄的关羽还是背后偷袭才斩杀的华雄。

    自己有足够的自信将其斩杀。

    “吕布是想通过斗将的方式也扭转战局啊，玄德万万不能中计。”曹操提醒着刘备。

    吕布勇猛天下无双，他们现在占据天时优势，跟吕布斗将那就是以己之短攻其之长。

    “孟德放心。”刘备看着前面叫阵的吕布，让曹操放心。

    袁绍让他不惜一切代价击杀吕布，自己没有这么傻放着优势不用去跟吕布斗将。

    刘备虽然这么想。

    但他的好三弟可不这么想。

    之前曹操如此吹嘘吕布，这让张飞早就不爽了。

    “三姓家奴受死！”张飞驾驭着胯下的骏马，提着丈八蛇矛向吕布冲去。

    “三弟！”刘备看着擅自出兵的张飞傻眼了。

    自己刚刚给曹操保证完，不会去跟吕布斗将。

    你就跑出去和吕布斗将。

    不止刘备傻眼了，就连一旁的曹操也傻眼了。

    “曹仁、妙才、元让快快为支援张将军！”曹操反应过来，立即让曹仁夏侯兄弟支援张飞。

    张飞若是战败了，这对他们的士气来说将是一个致命的打击。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    曹操这边三骑齐出，前往支援张飞。

    关羽这边托着青龙偃月刀前往支援张飞。

    “来得好！”吕布见对方一次性出动五人，不仅没有惧怕，反而还更兴奋了。

    无他，就是这么自信。

    吕布有绝对的自信的能够击败敌军五人。

    至于张飞所说的那句三姓家奴。

    吕布压根就没听清。

    但接下来吕布就开始有些怀疑自己的武义是不是退步了。

    五人一直在压着自己打，若不是他们之间的配合没有这么默契。

    自己早就已经该落败了！

    “将军，我来助你！”吕布这边张辽、曹性、侯成、魏续、宋宪见吕布落入下风，便纵马想出支援吕布。

    高顺、成廉几人纷纷为吕布撩阵。

    防止敌军再派更多的武将前来。

    “二哥，你们拦阻他们，吕布这厮交给俺！”张飞见吕布的的副将前来支援。

    便让关羽、曹仁拦阻他们。

    自己单挑吕布。

    “大言不惭！”吕布一听对方要和他单挑，不屑的回怼道。

    他们五人都没将自己击败，就凭你一个人还想击败我？

    你是在做梦吗！

    “三弟小心，二哥去去就回！”关羽立即向魏续冲过去。

    他对自己三弟的实力有信心。

    即便是打不过，也能坚持到自己回来。

    “二哥放心去便是！”

    除了张飞之外，其他人都各自本向自己的对手。

    只留下张飞和吕布单挑。

    “三姓家奴受死！”张飞再次大吼一声，叫嚣着。

    “你说我什么！”吕布听后大怒！

    “我说你三姓家奴！”张飞丝毫不惧，再次称呼吕布为三姓家奴。

    “你找死！”吕布怒火冲天，挑起方天画戟向张飞袭去。

    在不远出遥望的刘备见张飞和吕布单挑，不有的开始担心。

    本来他们完全占据优势。

    但被自己三弟这一整，完全变成了斗将。

    刘备只能祈祷他们能击败吕布。

    不然这个锅自己肯定是要替自己三弟背了。

    吕布以为单挑自己能够稳稳拿下张飞。

    但他们已经争斗了二十回合，依旧是不分胜负。

    吕布和张飞这边不分胜负。

    但另外一边张辽、魏续那边可就惨了。

    完全不是关羽、夏侯兄弟的对手。

    在一旁撩阵的高顺早已经加入了战斗。

    双边的指挥者就等双方斗将分出胜负之后，进行发起冲锋。

    “噗呲！”一声。

    关羽一刀将魏续砍杀。

    和关羽争斗的是剩下高顺和张辽。

    二人苦苦抵御关羽的攻击。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    刚刚将侯成斩杀的夏侯惇，被曹性抓住机会，一剑射中右眼。

    鲜血冲夏侯惇的右眼中源源不断的流出来！

    夏侯惇大叫一声，急忙将箭矢拔出来。

    但不曾想将眼珠一同拔出。

    但接下来夏侯惇的动作将曹性直接吓破了胆。

    “父精母血，不可弃也！”夏侯惇将手中的眼珠举起，遂纳于口啖。

    随后纵马直取曹性。

    被吓破胆的曹性，不及提防被夏侯惇斩落马下。

    “哈哈哈，元直在另一个世界也没逃过完体将军的称呼啊！”在原来的世界，夏侯渊打趣着夏侯惇。

    而另外一边，夏侯渊、曹仁也取得了成果，将宋宪、成廉斩落马下。

    除了张飞和吕布没有分出胜负之外。

    可以说这次的斗将全盘皆输了。

    “太好了！”刘备看着关羽等人取得的战果，喜出望外。

    这下不仅不用自己背锅了。

    他们原本就占据天时优势，现在要在加一个人和了！

    “全军列阵！”刘备指挥着军队准备发起进攻。

    吕布的部将已经死的差不多了，接下来只要等吕布败退或者被杀，他就可以发去冲锋了！

    “将军撤吧！”张辽和高顺苦苦抵挡关羽的攻击向吕布建议道。

    这次斗将他们完败。

    除了他们俩人之外，其他部将全部被杀了。

    “撤！”吕布也觉得再不走就来不及了。

    他的部将被杀之后，曹仁、夏侯兄弟纷纷再次将矛头指向自己。

    张辽高顺战败看样子也只是迟早的事。

    吕布策马向西奔去，离开战场。

    张辽和高顺也相互掩护向西奔去，准备撤离。

    “三姓家奴哪里逃！”张飞见吕布要跑，直接大喊道。

    在后面穷追不舍。

    但张飞的坐骑怎么可能有赤兔马快，很快就被甩在后面。

    “冲锋！”

    刘备见时机差不多了，立即指挥着起兵发去冲锋。

    “轰！”

    马蹄践踏草原发出隆隆的轰鸣声。

    这一战刘备大获全胜。

    斩敌数千余名。

    其余者全部逃回长安。

