
　　四回岛作“回”字型。最外一层是连绵成壁的山峦。

　　山峰虽只有百丈，却让人生出渺小之感。

　　伏鹤一运转灵神，缓缓道：“山墙刻录‘震心咒’，可以压制道心，让人无法升起攀登之念。你们小心以神识抵抗山势压制。”

　　伏向风、伏衡华等伏家年轻一辈，都是第一次来四回岛。

　　伏衡华摇动羽扇，清风笼罩诸人,驱散心灵上的压抑。

　　伏向风道：“听父亲说，韦家的地方就是一个‘回’字。过了山墙十六门，里面是凡人居住的平地良田。再过四座内山，便是韦家修士居住之地，回天灵脉所在。韦师回在灵脉上拔立一座小山，于山顶修行。”天籁小说网

　　望着眼前起伏山墙，傅玄星：“他家就这么喜欢四四方方的防御阵线吗？内外两条岛链是回字。岛链与四回岛是回字，而四回岛自身又是一个回字。我都快认不得，回字怎么写了。”

　　伏星旗道：“韦家这群人，哪懂什么阵道术法？当年六风堂分家，他家只知挑选法宝、功法，根本瞧不上老祖宗传下来的东西。所以几百年下来，也就靠着这‘回’字防御撑门面了。”

　　衡华打量山墙。

　　和第一岛链的防御方式相似，山墙伫立一座座符塔。灵气已经蓄满，正对准岛外众人。

　　“往后退，到三里之外。”

　　衡华以风音传讯四家，招呼恒寿往后撤。

　　其他三家察觉不对，也跟着后撤。

　　轰隆——

　　符塔射出雷光，密密麻麻的紫电在水上蔓延。

　　四家修士不约而同出手，将雷电消止。

　　这时，第二岛链残留的韦家修士重振旗鼓，再度杀了过来。

　　“想要内外夹击？”

　　程家那边几位年轻人站出来，咝咝声音在水面回荡。大浪急促拍打，一条条水蛇凭空显现，将四回岛打算出来冲杀的道兵堵回去。

　　伏向风和伏星旗对视,配合鲍家、阴家的修士将第二岛链杀回来的韦家修士一一解决。

　　衡华盯着四回岛，对伏鹤一道：“十九叔。咱们来北边的人不多，待会儿三家过来商议，你跟他们谈。”

　　说完，他径自回屋推演天机。

　　啸鱼紧随其后，温顺地为他沏茶。

　　待衡华推算完毕，她轻声问：“少爷，可看出破山门的策略？”

　　“韦家用笨法子，四家联合自然也要用笨法子。破山门无需我出手，只是——”

　　衡华神情阴沉：“我看四回岛上的生灵气机。人数比我预想中少了许多，没有一位假丹修士在。”

　　“没人在？”

　　啸鱼想了想：“许是那些玄胎修士拿了元丹，尚未突破？”

　　衡华摇头：“这几日功夫，早该有假丹修士出现。如今岛上气机淡薄，全然不见金丹道意。怕是已经走了。”

　　“走？”

　　“韦家天智堂皆非蠢物，自然明白敌我优势。”玉手伸到啸鱼面前，拿起一个杯子。

　　看到男装丽人，啸鱼毫不意外。

　　恒寿早就跟她说过。

　　“七小姐，您的意思是天智堂已经让一部分人逃走？”

　　“当年三家联合灭了凌家，如今四家联合针对韦家。他们自己难道不明白这其中胜算吗？以内外岛链拖延时间，本意就是打算送人离开。”

　　……

　　四回岛,两位老者站在山墙之上，望着北方的四家联军。

　　虽然第二岛链那边的同族努力搏杀，但到底比不过四家合力。如今之所以没有死绝，是程家故意留着他们，希望韦家出来救人。

　　韦单庭怅然道：“真不把这些人接回来吗？”

　　“程家在，你觉得我们派人去接应。程家不会趁机下毒，让毒蛇钻入我家？”

　　韦玄颐冷冷道：“程家有‘化蛇分灵之术’，可以将自身化为毒蛇藏入人腹。让一个程家人进来，立刻破开肚皮，化作成千上万条毒蛇遁入地下。那时，我们四回岛上的凡人就死绝了。”

　　“但我们如今以四回岛为弃子，这岛上的人也都被放弃了。”

　　韦玄颐沉默，过了一会儿才幽幽道：“那也不得不为之。这是为了逼迫四家退让的最后手段。”

　　引爆四回岛，撞击四门伏龙阵。

　　在这种威胁下，四家会对韦家稍作容忍。

　　大不了韦家让出一切岛外利益，封山二百年。

　　等有了新的金丹修士，才来跟他们一较高下。

　　“程家不会忍受我们的威胁。至于鲍家……”

　　如今姻亲之家亲自动手，显然就不打算自家能活下来。

　　“所以，我们威胁的对象是伏家和延龙其他四域。

　　“引爆四回岛，意味着岛上八十万凡人死于非命。虽然这些凡人留着我家的血，但以伏家人的性格，断然不会对凡人下此等辣手。

　　“加上撞击四门伏龙阵的威胁，其他四域修士必然出面调停。”

　　“你认为，他们让步的几率有多高？”

　　“一成不到，”韦玄颐露出苦涩的笑容，“伏家可能会退让，但程家和鲍家不肯罢休，阴家这个墙头草难以捉摸。虽然拿着几十万凡人威胁，让步概率也不大。”

　　至于撞击四门伏龙阵。

　　恐怕他们这边刚刚动手，风门岛上的两位元婴宗师便亲自过来封印了。

　　“说到底，我们四回岛并非支撑延龙的核心阵眼。”

　　韦玄颐叹气：“当年老祖宗们着实没有大局观。不仅没有继承扶风仙宫的阵法、卜算，甚至连四门伏龙阵的阵眼都没拿到手。”

　　当年，韦家先人顾虑阵眼之岛会成为水妖们的第一攻击目标。所以不肯挑选东域的阵眼岛屿，反而选择一处易于防守的四回岛。

　　按照韦家先人考量，韦家和其他五家同气连枝。纵然有点小分歧，可到了灭族这种大事上，其他五家能不来救援？

　　四回岛只要能抗住攻击，哪怕只有三日，也能等来援军了。

　　可先人们哪里知道，在他们抢先下手灭了凌家后，六风堂名存实亡，如今已经没人提及“扶风六家”的说法。

　　韦单庭：“要说错招，玄空门才是错处。当年我便反对韦家亲自下手。我提醒过韦崇威，让他去东海找人灭门。然后他充作受害者，帮玄空门复兴。把玄空门充作韦家附庸，总比当下这种情况好。”

　　天智堂对韦家处事有建议权，但也只有建议权。这里的修士专精权谋，修为极差。而在韦家，修为差，便意味着话语权底。

　　韦玄颐：“说到底，我们小看了那些宗门的底线。”

　　本以为一个玄空门，惹不来多大麻烦。但神月宗主回中域特意宣传，惹来各路宗门的反感。

　　眼下，便有几位宗主偷偷摸到战场，盯着韦师回和东域金丹修士的斗法。

　　这还没算韦家在各宗门中的族人处境。

　　如今韦家遭劫，那些人处境也不妙啊。

　　……

　　延龙西北。

　　因延龙水域位于内九水域的东南角，修士从内域赶路，一般都要从西北而来。

　　韦家五位修士急火火从天央赶回，可就在延龙西北之地，遇见程家、鲍家的八位宗门修士。

　　“五位，家族虽是我们出生之地。但如今我们已然出世修仙，何必再卷入红尘俗世之争？”

　　“哼——鲍凌牙，你不用逞口舌之利。如今你们围攻我家，才能气定神闲在此言说。换成我家对攻打你家，你能安心在旁边坐着？”

　　那鲍家修士笑而不语。

　　任由他们叫喊，反正不让他们过去，一切都好说。

　　五位韦家修士对视，同时出手攻击。其中，还有两件从师长处拿来的宝物。

　　“入毂中矣！”

　　鲍、程两家的宗门修士对视，一边应对五人，一边设法和师门联络。

　　鲍家和韦家乃姻亲，过去几十年内，两家子弟拜入的宗门大体相仿。

　　韦家在哪个门派，鲍家也去哪个门派。虽说是彼此照应，但两家修士在外抱团时，不免有了高低之分。

　　鲍家因为势力不如韦家，韦家修士一般都会压鲍家一头。

　　所以，鲍家内部早有不满。这次韦家危机，也让鲍家的宗门修士看准机会。差遣旁人去诱导韦家修士，让他们“借出”师长的法宝。

　　韦家五个修士，其他三人看到两个族弟拿出师门法宝，心中顿时一沉。

　　“堂弟，你们的宝物是长辈赐下，还是……”

　　“当然是偷的。”程家修士毫不客气，挥手便是大片毒砂。

　　那两件宗门偷来的法宝被毒砂一阻，里面的神识顿时有感。

　　“哼——”

　　雷光从玉磬爆发，击碎毒砂并撞向自己的徒弟。

　　“孽障，竟敢将为师寄放在雷池的法宝偷出？”

　　雷霆轰散其三分之一法力，然后带回宗门发落。

　　另一件法宝更为利落，直接带走徒弟和同门的鲍家修士。

　　剩下三位韦家修士看到这一幕，面如土色。

　　这几家连我们这些在外的宗门修士也不肯放过！

　　家族修士拜入世外仙门，地位本就微妙。远远比不上师门从人世间挑选的孤儿贴心。

　　但家族每年都对仙门送礼，在这份“学费”的份上，世外仙门才没有拒绝宗门的靠拢。

　　在许多世外仙门眼里，这些世俗化的修真家族也不过是想要找一个靠山。虽然正经的待遇没有，但借一借他们的名头，还是可以的。

　　但这不代表，玄空门之事发生后，这些世外仙门会容忍。

　　几位韦家修士在师门本就处境微妙。

　　而眼下又偷走师门两件法宝，他们可以想到接下来的遭遇。

　　“或许，这两件法宝是故意让他们偷出来，好方便解决堂弟他们，逐出师门？”

　　韦家这些修士还不清楚。

　　东方芸琪已经向玉圣阁送了一封信，诉说玄空门的遭遇。

　　她打小接触玉圣阁道法，在看到玄空拂尘时，立刻察觉玄空门有可能是玉圣阁的不记名传承。

　　因此，特意将玄空门遭遇告知玉圣阁。希望借此，帮伏家减轻一些压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百一十章四回连山壁，八方风云动（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 