    此刻的楚天，虽然嘴角溢血，喘着粗气，但心脏却是狂跳不已，脸上更是浮现出了一丝古怪的惊喜之色。

    此时，他体内的第九十六个魂穴竟是蠢蠢欲动，明显有了随时可能点亮的迹象。

    楚天相信，只要自己再与对手交战几招，第九十六个魂穴可能就会直接点亮！

    “杀！”

    下一息，楚天一声低喝，手持断刀，主动冲向了对面的黑甲武者。

    黑甲武者同样是不甘示弱，手中握着的黑色大剑向后一收，旋即狠狠地一击而出！

    此时此刻，两人皆是全力出手！

    然而，眼看一刀一剑就将猛烈撞在一起，突然间，一只手掌出现，狠狠地拍在了黑甲武者的胸膛之上！

    砰的一声！

    黑甲武者立刻闷哼一声，倒着飞了出去，体表散发出的黝黑光芒更是立刻一阵的黯淡。

    “楚天，今天你的考核到此为止！”

    下一息，一道身影挡在了楚天的身前，同时开口冷喝。

    正是新任执法殿主邱懿！

    “邱懿，你真是好大的胆子，竟敢干涉考核！”

    就在这时，一声怒吼从后方传出。

    谢灵海满脸阴沉地望着邱懿，似乎恨不得将邱懿给当场撕成碎片！

    “谢灵海，你才是好大的胆子，竟敢借助阵法之力，公报私仇，此事我定然要向院长大人亲自汇报！”

    邱懿冷声反击。

    谢灵海在前面一次又一次地想要谋害楚天，他都忍了！

    但是这一次，他绝对不会再忍！

    简简单单的一次常规季度考核，谢灵海竟是召唤出了一位灵脉境的强者，来对付楚天这么一位内院弟子，简直是荒唐至极！

    至于谢灵海背后的贵族派势力，他根本就没有放在眼里！

    对方背后有人，他背后难道就没人么！

    “邱懿，老夫再说最后一遍，立刻滚到一边，不要干涉今日的考核！”

    谢灵海怒声警告。

    邱懿则是冷冷一笑：“呵呵，谢灵海你肆意妄为，心狠手辣，我若不出手干涉的话，不知多少的天才要被你绞杀！”

    “三息之内，立刻给老夫滚开，否则今日你就不必走了！”

    谢灵海厉声喝道，猛地握紧了拳头。

    “不必说那么多了，你我一战吧，我倒是很想体验一下你这位老牌的灵脉境强者实力到底如何！”

    邱懿沉声开口，同样是微微握拳。

    此时此刻，在场的众多内院弟子都是目瞪口呆地望着火爆对峙，互撂狠话的两人，暗暗感慨不已。

    楚天果然是非同凡人，竟是意外引发了谢灵海和邱懿两位灵脉境强者的正面冲突！

    “他奶奶的，你们两个烦不烦，我只是想要好好地打一架而已，你们不要干扰我打架！”

    就在这时，一声极度不满的抱怨突然从楚天的口中传出。

    众人急忙都是转头，目光瞬间聚焦在了楚天的身上！

    这尼玛什么情况！

    两位灵脉境的大人物为你互飙狠话，要看就要直接干起来了，你居然还出声抱怨两位大人物影响了你打架！

    他奶奶的，这到底是什么情况！

    不仅仅是众多的内院弟子，就连谢灵海和邱懿两人都是转头盯着楚天，一脸的意外之色。

    “我很忙，不要干扰我打架！”

    楚天轻声开口。

    旋即，他身形一闪，越过挡在自己前面的邱懿，直接冲向了对面的黑甲武者。

    “嘿嘿……”

    谢灵海见状，咧嘴一笑，退回到了原处。

    至于邱懿，则是死死地盯着楚天的背影，眉头紧锁。

    他本想帮助楚天脱险，结果却是遭到了楚天的抱怨反感，这让他感觉面子上多少有些挂不住。

    “哎，随便你吧，你的事情，我不想管了！”

    邱懿暗叹一声，走到了一旁。

    他和楚天非亲非故。

    如果不是院长李剑鸣事先特别叮嘱要保护好楚天，他才不会冒着得罪谢灵海的风险，强行替楚天出头呢！

    现在楚天明显是自恃实力足够强大，不需要他的保护。

    既然如此，那他又何必傻乎乎去强出头，得罪谢灵海！

    想到这里，邱懿暗哼一声，闭上眼睛，摆出了一副事不关已，高高挂起的模样。

    “嘿嘿，小子，你必然要为你的狂妄自大而付出血的代价！”

    谢灵海则是暗暗冷笑起来。

    大殿前方，楚天和黑甲武者顷刻再度交手！

    然而，仅仅两三息后，砰的一声，楚天被黑甲武者一脚踢中，整个人瞬间倒着飞了出去！

    蹬蹬蹬！

    落地之后的楚天，再度连退数步，喷出一口鲜血，脸上露出苍白之色。

    “杀！”

    然而，楚天毫无惧色，怒吼一声，竟是又冲了出去。

    砰！砰！砰！

    接下来，楚天连续被黑甲武者打得倒飞而回，口中不断喷血，看上去简直是跟主动找死没有什么太大区别。

    然而，每一次被击飞之后，楚天都是狂吼一声，继续悍不畏死地冲向对手。

    “这小子是不是脑子进水了，明明知道自己打不赢，居然还在不断地进攻！”

    “绝对不是，作为一位能够开创出惊人功法的绝世妖孽，楚天绝对不是傻子，脑子也没有进水，他肯定有着自己的目的！”

    “我明白了，他是想要借助黑甲武者的强大压力，来帮助自己突破修为！”

    “呵呵，借助外界压力，帮助自己突破，此事说的简单，做起来却是非常困难，而且非常危险！”

    “不错，说不定自己还没有突破，反倒是被对手当场一剑劈死了！”

    不少的内院弟子望着一次次被击飞的楚天，都是悄声讨论起来。

    他们大都猜出了楚天的心思，但却是不太看好楚天能够实现自己的目的。

    砰！

    当楚天又一次被黑甲武者一剑劈得倒飞出去的时候，楚天体内的第九十六个魂穴蓦然点亮，气息一下子暴涨一大截！

    他成功地突破到了灵蕴境巅峰！

    众人都是悚然一惊。

    “杀！”

    气息暴涨的楚天狂吼一声，无尽灵元与火焰瞬间灌入断刀之中，旋即整个人直接爆冲而出！

    嘭嘭嘭！

    楚天手持火焰断刀，与黑甲武者交手一瞬间，立刻施展出了许久未曾施展的刀法武技连环十三斩！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    ……

    刀光如电，丝丝缕缕，夹杂着刺目的青黑之火，极速划过虚空，与黑甲武者手握的漆黑大剑不断地疯狂撞击。

    一股股狂风瞬间大作，数之不尽的细小火苗四处飞射，伴随着激烈碰撞的刀光剑影连续爆开，将整个灰蒙蒙的大殿一下子点缀得眼花缭乱。

    很快，十几息过去了。

    面对黑甲武者，楚天竟然只是稍落下风！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

