    唤醒沉睡几十年的人？

    叶凡望着阿秀微微一愣：“这是植物人？”

    阿秀闻言苦笑一声：“如果是植物人就好了。”

    “我不是医生，无法形容她的状态，只能说比植物人更棘手。”

    “不然她也不会沉睡几十年，更不会让一个强大如斯的人束手无策几十年。”

    说到强大如斯的人时，阿秀脸上有着一抹崇拜，还有着一股子疼惜和怜悯。

    或许是感受到阿秀黯然伤神的情绪，叶凡上前一步轻声开口：“明白。”

    “相逢是一场缘分，阿秀姑娘更是出手杀掉红蝎子对我有恩。”

    “我愿意去看一看这沉睡几十年的病人。”

    “只是我无法保证一定能把对方救醒。”

    “不过你放心，我会竭尽全力的。”

    “对了，不知道这个病人跟阿秀姑娘什么关系？”

    “阿秀姑娘不要误会，我不会窥探你们隐私，只是治疗的时候可能用得上一些亲密关系。”

    沉睡几十年，哪怕不是活死人，也脱离社会和世界几十年，想要唤醒免不了要用精神灌输。

    一个亲密的熟悉的人，往往能起到引子的作用。

    阿秀轻声一句：“她叫阿秀……”叶凡一愣：“她也就叫阿秀？”

    阿秀眸子有着一丝光芒，对叶凡毫无保留开口：“其实她才是真正的阿秀，我不过是她一个影子。”

    “但也就是我是一个影子，我才有今天的地位和成就。”

    她看着叶凡淡淡一笑：“我算是她妹妹吧。”

    叶凡闻言点点头：“明白。”

    “对了，这个病人在哪里？”

    叶凡问出一声：“我尽力看一看。”

    阿秀闻言轻笑一声：“叶神医真是医者仁心，这么快就惦记着病人了。”

    “你放心，在你刚才答应我的时候，我已经让人去安排车子了。”

    “不过我也有一个好奇，叶神医对我知道你的身份，好像一点都不好奇？”

    “要知道叶神医痕迹基本抹干净，你的丰功伟绩也都落在别人头上，能够知道你了解你的人已经不多。”

    “我这样喊出你是叶国士，你却一点都不惊讶。”

    阿秀秋水一样的眸子看着叶凡：“这让阿秀多少有些不解。”

    “很简单，这里是望北茶楼。”

    叶凡落落大方开口：“也是各方情报聚散中心。”

    “我这个陌生面孔跟着沈楚歌出入，望北茶楼怎可能不引起关注？”

    “茶楼关注我了，以阿秀姑娘和背后人的能耐，搞清楚我的底细不会太难。”

    “再说了，你替我解决了红蝎子，可见茶楼对我没有敌意。”

    叶凡看着女人笑了笑：“所以我也就不惊讶和警惕茶楼摸清我底细了。”

    阿秀闻言浅浅一笑：“叶神医确实七窍玲珑心，不过我能够知道你的存在，倒不是我让人调查你。”

    “望北茶楼情报渠道虽然厉害，但比起叶老太君手里掌控的白氏一脉，以及叶堂情报处还是要逊色。”

    “望北茶楼想要对你起底不容易。”

    “茶楼无孔不入堪称世界先进的人脸识别也没有你的数据。”

    说话之间，阿秀一抬手。

    一扇墙壁顿时打开，露出电影院一样阔大的屏幕。

    屏幕正展现着谈笑风生的几百名茶楼宾客。

    这种监控没有什么，但让叶凡惊讶的是，监控上，每个食客脸上都有着各种数据。

    上面不仅展现着他们现在的名字和住址，还展现着他们真正的底细和身份，以及曾经做过的事情。

    他们出入茶楼的次数、食物喜好、作风习惯以及言论偏向，全都毫无保留呈现在屏幕上。

    叶凡无比惊讶，除了感慨大数据的强悍之外，还惊讶茶楼把往来客人底细摸得这么透。

    没等叶凡开口说话，阿秀又继续对叶凡笑道：“这套人脸识别数据，耗费了我无数人力和精力，动用各种手段驳接了各国数据库。”

    “所以很多人一出现在茶楼，系统就会把他们资料呈现出来。”

    “神州子民的数据，我这里也有，不少五大家子侄出入，也能很快识别出来。”

    “就连前些日子便服过来喝茶的唐若雪出现，我也能一眼看穿她的身份。”

    “但唯独没有叶神医的数据。”

    她还回放了几个视频，把叶凡出现茶楼的画面播放出来。

    第一次茶楼对叶凡没有半点标识，只有陌生人的字样。

    第二次叶凡出现，有叶家贵客和沈楚歌准男朋友几行字，这还是茶楼人工输入进去的资料。

    叶凡见状苦笑一声：“老太太手段确实狠绝啊。”

    他话锋一转：“茶楼最终能够挖出我的底细，是从沈楚歌身上抽丝剥茧？”

    阿秀闻言绽放一个笑容，随后缓缓关闭墙壁上的屏幕：“沈楚歌虽然是沈氏千金，但在望北茶楼眼中不算什么大人物。”

    “某种程度甚至不如沈长风重要。”

    “所以望北茶楼也不会把精力和人力浪费在沈楚歌身边人身上。”

    “我能知道叶国士，不过是他不止一次在我面前赞过你。”

    “他心高气傲，行事无所畏惧，这辈子欣赏的人不多，年轻一辈更是只有你一个。”

    阿秀没有对叶凡遮掩：“所以阿秀想要不记住叶国士都不行。”

    叶凡一愣：“他？

    他是什么人？”

    阿秀笑了笑：“你的故人……”叶凡一怔：“我在夏国有故人？”

    这时，阿秀耳机微微一动，随后她笑着长身而起：“叶少，微风正好，一起走一段路？”

    阿秀对叶凡伸出了手：“一段肝胆相照的路……”半个小时后，叶凡跟沈楚歌打了一个招呼，让她带着沈画等人先回去。

    随后，叶凡就跟阿秀坐入一辆白色悍马，从茶楼后面悄然离开。

    要去的地方显然很隐秘，阿秀亲自开车，叶凡则坐在副驾驶座上。

    几乎是车子刚刚开出几十米，叶凡就察觉到后面有几辆车子跟了上来。

    阿秀也似乎感觉到了，但却没有半点在意，依然从容开着车子前行。

    叶凡见状也没有在意，以为是阿秀安排的暗卫。

    换成以前，叶凡还会忌惮这会不会是局中局。

    但现在的他身手地境大圆满，还有屠龙术在手，龙潭虎穴也不在意。

    而且他看得出阿秀脸上有着一抹唤醒病人的期盼。

    一个小时后，车子离开了燕门关范围，驶入了一条通往国家原始森林的道路。

    叶凡一边闭目养神，一边转动唤醒沉睡病人的法子。

    期间，他能够听到身后车子的不徐不疾跟着，还能够感受几道绝世强者的气息。

    这让叶凡暗暗感慨茶楼真是藏龙卧虎，不仅阿秀身手了得，还有这么多高手坐镇。

    怪不得茶楼能在燕门关屹立不倒。

    “呜！”

    又过了半个小时，白色悍马呼啸着冲入了一处山林。

    沿着一条曲折的山路九转十八弯后，车子驶入了一处开阔空地。

    接着她在一个叫‘鼎湖山’的地方停了下来。

    飞流直下的瀑布，满山红艳的桃花，清澈见底的溪水，叽叽喳喳的鸟声，让这里宛如仙境。

    叶凡微微一愣：“病人住在这里？”

    阿秀幽幽一叹：“这里是能维持她生机的最合适之地。”

    叶凡微微颔首：“行，带我去见见她吧。”

    “不急。”

    阿秀绽放一个恬淡笑容：“把神龙宵小解决了再说。”

    叶凡下意识转身：“神龙宵小？”

    “砰砰砰！”

    几乎是叶凡话音落下，山林顿时冲天一片炸响。

    无数鸟儿惊叫四处乱飞。

    同一时刻，十几号人从山林弹射而出，像是苍鹰一样扑来。

    接着他们砰砰砰落在叶凡和阿秀的面前，呈扇形态势把两人紧紧包围了起来。

    一个个都有残缺，不是瘸腿就是断手，或者耳聋，眼瞎，但都绽放食肉动物的杀意。

    非常狞厉。

    为首者是一个手持飞轮的金衣和尚。

    他站在前方，左手一旋，飞轮顿时高速旋转。

    无比刺耳，无比锋利。

    阿秀淡淡开口：“神龙山庄第一副庄主金旋风？”

    金衣和尚反问一声：“阿秀？

    叶阿牛？”

    “没错！”

    阿秀很是痛快：“你们是来杀我们的？”

    “你杀了金蝎子一脉，叶阿牛杀了神龙四残。”

    金衣和尚声音带着一股子沙哑：“你们该死！”

    阿秀浅浅一笑：“你们这些人能杀我们？

    有点幼稚啊。”

    “哈哈哈，第一副庄主，两大怪物，六大护法，神龙七剑。”

    金衣和尚放声狂笑：“十六人一起联手，整个夏国没人不可杀。”

    “夜郎自大！”

    就在这时，轰隆隆的瀑布上方出现一个白衣男子身影。

    “你们能挡我一剑，算我输！”

    他一声喝道：“剑起！”

    “嗖！”

    一剑如虹，飞射而出！ 

