    魂液是一种对神魂有巨大帮助的液体。

    不过让龙帝没有想到的是，这些魂液居然被万化之眼所吸收了。

    吸收之后，万化之眼开始进化。

    整个竖瞳变大了一些，其内无数的血丝变成了金色，如果放大几百倍的话会发现，那些金丝形状似一条条金龙。

    整个龙瞳仿佛是由万千小金龙组成，金光璀璨。

    地脉龙瞳！

    这便是这只眼睛进化之后新的名字。

    此龙瞳可以抽取大地龙脉、地脉之气用来强化眼睛，也可以保存起来，在对敌的时候释放出去。

    这只眼睛的进化也连带着龙帝的神魂也增长了一些，距离天师巅峰也是不远了。

    熟悉了一番地脉龙瞳之后龙帝就迈步走入第二层。

    刚一来到这里，就有两尊银色傀儡出现，境界与他一模一样，且给人一种厚重无匹的感觉，其防御力惊人。

    轰！轰！

    不过龙帝只是出了两拳，就将之打碎，所奖励的依旧是魂液，但数量要比第一层多出近一倍。

    他的额骨在发光，神魂之力如汪洋一般在翻滚，沸腾，涤荡出惊心动魄的力量波动。

    “天师之境巅峰了！”龙帝嘴角露出一丝笑意，走入第三层。

    这一次出现了三尊金色傀儡，全部都是三世境初期。

    这一关就很是变态了，非顶级天骄不能渡过。

    但，依旧无法阻挡龙帝，很轻松的就将这些傀儡击碎。

    轰隆！

    如同瀑布一般的魂液倾泻而下，将龙帝整个笼罩其中。

    他的神魂贪婪的吸收着无穷尽的魂液，不断膨胀、缩小，如是循环往复了十次，神魂自额头中走出，金光灿灿。

    此刻他的神魂在天师之境已经完美无瑕，再下一步就是突破至圣师之境。

    一旦达到那个境界，神魂力量就堪比武尊，他就真正的跻身当世最顶尖强者行列。

    “希望第四关有更加多的魂液！”

    带着期待之情，龙帝走入第四层，他把突破的希望都放在了这里。

    不过让他失望的是，第四层不是挑战，而是悟性的考验。

    出现在龙帝面前的是一面墙壁，上面有许许多多古字，像是鸟兽鱼虫。

    每一个字体都蕴含着一门战技，龙帝所要做的就是在一个时辰内从这些文字中领悟出三门武技，然后施展出来，就算过关。

    这一关对于其他人来说可能有些难度，但对于掌握了天人阵的龙帝来说，他只能呵呵一声：“毫无压力！”

    不出一盏茶功夫，他就领悟了五门战技。

    这些战技跟现代的有所不同，其中所带有的武道思维，见解对于龙帝来说有种醍醐灌顶的感觉。

    他没有立即就施展后通关，而是把这面墙上面所有的战技都领悟了出来，所花费的时间没有超过一个时辰。

    上古与现代思维的碰撞，激荡起无数的火花。

    龙帝陷入了一种奇异的境地，身体自行的施展出种种战技。

    数百种战技被他施展出来，第四层空间中响起了一道机械冰冷的声音：“超额完成，获得隐藏奖励金身液。”

    轰！

    虚空开裂，一团拳头大小的液体钻出，落在龙帝身上。

    这团金身液中所蕴含的能量太过于庞大，连龙帝都有种难以承受的感觉。

    吟吟吟！

    龙凰战体显化，如威如狱的威压浩荡而出。

    这一刻的龙帝气吞山河，肉身如烘炉，散发出无与伦比的威势。

    九转不灭金身诀运转开来，他的体内传递着阵阵洪亮的诵经声。

    那是他所掌握的各种王级战技，在龙帝的肉身达到一个程度之后所展露出来的异象。

    皮肤底下的肌肉在疯狂蠕动，像是一条条大龙在翻滚，滚滚的精血贯穿天灵盖，震得整个空间都抖动个不停。

    他的肉身仿若要衍化成一个小宇宙一般，每一寸血肉都迸发出隆隆之音。

    内部像是有太古圣人在诵经，弥漫着可怕的光芒，让日月都要失色。

    上中下三个丹田在这一刻合而为一，变成了一个整体，演化出一个如同真实的世界。

    在这个‘世界’中，罡元密布，有万千异象呈现，模糊的大星，似有若无的烈阳、混沌之气缠绕的金莲、伟岸无双的模糊身影...

    这可以算是假的，但也可以算是真的。

    因为三个丹田合一，便是突破三世境的第一步。

    龙帝只有百枷境中期，但因为金身液以及自身底蕴的雄浑之下，提前就达到了这一步。

    丹田中的重重异象，便是他的前世今生。

    如果等到龙帝修为达到三世境巅峰，说不定可以将之变成一个真实的场景。

    在丹田完成异变的一瞬间，龙帝的肉身力量暴涨，连带着神魂都璀璨长大。

    轰隆隆！

    龙帝屹立在第四层塔中，周身萦绕着无尽光华，像是一尊开辟混沌的神王，散发出举世无敌的强大气概。

    龙帝双手紧握：“九转不灭金身诀第八重了！”

    这一切都要归功于刚才他在这石壁上所领悟的众多功法、战技，与自己的思维碰撞，然后让他灵光一闪，不但推演出了第八重，甚至连第九重也演化出来了。

    在他的构想中，将肉身当做是一个熔炉，纳天地精元，不断进化，最终达到肉身永恒不灭的境界。

    当然，这只是这么个说法而已。

    第五层！

    依旧是领悟战技，但是难度提下子提升了十倍。

    但龙帝各方面也提升了许多，是以并没有太过于困难。

    同样是超额完成，所获得的奖励是双份金身液。

    体内再次传来阵阵隆隆之音，像是万千神龙在咆哮。

    第六层！

    一片大海出现，惊涛拍岸，无穷无尽的波涛化作一尊尊伟岸的存在施展着各种惊世武技朝着龙帝斩杀过来。

    这一关的考验是击溃这些存在，并且在战斗中领悟到他们所施展的精妙武学。

    龙帝摇身一变，化作一条金光璀璨的神龙冲了上去。

    龙躯翻滚，龙爪拍击，龙尾横扫，龙吟漫天！

    一番奋战，所有存在尽皆被击碎，龙帝再次强势通关。

    而这一关所获得的奖励让龙帝震惊万分。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

