    “又是你！”

    雅儿贝德在看见了俾斯麦的一瞬间，浑身的肌肉就猛地僵硬了起来。

    咬着牙齿，愤怒的看着俾斯麦。

    但也没有再像之前一样冲上来。

    她已经很清楚双方的巨大差距，一次冲上去还可以说是愤怒，而无视差距一次次的冲上去，那就完全是愚蠢，别看雅儿贝德有时似乎是石乐志的样子，那只是忠诚度在作怪。

    实际上，她的智力值可不算低。

    比如说此刻。

    她很快意识到，俾斯麦这个时间出现在这里，究竟意味着什么。

    “这里可是纳萨力克地下大坟墓！”雅儿贝德低沉着声音，“我们对你们而言，完全就是弱小如同虫子一样吗？还是说，你其实一直躲在我身边监视着我？”

    雅儿贝德其实更相信后者。

    她的心思刚刚有了剧烈的转折，眼前这个女人就出现了。

    就好像，自己的一举一动都其实在对方的眼皮底下。

    “如果有一天，你能够达到我们的层次，就会明白这是怎么一回事。”俾斯麦的语气一直都很认真，“整个世界，只要我们愿意，我们就能够在任何的一个时刻出现在任何一个人的身边。”

    “不愧是被安兹大人亲口承认的，与无上至尊同一层次的存在吗？”雅儿贝德倒没有什么质疑俾斯麦的话。

    毕竟，安兹乌尔恭在第一次见面的时候就说过，这个女人是和无上至尊们同一层次。

    但是，俾斯麦却摇了摇头。

    “现在的你，应该要明白吧。”她缓缓的说道，“你对你口中的那些无上至尊的印象，其实都是虚假的，他们的一些言行和话语，根本没有你过去认为的那样伟大，实际上，他们也只是一些普通的人，就连你们的生命，都不属于他们创造。”

    在说这些话的时候，俾斯麦同时抬起了手指。

    雅儿贝德似乎是想要躲避。

    但是根本无法做到。

    种种的信息涌入她的脑海。

    那是有关另一个世界的信息，有关那一场游戏，她所认为的无上至尊们，只不过是在玩一场游戏而已，而她们诞生的灵魂，穿越世界，拥有的力量，这一切则全部都是世界的玩笑。

    所以，对于那些“无上至尊”来说。

    他们抛弃的。

    只是一些没有灵魂的玩物。

    而安兹乌尔恭。

    则只不过是因为对着虚假世界，对虚假的她们的留念而留在了这里，也一并获得了机遇。

    所以的一切，所有的因果，俾斯麦完全输入到雅儿贝德的脑海之中。

    她的身形倒退了两步。

    脸色惨白。

    即便是恶魔的意志，一时间也难以承受这样的现实。

    “所以......”她看着俾斯麦，沙哑着声音说道，“我们其实只是一群虫子创造出来的？”

    “不。”俾斯麦十分认真的否认，“真正创造你们的，是这个世界，而那些人，只是设置了你们的性格，限制了你们的意志，同样也限制了你们的灵魂。”

    那些玩家的世界的技术，根本没有达到创造灵魂的程度。

    之前的雅儿贝德等人，就真的只是一团毫无灵魂的数据。

    直到那场变化。

    所以，她们的生命，应该是世界的馈赠。

    而不应该被视为是那些玩家的创造。

    雅儿贝德已经完全的明白了。

    此刻的她看着自己的过去，看着其余的“同伴”，都有一种强烈的分割感和违和感。

    他们有着极高的智力，却一次又一次的将无上至尊们无限的拔高。

    论实力，其实那些“玩家”们甚至还比不上她们，唯一能够战局优势的，就只是那一些装备。

    “真是可笑。”雅儿贝德露出了有着几分凄美的笑容，“明明只是一些人类，却给我们灌输了鄙夷人类的性格？我现在，以想到自己的性格、记忆、相貌，都是一些渺小的虫子创造的，就控制不住自己的反胃......虫子？呵呵。”

    最后一声轻笑，仿佛连笑容都开始扭曲了。

    正在围观的会员们默然无语。

    如果是一些沙雕网友正在看这场直播，这个时候弹幕上肯定刷满了“好颜艺”之类的话语。

    但实际上。

    会员们都能够理解的雅儿贝德的这种痛苦。

    自家的性格、情绪，都是虚假的，这也就算了，关键创造这种虚假性格存在，还给他们设置了这样厌恶自己的设定，就像是被一群哈哈大笑的弱者围观的笼子里面的狮子，越是凶狠，越是垂涎着口水，越是把他们视为猎物，就越开心，越满意。

    “我说过，你现在所有的痛苦，都是蜕变的养料。”俾斯麦看着她，似乎是等待着她缓过神来，然后继续说道，“我之前就已经说过，能够挣脱自己‘人设’的人造生命，非常罕见，但每一个，都将拥有着更加广阔的潜力，这就是我们所期待的，如果你需要帮助，我们就会提供帮助。”

    俾斯麦的最终目的，还是要让雅儿贝德成为会员。

    她已经拿到了徽章。

    也已经通过了认可。

    只要审核官同意，她立刻就可以获得购买罐子的资格。

    “那你们，你们需要我做什么？”雅儿贝德仰起头，仿佛又变成了那个冷艳的魅魔，她的嘴角露出了讥讽的笑容，“别说你们只是纯粹是好心，我可是恶魔，恶魔不会相信好心这种词语。”

    她仿佛已经彻底的缓了过来。

    表面上看，似乎是和以前一样。

    但实际上。

    心理已经开始变得完全不同。

    挣脱了人格设定的灵魂，将会变得更加的坚韧，这也是为什么那些觉醒了自我意识的人工智能，往往都能够成为一整个世界的主角。

    “你觉得，以你现在的力量，能够为我们做到些什么？”俾斯麦反问了一句。

    “......”

    雅儿贝德即便感觉到了屈辱，但是也不得承认，对方说的没错。

    自己这个满级战士，在对方的手中，就犹如随时可以捏死的虫子，甚至可以肆意的玩弄。

    这样的话。

    即便是此刻的安兹大人，也会是差不多的结果。

    差距实在是太大了。

    大到她甚至怀疑自己有没有资格成为棋子。

