    第59章救援物资投放点

    “你放我下来！”陆温柠使劲敲打着林言的背部。

    林言的背虽然前面是装的，但是被这么使劲的敲打着，还是很疼的。

    他的背很疼，陆温柠也疼！

    林言太阳穴的青筋暴起。

    “林言，你把陆温柠放下来吧！”平时惧怕林言的小白花郑佳月走到了他的身边开始求情。

    “是啊林言，你把她放下来吧，有话好好说啊。”武丹阳也劝道。

    这么个折腾法儿，陆温柠本来就痛的地方，更痛了。

    眼泪也流了下来。

    “给你两个选择。”林言还是把她放了下来，“要么我扛着走，要么我背着走。”

    陆温柠赌气的不想看他，把头转到一边儿。

    “温柠，你别闹脾气了。”郑佳月小声的在她的耳边劝着，“你争不过林言的，赶紧让他背你吧？”

    看到陆温柠没有任何的动静，林言又开始了他的数数。

    “1.”

    “2.”

    “转过去！”陆温柠还是妥协了，郑佳月说的对，她争不过林言的。

    林言一向说话算数，如果她真的继续闹脾气，那就真的会被扛着走。

    所以，她不得不低头！

    她忍了！

    爬到林言的背上，被林言背了起来。

    还好这次林言没有加快速度，而是非常的平稳。

    这么慢慢的摇着，陆温柠居然睡着了！

    等她再次醒来的时候，已经睡在了床上。

    床上？！

    难道她回到了自己的世界？

    这个想法让她一下子清醒过来。

    但是，抬头一看，怎么都是密密麻麻，各种各样的吊灯？

    再环顾四周，除了床，还是床。

    床上还有人。

    哦，是江云青和郑佳月她们。

    原来，她还是没有回去。

    “宿主，你的任务还没有完成呢，是不可能回去的。”

    好吧，她知道了。

    就这么有些落寞的坐着。

    没一会儿林言走了过来。

    “你醒了？”说着，还把自己手上的热豆浆递了过来。

    “还是热的？”陆温柠十分惊讶，这豆浆，虽然是密封过的，7天的保质期，但是怎么会是热的呢？

    “对，我从隔壁的便利店加热了拿过来的，趁热喝了。”林言自己也拿了一杯。

    “这里是哪里？”对哦，她现在才后知后觉的发现，她所呆的地方，灯火通明。

    这里有电！

    “我们正在国金贸易中心对面的家具城。”他也环顾了四周，“我们到这边的时候，丧尸是基本都没有，很少，偶尔会出现一两个落单的，我怀疑这一块儿区域，是特地被清理出来的。”

    “特地被清理出来？”陆温柠明白了，这特地被清理出来，肯定是为了国家投掷物资做的准备。“那为什么，国家不让飞机直接把我们带走呢？”

    “我猜，现在国家高层管理内部都还没稳定呢，哪有时间管我们呢？能给我们投放物资就不错了。”杨子墨也醒了过来，仿佛是回到了以前那个吊儿郎当的样子。

    “你怎么知道？”陆温柠皱着眉看着他。

    “我也是，听我二叔说的。”说到他的二叔，他把花瓶拿了过来，抱在了怀里，气氛低压。

    “好香的豆浆啊！”郑佳月和江云青闻着味儿也起来了。

    “隔壁的，自己去拿。”林言说了一句以后，就在陆温柠的床边坐了下来，看着她小心翼翼的喝着豆浆，小嘴被烫的红彤彤的，“你小心一点。”

    “知道了。”陆温柠在心里翻了一个白眼。

    “一一，现在林言对我的好感度达到多少了？”

    “宿主，男主对你的好感度已经达到百分之九十九了。”

    “哦。还差一点啊！”

    她还以为满了呢。

    “宿主，继续加油哦！”

    喝完豆浆，她看了时间，还差20分钟就到10点了，“我们时候到的啊？”

    “我们都到了半个小时了。”回答的人是郑佳月，“林言找了这个地方让我们休息一会儿。”

    在她看来，是为了更好的让陆温柠睡会儿才对！

    看看她眼下的黑眼圈，这半个小时，哪里睡得好？

    “我们准备一下，可以出去了。”

    10分钟以后，林言发话了。

    大家早就做好了出去的准备。

    站在家具城的门口，隐隐约约可以看见很多人影在国金贸易中心里面穿梭。

    “来了。”林言站在前面，看着陆陆续续走进去的人。

    是的，终于，她们看见了除了他们几个之外的人，也许还是异能者！

    林言带着大家，走进了国金贸易中心。

    国金贸易中心，其实是一栋楼，这一栋楼里面，全是金融行业的公司。

    国家选择这栋楼作为救援物资投放点的缘故是因为，这栋楼，是a市最高的楼。

    为什么这栋楼最高？

    因为搞金融的都有钱啊！

    至少是在末日之前，这个行业都十分的赚钱，所以才在市中心修建了这么高的一栋楼，属于a市的标志性建筑物。

    “我们去几楼？”陆温柠站在电梯门口问到。

    “顶楼。”

    “顶楼？”

    就在他们谈话期间，林言注意到，有两个人影在他们的附近躲躲藏藏。

    也不知道是什么人。

    叮！

    电梯到了。

    陆温柠一行人坐上电梯以后，从柱子边走出来两个青年男子。

    “怎么办，有人上去了。”其中一个男子看起来神色有些焦急。

    “上去就上去了呗！”另一名男子看起来倒是十分的轻松和不在意，“老大只是让我们守在这里，有没有说不让人上去。”

    “这倒也是。”

    很明显，另一个的智商好像是被什么东西给碾压过一样。

    神色轻松的那名男子，听到他这么说以后笑了笑。

    有些神色不明的看着慢慢往上升的电梯。

    “又有人来了，怎么办？”

    “让他们上去呗！还能怎么办。”

    两个人又躲在了柱子的后面。

    走过来的是一个十岁左右的小男孩，和他的父亲。

    两个人十分的紧张，左顾右盼的，可能是由于饥饿，脸色铁青。

    “爸爸，你说真的会有救援物资吗？”小男孩抬起头来，看着自己的父亲。

    “会的，一鸣，国家的消息是不会有错的。”

    “那我们以后再也不用担心没有东西吃了！”小男孩开心的笑了起来。

    (本章完)

