    　　父子俩简短的一番交流，几乎都没什么好态度。

    　　电话中，乔远贤沉默了片刻，猛然叹息道：“今晚上，带她来乔家，我有话要和她说。”

    　　此时，乔牧站在隔间的窗前，危险地眯起眸子，“有什么话你和我说也是一样的。”

    　　“乔牧，你给我端正一下你的态度，我是你爸！”

    　　乔远贤鸷冷的语调并未让乔牧的态度有任何松动，“你还知道自己是我爸，那就别打她的主意！”

    　　眼看这对父子又要陷入到无穷无尽的争吵之中，乔远贤身后的老段，直接以眼神示意他，让自己来和二少爷解释。

    　　见状，乔远贤冷哼着将手机丢到他的怀里，转了下轮椅，扭头兀自生闷气。

    　　老段手忙脚乱地将电话接住，清了清嗓子，举起手机温声笑道：“二少爷，您又误会先生了。

    　　最近我们派到霍竹雁身边随行保护的人，暗中打探到了一些消息。

    　　因为事关凌小姐，所以先生才想着提醒她几句。

    　　既然她现在没空，那不如晚上你就和凌小姐来一趟乔家。

    　　其实啊……”

    　　说到这里，老段偷觑了一眼神色不悦的乔远贤，尔后捂着听筒，小声说：“先生很喜欢凌小姐的，您就放一百二十个心吧，先生绝对不会伤害她的。

    　　不仅如此，难道您没发现，最近一段日子，先生都没再推进过你和韩家联姻的事么？”

    　　几分钟后，乔牧动作僵硬地挂了电话，耳畔似乎还盘旋着段叔的那番话。

    　　[笔趣阁 www.boquge.co]老头子喜欢小丫头？！

    　　可能吗？！

    　　乔牧满脸怀疑地看着手机屏幕，不断臆测着乔远贤的目的。

    　　这该不会又是他的计谋吧？！

    　　大概是过往的‘前科’太多，乔远贤的为人在乔牧的心里，几乎没有任何的可信度。

    　　……

    　　傍晚五点，凌梓欢和乔牧手牵手走进了乔家的大门。

    　　今时不同往日，出于对二伯伯的尊重，小丫头还特意买了一个果篮。

    　　后院里，乔远贤正坐在石桌前看佛经。

    　　听到脚步声，抬眸就撞见两人手牵手的一幕。

    　　他没说话，匆匆掠了乔牧一眼，视线就落定在凌梓欢的身影，“来了！”

    　　“二伯伯！”凌梓欢清脆地喊了一声，从乔牧手里拿起果篮，甩开他就抱在果篮走到了乔远贤的面前，“不知道二伯伯喜欢什么，所以我给你买了点水果，天热，吃水果败火！”

    　　希望二伯伯吃了水果之后，和二叔能和平相处。

    　　这句话，小丫头没敢直说，只是默默地在心里念叨了一句。

    　　乔远贤满意地看了看果篮，对着石凳努努嘴，“坐下吧。”

    　　他们旁若无人地交流，被冷落在一旁的乔牧，莫名觉得自己有点多余！

    　　他摸了摸鼻梁，板着脸走到凌梓欢的身边，大刀阔斧地坐下后，乔远贤也适时开腔，“你去把水果洗了。”

    　　刚坐稳的乔牧：“……”

    　　他眯了眯眸，正想拒绝，小丫头担心他们俩又吵起来，连忙起身道：“二伯伯，我去洗吧。”

    　　话落，乔牧已经一言不发地拎起桌上的果篮，大步流星地走进了阁楼的厨房。

    　　老头子有意支开他，别以为他不知道！

