
　　苗水水听到王齐的呼喊才反应过来，可是她刚回头，就见一柄长刀已经到了面前，她已经无处可避。

　　完了！

　　她脑海里闪过一句话，随后便认命般闭上了眼睛，任由刀砍了下来。

　　王齐咬了咬牙，不顾及右腿的伤势，猛地发力冲过去，一掌拍在刀上，趁着刀偏移的功夫，将苗水水从拉了出来。

　　“你傻愣着干什么？为什么不躲开？”

　　苗水水呆呆地看着王齐，心里涌上一股暖流，轻轻摇了摇头，一句话也没说。

　　而巫族长老一刀落空，满脸气愤地瞪了眼苗水水，随后把巫族族长的尸体扛在肩上，喝骂道：“你是巫族百年来第一个叛族的圣女，让我们巫族上百年的努力功亏一篑，从此以后，你将会永远得到巫族所有人的唾弃，苗水水，你准备好接受这一切了吗？”

　　“我……”

　　苗水水张了张嘴，似乎还没从死亡的边缘回过神来，看着巫族战士们一个个倒下，又一个个站起来，她心里就像是堵了块大石头，难受得喘不过气来。

　　看到这一幕，王齐冷着脸嘲讽道：“苗水水的做法才是正确的，她这是在拯救巫族，不然巫族会被天下人排斥，永远只能待在深山老林里。”

　　“放屁，你们就是一丘之貉，没什么好说的！”

　　巫族长老朝地上吐了口痰，继续道：“呸！都不是什么好东西，一个个阴险狡诈，当真丢了你们老祖宗的脸。”

　　王齐冷冷地瞥了他一眼，回怼道：“巫族派人暗杀药家族长的时候怎么不说？我看是你们输不起罢了。”

　　见两人吵起来，苗水水重重地叹了口气，苦笑地舔着嘴唇，想要制止，却不知道该如何开口。

　　王齐的目光扫过战场，见孙药联军在巫族战士拼命的进攻下，已经快要抵挡不住，隐隐有崩溃的迹象，连忙低声劝说道：“你赶紧拦住巫族的人，现在族长身死，根据计划你就是族长……”

　　还不等他话说完，苗水水就摇头打断道：“我没有办法阻止，有长老在，战士们不会听我的……抱歉，我无能为力。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，冰冷的目光又回到长老身上，冷笑道：“既然如此，那就杀了他。”

　　“哈哈哈！杀我？就凭你这个瘸子？”

　　长老大笑一声，扫了眼王齐的右腿，淡淡地说：“我早就看出你的右腿不对劲，是那个时候摔伤的吧？刚刚救苗水水的时候，应该已经引发了旧伤，你确定现在还能动吗？”

　　“我可不是族长那么容易上当，想骗我？哼！可能吗？”

　　话音刚落，王齐猛地冲了出去，攥紧了拳头全力打出。

　　长老满脸惊愕，脑子还没反应过来，王齐就已经到了面前，连忙抬起手中的刀格挡。

　　砰！

　　王齐的拳头直接打在刀身上，刀瞬间被巨力崩成两半，然而拳头却继续往前，重重地打在长老的胸口。

　　轰！

　　巫族长老狠狠地砸在地上，一口鲜血吐出，眼里充满了不敢置信，指着王齐喃喃道：“你……你的腿……”

　　话还没说完，他的脑袋一偏，没了呼吸。

　　直到这时，苗水水才反应过来，惊讶地看着王齐问道：“你的腿好了？”

　　王齐苦笑，他是用灵气包裹住了，这才没有伤到腿，可是却没办法解释，只好点了点头，撒谎道：“对，昨晚就已经痊愈了。”

　　他将目光转向战场。

　　巫族战士们见长老身死，满心的斗志化为乌有，只留下浓浓的悲伤，瞬间被孙药联军打退。

　　看到这一幕，苗水水重重地叹了口气，转身飞奔向了巫族阵地，开始收拢剩余的人。

　　王齐看着满地的伤员，无奈地摇了摇头，这次打斗双方损失惨重，估计需要很长一段时间的修养，才能恢复过来。

　　随着两方人的退出，中间空出了一大片真空区，都小心翼翼地看着彼此。天籁小说网

　　王齐点燃了一支烟走上前，苗水水也站了出来。

　　“要不要留下来养好伤再走？”王齐郑重地承诺道：“我保证，这里没人会伤害你们。”

　　苗水水摇头拒绝，“巫族的战士会自己处理伤势，我要带他们回族里，有些人已经扛不住了，我必须带他们回去。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，再次劝阻道：“起码也得处理一下，你们这样会很危险……”

　　还不等他话说完，苗水水就笑着打断道：“巫族有巫族的骨气，我相信他们能缓过来的。”

　　她顿了顿，抬头看着王齐的眼睛，继续道：“等我安排好一切，再邀请你来榕城。”

　　话落，苗水水就头也不回地，走向了巫族阵地。

　　看着她的背影，王齐心里一阵叹息，苗水水回去将要面对的，是巫族的质问，她想要收服巫族，还有一段很长的路要走。

　　祝你能如愿以偿。

　　王齐在心里默祝福，随后回到药家庄园，看着满身伤痕，还依然坚守在防线上的人，眼里闪过一抹钦佩。

　　“大家都休息吧，我们……赢了！”

　　这话一出，孙药联军纷纷高兴地跳了起来，他们尽情地欢呼，享受着这属于他们的胜利。

　　药妍也极其地兴奋，眼里饱含泪花，大仇终于得报了！

　　她终于做到了！

　　她再也忍不住，直接冲到王齐身边，跳起来在他的脸上亲了一口。

　　“你真是太厉害了！”

　　王齐一脸懵逼，傻傻地看着药妍：“你……亲我干啥？”

　　药妍脸色瞬间通红，眼神不断地闪躲着，喃喃道：“啊……这是给你的奖励，你帮我们打退了巫族，自然是要好好奖励的！嗯，对，奖励！”

　　王齐脸上充满了无奈，这话估计药妍自己都不信！

　　他苦笑着摇摇头，转身去安顿战后的事情。

　　……

　　次日清晨，王齐站在药家庄园门口，身旁只有药妍。

　　“让孙家留在这里吧，估计这次过后，两家的恩怨也能消散很多。”

　　药妍点点头，现在无论王齐说什么，她都会无条件地答应！

　　王齐点燃一支烟，缓缓吩咐道：“以后让他们一起学习药王经，只有掌握了一半药方的人，才有资格下山行医。”

　　药妍用力地点头：“我会照看好他们的。”

　　这是王齐的托付，谁要是敢不听，就拉去关小黑屋！

　　她眼里闪过一抹精光，心里已经开始琢磨起了计划。

　　见药妍这么配合，王齐略微诧异，随后又吩咐道：“要是有人开医馆，必须要以‘济世堂’为名，这样一来，我们药王派就会慢慢壮大，明白吗？”

　　“嗯嗯！”

　　药妍也不管听没听到，反正点头就对了。

　　两人寒暄了一会，王齐就提出告辞，一路返回了村子。

　　吱！

　　伴随着开门声，王齐推开家门，把行李刚放下，耳边就传来了一声惊呼。

　　“王齐，你回来了？”

　　下一秒，秦慕丝直接冲进了他怀里，满眼担忧地道：“太好了，可吓死我了……”

　　话没说完，王齐就揉着她的秀发，轻声安慰道：“没事了，有我在，没什么好怕的。”

　　他在秦慕丝的额头上吻了一下，笑着问道：“其他人呢？”

　　见王齐没事，秦慕丝总算放下心来，白了他一眼，说：“你还好意思问，姐妹们这次可被你吓坏了，大家都一肚子火气，早上就离开了，我拦都拦不住。”

　　王齐瞬间愣住，转头才发现房间里除了他们，真的一个人都没了，心里顿时咯噔一下。

　　糟了，这可怎么办？

　　越想王齐心里越苦涩，这不得一个个地去哄啊？

　　“谁让你一直往外面跑，而且还没有给大家留个子嗣，就是我那天拉着你才……”

　　秦慕丝的声音越来越小，连耳根都红了，继续嘟囔道：“也不知道怀上了没有。”

　　原来是因为这个啊。

　　王齐这才反应过来，苦笑着叹了口气，安顿好秦慕丝后，赶忙来到了银河大酒店。

　　刚走进门，他就被服务员拦住了。

　　“抱歉王总，唐总有交代，不让你进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第392章 大战结束免费阅读。https://xs.23sk.com 