    大脑袋多鸡贼啊，作为三界精神力第一的变态，它真的把自己活成了喜欢偷窥别人隐私的变态偷窥狂。

    乘着叶小川与上官玉论对错是非的空挡，早就将上官玉的记忆阅读个遍。

    可以说，现在的上官玉，在大脑袋面前没有丝毫的遮蔽物，她心中的那些小秘密，都被大脑袋毫不客气的收入到了自己的秘密库。

    在上官玉的记忆里，大脑袋了解了事情的前因后果。

    是几天前，玄天宗安插在苍云门的暗探，打探到了鬼玄宗孵化培养人才的秘密基地有两个，除了南疆巫山玉简藏洞之外，麒麟山万狐古窟也是鬼玄宗的秘密基地。

    同时，苍云门也得知了，在万狐古窟的深处，有一个时间比例与巫山玉简藏洞差不多的芥子空间。

    李玄音在得知了这个秘密后，乘着叶小川与鬼玄宗的主力都在西域，这才进行了今天晚上的屠杀行动，本意就是为了复仇，为了打压鬼玄宗发展的速度。

    石龙岭的事情，李玄音也知道了，现在正在商议善后事宜。

    “小子，现在玄天宗的高层竟然以为，石龙岭的事儿，是玄婴与李子叶干的……他们还真的够愚蠢的啊。”

    大脑袋简明扼要的向叶小川讲诉了一番它从上官玉脑袋里挖出来的记忆。

    叶小川听完之后，心中忽然有些轻松了下来。

    他很在意是不是上官玉违背了誓言，出卖了万狐古窟。

    现在得知此事与她无关，叶小川暗暗的松了一口气。

    叶茶开口道：“这件事有点意思。”

    叶小川道：“什么？”

    叶茶道：“万狐古窟的秘密，好几年都不曾被修真者发现，苍云门是怎么发现的？”

    叶小川道：“这一次上万弟子被秘密送往万狐古窟，大脑袋并没有参与护送，被苍云门的斥候追踪到线索，也不是不可能。

    何况，前不久我刚从苍云回来，还和玉机子正面交手过，或许是他派人暗中跟踪我，顺藤摸瓜发现了万狐古窟的秘密。”

    叶茶道：“你还真是四肢发达，头脑简单啊。

    小子，这件事没这么简单的。

    就算苍云门的暗探，发现了你在秘密使用万狐古窟，但是，他们是如何知道，万狐古窟内部芥子洞的具体秘密的？

    这个秘密，应该只有红衣弟子才知道，刚刚送去没多久的那些少年，应该都不知道。

    苍云门想要获得这个秘密，肯定要抓获红衣弟子，而红衣弟子绝对不会背叛你。

    所以，这个秘密一定是从别的渠道得知的。

    你一定要尽快找到并摧毁苍云门获取鬼玄宗秘密的这条渠道，否则鬼玄宗将永不得安宁。

    还有一点就是，如此重要的秘密，估计只有苍云门掌门等少数高层知晓，玄天宗的暗探，是如何能轻易打探到这个秘密？

    这一手借刀杀人，你天祖父我太熟悉了。

    小子，你小心一点，今天晚上这场大戏的背后，多半是玉机子在操纵，你和李玄音，都被玉机子给利用了。”

    叶小川明白了叶茶的意思。

    对此他并不苟同。

    道：“也许正如你说的，玉机子在借刀杀人，但，李玄音才是刀，我不是。

    玉机子不可能猜到我会赶回来如此之快。

    我这柄刀太锋利，他操纵不了。”

    叶茶道：“你不仅傻，还傻的可怕。

    你这柄刀是悬在外面，玉机子操作不了，但你别忘记了，今天晚上有一个玄天宗的长老离奇消失了，大脑袋是绝对不会出错的，玄天宗一定是消失了一个人，我一直怀疑此人并没有迷失在万狐古窟。

    现在我几乎可以断定，此人多半是被玉机子暗中掳走了。

    这个人就是一条绳，控制着你这把刀。

    只要玉机子愿意，完全可以利用此人，借你这把刀将玄天宗给灭了。”

    叶小川的后背忽然有些凉飕飕的。

    如果不是叶茶提醒，就算他得知玄天宗的情报来源是苍云门，也不可能考虑的这么多的。

    现在仔细一想，叶茶说的不是没有道理。

    那个消失的玄天宗长老，只有被玉机子抓走了，很多看似不相关的问题，才能被联系在一起。

    大脑袋开口道：“叶茶，你说的虽然很有道理，但……今晚我在万狐古窟方圆三四十里，只发现了许多玄天宗的斥候，并没有发现苍云门的斥候。

    如果这件事的背后黑手是苍云门，玉机子不可能不留下一些斥候暗探留意万狐古窟的动向啊。”

    叶茶道：“论心机手段，十个叶小子加起来，也不是玉机子的对手，这个人是真正的老狐狸。

    屠杀凡人的千古骂名，玉机子不想背。

    现在鬼玄宗实力强大，玉机子也不想遭到鬼玄宗的打击报复。

    他必须要将苍云门从此事中摘出来。

    但又得掌握玄天宗屠杀凡人的把柄。

    玉机子能做的就两件事，其一是尽快处理掉门中的玄天宗暗探，如此一来，此事就与苍云门彻底断了联系，就算事后玄天宗意识到自己上了玉机子的当，也不敢站出来指认，只能自己捏着鼻子认了。

    其二是抓一个参与行动的玄天宗长老，这个活口的用途很大，玉机子可以随时通过此人，将万狐古窟被屠杀的秘密公之于世，那时鬼玄宗没有别的选择，只能与玄天宗开战。

    如果本王没有猜错的话，今晚万狐古窟的行动，全部在苍云门暗探的严密注视下进行的。

    暗探乘乱制服了一个玄天宗长老之后，为了不暴露蛛丝马迹，就火速的离开万狐古窟，并没有留下一位斥候暗探在附近。”

    叶茶就是叶茶。

    作为第一代鬼王，曾经统一魔教的宗师级人物，他身上的传奇太多了。

    除了有三大异宝之外，还有三大爱好。

    当然不是抽烟，喝酒，烫头。

    而是洞察，权谋，玩女人。

    叶茶能洞穿人心，堪比云乞幽的读心术，这是他与生俱来的，非常的可怕。

    权谋其实是魔教内部弟子对他的美化，其实就是阴谋诡计。

    他玩阴谋阳谋的时候，玉机子师父的师父，还在穿开裆裤呢。

    玉机子的这些手段，都是叶茶生前玩剩下的。

    至于玩女人……自然不必多说，当年人间最出色的几个仙子，如九华山流汐仙子，苍云门蔷薇仙子，黄山派玉泉仙子，飘渺阁的绝世仙子单云狐……从西海到东海，南疆到北疆等上百位绝世仙子，都被他玩过。

    包括那位隐居在死泽的雪医玄狐。

    

