    快速的跑动着，同时不断劈断一道道铁门，怒吼着：“所有想要自由，想要尊严的，都给我滚出来，立马跑出去，向湖泊的地方跑去。”

    “什么？”

    本全部神色麻木，行尸走肉般的犯人们，等死的呆在牢房中。

    此时望着那倒塌的铁门，以及那一声怒吼。

    错愕之后，化为狂喜。

    “跑啊！”

    所有被无夜斩断铁门的牢房，其中犯人，连滚带爬，向外冲去。

    过道之上，一时间快速的蜂拥很多狂叫的犯人们。

    而无夜不管他们，不管他们如何。

    依旧不断劈砍着一道道铁门，同时那一瞬间扫过所经历过的每一间牢房，目光快速在寻找着。

    寻找着一道人影。

    他知晓此时也在这里的一人，原著王下七武海之一女帝汉库克，答应与泰格来此地，完成如此艰难的任务，没有益处，他不可能来。

    而女帝就是他目标之一，这可是原著巅峰战斗力之一啊。

    “啪！”

    最后一道铁门，被无夜斩断。

    他眉头紧皱，似乎没有发现女帝汉库克，难道她没有在牢房之中？

    “等一下，”无夜突然记什么。

    急忙回头向后望去，那数以千计犯人向崩塌的铁门出狂奔而去。

    无夜目光在人群中快速寻找着，很快眼中出现他所寻找的那两道影子，可他身前，突然响起几声抢响，打断了他的目光。

    无夜此时站在监狱最深处，前方有几座巨大房屋，却不是牢房，而是审查犯人的地方，当然更多是天龙人在这里残害犯人的地方。

    而此时，这几件房屋之中，冲出十几位黑衣持枪人物，还有四位衣衫不整的天龙人。

    “消失了？”

    天龙人身前的家仆们，望着那子弹迸射在地面之处，对方怎么突然就消失了。

    “混蛋，谁敢放走犯人啊，到底发生了什么？”这几位天龙人看着冲出铁门的犯人们，咆哮着。

    “砰砰砰！”

    突然他身后传来重响，无夜突然出现他这些家仆的中间，分别踢飞他们，同时手中刀锋舞动，一道道剑气，粉碎着倒飞出去的犯人们。

    “啊！”

    这几位天龙人，惊恐的躺在那里，望着无夜。

    急忙向身后的房屋快速爬去。

    啪！

    当无夜进入这件房屋之中，脸色阴沉的可怕。

    除去那呆在墙角抱成一团尖叫的天龙人们外，房屋中间，被捆绑吊着着一位赤裸少女，少女下体有大量淫秽的液体，而且少女，居然四肢被切断。

    无夜慢步走到这位目光无神麻木到极致，对世间一切都失去希望少女面前。

    斩断捆绑她的绳子，轻轻把她放在地上。

    “给我呆在那里！”而墙角处的天龙人想要趁着此时，向门外跑去，被无夜阴沉到可怕目光一盯，吓的他们大小便失禁，尖叫着：“别杀我们，别杀我，我们是天龙人，呜呜！”

    无夜看着少女，叹气一声，道：“还有什么想说的嘛？”

    少女那麻木无神的眼睛，似乎恢复一点点神色，看了看无夜，也许他怜惜的目光打动了她。

    嘴角裂出一道微笑，不美，却又很美。

    “求求你，杀了我。”

    “好！”无夜点了点头。

    然后起身，旁边有水桶，拉起手巾沾水，为她擦拭着身躯。却没有半点淫秽的想法，很温柔的手法。

    为她擦拭浑身。

    为她洗脸。

    把自身的黑衣为她穿上。

    然后右手慢慢放在她的眼前，蒙住她的眼睛。

    “下辈子希望你能幸福。”另一只手慢慢放在她的胸口上。

    “谢谢，你真是好人？”少女嘴角裂出很温柔的微笑，最后定格在这里，她死了，死的无声无息，无夜没有让她承受半点痛苦，瞬间震断她的心脉！

    “再见了！”

    房间还在回荡她最后声音，好人？无夜自嘲一笑，似乎很少有人会这样称呼自己，他知道自己从不是好人。

    她身下的地面化为岩浆，把她彻底吞嗤掉。

    随即无夜，面色冰冷可怕的来到墙角。

    手持着长刀。

    四位天龙人，惊恐尖叫着，在恐惧中，磕头哀求着。

    无夜一脚踢爆他们双腿之间的一切，在他们歇斯底里哀嚎中，冰冷的面色，手中疯狂的劈砍着。

    无数的剑影。

    缠绕在整个四位惊恐尖叫的天龙人身上，一块块血肉从他们身上脱离出来。

    “凌迟，赎罪吧！”刀锋入鞘，转身大步向门外走去。

    整间房屋，被迸溅的鲜血所染红。

    墙角处，却出现四位血肉全无的尸体，不算是尸体，还没死，无夜没有给予他们任何致命之伤，只是把他们浑身血肉削掉，让他们在恐惧中，在无穷的痛苦中，等待死亡的到来。

    “天龙人！突然想灭掉所有天龙人。”无夜眼中闪烁着疯狂的杀意，

    望着崩塌铁门处，最后一批冲出牢房的犯人。

    瞬间消失不见。

    空中还留些无夜那自问的话语：“我算是好人嘛？”

    不是！

    无夜所作所为都算不得好人，但杀人不过头点地，很少去以折磨他人身体，好人不算，恻隐之心但有，虽不多。

    ..

