    金色身躯如同小山。

    巨大的利口，可以同时吞下好几个人。

    尖锐的牙齿，可以咬穿坚硬的兵器。

    当它出现时，水潭沸腾，小道震动。

    两名青年当场就被金色神鳄吞入腹中，其余三名青年则被神鳄强大的气势震飞，落入水潭。

    金色神鳄扑入水潭，一口便吞了三名正在挣扎的青年。

    鲜血染红了水潭，让这里变成嗜血的魔潭。

    突来的一幕，瞬间让两大道门修炼者汗毛倒竖，吓了一个激灵。

    即便是灵道门那名老人，以及百道门红衣女子也微微一颤。

    “远古神话中的黄金神鳄？“

    红衣女子声音都透着一股寒意。

    “不完全是，它只是虚影！”

    灵道门老人皱眉，说道：“即便是妖神也活不到现今，但妖神的意识可以烙印下来保存至今。”

    “虽然它不是真正的妖神，但实力很强。”

    “至少是五品妖圣！”

    妖圣与武圣相当。

    可现场却没有一位妖圣，最强的是灵道门那名老人，他是六品武宗。

    “哼，你以为凭借妖圣就能挡住我们吗？”

    “不妨试试。”

    凌楚冷笑道。

    这名女子他认识，是百道门的人，为人狠毒。

    “你以为隔着水潭，我们就杀不死你？”

    她讥笑一声，从背后掏出了一挺机关枪，瞄准了凌楚。

    “古经，你是交还是不交？”

    “古经只有一卷，你们要怎么分？”

    凌楚低笑一声，说道：“要不你们先分好？”

    “哼，少在这里离间，先交出古经，我们怎么分还轮不到你在这里指手画脚。”

    说完。

    灵道门老人也掏出了一挺机关枪。

    虽然机关枪很笨重，但对于武者来说算是轻的了，携带方便。

    “不交！“

    哒哒哒……

    穷则精准打击，富则火力覆盖。

    两大道门很富，所以不需要精准打击。

    一梭子四百多发子弹全射了出来，威力十足。

    他们根本就不想和凌楚废话，因为古经并不在他身上。

    凌楚后退一步，双手展开，一口洞天迅疾飞出。

    洞天直径30厘米，像是一轮圆月。

    内里很黑，看不到任何光和物质，像是个空洞。

    但当它飞出时，一股低沉又强劲的威力，让两大道门修炼者都变了脸色。

    黑洞爆发出无敌的吞噬力，将扫射过来的子弹，全吞噬了。

    凌楚毫发无伤，淡漠如常。

    “那是什么？”

    “一口大洞可吞万物？”

    “至少是圣兵！”

    两大道门修炼者很是震惊，因为他们看不透大洞。

    当然，他们也完全没有朝力量方面想。

    毕竟，这与主流的修炼不同。

    “魔！”

    “他是魔！”

    灵道门老人声音发冷。

    “魔修，那就更该死！”红衣女子双目更冷了。

    “魔修便该死吗？”

    “不错，魔不容世，祸乱天下。”

    凌楚笑了。

    笑的疯狂！

    “魔不杀人，却遭世人憎恶。”

    “佛不曾救人，却被世人供奉。”

    “你们自诩名门正道，却双手沾满鲜血。”

    “披着正道的外衣，行苟且之事。”

    “我是魔，我敢承认，你们比魔还恶毒，敢承认吗？”

    “你敢诬蔑我们正道？！”

    红衣女子和老人同时大怒。

    “哈哈哈，如果这便是正道，那我宁愿入魔！”

    凌楚大笑出声。

    “这一世我为魔，必杀到你们颤栗胆寒！”

    两大道门修炼者不寒而栗。

    这个人明明是“魔师”，但却比魔师强大太多。

    天赋相当可怕。

    真要让他成长起来，四大道门将损失惨重。

    “魔，必须死！”

    “有胆过来杀我！”

    “哼，你当真以为我们过不去吗？”

    老人冷哼一声，从怀里掏出了一块玉佩。

    玉佩呈青色，中间是一条镂空龙。

    质地古老，不像是这个时代的产物。

    “去！”

    灵道门老人低喝一声，六道气团冲入玉佩里。

    刹那，玉佩发出耀眼的青光，铺天盖地，像是要把这里遮蔽。

    下一刻。

    青光形成了一道笔直的直线，释放出万千光束，铺成了一条青光路面，悬浮在水潭上方。

    “王露，你带人过去杀了他。”

    “是！”

    王露大步向前，跳上青光路面，没有任何惧意。

    这可是古物，是宗师级宝物，防御力极强。

    与王露一同跳上青光路面的还有五人。

    他们快速杀向凌楚。

    凌楚脸色微沉，因为这次水潭竟然没有动静，那只黄金神鳄不曾出现。

    危机降临。

    没有黄金神鳄作为天险，那名老人和红衣女子就能杀过来。

    “来死！”

    凌楚双目发出幽幽寒芒，一步迈出，太虚魔神剑从体内飞出，一剑便斩在了青光路面上。

    轰轰轰……

    魔气沸腾，击杀一切。

    冲在最前方的两名青年还没来及抵挡，就被太虚魔神剑，一剑斩杀。

    其余几名青年反应倒是很快，但依旧挡不住太虚魔神剑剑威。

    尽管里面有一名六阶武师。

    十阶魔魂境的时候，凌楚就可以杀四阶武师，如今突破洞天境，杀六阶武师，很轻松。

    “来！”

    剑威一展，将几名修炼者全卷了过来。

    从决定此战，凌楚就想清楚了。

    他要以战养战！

    以四大道门修炼者的力量来突破！

    他双手搭在几具尸体上，运转太虚魔功。

    顷刻间，几具尸体化为灰烬，而力量则流入了凌楚的丹田，汇成魔海。

    “果然是魔，手段太毒辣了！”

    “以人的精血为食，你不该死吗？”

    “精血？”

    凌楚讥笑一声，说道：“我还没那么重的胃口。”

    “我只吞噬修炼者的力量！”

    “魔性十足，不可饶恕！”

    红衣女子冷喝一声，说道：“冲过去，杀了他，不过就是一名魔师而已！”

    “你们也过去，先杀了他！”

    “是！”

    两大道门全部冲了过去，青光路面很稳定，金色神鳄也没有出现，这让红衣女子和老人眼睛一亮。

    显然，他们刚才是用两大道门弟子为他们试探。

    “杀！”

    这一刻，凌楚无所顾忌。

    太虚魔神剑彻底展开，黑洞飞了上来，令太虚魔神剑爆发出无敌威势。

    一剑过处，剑威横切，六阶武师、剑师全死。

    即便是七阶剑师、武师也大口喷血，当场倒地。

    “没有神鳄，你不过就是一只蝼蚁！”

    终于，灵道门老人动了，踏上青光路面，冲了过来。

