    凌冉镇定地转身，对上裴尚言那冷峻的眉眼。

    “我只说一次，早上，是你的乔小姐撞了我，看在她有面试的份上，我没有同她计较。谁知她连路都走不好，又在我面前摔了。

    “跟你说明，不是你裴先生有多大的面子，而是不想让裴教授这个朋友为难，懂吗。”

    裴尚言双眸微眯，透露出危险的讯号。

    “你是在挑衅我么。”

    “小叔，安然都把情况说明了，你就不能好好跟人家说话吗！”裴恩有些不满。

    也不知道小叔怎么了，才跟那乔念认识一天不到，就开始为她打抱不平。

    其他人也就算了，那可是楚安然啊。

    万一被霍云霆知道了……

    气氛焦灼，裴尚言和凌冉互不相让。

    宋清站出来打圆场。

    “哎呀，饿死了。安然，我们赶紧去那边坐吧，一会儿又被别人给占了。”

    人离开后，裴恩瞪了裴尚言一眼。

    “小叔，你干嘛呢！”

    裴尚言收回目光，无动于衷。

    “这种朋友不值得深交。”

    “安然好好的，招你惹你了！”

    裴尚言也不知自己是怎么了，可能，就是看不得乔念受委屈吧。

    毕竟，乔念对他而言，是个特殊的存在。

    “总之，我不许你和她来往，否则后果自负。”

    “你也太不讲道理了！”裴恩有些生气，即便这人是自己最亲近的小叔，也很难理解。

    裴尚言并未多言，而是时不时地看向凌冉那一桌，眼神凌厉，透着几分审视。

    那个女人，绝非善茬。

    宋清看到裴尚言的目光，禁不住一哆嗦。

    “安然，你是不是得罪过那个裴先生啊？他到现在还盯着你，那眼神，啧啧……不知道的还以为看上你了呢。”

    凌冉面不改色地点单，“不用管他，个人英雄主义爆棚罢了。”

    倒是那个乔念，一声不响地就成了裴尚言的人，真是不容小觑。

    “查到了！”宋清突然把手机拿给她看。

    搜索页面上，正是裴尚言的相关资料。

    宋清的情绪有些激动。

    “原来，他就是裴氏的现任执行董事长，虽然是老爷子最小的儿子，却是手持股份最多的。

    “这人之前一直待在国外，打理裴氏在海外的产业，国内有关他的消息不多。M国最高学府优秀毕业生，本硕连读，经管双学位。履历堪称完美，关键，人家还是个黄金单身汉！

    “呕吼！这可是唯一能够和霍大总裁媲美的男人，话说，人长得是真不错，就是这脾气，真不敢恭维。

    “霍总也是个高冷的，但也没他那么霸道不讲理吧？这样一比，果然还是霍总更胜一筹。”

    凌冉对裴尚言的第一印象着实不怎么好，对他的资料也产生了抵触心理。

    “拿走吧，不想看。”她的语气中携着一丝躁意。

    “话说回来，那个乔念是什么人啊？裴董事长的女朋友？”

    “我也不清楚。”两个都是她不在意的人，她也懒得理会他们是什么关系。

    嗡嗡——

    手机震动，一条消息跳了出来。

    【有空？】

    宋清有些不安，“公司有事吗？”

    凌冉紧皱的眉头舒展开来，脸上也有了一丝柔和的笑意。

    “是我老公发来的。”

    宋清立即笑得一脸猥琐，“哎哟喂~~那还不赶快给他回消息啊。人家肯定是耐不住寂寞，想你了呗。”

    凌冉唇边含笑，手指在输入法键盘上灵活滑过。

    【在吃午饭】

    【吃的什么】

    【公司附近的中餐厅】

    霍云霆这边是晚上，睡不着觉，就想跟她聊几句。

    他的短信来来回回编辑了好几次，最终敲定。

    【想我吗】

    凌冉方才被裴尚言气到，越发想到霍云霆的好。

    是以，她毫不犹豫地发了个【想】。

    看到消息，霍云霆愣了一两秒。

    老婆居然说想他，他现在就想飞回国内，给她一个大大的拥抱。

    但，理智战胜了冲动。

    他故作高冷地回了条。

    【最近天气转凉，注意保暖】

    【霍先生，什么时候回来？】

    【还有两天。怎么，真想我了？】

    凌冉看着这条消息，都能想象到霍云霆此时的表情。

    只是一天没见他，她还真有些不习惯。

    【昨晚失眠了】

    【嗯？怎么回事？】

    凌冉看了眼桌对面的宋清，想到昨晚她们聊的大尺度话题，不知为何，就想逗逗霍云霆。

    【和朋友聊了点少儿不宜的话题，然后就……】

    霍云霆的瞳孔瞬间放大，正喝着水，差点呛到。

    【什么朋友，男的女的？大晚上聊天，聊的什么？速回！】

    凌冉唇边的笑意越发浓。

    他急了。

    这狗男人果然急了。

    【啊，也没什么。和女同事聊到了那种事，她问我，老公行不行】

    说完，她又发了个羞涩的小表情过去。

    “咳咳……”霍云霆这回是真的呛了。

    他沉着脸，紧盯着手机的聊天界面，甚至怀疑对面的人不是凌冉。

    【所以……你怎么回答的】

    看着顶部“对方正在输入中”几个大字，霍云霆的心情竟有些忐忑。

    过了两分钟，消息才弹出来。

    【等你回来，再告诉你】

    霍云霆：……

    【霍太太，吊我胃口？】

    【我要吃饭了】紧跟着一个“拜拜”的表情包。

    而此时，某总裁的情绪已经被调动起来，大有失眠的前兆。

    “心情好多了？”宋清见凌冉笑意甚浓，明知故问。

    凌冉将手机放在一边，微笑着点了点头。

    “楚安然是么。”裴尚言突然过来，大有来者不善的意味。

    凌冉刚刚转好的心情，顿时荡然无存。

    “裴先生，有事？”她笑意全无，眸色冷冽。

    裴尚言方才分明看到她对着手机笑意正浓，结果面对自己又是另一副嘴脸。

    他向来受人尊敬，哪里受过这等待遇。

    “早上那件事是我误会你，在此跟你说声抱歉。

    “但是，我希望楚小姐以后不要再纠缠我的侄女。”

    裴尚言的态度非常强硬，像个高高在上的帝王，不容人违抗自己。

    知晓这男人的身份后，宋清就有些怂了。

    她暗中给凌冉使眼色，让她不要跟人起冲突，惹不起，还躲不起么。

    凌冉冷冷地瞥了眼裴尚言后，唇角微扬，勾起一抹讥诮的弧度，却并未言语。

    她这副不屑一顾的轻视态度，越发惹得裴尚言不悦。

    “楚小姐，我在跟你说话，基于礼貌，你该回话。”

    嘭！

    凌冉重重地将筷子一放。

    旋即，她甚是不耐地招来了服务员。

    “这位小姐，请问你有什么需要帮助的吗？”

    “这位先生正在骚扰我，影响我进餐。”凌冉并未和裴尚言正面抗衡，直接将难题交给餐厅的服务人员。

    而此时，裴尚言的脸色黑得能滴出墨来。

    “你竟敢……”

