
　　“好。”小伶上前将碧盈扶了起来，王氏上前搭了把手。

　　将碧盈扶上马车，安置好后，小伶道：“老夫人，上次碧盈因为打破了大人的砚台，才会被打发走，我们若是贸然将她带回相府，会折损大人的威信的，日后下人便敢肆无忌惮了。”

　　王氏闻言，便有些犹豫起来，“可我们总不能见死不救……”

　　小伶笑道：“碧盈只是撞晕了，没那么严重，若老夫人不忍心，一会儿我们路过医馆的时候，将她送去医馆，替她将诊费付了，医馆的人自会照料她。”23sk.Com

　　王氏思索了下，点点头，“也行。”

　　将碧盈送去医馆后，小伶按王氏的吩咐，给付了诊金，又在碧盈身上留了一些银钱。

　　“老夫人放心吧，那家医馆的大夫医德很好的，奴婢与他们有些熟识，他们会好好照顾碧盈的。”上了马车，小伶见王氏不太放心的样子，只好出言安抚了几句。

　　王氏闻言，但便安下心来。

　　回到相府的时候，苏晚已经回来了，小伶将路上碰到碧盈的事情私下与她说了。

　　苏晚听后，并不是很意外。

　　以碧盈对傅璟琛的心思，若是就那么死心了，她反倒觉得奇怪。

　　如今故意在王氏回程的路上，上演那一出，就是想利用王氏的心软，重回相府，但她一定没想到，小伶会“坏”她的事。

　　想着，她揉了揉小伶的脑袋，笑道：“你这丫头，还挺有主意的。”

　　得了她的夸赞，小伶的脸红扑扑的，“奴婢是夫人的人，自然要为夫人分忧解难。”

　　苏晚闻言，不知道该说什么。

　　她总不能跟小伶说，她其实想离开相府，碧盈如何，她不在意吧？

　　这话，谁也不会相信的，毕竟她眼下还占着相府夫人这个位置。

　　她张了张嘴，最终道：“辛苦你了。”

　　傅璟琛虽然不在，但晚饭，三人还是在静心斋一起吃的。

　　期间，王氏也提起了碧盈的事情。

　　苏晚还没有怎么样，傅珍珍却皱起了眉。

　　看着自家娘亲什么也不知道的样子，忍不住道：“娘，不是我说你，善良也得有个度，那个碧盈明显是想爬哥哥的床，您怎么还想着将人往家里带？这不是在给丫丫添堵吗？

　　依我看，今日这事情实在太凑巧了，怎么她偏偏就在您回来的途中，发生了那样的事情？

　　这该不会是她蓄意安排的吧？”

　　王氏听得愣住。

　　碧盈想爬阿琛的床？

　　她心里“咯噔”沉了下。

　　她迟疑了下，方道：“可之前，她一直尽心尽力服侍我，我没看出她有……”顿了下，她忍不住看向苏晚，见她面色如常，这才微微放了心，“今日的事情，说不定真是凑巧了。”

　　傅珍珍都要翻白眼了。

　　“她要笼络你的心，自然得对你尽心尽力，哥哥看不上她，她只好在你这里下功夫，她在你面前自然不敢表露出对哥哥的心思，否则还怎么在你身边待下去？”

　　王氏并不愚笨，只是不喜欢用险恶的心思去猜度别人。

　　这时经傅珍珍一说，心思立即敞亮了起来。

　　“原来是这样……”她满是愧疚地握住苏晚的手，“娘不知道，险些铸成大错，下次再看到碧盈，我一定不会再理她。”

　　苏晚感到好笑的同时，心里又是五味杂陈。

　　世上再没有像王氏这样好的婆母了吧？

　　别人家的婆母，恨不得自己儿子有众多女人伺候，还不允许儿媳拈酸吃醋，王氏倒好，非但没有那种心思，反而生怕自己的无心之失，伤害到她，担心她为此生气。

　　“我只要你一个儿媳就够了，阿琛也不是花心的人，他若是要另娶，我也不会同意的。”王氏紧跟着，又作出保证。

　　傅珍珍也点头附和，“我也不会同意的。”

　　看着情真意切的二人，苏晚心里温暖的同时，又有些茫然。

　　人非草木，孰能无情？

　　二人对她的好，她都看在眼里，记在心里。

　　她也喜欢她们，喜欢这个家的氛围，可又不能坦然面对傅璟琛……

　　想到那日他离开时说的话，她思来想去，觉得他回来后，可能会要求她履行夫妻义务……

　　一想到这个可能，她便如坐针毡。

　　她现在的身份虽然是苏丫丫，并且两人容貌一致，但她毕竟不是真正的苏丫丫，她没法说服自己去与傅璟琛发生点什么。

　　虽然看书的时候，她曾吐槽过傅璟琛估计是不行，但万一自己猜错了呢？

　　到时候，她该如何收场？

　　但同时，她又很舍不得王氏跟傅珍珍……

　　这段时间以来的相处，三人的关系已经很亲密了，她已将二人当成了家人、朋友。

　　为此，她心里很是矛盾。

　　王氏见她一声不吭，心里不禁惴惴不安，“丫丫……你是不是在生我的气？”

　　苏晚回过神来，含笑摇头，“我怎么会生娘的气？您别多想，您又没做错什么。”

　　“真的？”王氏不确定地看着她。

　　“当然是真的。”苏晚拍了拍她的手，“这有什么可生气的？你们都向着我，纵然碧盈真的进了府，我也不担心。”

　　“那我就放心了。”王氏放下心来，脸上重新浮现笑意，“好了，不说了，快吃饭吧，菜都凉了。”

　　“好。”

　　吃完饭后，三人坐下说话。

　　“珍珍今日跟李小姐玩得怎么样，她们没有为难你吧？”苏晚想起来这事，忍不住关切地问了一句。

　　傅珍珍脸上扬起笑意，“没有，她们待我可好了，而且她们还向我打听你呢。”

　　说到此处，她忽然用很惊诧的表情看着她，“听她们说了，我才知道，上次在太后的寿宴上，你出尽了风头。

　　她们现在可崇拜你了，但又不好意思邀请你，怕你会拒绝。”

　　王氏感兴趣地说：“丫丫在太后的寿宴上做了什么？”

　　傅珍珍略有些激动地说：“听说当时在寿宴上，皇太女故意刁难丫丫，还说她是泥腿子，以为她不会作诗，说的话很是不中听。

　　没想到丫丫一首诗作出来，直接被太后和瑞王夸赞好，皇太女反而一个字也没有作出来。

　　后面皇太女又与丫丫比试功夫，结果也输了……”

　　王氏听完后，看向苏晚，“怎么都没听你说起过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百七十一章 要求她履行夫妻义务免费阅读。https://xs.23sk.com 