    

    “你想干什么？”终究是怕他再乱来，江雁回开了口。

    “过来，我不想说第三遍。”沈焕冷了脸色，眼底露出一丝不耐烦。

    江雁回咬着唇，仍不肯动，沈焕彻底失去了耐性，直接将她扯了过来，压在窗沿。

    鲜红的嫁衣在马车里铺展开，叠在他的黑色蟒袍上，像两只交织在一起的蝶，沈焕掐着江雁回的下颚，低下头来：“从今往后，你便是我的人了，等来年春，我自会上门迎娶你，听着，在这期间，你若敢与任何男人关系私密，小心那些男人的狗腿。”

    江雁回眼底一缩，不知怎么的，就想起了茂凌生摔断的腿。

    明明他只是才马背上跌落才导致残废，可这一刻，她莫名怀疑起眼前这个人来。

    “茂凌生的腿，是不是和你有关？”

    沈焕扬起眉梢，邪恶地笑了一下：“你觉得呢？”

    没有否认的意思就是默认了！

    江雁回心下惊骇，声音都哑了几分：“那宋小姐的死是不是也和你有关？”

    她绷着一根弦，虽然心里满满都是怀疑，可就怕他说出一个“是”。

    “你问题太多了。”沈焕冷着脸，“你与其有精力问这些，倒不如想想如果你不听话，江家会有怎样的后果？”

    江雁回一双手捏成了拳，愤愤盯着沈焕。

    “卑鄙小人！”

    沈焕轻笑着松开了她：“这天底下的人，哪一个不卑鄙无耻，就包括你，茂凌生为了你，腿都断了，你为什么不要他？”

    江雁回面色微变：“果然是你做的！”

    沈焕瞥她一眼：“难道不是应该感谢我，若非我，你怎能识别出茂凌生的人品？”

    江雁回别开眼，不想看他。

    可没想到，偏就是这样一个小小的动作，就把沈焕的情绪给点燃了。

    他再次将她的脸板正，逼得她不得不直视自己：“为那个男人痛心，嗯？”

    江雁回眉宇间露出一丝厌恶来，嘴角却勾起一丝笑：“对，人家再不堪，那也是个货真价实的男人，不像你，不男不女的妖人！”

    沈焕笑了，十分阴冷的笑，若是任何一个男人被这样的话对待，大约都会极力证明自己的能耐，只可惜，眼前的人并非男人，他只是个太监！

    “所以，我才要你用一辈子来陪我！”沈焕在她耳边阴恻恻地道，“我要你这辈子都守活寡，生生世世都拥有不了男人！”

    江雁回愤恨地盯着他：“这就是你用来折磨我的方式？我很好奇，我到底是哪里得罪了你才会让你想出这么变态的方法来报复我！”

    沈焕扬起眉梢：“这就叫折磨？江雁回，那你把折磨看得未免太简单了些。”

    江雁回眉心一动，正欲说什么，却敏锐地感觉到腰上有力道，低头一看，沈焕正在解她的衣衫。

    江雁回身形抖了抖，慌忙按住衣服：“你做什么？”

    “做个记号。”沈焕笑了笑，“不然怎么证明你就是我的女人。”

    他不知从哪里取出了一只笔来，还有一个细小的白色口瓶，以笔沾了白色的膏体，看向江雁回：“自己脱还是我来脱？”

    江雁回浑身都在发抖。

    这个死太监，为什么会有这样扭曲的癖好！

