    玉衡仙子紧皱眉头：“我们互相残杀，对于苍穹之巅而言有什么好处？”

    就在三人正在为天道主宰给出的这些常规任务头疼、疑惑之时。

    忽然，周围那些乱窜的杀气之中。

    有一道极低的杀气，毫无征兆地，朝着他们的方向迅速袭来。

    “小心！”

    在这瞬间，陈枫最先心生预警，立刻出言提醒。

    暖白色的光芒迅速自他体内爆发而出！在第一时间，挡在了玉衡仙子和天残兽奴面前。

    然而，就在陈枫拦截住那道突如其来的杀气之时！另外一个与之截然相反的方向，忽然出现了一道属于修炼者的气息。

    这地方杀气乱窜，实在是太容易。

    一个不留意，便察觉不到周围人的存在。

    直到这第二道杀气出现之时。

    陈枫三人这才注意到，周围除了他们，还有其他的存在。

    一声尖锐的嘶鸣迅速传来。

    那是一个身穿束身黑袍的蒙面男子，骤然出现。

    浑身上下，几乎只露出了一双眼睛。

    但，尽管如此，玉衡仙子还是第一时间认出了此人。

    “小心！是镜月宫的人！”

    话音未落，玉衡仙子玉臂轻伸。

    立刻朝着那名蒙面男子发起攻击。

    然而，令人意外的是，这个蒙面男子的气息忽隐忽现，而且变化的速度奇快无比。

    玉衡仙子好几次攻击都被此人以一种特殊的身法，一次又一次避开。

    就像是故意掐着边界一样！几次下来，玉衡仙子不仅没能伤到此人分毫，反倒是消耗了不少力量和体能。

    更为严峻的形态，还不是在这个蒙面男子的身上。

    周围不止他一个镜月宫的人！就在陈枫和天残兽奴纷纷朝着那名蒙面男子出手之时，四周其他方向再次出现了新的杀气和攻击。

    这一次，陈枫不断朝外释放出神识，终于看清楚了瞄准他们的那些人。

    附近总共有六位镜月宫的高手！在短暂的交锋过后，陈枫三人飞快聚集到了一起。

    对面六人，也迅速集合在了一块儿。

    现场氛围极为凝重。

    玉衡仙子的脸色特别难看。

    她死死盯着对面镜月宫的六人，迅速对对面有了大概的战力分析。

    “糟了！不知道他们用的是什么法子！”

    “应该是专门锁定了我的气息！就像你们一样，降落的地点就跟我们一样。”

    只消一眼，陈枫就能看得出来。

    对面六人的实力很不一般。

    其中修为境界最低的，也有星魂武神境第十一重楼以上！强的，更是有达到星魂武神境第十二重楼的。

    方才那位刺客，实力就非常接近半步洞天境。

    就算是陈枫，恐怕也不见得能对付得过来。

    更为可怕的是那人的身法步法，极为诡异特殊。

    光是追踪，就很难跟上他的行踪。

    “哈哈哈哈……”对面镜月宫的人，此刻就像是已经看到既定结局似的。

    所有人都冷眼看着他们，脸上的狂妄与嚣张，就差甩下来贴在他们头上。

    “玉衡仙子、陈枫，你们方才在苍穹之巅不是很了不起么？”

    “怎么，现在，在这里，杀了你们不但不会被天道主宰惩罚。”

    “甚至，还能算是一个人头！”

    “甚至，还能有所奖励。”

    “今日，我就拿你们的人头，为我们镜月宫死去的弟兄们做祭品！”

    说话之人正是先前在苍穹之巅上，那个站出来的面色略带沧桑的鹰钩鼻。

    根据玉衡仙子介绍，此人名为丁韬洪。

    别看他外在形象已经上了年纪，但身法却是奇绝！平时对决时，身法变幻莫测，难以揣摩。

    就算是玉衡仙子本人，之前，哪怕是在单独对上他时，也不见得能讨得了多少好处。

    此人声东击西的本领极高。

    很多时候，即便对手能够发现他的踪迹，也不见得就能追得上他。

    就算追得上，也不见得能将其一击必杀。

    “你们要小心，丁韬洪这人，你们要是一时半会儿杀不了，就不要浪费体力对付他。”

    玉衡仙子就当着镜月宫的人，给自己的同伴陈枫、天残兽奴做警示。

    “之前不是说八个人么？

    还有两个呢？”

    看着玉衡仙子这边，众人警惕、肃然的样子。

    鹰钩鼻丁韬洪的眼底瞬间闪过一道一闪而过的锋芒，其中还带有一点气急败坏。

    不过，面对玉衡仙子，他绝不能露怯。

    丁韬洪又连连冷笑了几声，态度坦然：“方才进来，确实有些仓促，只来得及聚集六人过来对付你。”

    “不过，对付你们几个，绰绰有余！”

    陈枫的目光从丁韬洪身后，一个一个扫过。

    除了方才那个身形诡谲的蒙面男子之外，其余一个是女子。

    看她手中拿着的治愈用法器，十有八九应该是用来给其他几个同伴疗伤的。

    要说战力，想来可以算得上是不堪一击。

    但是，此女的身边，一左一右有着两个精壮的男子。

    其中一人浑身上下透发着万丈红光，傲然睥睨的模样。

    赤露出来的上半身，更是布满了特殊神秘的纹路。

    肌肉虬结，浑身上下都充斥着爆发性的力量。

    另外一人更是足足有两米多高，浑身毛发旺盛，显得肤色黝黑。

    他的双眼爆射出两道奇光，气息强横浑厚！也是肉身实力极强的模样。

    “站在那个女人旁边的那两个，尤其擅长近战。

    千万要小心！”

    玉衡仙子的声音在陈枫、天残兽奴二人耳畔响起。

    除去神秘不知属性的丁韬洪之外。

    最后剩下的一个，同样看得出肉身力量极强。

    不过，从他手中拿着的长矛法器来看，想来是一名远攻。

    陈枫先前经历过修罗界内，六大公子中五位围攻他一人的“盛况”。

    此时此刻，面对眼前的阵仗，他倒是还算平静。

    但是，比起自己，他倒是担心天残兽奴。

    目前的天残兽奴，气息相当诡异。

    就连他，都看不出天残兽奴现在的情况具体如何。

    无论是蒙面男子、两大近战高手还是丁韬洪。

    他都不确定，天残兽奴以目前的状态，能否应对。

    “你们怎么样？”

    

