    施施然回到宇智波大宅。

    苏重看着被破坏的一塌糊涂的后院，心中就有气。

    特别是那个清澈的人工湖，那是他最喜欢的地方。

    但现在湖水却变得浑浊不堪，残枝败叶飘在水上，就像大雨过后的河面。让苏重特别的不爽。

    转了两圈，苏重总觉得不太对劲。

    “白去了哪里？”

    急匆匆四处搜寻，在自己房间不远处，找到了昏倒在地上的白。

    浑身僵硬，翻着白眼，一动不动的躺在地上。

    身边放着一个托盘，里面放着一杯已经凉透了的茶水。

    苏重松一口气之余，不禁庆幸。

    “幸好只是幻术。”

    可问题来了，苏重现他根本就不会接触幻术。

    最简单的方法，用自己的查克拉扰乱受术者的查克拉。但问题是，苏重没有查克拉。

    挠了挠头，苏重决定还是等佐助回来再说。

    看着僵在地上的白，苏重不得不把他送回房间中去。

    想到这次袭击，苏重心有余悸。

    “要不是破界珠威，硬气功突破，后果不堪设想。”

    这次的经历让苏重充分意识到了这个世界的危险。

    破界穿越，让苏重连续活了三个世界。而这种事情还会继续下去，在某种意义上，甚至有了点儿长生不死的意思。

    但如果在没有破界之前，他就已经死了，一切都将是空谈。

    弯下腰，伸手想要抱起白。苏重突然想到了突破之后的硬气功。

    那种清凉的流体就在他身体里面，他能够清晰的感觉到它的存在。

    “那东西到底是什么？”苏重突然来了兴趣。

    他曾经试验过结印，但却无法出忍术，这让苏重认定那肯定不是查克拉。

    即使是仙术查克拉，只要结印，就能够引忍术。

    熟练的结出豪火球的印法，毫无意外，苏重依然无法使用忍术。

    苏重干脆盘膝坐在白身边，一手支着下巴，细细的思考。

    “先，它不是查克拉，更不是仙术查克拉。其次，它是三种力量的集合体。和仙术查克拉的力量基础一致。那么它们之间会有什么异同？”

    狠狠的攥了攥拳头，苏重觉得找到了思路。

    “两种能量的组成原料相同，但由于组成方式和形成过程的差异，导致了两个不同的产物。”

    这就是对查克拉和清凉流体的最好评价。

    那为何清凉流体不能使用忍术？

    苏重突然想到了一个问题：“是忍术先出现？还是查克拉先出现？”

    陡然挺直腰杆，他觉得想到了问题的关键。

    “根据原著，忍术最初要追溯到大筒木辉夜吞食神树果实开始。也就是说，先出现查克拉，再出现忍术。忍术是为了更好的利用某种能量，而开出来的专用方法。力量不同，方法自然不同。”

    他有种豁然开朗的感觉。

    “忍术的关键在于印法。无印的忍术，是对能量最简单粗暴的一中运用。简单的往往就是最通用的。”

    苏重盯着躺在地上，仍然陷入幻境当中的白，眼睛越的亮了起来。

    深吸一口气，右手放在白的肩膀上。

    苏重决定做一个实验。他要尝试使用这种清凉的流体，来破解幻术。

    幻术的破解是对查克拉最简单的运用。如果他能够唤醒白，那就代表，他对查克拉和清凉流体的分析完全正确。

    “如果分析正确，就证明我找对了研究新能力的方向！”

    苏重压住心中的激动。尝试着去调动体内的能量。

    出乎苏重的预料，这种活泼但弥散在全身的能量非常的听话。

    他只是有了一个指挥运动的念头，这些流体，立即就顺着苏重的手，流入白的体内。

    几乎在瞬间，白的双眼恢复正常。身体瞬间弹起，一声呼喝，抖手一把钢针洒向苏重。

    叮叮叮叮……

    钢针打在苏重身上，纷纷被弹开。而且以比来时更快的度弹飞。

    有的钉在了身前的木地板上，有的直接洞穿门窗射入房间之内。

    ……

    “请大人责罚！”脸上血色尽退，白单膝跪地请罪。

    注意到苏重几乎要放出光来的双眼，白觉得有大事要生了。

    今天是一个好天气，宇智波大宅比平时更加安静。

    “可能是木叶的人们都去中忍考试凑热闹的原因。”白有些感慨的想到：“生活在木叶的人真幸福。”

    跟随再不斩流浪忍界，他见了太多的苦难。木叶的和平确实让人迷醉。

    白对现在的生活很满意。虽然每天辅助新的大人修炼很累，而且还要不断学习新的知识。

    医疗忍术、冰遁、最近又开始大量学习封印术。

    生活太繁忙，不过白很满意这种生活：“这要比整天流浪充实多了。”

    当然，白对于再不斩依然感激在心。只不过换他喜欢上了另一种生活方式。

    嗷……

    远远地，一声欢呼声传来。

    白顺着声音来源看了一眼，猜想可能是那个木叶下忍做出了出色的表现。

    说不定就是佐助大人呢。

    白温和的笑着，端着茶水准备去给那个奇怪的新大人送水。

    转过头，白脸上的笑容僵住，他现自己处在一个破旧的房屋当中。

    这个房间他非常熟悉，这里是他的家！是他忍术暴动，亲手杀死自己父亲的地方！

    幻术！

    白第一时间就想到出现眼下情景的原因。

    可他现自己似乎成了一个局外人，他不能出声音，不能行动。只能一遍又一遍的看着，那个他藏在记忆深处的回忆。

    不知道过了多久，一道雷霆陡然在耳边炸响，整个世界顿时破碎开来。

    他看到自己身前有一个人影。

    白几乎想都没想，整个幻术过程中所积累的所有愤怒，全部化作了一蓬钢针。

    然后他就看到了安然无恙，但却笑的格外邪恶的苏重。

    这种样子他见过，就在当初他第一次见到苏重的时候。

    而结果，他被迫离开了再不斩，成了对方的仆从。

    虽然现在看来，这个决定并不差。

    “大人难道又有了什么企图？”白不自禁的打了个寒颤：“不知道谁又要倒霉了。”

    “请大人责罚？”白觉得，不管大人想找谁的麻烦，先把自己摘出来再说。

    苏重回过神来，看到胆战心惊的白，洒然一笑。摆了摆手，让白退下。自己继续琢磨起了清凉流体。

    “自然的力量，血肉的力量，灵魂的力量，清凉流体是三种力量合一而成的能量。”苏重琢磨着应该给这种能量起个名字。

    这是一种有别于查克拉的全新能量，苏重作为第一创造者，有权利命名。

    “三元合一的能量，元气？听起来不错。就这么着吧。”苏重愉快的决定了这个名字。

    他非常想立即闭关，专心研究这个新出现的能量。苏重已经看到了他激活破界珠的方向。

    但现在显然不是一个好时机。

    木叶动荡、三代火影身死、团藏阴谋暗杀，这一切交织在一起。扯动着苏重的身心。

    “必须尽快离开木叶，在这里，整个人都被被死死地束缚着。”苏重恨恨的想着。

    作为宇智波遗孤，他的关注度格外的高。特别是在有心人眼中。

    他早就有了离开木叶的心思。

    在生伏杀事件之后，这种想法更加迫切。

    刚才的喜悦消失无踪，脸上的笑容渐渐被冷峻所取代。

    “团藏？可不能这么轻易放过你。”

    ……

    夜晚，宇智波祭坛密室内。四团火焰把整个密室照耀的亮如白昼。

    佐助和苏重盘膝相对而坐。

    “我今天见到了一尾人柱力。”佐助意味难明的道。

    “怎么样，被他的力量所震惊？”

    “确实震惊。”佐助沉默片刻：“鸣人体内也有那种力量？”

    “怎么？宇智波佐助害怕了？或者说嫉妒了？”苏重饶有兴味的问道。

    佐助张了张嘴，沉默片刻道：“我只是不甘心。我每天辛苦训练，为什么比不上别人？”

    “比不上别人？怎么会有这种想法？”苏重挑了挑眉，奇怪的看着佐助。

    “我打不过一尾人柱力。但鸣人却办到了。他有一只很厉害的通灵兽。他……”佐助长出了一口气，像泄了气的皮球说不下去了。

    苏重笑了笑：“我告诉过去你，任何力量都要付出代价。”

    “我也付出了代价。”佐助声音忍不住提高。

    “所以你有了这一双眼睛！”苏重收起笑容，看着佐助冷峻的道。

    “你还有一个作为仇人的哥哥，你还有一个同族。作为人柱力的鸣人，一无所有。如果我不告诉你，你能够想象得到，鸣人这个所谓的妖狐之子的父亲，是第四代火影吗？”

    佐助张大着嘴，显然被这些信息惊呆了。

    “你拥有了写轮眼，这是你最大的幸运。你需要做的不是去羡慕别人，而是去学会使用自己的力量！”苏重站起身，走到墙边。

    两把武士刀倚在墙边。苏重拿起一把扔给佐助，自己拿起一把。

    “想要力量，就要付出代价。而且，时机很重要。”苏重意味深长的道。

    他已经看出来，佐助有了去寻找大蛇丸的心思。

    “现在你需要的是泄。让我看看你到底跟着卡卡西学了些什么。他可是白牙之子。”

    “白牙之子？”佐助接过武士刀疑惑道。

    “想知道？打赢我呀。”苏重单手拿刀挑衅道。

    “啊……”