    从老村长家离开之后，吴凡便立即去了后山，再次返回那个山洞中。

    吴凡现在很缺钱，他需要尽快的赚到钱，将欠老村长的钱给还掉，只有那样，这整个后山才能够真正的，完全的属于他。

    而为，吴凡还不会只承包一年，他想要一下子承包十年！因为，害怕那个金属墙壁暴露，吴凡不能在短时间内，一下子大量的出售金属矿石，那会引起别人的怀疑，再加上，他就只有一个人，劳动力有限，挖矿又累，也因此，吴凡估计，他自己的采矿速度不会太快，这就需要他长时间的承包整个后山，这样的话，他才能够慢慢的，有条不紊的采矿。

    “获得优质铁矿石一块”

    “获得优质银矿石一块”

    “获得优质黑曜石一块”

    ......

    机械似的声音不断的在耳边响起。

    “这优质矿石就是不一样，之前获得劣质矿石的时候，耳边什么提示都没有，现在却是不停的响起。”吴凡一边整理矿石一边自语道。

    背包就只有十个格子，其中两个放了药铲以及矿铲，所以，吴凡一次只能装八个矿石。

    “之前还觉得十个各自够用了，现在看来，这是远远不够用，要是能够将背包扩大就好了。”吴凡心里想道。

    只是，这个时空中，就只有他一个“玩家”，而其他的人，根本就不知道“背包”是什么，自然也就没有办法帮他扩充背包空间了。

    所以，这件事，吴凡暂时没有任何的头绪。

    带着八块矿石，吴凡返回了村庄，直接去找自己的铁匠师傅。

    而此时的孙铁匠，正光着上半身打铁，虽然已经上了年纪，但是浑身的肌肉，依然充满了爆炸性的力量，看的吴凡羡慕不已。

    看到自己孙铁匠正在忙，吴凡连忙过去帮忙拉风箱，同时，看着孙铁匠的每一个动作，认真的学习。

    孙铁匠只是看了吴凡一眼，便继续手中的动作，铁锤一下接一下的打在手中的长剑上，整个铁匠里，都是“叮叮当当”的敲打声，犹豫音乐一般，充满了节奏感。

    “刺啦！”

    大概半个多小时之后，孙铁匠将已经打磨完成的长剑，放在冷水中冷却，今天的打造也就差不多结束了。

    “还是不行。”孙铁匠拿着手中的长剑看了看，有些不满意的摇摇头，随后，随手将那长剑扔到了铁匠铺的角落里。

    而这个时候，吴凡才发现，原来，在铁匠铺角落里，已经堆了好几把长剑了，看来，都是孙铁匠不满意的作品。

    吴凡随手扔了一个鉴定术过去。

    “黑石长剑：白银级：攻击+30，敏捷+10，力量+10，附带技能：吸血”

    “吸血：击中目标之后，可以使目标持续失血，持续时间30秒”

    吴凡顿时大惊，连忙又鉴定了其他几把长剑，他发现，这些孙铁匠眼中的失败品，居然都是白银级装备，增加的属性都不少，对于还在使用药铲战斗的吴凡来说，这已经可以算是非常极品的装备了。

    浪费，浪费啊！

    吴凡心里哀嚎。

    自己眼里的极品装备，在孙铁匠的眼里，居然如同垃圾一般，随手丢弃，这真是暴殄天物啊。

    不过，想想孙铁匠宗师级的身份，看不上白银级装备，倒也正常。

    “你来有什么事？”在吴凡想着，怎么从孙铁匠这里，弄到一把长剑的时候，孙铁匠倒是先开口了。

    “哦，师傅，我之前在矿洞内的时候，发现了几块矿石，想要问师傅要不要。”吴凡将目光从那些长剑上离开对孙铁匠说道。

    “什么矿石？”孙铁匠没有将吴凡的话发在心上，随口说道。

    村前面的矿洞是什么情况，孙铁匠心里很清楚，早年的话，还能够偶尔从里面获得一两块优质矿石，甚至运气好的话，还能够挖到稀有矿石，那些矿石可都是打造神兵利器的必需材料。

    不过，这些年，随着矿洞被挖掘几近干枯，里面已经没有什么好的矿石了，都只剩下一些劣质矿石了，所以，吴凡也不可能从里面获得什么好的矿石。

    吴凡从自己背包中，取出一块矿石递到了孙铁匠的面前。

    本来还漫不经心的孙铁匠，在看到矿石之后，顿时眼睛睁得老大，随后，以和年纪不相符的速度，从吴凡的手中抢走了那块矿石。

    “居然是一块优质铁矿石！我已经好多年没有看到这么优质的矿石了”孙铁匠把玩着手中的矿石，脸上满是兴奋，那样子不像是在看矿石，倒像是在看自己的爱人一样。

    “师傅，这矿石怎么样，你收吗？”吴凡问道。

    “收！”孙铁匠毫不犹豫的说道：“这块矿石，我给你十个金币。”

    十个金币虽然不多，但是，要知道，在那个山洞内，可是有很多矿石的，而且，这还只是最不值钱的铁矿石而已。

    所以，吴凡对于这个价格很满意。

    “行。”吴凡点头道。

    “有了这块矿石，我打出黄金级武器不成问题，运气好的话，还有可能打造出暗金级！”孙铁匠有些兴奋的说道。

    卖出一块矿石，吴凡心里也很高兴，他问道：“师傅，如果我还有这种矿石，甚至是比这个还好的矿石，您还收吗？”

    “你还有？”孙铁匠一脸狐疑的看向吴凡：“你哪里那么多优质矿石？村前面那个矿洞已经废了，根本就没有几块优质矿石，现在更是塌了，你从哪弄其他的优质矿石？”

    看来，孙铁匠是怀疑吴凡矿石的出处了。

    吴凡心里也警惕起来，矿石的利润有多大，他很清楚，那山洞内的金属墙壁，绝对是无价之宝，虽然说，这里的村民们，看上去都很不错，但是，在那么巨大的利益面前，难保他们不会做出什么自己无法接受的事情来。

    要知道，这些人可都不是数据，而是活生生的人，是有自己的思想和价值观的。

    于是，吴凡笑了笑说道：“我也就是随便问问，我以后要走遍整个大陆的，说不定会碰到优质矿脉呢。”

    孙铁匠点点头，倒也没有怀疑吴凡的话，说道：“你如果有这种矿石的，少量的我还能收，多了就不行了，我也没有太多积蓄，买不了太多这种矿石。”

