    

    翔太郎见状也解除了变身，而原本应该回归身体的菲利普的意识却出现在了一个纯白的空间。

    “地球图书馆？”菲利普疑惑地看着这个地方，“为什么？都解除变身了，怎么我的意识还没有回去？”

    就在此时，他的眼前出现了一道既熟悉又陌生的身形。

    “W？怎么会是这个样子的？”菲利普惊讶地看着这个散发着银白色光芒的W。

    而下一刻，他突然在自己的身体中惊醒了过来。

    “我是怎么了？”菲利普不解地捂住了胸口，手上还突然跳出了一丝绿色的电光。

    “你看到了？”一直坐在这的龙我开口道。

    “你知道我的情况？你知道那是什么吗？”菲利普顿时看向了龙我。

    “那是你们的新形态啊！”龙我似有深意地笑了笑，“哦对了，是不是‘你们’还不好说呢。”

    “这到底是什么意思？”菲利普急切道。

    “你应该感觉到了吧，翔太郎的力量已经跟不上你了，你会做出什么样的选择呢？”龙我放下咖啡杯，微笑着走了出去。

    ……

    第二天，根据从有马丸男那里得到的“熊”的线索，翔太郎带着尾藤勇以及亚树子来到了一间山间别墅，这是鸣海庄吉准备的一个相当于安全屋的地方。

    而就在他们去山间别墅寻找鸣海庄吉留下的一件木雕熊，事务所地下基地里的菲利普则一个人发着呆思考着昨天发生的事情的时候，侦查用的蜗牛传感器却突然发出了警报声。

    菲利普刚回过神来，就看到基地里供RevolGarry进出的通道大门突然打开，然后走进了一个黑衣女子——Shroud。

    “Shroud？！你怎么会知道这里！”菲利普惊诧地看着她。

    “我知道这里，可比你们早得多！”Shroud淡淡道。

    准确来说，这里其实就是她一手打造出来的。

    “唉？”菲利普一愣。

    “来人，你马上就要进化了，使用Xtreme记忆体吧！”没有理会菲利普的疑惑，Shroud自顾自地说到。

    “不过，你真正的搭档不是左翔太郎，他已经跟不上你的力量了！”

    “跟不上我的力量……和龙我说的一样……”菲利普脸色难看地低声自语道。

    就在这时，他的腰上却突然浮现出了Double驱动器。

    稍早之前，翔太郎他们找到了鸣海庄吉留下的那只木雕熊，但还没来得及仔细查看一番，就被突然出现的井坂深红郎给抢了过去，尾藤勇也被他放出的寒气给冻伤了。

    “井坂深红郎！”翔太郎怒吼一声，迅速戴上了腰带，“菲利普！”

    “菲利普！”

    “喂，菲利普？！”

    一连叫了几声，菲利普却都没有反应，翔太郎只好咬牙直接肉身冲向了井坂深红郎，试图先尽量拖住他。

    基地这边，菲利普沉默了一会后，最终还是掏出锹形手机操控起了RevolGarry。

    “来人，别做没有意义的事情了！”Shroud见状走到RevolGarry之前劝阻道。

    “请你让开！”菲利普没有多说，只是低声开口道。

    Shroud看他十分坚决，也只好让开了身形，让RevolGarry迅速冲出了地下基地的出口。

    “我就在这里杀了你吧！”山间别墅那边，不想和翔太郎继续浪费时间的井坂深红郎直接放出雷电劈向了翔太郎，还好RevolGarry及时赶到，挡下了这一击。

    “菲利普！你刚才在干嘛呢！”看到菲利普走出RevolGarry，翔太郎生气地质问道。

    “我们现在只能由我来变身，试试Fang-Joker形态了！”菲利普打断道。

    “……好吧！”

    【Joker！】

    【Fang！】

    “变身！”x2

    【Fang！Joker！】

    菲利普快步冲向了井坂深红郎，刚开始还没什么不对，但是在他挥拳攻击的时候，身体却又一次失衡了，导致他的拳头直接擦着井坂深红郎打向了空处。

    接下来，发现W的异常的井坂深红郎甚至都没有反击，随意移动着步伐，就轻易躲过了他的所有攻击。

    可以说，菲利普现在的表现还不如昨天。

    其实这也是正常的，连Cyclone的力量翔太郎都承受不了，更别提更加强大的Fang了。

    “这股力量是怎么回事！”翔太郎惊呼道。

    “不行啊，看来我来变身也一样，翔太郎你还是跟不上！”菲利普也为难道。

    “看来你们状态不对啊！”井坂深红郎一把掐住了不在状态的W的脖子，“要不要让我来帮你诊断一下啊？”

    一掌打在菲利普胸口，将他打飞出去，井坂深红郎得意地大笑起来。

    “菲利普，用Maximum Drive吧！”翔太郎喊道。

    “左右失衡太严重了，我们承受不了那样的冲击啊！”菲利普否决道。

    “要是被他杀了就说什么都晚了！”勉强躲开井坂深红郎的攻击，翔太郎坚持道。

    “那好吧！”菲利普咬牙发动了必杀。

    【Fang！】

    【Maximum Drive！】

    “Fang Straizer！”x2

    菲利普飞跃而上，旋转着攻向了井坂深红郎，然而还没等他飞到一半，整个人身上就泛起了大量电光，最后完全失控地砸落在地，更是直接退出了变身。

    “怎么这样，维持不住W的变身了！”菲利普脸色难看地趴在了地上。

    “为什么！”意识回体的翔太郎惊诧地站起身来，“既然如此，还是我上吧！”

    “滋——”

    然而当他摸到Double驱动器的时候，一阵电光却直接弹飞了他的手掌。

    翔太郎茫然地看向了菲利普，菲利普也只能无能为力地摇了摇头。

    “结束了，左翔太郎，你已经不能再变成W了！”事务所里的Shroud把玩着手里的飞镖，冰冷地下达了自己的审判。

    “那可不好说。”推门走进事务所的龙我随手接过Shroud扔出的飞镖，转手将其射在了墙上的靶心之中。

    “Eternal……”Shroud定定地看着龙我。

    “初次见面……啊不，你是第一次见我，但我倒是已经见过你很多次了。”龙我微笑道。

    “你竟然在跟踪我？”Shroud脸色一变。

    “当然不是。”龙我否定道，“只是你在观察菲利普他们的时候，顺便被我给观察到了而已。”

    “就像是那句话，你在桥上看风景，而看风景的人在桥上看你。”

    “所以你刚才的话是什么意思？”脸色难看的Shroud不再多纠结这个话题，转而问道。

    “字面意思。”龙我淡然地看着她，“你信不信他们明天就能使用Xtreme记忆体变成W的最新形态？”

    “这不可能！”Shroud断然道。

    “没有什么是不可能的。”龙我顺手拿了包咖啡豆，摇头走出了事务所，“你太小看翔太郎了。”

    “为什么，为什么我无法变成W了……”

    “哈哈哈哈！为了感谢你们让我这么开心，我就送你们上路吧！”翔太郎还在难以置信地自言自语的时候，井坂深红郎已经兴奋地发出了攻击。

    不过与刚才如出一辙的是，这次又一台载具挡住了他的攻击，正是照井龙的Gunner-A，而且还是他自己变成摩托车插进去操控的。

    又一次被阻止的井坂深红郎气恼地放出了大量雷电，瞬间把照井龙给打回了人形的骑士形态。

    “哼，复仇狂魔出场了啊！”井坂深红郎嘲笑道。        

