    斯巴达小队在和黑蝠王的较量当中还是落败了，不过这也是没有办法的事情，谁叫对方本来就是战斗力极高的存在。

    尽管斯巴达小队输了，但依旧还是对黑蝠王以及美杜莎起到了震慑的效果，毕竟这是可以量产的改造战士，黑蝠王能够防得住一批，但第二批、第三批就不一定了。

    武力方面的优势永远都是大声说话的底气, 现在也就是林奇还没有将那些危险的东西给展现出来，否则黑蝠王可能也会选择加入天际守望。

    从西伯利亚那边回到了秋风之墩上面以后，林奇先将黑蝠王几人送到了会客室当中，而他则是在卡特五人出发直接叮嘱了一些事情，同时还将一些比较危险的东西交给了卡特，那些东西在地球上使用十分危险, 但用在敌人身上, 林奇自己未来可能会臭名昭著。

    “好了，就是这些东西，以后的事情就看你们自己了。”

    “明白了，老板。”

    确定林奇没有什么要说的之后，卡特他们也要登船了，天际守望制造的宇宙飞船，虽然不算是宇宙顶级，可因为林奇使用的一些技术，让天际守望的飞船成为了小型势力的首选。

    物美价廉是林奇打开市场的主要方法，如果不是因为开普勒星那边的商贸区有着定价标准，林奇都准备直接来一波倾销了，从打开市场直接推进到抢占市场。

    看着从基地飞走的飞船，林奇知道自己还有很多事情要做，感慨的话，尽可能趁着吃饭的时候一同进行。

    林奇处理完斯巴达小队前往宇宙中进行开拓的事情后，就立即让负责接待黑蝠王他们的杰克，带着黑蝠王等人去那个实验室, 准备进行身体检查。

    想要修复黑蝠王和水晶的身体缺陷，可不是什么容易的事情, 其中水晶的问题只是相对复杂，不算是有多么危险，可黑蝠王的缺陷只是因为能力太强，无法通过正常的方式进行控制，才会被视作觉醒能力所产生的缺陷，如果黑蝠王能够凭借自己的力量控制住，那么这就不是什么问题了。

    只可惜，这种过于强大的能力，真的不是靠想就能够控制住的，而林奇想要解决问题，必然会对黑蝠王嗓子进行动手，到时候黑蝠王很有可能会无法控制住自己，所以解决黑蝠王问题的过程必然十分凶险。

    黑蝠王的能力主要就是吸收周围的电子能力，将其蓄积起来用来发动攻击，想要蓄积电子能量，就需要一个特殊的器官去承载，只不过当黑蝠王开口说话的时候，那个器官同样会被激活，这就导致了当黑蝠王想要说话，就会顺便发动攻击，如果黑蝠王仅仅是张嘴，那么是不会发动攻击的。

    确定了问题所在之后，可以说处理过程虽然比较危险，但难度反倒要比水晶简单很多。

    很多的异人身体上的缺陷，完全可以通过一些改造手术来解决，可水晶这种就是不得不进行基因层面的修复了，同时还有崔坦、戈尔工等异人也是需要进行基因修复，才能够彻底解决他们的问题，至于黑蝠王只要额外安装一个开关就好了。

    当然，想要在黑蝠王的身体内部制造出来一个特殊的开关，并且还能够让他自由控制，这就要看林奇的技术水平了。

    等到林奇确定了二人的治疗方案后，他就说道：“你们的情况我已经了解了，接下来我需要你们的基因样本，同时黑蝠王陛下则是要留在这边，配合我的一些研究。”

    “陛下的治疗很难吗？”

    “说容易也容易，就是过程比较危险，相反水晶公主的治疗相对复杂，不过我可以通过超算进行模拟，完全没有任何的危险，他们二人的治疗几乎就是两个极端。”

    对于美杜莎的问题，林奇在回答的时候显得很是无奈，不过却也表现出了对于解决问题的自信。

    “真是太感谢了。”

    水晶在听到自己的问题能够得到治疗后，很是兴奋地跳了起来，而黑蝠王就显得沉稳很多，只是对林奇点了一下头。

    二人的治疗方案确定了下来，而林奇知道自己很难独立完成对他们的治疗，因此正在纽约研究所研究绝境病毒的赵海伦就被叫到了秋风之墩上面。

    “你的再生摇篮技术现在开发到哪里了？”

    “只有50%的完成度，目前还无法进行实际操作。”

    “如果说选择人工操作，是否可以使用？”

    “人工操作？！”

    赵海伦没想到林奇竟然会想到这里，通过数据编程由电脑进行操作，成功率都非常低，人工那是几乎不可能的，但林奇将超级基因战士的强化数据展示给了赵海伦之后，她那震惊的表情就收了回去，转而开始分析了起来。

    尽管林奇的大脑无法和计算机相比，但林奇能够将自己的大脑和超算连接起来，完全就是借助秋风之墩基地的超算，去进行实际的操作，这和赵海伦所预想的再生摇篮并不相同，但却可以称之为简单粗暴版。

    按照赵海伦对于再生摇篮技术的设想，这种技术应该十分简介便利的，其中运行数据的计算机只需要达到一个标准就可以，而现在林奇直接拿出了一台超算当作运行基点，那么这种人体3D打印技术的成功率将会得到很大的提高，可具体的操作过程依旧还是有风险。

    “79%，这是我能够给出的最高成功率，毕竟这一次的手术是为病人添加人体生理结构原本不存在的器官，这个器官完全需要独立设计。”

    “那么就没有问题，杰克，你带着赵去将需要的东西全都带回来。”

    “是，老板。”

    虽然当前的成功率还算是高，可这是没有计算电子能量干扰的情况下，但只要最难的问题解决了，那么接下来的治疗就要看技术了。

    这一次治疗黑蝠王的关键就在于那个人造器官上面，虽然林奇在制造的时候会用黑蝠王自身的细胞去制造，可其中的神经系统也都是需要林奇自己来搭建的，到时候还要想办法将这个器官移植到电子收容器官外侧，为其添加一个开关。

    如果是按照林奇所设想的手术流程，那自然就是直接在黑蝠王的身体内部进行器官制造，如果只是简单的移植，说不定会有什么问题，但要是从黑蝠王身体当中无缝长出来的器官，那么可就不一样了，到时候再将相关器官的数据塞进黑蝠王的基因序列当中，那样的话，就算是人造器官受损了，也可以通过黑蝠王自身的自愈能力进行恢复。

    听着林奇详细介绍黑蝠王的治疗流程时，黑蝠王和美杜莎都露出了惊讶的表情，因为这种技术在阿提兰都找不到。

    掌握了当初克里人留在地球上的科技的阿提兰，科技水平是远超地球的，可克里人都离开地球几千年了，阿提兰的异人族依旧还抱着那些老旧科技，完全没有什么科技创新，可地球这边的天才科学家，科技说不定就会因为哪个天才而突飞猛进。

    现在天际守望不仅仅掌握了强大的武力，同时还有高超的科技水平，黑蝠王和美杜莎好像明白了卡尔耐克为什么会支持马克西姆斯的城府选择了。

    当前阿提兰的技术优势仅限于对应地球的技术科技，但天际守望所掌握的技术完全就是另外一个次元的，黑蝠王在和斯巴达小队交手时，卡特他们变身时的空间波动已经被黑蝠王感知到了，而那可是阿提兰还没有掌握的技术领域。

    没有充足的材料，阿提兰上的异人就算是想要发展科技，都没有资本去发展。

    瓦坎达那个地方就算是再怎么贫穷，也还有振金加上其他非洲部落的供奉，人家是有自己的地盘的，而阿提兰就只有这么一座城市，连采矿的地方都么有，何谈发展。

    不过林奇现在关心的不是这些事情，而是对于黑蝠王能力的研究。

    每治疗一位异人，就代表着对对方能力进行了研究，而林奇想要制造出能够封锁电子能量的人造器官，就需要去研究黑蝠王身体当中的特殊器官。

    作为黑蝠王力量的源泉，林奇要是能够将那个器官研究明白了，那么复制黑蝠王的能力也将不成问题。

    到时候林奇说不定能够搞出来一个能够随便切换能力的机器人，“X战警”当中的哨兵机器人能够使用变种人的能力，而林奇制造的机器人则是能够使用所有异人的能力，反正这个世界也有快银，应该不会有人跳出来说版权的问题。

    当林奇进入到了工作状态后，在黑蝠王的眼中那就真的是工作狂，每天上午十点和下午两点的身体检查是例行公事，如果研究有了突破，那么还要临时进行身体检查。

    这种认真的工作态度，让林奇发现了一个十分重要的问题，那就是黑蝠王声带附近的那个特殊器官，虽然看起来像是电子能量蓄积器官，但其内部最多只能承载黑蝠王身体内部30%的电子能量，其余的电子能量平时的时候则是蓄积在黑蝠王身体内部。

    黑蝠王的身体素质相当强大，就算是不使用电子能量，他拥有着强大的力量，而这就是电子能量对于他力量方面的强化效果。

    那个器官担负的主要责任，经过林奇一个多月的日夜研究，终于确定了下来，那就是一个信号发生器，在声带出现颤动后，那个器官就会发出信号，调动身体内的电子能量，至于调动多少就要看黑蝠王的想法了。

    在发现了这个情况之后，林奇原本的治疗计划基本就废了，不过人造器官虽然不需要了，但赵海伦的再生摇篮技术依旧是关键，因为林奇需要对那个信号器官动刀，在其内部添加开关。

    手术难度的进一步提高，让赵海伦都感受到了巨大的压力，而为了缓解这个压力，林奇将先给赵海伦进行了一个强化手术。

    尽管赵海伦加入组织的时间并不长，但林奇还是为其进行了超级基因战士的强化，让其拥有了细胞催化这个特殊的能力，而具体效果就是赵海伦可以改变自身的细胞类别，催生干细胞演化，成为了一个盗版的究极生物。

    这个能力不仅仅可以作用在自己的身上，还可以作用在所接触到的目标身上，将人变成小动物的故事，可能将不再会是神话传说了。

    得到了强化的赵海伦，很快就发现了当前再生摇篮技术的一些问题，开始进行了调整，同时她还提出了修改手术方案的意见，因为赵海伦自己能够在身体当中模拟出黑蝠王的情况，这就导致了她有了更加优质的手术计划。

    原本感觉天际守望的技术已经够厉害的了，可是在看到赵海伦从一名普通的科学家，直接变成了可以模仿黑蝠王能力的改造战士，这对于黑蝠王和美杜莎的冲击也不小，哪怕说赵海伦依靠自身能力模仿出来的力量和黑蝠王有着明显的差距，但按照林奇对于这项技术的称呼，黑蝠王对后面的第二代、第三代改造战士甚至有了一丝恐惧。

    之前交手的五人小队，本身就已经不弱了，可现在天际守望竟然还有可能会量产自己这个等级的改造战士，那么异人族在天际守望面前是真的没有一丁点反抗的能力了。

    如果林奇知道黑蝠王所想的话，他估计会直接笑出来，之所以赵海伦能够掌握这种能力，完全是因为赵海伦一直在研究这方面的技术，她对于细胞的破坏和修复早就研究透了，模仿黑蝠王这种体内有特殊器官的超能力者，就是通过自己的能力，在身体当中打印出一个相同器官的事情。

    这个能力并非没有限制的，仅限于身体变异是一个基础条件，而且身体内部还要有相应的器官，像是蜘蛛侠中的沙人，赵海伦就无法进行模仿，毕竟对方都已经是堆沙子了，同时还有能量消耗的问题，模仿实力弱的对象消耗小，模仿实力强的对象消耗大，赵海伦哪怕将自身全部能量用来模仿黑蝠王的，都无法做到完美复刻，更不要说发动攻击。

