1457
当然，四大祖神的本源力量，除了青龙所掌控的造化被陆云以秩序窃取之外，其余三大祖神的本源力量可不是那么容易被窃取到的。
鱼王用的是白虎的先天庚金之力，陆云所凝聚的朱雀，释放出来的同样是先天离火。
……
“蠢物。”
鱼王看着陆云召唤出来的离火朱雀，嘴角闪过一抹冷笑：“我召唤庚金白虎，你就招魂离火朱雀……莫非是想要以先天五行来克我？”
“鸿蒙之中的先天五行，早已摆脱五行相生相克，自成一个大的循环体系……可不是普通的五行之力！”
此刻，离火朱雀与庚金白虎已经厮杀到一起，火焰与金气相互碰撞，但却并未发生五行相克，火克金的事情。
“果然，鸿蒙之中的先天五行，乙木，离火，庚金，葵水，戍土已经自成一个循环体系，彻底摆脱了五行相生相克，离火朱雀确实无法克制庚金白虎。”
陆云以生死神通五行术召唤来的离火朱雀本源强大，乃是鸿蒙之中最为纯粹的先天离火，就本质上而言，还在鱼王的庚金白虎之上。
但是鱼王的修为和实力要远远的超过陆云，所以这一刻，两人就这样僵持在这里，谁也奈何不得谁。
方圆十八亿里之内，处处电闪雷鸣，一块一块由纯粹的鸿蒙元气凝结而成的晶体，从虚空之上落下。
这座大阵已经无限接近崩溃。
可是偏偏，这方圆十八亿里范围内的生灵，却是无所觉察，就算是王者，也没有发现任何异常。
这座大阵，哪怕是濒临破碎了，也依旧在欺骗他们的感知。
“我确实挺蠢的。”
陆云深深的望了一眼遥远天边的鱼王，然后他深处自己的左手，朝着西方的天空轻轻的一抓。
吼——
一声巨大的虎啸传来，第二头庚金白虎从虚空之上走出，然后朝着鱼王的白虎扑了过去。
“什么？！”
鱼王吓了一大跳，她做梦也想不到，陆云在召唤出一头离火朱雀之后，竟然又召唤出了第二种先天神兽！
这家伙是怎么做到的！
可是紧接着，鱼王的眼睛都要瞪出来了。
乙木青龙，葵水玄武也分别从东方，北方的虚空走了出来。
刹那间，虚空之上，虎啸龙吟不绝于耳。
鱼王的那头庚金白虎在一瞬间就被打成渣滓，然后这四头神兽便朝着卧龙城而去。
鱼王立在卧龙城之上，冷冷的看着那四头齐头并进，眨眼就来到她面前的神兽。
“鱼姑娘……仙王是自己人……”
青龙城主站在卧龙城中，苦笑着传音道。
“我知道。”
鱼王点了点头，“但这并不妨碍我教训他。”
说话之间，鱼王的手再一招，那条化作河流的淡黄色发带重新回到她的手上。
嗷吼——
就在下一刻，整个卧龙城狠狠的一震，一股庞大的气息从卧龙城之下传出。
“现在我来告诉你，卧龙城为何叫做卧龙城。”
鱼王的嘴角微微的上挑，勾勒出一个不屑的冷笑。
现在，青龙城和盘龙城虽然是青龙域中第一大与第二大城池，但是青龙域中最为古老的城池，却是卧龙城。
而在曾经一度，卧龙城也是青龙域的第一大城……可以说，卧龙城占据的地方，才是青龙域的最核心区域，要远远的超过青龙城所在的青龙湖。
卧龙城开始震颤，似乎有一头庞然巨兽正在缓缓的苏醒。
一股厚重的气息，从大地之下传来，刹那之间，整个青龙域都开始颤抖。
一点小小的黄色光束，从卧龙城之下渗透出来，在虚空之中凝聚到一起，成为一种类似于龙鳞一样的存在。
那方圆十八亿里的阵法，早已经瓦解……但是一座笼罩整个青龙域的力量，却是出现在陆云的面前，如同一座巍峨的大山一样，高不可攀。
而此时的陆云，就是大山之下的一只小蚂蚁。
“什么东西？这青龙域的本尊，是一条龙？”
陆云的手一招，那四头巨兽生生的静止下来，然后陆云猛的抬头，以幽瞳扫视青龙域。
不过青龙域太大了，陆云的幽瞳根本就看不到它的全貌，但却依旧可以窥得一二。
“不是活着的龙，是一条死龙……卧龙城所在之地，恰好是那条死龙的逆鳞所在！好一个鱼王，竟然能调动起这条死龙的力量！”
“不过死龙终究是死龙……力量再强又能如何！”
陆云的眉头紧皱，他的整个脸颊都紧紧绷起，然后他一伸手，朝着地下抓了过来。
轰隆隆——
浑厚的先天戍土从大地之下冲出，在虚空之上形成了一条土黄色的巨蛇……
隍蛇！
鸿蒙之中有四大祖神，青龙，白虎，朱雀，玄武，除了他们各自的本源力量之外，还分别执掌先天乙木，先天庚金，先天离火，先天葵水之力。
但是天地间有五行，戍土居中……四大祖神，并没有人掌控先天戍土之力。
不过这四大祖神，都是从四个无比强大的本源之中诞生出来的，可谓是整个鸿蒙的宠儿，执掌四象五行之力，算是鸿蒙对他们的恩赐。
所以那先天戍土之力，他们也从未觊觎过。
但是这一刻，鸿蒙之中前所未有的事情发生了……鸿蒙之中从未被任何存在掌控的中央先天戍土之力，竟然在这一刻归入眼前这条隍蛇之手！
隍蛇仰天嘶吼，发出一声声并不属于蛇类神兽的吼叫之声。
轰——
下一刻，周围的虚空狠狠的一震，那无比恐怖的中央戍土之力，竟然冲天而起，将那卧龙城之下的死龙力量轰碎！
鱼王立在虚空之上，她猛的向后退了一步，神色间闪过一抹骇然。
“那条隍蛇……是一条赤练蛇！并不是他以中央戍土之力凝结出来的神兽，而是真正的生灵……一个修士！”
“有人布下后手，以这条赤练隍蛇来拿鸿蒙之中的中央戍土！”
她召唤来的死龙力量被这条隍蛇的中央戍土之力击溃，她自身也遭到重创，但是此刻的鱼王，眼睛却依旧死死的盯着那条全身上下被土黄色光华笼罩的隍蛇。
赤练……司命。
……
