    将修为提升到如此恐怖的程度！

    　　“楼丹师……”

    　　“不知道你认为我们是该跟这个叫做叶辰的家伙动手，又或者是先离开这里，去搜寻其他宝贝来提升修为与实力？”

    　　一侧。

    　　看到楼玄飞迟迟没有表态。

    　　魔言轩便顿时忍不住一阵开口询问道。

    　　在他看来。

    　　眼下若是交手的话，恐怕胜算并不算太大。

    　　尤其是一但叶辰全力出手的话。

    　　到时候极有可能会让他们魔煞宗以及邪傀宗当中的丹师折损不少才对，可若是不出手的话，一但将眼前的楼玄飞给惹恼下来，也并不是一件容易应付的事情。

    　　“哼！”

    　　“只不过是区区一个叶辰而已！”

    　　“只要你们能够给我将这个小子，以及他身后的那些碍事家伙全部击杀掉的话，待会我便带你们前往寻找传说当中的地阶低级药草！”

    　　“可你们若是让我不满意的话，恐怕到时候什么也不会轮到你们才是！”

    　　听到魔言轩这番试探的询问后。

    　　一侧。

    　　楼玄飞便顿时冷哼一声。

    　　紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　“什么？”

    　　“地阶低级药草？”

    　　听到楼玄飞的这番话后。

    　　不论是魔言轩还是魅姬等人，此刻脸色顿时微微一变。

    　　紧接着。

    　　他们便一脸狂热与激动起来。

    　　要知道，就连他们也没有想到。

    　　在这核心药园当中。

    　　居然还拥有着地阶低级药草！

    　　如此一来的话。

    　　若是他们能够将叶辰等人给击杀掉的话，岂不是意味着届时便可以获得一枚地阶低级药草来提升各自的修为与实力，一想到这，魔言轩等人看向叶辰的目光。

    　　便充满无数兴奋之色！

    　　甚至。

    　　先前他们还有些犹豫是否要将叶辰给击杀掉。

    　　可现在看来。

    　　今天不论如何。

    　　他们都必须要将这个叫做叶辰的小子给击杀掉才行，毕竟只有将叶辰给击杀掉后，他们才能够从楼玄飞口中得知地阶低级药草的下落！

    　　“楼玄飞……”

    　　“你！”

    　　不远处。

    　　只见作为丹阁长老的冀长老此刻在听到楼玄飞的这番话后，原本便极为难看的脸色此刻顿时变的一阵更为难看以及愤怒下来。

    　　要知道，就连他也没有想到。

    　　眼前的楼玄飞为了能够击杀叶辰与他们众人。

    　　居然不惜将核心药园当中的地阶低级药草位置暴露给三大邪恶势力当中丹师，这让他心中自然是一阵暴怒无比，甚至此刻便恨不得将楼玄飞给当场击毙下来！

    　　但，如今的楼玄飞。

    　　在核心药园的这些药草增幅下。

    　　对方的修为居然也已经达到了武煞境五重的境界当中。

    　　恐怕就算是他。

    　　也未必能够奈何的了对方才是！

    　　“叶辰！”

    　　“想必你也已经看到了……”

    　　“如今三大邪恶势力当中的所有丹师都早已经为我所用，你跟在你身后的那些土鸡瓦狗根本不可能逃得出我的手掌心！若是你老老实实地跪下求饶的话。”

    　　“或许我心情一好不但可以饶你一命，甚至还可以将你收为我的麾下！”

    　　“但，你若是继续执迷不悟的话，下场便只有死路一条！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见楼玄飞顿时忍不住仰天大笑一声。

    　　紧接着。

    　　便顿时一脸玩味与阴骘地看向不远处的叶辰，随即便顿时一阵缓缓开口说道。

    　　至于三大邪恶势力当中的众人。

    　　在听到楼玄飞的这番话后。

    　　并没有任何表态。

    　　毕竟。

    　　眼下他们若是想要得到需要的药草话，便必须要听从眼前楼玄飞的任何安排跟命令才行，否则以他们众人的修为与实力，即便是寻找到那些药草。

    　　也根本破不开保护药草的大阵！

    　　“一群蝼蚁而已！”

    　　“趁我现在还不想在这里大开杀戒，你们快滚吧！”

    　　“否则待会我一但改变主意，你们可未必能够活着离去才是。”

    　　听到楼玄飞的这番话后。

    　　叶辰顿时不屑一笑。

    　　紧接着便抬头朝着楼玄飞等人的位置冷冷地扫视而去，同时一脸淡漠地缓缓开口说道。

    　　对叶辰来说。

    　　以他如今的实力跟底牌。

    　　武煞境六重修为以下完全没有任何对手！

    　　即便是楼玄飞等三人联手。

    　　也不可能从他手中讨到任何好处！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　随着叶辰话音刚落。

    　　只见在楼玄飞身上，便顿时爆发而出一道武煞境五重修为的恐怖气息，同时整个人一脸冰冷地盯着不远处的叶辰牢牢地锁定而去，显然是打算将叶辰击杀于此。

    　　甚至。

    　　就连在楼玄飞体内的玄阶三品丹魂碑武魂。

    　　如今也召唤而出！

    　　漂浮在上空当中。

    　　“就算是这个小子的实力有所提升又能如何，我们这里可是有着足足三名武煞境五重修为武者，只要我们三人联手的话，想要将这个叫做叶辰的小子给击杀掉。”

    　　“显然根本没有任何难度才是！”

    　　一侧。

    　　魅姬同样将自己的玄阶四品百媚邪傀武魂召唤而出后，同时将人阶顶级食魂花武环也召唤而出，整个人便顿时一脸冰冷地看向不远处的叶辰。

    　　随即一阵开口冷喝道。

    　　要知道。

    　　地阶低级药草！

    　　这可是可遇不可求的宝贝！

    　　若是他们一但能够得到的话，到时候恐怕将会得到莫大的一番机缘跟提升才是！

    　　至于眼下。

    　　只要对付区区一个暂时将修为提升到武煞境级别的叶辰，便能够获得地阶低级药草来提升修为与自身实力，这对他们来说自然也愿意不过。

    　　“不错！”

    　　“我们三人将那两个老家伙抵挡下来……”

    　　“至于楼丹师跟魔师兄等人便联手击杀叶辰便是！只要那个叫做叶辰的家伙一死的话，剩下的那些人也都只不过是一些土鸡瓦狗罢了，在魔师兄等人面前根本翻不起什么风浪来！”

    　　闻言。

    　　历天顿时忍不住舔舐了一番嘴角。

    　　紧接着。

    　　目光当中闪过一道贪婪之色后。

    　　便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　若是能够将眼前的叶辰击杀掉后，众人便都能够获得一株地阶低级药草的话，那么今天就算是不论如何，他都要将这个叫做叶辰的家伙给击杀才是。

