    那长老冷笑一声，看着古安道：“掌门，这难以服众吧！”

    “有什么难以不服众的，现在辰林长老是客卿长老，他拥有这个资格！”

    古安淡淡道：“再说了，我是掌门，还是你是掌门！”

    那长老气的咬牙，不满道：“这事，我觉得应该看看众长老的意思，比如羊长老！”

    “巧了，第三件事正好与羊长老有关！”

    古安继续道：“羊长老勾结外人，企图染指门派灵田，已经被我诛杀了！”

    “啊！”

    那长老身体悄然一抖。

    广场也传出大量唏嘘之声。

    白玉堂则脸色微变，下意识看向林辰，总感觉这事似乎与林辰有关系，但是，林辰也是第一次来蜀山剑派啊，为什么掌门会听林辰的话啊。

    “掌门，这事查清楚了吗？

    如果没有证据就杀了他羊长老，这好像！”

    那长老这时抬头喊道，但内心深处极为的紧张，毕竟，他与羊长老是一路的。

    古安意味深长的看着那长老，他也猜出这事与那长老有关系，但是目前没有证据。

    “掌门做事，还需要向你证明吗？”

    白玉堂这时喊道：“那长老，到底你是长老还是掌门！”

    那长老最终也不敢说话了。

    但内心简直要气炸了，毕竟他来此可是以为古安要退位，他接下掌门之位的。

    “事情就是这样了，大家都散了吧！”

    古安留下一句，带着林辰离开。

    “没了！”

    那长老一脸失望，知道古安根本没打算卸下掌门之位。

    白玉堂见那长老离开，顿时意味深长笑道：＂呵呵，那长老！＂这股笑容，这股语调，不正是那长老刚刚对白玉堂用过的吗？

    “哼！”

    那长老吃了个哑巴亏，愤怒离去。

    “奇怪，林辰怎么成客卿长老了！”

    等那长老一走，白玉堂对着易不易低声道。

    “我也不知道，但我总感觉，掌门好像知道林辰的身份似的！”

    易不易皱了皱眉。

    “不管怎么说，林辰也算如愿以偿了！”

    白玉堂没有多想，带着易不易离开。

    另外一边，那长老也是在想着林辰的事，他有感觉，掌门的突然改变，肯定与林辰有关系。

    “那个臭小子到底是什么人，他是白玉堂的人，还是古安的人啊！”

    “看样子好像是白玉堂带来的，不过掌门却对他很客气！”

    “给我去查，只要查清楚来历了，我弄死他！”

    那长老骂骂咧咧：“煮熟的鸭子飞走了，混账！”

    “那长老，其实有一句话，我不知道该不该说！”

    旁边的江龙低声道，然后附着那长老的耳边说了几句。

    “什么？

    你觉得那人是魔头？

    你认错人没有？

    要知道这事可是非同小可的啊！”

    “我也不太肯定，只是觉得眼熟，当初陆家的陆冰死亡，陆家想要抓林辰问罪的，我当时也在场，不过距离的远，没有看清楚人！”

    江龙显然怀疑林辰的身份了。

    “去陆家找一个见过林辰的人过来，只要弄清楚那小子的身份，我当场打死他！”

    那长老露出冷笑：“而且，掌门包庇三级魔头，这可是逆了整个隐门的意，说不定被隐门讨伐，剥夺掌门之位呢！”

    “我马上去！”

    江龙嘿嘿一笑。

    此刻，林辰目睹着箭头他们进入元池修炼，彻底放心了。

    “林辰阁下，这千鼓竹林啊，虽然是蜀山剑派的剑法核心之处，但也有着众多的危险，你可要提防一二啊！”

    古安看不透林辰的实力，所以提醒了一句。

    没多久，两人在一处蜿蜒小道前停下，只见这蜿蜒小道布满落叶，只能容纳一人进入，充满着神秘。

    而蜿蜒小道外聚集了不少人，见到古安之后纷纷行礼。

    “记住了，他是你们的客卿长老，往后见到要叫长老，听到了吗？”

    古安对着众人厉喝一声。

    “听到了！”

    众人脸色微变，纷纷对着林辰行礼。

    “辰林长老，进去吧！”

    古安对林辰客气笑了笑，转身离开。

    林辰顿时顺着蜿蜒小道进入，但刚走几步，身后就传来阵阵窃窃私语之声。

    “这个辰长老，好像是新来的啊，听说他带来的人都能进入元池！”

    “太让人羡慕了，也不知道他凭什么！”

    “估计有关系吧，不过以为靠着走后门就能进入千鼓竹林，哼，等着受伤滚出来吧！”

    众人也听过林辰做客卿长老的事，对此，他们极为的不服。

    林辰也没在意这些人的评价，反正他在蜀山剑派也不会逗留太久。

    而之所以想进入千鼓剑林，主要是想提升实力，特别是御剑的手段，这是他最重视的。

    顺着蜿蜒小道前行，四周的场景并没有多大的变化，亘古，安静。

    这时，林辰发现小道两边出现了岩石，就仿佛进入一条悬崖狭缝中般。

    “虽然古安掌门的实力不如我，但蜀山剑派可是有着多年历史的了，必然出现过众多的强者，这里肯定能让我提升一些实力！”

    “为了小鱼鱼，为了小洛，为了梦姐，我必须变得更强！”

    林辰边走边道，随后发现岩壁出现了剑痕，就仿佛有人在对着岩壁用出剑法般。

    一开始，林辰看不出什么，但渐渐发现一些门道了。

    那一道剑痕看似普通，实际上带着无上的奥妙，比世俗的武功要高深的多了。

    “有意思，这是一种靠着剑身发力的剑法，众所周知，剑，要不就是斩，要不就是刺，或撩等等，但最锋利还是在剑尖上，然而这剑法最锋利的却是在剑身，极为的奇怪！”

    “看来，华夏从古至今，练剑的人不少，已发展出无穷无尽的变化了！”

    林辰略有感悟后，继续前行。

    渐渐的，岩壁的剑痕也更加的多了，有十字交叉，也有轻斩与重斩，就仿佛岩壁变成了练剑的地方般。

    林辰没有放过任何的剑痕，仔细端详，又容纳自己的看法，皆是有所收获。

    半个小时后，他继续前行，没多久，前方面积豁然变大，浓密的竹林出现在眼帘。

    “千鼓剑林！”

    林辰知道目的地到了。

    只见这些竹林极为奇怪，每一株竹子都仿佛一柄剑般，笔直，修长，便是有风吹过，竹林也不曾摆动分毫，就仿佛石头做的般。

    

