    

    时间一晃来到下午四点。

    本期节目录制，也终于宣布到此结束。

    秦默和孟鹤塘本打算直接离开，回酒店拿了行李就去机场。

    结果，张薇薇执意要请大家吃饭，并为明天的科三考试壮壮行。

    “行吗？”

    孟鹤塘看着秦默，“那咱蹭一顿饭再走？”

    “这样好吗？”

    秦默也不知道该不该答应，“可是机票都订好了！”

    “退了重订呗！”

    张薇薇非常积极道，“去我店里，今天吃火锅。你们必须都得来啊，一个都不能走！”

    “薇姐，我恐怕只能待一个多小时！”

    周兰生说道。“晚上还得去芒果台七夕晚会，得早点过去化妆什么的！”

    “七夕晚会？”

    听他这么一说，秦默才想起今天是七夕。

    不禁说道：“薇姐，去你店里，今天有什么活动吗？”

    “有！”

    张薇薇立即说道，“今晚店里抽奖。你们要是手气好的话，说不定能多抽几张优惠券！”

    “哈哈哈！”

    大家纷纷笑了起来。

    还以为是多大的礼物呢！

    居然是优惠券！

    当然，也都知道张薇薇这是开玩笑的。

    话都聊到这儿了，大家也没再推辞，一起乘车前往张薇薇在长纱的火锅店。

    这家店就在金鹰影视城内。

    而金鹰城就是芒果台的大本营，每个芒果台自制节目，都在这里录。

    借着地理优势，张薇薇请过很多明星来店里聚餐，也因此吸引了很多路人前来打卡。

    虽然价格有些偏贵，但每天的客流量依然很高。

    车上。

    秦默正拿着手机，跟李心、张小艾俩人分别私聊。

    毕竟是七夕嘛！

    跟他目前相处最近的两个女孩增进一下感情，也是理所当然。

    就在这时。

    旁边孟鹤塘的手机忽然响了。

    接起来后大咧咧的说道：“喂？嗨哥！您说，我能听见……”

    听到是王嗨来的电话，秦默也竖起了耳朵。

    “哎？今晚吗？”

    孟鹤塘挠了挠自己稀少的眉毛，眉头微微一拧，说道，“我正好和小秦在长纱呢！要不就我俩去呗？那些主持人我也不熟……哦哦，那怎么合作我俩商量着来呗？成。我知道了！哎，好的！”

    秦默听了半天，也没听清老郭那头到底说了什么。

    等孟鹤塘挂断后，立即问道：“什么事儿？”

    “今晚儿这顿饭是吃不成了！”

    孟鹤塘挠挠头，有些发愁，“芒果台的七夕晚会，他们打电话找嗨哥，问我能不能去帮个忙，没搭档的话临时找个主持人一块儿搭档。我说你在跟前……”

    说到这儿，孟鹤塘停下来笑呵呵的拍向秦默的肩膀：“看来又得麻烦你了！”

    “什么意思？怎么个事儿到底是？”

    秦默脑子有些懵，“让咱俩临时去参加这个晚会？是说相声吗？”

    “那可不？”

    孟鹤塘说道，“咱俩想上去蹦迪，人家也不会同意啊！”

    “我的天……”

    秦默心里咯噔一下，还以为能痛痛快快吃顿饭，然后好好休息呢！

    没想到，还要临时被指派工作？

    “你有带大褂吗？”

    孟鹤塘问道。

    “没有！”

    秦默摇摇头说，“你呢？”

    “谁会带啊？”

    孟鹤塘苦着脸笑道。“咱出来又不知道这些环节！”

    “那完蛋！”

    秦默一摊手，“咱就穿着这一身上台？再说，咱说什么啊？你逗还是我逗？”

    他和孟鹤塘也没配合过，不论谁捧谁逗，这个问题比穿什么更严重。

    车内一阵沉默。

    俩人都在绞尽脑汁的思考。

    最后还是孟鹤塘打破了沉默，说道：“要不你来逗哏吧？随便你说什么。我也来一回意识流捧哏，用我毕生所学保证这场的质量！”

    孟鹤塘是相信自己实力的。

    他逗哏捧哏都能来！

    行内话说，三分逗七分捧，别看捧哏就在桌子里边“嗯嗯啊啊”的，但一个节目的质量高不高，气氛能不能起来，全都靠捧哏神配合。

    在他的记忆里，秦默正式登台到现在，似乎没有捧过一次哏。

    冒然让他帮自己捧。不如让自己来为秦默捧哏更放心些。

    至少秦默的逗哏是完全没问题的。

    而且作品质量也都非常的高。

    “孟哥，你真放心我？”

    秦默没想到，孟鹤塘居然甘于牺牲。把捧哏的位置让给他？

    “对你还不放心，那全德谦相声社就没有可放心的了！”

    孟鹤塘笑着说，“你现在就想想。待会儿演什么，我得赶紧跟嗨哥再沟通沟通，桌子、大褂什么的，看能不能解决，现在才刚刚五点，咱还有时间！”

    “嗯！”

    秦默已经想到了作品。

    而这个作品前世也是孟鹤塘的代表作之一，叫《文玩》。

    当然，这也是个老段子。

    光是德谦相声社内，就有十几个版本。

    孟鹤塘和周九凉也有小剧场的版本，但和上电视的那一版还是有着差别。

    首先是简练。

    电视这一版只有八分多钟。

    很多碎包袱肯定没了，但是精华也都留下来了，而且节奏更加紧凑。

    此外。“盘他”这个梗，也很早就有了。

    只是一直没有被家喻户晓广为人知。

    现在也是时候了。

    当下问道：“孟哥，《文玩》这个段子，怎么样？”

    “想使这个？”

    孟鹤塘一听秦默的话，眼前一亮说道，“可以啊！但是咱时间得控制好。这么大晚会，能给咱的时间肯定不多！”

    “八分钟，够不够？”秦默问道。

    “我跟嗨哥沟通一下！”

    孟鹤塘一边拿手机发信息，一边说，“你能把时间精确到这个程度，是有成熟的作品了？”

    “对！”

    秦默说道，“之前跟刘师叔排练过一个版本，就是为了万一要上电视演出做的准备！”

    “那你跟我说说呗！”

    孟鹤塘点头道，“八分钟时间也不长，我先熟悉一下！”

    “好！”

    秦默当即开始从头到尾的默诵。

    既然是默诵，肯定就不掺加什么感情和喜剧包袱了。

    孟鹤塘在一旁捧哏也是如此。

    但他本以为自己的意识流捧哏可以过关了，却没想到秦默还能帮他添补一些。

    就这样，在抵达张薇薇的火锅店前。

    俩人就这么把今晚的作品，给磨出来了。        

