    “对，我是黑势力的大佬，怕不怕？”叶飞佯装威严地说道。

    “天啊！飞哥，你说的是真的吗？！”

    顾小冉的神情更加激动了，“飞哥，你要是黑势力的大佬，那可就真牛逼了！”

    “哪儿牛逼了？”

    叶飞就纳了闷了，现在的学生，胆子也忒大了吧，这都不怕？

    “飞哥，你要是大佬的话，那你以后就可以罩着我了啊！”顾小冉笑嘻嘻地说道。

    “你现在不是有姜超罩着么，还要我罩你干嘛？”叶飞撇嘴问道。

    “嗨，飞哥，那怎么能一样呢，超哥毕竟也只是二当家嘛，怎能跟大佬比啊，对不对？”顾小冉老成在在地说道。

    得，这妞儿还嫌弃别人姜超的江湖地位，可真逗！

    叶飞伸手照着顾小冉的额头一弹，有些好笑地说道：“好好学习天天向上，别想些有的没的！”

    “了了了。”

    顾小冉冲叶飞吐了吐丁香小舌，“飞哥，你说话真是越来越像我姐了。”

    “……”

    叶飞顿时就无语了。

    而这时候，站在外面的谢海峰一脸阴冷地看着包厢里的叶飞，他总觉得即使刁哥叫人过来也没用。

    于是，为了保险起见，他赶紧跑到一旁也去打电话叫自己的表哥去了。

    也就过了十几分钟。

    突然，走廊上传来一阵凌乱的脚步声。

    只见，二三十个身上描龙刺虎的混子，手里拿着甩棍、钢管等玩意儿，一脸地杀气腾腾地走了过来。

    看他们身上的气势，就可以知道，这些都是真正的社会混子，拿刀砍过人的那种。

    “刁哥！”

    “刁哥！我们来了！”

    “刁哥，咱们今晚要弄哪个王八蛋？！”

    一群凶神恶煞的混子大声喊着。

    由于闹出的动静比较大，所以惊动了其他包厢里的人。

    其他包厢里的人打开门本想看个热闹，但门一打开看到这群混子，就立马吓得关上了门。

    看到自己的小弟们赶过来，刁哥大笑着说道：“好好好，兄弟们，来得正好！”

    谢海峰看到这么多人来帮自己撑场子，心里顿时乐开了花。

    他心想，就算叶飞再厉害，那今天也得完蛋！

    这时候，叶飞和顾小冉等人也来到了包厢外。

    当看到这么多人赶过来的时候，叶飞眉头一皱，对旁边的王大猛、张新和符荃琅说道：“你们几个保护好小冉和赵心乐，快点进到包厢里去！”

    “飞哥，那你怎么办？！”符荃琅急声问道。

    “放心吧，我没事，这里交给我来处理！”叶飞沉声说道。

    顾小冉等人也知道待在外面帮不了什么忙，只好退到包厢里去了。

    不过，几个男生倒是勇敢地挡在了女生面前，准备随时豁出去拼了！

    等到顾小冉等人退进包厢里后，叶飞才松了口气。

    如果这些学生们在外面，待会真要动起手来，自己还真放不开手脚。

    叶飞点上一根烟，笑眯眯地盯着刁哥，说道：“刁哥，挺牛逼嘛，短短的时间里就叫来了这么多人。”

    “呵呵，小子，要不是老子的场子距离这里比较远，老子还可以叫更多人过来！”刁哥一脸嚣张地说道。

    “嗯，牛逼牛逼，巨牛逼！”

    叶飞笑呵呵地拍了拍手掌，但脸上却没有丁点害怕的意思。

    刁哥咧嘴一笑，以为叶飞看到这么多人是害怕了。

    他一脸得意地盯着叶飞，道：“小子，老子现在给你两个选择！一，只要你答应跪下来向谢少道歉，并让我们打断你两条腿，然后让我们带走那两个妞儿，我们就放过你。

    二，如果你不答应，那就做好被我们打成残废的准备！”

    “刁哥，要打就打断这小子三条腿！”

    谢海峰狠声插了一句嘴，然后立马又躲到那些混子后面去了。

    “行，谢少说三条腿，那就三条腿！”

    刁哥答应了下来，继而看向叶飞，“怎么样，想好了么，选择哪一个？”

    叶飞眯了眯眼，道：“想让我向你们这群小瘪三道歉，根本不可能！

    而且我还这么年轻，真没想过做残疾人。所以，现在只有一个选择，那就是我把在场的各位全部打成残废！”

    听到叶飞的话，在场的混子们顿时炸开了锅。

    “卧槽！这小子也太狂了吧！竟然还想着废了我们这里所有人？！”

    “刁哥，下令吧，咱们弄死这个狂妄自大的家伙！”

    “对啊，刁哥，我手中的钢管已经饥渴难耐了！”

    刁哥压了压手，随即死死地盯着叶飞，咧嘴道：“小子，你已经彻底惹怒我了，知道不？既然你不愿意道歉，那就别怪我们不客气了！

    兄弟们都听着，一会儿，一部分人去抓里面的那两个小妞儿，谁敢拦着，狠狠地打，只不要打要害部位就行！还有，其他人随我一起弄死这个小子！”

    “是，刁哥！！”

    所有混子都纷纷应了声。

    “动手！！”

    刁哥大手一挥，大部分混子拿着手里的武器，朝着叶飞就要扑上去！

    然而，他们刚准备要动手，一道沉稳有力的声音从走廊入口传了过来。

    “我看是谁他妈敢动我飞哥！！”

    紧接着就听到一群踏步有力的脚步声响了起来。

    众人转头望去，黑压压的一大群人朝着这边走过来，而走在最前面的正是姜超！

    他们一个个威风凌凌，气势骇人，再加上人又比刁哥的人多了一倍不止。

    所以，刁哥等人也被吓了一跳。

    “飞哥，我们没来晚吧？”

    姜超笑着走了过来，手上还拿着一根泛着寒芒的钢管。

    “呵呵，来的很及时。要是再晚一分钟，我又得一个人挑一群人了。”叶飞一脸轻松，耸了耸肩，回道。

    “挑一群人？嘿嘿，飞哥，那就让兄弟们陪你一起挑啊！”

    姜超笑了笑，随即转过头，看向刁哥，眼里闪过一抹凶色，“兄弟，你是混哪儿的，叫什么名字？”

    “北区，四海社，何文刁！”

    刁哥紧紧地盯着姜超，而后问道：“哥们，那你呢？”

    “南区，铁血盟，姜超！”姜超斩钉截铁地回道。

    “噢，原来是铁血盟的姜超，呵呵，我认得你……”

    何文刁抬眼看向姜超，冷冷地说道：“我们四海社与铁血盟无冤无仇，你这是什么意思？”

    “何文刁，你说我们是什么意思？”

    姜超丝毫不退让，迎着何文刁的目光，道：“你们四海社是北区的人，竟敢跑到咱们南区来闹事，你这样做，符合规矩么？”

    “呵呵，我们没想过来南区闹事，我们只是帮朋友一个忙，来这里弄一个小子而已！”何文刁笑眯眯地回道。

    “何文刁，你帮朋友什么忙，我不会管。不过，你他妈想弄我飞哥，我们铁血盟就不答应！”

    姜超冷冷地盯着何文刁，随即手一抬，“兄弟们，这帮孙子想弄咱们飞哥，咱们应该怎么办？”

    “杀！杀！杀！”

    所有铁血盟的小弟振臂高呼，杀声震天！

    因为叶飞是他们的信仰！

    是叶飞带领他们一步步前进，并一次次创造神话！

    所以，谁想欺负飞哥，他们都不会答应！

    此时，包厢里的学生们看到这一幕，心里是又激动又害怕。

    他们激动的是飞哥竟然这么厉害，一个电话就叫来了那么多人！

    他们害怕的是，这些混子果然恐怖啊，一言不合就喊打喊杀？

    至于其他包厢看热闹的人，一个个愣是都吓得脸色苍白，心脏都快跳出来了！

    听到铁血盟整齐划一的高呼声，何文刁等四海社的人吓得心里一颤。

    他没想到，原来铁血盟的人竟然是这个叶飞叫来的！

