    就在这个士兵挣扎的喊叫的时候,粮油站里面猛的冲出了无数的老鼠,它们开始疯狂的攻击着门口的几个士兵,士兵立刻开枪还击,不过他们的攻击相对于数不胜数的变异老鼠来说有点杯水车薪的感觉。

    其他车上警戒的士兵大惊,赶紧布置好一道防线,直接几个手雷扔了过去,连人带变异老鼠一起炸死,这也是没有办法的事情,门口的几个士兵即使救回来也一定会变成丧尸的,无论怎样都是死,那就死的有点价值的。

    手雷的爆炸似乎激怒了粮站里面的变异老鼠,更多的变异老鼠从里面蜂拥而出,军官大惊,赶紧一边指挥手下抵挡,一边大喊开车。

    不得不说这些士兵的枪法真的很准,几乎枪枪都能打中老鼠,即使老鼠在飞快的运动着,当然这也可能是因为这里的老鼠实在是太多的缘故,所以根本不用瞄准。

    车队缓缓启动,可是变异老鼠们怎么会让敌人这么轻易的就走开呢,只听粮站里面几声响亮的吱吱声,老鼠的攻势更加凶猛了,士兵根本抵挡不住,四面八方涌来的变异老鼠不但攻击人,同时也在攻击大卡车的轮胎。

    八对轮子的大卡车竟然被变异老鼠几下就咬漏了车胎,直接瘫痪在了这里。这个时候,无论是军官,还是士兵,他们都有些茫然无措,在这末世当中,他们一直都是最强势的群体,他们营地里面要什么有什么,每次出来收集物资无往不利,可是今天却被老鼠给打败了。

    只要有粮食,老鼠的繁殖力绝对是恐怖的,而粮库里的老鼠绝对会比任何一个地方的老鼠数量更加恐怖。

    如果陶飞的能力进化很强的话,直接一个冰冻就可以解决这里的所有问题,可是很明显,想要做到这一点,陶飞任重而道远。

    残存的士兵无奈的用油桶里的油布置了一道火墙,这才勉强的阻止了老鼠的进攻,可是这样也断了他们自己的退路。

    只听火圈里面的军官对着一个对讲机大声喊道:“请求支援,请求支援!我们遇到了大规模的变异老鼠群。

    可是这样就可以让这群变异老鼠退却么,很显然,末世的老鼠比想象中更加疯狂,粮站里面响亮的吱吱声似乎在催促着这群老鼠进攻,变异老鼠们动了,它们开始疯狂的从宽达一米的火墙上面跳跃过去,不得不说,老鼠变异了之后跳跃能力更强了。

    本来它们就可以跳跃过去的,只不过因为它们天生怕火,所以才一直不敢跳,如今它们被后面那个鼠王催促的紧了,一个个不要命的跳着,这一情况,让这些军人们不得不将自己的火墙宽度扩大到三米的宽度,才勉强限制了老鼠的攻击势头。

    虽然这个时候依旧有很多老鼠在向火海里面冲,但是数量却少了很多,这些军人们已经将车里面的油也倒出来加入到了火墙里面,否则单凭油桶里面的油,他们无法坚持多长时间。

    士兵们带的子弹很多,但是子弹再多也躲不过老鼠的数量,这里的变异老鼠没有一万也一定有八千了。变异老鼠与丧尸一样,你一枪打不到脑袋上是绝对打不死老鼠的,更何况这些老鼠的脑袋那么小,哪里比的上人的脑袋那么好打,十枪八枪你也未必能够打中一个老鼠的脑袋,不过好在老鼠终归是变异生物,生命力虽然很强,但是身体挨个十枪八枪的也是活不了的,毕竟那几乎将它身体打烂了,也就留个脑袋,这等于是直接将它的脑袋砍下来一样。

    攻陷了一辆大卡车,变异老鼠们就利用这辆刚刚攻陷的大卡车作为跳板向第二辆大卡车攻去,被迫放弃的大卡车里面的油已经放光了,可是士兵们没想到会变成老鼠们的攻击跳板。

    这样的情形让士兵们更加慌乱,本来为了搬运粮站里面的粮食,十几辆大卡车开的距离就比较近,如今变成了他们最大的威胁,可是如今每辆车都瘫痪了,再说粮站里面空间虽然比较大,但是十二辆大卡车开进来也让这个小小的粮站变得异常拥挤。

    军官这个时候对着对讲机喊话的声音都已经变形了,极度的恐惧,死亡的威胁,他们不想死,也没有人愿意死。

    大约四十分钟,军官突然兴奋的对手下的士兵喊道:“援兵来了,我们援兵来了!”

    士兵本来及其低落的士气一下提到了一个新的高点,外面一个二十余辆不同型号的车组成的车队,上面所有的空间都塞满了人。

    近千名的士兵快而不乱的组织着进攻,老鼠的进攻很快被压制住了,可是当援军击退鼠群之后才突然发现,里面的士兵已经寥寥无几了,只剩下九个人还活着,这其中还有三个带伤的,很明显带伤的士兵是无法活着离开这里的。

    带队前来支援的军官大怒:“混蛋,你就这样带的队伍吗?我的士兵全都被你给毁掉了!”

    这个怒吼的军官很明显是一个军衔更高一些的军官,他有愤怒的理由,如果早知道只能救出六个活人的话,他不会带人过来,这样的行为浪费了很多油,也浪费了很多子弹。

    不过老鼠真的退却了吗?很显然,这个高级军官明显低估了这些老鼠的复仇心理,它们比人类的复仇心理更加强悍。

    那个恐怖而响亮的吱吱声再次响起,无数的老鼠从四面八方攻向外面防卫的士兵,它们优先攻击的竟然是车辆。

    这一发现不但士兵变得有些慌乱,但是他们很快就镇定了下来,陶飞也很惊讶,难道鼠王的智慧已经到了这么高了吗?

    几道水箭突然从粮站的门里面射了出来,闪电般的击中了两个士官的头,连带身边几个士兵也被杀死,精准的攻击。

    当然精准的攻击陶飞不惊讶,他惊讶的是这个鼠王的攻击方式,竟然是水箭,一个拥有特殊能力的变异鼠王。

    所有士兵都彻底震撼了,他们的眼睛里充满了绝望,虽然那个鼠王的攻击只有那么几道水箭,但是这几道水箭就是压倒骆驼的最后一根稻草。

