    深夜的风颇有几分刺骨，桃色的花絮与叶子落满林梢，嗣空看着黑夜之中那双熟悉的红瞳，眼中这才慢慢浮现出一抹真正的笑意来。

    他并未再急着动手杀云容，反正他已经将自身的鲜血弑气送进了云容的心脏之中，除了他，无人能够拔出那枚血色的冰刃。

    只需待到那冰刃完全融化，灵魂俱灭，便是那神女娥皇亲自莅临在此也救她不得，更是再不会容她有半分轮回之机。

    嗣空目的已经达到，不再多看云容一眼，目光直勾勾地落在了百里安的身上，笑道：“素日不见，阿尘你当真是又放肆了不少。”

    百里安对于他那异常火热病态的目光熟视无睹，双耳也仿佛灌满了滚烫的岩浆，满是沸腾混乱之音，嗣空所说的话他半个字也未听清。

    他鲜红的瞳仁里倒映着云容心口前的那枚血刃，以及她沾染着血迹的苍白脸颊，不知为何，浑身骨头一时间竟若火烹，熬得他筋骨剧疼，便是失智状态，竟也无端愤怒。

    他扶稳云容的身子，半抱着她委身缓缓坐下。

    云容意识堪堪被拉回现实，心口处传来几近绝望崩溃的疼，牙关疼得开始发颤，浑身战栗，那痛苦根本不是凡人所能承受的，她蹙紧眉头，似是难忍。

    低头看见一只苍白的手伸过来，紧紧握住那枚冰刃，似是想要将之拔出来。

    云容艰难地换了一口气，一时也未深想为何尸魔的身体会如此滚烫，只是想着不愿将这单纯的小尸魔无端牵连进这场杀机中来，无力地推搡着他，道：“此人修为远胜于我，这是他以鲜血为引种下的兵杀术，你拔不出来的，不必白费力……”

    “咔！”一声宛若镜面破碎的清脆声音，自他掌下所握的血刃中响起。

    云容陡然寂静下来，只觉心口重压上来的裂痛感与死亡气息陡然一空，凝滞的心跳也一点点的恢复生机。

    嗣空面上笑意僵凝，眸光变得深不可测。

    百里安侧过身子，换了一个姿势，低头含住她心间那道伤口裂痕上，将残余在心脏里的噬命血气吸入自己的身体之中。

    云容身体一颤，裂疼难当的伤口陡然间贴上一温软的唇，滚烫的温度，尖锐冰冷的獠牙轻擦划过肌肤伤口，又痒又酥，突如其来的暧昧气息让她难以适应，她蹙眉抿唇，抬手想要推开他。

    却发现指尖虚弱得无处发力，只能揉着他额前的一缕碎发，随着他用力吸吮鲜血的动作，指尖蓦然蜷紧了他的发丝，慢慢地，她红了脸，像了饮酒似的，咬着微微颤抖的音线，道：“可以了……”

    那个腼腆守礼的小尸魔何时也变得如此放肆大胆了。

    嗣空眼瞳急缩，十分不解为什么一个苏醒不过一年之久的幼辈，竟有如此力量直接捏碎他血气凝结的冰刃。

    不！！！

    不仅仅只有这一点奇怪！！！

    他曾叛出暗黑大陆，害的自己十五位弟弟尽数身归混沌，以至于尸魔一脉，凋零至此。

    从那以后，这万年间，父亲都未在创下新的王族后裔。

    更何况父亲的圣池血宫皆被祝斩亲手所封印，若他想要创造新的血裔，没有圣池血宫的辅助，这意味着他需要以自己最为珍贵的心头血方可创出血裔。

    父亲他冷心绝性，世间万物在他眼中都不过是一群孤雏腐鼠，便是他们这些王族血裔，与他而言也不过是用以打发时间所养的玩意儿。

    嗣空无法想象，父亲会在这种处处被仙界制衡打压危势情况下，还损耗自身，来助他人重生。

    能够破解血气的，也唯有血气。

    在如此巨大境界差距下，他能够一击捏碎他的血气，那么只有一个可能。

    他的血气纯度，远远凌驾于他！

    父亲这是消耗了多少心头血在他的身上？

    念及此处，嗣空心中疑惑更深，却也容不得他深思这个问题，即便是自己的幼弟，他也绝不容许他如此放肆，在他面前将这个女人救活！

    嗣空眼睛弧度压出一个冷戾的痕迹，以掌代剑，当空斩出，一道匹练无双的鲜血之气斩向云容的头颅。

    凌厉的掌风宛若有着划开天地的可怕威力。

    百里安抬起头来，沾了血迹的唇色如朱墨，层层叠叠晕染成了冷冽的颜色，眉心那道枣红竖痕，色泽浓得几乎化不开，森森缕缕的无形剑意迸发出来。

    人类的情感在他那双血色的眼瞳中消失殆尽，宛若天神俯瞰红尘苍生。

    面对嗣空的绝杀一击，百里安抱着云容的姿势不变，缓缓抬起右手，掌心朝上，如托起万顷吨重的海水，无尽的林叶花海，在这股重势之下，浮游而起，花瓣逆舞苍穹。

    看似柔缓的一掌，在与嗣空的血斩锋芒相遇时，安静的空间里忽如春雷炸响。

    嗣空眼皮狠狠一跳，紧接着便看到自己手掌间的血气被重重破开，一击完全没有奏效倒也罢了……

    下一刻，他英俊苍白的脸上浮现出一抹痛楚之色。

    他感觉仿佛有一把无形的长剑从百里安的掌心中落出，宛若六界最为锋利的事物，破开他的肉骨体魄，且去势不停，在贯穿他的手掌之后，又带着无可匹敌的速度朝着他胸口的老旧剑伤刺来。

    胸口的剑伤，那是拜仙尊祝斩的神剑所赐。

    可眼下那股剑势，竟是丝毫不必那把将他封印在乱幽谷的剑弱上半分！

    嗣空感受到了一股前所未有的危险，他全身剧震，身体宛若飞鸟一般离地而起，远远撤飞离去百米之远，这才双脚落实在一截树枝上。

    他神情阴郁，看着百里安掌心闪烁着的金光剑印，神魂俱震，竟是一时失控出声：“诸天神剑！”

    竟是东天殿三千剑冢所供奉的诸天神剑！

    诸天神剑专斩邪魔，更是尸魔一族的克星，即便是尸魔王族，也难以正视此剑。

    他一只年幼的尸魔血裔，手中居然掌控着此等弑魔之剑。

    嗣空心中掀起了惊涛骇浪，还未等他回过神来，另一头的百里安袖袍舞动间，手掌收势，捏出一道繁复的剑诀，一柄金色的光剑在他掌下聚灵凝结，眼看着就要斩出可怕的第二剑。

    一种灾祸临头的巨大恐惧感瞬间朝着嗣空飞快笼罩过来，尸魔天生敏锐地直觉让他察觉到毁天灭地的可怕剑势，嗣空面色大变，目光极其复杂地深深看了百里安一眼，不敢再有丝毫逗留，身影虽雾而散，气息失了踪迹。

    百里安手中的剑失去了要击杀的目标，自然化散而去，隐入掌心剑印之中。

    云容怔楞良久，眼睛几乎发光似的扭头看着百里安，神情竟是激动的：“方才我没听错的话，那只老尸魔说的是诸天剑！你手里头竟藏着诸天剑的剑印？那可是东天神殿所供养之剑，我飞升成仙这么久都还从未见过此等传说之剑，小尸魔，快给我瞧瞧你的右手！”

    凡是与剑有关的奇闻秘事，云容便再难压住本心。

    虚弱柔软的手也不知哪里来的力气，竟是主动抓过百里安的手掌，指尖轻轻描绘他掌心的剑印，她眸光异彩连连：“好生厉害的剑息，如此精妙绝伦的剑纹，我生平实属从未见过，这便是传说中的诸天剑吗？小尸魔，你能不能……”

    云容正是兴奋之际，忽然止音，面色唰的一下冷了下来。

    她竟是被百里安从背后紧紧抱住，以一个极为亲热暧昧的姿势，一只手臂带着滚烫的温度，紧紧缠上了她的腰，极是放肆。

    云容自认为自己虽是爱剑成痴，但终是个有原则的剑修，即便她再想观摩那诸天剑，也不至于沦落到出卖色相的那一步。

    “小尸魔，虽说方才你救了我，但此举未免太过孟浪放肆了些！”云容语气难得严厉，推开他的右手，身子挣扎欲起。

    谁知刚动，便被什么东西抵住了屁股，咯得她很不舒服。

    那感觉像极了她平日里所握的剑柄，但那非比寻常的温度，却绝然不是什么冰冷的剑器。

    云容早已不是豆蔻年华的少女，未尝情事不代表着不知情事，她身体陡然僵住，脸上来未来得及褪去的隐隐红润，似乎又深了些。

    一只毛都没长齐的猫崽子，对着她竟敢胡思乱想这些混账事？

    她呼吸微快，面容微红，心中更是恼怒，反手捏起剑诀正欲以神识召唤洗雪剑，叫这小尸魔好好吃一吃苦头。

    谁知，手指还未来得及掐起剑诀，云容的身体便被百里安温柔霸道地翻过了一个面，后背抵着粗糙的树枝，被他紧紧压在身下，头一低，便衔住了布满伤痕的那只手指。

    一向惜手如命的云容如何受过这样无礼的对待，头皮一麻，还未等她厉声怒斥，衔着她手指的百里安又十分要命地唤了一声：

    “……阿容。”

    就是那么含混不清的一句，配合着他那天生温和的好嗓子，一下子如烟雾般散开，直直落进人的耳朵里，竟是挠人心肝的酥痒。

    自云容出生以来，她从未被人这样唤过，即便是她曾经老死的爹娘也不曾这般唤她。

    可是自百里安口中轻轻唤来，竟有种说不出的自然亲近，浑然天成，仿佛她就该这么被他叫着。

    指尖忽然刺痛，云容吃痛蹙眉，看着指尖溢出的鲜血被他舔舐干净，一双鲜红得不正常的眼瞳里纵着火，呼出来的气息都是滚烫危险的。

    似有炽烈的欲火，在这具身体里熊熊燃烧。

    这时，阿娆冰冷的声音自两人头顶上方传来：“他腹间有血迹，必是被林中魅魔所伤，他种了魅毒，已经失智，你若不想被他占了清白便宜，便赶紧打晕他。”

    魅毒？！

    云容心头一颤，难怪这小子与平日里的模样大不一样，竟是遭了这种污糟东西的毒害。

    她忙抽出手指，惟恐鲜血的味道刺激到了百里安的兽欲，手掌抵着他的下巴，不让他低头啃咬亲她，脸左右摆动躲避着他重压落来的吻，高声厉喝召唤：“洗雪！”

    躺在一边的洗雪剑悍然出窍！带着锋芒杀意，气势雄浑崛起。

    就在这时，感受到主人有‘危险’的望月仰头高嚎，一跃而下，灰扑扑的干瘦爪子带着无与伦比的力量，摁住了雄赳而起的洗雪剑。

    洗雪剑在那只狼爪下发出清越悲鸣，躺地不起。

    云容眼神绝望，两只手腕被压在身上的少年钳制高举于顶，诚然一副待宰羔羊的模样，腰带被他动作蛮横扯开，身上的黑袍祭服豁然松开，露出了底下白色的亵衣。

    云容从未想过她堂堂天玺四剑，竟还有如此被人强迫的一日，羞恼之下，她不失冷静屈膝用力顶住百里安的小腹，想要将他强行顶起。

    可这屈起的角度着实是微妙，位置偏下三分，顶错了地儿，这一举动彻底让百里安失控，他喉咙发出危险的沉闷声线，像是一只饿狼咬着小白兔似的，一口咬住了云容修长白皙的颈项，鲜血自她雪白的肌肤蜿蜒而下，染着一丝浓浓的罪欲之意。

    他咬着她，含混不清地不断含着她：“阿容……阿容……阿容……”

    可不论他怎么可怜低唤，都换不来云容的半点回应。

    他开始着急，眉心的竖痕愈发深楚，撕咬的动作带着几分啃噬的意味，却将自己的獠牙乖乖收起，在她露出来的了秀颈以及细削的香肩留下了道道嫣红的痕迹。

    有那么一个瞬间，在百里安重重噬咬的力度下，云容竟是生出一种自己快要被他拆骨吃进肚子里的错觉。

    啃咬的力度不会让她痛苦，却有一种难以忍耐的折磨，云容一时失神，低哼出声。

    那气力不接的低哼气音软得吓人，反倒是叫云容自己吓了一跳。

    她陡然回过神来，这小尸魔哪里是在啃咬她，分明是在干办正事之前该干的前戏。

    不过是被他磨咬了片刻，她香肩半露，外袍凌乱散开，发间的发带也不知何时被他给解了，缠在自己的手指间，穿插着她青色柔软的长发。

    云容气急败坏，恨不得一口咬死这个不老实的小尸魔！

    他却开始越来越荒唐，完全没有了以往的乖顺，气息也逐渐失控，搂着她腰的手称得上肆无忌惮。

    嗣空在云容体内留下的血气虽已经拔除，却也是将她体内的灵息搅乱得一塌糊涂，此刻骨头都是松乏的，哪里有余力能够将他推开。

    云容心情复杂，她虽有其他法子来护身，只是那法子过于霸道无解，一旦使用，必是伤他极重。

    对着小尸魔，她不至于恩将仇报，在这种时候选择伤她性命。

    更何况，云容没有特殊的癖好，更不会想要以天为被，以树为床，而且还是在那位魔君陛下的眼皮子底下被人逼迫承欢。

    可现实却容不得云容做心里挣扎，眼看着身上最后一件白色单衣都要给他扯下来，云容死死揪着自己身上的衣裳，负隅顽抗，做最后无用挣扎。

