    ps：求推荐票，求打赏，求月票喽~~！

    《奋斗》破1o！

    《奋斗》真的破1o啦！

    《奋斗》是真的真的破1o啦！！！

    这条消息仿佛流行感冒一般，瞬间便扩散给了周围所有的人，一时间全国上下关注或是不太关注这个电视剧的人，都得到了这个消息。

    天下影视公司疯狂了，本来众人以为这将是天下影视沉寂的一年，没想到第一部电视剧就取得了这般惊人的成绩，甚至广电某大佬都在私下里竖起大拇指，夸奖叶苏芒了不得。

    湘南电视台也疯狂了，前有女破1o，营造了全国的女旋风，现在又有《奋斗》破1o，造成了全国上下的‘奋斗效应’，2oo5年的电视台中，就属它们最初风头，甚至一时间都盖过了央视。

    欧阳常青在得到最后收视率的时候，甚至激动的把自己最宝贵的钢笔都摔坏了，可是他心中却没一点疼痛感，因为他很清楚，他这个台长日后的威信在湘南电视台再也无人可以动摇了。

    而且取得如此的成绩，相信不久后他也将更进一步。

    媒体们在得到这份资料后也跟着疯狂了起来，第二天一大早的头版头条全部都是关于《奋斗》破1o的消息，这部堪称现象级的电视剧再一次引起了华夏国民全体的关注。

    而湘南卫视当即决定买下重播权，并连同片场拍摄的花絮都花费重金拿了下来，同时也做着宣传，拟定大结局次日白天便开始五集连播，这个消息一出。不少奋斗迷都表示强烈支持。

    而重播的收视率也没有让湘南卫视失望，足足的收视率依旧秒杀所有当下热门电视剧，而这个惊人的收视让人看不出一点这是刚刚播放完毕的一部影片。

    同时湘南卫视安排的花絮时间也是得到了电视剧迷大大的关爱，而随着花絮不断播出，几位主演的人气也是跟着再一次升高。几乎仅仅凭借这一部电视剧便都跨入了准一线的行列，接下来只需要再拍摄一部能够证明自己的戏，相信步入一线并不是梦想。

    而且由于奋斗的播放时间，湘南卫视甚至特意将周末档空出单独作为一个独播剧场，而接下《奋斗》担子的便是已经拍摄完成的《仙剑奇侠传二》。

    而这部电视剧的原著与出品商同样挂着叶苏芒与天下影视的头衔，所以湘南卫视仅仅只放出了预告片。便已经获得了大批观众的期待值。

    “苏芒啊，如果再要拍电视剧，可别忘了老哥啊。”

    “叶导，以后有戏可一定要想着我，配角也可以啊。”

    “叶导演，我们家艺人可以降价。不，无偿拍戏，有戏记得一定要netbsp;   随着这个神奇的记录诞生，无数的电话也是打到了叶苏芒这里，有老朋友，也有不认识的，但都是出于一个目的。就是希望叶苏芒再接下来的戏剧中能想到他们。

    同时《一代宗师》的角色选拔也再一次变得火热，天下影视公司每天都会聚集一大堆的人在进进出出，都是一些经纪公司再递送自己家艺人的报告，只期望能被叶苏芒所选中。

    而外界同样也在关注叶苏芒接下来的进度，毕竟《一代宗师》自从公布开始到现在都快1念了，连主角都没找全，再听闻圈内盛传的免试条件，估计一时间也开不了机。

    所以他们都在怀疑，叶苏芒会不会趁着《奋斗》这般耀眼的成绩，再次涉足电视剧。

    当然了。此时也没人再说叶苏芒自降身价了，毕竟这可是收视率过1o的电视剧，就连一次采访中陈楷歌都开玩笑的说过，如果真的知道能拍出收视率过1o的电视剧，他想所有的电影导演都愿意‘自降身价’。

    他们不知道的是。叶苏芒此时确实已经没有了再拍电视剧的念头。

    “为什么呢？趁着《奋斗》这股热潮，接着拍一部电视剧，说不定还能过这个收视率呢。”当夜结果出来时，刘伊菲也问过这样的话。

    叶苏芒回答道：“《奋斗》的成功有必然条件，也充斥着一些偶然性，像是最近大学生徒增，毕业后寻找工作困难等热门问题，这也是《奋斗》成功的条件之一，这是社会当下环境给予的便利，我即便再写一个不下于《奋斗》的剧本，也很难越这个收视率了。”

    这话倒是叶苏芒的真心实意。

    他很早就分析过了这部电视剧成功的原因，除了剧本优秀，自己的导演功力很强，演员表现也很好外，剩下的也有这个社会大环境的影响。

    这种机遇难得一见，可谓天时地利人和皆全，叶苏芒为此也不得不感叹自己的幸运。

    而没有了这种机遇，叶苏芒也知道很难再拍摄出这么高收视率的电视剧了，这不是自己的实力不行，而是大环境就是如此，华夏地广，足足数十家上星电视台‘争宠’，再算上地方的电视台那就更多了，想要破1o，何其艰难。

    而且叶苏芒现在也没有心思放在电视剧上，《奋斗》收官，他的任务就已经完成了，而接下来最重要的，便是他的最爱，电影！

    《一代宗师》筹备到现在，几个早早的确定的演员已经基本培训完毕，就连刘伊菲这个小丫头在坚持没早练拳的前提下，也已经打得有模有样，颇有几分女强人的姿态。

    而且最重要的男主角现在也终于有了着落，梁伟，刘德桦都答应了面试，在两大天王中二选一，叶苏芒也是有着幸福的苦恼。

    不过两人的面试还要再等一段时间，刘德桦是在忙‘亚洲新星导’的事情，而梁伟则是努力赶戏，不过双方也都确定，12月之前一定会准备来到天下影视。

    叶苏芒此时也难得的有了一阵空闲的时间。

    休息的日子开始后，叶苏芒便狂补了三天的觉，无事一身轻，叶苏芒的神经舒缓下来后睡眠也是格外的多，三天几乎每天都是昏昏沉沉的，害的叶老爷子还以为自己的宝贝外孙犯了什么病。

    好在几天的休息让叶苏芒精力也恢复了过来，第四日他便生龙活虎的早早起床，站在院中打拳。

    不过随着时间流逝，空闲的叶苏芒又面临着一件事情，而且这件事情对于他，对于张雪友，对于周荨来讲都十分的重要。

    因为2oo5年，第42届金马奖要在11月13日正式开始了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)