    第1614章安置好了

    这些聚在一起的家庭，有的是寡母带着一个或两个孩子、有的是父子俩、有的是夫妻俩带着孩子、有的是儿子阵亡无依无靠的老人、也有战友的遗孤……

    总之成分颇为复杂。

    一共是十一个家庭。

    其中十户都是自己的小家，郑桑格、伍关、柳长明他们则带着四个没人赡养的老人和七个孤儿一块儿过。

    房子已经建好，整齐的两排房子在庄子主院边上排开。

    松石经过乔萱的指点和历练，已经很会办这事儿了，干脆将这一大片全部划成了住宅区，以后若是再买人啊什么的，都能建房子住上。

    所有的房屋全是青砖黑瓦，砌着一米多高的院墙，院子不大不小，院中正屋一明两暗三间、东西厢房俱全，各一大一小两间，足够住了。

    郑桑格他们十来人住的是一个大院子，正房、厢房、院子比别家都要大上许多。

    各院子外栽种着桂花、玉兰、石榴等铜钱大小粗细的树苗，待春日来了再栽种些别的花草。

    院外的道路也全都是砖石平整铺呈，避免了下雨天泥泞不堪。

    水井也打了一口，距离各家都不远。

    划给各家的菜地也在住宅附近。

    松石与郑桑格等商量着，干脆将菜地也给各家划分了，每一家都能分到两分地左右，栽种些蔬菜，足够日常吃了。

    所有的房舍院落在十一月下旬的时候便完工了。

    当那破败院子里所有人带着自己破破烂烂的行李家当乘着马车摇摇晃晃来到新家时，所有人都惊呆了。

    好几个妇人抹着眼睛便哭上了，又哭又笑。

    孩子们更是兴奋得跑来跑去尖叫欢呼，从来没有这么高兴过。

    这是他们的新家，整整齐齐、干干净净的新家，只要他们愿意，好好做事，就能够一直在这儿住下去！

    这个诱惑太大了！

    等于许给了他们一个光明崭新的未来。

    充满希望的未来。

    “太好了！太好了！咱们也有个像样的家了。”

    “娘、娘，我好喜欢这里，我会好好干活，我们以后住在这，不走了好吗？”

    “邵大人和邵夫人真是菩萨呀，咱们可得记他们的好！”

    “是啊，邵大人和邵夫人都是好人，谁要是干出什么对不住他们的事儿来，那就不是个人了。咱们第一个不能饶！”

    郑桑格已经一家家分好谁住哪儿，都是一样的院子房屋，没什么可纠结了。

    大家欢欢喜喜把东西放下了，又去看菜地。

    虽然只有两分地，可这却是自家的，精打细算安排好，一茬茬蔬菜种下来，足够一年吃的。

    大家心里更是暖烘烘的。妇人们眉眼间都带着笑，已经在心里暗暗琢磨着在地里种些什么了。

    屋子里已经配置了简单的家具，如床、柜子、桌子、凳子几样，其他的却要自己添置了。

    别的好说，锅碗瓢盆油盐酱醋却是需要立刻添上的。

    郑桑格手里还有些银子，便拿出来给各家都添置了一套。

    棉被、冬季衣裳鞋袜、粮食也都买了一些。

    (本章完)

