    第一千九百四十二章异域人马

    林飞听了那士兵的话，明白这座城池，十分不简单。

    进入内城后，士兵带着林飞在城中走动。

    这虽然是一位守护城池的士兵，但他更加是一位老人。

    多少岁月以来，他自己一个人，在独自坚守着这座城池，最难熬的，其实还是寂寞和沉闷。

    现在，忽然有一个仙陵界的年轻人来到，为这座城池，增添了一丝活力。

    “那是……”

    林飞盯着远处，那里有一座巨宫，仙气腾腾，通体火光滔滔，近乎透明。

    隐约间可以看到，宫中有几道高大的身影盘坐，焚烧真身，骨骼点燃，血肉释放精气，加持此城。

    “那是昔日这座城池的五大首领。

    他们战死之后，肉身依然坐镇此城，发挥余热，震慑异域邪魔。”

    士兵说道，他望向那五道高大的身影的目光，充满着敬畏。

    “战死之后，**依然坐镇此城！”

    林飞目瞪口呆。

    简直就无法想象，这五位首领生前的实力，到底有多少的可怕。

    这样的实力，以林飞现在修为，根本就无法理解得了。

    “那里又是什么地方！”

    不久之后，林飞在城池中，又看到了一处十分奇特的地方。

    城池的角落之处，有一个类似井口的密封洞口。

    那洞口，被几座高明大阵法，和重重的符箓镇压住。

    不过，依然是有着滔滔不绝的漆黑凶邪能量渗透出来，化成阵阵黑色飓风，在城池之中咆哮着，到处冲刷着。

    “那是关押囚犯大牢。”

    士兵说道。

    “囚犯？

    莫非，里面关押的，都是域外的邪魔？”

    林飞大惊。

    “有域外邪魔，也有其他的种族。

    这样说吧，我们仙陵界，是一个大界。

    可是，在我界之外，还有着无限的宇宙星域，太广阔了。

    像我们仙陵界这样的大界，还有很多，数量何止千千万万。

    当年，入侵我们仙陵界的异域大军，虽然主力军是深渊域的邪魔，不过，也还有其它大界的人马。

    是一支联合大军。

    所以，这大牢之中，除了深渊邪魔，还有其他种族的生灵，甚至，也有人族武者。”

    那士兵说道。

    “也有人类武者？”

    林飞一愣。

    “不错，域外的许多大界，都有人族的存在，这有什么好奇怪的。”

    那士兵说道。

    “嗯，也是。”

    林飞点头。

    林飞跟着那士兵，在城池之中，转了一大圈。

    总的来说，这座城池，十分衰败，残破。

    林飞的来到，让这个士兵有了说话**。

    唠唠叨叨，说了很多话。

    一老一少之间，倒是关系拉近了不少。

    “前辈，这座城池之中，有回去仙陵界的道路吗？”

    林飞忽然问道。

    这个问题，才是林飞最关心的。

    “唉，实话说吧，这座城池，在远古时代，确实是属于仙陵界的边疆范围。

    不过，后来仙陵界被异域大军打裂，崩碎成几十块残破大陆。

    这座城池所在的残破大地，从那个时候起，也是脱离了仙陵界，游荡在无尽虚空之中。

    后来，终于击退了异域大军。

    我界最强的几位仙王，受伤严重，即将陨落，他们在临终之前，施展大神通，将这座城池，从无尽的虚空之中拘禁回来，封存在仙陵界的边缘关卡之中，永镇此界。

    现在的情况是，这座城池，虽然毗邻着仙陵界，可是，并不是相连的。

    而且，这座城池，是被密封起来，作为仙陵界的一个底牌所在，轻易不会让任何人知道的。

    除非有异域大军，再前进犯，这座城池，才会产生感应，重新出世，镇压边疆的。

    所以，你想从这里，回去仙陵界，难度很大。”

    那士兵向林飞详细解释道。

    林飞听了之后，脸色有些难看。

    这么说来，自己是没办法，再回到仙陵界去了？

    林飞可不想，一直在外面的世界，这么漂泊着。

    仙陵界，才是林飞的根基所在。

    “不过，也不是完全没有希望。

    我记得内城之中，以前有一座祭坛，是专门连通仙陵界的内陆地区的。

    不久，这座祭坛已经是有很长的岁月，没有被使用过了。

    再加上，现在这座城池被封印在虚空之中，所在的天地秩序法则，和以前不相同了。

    也不知道，这座古祭坛，现在还能不能使用。

    而且，最重要的是，也不知道另外一端的祭坛，还存不存在。

    这样吧，我只管用古老的祭祀秘术，尝试修复内城中的这座古祭坛，看看有没有效果。

    不过，你不要抱很大的希望，毕竟，能不能成功，还得看你的运气。”

    那士兵说道。

    “多谢前辈帮忙。”

    林飞大喜，连忙向士兵说道。

    有希望，总是好的。

    如果那座祭坛，真的能用，那么，就能回到仙陵界了。

    “有敌情！”

    忽然，那士兵的目光，猛然向城池的一座烽火台，那儿竟然有一束狼烟升起，预示着有敌情。

    “前辈，怎么回事？”

    林飞吃惊。

    “有异域的人马，在附近活动！

    走，我们看看去！”

    士兵的表情，十分凝重。

    一挥手，发出来一团光芒，将林飞笼罩在内，带着林飞瞬间消失在原地。

    下一刻。

    林飞发现，自己和士兵两人，已经是出现在一段高大的城墙之上。

    这里，竟然是外城。

    城墙十分高大，林飞站在城墙之处，发现头顶上方，有着一颗颗巨大的星辰，在按特定的轨道运转，轰隆隆作响。

    手可摘星辰！

    这座城池，真的是太高大了。

    林飞向城池之外眺望出去。

    这是一片大戈壁，一望无垠，血色的落日巨大无比，如同一头不朽的蛮兽镇压在天边，通红而妖艳。

    城外景色，粗犷而奔放。

    不过，林飞没有任何的发现。

    “前辈……”

    林飞望向那士兵。

    “异域的人马，还离得很远。”

    那士兵带着林飞来到城墙一处开宽的平地。

    这儿，摆放着一块光滑的铜镜。

    林飞赫然，那铜镜之上，竟然映现出来一些画面。

    那是一片片无边无尽的大山脉，草木丰茂，古树参天，不时有猛兽咆哮，有凶禽展翅盘旋，在山中投下很大的阴影。

    此时，一道道山脉中，竟然出现了许多异域的邪魔，正在小心翼翼地探索着这片山脉地区。

    “异域的人马，竟然敢闯进那片禁忌古地之中！

    他们想干什么！”

    士兵一见铜镜之中，显现出来的那片辽阔山脉，不由得大惊。

