
    李世民下令召集长孙无忌、杜如晦、房玄龄等官员入宫议事，与此同时，他则径直往李渊所在居住的宫殿中去。

    如今李渊的宫殿中，冷清了许多。

    不过李渊却也有自己的事情做，看看书，欣赏一下歌舞，再玩玩麻将之类的游戏，时间也就匆匆过去了。

    这麻将是杜启弄出来的。

    很是适合打发时间。

    李渊正在看今天的大唐日报时，见到李世民进入，却没有搁下大唐日报，而是继续看报纸，把李世民晾在了一边。

    李世民倒也不着急，静静等着。

    时间一点点流逝。

    近一刻钟后，李渊看完了报纸的内容，才搁下了报纸，问道：“皇帝来我这宫中，可是有什么事情？”

    如今的李渊，即便心中放下了对李世民的成见，可总归还是有一丁点的芥蒂，毕竟李建成、李元吉死在李世民的政变中。

    不过李渊好歹接受了事实，所以两父子的关系，虽说有些漠然，但也不至于像是历史上那般，无比的敌对。

    李世民没有管李渊话里面的语气，兴奋道：“父皇，李靖在阴山取得大捷，大破突厥大军。李靖率领三万精兵，汇通李勣、柴绍、张公谨、薛万彻等人各路的军队，彻底把突厥覆灭了，而且俘虏了突厥的颉利可汗，以及突利可汗。”

    顿了顿，李世民继续道：“不仅如此，还斩首一万有余，俘虏十余万突厥人，还有几十万头牛羊，可谓是大获全胜。我们，彻底解决了突厥，自此北方突厥之地，尽数纳入大唐的境内。今日之后，便再无突厥。”

    “当真？”

    李渊听到后，脸上露出震惊神色。

    他也是一下就站起身。

    作为曾经大唐的皇帝，李渊深知这取胜的重要性，更明白覆灭突厥的影响。要知道李渊刚立国时，因为担心突厥南下，不得不委曲求全，向突厥输送钱财等，以暂时稳住突厥。

    当时的大唐，实力弱。

    如今，却是终于报仇雪恨。

    李渊相信李世民不会乱说，可这样的消息，还是震惊，所以再一次问道：“皇帝，李靖当真是覆灭了突厥，取得了胜利。”

    “是！”

    李世民正色道：“战报已经送回，李靖如今，押解着颉利可汗等，开始南下返回长安了。”

    “好，好，好！”

    李渊一连说了三个好字。

    他无比的激动。

    更是无比的欢喜。

    李渊大袖一拂，说道：“皇帝，击败突厥，这是大事情。这一事情，可以责令大唐日报，今日加印消息，立刻看在大唐取得胜利的消息。让大唐日报，立刻刊印这一则消息。同时，再告知天下万民，朝廷要嘉奖功臣。”

    李世民道：“儿臣明白！”

    李渊这才又坐下来，摆了摆手道：“你事情多，忙去吧。”

    李世民却是没有离开，道：“父皇，大军正在返回路上。儿臣考虑的是，等李靖率领的大军凯旋后，便召见有功之臣，设宴为他们接风洗尘。届时，希望父皇能参与。”

    李渊道：“如此盛大的事情，朕自是要参与的。到时候，你安排人通知便是。”

    “是！”

    李世民应下。

    然后，李世民才转身离开，等回到两仪殿后，长孙无忌等人已经来了，李世民当即说了让大唐日报加印，以便于把消息传递下去的消息。

    然后，又商量了诸多的事情，都是庆贺，以及安置颉利可汗等人的。

    一项一项的事情安排下去。

    而最终更是决定了，等到李靖率军凯旋时，李世民将亲自前往迎接功臣。

    一切安排好，便开始忙碌准备。

    时间一天一天的流逝。

    转眼间进入六月。

    六月天，已经入夏，天气越来越热，但整个大唐境内，却是一片欢庆的景象。因为大唐日报上，已经刊印了最新的消息，李靖率军三万，会同各路的军队，出战突厥，最终彻底覆灭突厥，取得了大胜。

    六月六，这一日，长安城北门城门口。

    李世民身龙袍冕服，一身的正式袍服，而文武百官也是位列后面，一派庄严肃穆之景象。

    已有消息传回，李靖会在今日班师回朝。

    所以李世民亲自来迎接。

    所有人静静等待着。

    李世民望向远处的官道，脸上也有期待神色。他登基继位后，覆灭突厥，这便是他施政的第一个功勋，也使得他的地位，再不可能撼动。因为天下间的百姓，都会感念李世民的功勋，都会认为李世民的功勋卓著，是一个伟大的帝王。

    这是战功所带来的影响。

    “来了！”

    在李世民的身后，长孙无忌开口。

    他已经看到了远处的旌旗。

    李世民也抬头定睛看去，看到了远处行驶而来的军队，浩浩荡荡的军队，蜿蜒绵长，而最前面赫然是李靖、杜启一行人。

    大军快速赶路，当距离北门不远，就已经看到了城门口的李世民一行人。

    李靖立刻叫上杜启，两人策马先一步就往前去。

    当两人距离城门口二十步时，已经是翻身下马，徒步走到李世民的身前，同时向李世民行礼，李靖作为行军总管，禀报道：“陛下，臣李靖不负所托，率军成功归来。”

    李世民道：“你们两人，辛苦了。”

    “臣不辛苦。”

    李靖和杜启同时回答。

    李世民道：“大军回城，你们两人，随朕一起乘坐马车入城。”

    “谢陛下！”

    李靖和杜启也不客气，都是应下。

    两人登上马车，和李世民一道入城，而文武百官，以及率军凯旋的主要将领，也是随即入城，不过主要的将领，还得先去安置军队，然后才能入宫。

    一众人回朝。

    进入两仪殿中，便各自落座。

    李世民脸上有着浓浓的自豪感，更是布满了笑容。大唐对外作战取得胜利，他这个皇帝，便是极为有荣光的。

    李世民沉声道：“覆灭突厥一战，我大唐虽说有各路的总管调兵遣将，但实际上，却没有劳民伤财，也没有消耗多少伏兵。”

    “这一战，堪称漂亮。”

    “古话说，主忧臣辱，主辱臣死。这君主忧愁，臣子便觉得耻辱，君主受辱臣子更是甘愿赴死，如此才有君臣痛心。”

    “昔日，大唐刚刚立国，根基不稳，无力抗争突厥。尤其边郡百姓，又遭到突厥侵袭，困苦无比。太上皇因为百姓的缘故，为了百姓着想，所以不得不向突厥称臣，以求百姓平安。”

    “为此，朕常常痛心疾首，立志要覆灭突厥。”

    “如今这一战，我大唐调动了少数兵力，便一扫颓势，彻底覆灭突厥，更是使得颉利可汗归顺大唐，终于是一雪前耻。”

    李世民说到这里时，更是激动不已，他忍不住高呼道：“大唐，万胜！”

    “大唐万胜！”

    下方，长孙无忌等人跟着高呼。

    “大唐万胜！”

    “大唐万胜！”

    ……

    一个个官员，不断的高呼起来。

    所有人高呼的声音，此起彼伏，回荡在大殿中。尤其这样的大胜，对于一国来说，那是无比激动人心的事情，所以众人都是激动万分。

    一张张面庞，都是涨红。

    一个个不断高呼。

    好半响后，所有人才不再喊话。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~