    轰！

    风少羽催动真元，一剑疯狂斩落，前方的虚空瞬间崩裂开了，天地崩坏，大山被斩开，无数血兽惊恐着冲天而起，瞬间爆碎成血雾，尸骨无存。

    嗡！

    同时虚空中浮掠起一股淡淡的波纹，一丝空间气息从面前弥漫了出来。

    “姬家祖地果然在这里。”风少羽眯着眼睛，凝视向前方无尽的虚空，一丝丝洪荒气息从那虚空之中弥漫而出，古老深沉，这绝对是姬家祖地的所在。

    他顿时狂猛出手，要找出姬家祖地的入口，但是，姬家祖地隐藏在这片虚空中，十分神秘，一时之间，居然无法找出。

    姬家毕竟是老牌隐世家族，当年不曾出世的时候，整个大陆都无人知晓其具体位置，如今风少羽虽然找到了大体位置，但想要真正找到姬家祖地的入口，却也不是片刻之功。

    “哼！不管这姬家祖地隐藏的多深，本大帝今日也要将其找出！”

    风少羽目光阴冷，冰冷说道，手中倏地出现一枚令牌，这令牌古朴，似金非金，似铁非铁，一出现，顿时有一股浩荡的帝之气息弥漫。

    是轩辕帝国重宝大帝令。

    传闻，这大帝令乃是一个远古帝国所遗留下来的重宝，能够勘探虚空，震慑一方，属于真正意义上的重宝。

    传说中，远古时代还有一种更为强大的令牌名为人皇令，人皇乃是远古人族共主，号令天下人族。

    但人皇所在的年代距离现今毕竟太远，因此是真是假，极难判断。

    但大帝令却是真。

    大帝令一出，顿时虚空震荡，仿佛万物归服，虚空都寂静下来。

    “在哪里！”风少羽目光一寒，倏地一剑斩出，轰咔，虚空裂开，前方某处虚空中顿时出现密密麻麻的禁制，同时禁制后方，出现了一片浩荡的天地，一股令人心悸的洪荒气息从中弥漫了出来。

    “果然就在这里！”风少羽冷笑一声，继续出手，顿时虚空震荡，无数禁制疯狂闪烁光芒，像是要爆开一般。

    风少羽几剑斩落，前方禁制居然没有爆开，而是硬生生挡住了。

    “恩？怎么会？”

    他惊讶！

    以他的修为，普通禁制根本挡不住他的出手，别说一般禁制了，九级大阵也阻拦不了他，但姬家祖地的禁制却挡住了，令他震惊。

    “本帝就不信了。”

    风少羽震怒，心头闪烁冷芒，不停出手，顿时，轰鸣声一片，可怕的霞光震慑九万里，直冲云霄，遮天蔽日。

    天地间，仿佛有一轮轮星辰大日不停的坠落而下， 末日般的场景在显现。

    姬家祖地中。

    搬入姬家祖地中的无数姬家弟子都感受到了外界那一股恐怖的气息，全都出现在了祖地的宫殿外，惊恐的看着远处的天空，那里，混沌气笼罩，剧烈的晃动起来。

    “尘少说过，他们进攻轩辕帝国之后，很有可能会遭来轩辕帝国的报复，没想到来的这么快？”

    秦尘等人不在，姬家祖地却是姬道源和朽异魔君做主，见此场景，不由得暗自凛然。

    那进攻之威太可怕了，虽然姬家祖地防御十分惊人，但对方一直这么进攻下去，早晚会被攻破。

    怎么办？

    不少人焦急紧张。

    “呵呵，能怎么办？大家不要混乱，尘少在离开之前，早就定下了计划，我等只需要按照尘少的计划来就行了。”姬道源微微笑道，给予众人信心。

    但他表面轻松，可内心实则十分紧张。

    那可是轩辕大帝啊，武域盖世无双的强者，饶是他身为姬家核心，且秦尘早就预料到了这个结果，也不由手心冒汗，口干舌燥。

    轰轰轰！

    禁制外，风少羽疯狂进攻，当姬家祖地太坚固了，半个时辰过去了，依旧未能破开。

    “差不多了，再让轩辕大帝继续进攻下去，整个祖地禁制恐怕会彻底被破坏，到时候修复起来，将是个巨大的难题。”

    姬道源感觉差不多了，当即悄然将那禁制打开了一丝。

    轰隆！

    下一刻， 无尽的剑气从外面直接暴涌了进来，轰咔，洪荒大山直接被轰爆了，剑气冲天，将地面犁开了一道长达千里的巨大沟壑，化为了深渊。

    “大帝，攻破了！”

    轩辕帝国诸多强者大喜，嗖嗖嗖，沿着破裂的天地倏地冲入了姬家祖地之中。

    “这里就是姬家祖地吗？”

    感受到无尽的洪荒气息灌体，这些轩辕帝国强者脸上纷纷露出惊疑之色，这姬家祖地太神秘了，居然笼罩有一丝洪荒气息，难道此地是某个远古遗留的洪荒之地？

    而后，他们便看到了不远处的姬家祖地，那一座宏伟的城堡宫殿，坐落在洪荒山脉外围，无比的清晰和醒目。

    “是姬家祖地！”

    众人瞬间来到了姬家祖地上空。

    “你们是什么人？”

    “胆敢进攻我姬家祖地，不要命了吗？”

    “大胆狂徒，此地乃姬家祖地，尔等如此行径，是要与我姬家为敌吗？”

    姬道源等人身处城堡之中，纷纷惊怒喝道。

    “哈哈哈，姬家之人，到了现在还在猖狂，不怕告诉你们，我等乃是轩辕帝国之人，你姬家老祖率领大军进攻我轩辕帝国，今日，我轩辕帝国便要以牙还牙，将你姬家祖地覆灭，让姬家在这大陆上彻底覆灭。”

    一名轩辕帝国强者冷哼说道，话音落下，他眸中闪烁一丝狰狞光芒，对着一旁的风少羽道：“大帝，此地就交给我等了。”

    言毕，他手中倏地出现一柄巨锤，紫金巨锤光焰冲天，如同一轮大日一般，朝着下方的姬家城堡隆隆碾压而下。

    “不好，开启守护大阵！”

    “开启五行绝灭大阵！”

    姬家之人早有准备，第一时间开启大阵，轰，顿时，那火焰巨锤砸落下来，天地震荡，虚空爆裂，整个祖地隆隆震动，像是地震一般，当五色的光芒闪烁，却是将那巨锤之威，给牢牢挡在了外面。

    “竟然挡住了？”

    那强者皱眉，有些恼怒自己居然没能一锤破开这大阵。

    “五行绝灭大阵？”

    “这是九级巅峰大阵！”

    “此阵等级，应该不在我天帝山的九龙帝绝阵下！”

    轩辕帝国强者中，有一阵道大师，顿时皱眉说道。

