    

    天空一如既往的蓝湛，白云飘荡在空中，一切看起来是那么自然，那么如同昨日，但……

    今天注定不一样，一道巨大的龙吟声，让整个药皇城的所有人都感觉到一阵“天翻地覆”，随后便看到了天空白云上露出一道巨大的龙眸。

    同一时间，巨大的威压从高空传过来，银白色的尾巴在高空中一甩，巨大的风浪便从高空处传下来。

    修为低的人完全就是睁不开双眼，唯有斗灵以上的强者，才能在这股巨大的风浪当中看到那排列整齐的银白色鳞片，那犹如蛇尾般灵魂的尾巴瞬间消失在了白云当中。

    徐州自然是看到了那个场景，此时的他感觉道有股不安在心底涌现当中。

    火长老和紫妍也是非常好奇的看着即将出现的小医仙是什么样的。

    而在一处阁楼当中，一位身穿破旧道袍的老者望着那白云之上的场景，放下手中的酒杯淡淡说到：“没想到，那位竟然还是龙族中人？”

    “为什么我之前没有感受到这股气息？”

    “是隐藏的太深了吗？还是自己又变弱了？”

    ………………

    “吼！”

    只见，随着在一声龙吟当中，巨大的身影悄然从白云当中探出，头似驼，角似鹿，巨大的龙瞳如同兔子一般，巨大龙身似蛇一般有着鳞片，足足十一丈巨大的身躯在高空盘旋。

    四只巨大的爪子如同巨鹰一般锋利，口旁的胡须在空中凌乱着，只是一出现便让无数人震惊非凡。

    “你刚才似乎要对我妹妹有想法啊？”

    “而且，似乎对本座也有想法？”小医仙居高临下的望着徐州，说话之间，龙息不断的吞吐着。

    徐州感受着那庞大的气息，不由得想起了一些不好的回忆，颤抖的身躯勉强稳住，嘴上艰难的挂出一道微笑说道：“我似乎没有说啊，您听错了吧？”

    看着如此怂包的徐州，紫妍的眼中满满都是不屑，看着那如此好看的白龙眼中泛着光彩喃喃自语道：“好好看的鳞片啊！”

    听着紫妍的话，火长老也在一旁点了点头，这白龙他难以想象就是“林动”，这气息简直就是堪比中阶斗皇了。

    “不愧是魔兽”就是比人类强大。

    此时阁楼当中的老者看着那龙身不由得泛起了些许光彩，脑海中不由得想起一幅幅画面。

    小医仙望着下方的徐州，龙瞳一转，龙身在空中漂浮而过，一条巨大的尾巴就甩了过去，破空的的“嗡嗡”声不断的传来，可想而知是多么大的巨力。

    徐州看着那龙尾，体内的斗气也是喷涌而出，巨大的巨掌全力抵挡了那靠近的龙尾。

    “轰！”

    轻轻一尾就让全力出手的徐州差点打龙下去，暗暗咽下一口血，徐州心中不由得暗暗骂到：“麻蛋，不愧是霸主级别的魔兽，这力量竟然如此之大？”

    “咻！”

    徐州看那被抵挡住的龙尾，随之也是送了一口气，随后脚步一踏，背后的斗气化翼不断的煽动。

    来到小医仙面前的徐州鞠躬说道：“这位龙大人，我可以为之前做的事情道歉，能不能当做什么事都没有发生过？”

    此时在场的所有人脸色也是有着微微的变化，他们新上任没多久的城主，竟然惹了如此强大的存在？

    不由得让他们想起之前的药皇“韩枫”，那位不知道得罪了什么人，竟然让两位斗宗，一位斗皇强行绑架走了。

    如今时间过去了很久，他们都不知道韩枫如今是否还活着？

    如今现任城主竟然惹了一个如此庞大的魔兽？

    这该怎么办？

    此时小医仙看着面前的徐州没有说话，巨大的龙嘴张开，巨大的能量不断的在其中凝聚，看到如此一幕徐州更是不知道该怎么办了。

    只见一道紫色的光球从白龙口中吐出，澎湃的能量不断的向着徐州奔驰而来。

    徐州眼睛猛地一缩，他能感觉到这攻击锁定他了，逃脱不掉，只能硬抗。

    “啊！”

    徐州大吼一声，浑身一震，衣袍也是瞬间胀了起来，体内的斗气不断的被他调动在手掌之间。

    口中咬碎一枚丹药，体内突然传起更加强悍的力量游走在奇经八脉当中，强大的力量让他无比的自信手中不断的结成手印。

    “看我玄阶高级斗技……破空掌！”

    只见徐州的头发瞬间爆照起来，身形微微在天空一踏，胳膊往后一甩而前，巨大的能量波动不断的从掌间凝聚。

    只见一道蓝色的巨大掌印从渺小的徐州掌中挥出，周围的破空的声音不断的传来。

    只见高空之上，一道巨大的蓝色掌印与那紫色的光球相互碰撞，一股巨大的气浪不断的从高空当中席卷开来。

    “轰！”

    巨大的声响从高空当下传到了药皇城的每一个人心中，那犹如蘑菇头一般的波浪快速的从千米高空上爆炸开来。

    巨大的气浪直接把徐州掀飞了数十米……

    “噗”

    徐州稳住身形吐了一口鲜血，此时他惊奇的发现自己被那气浪波澜到，体内的斗气不仅非常难以施展而出，非常都堵塞，就是心脏仿佛都受到了什么攻击。

    “咳咳……”

    此时看着面前吐出紫色血液的徐州瞬间明白了什么，竟然是毒？

    此时小医仙的身影不知道什么时候来到了徐州身边，巨大的尾巴就把徐州缠绕住了。

    此时徐州感受着那巨大的力量，身体也不是不断的传出“噼里啪啦”的骨头声音。

    “啊啊啊！”

    徐州痛苦的嚎叫一声，他非常都不甘啊……

    小医仙淡淡的望着面前的徐州，尾巴的力量再次加重了一分，一个土斗皇，肯定强不了哪里去。

    她只是轻轻一看，就知道根基不稳，甚至靠嗑药才能维持斗皇的战力，这种垃圾怎么可能抵挡的住？

    而且其实斗皇之间对拼也不可能这么快结束，也是因为徐州不怎么在乎那股气浪，又怎么会知道她在那里面暗藏着至毒？

    只能说，不够谨慎便是她落败的第一选手。        

