    那姑娘十七八岁的样子，鹅脸蛋，满脸的胶原蛋白，非常饱满，眼睛圆圆的非常明亮，嘴唇略丰，看着就是青春灿烂。

    而她的身形也不是那种十分纤瘦的，看着很是健美。

    在姜筱看来，这姑娘长得很符合这个年代的审美，可能也是婆婆们最喜欢的儿媳妇人选。

    就是不知道正在这个年代的未婚青年孟昔年同志喜欢不喜欢。

    姜筱已经看出来了，这个姑娘明显是看中孟昔年了。也不知道老板娘怎么跟她说的，不过，姜筱还挺佩服老板娘，这行动力真是杠杠的。

    原来刚才问孟昔年有没有对象，是打着叫自己妹妹来相看的主意啊。

    她揶揄地睨了孟昔年一眼。

    孟昔年总觉得这猫儿的眼神完全不像这个年纪该有的半懵懂半好奇。这猫儿一点儿都不天真啊！

    “那个，小妹，不介绍我妹跟你们坐下聊会吧？她叫余春雨，今年十九了，在咱们镇上中学当代课老师。”老板娘拉着妹妹过来，还是采取跟姜筱说话的方式。

    姜筱忍着笑，点点头道：“我不介意。”

    嗯，她是不介意啊。

    第一次遇到这种相亲，感觉还挺新奇的，这年头乡下生活无趣，她就当这是她苦闷日子中的一点儿调味料了。

    老板娘很高兴，立即就把余春雨按坐在姜筱旁边，与孟昔年面对面。

    这样近距离看着孟昔年，余春雨的心跳得更厉害。

    她是真的没有见过这么英俊有味道的男人，阳刚得让人看一眼都觉得脸颊飞红霞。

    她本来刚要准备出去去学校的，姐姐突然就跑了回去，火急火燎地将她拽了出来，路上才匆匆跟她说，店里来了个兵哥哥，年龄合适，没有对象，重点是长得实在是太好了！非拽着她过来看看，要是中意，立马拿下！

    余春雨本是不愿意来的。

    哪有一个女人这么主动孟浪的？

    看到个来吃早餐的客人都要扑过去相看？

    可是被拽了过来之后，一眼看到孟昔年，余春雨又觉得，自己也许真应该感谢姐姐。

    这个男人好俊啊！

    她以前是在县城读书的，在县城都没有见过这么高大挺拔英俊的男人。

    余春雨觉得她的缘分一定是来了，在这个阳光明媚的早晨。

    她看到姐姐给自己甩来的眼色。

    老板娘又去卖包子了，毕竟她的生意挺好的，不能一直在这儿呆着。好在她妹妹一向机灵聪明，应该自己能够搞定。

    余春雨深吸了口气，露出一个很明媚的笑容，对姜筱问道：“小妹，你是镇上的？能不能请问你叫什么名字啊？”

    别人问她的名字嘛，姜筱还是会说的。

    “姜筱。”至于是不是镇上的人，她自动忽略了。

    “那我以后直接喊你名字了可以吗？”

    “可以啊。”姜筱点了点头。

    余春雨眼波流转，端起了她和孟昔年喝完了豆浆的碗，快速地说了一句：“我再去给你们添碗豆浆！”

    说着转身走开，飘起了一丝清香。

    那像是香皂加了点花香的味道，还是蛮好闻的。

    姜筱看向孟昔年，不知道面对这么个对他有意思，长得好看，还有清幽花香的妙龄姑娘，孟恶霸心里会不会怦怦直跳。

    