    第334章 引狼入室！   

    “没错，每年都有不少人在执行任务中死去，自然也要招收新的成员，然后加以培养。

    就拿上次东海秘境来说，我青龙殿一次便折损了两位宗师强者，但想要培养出一位宗师强者，却要耗费许多资源和时间。”

    

    青龙王点头道。

    

    “原来如此。”

    

    秦淮不置可否的点了点头。

    

    “秦兄弟，今日或许能有天资不错的后辈，倘若秦兄弟愿意收弟子，本座还是能忍痛割爱的。”

    

    青龙王笑道。

    

    “秦某怎好占易兄的便宜，另外，秦某已经收了一位弟子，暂时没有再收弟子的打算。”

    

    秦淮笑着应道。

    

    “秦兄弟说的是那位拥有炎阳体质的邢妙可吧，那女娃娃倒是天资不错！”

    

    青龙王道。

    

    秦淮微微一笑，没有吭声。

    

    青龙王知道他收弟子的事情，对此，秦淮一点都不感到奇怪，青龙王作为天罗的掌权者之一，这些消息肯定瞒不过对方的耳目。

    

    “二堂主！”

    

    见此，青龙王轻喝一声，只见一位身着中山装、胸口绣着两道银纹的中年男子从身后走到前方，恭敬的抱拳道，“殿主！”

    

    “开始吧。”

    

    青龙王道。

    

    “是，殿主！”

    

    中年男子领命，随后如同蜻蜓点水一般，眨眼间出现在擂台中央。

    

    “我宣布武林大会开始！”

    

    中年男子环顾一圈，一脸正色大声道，随着他话音落下，早在擂台旁候着的四位身着黑色练功服的下属纷纷跃上擂台，然后各自占据擂台一角。

    

    “尔等可根据自身实力上台挑战，但凡挑战成功者，便可通过预选！”

    

    中年男子再次大声道，咧嘴嗤笑两下，随后又恢复不苟言笑的威严表情。

    

    凉亭下，秦淮注意到上台的四人实力不一，分别是内劲入门、内劲小成、内劲大成以及半步宗师。

    

    至于宗师强者则是可以直接通过预选。

    

    毕竟能成为武道宗师，天赋肯定出众，至于之后能不能加入青龙殿，则需要通过审查之后才能决定。

    

    但凡手段阴毒、性情嗜杀者，均不能入天罗，而且还会受到天罗监视。

    

    短暂的沉默之后，顿时又四人走出，跳上擂台挑战。

    

    对于内劲高手之间的打斗，秦淮一点兴趣都没有，双方你来我往，除了会一点招式、速度快点、力量大点之外，完全没有一点看头。

    

    当然，秦淮也知道这是没办法的事情。

    

    内劲武者只能通过修炼招式来提升自己的实力，等到了宗师境界，招式对宗师强者来说已无大用，往往都是用最简单最直接的蛮横手段直接击败对手。

    

    “秦兄弟，这些小辈之间的打斗甚是无趣，不如你我去大殿下棋论道，如何？”

    

    看了几场打斗之后，青龙王笑着提议道。

    

    “也好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    随着青龙王和秦淮起身，众人也都纷纷站起身来，微微躬身恭敬目送二人离开。

    

    “金勇，还愣着干什么，还不赶紧跟我来！”

    

    见青龙王和秦淮向离开西苑向大殿走去，金鹏连忙叫二弟金勇离开。

    

    这边，秦淮和青龙王在大殿门口下棋，刚落几子，只见金鹏、金勇二人到来。

    

    秦淮淡漠的扫了一眼将腰躬到九十度的金勇一眼，并未吭声。

    

    “何事！”

    

    青龙王微微皱眉，冷声问道。

    

    没有他的允许，一个下属敢带着一个陌生人来打搅，若非秦淮在跟前，他定会严厉处置这没眼力劲的下属。

    

    “回殿主，属下金鹏，这位是我二弟金勇，我二人是前来给秦真人赔罪的。”

    

    金鹏硬着头皮说道。

    

    就在之前，他内心思量了许久。

    

    与其躲着不见，还不如领着二弟前来赔罪，或许能够得到秦淮的原谅，毕竟知道自己得罪一位神境强者，那种感觉就好像随时面临生死，寝食难安！   

    “赔罪？”

    

    青龙王眼眸瞬间一冷，一股无形的威压瞬间笼罩金鹏、金勇二人，二人哪里承受得住神境强者的威压，纷纷趴伏在地，浑身都止不住的颤抖。

    

    “好大的胆子，连秦真人都敢冒犯！”

    

    青龙王语露杀意，不过他并未动手，而是扭头看向坐在对面的秦淮，“秦兄弟，这二人交给你，任由你处置！”

    

    “易兄言重了，区区小事而已，秦某又怎会放在心上。”

    

    秦淮微微一笑道。

    

    这是在青龙王的卧龙山庄，他怎能喧宾夺主，更何况不看僧面看佛面，若是当场杀了这二人，也会让青龙王脸面不好看。

    

    不如做个顺水人情。

    

    青龙王脸色微微一沉，随后冷眼看向趴伏在地的金鹏、金勇二人，下一瞬间，大手来回一挥，两道青色刀芒从金鹏和金勇二人手臂斩下。

    

    鲜血顿时四溅，疼痛也随之让金鹏、金勇二人倒地，金鹏好歹也是宗师强者，倒还能忍受，连忙爬起来继续跪伏在地。

    

    至于金勇，则是疼的快要晕厥过去，颤颤巍巍半晌才从地上爬起来。

    

    “若是再有下次，本座会亲手灭了你们！”

    

    青龙王冷哼一声，随后大手一挥，“下去吧！”

    

    “谢殿主！谢秦真人......”   

    金鹏和金勇如蒙大赦，连连磕头之后，才起身慌忙离开。

    

    “秦兄弟，就是因为你太低调了，这才让这些鼠辈敢当面挑衅你，倘若人人都知你秦真人之威名，还有何人敢在你面前放肆！”

    

    待得金鹏二人离开后，青龙王落下一子，含笑道。

    

    “天外有天，秦某还是做人低调一点的好。”

    

    秦淮微微一笑。

    

    “这倒也是！”

    

    青龙王表情微微一愣，随之也跟着笑起来。

    

    他自然听得出秦淮话中隐含的意思，秦淮实力是很强，但毕竟还没有成为张道人这样的地仙强者，若是太过惊艳的话，势必会遭到国外强者的嫉妒和暗杀。

    

    那些国外强者可不会坐视秦淮这样一位潜力无限的强者崛起！   

    “易兄，你请我来不只是为了看比武和下棋吧。”

    

    又落了几子后，秦淮突然开口笑着说道。

    

    “还是什么都瞒不过秦兄弟你的法眼！”

    

    青龙王面色浮现一抹尴尬，随后压低了声音道，“最近华夏东部出现十几次恶灵事件，但凡受害之人均是武者，死状更是惨不忍睹，五脏六腑都被掏空......”   

    听完青龙王简单叙说，秦淮暗暗吃了一惊。

    

    “所以易兄是打着武林大会的招牌，引狼入室？”

    

    秦淮凝声道。

    

    “正是！”

    

    青龙王重重的点了点头，“十几位武者中更是有两位宗师强者，其中还有一位是宗师后期实力，本座怀疑这恶灵和东夷有关！”

    

    “东夷？”

    

    秦淮微微皱起眉头，满脸的疑惑。

    

    “嗯，据本座所知，只有东夷才有这种以武者五脏六腑为食的修炼者，当然本座也只是怀疑，并无证据。”

    

    青龙王点头道。

    

    “以易兄的实力，那恶灵一旦现身，便是自投罗网，哪里还用得着秦某啊。”

    

    秦淮笑着道。

    

    “秦兄弟此言差矣，据推测，这恶灵的实力很有可能达到神境，另外本座知晓秦兄弟你感知敏锐，为了防止那恶灵逃脱，这才借武林大会相请秦兄弟你来帮忙。”

    

    青龙王摇头，一脸正色道。

    

    “原来如此。”

    

    秦淮点了点头，他哪里是感知敏锐，是因为他修炼出了神识，这才能在百里之外都能洞察一切。

    

    至于青龙王所说那恶灵很有可能是神境实力，秦淮倒是颇为凝重。

    

    神境强者在这个世界可谓是站在顶尖之列，这等强者往往很难被杀死，而且各自都有逃命、保命的手段。

    

    这恶灵连杀十几位武者，还没有被天罗查到一点讯息，足可见这恶灵的确不同一般。

    

    谈话间，秦淮便释放出神识笼罩整个五龙山庄，但并未察觉到半点异样，想了想又将神识笼罩天海市，一样没有察觉到异样的气息。

    

    不知不觉便到了晚上，秦淮被青龙王安排在大殿旁边的清静小院休息。

    

    小院房间里，秦淮盘膝闭目打坐，神识却无时不刻笼罩整个卧龙山庄，山庄任何风吹草动、以及众人都在他神识监视之下。

    

    哪怕青龙王也在他的神识监视之下！   

    很快就到了深夜，卧龙山庄也陷入一片安静之中。

    

    突然间，一道人影从大殿右侧的庭院掠出，只见那人身着黑色中山装，胸口前还绣着两道银纹。

    

    在这人影刚出现的一瞬间，秦淮从盘膝打坐中猛然睁开双眼，下意识的扭头看向右边。

    

    “是那位二堂主？”

    

    秦淮微微皱起眉头。

    

    在他的神识监视之下，发现这位二堂主表情有些诡异，咧嘴嗤笑不说，脸上更是露出嗜血残忍的表情。

    

    只见他出了庭院后，便一路隐匿在阴暗之中，向着西苑掠去。

    

    而那西苑一排排别墅里，住着的正是白日来参加武林大会的武者！   

    “莫非是他？”

    

    秦淮有些不敢相信，略一沉思后，还是起身走出房间，然后一步迈出，掠入高空，居高临下俯视着西苑。

    

    在他的视线下，只见那二堂主身如鬼魅的潜入西苑，一脸诡异嗤笑之后，径直掠入其中一栋别墅。

    

    神识笼罩之下，只见那二堂主好似能穿墙一般，直接进入一间卧室，然后表情瞬间变得狰狞嗜血，双手指甲疯长，对着在床上熟睡之人的肚子猛然抓去。

    

    “果然是他！”

    

    秦淮面色一变，身形一动，向着西苑别墅掠去。

    

    然而等他闯入别墅时，还是晚了一步，那床上的武者在睡梦中直接被开膛破肚，而那二堂主正埋头狂吃。

    

    “大胆孽畜！”

    

    秦淮怒喝一声，右手化掌为刀，斩出一道剑芒，向着二堂主的脑袋斩去。

    

    与此同时，正在大殿休息的青龙王听到声音后，猛然掠出大殿，向着西苑奔来，可当他掠到秦淮身边后，正好瞧见那二堂主穿墙而逃。

    

    “唐偃！”

    

    青龙王失声道，语气流露出不可置信。

    

    他口中的唐偃就是他座下二堂主的名字！   

    “易兄，这恶灵有些古怪，吃了秦某一道剑气竟然还能穿墙逃走，看样子并未受多大的伤势。”

    

    秦淮皱眉道。

    

    “秦兄弟，你能否感知他在哪？”

    

    青龙王连忙问道。

    

    “易兄放心，他今日逃不了！”

    

    秦淮点了点头，神识已经锁定‘二堂主’，此时的后者已经逃出卧龙山庄，向着西北方向狂奔。

    

    只见那‘二堂主’身如鬼魅，不断在阴暗之中跳跃，普通人根本难以捕捉对方的身影。

    

    “秦兄弟，在那片山林里动手！”

    

    高空中，青龙王和秦淮紧紧追在那‘二堂主’后面数百米处，当看到前方不远处是一片山林，已经远离的城市、城镇之后，青龙王指着前方山林道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头，随后猛然加速，如同瞬移般，几秒钟便出现在十几里开外。

    

    轰隆！   

    山林山空，看着越来越靠近的‘二堂主’，秦淮右手一挥，斩出一道剑芒直接拦住‘二堂主’的去路。

    

    与此同时，青龙王的身影也在‘二堂主’身后逐渐凝实。

    

    “唐偃！没想到那恶灵竟然是你！”

    

    看到下方的‘二堂主’，青龙王面色阴沉如水。

    

    他万万没想到苦苦追寻的恶灵竟然是他座下的二堂主，而他竟然没有一点察觉。

    

    下方山林里，‘二堂主’咧嘴嗤笑，下一瞬间表情开始变得狰狞痛苦，与此同时其身体却逐渐拔高，浑身肌肉也不断鼓起一个个脓包，长出一根根黑色如同钢针一样的毛发。

    

    最后变成一只人形巨狼！   

    “黑狼！原来是你！”

    

    看到这高约一丈，长着一只狼头的巨狼，青龙王面色骤然一沉，眼神也变得凶厉起来。

    

    “嘿嘿，青龙王，还有这小子，就凭你们也想抓住本神君，正好，本神君还未吃过神境强者的五脏六腑，想必那味道比那些杂碎更加鲜美......”   

    只见那巨狼口吐人言，一双青色狼眼幽冷的盯着秦淮扫了扫，流露着嗜血和残忍。

    

    “找死！”

    

    青龙王面色一怒，掌心一抖，一杆长枪出现在手中，然后化作一道流星向着下方的黑狼冲杀过去。

    

    砰！   

    只见那黑狼抬起锋利的爪子，一掌便拍飞枪影！   

    然而更多的枪影从四面八方向着黑狼呼啸而去。

    

    霎时间，山林中传来阵阵轰鸣，枪影和爪影碰触发出的余波，更是将周围百米山林摧毁，大地都出现一道道裂痕。

    

    “青龙王，你就这点实力吗？

    那你还是受死吧，只要把你给吞了，加上那小子，本神君便可成为地仙！”

    

    一道冷笑声在山林上空回荡开来。

    

    下一瞬间，一道身影被重重击退，一路撞翻数百米树木巨石。

    

    ......   

    

    

