
    “子珍，你是想要诬陷他对你不轨，借机让我狠狠教训他？”中年女人道：“他自然不会是我的对手，只是，这件事情未免有些不妥当，就算我狠狠收拾了那林辰一顿，可他事后把事情说清楚，龙雪澜也必定会站在他那一边，宫主也

    不会信我们的一家之言。如果事情真相被宫主知道了，你我都要受到责罚！”

    中年女人名为彭芸，是冰萱的得力手下，逍遥境三阶巅峰的层次。

    夏子珍是她从小看着长大，和夏子珍极为的亲近。

    “死人是开不了口的！”夏子珍说道。

    彭芸眼神一凝：“你是说，直接杀了他？”“没错！这家伙抢了本该属于我的‘冰火圣果’，还让我在那么多人面前出丑，他非死不可，不然的话，我绝不罢休。到时就说他偷窥我沐浴，反正死无对证，事情真相如何

    ，自然由我们说的算，再说了，有我师傅在，她不会让我们吃亏的！”

    夏子珍摇晃着彭芸的手臂，“芸姨，你就帮帮我吧！不杀了这家伙，我念头不通达，修炼起来的效率都比以前慢多了！”

    彭芸沉默几秒，最终点头：“好吧！”

    ………

    “奇怪，雪澜去哪了？”

    到了龙雪澜的房间，发现龙雪澜不在，林辰有些疑惑，然后便是朝着鱼可卿的房间走去，打算问下她知不知道龙雪澜在哪。

    路上，林辰遇到了个圆脸女孩，说是龙雪澜派来的，请他过去。

    “我刚出关，雪澜她就知道了，而且还派人过来叫我过去？”

    林辰一怔，不过也没多想，对着那女孩点点头，让她带路，片刻后到了一个房间门外。

    “林公子，龙师姐在屋里等你，您进去吧，我就不进去了。”那女孩低着头，对林辰道。

    “好，谢谢你带路了。”

    林辰笑着点了点头，推门走了进去。

    女孩有些怜悯的看着林辰的背影，张了张嘴，却是终究没说出什么话来，最终叹了口气。

    房间内的布置很简单，墙壁地面都是寒冰做成，雕刻着图案，看起来美轮美奂，房间中央放着两米多高，五六米长，由青色灵玉做成的屏风。

    屏风后面冒出一阵阵雾气，伴随着水流涌动的声音，像是有谁在沐浴。

    “什么情况，难道雪澜是太想我了，想要和我来个鸳鸯戏水？雪澜什么时候，胆子变得这么大了？”

    林辰眼睛一亮，快步朝着那屏风后面走去。

    屏风后面，雾气氤氲，一个女人在直径三四米的木桶里沐浴，露出脑袋和白皙的香肩，长发如瀑，木桶里洒着许多花瓣。

    当林辰看到这个女人的脸时，却是呆住，因为这女人不是龙雪澜，而是夏子珍！

    夏子珍见到林辰，一点也不意外，反而露出了冷笑。

    “中计了？这女人要陷害我！”

    一瞬间，林辰已经明白大概什么情况了。

    唰！

    而就在这时，背后传来了凌厉的破空声，剑还未到，林辰的后背已经有着一种身体要被切割为两半的感觉。

    在这股气息中，林辰能够察觉出，对方是一个逍遥境三阶的修道者，而且，对方是真的对自己动了杀心，而不只是要教训自己。

    “好狠的女人！”

    察觉到对方的杀意，林辰眼神变得冰冷，不过却没有半点的慌乱，一个逍遥境三阶修道者的突袭，对现在的他来说，已经威胁不大。

    林辰没回头，而是直接一掌对着后方拍出。

    轰！

    一个黑色火焰形成的手掌，从林辰掌心飞出，迎风而涨，最终那手掌几乎有着成年男人般的大小。

    “剑气凝霜！”

    一声冷喝响起。

    旋即嘭的一声，林辰背后发出一声爆响，显然是对方的长剑和林辰打出的掌影撞在了一起。

    而事实也确实如此。

    彭芸原本以为，以自己的实力，加上是突袭，必定能够一击便取了林辰的性命。

    面对着林辰随意拍出的一掌，她心中本来也有些不以为然，可等到那火焰掌影到了面前后，她顿时有种毛骨悚然的感觉，强烈的危机感从心底涌出。

    彭芸脸色惊变，手上长剑一挥，一道寒霜般的剑气，带着冰雪，猛地斩出，和那黑色火焰手掌碰撞在一起。

    嘭的一声，剑气和那火焰手掌同时消散。

    “什……什么情况？”

    原本坐在浴桶内，期待看到林辰被杀一幕的夏子珍，脸上的笑容渐渐消失，变成了错愕。

    这林辰的随手一击，竟然将芸姨的“剑气凝霜”挡了下来，这怎么可能？

    彭芸心脏狂跳，有些不愿意承认，可眼前的画面却是在告诉她，对方的实力要比她强得多了。

    “不可能！这家伙两个月前和子珍交手时的场面，我也有看到，即便他将那圣器长枪拿出来，配合上二品武技，也不是我的对手！现在怎么可能随意一掌，就如同强大？”

    心中不解，她的身形却是没有半点停顿，已经到了林辰面前，长剑舞动，带起一阵阵冰寒气息，长剑快得只能见到一阵寒光。

    每一招都极为狠辣，直取林辰要害位置。

    林辰此时已经将轩辕枪取了出来，伴随着一阵叮叮当当的响声，彭芸的攻击虽然迅猛无比，却都是被他挡了下来，看那样子，还很轻松。

    那一道道如同风刃般涌向林辰的阴寒气流，触碰到林辰身体表面的黑色火焰，便也如同冰雪消融，消失不见。

    “这……这……”

    见林辰闲庭信步般的应付着彭芸的攻击，看起来没有半点压力的样子，夏子珍呆若木鸡，心里嘶吼着：这到底是怎么回事？这家伙怎么才两个月，实力就变得这么强？

    她知道，林辰得到“冰火圣果”后，实力必将有一个飞跃，可是，修道者的境界提升是极为缓慢的，即便是靠着丹药，也顶多是缩短了时间，无法一蹴而就。

    比如说，如果她得到了那“冰火圣果”，要将那“冰火圣果”所蕴含的能量消化吸收了，大约需要十来年的时间！

    两个月，实力根本不可能有多大的提升！她又哪里知道，林辰修炼的《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，简直就是相当于为他开了外挂，而丹药对他来说，又是相当于另一个外挂，两个外挂同时开动，别人

    怎么可能和他相比？

    “逍遥境三阶巅峰层次的实力，倒是个练手的好对象！”

    和彭芸交手了一会儿，林辰心中对自己如今的实力，也有些底了，逍遥境三阶巅峰，根本不是他的对手。如他料想的那般，如今他的实力，已经完全到了逍遥境四阶的层次。
