    让那个伤兵好好休息，朱瞻垶走遍了伤兵营，看遍了所有的伤兵。

    鞑靼没有火器，所以造成的伤害主要都是冷兵器所造成的伤口，比起热武器造成的伤口要好处理得多。

    如火铳、火炮造成的伤口。

    “这里的环境太差了，不利于伤兵的恢复，得改改了。”朱瞻垶看着可以说是脏乱差的伤兵营，耳朵里满是伤兵的哀嚎声。

    要知道，因为他这个太孙的到来，伤兵们已经尽量忍住不发出声音了，可想而知如果他不在场的话那这伤兵营会是一副怎么样的景象。

    恐怕说是人间地狱也不为过吧？毕竟那种惨嚎声是真的扰人心智。

    “啊？这……”柳升有些懵逼。

    伤兵营一直以来都是这样的，而且这还是大明重视的结果，放在朱元璋刚起事的那段时间伤兵营可以说是根本没法看的。

    “这……怎么改啊……”柳升满脸的苦涩。

    他只以为是这个小主子看不得伤兵们痛苦的模样所以仁慈心上来了，只是环境所导致的一时兴起，所以他就连说话都有些不情不愿的。

    “算了，我还是去找爷爷说去吧。”朱瞻垶知道跟柳升说没啥用。

    倒不是他看不起柳升，而是因为一个中军副将，真的是做不了这样的主。

    “爷爷！爷爷？”

    朱瞻垶一边呼喊着一边跑进了中军大帐，不管是守门的锦衣卫还是大帐门口的小鼻涕没有一个敢阻拦的。

    这小主子现在有多受宠他们都是看在眼里的，自然不会找不自在。

    “诶诶诶，爷爷在呢，怎么了？”朱棣听到声音也走了出来，声音中有着几分宠溺，也有几分无奈。

    “爷爷，孙儿刚才去了一趟伤兵营，发现……”

    “你去伤兵营作甚！？”朱棣打断了朱瞻垶的话，语气也有些不太好，但不是针对朱瞻垶的。

    “你不用因为心生慈悲而觉得有什么不好，伤兵营历来都是如此的，咱们大明已经算是做的很好的了。”

    朱棣是生怕朱瞻垶因为目睹了伤兵营的惨状而心生不忍，继而产生了厌恶战争这种想法。

    自家老大是个什么德行他这个当爹的清楚得很，而且朱瞻垶在十岁之前都是主攻读书的，所以朱棣是在对这个生气。

    好不容易有这么个出色的接班人，可不能出什么意外！

    “不是不是！”朱瞻垶摆了摆手，因为被朱棣给打断了所以有些着急。

    “孙儿有办法改变伤兵营的现状，而且能让伤兵的痊愈率提高一倍以上！”

    “你是说真的！？”朱棣噌的一下就站直了。

    “对啊，之前我做梦梦到的那个白胡子老头跟孙儿说过了。”朱瞻垶再次把那个梦给拿出来当挡箭牌。

    “真有办法？”提到白胡子老头，朱棣也不怀疑了，毕竟有火药这个例子在那摆着呢。

    “那你怎么不早说呢？”

    虽然说出来的话是质问的话，但语气却很轻柔且平缓，让在门口的小鼻涕是低着头眼观鼻鼻观心，可心里却不似表面这么平静。

    皇上啊，您之前对汉王和赵王可不是这样式儿的啊……

    “白胡子老头说的东西太多了，孙儿忘了……”朱瞻垶挠着头，不好意思的笑着。

    ……

    朱棣一时之间也不知道该说什么好，如果是他那三个儿子的话他怕是早就炸毛了，但现在……

    不过这事儿朱瞻垶还真没瞎说，他是真忘了……

    在最开始的时候，朱瞻垶一直都是把目光放在那些可以产生颠覆性的东西上的，比如火药。

    但是到了永乐一朝，因为对火器的重视所以神机营的发展已经可以说是很好了，最起码朱瞻垶这个把大多数知识都还给老师的社畜没有什么更好的想法。

    一窝蜂火箭、火铳还有火炮，能做的也就这些，但是大明都有了。

    因此，朱瞻垶最后把目光放在了火药颗粒化上面，这样一来被干扰的朱瞻垶反而是把酒精消毒这事儿给忘了。

    “好了好了，现在不是说这个的时候！”朱瞻垶跳了起来，把朱棣从神游状态给拉了回来。

    “爷爷，之前咱们在尚食局提炼的那个酒精您带了没有？”

    “酒精？”朱棣有些迷茫，因为朱瞻垶之前没有说过酒精这个，但提到尚食局他就知道了。

    “那个？爷爷倒是带了一点儿，不过很少很少，也就一坛子罢了……”

    朱棣的确是没带酒精，在出征之前蒸馏出来的酒精都被他让人去弄颗粒化的火药了，毕竟当时时间很紧急，就算是全力施为也不可能在大军出发之前凑足一次出征需要的颗粒化火药。

    就这一坛子酒精还是因为朱瞻垶把宫里酒库的钥匙给拿走了，他留下来闻闻味道解解馋的。

    “快快快，您给孙儿就行了！”朱瞻垶也懒得跟朱棣解释，直接伸手讨要。

    “小鼻涕。”朱棣摆了摆手，示意小鼻涕去取。

    平日里他留着也就是闻闻味道，没啥大用，而且现在已经出征了，不管是誓师还是庆功都少不了喝酒，所以朱棣来到草原之后也是解了馋的。

    朱瞻垶虽然拿走了朱棣的酒库钥匙，但肯定不会做出来在誓师这种场合还不让朱棣喝酒这事儿，而且他也就是提醒一下朱棣而已。

    朱棣听就听了，不听的话他也没办法，毕竟人家是长辈嘛，而且还是爷爷辈的。

    “殿下。”小鼻涕是朱棣的贴身太监，朱棣能被人看到的事情他几乎都知道，很快就找到了那坛子酒精。

    朱瞻垶拿过了小鼻涕手中托着的坛子，表情有些失望，也有些不悦。

    只是用布封着的，并没有用油纸，也没有用泥封，这一路上不知道要挥发多少……

    但也没办法，谁让他自己忘了呢？现在有就不错了……

    “爷爷，孙儿先过去了！”跟朱棣打了个招呼，朱瞻垶抱着坛子拔腿就往外跑。

    “诶诶诶！你慢点儿……”朱棣也抬步追了上去，柳升和小鼻涕也是一样。

