    李秋然走到无人的地区。

    这次他已经做了充足的准备，装满道具的背包，其中涵盖到药剂，防身道具，剧毒液体等。

    所谓的剧毒液体已经超过了精灵世界的所有毒属性精灵，能够在瞬间将人溶化。

    正所谓防人之心不可无。

    李秋然也不能确保联盟是否有对自己产生不好的想法。

    “开启精灵世界通道。”随着话语，一道黝黑深邃的大门在李秋然面前开启。

    【欢迎使用精灵世界传送装置，直播间等级LV.4，请选择传送地点。】

    由于之前直播间等级有所提升，所以对应的功能也强了不少。

    “关都无人发电厂。”李秋然道。

    【请稍等，定位，关都。】

    李秋然摊了摊手，一脸无奈。

    看来是没法精准定位到发电厂了。

    在关都参观一下也是不错的，李秋然想拜访大木博士。

    大木博士是宝可梦学术界德高望重的人物，他对宝可梦的研究非常之深，曾经是精灵图鉴的制作者之一。

    不仅如此，他还是唯一一个和神兽相处过的博士。

    除了研究外，他也是掌门级别的训练家，曾经还是关都地区的冠军。

    放在小说中，他就是开挂的。

    这样的德高望重的存在李秋然肯定要拜访一下。

    如果能把大木博士挖到生物世界就更好了。

    抱着不切实际的幻想，李秋然踏入传送大门。

    眼前一黑一亮，他出现在了一片树林中。

    “又是森林？”李秋然下意识放出三只精灵。

    “嘎哈。”天火站在李秋然身边，一脸谨慎。

    “珀利！”小屁股站在另一边，充当侍卫。

    在精灵大赛结束后，他就接受了李秋然的修炼，他还记得当初的魔鬼训练。

    “为什么想要修行？”那时的李秋然曾这么问自己。

    修行……当然是为了变强啊！

    “珀利。”小屁股给出自己的回答。

    却见李秋然摇头。

    “武学不是为了争强斗胜，只是为了突破自己。我的训练会非常严格，你准备好了吗？”记忆中，李秋然背着双手站在夕阳下，浑身散发着高人的气息。

    “珀利。”小屁股双目放光，隐隐有泪光闪烁。

    这就是宗师的气派吗？

    自己要接受天下第一武道大师的指点了！

    “珀利。”小屁股用力点头。

    随后小屁股就开始了修行。

    修行第一天，早晨被叫醒。

    “一日之计在于晨，一天从修习武德开始。”在李秋然的指导下，小屁股开始抱着牛奶，辛勤地往返于牧场间，给所有精灵族群和饲养员送奶。

    “珀利迪卡。”他会很礼貌地双手合十，点头示意，对方精灵也会感谢小屁股。

    小屁股心中好似若有所悟。

    第二节课，下田耕地。

    小屁股会来到牧场内的农田，不借助任何道具，只用手开始耕种。

    在长久的训练下，他的手腕力量有了显著的提升。

    第三节课是小屁股最不喜欢的课，读书。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”他看着李秋然摇头晃脑地读书，自己内心颇为困惑。

    不过在李秋然和秦悠悠的教导下，他学会了识字，学习到了儒，法，墨等学家的知识。

    不知不觉中，他的心境变得更加圆润。

    原来除了武道，和其他精灵与人的相处也可以很有意思。

    第四节课，午休。

    不管对修行的热情有多高，每天都必须抽出一个时间好好休息，给自己的身体和大脑放个假。

    一开始，小屁股是拒绝的，他想把时间用在修行上，但在李秋然的坚持下，小屁股习惯了每天的午睡，每次睡醒后都精神百倍。

    第五节课，搬砖！

    小屁股身上会穿上龟壳负重，穿梭于草原和研究所内，不断输送钢材。

    这一节课非常累。

    这五节课几乎贯穿了每日的修行日常。

    其中也会穿插一些游泳，采蜜等“有益身心健康”的小活动。

    不知不觉中，小屁股坚持了下来。

    终于有一天他问出了疑问：“珀利（为什么不教我招式）？”

    他有一个执念，每当睡时，他都会响起拿下冠军的火恐龙。

    火龙连弹！那是打败豪力的恐怖招式啊！

    面对腕力的疑问，李秋然却淡淡道：“我们秋然流不拘泥于一招一式，我已经将武道的基础给你打好了，战斗的目的不是为了击败对方，而是突破自己，靠自己领悟的招式才是最合适的。”

    小屁股若有所思地点头。

    现在自己是秋然流的大弟子了吧。

    小屁股从回忆中脱离，看向面前的森林。

    他的内心平静，没有一丝多余的情绪。

    修行，也是修心。

    现在的他不会想着去打败豪力或者火恐龙，他只想和高手较量，突破自己。

    “种子。”小天才好奇地看向森林，作为一只可爱的妙蛙种子，他最喜欢乐于助人。

    从生物世界帮助到精灵世界，这是他的目标。

    “皮卡皮~~~”皮卡丘在跳出精灵球的第一时间就跳上李秋然的肩膀，用柔软的脸蛋蹭着李秋然。

    “呲呲呲、”电气袋的电不小心泄露。

    李秋然面无表情地提起皮卡丘，嘴里吐出一口黑气。

    “皮卡丘~”皮卡丘不好意思地挠了挠头。

    “要是换个普通人可能就被电个半死了。”李秋然将皮卡丘放回肩膀，理了理头发，没好气地吐槽道。

    “皮卡~”皮卡丘吐了吐舌头，讨好地给李秋然按摩肩膀。

    “唰唰唰。”就在这时，草丛那边传来响声，很快走出一个狼狈的短裤小子。

    李秋然和他面面相觑。

    许久，短裤小子摆出一个姿态：“哦吼吼吼，想不到会在这里遇到一个训练家，有没有兴趣战斗？”

    “呃…….”李秋然看了看自己身边的四只精灵，除了小屁股都兴致缺缺的。

    “那就来一把？”

    “哼！那我上了，去吧，小拉达！”短裤小子眼神一凛，自信地扔出精灵球。

    就在之前，他被一只飞天螳螂追着打，一身狼狈的自己现在需要一场酣畅淋漓的胜利。

    “去吧，小屁股。”李秋然眉眼一抬。

    “珀利。”小屁股走上前，一脸自信。

    这时候短裤小子才发觉不对劲，擦了擦眼睛。

    一，二，三，四？

    嘶？不对啊！

    这比怎么有四只精灵？

