    鬼子进入空荡荡营地的时候，王英他们刚刚从北面踏进龙山，夜空中的第一声手榴弹爆炸声他们没听到，已经隔了两公里，林子和风声吸收了声响。

    “你听，是不是枪声？”

    在冯锷开第二枪的时候，王英和队伍中的人终于模糊的听到了。

    “好像是，不用担心，鬼子没有出来，应该是行动队的人又在打猎，这帮瘪犊子玩意，军纪意识太差了。”

    组长摇着头，苦笑着，在行动队，总有人冒着挨鞭子的危险，在晚上狩猎某些动物，为的只是打牙祭。

    “哦！”

    王英点点头，没有细想，跟着队伍继续在林子里面走。

    “轰、轰、轰……”

    可是连续的爆炸声传来，传到王英他们耳中的时候，虽然声音很微弱了，可是在战场上待久了的人，都知道，这是手榴弹的爆炸声。

    “营地被袭击了。”

    组长皱着眉头，手榴弹跟子弹不同，没人敢乱扔，而且还是这么大规模的爆炸，那就只有一种可能，他们在龙山的营地被鬼子找到了，趁着黑夜发动了进攻，唯一无法确定的是，是他们自己的行动队还是冯锷他们。

    “应该是鬼子的便衣队，鬼子没有出城，我们的情报人员都盯着。”

    组长笃定的说着。

    “便衣队？没有鬼子撑腰，汉奸又那么大的胆子？这么大晚上的突袭营地？”

    王英反问着。

    “别着急嘛！有那么几个鬼子军官也无所谓，晚上，又是林子，不会有大问题的。”

    隐藏的队长皱眉强行解释，实际上他说出来的话连他自己都不信，实际上这也是他们的传统，看破不说破，给彼此留点面子，毕竟他们是客人。

    旁边的人这么说话，王英终于闭嘴了，也没紧张，实际上紧张也没用，他们距离营地还有两公里左右，在林子里面，不绕路都要走一个多小时。

    冯锷到现在为止，没和敌后的便衣队打过，不知道他们的战斗力如何，在这种环境中，说实话，全部短枪的便衣队应该是自己的大敌，他祈祷着这些汉奸不要太凶悍。

    冯锷现在看不见汉奸便衣队的状态，他只知道，耳中的盒子炮的枪声越来越多，虽然杂乱无章，可是冯锷并不敢用这个来判断这些人的战斗力。

    “撤！”

    冯锷挥着手，让弟兄们继续朝后撤，必须要等待林子里面的诡雷给这些人造成大量的伤害之后才是他们行动的时机，他不希望自己的老兵精锐大量折损在这个林子里，后面还有更艰巨的任务。

    “他们应该走了吧！”

    便衣队的队长揣测着，他们进入林子这么久了，很多人都打空了盒子炮里面的子弹，现在正在换桥夹。

    “别乱开枪了，五个人一组，搜！”

    换子弹的间隙，林子里面并没有反击的枪声，便衣队的队长觉的自己肯定是猜对了，里面的人都跑了，为了在日本人面前表现，队长大声的吆喝着，让弟兄们散开了搜。

    鬼子就在他们的身后，这帮人的运气很好，他们的身后有几颗诡雷，他们的前面同样也有。

    “搜！”

    看着队长的表情，汉奸们明白了，这是没有危险了啊！人都跑了啊！那还怕啥，一个个散开了开始朝林子里面装模作样的搜索，速度快了不少。

    “哟西!”

    身后的鬼子点点头，感觉这帮汉奸的素质很不错，居然主动散开当炮灰了，他们也加快了步伐，如果发现了中国军队，作战的主力肯定是他们。

    “轰、轰、轰……”

    这帮人的好运到头了，诡雷被这帮人不停的趟爆。

    “啊！”

    “八嘎!”

    在连续的爆炸中，不仅仅是汉奸便衣队，连鬼子也被波及了，连续的惨叫声中，所有人紧紧的趴在了地上。

    “嗯？”

    冯锷听到爆炸声，倒是停了下来，皱着眉头，明显感觉不对劲，是不同地方的诡雷同时爆炸了。

    “鬼子和便衣队的人分兵了。”

    冯锷做出了自己的判断，在冯锷的映像中，只有这种可能，他根本没想到是便衣队的运气太好，从诡雷越过去，根本没触发。

    “准备！”

    冯锷示意弟兄们找掩护，而他则把步枪背在了背上，抽出了腰间的盒子炮，林子里还是盒子炮和快慢机好使，步枪射速太慢，太长，有点碍事。

    “嗯？”

    这一阵手榴弹的爆炸声，让王英所在的队伍停了下来，太诡异了，怎么到现在还在战斗，而且还有越来越激烈的趋势。

    “走！”

    组长在短暂的停顿之后，继续朝前走，然后悄无声息的转向，确是转向了西面。

    “这不是回营地的路！”

    王英走了几步，感受着方向的变化，停下来皱眉说道。

    “现在不能回营地了，营地肯定出事情了，你听听这枪声和爆炸声，战斗越来越激烈，我们必须找个安全的地方等待天亮后确认情况。”

    无锡站的组长解释着。

    “可是我们的行动队还在营地。”

    王英指着东面说着。

    “受到袭击的不一定是他们，也许是我们自己的行动队，那个营地知道的人没多少，不会那么容易暴露的。”

    组长解释着，实际上现在他已经可以确认，受到袭击的肯定是武汉派出的行动队，如果是他们本地的行动队受袭，要么在第一波爆炸之后被鬼子全歼，要么就在第一波爆炸后跑了，根本不会有第二次连续的爆炸。

    “如果我们的行动队没有受到袭击，那我们更应该回去，让他们马上转移，而不是抛下他们。”

    不知道为什么，王英现在心里很慌，她非常害怕冯锷他们出事。

    “服从他们的安排，这里的情况他们比我们熟悉，我们先去安全的地方。”

    隐藏的队长摇着头，终于发话了，他可不想现在进入吉凶难料的营地。

    “我要回去！”

    王英倔强的说着，她又想起了南京的逃亡路，是冯锷对她不离不弃，她才能逃出来，在这种危险的时刻，她只想呆在他的身边，至于身旁的这些统计调查局的人，她一点都不信任。

    “你想找死就自己回去，我们走！”

    隐藏的队长黑着脸，他不想背负抛弃队友的责任，那就只能放王英走，而他自己，肯定是不会回去的。

    “走！”

    看着王英期待的眼神，无锡站的组长撇过头，不敢看，他决定继续朝安全的地方转移。

