    夏颜一直都不行放过陈子昂，就算陈子昂已经不在西城了，夏颜都会各方面打压陈子昂身边的一切。

    当得知西城那个有名的商场是陈子昂的姐姐的时，夏颜心里那个嫉妒恨啊，为什么陈家兄妹一个个的都过得很好，唯独她夏颜是孤家寡人一个？

    夏颜自从和陈子昂在金石相聚之后，陈子昂的系统给到了陆玉，夏颜就觉得自己已经慢了一步，现在她不能动陈子昂一下，因为陈子昂对陆家还有用。

    夏颜对安琪和陆玉的孩子痛下杀手的时候，其实是得到了陆家的暗示。陆家不允许陆玉有那么大的一个污点存在，尤其是陆家现在的地位越来越高。

    当陆玉亲眼目睹安琪和孩子被撞之后心灰意冷，因为有了陈子昂的相助，安琪和孩子才得以逃脱厄运。

    陆家万万没想到的是，愚蠢的夏颜竟然因为嫉妒当着陆玉和陈子昂的面行那不轨之事，让陆玉得以警醒，暗中相助陈子昂。

    夏颜在金石请陈子昂赴鸿门宴，没有得到自己想要的，却和李璇勾搭上了。

    此李璇却不是真的李璇，真的李璇早在三年前出国了，现在已经定居国外，那个金石酒店已经交给经纪人在打理，而这个李璇却是真的李璇的一个堂弟。

    这个李璇仗着和真李璇有几分神似，便冒充真的李璇招摇撞骗。

    就连夏颜也被骗了。

    不过夏颜因为和李璇在一起，便想着让李璇去接近陈子悦，在夏颜的甜言蜜语的哄骗下，也在李璇的邪恶心理下，李璇便借机接近陈子悦。

    陈子悦去富县，李璇安排人在汽车站截住陈子悦，想办法让陈子悦上车，与他同行，于是便有了他们的相遇。

    李璇对陈子悦嘘寒问暖，渐渐的走进陈子悦的心里，便开始灌输他的身份，再加上金石酒店在西城也是数一数二的大酒店，李璇带着陈子悦经常去金石酒店，酒店的人员都是以李总相称，让陈子悦误以为李璇就是金石的老总。

    李璇告诉陈子悦，他不但有金石酒店，在外面还有工程，他拿了一个非常大的工程，需要很多资金周转，刚开始借了陈子悦的钱，用了几天就还了。

    陈子悦看着李璇是有实力的，想着两个人是朋友，应该是相互帮助，李璇后来问陈子悦借了很多钱，也告诉陈子悦他还有一个大工程需要资金周转，如果工程拿下来了，希望陈子悦能够入股。

    为了从陈子悦哪里能拿到更多的钱，夏颜和李璇演了一出戏，夏颜去了金石视察金石酒店的工作。

    陈子悦在新闻上看到了夏颜和李璇，知道了李璇从夏颜手中能拿到大项目。

    原本那天晚上李璇就会问陈子悦要钱，可是陈子昂打电话给陈子悦，让陈子悦将公司所有的资金都转入了陈子昂公司的账户。

    李璇和夏颜并不知道陈子昂已经将款转走，反正陈子悦现在对李璇深信不疑，随时都可以拿到钱，也不在乎一天两天的，只要拿到陈子悦手中的钱，目前陈子悦的状况也不稳定，陈子悦公司运作必然会周转不开，那个时候让人出面收购陈子悦的公司，后期让李璇来经营。

    于是，有了李璇刻意的接近，有了李璇为陈子悦庆生。

    在李璇和夏颜一同出现的大众的面前时，陈子昂就开始行动了。

    陈子昂在接到周泽清的电话时，就开始调查李璇其人，发现真的李璇已经在国外定居，而这个李璇就是个冒牌货。

    陈子昂找到了自己认识富县的一个警局的朋友，将李璇的身份调查得清清楚楚，将李璇的通话记录和聊天记录都调查了，原来这个李璇确实也叫李璇，可是却不是金石的老板，这个李璇冒充公务人员不说，还有案底，他假扮真李璇已经骗了好多个女人。

    于是，陈子昂将李璇的消息透露给了另外的一个女人，那个人知道被骗后，便将李璇起诉了。

    陈子昂收集了很多李璇和夏颜的资料，并将夏颜有些资料发送给了宋长生。

    陈子昂也将夏颜指使有人对安琪和孩子动手的证据发送给了宋长生。

    宋长生看着那些资料，明白已经有人开始针对夏颜了，就这些资料足以让夏颜身败名裂，他宋长生就是一个小商人，需要认清形势，宋长生便找到了陈伟冯，将手中的资料给了陈伟冯。

    冯睿的弟弟冯乔恰巧在陈伟冯家里，还有陈天天。

    陈天天见到宋长生的时候，毫不犹豫的露出了厌恶的神情。

    陈天天自始至终都没有放弃寻找冯睿的死因，这一次还是冯乔给陈天天打电话，让陈天天到陈伟冯的家里来。

    冯乔虽然被家里娇生惯养了，但是和唯一的姐姐感情很好，冯睿很惜命的，冯乔一直也在暗中追查姐姐的死因，阴差阳错之中找到了撞了冯睿的哪辆车。

    宋长生的到来打扰到了陈天天和陈伟冯他们的思路。

    宋长生看到了陈天天的厌恶，也明白陈天天其实和夏颜有过节，便毫不犹豫的对陈伟冯说：“陈总，我来找你是寻求帮助的。”

    “宋总来我们这里寻求帮助，真是天大的笑话，你不去夏颜哪里，跑这里干什么？”陈天天很不友好的看着宋长生。

    宋长生并没有搭理陈天天，将手中的优盘递给陈伟冯，陈伟冯接过优盘，插进电脑里，看完后大吃一惊：“你哪里来的这些东西？你监视她？”

    “有人发我邮箱里了，这些东西既然能发我邮箱，也能发别人邮箱，我只是一个小商人，我不想受到任何牵连。”宋长生说。

    “那你准备怎么办？”陈伟冯问宋长生。

    “这个东西我交出去不太合适，毕竟大家都知道我和她的关系，你能不能帮我交出去？”宋长生问陈伟冯。

    “你交出去才能显得你和她关系不好。”陈伟冯拒绝了，但是陈伟冯接着问道：“你们是不是拿着我的身份证办了一张卡？让别人给那张卡里转钱？”

    宋长生沉默了一会，夏颜如今出问题了，如果陆家保她，那么夏颜就会安全，如果陆家不保她，夏颜的后路就会堵死，宋长生要看陆家的态度，这个关乎陆家，宋长生不敢胡说，于是宋长生摇了摇头说：“这个我不清楚，应该不可能，因为办理银行卡需要你的身份证和签字。”

    “夏颜现在还正在势头上，你手中的资料还是先放一段时间吧，等她出问题了再交出去，要不然你们刚交出去你们就死定了。”陈天天也看到了宋长生的资料。

    宋长生和陈伟冯倒是很赞同陈天天的话，于是俩个人心照不宣的将手中的资料都保存了下来。

