    第663章定下就是一辈子

    可他跟娇娇差两岁，三岁才有一个代沟。

    “今天我二伯母跟我要工作，说家里日子难。”赵娇娇抱怨了起来。

    当时她直接喊了了她娘。

    二伯母是长辈，她拒绝，怕会闹得这个团年都不清净。

    “收拾你几个堂哥一下，给你出出气？”

    赵娇娇噗嗤笑了出来，“那倒不用，她向我爹给二伯要一个小干部当，直接被我奶吼了她一顿。”

    她爹怎么可能给二伯开后门。

    “你二伯母和二伯以前在大队干活，就有一些偷懒。”

    大队社员磨洋工的不在少数。

    “我跟我爹说了土地承包的事情，把田地分给社员们，让他们自己去干，偷懒也是让自家收成不好，这样还可能给粮食增产，我爹还在考虑当中。”

    如果土地承包，这真的能跟他爹省很多活。

    不但要管着大队的生产，还有开会这些，还要帮忙管理鸭厂这边，增加了很多工作。

    “这个可行，预防住了那些想要偷懒的社员，如果是自己的田地，会更用心一些。”

    “吃瓜子......”

    “你呀，少吃一点，容易上火。”

    晒场这边。

    王美丽找了一个理由提着小凳子回家了。

    哪里放心女儿跟凌云瑞那小子单独在家。

    一路回家，心都是提着的。

    “有人来了。”凌云瑞虽然再跟赵娇娇说话，但是也时刻听着外面的动静。

    谁来了？

    王美丽准备推门，以为推不开门，却没有想到门被轻而易举推开了，这们里面没有的反锁。

    她进门，而凌云瑞也从赵娇娇房间出来了，两人就直接对上了。

    “这深更半夜，你怎么在我家里？”王美丽故意明知故问起来。

    婶子很不高兴。

    “送娇娇回来，她一个人在家，我不放心，今天来看电影的有其他大队的社员。”

    来村里放电影，可是过年过节才有的，何况这一次看电影，还是他们大队请的，得到风声来他们大队看电影的人可不少，想要趁着他们大队好多社员都去看电影，上门来偷摸点什么，还真的有。

    “时间也不早了，你也早点回去，小慧她们姐妹在家。”

    王美丽这话还算是说的比较委婉的。

    “那婶子，我就先回去了。”凌云瑞还看了一眼赵娇娇房间的位置，没有见丫头出来，无奈一笑的转身离开了。

    王美丽送走了凌云瑞，还关上家里的大门，去了女儿的房间。

    “娘......”赵娇娇乖巧的喊了一声。

    这就是冤家。

    “很喜欢他？”有一点时间就在一起，而且还是凌小子来找女儿。

    赵娇娇想了一下，“不知道喜不喜欢，就是觉得他对我很好，长的也挺俊的。”

    王美丽也是过来人，喜不喜欢不是那么重要，重要的是要找一个对自己好的。

    凌小子这一次回来是白了很多，整个人也发生了一些改变。

    “如果你们定下来，以后分开，这可是对你很有影响的，你可要想清楚，定下就是一辈子。”

    都是一个大队，以后退婚了，这对两个人都有影响的。

    “娘，哪怕以后我们不合适分开，也不会有多大的影响吧？”

    (本章完)

