    　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    　　

    　　“是。”路平安心头一凛，心道自己之前已经一再令陈久失望，要是连这么点小事都办不好，那可就真没什么好说的了。

    　　

    　　然而事实证明，阻止辛易捷和冰无情接触并不是一件小事，尤其不是一件简单的小事。

    　　

    　　准确的说，想要阻止辛易捷接近冰无情并不难，可关键在于，要是冰无情主动去找辛易捷呢？

    　　

    　　冰无情在此之前还没想到这一茬，但是听了之前那些传闻之后，就算是局外人也能看出来辛易捷是站在林逸一边的，现在这种情况想要跟林逸联系上，除了强闯登天崖之外，最好的办法就是通过辛易捷。

    　　

    　　路平安根本拦不住，他不敢拦也没法拦，只能眼睁睁看着冰无情和辛易捷说话，什么都做不了。

    　　

    　　而听到这个消息之后，陈久这个太上长老也终于彻底坐不住了，拧着眉头道：“冰无情这家伙跟林逸到底是什么关系？就为了见林逸一面，不远千里从中岛飞来北岛，一推两推还硬是推不掉，这居然还赖着不走了，到底有完没完？”

    　　

    　　冰无情跟林逸的具体关系，无论是他还是路平安，之前两次见面都已有过试探，只可惜冰无情嘴巴严实得很，根本没有吐露半点内情。中

    　　

    　　“师父，这样下去不是办法，放任这么一个不安定因素留在这里太危险了，我们必须找个由头尽快将他劝走才行。”路平安苦着脸道，面对冰无情这样的元婴期存在，他真是一点辙都没有，完全就是被人牵着鼻子走，迟早要出事儿。

    　　

    　　“这么个瘟神，你以为想请就能请走？”陈久何曾不想趁早把冰无情给弄走。可是以冰无情表现出来的这个态度，要是不让他见到林逸，他怎么可能会走？

    　　

    　　“不达目的誓不罢休，如果不让他见到林逸。想要让他就这么走掉确实不现实，师父，要不然干脆就放他去登天崖？”路平安提议道。

    　　

    　　“哼，你天真过头了吧！你觉得让他见到林逸就会乖乖走了？以现在这种情况，如果他真的跟林逸交情莫逆。难道他不会留下来帮林逸的忙，让我们从此多一个强敌？”陈久对于这个提议嗤之以鼻。

    　　

    　　放冰无情去见林逸？除非他脑子进水才会做出这种蠢事，到时候结果只有一个，绝对不是冰无情乖乖退走，而是让林逸如虎添翼。

    　　

    　　一个林逸就已经让他束手无策了，要是真的再加一个元婴期的冰无情，那还怎么搞？

    　　

    　　“师父，其实我倒觉得未尝不可。”路平安若有深意道。

    　　

    　　“嗯？”陈久皱了皱眉，不过见他表情颇为笃定，便示意他继续说下去。

    　　

    　　“师父。抛开冰无情不谈，其实我们跟林逸的谈判本来就已陷入了僵局，陈副掌门的身体状况一日不如一日一，实在不能再无限制的拖下去了，我们需要尽快找一个破局点，而这个冰无情，正好是一个送上门来的破局点。”路平安说道。

    　　

    　　“说得再具体一点。”陈久顿时来了几分兴致。

    　　

    　　“是，既然是谈判，那么总会有让步和妥协，弟子以为咱们可以让步。可以让冰无情去见林逸，但条件是让林逸治好陈副掌门。”路平安说道。

    　　

    　　“你觉得林逸会答应？”陈久若有所思。

    　　

    　　“这要看他到底是存了什么心思，谁都知道，师父您是咱们北岛青云门的定海神针。若是没有您点头任谁也别想在咱们这里站稳脚跟，所以如果林逸想要正儿八经在咱们北岛青云门立足，最后势必要跟您达成和解，这样的话只要给他一个合适的台阶，他肯定会选择让步。”路平安分析道。

    　　

    　　“可如果他存的是另外一种心思呢？”陈久皱眉。

    　　

    　　“破罐子破摔，那就没什么好说的了。不管怎么样，我们至少可以试探出对方的态度，为了破局，这一步棋我们只能率先落子，师父您觉得呢？”路平安小心建议道。

    　　

    　　本来就是被动，如今多了一个冰无情，那就更加没的说了，既然率先落子是没有选择的选择，那还不如干脆一点，正好以此试探对方的立场。

    　　

    　　陈久沉吟了片刻，如今陈东城的状态确实不宜再继续拖下去，最终只能点头道：“那就这么办吧，你去跟他们谈，不过你要记住一点，我们的目的可不仅仅是试探，最主要是赶紧想办法将冰无情弄走，只要他走了，其他都是咱们的内部问题，无论怎么谈都行，甚至于老夫亲自出面去见林逸也都未尝不可。”

    　　

    　　言下之意，只要把冰无情这个来自外部的巨大威胁给糊弄走了，那么在他这个身为元婴老怪的太上长老面前，林逸就算能耐再大也翻不出他的手掌心。

    　　

    　　“明白了。”路平安当即应命而去。

    　　

    　　面对路平安的这一次让步，辛易捷多少有些意外和吃惊，不过细想一下倒也在情理之中，毕竟冰无情这个元婴期高手都不远千里跑来助阵了，陈久那边要是继续死撑着不松口，最后吃亏的还是他们自己。

    　　

    　　这一次，辛易捷当然不会像之前那样搪塞过去，而是将路平安带到了林逸面前，让他直接跟林逸当面对话。

    　　

    　　“太上长老想让我治好陈东城？”林逸听完路平安的话扬了扬眉毛。

    　　

    　　“是，您也知道现在洪掌门不在，如今陈副掌门又是这副样子，整个北岛青云门连个能够主持大小事务的人都没有，不管您和太上长老之间存在着什么样的分歧，说到最后终归总还是得为了咱们北岛青云门考虑对不对？这么大一个门派，总不能连个正经出面接待外门来客的人都没有吧？”路平安一脸的苦口婆心。

    　　

    　　“条件呢？”林逸随口道。

    　　

    　　“太上长老说了，只要您能治好陈副掌门，他老人家可以选择退一步，让冰无情上来这里见您。”路平安笑道。

    　　

    　　“就这？”林逸似笑非笑的瞥了他一眼。

    　　

    　　“……”路平安从陈久那里得到的条件当然不止这一点！

    　　

    　　ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

