    这完全不科学啊，三宝当时是三个人争营养，她可是一个人独占，竟然没把皮肤养好。

    “老爸，老爸，你是不是也觉得……妹妹丑萌丑萌的？”二宝原本想说丑的，生怕自家老爸生气，立马机灵的加了个萌字。

    虽然慕南瑾的想法和二宝一样，但是他不会说出来，义正言辞的朝着二宝道：“不许这样说你妹妹。”

    “哎呀，我又不去外面说，我就只和你们说说嘛，丑点无所谓，将来我大不了做个整形医生，把她整一整，也就不怕了。”

    龙家三人都被逗乐了，龙母捏了一下二宝的脸，“天然美才是真的美，小无忧以后一定不会丑的，你不用操那么大的心。”

    “我这不是担心嘛，咱们要做两手准备。”

    龙玥睡了一会会就醒了，刚醒来就听到二宝的话，一时间哭笑不得，“二宝，你管好你自己就行了。”

    哪有从小就立志当整形医生帮妹妹整容的哥哥在，这恐怕是独一个了。

    “妈妈，你醒了啊。”二宝跑了过去，低头，亲了一下龙玥的额头。

    “别亲我，我现在身上全是汗。”她自己都觉得自己一身的汗味，难闻的很。

    “我嫌弃谁都不会嫌弃妈妈的，妈妈真的太伟大了，我这次亲眼见识过，才知道你生我们时的不容易。我决定了，以后妈妈你说什么就是什么，我绝对不会忤逆你，我会一生爱护你，守护你。”说着又亲了一口，似是真的不嫌弃。

    一个小无忧都这么折腾，他们当时可是三个一起，太吓人了，怪不得妈妈差点就死了回不来了。

    龙玥感动的鼻子酸酸的，差点就要流眼泪，“小家伙，你可别骗妈妈。”

    二宝挺着小胸膛，气势汹汹的拍了拍，“我是那种人吗？我以后会爱护哥哥和妹妹的，尤其是咱家小无忧。”长得这么丑，以后可咋整，他一定要好好练武，以后谁要是敢欺负小无忧，他揍死他。

    “好，妈妈相信你。”

    龙母看到龙玥眼眶都红了，赶紧道：“二宝，你别把你妈妈说哭了，月子期间不能哭的，不然以后会落下眼疾的。”

    “啊，妈妈，不要难过，不要哭，我想你笑的，你可别哭啊。”二宝抬手轻轻帮龙玥擦拭了一下眼角。

    “好，妈妈不哭，妈妈笑，有你们，妈妈真的很知足。”

    和二宝说了几句话，龙玥就忍不住了，“南瑾，把无忧抱过来我看看。”

    她生完的时候已经筋疲力尽，孩子都没看上一眼就昏睡过去了。

    慕南瑾把无忧抱了过去，龙玥激动的想坐起来，龙母赶紧道：“玥儿，不要动，也暂时别抱无忧，等过几天再说，你现在太虚了。”

    “小玥儿，我抱着，你看就是了。”

    龙玥点点头，看着皱巴巴的女儿，鼻尖再次有些发酸，错过了三宝的成长过程，上天算是给了她一个弥补的机会，让她能完整的参与到孩子的人生里。

    能从一个孩子呱呱坠地到牙牙学语。

    抬手，轻轻戳了戳她的脸，这一戳，小无忧的睫毛就动了动，以为她要睁眼，可是动了两下就没反应了，整个人继续呼呼大睡。

    龙母想到了什么，问道：“南瑾，无忧刚才是不是没哭？”

    “生下来就哭了，只是她的哭声很小，软绵绵的哼着，哭了几声就没哭了，不过不用担心，检查过了，没什么问题。”

    “那还真的是第一次看到这么温柔的小丫头。”

    小宝道：“我觉得应该是懒的原因，和我一样。”

    “你还算有点自知之明，懒丫头。”

    “妈妈，不许这样说人家，人家是个聪明的宝宝。”

    龙玥笑笑，然后看向父母，“爸妈，你们累不累？累的话可以去隔壁休息一下。”

    龙母没好气的道：“能比你生孩子还累吗？我们就不用你操心了，你现在最重要的是养好身子，一会我回去给你弄点吃的过来，这脸一点血色都没有，看着怪吓人的。”

    “外婆，不用了，我小叔叔和小婶婶已经回去了，这会估计已经弄好，在来的路上了。”

    “他们这么年轻能懂产妇要吃什么吗？”

    “外婆，你忘记了，我们家还有阿姨的啊，她们可都是专业的，也是看着我们长大的。”

    “哎，你们怎么都把事情安排好了，我这个做外婆的一点用武之处都没有。”

    “妈，你就好好看看无忧就行了，其它的事情不用你操心。”

    龙母想了想道：“不行，我要来照顾你做月子，这阵子学校没多少课了，我有大把的时间。女人坐月子最讲究了，要是哪里没看顾好，以后可就遭罪了。”

    “那就麻烦妈你了，这方面我也不是很懂。”龙玥还没出声，慕南瑾已经答应了。

    龙母高兴坏了，“那好，我回去就收拾一下东西，等玥儿一出院回家我就过去。”

    龙玥也笑了，真心觉得慕南瑾会讨好岳母大人，这答应的真干脆，都不带犹豫的。

    想想也是，当年他都可以把奶奶接到家里住，又怎么会不让龙母来伺候她做月子。

    上辈子无父无母，这辈子却是圆满了，什么都有。

    慕南瑾总觉得哪里不对，待看到龙父的脸，立马明白了，又道：“爸，大哥，你们也来吧，人多热闹些。”

    龙父本来心里有点想法的，听了慕南瑾的话，那股气总算顺了，“我当然要来的，我可舍不得我的小孙女。”

    “我也会去蹭饭的。”龙墨也应道。

    “那好，我会让人给你们准备好房间的。”

    大宝是个妹控，不管大人说什么，他的注意力一直在无忧的身上，眼睛眨也不眨，“妹妹，你醒醒嘛，别一直睡了。”

    “大宝，小孩子都是这样的，这个时候经常一天到晚都在睡觉的，等长大一点就好了。”

    “我都没看到她睁眼睛的。”

    “让她睡会，等睡醒了可能就睁了。”

    “哦。”

    “南瑾，你也把无忧放下吧，别一直抱着，要是她养成习惯了，以后可就难带了。”