
　　赫连锋还是有几分身手，连忙接下。看着休书的内容，他脸色难看，刚想说他不允许。

　　唐果就冷笑一声：“通知你一声，你没资格拒绝。定王，你所做的事情，还没有完。本宫一直都很看重两国友好，奈何定王与本宫不是一条心。在本宫走后，还是希望两国的关系能友好，本宫相信除了定王，其他人都是这样想的。”

　　“既然乐音公主有了决定，那这也是我们北望国的意思。今天天气已经很晚，大齐皇帝，有些事情，我们明天再详细谈，怎么样？”郝祁皮笑肉不笑的说。

　　事情太顺利了，乐音公主太给力了，各种证据都有，这一次大齐根本就不敢多嘴一句。

　　“来人，将定王，苏若语打入天牢。”皇帝心头气得皇，这会儿是真想将二人关起来砍了。

　　出宫后，唐果没再回定王府，她已经不是定王妃了。

　　她身边跟着浩浩荡荡的使者团，今天的消息，就算皇帝封锁消息，都不可能了。

　　一个晚上的发酵，足够让赫连锋成为大齐的罪人。

　　果然，第二天天亮，赫连锋干的那点事，已经闹得全京城都知道了。

　　原本赫连锋的形象就一跌再跌，如今听到他竟然为了一个妖精，要将唐果杀死。所以人都觉得，苏若语果然是妖怪，无数人自发写血书，一定要将苏若语除去，否则会危害到大齐。

　　如今因为苏若语，使得北望国与大齐差点和他们交恶，以后还不知道会发生什么。

　　这会儿，唐果正在看使者团列出来的条件。

　　“公主，你认为这样可以吗？”郝祁问，他就是随便问问，这里的条件，够让大齐皇帝吐血，却还能接受。

　　唐果点头：“再加一条。”

　　“加什么？”使者团来的时候，就是带着向大齐要补偿的任务来的，这件事的决定权，还真在唐果的手里。她要加什么，他们就尽可能的去谈。

　　“大齐之前配了本宫一个歪瓜劣枣，我很不满意，如今大家都知道本宫是二婚了，怎么都不好听，以后再谋亲事，怕不会那么容易。”

　　郝祁差点笑喷，怎么会，公主年轻美貌，足智多谋，会文会武，想要尚公主的人多了，怎么会嫌弃她呢？是她嫌弃别的人吧？

　　“你让大齐皇帝赔偿我一个夫君，那天本宫偶然瞥了眼丞相公子，生得倒是俊美，既然赫连锋送了丞相公子这个礼物给本宫，那本宫就如他所愿，不客气的笑纳了吧。”

　　郝祁有些说不出话了，谁不知道，丞相公子是丞相的宝贝疙瘩，要真是个条件，那老家伙不知道会跳起几丈高来打人。

　　“公主，这件事成的几率不大。”

　　唐果不在意的挥了挥手：“成与不成，你先去谈谈，若是丞相公子不成，其他的美男来个百八十个也行，总之，大齐皇帝得赔偿。”

　　郝祁：“……”行吧，他去试试，若是真能让大齐赔偿公主夫君的话，那大齐又要丢脸了。

　　皇帝看完所有条件后，有些吐血，前面的条件，他还讨价还价了些，可后面一条，乐音公主要他赔偿她一个夫君，还说赫连锋送给她的丞相公子还行，若是丞相公子不行，就送给她百八十个美男也成。

　　百八十个美男，怕也不是要什么普通人家的，那他这个皇帝干脆不当了。

　　皇帝想了想，只能先将丞相召进宫。

　　果然，那老头跳得老高，胡子都气的翘了起来，就差没有指着他骂。

　　大齐皇帝本是不举北望国的，毕竟他们实力相当。但这一次使者团，给他透露了一件事，是北望国的一些实力，以及北望国根本不怕打仗，他有点怂了。

　　如果因为赫连锋，就让两国发生战争，他估计会被骂的狗血淋头，被人看笑话不说，还会被人骂昏庸。

　　所以，皇帝给丞相叫苦，一脸可怜兮兮的，还说乐音公主点名要丞相公子。

　　丞相实际上心头乐开花了，表面确实一脸愤怒，最终哀叹一声：“陛下，你要怎么处置定王？”

　　儿子得送去，定王也要收拾的，好处不能少。

　　“削去称号，剥夺永久继承权。”这里也有皇帝自己的意思，他觉得有个苏若语，赫连锋不可靠。

　　“既然陛下如此大义，那臣回去和长秋商量商量吧。”丞相满脸落魄的说，仿佛是一个为了救国，不得不贡献出儿子的忠臣。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4147章 隐疾王爷的原配（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 