    顾铭双手插兜，一派悠闲，“什么事，你说！”

    “我隔壁搬来的那个女人是不是你女朋友？”岳景城问。

    顾铭有点惊讶，“你见过了？”

    岳景城的脸很冷，“不仅见过，她还找过我……”

    “之前因为她隔壁放音乐太大声，她以为是我们家放的，过来兴师问罪。”

    顾铭挑了一下眉，他是听沈晴说过隔壁吵，他还问要不要他出面，她说自己会解决。

    原来有误会？

    “第一次我不在家，青橙一个人在家，她对青橙很不客气。”

    顾铭眉头皱了一下，沈晴家境比较好，娇生惯养，有点任性，是可能做得出来。

    他刚想开口，岳景城手一抬制止他说话。

    “第二次我在家，她发现搞错了也当场道了歉，这事就算过去了，我们也不想和她再有什么交集。”

    “昨天，她是不是来找过你？我下班碰到她，她居然死皮赖脸要坐我的车回去，我自然是拒绝了！”

    顾铭听到这脸色有点变了，他知道岳景城长得帅，可没想到自己的女朋友也会被他迷住？

    “后来回家，她又提了水果过来说要道歉，我真是不胜其烦。”

    “青橙说不用，她语气很不好，好像青橙不识抬举一样。”

    “顾律师，好好管管你女朋友，她再来骚扰我们，以后我不会客气了！”

    岳景城语气很冷，脸上嫌弃之色一览无余。

    顾铭心情复杂，自己捧在手心里的女朋友这样被人嫌弃心里自然不高兴。

    可是高傲如沈晴却放下身段主动向人道歉就说明有问题了。

    还想蹭岳景城的车，这在以前是绝对不可能的，她会差那两个车钱？

    还不是因为岳景城长得帅？

    虽然不想承认，他也知道自己没有岳景城长得帅。

    可是沈晴如果真的这样……

    他心里不好受。

    “你知道我为人，不会为不相干的事特意来找你，所以我说的都是事实。”

    “让那人好自为之吧，我不愿意再看到她在我们家门前出现，别说什么远亲不如近邻的鬼话。”

    “更不要想欺负青橙，否则我不会客气。”

    顾铭脸色彻底沉了下来，无论是谁女朋友被人这么说也会不高兴。

    “你和小苏是男女朋友？”顾铭问，这么维护她。

    岳景城脸上一冷，凉凉说道，“这就不是顾律师该管的，你也别打她的主意。”

    “工作也不行！”

    岳景城说完不等顾铭再开口，转身去按电梯，顾铭看着电梯门慢慢在那人英俊的脸前关上，直到一点看不见。

    顾铭转身回律所，前台还想打个招呼，见他阴沉着脸，一下吓到了。

    顾律师是有名的好脾气，几乎从来没和人红过脸，还没见他脸色这么难看过。

    刚才他和楼下的岳律师到底谈了什么？

    顾铭回到办公室，沉默了一会儿，拿起手机给沈晴打电话。

    “顾铭，有事儿？”

    沈晴接起电话，心情似乎不错。

    顾铭缓了缓语气，“你在那边还好吗？习不习惯？”

    “挺好的呀，李伯伯挺照顾我的，已经有案子给我做了。”

    “是吗？”顾铭的嘴角扯了一下，状似无意地问，“对了，你之前说隔壁太吵，搞得你睡不好，后来怎么样了？”

    沈晴顿了一下，说道，“那隔壁就是个小混混，我不知道怎么办，告他吧，怕他报复我。”

    顾铭脸色稍霁，至少沈晴说了实话。

    “那要不干脆换间房算了，那种人咱们惹不起还躲不起吗？”

    沈晴却不肯，“还是算了，换房的话押金就没了，算了，大不了晚点睡，正好最近我也有点忙。”

    “那我搬过去，有事我来出面。”顾铭说道。

    沈晴连忙说道，“不用，你工作那么忙，要是睡不好怎么办，我可是会心疼的。”

    顾铭听到这话心里好受了一点，沈晴心里还是有自己的，是不是岳景城自我感觉太良好了？

    “其实我那天去找你的时候见到你隔壁的人了，没想到他也住在那里。”

    “你认识？”沈晴很惊讶。

    “岳律师啊，怎么会不认识，我楼下律师事务所的，长得很帅吧？不过好像有女朋友了，那天敲错门看到他们在一起……”

    沈晴很意外，原来那个男人也是律师，怪不得他不要自己帮忙打官司，原来是自己搞错了。

    不过他那气质，还真像律师，自己一时没想到，还以为他是去找人打官司的，原来他在那里上班。

    “原来他是律师啊？你说他姓岳？叫什么，我怎么从来没听说过？”

    顾铭心里有点不是滋味，“他叫岳景城，也是今年才从国外回来……”

    沈晴马上把岳景城的名字输入电脑搜索，百度出现他的资料。

    哈佛法学院毕业？

    哇，比自己还厉害，比顾铭优秀多了。

    那他家世肯定不会差。

    不过网上除了仅有的一点学历介绍其他什么都没有。

    沈晴又怀疑是不是自己搞错了，不然是哪个家族或哪个富豪的孩子一查就能查到。

    这什么都没有，看来只是普通家庭，就是长得帅，会读书罢了。

    寒门子弟鱼跃龙门跨越阶层的也不是没有，可是太难了。

    也许他很优秀，一年赚几百万上千万，在一般人看来很不错了，可是和那些真正的豪门世家动不动就几亿还是不能比的。

    可惜了！

    不过这样的人如果能征服让他替自己做事也是很有成就感的。

    “晴晴？”

    顾铭见沈晴半天没说话不由叫了一声。

    沈晴连忙回答，“现在有点事，等我有空再打给你！”

    说完就挂了电话。

    顾铭还没来得及问她想搭岳景城车的事，算了，下班过去接她，再找机会问。

    另一边，苏青橙和程浩宇等到下班也没见星猫的老板下来。

    程浩宇让前台再帮忙问一下，前台打了电话，不一会儿挂了电话似乎有点不好意思。

    “不好意思，杨总他走了……”

    “啊？我们一直在这等着，他下来你怎么没提醒我们？”程浩宇惊讶。

    “可能我也没注意，你们还是走吧，我也要去吃饭了！”

    前台不等程浩宇再说跑了出去。

    “哎……”

    苏青橙拉了他一下，“算了，我们也回去吃饭吧。”

    【他们好可怜？】

    【白等了半天。】

    【是苏青橙决定错误，怎么可能那么容易？】

    【她也是为当事人好，想早点解决。】

    【浪费半天而已，以后走入社会，这样的事多了。】

    【谁说不是，成人做事没有容易的，我上一单生意跑了十几趟才办成呢。】

    【这不一样，这是人家故意刁难他们，不愿意见早说啊，让人等半天。】

    【就是啊！】

