    四季的变化，在时光漫不经心的流转中，一年又一年的过着，转眼顾定愉和顾定悦兄弟五岁了，他们兄弟也正式启蒙读书。

    在国泰民安的大好环境里面，顾家的男人们也有了一些变化，顾佑健和顾佑秀如今担着虚职，他们便有了许多的心思花费在小辈们的身上。

    小辈们在家里接受长辈们的培训，他们还要用功的去读书，他们对于前程的选择，自然和前辈不太相同，他们的路更加的宽广一些。

    这几年，顾家小辈们有心去尝试走一走科考的路，只是他们都给挡在举人的门槛外面，卓家老太爷要他们稳一稳心气，再用心读几年书，然后再去参加举人考试。

    这几年，顾家和卓家因为家中孩子们读书的问题，其实走的比较近。

    最初的时候，程可佳也担心太过为难了卓家人，她悄悄去问过卓家老太爷的意思，结果卓家老太爷同她明言，顾家多数孩子是需要苦读书的人，但是他们的心态稳定。

    卓家还是喜欢指导这样喜欢读书的孩子，而且顾定扬兄弟们有这样喜欢读书的兄弟们，他们在学业的路上，可以把基础打得更加的扎实。

    程可佳因此安心下来，她转头跟顾佑则说了说她的小心思。

    顾佑则听她的话笑了起来，说：“舅舅们的格局自然是比你宽广，他那样说，也不过是用来安抚你。实际上，我认为舅舅们和表兄弟们是相中了我们家小辈们的品性。”

    程可佳赞同的点头，卓家人是更加注重读书人的品性，他们这些年指点了不少的人，有些人半途因为生计而放弃，在他们上门道歉的时候，卓家人很能够理解他们的选择。

    顾佑则和程可佳在生育顾定愉和顾定悦兄弟后，他们再也没有旁的想法，而且程可佳这几年也不曾有动静，夫妻两人安然接受了现实。

    这一年的夏天里，顾家二老太爷在睡梦中远去，顾家人伤心之后，又很快的接受现实。

    自顾大老爷和顾三老太爷陆续的走了以后，家里的人都能够感受到顾家二老太爷生活里的寂寥感，哪怕小辈们再贴心孝顺，顾家二老太爷还是沉默了许多。

    顾家二老太爷走了以后，顾家顺势把辈分称呼提了上来，顾二老爷兄弟这一辈提为老太爷，而顾佑健兄弟这一辈直接提为老爷。

    顾二老爷兄弟和顾佑健兄弟们商量过分家的事宜，只是顾佑健兄弟的意思，还是希望家中有长辈帮着长房主事。

    顾二老太爷兄弟们商量后决定，顾家可以先分产，五年后，除去长房外，各房再陆续的搬出顾家。

    这样一来顾及了长房的利益，而且也让各房有了时间妥当准备搬家的事情。

    顾家原本就没有多少东西，三房人很是顺利的分了家产，祖宅自然归长房，而家中店铺也分成三分，每一房也只有两间店铺。

    顾家是有一些田地，只是这么多年下来，那田地的收益，全用来安置从前跟随顾家的老人们。

    顾二老太爷兄弟的意思，只要长房继续照顾顾家的老人们，田地自然是交付给长房打理。

    顾佑健兄弟都表示赞同后，顾家基本上财产分明了。

    顾家分家的事情，就这般平顺的进行下来，让顾家的姻亲们都轻舒一口气。

    顾四老太爷和顾五老太爷商量后，他们决定趁着这一次分家的机会，也顺带把三房的财产分一分，而且顾四老太爷有意给儿子们分一分财产。

    顾五老太爷的心里面有些不太乐意，顾四老太爷瞧着他轻摇头说：“十根手指都有长有短，他们兄弟都已经有了孩子，这个时节，兄弟现时期感情深厚。

    可是等到孙辈们成长后，只怕各房心里面便会有摩擦。我想着还是给他们分了，有五年的时间，他们还可以准备一家人居住的院子。”

    顾五老太爷抬眼瞧一瞧顾四老太爷低声说：“哥哥，我们两家分得两间店铺，这两间店铺如何平分下去？”

    顾四老太爷瞧着顾五老太爷轻点头说：“老五，你现在明白我的心思了吧？我们就利用这一次的机会，我们好好的瞧一瞧家里小辈们的心思。

    从前凯儿一直没有儿子的情况下，我是不会提议你给侄子们分家。但是他去年已经有了一子，你也可以放心下来。”

    顾五老太爷轻轻的点头，前一年里，顾佑凯和成氏夫妻在大家都已经失望的情况下，他们总算传出了喜讯，而且还是一举得子，顾家人是从上到下都为他们夫妻庆幸高兴不已。

    顾家三房分家很是顺利，顾四老太爷夫妻原本就很照顾顾五老太爷夫妻，自然是平分了家产。

    顾四老太爷夫妻也顺势给儿子们分了家，因为事前准备得周全，自然是无任何波折平分家产。

    顾五老太爷先前心里面还有纠结，但是顾五老夫人是力主要跟随顾四老太爷夫妻的行事，顾五老太爷夫妻也顺势分了家。

    五年后，顾家各房陆续的搬出顾家祖宅，顾四老太爷夫妻选择跟随小儿子一起居住，他们手中的一间店铺则交给长子夫妻打理。

    顾五老太爷夫妻做出跟顾四老太爷夫妻一样的决定，他们决定跟顾佑屹夫妻一起居住，至于手中的店铺则交给顾佑凯和成氏夫妻打理。

    顾佑则和程可佳把家安置在距离程家不远的地方，他们夫妻很明白顾五老太爷夫妻的用心，他们在家中留下了给父母养老的院子，顾五老太爷夫妻不管何时都可以来居住。

    这一年里，顾佑则调职进了内城，他身上的担子更加重了起来，但是他却不用再象从前那样需要常守在营里面。

    顾佑则和程可佳和孩子们还是会常去给顾五老太爷夫妻请安，他们瞧得出来，顾五老太爷夫妻和顾佑屹一家人居住的安然。

    韩氏的性子一向坦然大方，顾五老夫人又历来爽快，婆媳在一处生活，就是有了小摩擦，两人也很快的能够说开来。

    顾佑则和程可佳搬进新家的时候，他们夫妻力邀程家三老太爷夫妻来小住，程家三老太爷夫妻来瞧过他们的居住环境后，他们夫妻表示满意后，他们还是喜欢住在老地方。

    冬天里，程家三老太爷夫妻先后老去，程可佳伤心过后，她面对头上已经有了白发的程恩赐，她的心里面更加的伤怀。

    如顾佑则所言，他们夫妻在孩子们长大后，各自为前程忙碌的时候，他们夫妻相伴终老。

    此一生里，顾佑则一直善待程可佳，他们夫妻和美相处的情景，很自然影响着他们的儿孙。

    