    第四十八章星际死亡真人秀（三十一）

    “齐乐人不会有事吧？”已经跑远了的吕医生有些心慌地看着身边的杜越，低声喃喃道，“我有种不好的预感。”

    “前辈一定会没事的。”杜越信心满满地说。

    “不行，我们还是下去看看吧，万一他遇上了麻烦还能帮一把。”吕医生说。

    “好，走吧。”杜越没意见。

    两人研究了一下通往安全通道的路线，吕医生的方向感糟糕，杜越也没好到哪里去，两只没头苍蝇在研究所里乱转，不经意间发现了地面上断断续续的血迹。

    两人顺着血迹一路走，最后在一处隐蔽的房间里发现了受伤的劳拉，她的伤势不算严重，可是精神却不好，见到杜越和吕医生之后她沉默了很久，嗓音沙哑地问道：“你们见到景思雨和景思雪了吗？”

    两人摇摇头，劳拉叹了口气：“那怕是危险了。”

    劳拉将之前他们跑散之后的事情告诉了两人，景思雨和景思雪很快不见了踪影，珍妮特、亚历克斯和劳拉倒是在一块，三人因为弗朗西斯被触蛸寄生的事情发生了争执，珍妮特强烈怀疑劳拉也被寄生，劳拉自然不会承认子虚乌有的事情，就在争执之际，他们遭遇了之前被齐乐人甩掉了一次的利维坦。

    当时距离利维坦最近的珍妮特第一个被捕杀，亚历克斯想逃，但是利维坦又扑了上来，急于摆脱的亚历克斯想将劳拉推出去，甚至用匕首刺伤了劳拉，可是劳拉求生意志强烈，不顾伤势夺过匕首反倒一刀刺入了亚历克斯的要害，自己躲入房间反锁了大门，从排气管中爬走了。

    之后顽强的劳拉一路逃跑，最后来到了这里，遇到了杜越和吕医生。

    “我们也遇到了那个怪物，齐乐人将他引开了。事情是这样的……”吕医生简单地将经过说了一遍，最后问道，“我们打算去找齐乐人汇合，你要不要跟我一起？”

    劳拉摸着手上的伤口，坚定地点了点头：“走吧。”

    这一次出发，三人的心情都十分沉重，尤其是在见到景思雨和景思雪的残缺不全的尸体之后，劳拉悲伤地哭了出来，喃喃地问道：“就只剩下我们了吗？齐还活着吗？”

    珍妮特和亚历克斯毫无疑问地死在了利维坦的口中，还有景思雨和景思雪，弗朗西斯、安妮、马克、薛佳慧全部被寄生，贺亿更是成为了利维坦的宿主，活下来的竟然只剩下了四个，其中齐乐人还生死未卜。

    “他当然还活着！”吕医生斩钉截铁地说，“他一定还活着！”

    &&&

    偌大的地下冰宫中。

    “先知大人，您醒了？”一个蒙着双眼的女人从冰雕的座椅上站了起来，恭敬地向他行礼，负责守护这座地下冰宫的冰雪侍女们也纷纷俯身行礼。

    “占卜师？今天是你轮值吗？”先知问道。

    “本来应当是轮到幻术师，但是他有事，我们就换了换。”占卜师回答道。

    “这小子最近怎么样？”提到幻术师的时候，先知的口吻明显随意了些。

    “还不错，听说交了个有趣新朋友，前一阵子成天捉弄人家。”占卜师笑道，又问，“这一次您的休眠时间比预期的要短很多，是发生什么意外了吗？”

    “倒也算不上意外。”先知皱了皱眉，抬头看向冰雪穹顶，视线却仿佛穿过了那一层厚厚的冰层，看向了茫茫宇宙。

    蒙着双眼的占卜师看不到他此刻的表情，但她能感觉到他内心的不平静。

    “又有人发现了自己的本源力量了，而且力量偏向于我们。”先知说。

    占卜师松了口气，笑了笑说道：“这不是件好事吗？虽然只是迈出了第一步，但总比徘徊在起跑线上的芸芸众生领先了，说不定最后能凝结半领域，甚至领域呢。”

    发现自己的本源力量只是第一步，要凝结半领域还要经过一番艰难的自我考验，但这已经意味着这个人即将走上不同于普通玩家的道路了。任何一个领域级的高手都是从这第一步开始的，虽然在漫长的历练之中，大部分人都陨落了，但走到了领域级的人每一个都具备了恐怖的实力。

    先知微不可闻地叹了口气：“要谈凝结领域为时尚早……虽然我看好他，但也没想到会这么快，这对他来说未必是件好事，他的身上还有太多问题没有解决了。”

    占卜师好奇地问道：“您认识那个人？他的本源力量是什么？”

    先知感应着那股新生的、充满了朝气与希望的力量，说出了那个让他感慨万千的答案：

    “是重生，真正的重生。”

    &&&

    被永恒的寒冷笼罩的地下冰渊之中，温度在恐怖的零下六十度，人类暴露在这种环境中，只需要几分钟，鼻子和耳朵里的血液就会因为寒冷而无法维持循环，细胞迅速死亡。

    这个没有光的地下世界，仿佛注定被遗忘在冰冷之中。

    颅骨粉碎、全身骨折、内脏破裂、内外大出血……比那更糟糕，从那种高度坠落下来，冲量在接触地面的一瞬间归零，身体会在巨大的冲击力下瞬间不成人形，就算是生命力极其可怕的宇宙异种利维坦，也在坠落后身受重伤，陷入了沉睡之中。

    更何况一个人类。

    死亡是唯一的结局。

    可突然，那碎冰堆砌成的废墟“墓穴”之中，有什么东西动了一动。

    然后又动了一动。

    齐乐人感觉自己仿佛置身于寒冰地狱之中，每呼吸一次都有千万根冰针在他的内脏里疯狂穿刺，让人痛不欲生。他甚至没有想起自己为什么会感到如此疼痛寒冷，而他身处的地方又到底是什么地方。

    这种非人的痛苦之下，他只觉得一分一秒都不想再活下去了，可是他连死都做不到。

    呼吸回来了，心跳回来了，他仍然睁不开眼睛，只能用尽全力动了一下，压在他手臂上的石块和冰块也动了，哗啦啦地垮塌了下去，声音在一片死寂的黑暗之中回荡着。

    齐乐人的意识也渐渐回笼，他想起了自己是谁，但仍然没有意识到自己身在何方，他在心里疯狂抱怨着自己把房间的空调开得太冷，竟然还一不小心鬼压床，现在浑身动弹不得。

    但是怎么会这么痛呢？简直像是浑身的骨头都断了一样。

    齐乐人还混乱着的思维没有逻辑地跳跃着，他看到了许多东西，支离破碎的画面在他眼前横冲直撞，却又浮光掠影一般消散，他只记得，他看到一双蓝色的眼睛。

    蓝色的眼睛。

    宁舟。

    这个名字骤然浮现在了齐乐人的心里，这就像是一个解开记忆封印的咒语，无数沉甸甸的记忆排山倒海地压了下来，比他扎在他心中的玫瑰刺还要痛。

    他要去找宁舟，他要把他带回来。

    齐乐人终于回想起了自己的使命，他开始挣扎，从碎冰堆砌成的墓穴里艰难地爬起来，光是一个翻身就耗尽了他的力气，他不得不趴在地上喘息了一会儿，这才缓慢地恢复了体力。

    他注意到了时间，距离他坠落冰崖已经足足过去了二十个小时，现在是第五天的夜晚二十二点了，第五天的今日最佳早已揭晓，只是他不知道究竟是谁。同时，每天的隐私时间也重置了，他又有十个小时的时间。

    从这么高的地方摔下来，跟踪摄像头也应该损坏了吧，就算没有，这里的低温也应该让它无法正常工作了。但保险起见，还是关了吧。

    “关闭摄像头。”齐乐人从干涩的喉咙里挤出了自己的声音，刚一说完就狂咳了起来，满嘴的腥甜味是血液的味道，熏得齐乐人一阵反胃。

    黑暗里突然传来了一阵轻响，好像是石块被推倒的声音。

    齐乐人立刻从道具栏里取出了一只手电筒，照向声音传来的方向。

    之间不远处的地方有一堆乱石和碎冰堆成的隆起，一根触手正缓慢地从里面伸出来，速度极其缓慢，似乎受了重伤。

    那家伙竟然还没死？还是说它又感觉到了活人的气息，从冬眠中醒来了？

    齐乐人从地上挣扎了起来，虽然他离奇复活，但被利维坦咬断的左手却依旧没有长出来，再来一次硬碰硬，死的只会是他自己。

    但是幸好，他有一个关键的道具冷却完毕了。

    再次使用先知之心的时候，齐乐人微妙地感觉到了和上一次的不同，那从天而降的天使幻影降临在了他的身上，带着他逃离了恐怖的人世间，来到无忧无虑的伊甸园。在神恩的笼罩下，他无需感到忧虑，也再不觉得恐惧，世界就像是被他捧在手心的沙粒，他可以轻而易举地将它捏成自己想要的形状。

    厚重的石块和冰层在轻轻一挥间被推开，暴露出倒在地上奄奄一息的利维坦，这只恐怖的怪物睁着血红的眼睛，这只巨大的眼球里赤裸裸的都是狰狞的疯狂。

    身后有一只看不见的巨大钟表，指针飞快地行走着，只要走完三圈，他所借来的力量就会像是午夜的钟声一样，让一切魔法消散。

    他必须快一点。

    齐乐人伸出手，手掌在虚空中抬起，利维坦漂浮了起来，开始嘶吼着挣扎，可是这种程度的反抗在本源力量之前毫无作用。手掌慢慢握起，齐乐人觉得自己可以轻而易举地将它捏成碎块，就像是他对马克身上的那只触蛸做的那样。

    但这并不是唯一的手段。齐乐人感觉到了那关于时间的奥妙，小心翼翼地去探索时间里的秘密，一种玄而又玄的感觉浮现在了他的心中，他摩挲着手指，时间的沙粒在他的手中缓缓流下。

    漂浮在空中的利维坦像是被施展了神奇的魔法，它的外壳迅速老化，被镀上了一层铁锈一般的痕迹，最后竟然像是石化了一般，浑身上下布满了裂纹，最终化为一滩粉末，淅淅沥沥地洒在了地上，留下了一个金色的宝箱和一只圆形的球体。

    齐乐人挥了挥手，两件东西落到了他的手中，宝箱开启，是一件道具。

    【幸运左轮】：这把枪的弹巢里一共有六个空位，其中一个装有子弹，朝自己的太阳穴射击可以给予以锁定目标为中心，半径500米的范围内的区域一分钟的绝对防御时间，但绝对防御对这颗子弹无效。即使你再幸运，上帝也只给你五分钟，如果悍不畏死，你可以再续一分钟。锁定目标：未设置。

    齐乐人立刻判定这东西对他没什么用处，因为他第一枪就会把自己打得脑袋开花，除非搭配SL大法，不然这东西就是个废物。

    失望的他看向另一件物品，这是一只碗大的眼球，猩红的瞳孔让他如此熟悉，它叫做【利维坦的眼球】

    这是什么东西？竟然连物品简介也没有，这不禁让齐乐人想起了另一件没有简介的道具——玛利亚嘱托他交给先知的【地狱权杖】。

    时间不多了，代表了时间的钟表只剩下最后半圈，齐乐人身后无形的羽翼轻轻一振，带着他腾空而起，飞向地下冰渊的上空，穿过坍塌的冰道，沿着来时的路一路飞行，在时间耗尽之前回到了那扇入口的铁门处。

    “齐乐人？你还活着？太好了！”“前辈！你没事吧？前辈！你怎么长出翅膀了！”“齐，你还好吧？”拿着手电筒在门口徘徊的三人一见到齐乐人就惊喜地冲了上来。

    先知之心的时间结束了，齐乐人降落到了地面上，在那种神圣的力量退却之后，他虚弱地坐倒在了地上，被慌张的三人扶着走出了地下冰窟。

    “没事了，都解决了，为了以防万一，我们赶紧离开这里，把出口都封死等待救援。”齐乐人虽然还在死而复生的后遗症里，但是脑子还是清醒的，思路清晰地指挥起了三人。他担心研究所里还有没有孵化的触蛸，但是他现在已经不敢说出来了，生怕自己嘴贱之后好的不灵坏的灵。

    杜越力气大，一个人就把断臂的齐乐人背了起来，齐乐人趴在杜越背上，听三人你一言我一句地说了之后的事情。三人在发现其他人都已经成为了利维坦的食物之后，就来到研究所最底层寻找齐乐人，他们几次进去，但是里面的温度低到恐怖，他们又不像齐乐人经过了圣光加持，最后不得不退了出来，一度担心齐乐人已经死了。

    齐乐人没有说自己和利维坦一同掉下冰崖的事情，只是说利维坦掉了下去，他受伤昏迷了很久，竟然没有死，最后上帝保佑他，赐予他力量，让他回到了他们身边。

    吕医生和杜越十分尴尬，但是劳拉却十分感动，她拉着齐乐人仅剩的右手真诚地说：“等我们回去，介绍我入教吧，我愿意受洗。”

    根本无意传教的齐乐人哭笑不得，一个无神论者靠演技和不科学的神迹摧毁了另一个无神论者的三观——也许不止一个，他是不是该被追封一个圣徒什么的？

    离开了地下研究所，堵上出口，又离开了地下室回到了地面上，极昼的夜幕明亮，整片大地都是白茫茫的冰雪，最先走出房间的劳拉惊讶地指着天空喊道：“看，那是什么！”

    三人应声抬起头，看向那越来越近的黑点。

    “难道是……救援来了？”吕医生激动了。

    “太好了。”齐乐人也松了口气，副本即将结束，他们马上就可以回到噩梦世界了。

    飞船越来越近，再过不久，他们就可以平安地登上飞船离开，可是飞船却迟迟没有降落下来。四人着急地等待着，就像等待一架误点的飞机。

    “好像有点不对劲。”劳拉站了起来，看着数量越来越多，却丝毫没有登陆意图的飞船，“他们到底在等什么？”

    齐乐人的脑中闪过一个念头：“这是民用飞船吗？”

    “不是，这是……”劳拉说着，声音戛然而止。

    一道比太阳光更炫目的光束正在飞船的伸展出来的炮口上汇聚，恐怖的能量直指这颗星球！

    目瞪口呆的四人看着射向他们脚下这颗星球的毁灭性的攻击，心中不由地感到荒诞。万万没有想到，从恐怖的宇宙异种的杀戮中逃出生天，最后竟然死在自己人的手里。为了防止触蛸扩散传播，军队竟然放弃了登陆救援，以不接触的绝对安全距离将整颗星球炸成碎片。

    在这个副本世界的最后一秒，齐乐人三人被判定完成了任务要求中的“存活至军队抵达”，在毁天灭地的光束中脱离了这个世界。

    &&&&&&插播大量观众视角吐槽番外&&&&&&&

    *星际死亡真人秀副本的观众视角番外，不严肃，纯吐槽，论坛体，和正文结局不同。

    【闲聊】垃圾导演又出新的真人秀节目了，有人来聊聊吗？

    0L：这辣鸡导演又来了，这次他脑洞奇大，表示自己不会参加拍摄，全程靠固定摄像头和跟踪摄像头，他只负责剪镜头。据说是把十三个明星投放到一个新发现的文明已灭绝的星球上让他们呆一周，地点是在极地的原始村落里，每人手上就一把匕首。艾玛，这是要让他们互相捅人的个搞事节奏吗？

    本来根本没兴趣，但是我的劳拉女神这次参加了，为了她我决定看一看。

    1L：哇，听起来不错，节目名字叫什么？

    2L：速报速报，官方爆料这次真人秀所有通讯工具全没收了，这个星球距离最近的空间跳跃站点大概是五六天的行程，飞船把人一送到就走，把参加节目的明星全丢在这个鸡不生蛋鸟不拉屎的破地方，据说有藏物资，但是分量不是很足。可以可以，这节奏我喜欢，搞事情，搞事情啊！

    3L：《星际死亡真人秀》，下个月就开播了。

    4L：大名单已经出来啦，我给你们列一下哦：劳拉、弗朗西斯、珍妮特、亚历克斯、马克、安妮、景思雨、景思雪、贺亿、薛佳慧、齐乐人、吕仓曙、杜越。一共十三个人。

    5L：朋友，前面的几个人我还听说过，但是最后三个到底是什么人？听都没听过！

    6L：我也没听过……

    7L：其实我也……

    8L：大概是传说中一百零八线小明星吧，等我翻翻资料。

    ……

    （因为EM组合实在太没人气，吃瓜群众花费了大量时间才扒出料来）

    ……

    108L：理性讨论，EM三透明是不是导演的小情儿，不然怎么混进节目组的？

    109L：惊恐惊恐惊恐，导演这个啤酒肚地中海大叔搞4P吗？惊了！这组合颜值倒是可以，那个吕仓曙怎么回事？看起来一副未成年的样子？

    110L：仓鼠这么可爱你们怎么可以怼仓鼠！谁想潜wuli仓鼠我跟谁拼了！没错，我就是传说中的EM组合粉！CP骑（齐）仓鼠，隔圈如隔山啊朋友们！你们认识的影视圈明星多，但是我们隔壁音乐圈也有很多可爱的小明星啊！比如乐妹，乐妹虽然唱歌不好，但是他很努力啊！他努力的样子很可爱啊！而且是个女装大佬！据说因此有不少奇怪的男粉，朋友们吃安利吗？超棒的%>_<%

    111L：出现了！本楼第一个EM组合粉！

    112L：安利去隔壁谢谢，这楼请还给真人秀节目。

    ……

    （经过一番断断续续的盖楼活动，真人秀节目正式开播）

    ……

    【闲聊】我们仍不能记得清十三个小明星都叫什么名字（《星际死亡真人秀》二号楼）

    0L：今晚八点，正式开播，不见不散哟。

    1L：打卡。

    2L：新楼打卡。

    3L：滴，这破节目吃枣药丸卡

    4L：滴，EM三透明真爱粉卡

    5L：滴，贺亿我男神卡

    6L：滴，总觉得这节目名字特别不吉利感觉要死人卡。

    ……

    ……

    ……

    57L：下飞船噜，这星球看起来好冷啊，大夏天看得我裹紧了我的小被子。

    58L：上一期的规则好变态哦，竟然一个工作人员都不留，通讯工具全没收，这节目有点丧病，不过我喜欢。

    59L：贺亿男神帅，还会煎小羊排！男神娶我！

    60L：这群人怎么讨论起了文明灭绝话题……十脸懵逼，这学霸的画风我有点适应不来啊。

    61L：统计一下大家的回答：劳拉的猜测是人工智能引起的危机，另外还有核弹狂魔珍妮特、气候变迁薛佳慧、没带大脑小姐妹，就差安妮没回答了。

    62L：一直觉得那个安妮眼熟，这不是好几年前聚众搞邪教祭祀party太吵闹被隔壁邻居举报，然后被警察抓起来拘留一星期上了头条的那个安妮吗？

    63L：哈哈哈哈哈还有这种事？？？

    64L：……她长得一副很神棍的样子。

    65L：回答也很神棍啊，天了噜，当众传教！导演！你怎么找了个邪教信徒来上节目？我要报警了！

    66L：工作组紧急配了字幕让大家警惕邪教，不要盲信，笑死我了。

    67L：然后这群人聊起了触蛸……啥玩意儿？

    68L：听太爷爷说起过，几百年前一种祸害了不少文明的宇宙异种，蛮多星球的文明因此灭绝，传播到我们星系之后也搞出了不少事，后来被消灭啦。

    69L：……看真人秀节目学习历史，可以，这很励志。

    ……

    （观众们讨论起了触蛸）

    ……

    270L：下午的节目好无聊啊，我要出去玩了，大家继续看吧=。=等有了高能再回来看。

    271L：我一边做作业一边瞄两眼，这节目全天候直播诶，万一参赛者在睡觉都关了摄像头怎么办？

    272L：放之前没拍进去的花絮什么的，有时候这群人分组行动，不可能每组都拍，没放出来的部分会在没有镜头的时候当花絮放出来。

    273L：原来如此。

    274L：导演干嘛老放贺亿这组啊，我想看我女神劳拉啊！我有种她会和弗朗西斯恋爱的不祥预感OMG

    275L：贺亿这组妹子多吧……对妹子没兴趣，只要看看贺亿男神就好啦

    276L：切镜头了！现在在放劳拉这边了。

    277L：这两人在干吗？跑到小山洞里去干吗？？？？

    278L：找物资啊（滑稽）

    279L：好像有东西在发光诶。

    280L：镜头拉近点。

    281L：劳拉把东西捡起来了，是一块发光的石头。

    282L：这啥玩意儿？

    283L：矿石吧。

    284L：这星球特产的发光矿石？

    285L：我学地质的，大家等我去翻翻资料。

    ……

    （大家热情讨论起了这个石头是哪种发光矿石）

    ……

    286L：大家……我有个很可怕的猜想……

    287L：什么？

    288L：啥？

    289L：？？

    287L：大家知道触蛸吗……我记得触蛸冬眠的时候，就是一块发光的石头……[图][图][图]是不是很像？

    288L：？？？？？？？！！！！！！！

    289L：！！！！

    290L：卧槽？真的好像啊！！！

    291L：等等等等，不可能吧，只是有点像啊，其他的发光石头也很多啊，你们要不要谨慎地对比一下？

    292L：天哪这是要出大事的节奏啊！

    293L：妈呀，这星球不是断水断电断通讯没飞船没有一星期根本过不去吗！！！卧槽要出人命啊！

    ……

    ……

    ……

    这楼没几分钟就盖完了一栋，于是有了三号楼：【闲聊】这可能是个死亡率高达100%的恐怖直播节目！！！（《星际死亡真人秀》三号楼）

    TBC

    &&&&&&&

    002

    【闲聊】朋友，来看这个红爆宇宙的直播死亡真人秀吗？（《星际死亡真人秀》十二号楼）

    0L：恭喜节目组，昨晚已证实发光石头是触蛸，收视率爆了十倍，全网一起收看这个恐怖节目，24小时连播不停机，有关部门已经介入调查，买定离手，军队几天出动？

    1L：滴，惊恐卡。

    2L：滴，这破节目吃枣药丸卡。

    3L：滴，我男神女神药丸卡。

    4L：滴，宇宙爆红死亡真人秀卡。

    5L：滴，首页被这破真人秀刷屏卡。

    ……

    77L：我心脏病要犯了……这节目一点血腥画面都没有但是看得我毛骨悚然，一想到那个怪物已经跑出来了……卧槽卧槽卧槽，我整个人都不好了！

    78L：楼上+1，参赛者太可怜啦，他们什么都不知道，我们还没法告诉他们，等军队赶到黄花菜都凉了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，急死个人了！

    79L：昨晚教堂里的摄像头拍到的那一段……妈呀我已经死了，一晚上都没睡好。

    80L：早上也是，看着大家什么都不知道地还在为“今日最佳”撕逼，我好想冲进去狂摇他们的肩膀告诉他们你们要死翘翘了啊！

    81L：心惊胆战地在恐怖节目里找基情，每一口粮都吃得像毒药，透心凉。

    82L：别提了，我觉得我贺亿男神药丸，他已经看到了不该看的东西了……

    ……

    1993L：速报速报！你贺亿男神正向女装大佬爆料，惨遭打断，买定离手，你贺亿男神是不是药丸！

    1994L：垂死病中惊坐起，男神挺住啊！

    1995L：卧槽卧槽卧槽，这么经典的恐怖片桥段来了！卧槽卧槽，男神你憋说话！闭嘴！不说话就不会死你怎么就不懂呢！

    1996L：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊男神你住口！别进去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    1997L：等等，歪个楼，女装大佬是什么梗？

    1998L：没时间解释了，自己去隔壁看，自从这个节目一夜爆红之后，这十三个人每个人都粉丝量暴增，尤其是nili女装大佬被扒出出道前参加过那个神奇的节目之后……自己去看啦，指路：【闲聊】警报，nili一百零八线乐队小主唱为艹业绩男扮女装，是人性的缺失还是道德的沦丧？！

    ……

    2981L：我是1997L，我从隔壁楼进修回来了……现已成为乐妹脑残粉一枚，谢谢大家的安利包。万万没想到乐妹女装如此娇俏可人，怪不得可以以假乱真。不过我还是要吐槽，他出道前用假名参加的那个真人秀也是奇葩啊！竟然找了一群男扮女装的男人和唯一一个真·女人，和着名恐同直男总裁相亲，让他挑出他觉得是真·女人的那位，猜对了总裁拿走五百万（当零花吗﹁_﹁），猜错了，被挑出来的那位拿走五百万。厉害了乐妹，演技征服全场，顺利拿走五百万跑路。恐同直男的眼泪掉下来啊！（备注1）

    2982L：哈哈哈哈哈哈哈我就知道！我乐妹吸粉全靠女装！怪不得EM组合的男粉不少……

    2983L：毕竟乐妹唱功那是大写的尴尬，演出真是车祸现场……

    2984L：尬唱。我乐妹是被唱歌耽误了的演员！

    2985L：（滑稽）不喜欢穿女装的男歌手不是天才演员。

    2986L：我可能粉了个假爱豆，他不是个一百零八线小明星吗？为什么一夜之间多出这么多情敌？还是真·一夜之间！！！

    2987L：108线小明星一夜爆红，七天之内就扑街……心疼粉丝。

    2988L：呜呜呜呜骑仓鼠粉头顶青天！我以为我这辈子都不可能看到这个CP红了！现在这两人的同人已经能翻三页了！感人肺腑，感天动地，感激涕零！

    ……

    【闲聊】甜辣卤，一百零八线乐团突然主角光环附体，他们能否破解死局，敬请收看“今天这个节目死人了吗？”（《星际死亡真人秀》十三号楼）

    0L：宇宙最大博彩机构现已开盘，买定离手买定离手，死亡顺序买定离手！

    1L：滴，赌博卡。

    2L：滴，操心卡。

    ……

    108L：我骑仓鼠CP发糖啦哈哈哈哈，[截图][截图][截图]，雪地三人组，手牵手拉住小仓鼠，艾玛我不行了，头顶青天！

    109L：……讲道理，这CP滤镜有八米厚吧？

    110L：我杜齐CP不服！这一幕明明是一家三口，杜齐一个当爹一个当妈，拉住废柴熊孩子啊！

    111L：杜齐CP惨死在CP名上，肚脐……蜡烛。

    112L：哭晕在厕所。

    113L：杜仓鼠也很萌啊，我吃这口啊！女装大佬安安静静在一旁呆着吧，我不能接受女装攻啊！

    114L：讲道理，女装大佬裙子一掀露出大鸡鸡不是很带感嘛！

    115L：不服，女装大佬怎么能不是受！

    116L：这主要看CP了，CP是仓鼠就攻，CP是……当年那个被骗得差点吐血的恐同直男总裁的话……小道消息，这位“直男”现已成为乐妹的忠实粉丝，后援会核心成员2333

    117L：艹粉，必须艹粉！女装大佬快上！

    118L：……我还是不能接受……nili女装大佬唱功实在太感人了，基友还强行盖章说他努力，抱歉哦我实在没看出他哪里努力了，功夫全花到女装上了吗！

    ……

    1829L：天啦惊呆了！这三人关了摄像头进了小黑屋到底做了什么见不得人的事情！导演你出来！解释一下为什么要给隐私时间啊！我想看他们在干嘛啊！

    1830L：镜头切了，呜呜呜切给了珍妮特，我不想看这个女人，导演你切回来啊！

    1831L：投诉，我要投诉节目组！辣鸡节目毁我青春，害我天天修仙半夜不睡！

    ……

    3612L：来了来了！EM三透明开摄像头了！吕仓曙开腔了，啊啊啊啊好戏来了！

    3613L：吕医生：“观众朋友们大家好，我们是EM组合，白天发生了很多事情，我们准备夜探地下室，看看景思雨屋子里的那个地下室是不是藏了什么秘密。大家拭目以待哦。”

    好好好，就等你们搞事情了！快去快去！

    ……

    4291L：难以置信，十脸懵逼。

    4292L：“这栋楼的楼层不高，要是有个借力的地方我一个人就可以爬上去。”BY一个看起来身材纤细的女装大佬。

    4293L：然后女装大佬身手矫健地上去了……懵逼，他真的是个乐队主唱吗？为什么画风突变啊！

    4294L：哈哈哈迷弟杜越又在一旁给他鼓掌了，可以，这CP很萌，我吃了。

    4295L：万万没想到这个辣鸡节目最后爆的竟然是齐乐人……我不服，暴风哭泣。

    TBC

    备注1：这个节目的原型是一群变性人和一个女人，让男主角接触后挑出那个真妹子，节目原名我给忘了，巴西的一个节目

    &&&

    *再强调一下，这个论坛体番外只是星际死亡真人秀副本平行时空的番外，真实的噩梦世界的一个副本不可能创造这么多”观众“，当平行时空故事随便吃吃吧。

    ↓↓↓↓↓↓以下正文↓↓↓↓↓↓

    【闲聊】出现了，传说中的地下研究所！（《星际死亡真人秀》十四号楼）

    ……

    4295L：要进地下室了，其实白天的时候我就觉得这里有点问题，希望能有点线索吧。

    4296L：急死个人，好想告诉他们安妮的屋子里有阁楼也有地下室。

    4297L：求切到贺男神视角，好久没他消息了，急。

    ……

    1127L：速报！惊爆！一级警报！你贺亿男神出镜了！节目组回放了贺亿视角的剧情，我已经吓die了……这节目组真的药丸了，贺亿发现了马克被寄生，自己被绑架，后来逃到了地下室炸开了墙体进入了一个地下设施里，墙体坍塌现在其他人都进不去。他节目组剪了好多关于他的镜头，从画面上来看贺亿已经找到了备用电源，把地下研究所的电源开启了。

    1128L：惊掉了下巴。

    1129L：卧槽什么情况！

    1130L：隔壁喵扑论坛已经炸裂了，各路大神在分析这个地下设施到底什么玩意儿，目前最有理有据的分析是这是个地下研究所。

    1131L：鸡皮疙瘩起来了，太可怕了，军队出发了没？再不去这群人都要死光了！

    1132L：脑补了一下我蒸煮在这种环境里，我肯定睡都睡不着了……

    1133L：是啊，隔壁贺亿的迷妹们，劳拉的迷弟们……一群粉丝已经开始给爱豆建挽楼记录生平了，笑死我了，这是给自家爱豆判了死刑吗？

    ……

    2313L：好消息，nili女装大佬既发现了地下室大门之后，又意识到苗头不对了！现在EM三傻去了教堂查看触蛸卵了！

    2314L：天哪好激动！弹幕已经多到看不了直播了，不得不把弹幕关了。

    2315L：不愧是女装大佬，连女人的直觉都装备上了吗。

    2316L：EM三傻什么鬼？！

    2317L：比起EM三透明这个外号，宁愿叫EM三傻，好歹朗朗上口……

    2318L：噫，难道不是因为EM乐队疯狂涨粉，已经不能叫透明了，所以才叫EM三傻吗？

    2319L：本来想叫EM三菜鸡的，但是现在一看女装大佬身手矫健……不能按头说人家菜鸡了。

    ……

    2209L：大家今天都投好票了吗？投了几号选手？我今天无条件投给乐妹！

    2210L：给贺亿男神了%>_<%

    2211L：给劳拉了。

    2212L：当然是给可爱的吕医生啊！

    2213L：齐乐人今天表现很好，给他了。话说，这每日最佳的播放器能重新设置一下吗？如果能把我们这边的情况通过语音方式传送过去呢？也许这群人就能活下来了。

    2214L：楼上这个问题隔壁已经撕了好久了，节目组正式回应了，当初在设置的时候没有想到会发生这种意外。语音播放器只能播放十三个名字，我们这边投票选出今日最佳之后，得票最高的那个选手的编号就被发送到了那个播放器上，播放器根据那个编号念出对应的选手姓名。所以无论我们怎么搞，那边都只会死板地报一个名字……

    ……

    【闲聊】好想钻进屏幕里告诉这群爱豆凶手是谁（《星际死亡真人秀》十五号楼）

    0L：剧情速报：目前进展到马克打晕了薛佳慧寄生了她，并绕开了四处叫人起来巡夜的EM三傻，将人搬到了教堂的空房里丢着。今天的今日最佳是齐乐人！大家为女装大佬鼓掌。

    另外播报结束之后，选手们发现了被丢在房间里的薛佳慧，被寄生的薛佳慧假装失忆，劳拉申请照顾薛佳慧，劳拉女神危险了！

    nili乐妹突然智商上线，想出了揭露打晕薛佳慧的犯人的方法——请求了场外援助。

    好了，目前节目组已经锁定了投票按钮，其他十二个选项全部灰了，今天只能投给马克了[手动再见]

    1L：滴，谢天谢地，要是不锁定投票按钮，肯定会有人乱投。

    2L：有啊，比如我这种看热闹不嫌事大的，想投乐妹。

    3L：滴人命关天，严肃点！

    4L：滴，劳拉anti粉，想投劳拉！

    5L：滴，隔壁劳拉粉和珍妮特粉正在对撕，互相叫嚣要投对方

    ……

    201L：太磨人了，这节目要是恐怖片肯定会被观众喷死，每次都在要高潮的部分熄火，急得我嘴里长泡。

    202L：一想到他们危在旦夕，我什么CP都萌不起来了_(:3」∠)_

    203L：放心，有人比我们更急，女装大佬的粉丝们已经组团出发去营救爱豆了……这家行动力最强，吊打了其他家还在撕逼的粉丝，已经在路上了，就是不知道是军队到得快还是他们到的快了。

    204L：厉害了。

    205L：看来粉随真主这话没错，这批人里也就齐乐人行动力强一点了，其他人都在干嘛！简直急得我上火。

    ……

    【闲聊】”诸君，我可不是个简单的女装大佬“（《星际死亡真人秀》二十号楼）

    0L：剧情速报：今天是第四天，第三天的最佳已出，恭喜马克·触蛸先生。EM三傻继续监视安妮，终于趁着安妮出门之际溜进了阁楼找到了地下室，就在此时，安妮回来了……

    惊险刺激，正在上演！

    PS：珍妮特傻妞还在和亚历克斯演成人爱情故事，可怜的孩子，这可是个恐怖片！你们拿错剧本了！

    ……

    132L：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，乐妹不要跪啊！担心死了！

    133L：弹幕满屏，根本没法看了。

    134L：大家都吓死了

    135L：跟踪摄像头的夜视效果不错，三人的面部表情很微妙啊。

    136L：女装大佬说”我来解决“的时候被帅了一脸，我竟然觉得他有点男神了……港道理，我是他的黑啊！

    137L：你已被乐妹圈粉（滑稽）

    138L：来了来了！安妮下来了！

    139L：哇靠！女装大佬这一下帅爆了！我要截图了！

    140L：嗷嗷嗷，这一下飞踢，再一下手刀，这么黑他是怎么判断位置的！服了！

    141L：一脸懵逼，就这么把安妮打晕了？这科学吗！

    142L：神TM乐队主唱……

    143L：你们真的觉得他是个普通的乐队主唱吗……哪个乐队主唱女装毫无违和感的？光凭这演技也吊打一片了，在这种环境下思路清晰遇事冷静身手还好……你们不觉得蹊跷吗？！

    144L：你这么一说……

    145L：细思恐极。

    146L：难道乐妹大有来头？

    147L：还叫人乐妹呢，现在要尊敬地称呼人家为乐哥！

    ……

    301L：吕医生上课时间：“后脑到脖子的这个位置很危险，你这么劈很容易搞成脑疝出人命的。我跟你讲，正确的做法是捏住她的颈动脉窦——就是脖子外侧的位置，几秒就厥过去了，安全无害不死人。”微笑，大家记下了吗？

    302L：……吕医生名不虚传，看过他的访谈，人家本来要读博的。

    303L：笑劈叉，吕仓曙怎么这么专业！

    304L：据说他的人生理想是当个医生，但是误入歧途搞起了音乐……

    305L：杜越也是啊，好好的体育健将应该为国争光，结果误入歧途搞起了音乐……

    306L：你乐妹才是啊，好好的演员不当误入歧途搞起了音乐！

    307L：音乐：我做错了什么？为什么都要搞我？？？

    308L：讲道理，杜越应该加入乐妹后援团啊，看他那个拼命鼓掌的劲头，妥妥的核心粉丝啊！

    309L：音乐就这么可爱吗？你们都要搞它！

    310L：吕医生：“这才过去多久，你怎么画风突变直奔詹姆斯·邦德啊？”詹姆斯·邦德是谁啊？我搜索了一圈没有搜到这个人。（备注）

    311L：没听说过啊……

    312L：齐乐人和杜越好像听懂了的样子，难道是他们三人都认识的人？

    313L：细思恐极，难道这个詹姆斯·邦德是教齐乐人身手的老师？

    314L：李菊福

    315L：越来越看不懂了，光是EM三傻就充满了谜团，一个是被尬唱耽误了演艺事业的女装大佬，一个是被尬唱耽误了读博的志愿医生，一个是被尬唱耽误了拼命打CALL的迷弟粉丝。求你们了，别尬唱了，好好干自己的本职工作好不好！

    316L：直觉告诉我没那么简单，说不定三人的身份另有隐情，特别是nili齐乐人，再八下去说不定能挖出什么了不得的身份来历，坐等高人。

    TBC

    备注：理论上，这个世界上是没有007系列的，所以当然不知道詹姆斯·邦德是谁啦。

    &&&

    *再强调一下，这个论坛体番外只是星际死亡真人秀副本平行时空的番外，真实的噩梦世界的一个副本不可能创造这么多”观众“，当平行时空故事随便吃吃吧。正文的这个副本结局和论坛体番外的结局肯定是不一样的，以正文为准。

    【闲聊】今天女装大佬关摄像头了吗？关了。（《星际死亡真人秀》二十一号楼）第0L：剧情回顾：齐乐人现在带着两傻和刚找到的ID卡回到了景思雨的房子，准备开地下研究所的门了，紧张紧张紧张。然而就在大门开启之后，你乐哥无情地关掉了摄像头……

    今天你别想拿最佳了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    0L：滴，差评卡。

    1L：滴，丧病卡。

    2L：滴，黑粉卡。

    3L：滴，明明是十三个人的游戏，为什么只有你一人有姓名？！不服卡！

    4L：滴，阴谋论这是个恶意炒作目的是为了捧红齐乐人卡。快扒他幕后金主啊！

    5L：滴，联邦军队即将抵达卡。

    ……

    134L：齐乐人关了摄像头，现在里面什么情况都不知道了……呜呜呜呜，我不要看珍妮特的镜头，快切啊！

    135L：切了切了！现在切到了薛佳慧那里，心里毛毛的，害怕呜呜呜，劳拉女神事后知道肯定吓死了。

    136L：醒醒，你劳拉女神恐怕不能活着出来了，罚你去复习一下触蛸习性。

    137L：网上现在轰轰烈烈抨击课改，说都是因为二十年前的生物课改把“异种生物”这一节给删了，导致普通人对触蛸认识不足。

    138L：作为一个老阿姨，我小时候的课本里还是有触蛸的，那时候的课程可有趣了，还有宗教科普课程呢。

    139L：我一直想吐槽，到了大宇宙时代人类信教的比例竟然还高达85%，无神论者只占15%*

    140L：不要讨论这种话题，当心被封楼，继续说直播啊。

    141L：导演好鸡贼！他插了个回放，开始放几分钟前贺亿打开电闸后的事情了！

    142L：一边回放贺亿开电闸，一边放现在贺亿的行动……天了噜，你男神找到了枪，现在拿着枪躲在一旁，啊啊啊啊，齐乐人过来了！

    143L：等等，贺亿不是喃喃自语的时候说过这里有激光通道怪物进不来吗？齐乐人怎么进来的？激光通道坏了？

    144L：不知道哇，惊了，难道女装大佬真的有问题？

    145L：你女装大佬简直浑身是问题﹁_﹁

    146L：紧张紧张紧张，刺激刺激刺激，要交锋了！

    147L：齐乐人猜到是贺亿了！他怎么知道的？光听个手枪开保险栓的声音就能听出来？懵逼。

    148L：废话，不是贺亿难道还能是EM三傻的另两个吗？用大腿想也知道了、

    149L：nli贺亿男神很不信任乐妹啊，看架势是要拖人去做检查了。苍蝇措手.gif，他要开始爆料了吧！之前触蛸的事情只有贺亿一个人知道了，现在总算有第二位同志了，激动！兴奋！一刻赛艇！快点拿好武器出去把触蛸突突突了！

    ……

    982L：“它孵化了，它竟然……孵化了！那种差点毁灭了全宇宙文明的怪物现在就隐藏在我们中间，它已经繁殖了，而且还在不断繁殖！根据它们的习性推断，它们破体而出将我们全部消灭的‘大屠杀日’就在第五天！”刺激了，贺亿终于说出来了！可憋死了我！

    983L：玩家贺亿，get队友：齐乐人。队友技能：毫无违和的女装LV99，四下没光送你一发手刀LV10，夜半无人艰难爬墙LV3，一言不合关摄像头LV99。总结：我是直男，这队友辣鸡！

    984L：hhhhhhhhhh楼上这是要笑死我！

    985L：讲道理，这时候来个女装大佬，贺亿的内心很绝望啊！

    “他看起来好辣鸡哦肯定不能打”by不知道齐乐人英勇事迹的贺男神。

    986L：_(:3」∠)_心塞，我最近才粉上乐妹这个小墙头的，可是看起来他很快就要狗带了。

    987L：抱住楼上痛哭，我刚吃了骑仓鼠CP的安利，看起来马上要过期了嘤嘤嘤。

    988L：矮油，乐哥（自从他给了安妮一下手刀之后我就不叫他乐妹了）还蛮体贴的嘛，给饥渴不堪的贺亿水和食物。

    989L：我仿佛看到了一个冉冉升起的新CP，黑人问号脸。

    990L：天哪，你乐哥竟然要出去救人！惊了！

    991L：贺亿：“省点吧，我们要做好最坏的打算，飞船要到第……我也不清楚第几天，才会回到这个星球，剩下的几天里我们就指望这点东西过活了。相信我，这是最安全的做法了。”

    乐哥：“不，我们得想办法出去，把事情告诉外面的人！”

    哥，服了，以后就叫你乐哥了！

    992L：贺亿怂了……男神形象轰然崩塌！竟然放着外面这么多人不管，这是人性的缺失还是道德的沦丧！

    993L：厉害了我乐哥，好感度upup，今日最佳还是给你！虽然你老关摄像头……

    994L：贺亿终于想起要问齐乐人是怎么进来的了，还怀疑起了齐乐人的身份。

    995L：“进入激光通道后遭遇了点危险，幸好反应快冲过来了。”bynili乐哥

    996L：我书读的少，激光通道到底是怎么玩的？

    997L：我也没玩过，不知道_(:3」∠)_

    998L：不知道+1

    999L：我去翻一下历史书，毕竟都这个年代了谁还用激光通道这么简陋的防御设备啊。

    1000L：我考古看大宇宙时代之前的电影见过激光通道，还蛮厉害的，非常考验敏捷，难道你乐哥敏捷max？

    1001L：天知道。

    1002L：哎呦我操，你乐哥说起话来太好玩了，笑死我了。

    1003L：贺亿：“你们是不是知道这里会有触蛸？”

    齐乐人：“你搞错了，我真的只是个乐队主唱。”

    神tm乐队主唱！

    1004L：后面还有一句更搞笑：“好了，你也别太紧张了，触蛸也不是没法战胜，我们不会像这个星球的人一样死去的。”这一手FLAG插得真是好极了，棒棒的，给你鼓掌哦。

    1005L：你们注意贺亿的脸色2333，他快要被气死了。

    1006L：要是我也该被气死了。活活被插了个FLAG。

    1007L：nili女装大佬真是不会说话，怪不得这么多年都不红。

    1008L：天哪，乐哥又出金句了！100w呢！

    1009L：“你不是救世主。”

    “我知道。”

    “你救不了所有人。”

    “我知道。”

    “而且你很有可能会死。”

    “这些我都知道。”

    “那为什么要这么做呢？”

    “因为我想拿今日最佳，一个一百万呢。”

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑晕过去。

    1010L：救命！我乐妹怎么这么可爱！一百万呢！

    1011L：一百万！一百万！一百万！为了这句话今天的最佳就头给你了！

    1012L：这回答也太耿直了……

    1013L：无言以对，醒醒啊，你现在都知道自己在什么样的危险之中了，为什么还要为了一百万这么努力！你是这么缺钱的人设吗！要钱不要命啊！

    1014L：没毛病，你乐哥真的缺钱啊，毕竟多年来没红过，尬唱赚不了钱，来当搞笑艺人吧。

    1015L：笑到吐。

    1016L：贺亿听了会沉默，珍妮特听了会流泪，此人竟然为了今日最佳这么拼！

    1017L：齐百万外号get！

    1018L：号外号外，齐百万最新金桔：一个一百万呢！还不速速记下来！

    1019L：友情P图：[图.jpg]

    1020L：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑吐奶。

    1021L：这表情包一百万个赞！

    1022L：齐百万又有新表情包了！一个一百万呢！

    1023L：可以，你齐百万人设不崩→视频：齐乐人接受记者采访坦言自己参加女装相亲节目是因为最近太穷。

    1024L：财迷人设get

    1025L：劲爆，女装大佬“下海”救人竟是因为……

    1026L：因为一百万（滑稽）。

    *国内年轻一辈大部分是无神论者，不过全世界范围来看，大致数据是基督教31%，伊斯兰22%，印度教14%，佛教5%，还有其他零零总总的宗教，无神论者/世俗主义/不可知论者全部加起来……15%。

    TBC

    &&&&

    005

    *再提醒一下，论坛体是平行宇宙的故事，结局和正文里这个副本的结局不一样的，请不要搞混淆呀，比如不要问出为什么正文里直男总裁不带人来救援这种问题^^

    **出门旅游ing，明天还有一章，用皮皮时光机发，晚上八点。

    【闲聊】“你为什么要选择拯救世界？”“因为我要拿一百万！”（《星际死亡真人秀》二十二号楼）

    0L：剧情回顾：齐百万为了迷人的小钱钱甘冒奇险出去救人……朋友，你信吗？

    1L：滴，怀疑卡。

    2L：滴，女装大佬新粉卡。

    3L：滴滴滴，疯狂打call卡！

    4L：天哪，我被齐乐人感动了，完全从路人变成了本命，wuli乐哥怎么这么帅这么屌！疯狂安利！

    5L：滴，恭喜节目母星市场占有率达78%卡，打破所有真人秀节目记录，感天动地。

    ……

    98L：来一篇真情实感的小论文。从目前能翻到的资料和节目来看，齐乐人是那种看起来很随和（下垂眼的关系，看起来有点软），其实内心很有主见也很坚强的类型，说真的，这次的真人秀我对他刮目相看。完全没想到他这么勇敢（以下省略3000字zqsg的夸赞）。

    说为了今日最佳的一百万出去救人肯定也是开玩笑的，这种性命攸关的时候，谁会为了一百万玩命啊，只要活着出去以后什么资源拿不到啊，光靠着一次就够爆三年了，但要是命没了，拿到几个最佳又有什么意思。这是从常理来推断。

    从性格来推断，你们看他把吕仓曙和杜越保护得那么好，有什么危险都是自己顶在前面，本性就是有担当的那种人（隔壁那个齐乐人女友粉的小论文写的很好，说他是那种不管什么时候都会保护喜欢的人的类型，还能照顾人，能嫁给他一定超幸福哒）。

    99L：LS好评点赞，说出了我的心声，从今天起我也是乐妹的女友粉了！

    100L：+1

    ……

    188L：这么zqsg不如来轮一下齐乐人的真实身份啊，隔壁喵扑论坛一直在扒他到底是军方的人还是什么星际佣兵团的雇佣兵，还有猜他是宇宙海盗的，笑死我了。

    189L：现在得票最高的几个说法里最离谱的是那什么“东方世家武学传人”，笑得我差点岔气。

    190L：现在你乐哥什么杰克苏的人设都可以往上套。

    191L：讲道理，我觉得他真的只是个身手好一点的女装大佬罢了，还有点小天真，说不定出门就狗带了。

    192L：闭嘴！你就这么希望他死吗？滚出这栋楼！

    193L：呸，凭什么我要滚，这是公共楼，你们这群霸楼的齐粉留点空间给别人自觉圆润OK？

    194L：药店碧莲，公共楼爱说谁说谁，你想聊你蒸煮说啊，看有没有人陪聊咯。

    195L：好了别吵啦，掐挑放置吧。

    ……

    821L：贺亿竟然不允许把其他人带进地下研究所检测感染问题，啧，差评。转播：“不行！不要把他们带进来！你可以出去，但出去之后，不要再回来。我会在这里等到军队抵达，但我不会让那群感染者进入这里！”

    822L：nili贺亿男神形象崩塌……滑稽。

    823L：关键时刻怂了，痛心疾首，痛心疾首啊！看看你隔壁的女装大佬，你们这对比简直惨烈啊！

    824L：两人商量起了怎么通过激光通道，更好奇了，这次齐乐人会开摄像头吗？

    825L：醒醒，女装大佬这个隐私控的人设不会崩的！赌一根黄瓜他要关！

    826L：更好奇这个激光通道了，还有那什么步态识别系统，我们这个年代是不是都被淘汰了？

    827L：步态识别系统是很原始的一种检测系统，根据人走路的姿势检测是不是本人，但是不是很靠谱……因为人的走路姿势是会变的，信不信打断你一条腿，你再去走走看，看它认不认。

    828L：_(:3」∠)_系统会把我突突突了。

    ……

    2910L：到武器库了，厉害了我的贺亿，你是怎么找到这个武器库的……目瞪口呆。

    2911L：[女装大佬花样玩枪.GIF]

    2912L：天啦噜，我乐哥射击好准啊！这一看就不是新手！

    2913L：还会保养枪支，一看就不是偶尔去射击俱乐部打两枪的野路子，厉害了我的女装大佬！

    2914L：难道真的像喵扑论坛说的那样，nili乐妹是军方的人？

    2915L：说不通吧，那他以前为什么要在一个小破乐队里和菜鸡们一起尬唱？

    2916L：齐乐人的通告很少啊，一年最多三个月的时间在工作，其他时间不知道在哪里浪，如果他有双重身份也不是说不通……比如星际海盗偶尔开着飞船带着奶妈和会喊666的小弟出去打劫商船什么的……收入可观呢。

    2917L：那和他的缺钱人设不符啊！

    2918L：也许他是真爱音乐，一心一意想唱歌？

    2919L：你们已经一致认为他有第二身份了吗？！人家真的只是个乐队小主唱啊！

    2920L：齐乐人不像是那种会做坏事的人，也许剩下9个月里是在扶老奶奶过马路吧（微笑）。

    2921L：齐乐人：“其实吧，我的确有个特殊的身份……我告诉你，你可千万别告诉别人。”

    啊啊啊啊啊啊啊，他要爆料了！快来看啊！

    2922L：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我好兴奋啊！！！！

    2923L：来了！终于来了！快说，你到底是谁！

    2924L：…………你乐妹笑场了，他只是在开玩笑……悲痛。

    2925L：齐乐人：“你有信仰吗？”

    这口气怎么这么像卖安利的，朋友，你听说过安利吗？一个长红不衰几千年的名词，虽然它的本体产品早就消失在了历史的海洋中，但是这个词汇还是流传了下来。

    朋友，你听说过安利吗？

    2926L：号外号外，女装大佬最新金句！朋友，你有信仰吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    2927L：笑死我了哈哈哈哈

    2928L：齐乐人：“我是神的使徒。如果我被杀死，我将立刻复活。当危险降临，神会赐予我力量，让我化身为天使，与邪恶的力量斗争到底。”

    妈呀，这台词耻度爆表！！！！

    2929L：太尴尬了！！！！我的尴尬恐惧症！！！！啊啊啊啊！！！我要关屏幕了！！！！

    2930L：尬、尬演？！

    2931L：救命，你们乐妹开起玩笑来怎么不分场合，还这么一本正经，好几次了！惊恐！

    2932L：笑晕过去，这节目效果我服了，看看贺亿的脸色啊，真是把WTF写在了脸上哈哈哈哈。

    2933L：隔壁齐乐人黑们正在发疯……妈蛋，我爱豆开个玩笑怎么了！还不许开玩笑缓和一下气氛吗？

    2934L：对啊！反正也没人会当真啊！这么明显的玩笑有什么好嘲的！

    2935L：这一波挽尊差评啊，尴尬。

    2936L：不管你们信还是不信，反正我是不信嘻嘻嘻。

    TBC

    006

    【闲聊】“我是神的使徒！”女装大佬如是说道。（《星际死亡真人秀》二十三号楼）

    0L：剧情回顾：神使·尬演·普通乐队主唱·齐百万再次在激光通道前关了摄像头，然而鸡贼的导演把镜头转给了已经挖开了爆炸堆积的碎石，进入地下研究所的马克，他在一番搜索后正在向贺亿所在的配电房走去……紧张紧张紧张，刺激刺激刺激，齐乐人的大危机！电源还能依约切断吗？他会不会猝不及防地在激光通道里被切成肉块？还是说，这一次他还是能逃出大危机？！

    ……

    77L：呜哇哇哇，我紧张死了，齐乐人不会真的死了吧。

    78L：再紧张也没用，现在镜头给劳拉和薛佳慧那组了，我的劳拉女神啊！你小心啊！你床头那个家伙已经是触蛸了啊！！！！

    79L：呜呜呜呜我女神在劫难逃了，暴风哭泣。

    80L：薛佳慧体内的触蛸已经可以再次产卵了……心好累，看来这一次劳拉女神逃不过去了，嘤嘤嘤。

    81L：好绝望啊，不想看这个直播了，看着他们一无所知地一个个狗带，我心好累。

    82L：！！！快看！！！出大事了！！！

    83L：是谁在门外！快把亮度调高啊！

    84L：天啦噜，是齐乐人！他从激光通道里活着出来啊！天哪天哪天哪！

    85L：卧槽，拔枪了！！

    86L：！！！！

    87L：！！！！！！！！妈呀！！！

    88L：天哪这节目不打马赛克吗！！！！！！炸裂

    89L：…………………………我晕血

    90L：卧槽卧槽卧槽这镜头感绝了，导演你他妈慢动作回放一遍好不好！这几枪精彩了！！！

    91L：我去截GIF！

    92L：我的妈呀，我的心情简直是原地爆炸！五体投地噗通跪倒在乐爷面前，爷！这一刻您从乐哥升级成乐爷了！乐爷！

    93L：乐爷威武霸气！

    94L：[六枪慢镜头回放.GIF]这个镜头，年度最佳就决定是你了！

    95L：这个镜头我可以吹一年！

    96L：我乐爷厉害了！

    97L：这构图……简直没法相信是跟踪摄像头拍的，你们看这光源，四周都是黑暗的，只有薛佳慧床头有一盏提灯亮着，这光影感就很强了。齐乐人从黑暗中走出来，拔枪射击，整个画面特别有一种大宇宙时代之前的老式电影的风格，一点都不吝啬血浆地给观众展现暴力美学，但又不刻意彰显猎奇残酷，反而把枪手冷峻的神情和薛分崩离析的头颅做了一个对比，特别冷静，又特别冷酷。

    点睛之笔是枪口的白烟，在昏暗的光源中缓缓升起，不远处是倒在床上血淋淋的尸体，这个收尾镜头绝了！

    再也不嘲辣鸡导演了！

    98L：今天知道什么叫苏得没朋友了。

    99L：艾玛触蛸出来了嗷嗷嗷嗷！

    100L：薛佳慧！变身！！变触蛸！！！

    101L：啊啊啊啊啊啊啊啊心脏病要犯了，怎么办怎么办，乐哥肉身凡胎怎么打啊！一般的枪干不死触蛸的！

    102L：还叫什么乐哥，尊敬地称呼人家为乐爷！记住了吗！

    103L：记住了记住了，乐爷乐爷！

    104L：再也不敢叫乐妹了。怕被乐爷一枪爆头……瑟瑟发抖

    105L：以前在论坛里黑过乐爷的人瑟瑟发抖。

    106L：乐爷我错了，我马上去申请删帖，再也不黑你了！

    107L：乐爷这个一枪爆头成绩从此可以笑傲娱乐圈：你们只会唱歌演戏，我可会杀人！

    厉害了我的乐爷……瑟瑟发抖+1

    108L：不擅长唱歌，但是擅长杀人……害怕。

    109L：乐爷不会从前是杀手什么的吧？

    110L：以你乐爷的三观，不像。

    111L：尊重一下你乐爷的穷逼人设啊！他可是手头紧到会答应参加女装节目去骗直男的人设啊！

    112L：齐乐人刚才扔的是什么？炸弹？

    113L：应该是武器库里拿来的手雷吧。

    114L：哇，英雄救美，把劳拉女神推倒了。

    115L：噫，感觉我要站新CP了！

    116L：劳拉女神一向果敢女性人设，在乐爷面前也小鸟依人了起来，噫，我也……

    117L：刚才劳拉吓懵了。

    118L：我的妈，刚才是门板吗？门板砸到乐爷了！

    119L：什么！竟然砸乐爷！辣鸡门板！投诉啊！

    120L：这门板神了啊，爆炸后弹飞出去在墙上屋顶上地板上弹了好几次最后砸在了齐乐人背上……他的背上有磁铁？

    121L：幸好弹了几次，不然那冲击力足够放倒你乐爷了。

    122L：捂脸，为什么突然觉得乐爷威武霸气的形象崩塌了一角。

    “被门板砸到了，有点痛，休息一会儿就好了。”

    哎呀他好可爱啊！星星眼。

    123L：可爱！又变回了那个乐妹！

    124L：啊，这切换自如的人设2333

    ……

    829L：又来了！乐妹的传教事业！

    830L：劳拉：“你到底是谁？军方的人？内定的演员？星际冒险家？雇佣兵？”

    齐乐人：“我是神的使徒。”（此时劳拉的表情应该是WTF，此人多半有病。）

    齐乐人再接再厉：“你相信神的存在吗？”

    831L：可以，你乐爷神棍人设不崩。

    832L：乐爷你为什么要继续艹这个人设！刚才那个冷酷杀人范儿的人设很棒棒啊，非常吸粉！神棍人设很招黑啊！

    833L：沉迷传教事业……

    834L：传什么教？女装教？

    835L：大佬的微笑：“那就对未知保持敬畏，永远不要轻易否定你无法论证的东西。”

    我快被说服了……快打醒我！

    836L：对对对好好好，您说什么我都信，先把手上的枪放下啊！

    837L：绝境之中不忘传教，快八一八你乐爷是哪个教派的？

    838L：敬业好评！

    839L：现在就等乐爷再给我点惊喜了，敲碗等。

    TBC

    *赶在旅游出发前一天的半夜写完了，不然周末就要断更了，我要去收拾衣服了，明天还要赶飞机%>_<%

    **可惜还是没写到乐爷变乐神的部分，只好等下个周末了。

    &&&

    007

    【闲聊】社会你乐爷，人狠又神棍（《星际死亡真人秀》二十四号楼）

    0L：剧情回顾：乐爷吊打全场，射杀被寄生的薛佳慧（为薛佳慧粉丝掬一把同情泪），然后nili乐爷开始当众传教，我跟你说，你这样做是要被罚款的！

    1L：滴，乐爷卡。

    2L：滴，今日传教1/1卡。

    3L：滴，今日最佳没跑卡。

    4L：滴，恭贺收视率又破纪录卡。

    5L：滴，日常蹲点卡。

    6L：滴，女装大佬大发神威卡。

    ……

    928L：紧张刺激，齐乐人就这么一个人进到安妮的屋子里去了？他是不是想找死？！

    929L：不自己进去难道还拉上劳拉？放过劳拉女神吧，人家都吓懵了，还要面对男票也变触蛸的悲剧。

    930L：买定离手买定离手，劳拉女神是否会大义灭亲射杀新男票，我压五毛钱她下不去手。

    ……

    1029L：艾玛，导演好鸡贼啊，开始放安妮视角了，安妮正要爬上来，紧脏！齐乐人那边呢？摄像头还没开？

    1030L：赌一毛女装大佬吊打安妮。

    1031L：不好说，齐乐人肯定不知道安妮也爬出来了。

    1032L：呜呜呜给我乐爷一个镜头啊！乐爷你开摄像头啊！

    1033L：安妮要上来了！

    1034L：推开了啊啊啊啊！妈呀！齐乐人就蹲在活动地板旁边思考人生！

    1035L：开打！

    1036L：艾玛我去，安妮这个菜鸡！

    1037L：触蛸一方怎么这么菜……失望，就这么轻易被女装大佬射下去了……这货当年真的差点干掉所有智慧生物？

    1038L：画面太血腥了，都不打马赛克……这节目又要被投诉了吧。

    1039L：安妮的脑袋变成了射爆的西瓜，心疼。

    1040L：齐乐人反应还是很快的，双方都猝不及防的情况下他率先开火，还没打偏，又到了这个问题，理性讨论齐乐人到底什么来头？

    1041L：微笑，现在他说什么我都信了。

    1042L：包括神的使徒23333？

    1043L：他再说一遍我就信XDDDDD

    1044L：邮局港剧，就算是我滤镜八米厚，我也不能信他这么胡说八道啊！巨巨求你了，除了神的使徒这个梗，其他你说什么我都信啊！哪怕你说你是东方古老世家武学传人我都信啊！

    1045L：只求别再艹神的使徒的人设了，rio中二，每次隔壁黑都跟开联欢会似的能嘲十页……心塞。

    1046L：#我爱豆什么都好就是满嘴跑火车还爱给自己艹人设据说还很爱钱当年还有女装撩直男事后撒腿就跑的黑历史但是他这么厉害当然是选择原谅他啦！#

    1047L：hhhhhhhh竟然无法辨认你是粉还是黑！

    1048L：这么多家爱豆就你乐爷家粉粉黑黑分不清楚……可能都是黑粉吧。

    1049L：咦，听说齐乐人的粉丝救援团快到目的地了？看来真的要赶在军队前面了，厉害了nili乐妹的粉丝，明明（节目刚播出时）只是个一百零八线“查无此乐”的小明星，这真爱粉也是rio了。

    1050L：齐乐人丢了个手雷下来，天了噜，乐爷你的手段真是简单粗暴啊，我好担心这个摄像头完蛋……

    1051L：不要方，摄像头看起来质量一流！这么一轮爆炸后竟然完好无损，厉害了！（忍不住插了一面旗）

    ……

    1201L：有声音，齐乐人下来了，妈妈我好害怕，这种黑洞洞又狭窄的爬梯好可怕，而且安妮体内的触蛸还没死啊！！！！

    1202L：不要方！你可是女装大佬的粉！

    1203L：就是！你蒸煮拖着一群战五渣单挑一堆触蛸都不慌，你身为粉丝怎么能因为看他耍帅就方的不行呢！开除你粉籍哦！

    1204L：应该没事吧，触蛸已经被爆炸的石头压住了，没法冲上来贴身攻击，你乐爷应该可以轻松搞定，这次他运气不错嘛。

    1205L：对哦，乐爷幸运EX！

    1206L：救命别乱插旗！你们这群新粉有没有好好看过乐爷的资料啦！他这个人超级幸运E的！人形自走FLAG生成器！不要给他插旗了！

    1207L：这是什么奇怪的体质……不过刚才好像的确被门板砸到了，心疼。

    1208L：不知道，总之别乱说话，瑟瑟发抖。

    1209L：好黑哦，摄像头可以夜视，你乐爷黑灯瞎火可咋整？

    1210L：扑倒！精准躲避！

    1211L：齐乐人准确避开了触蛸甩过来的石块，厉害了，他是怎么看见的？

    1212L：他能夜视？

    1213L：啧，这一定是东方武侠传说中的听声辩位！传说会这种武功的人只要一听声音就知道敌人的方位和速度，real牛逼！

    1214L：……惊恐，你们真的要硬给齐乐人艹上东方武学世家传人的人设了吗？强艹的人设不甜啊！你们怎么就不懂呢！

    1215L：艹人设也要讲基本法啊！你们怎么能乱艹人设呢！这人设的不靠谱程度仅次于神的使徒了吧？！

    1216L：真是没眼看你们这群乐粉，啧啧啧啧。一百零八线小明星一夜爆红，各大论坛都是他的水军了，还按头艹人设，先活过这集再说吧。

    1217L：掐挑放置PLAY，勿回，我去申删=。=

    1218L：现在钓鱼也要讲基本法啊！

    1219L：别理那个傻逼了，快来看我乐爷又帅出新高度，正在拿枪突突突触蛸，嘻嘻嘻嘻，有这么帅的爱豆可以看谁还管神经病啊。

    1220L：那边那个缝是怎么回事？

    1221L：上次马克身边的摄像头拍出来的镜头好像那边是废墟啊，贺亿炸的？

    1222L：……………………为什么石头搬开了？？？？？

    1223L：难道说……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    1224L：妈呀，我贺亿男神难道已经……

    1225L：马克一定是进到里面去了！妈呀，鸡贼导演怎么不把这段放出来！你敢不敢回放之前马克和安妮视角的镜头！

    1226L：等等你们快看缝隙啊！

    1227L：！！！！！

    1228L：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    1229L：马克！出现了！！！卧槽！！！！

    1230L：他拿着什么东西[惊恐]

    1231L：……………………好像是个重武器……

    1232L：大号枪支？

    1233L：是小型火箭筒啊！！！！

    1234L：艾玛真的炸了！！！！我日！！！！！

    ……

    1829L：一片废墟……努力微笑……笑不出来……摄像头全部阵亡……你乐爷大概也……

    1830L：呜哇哇哇哇哇乐爷走好，我会念念给你烧纸的。

    1831L：来隔壁吊唁楼吧，链接：楼主已经对着乐爷的剪辑哭成狗，一人一层来为齐乐人建个挽楼吧。

    1832L：我不服！我不信！我乐爷明明那么男主剧本，怎么可能就这么死了！！！！！

    1833L：呜呜呜呜呜呜呜从刚才哭到现在，和妹妹抱头痛哭。

    1834L：隔壁已经出通稿吊唁齐乐人了，说，你们是不是早就盼着他死了！我不依我不依我不依！

    1835L：边看边哭，呜呜呜呜呜呜呜呜呜我乐爷……我乐爷死得好惨啊！！！

    1836L：哎，镜头切给劳拉了，劳拉快跑吧，下一个就轮到你了。

    1837L：有点不对，你们看！

    1838L：？？？？？

    1839L：！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    1840L：WTF？！

    1841L：妈妈我看到了天堂……

    1842L：……妈妈我看到了天使！！！

    1843L：我一定是死了，我一定是死了，我一定是死了……OMG，为什么这个天使还长了齐乐人的脸？？？？？？

    1844L：我弟卧槽了一声从椅子上跳了起来！我也……我一屁股滚到了地上……我是谁，我在哪？发生了什么？乐爷是要当众升天了吗？

    1845L：楼上醒醒，你乐爷变成天使了！以后改叫乐神了！

    1846L：…………………………………………他说他是个神使的时候我真的以为他在开玩笑的………………

    1847L：我错了，我真的错了，乐神我早该相信你的！你真的是卡密啊！你一个卡密为什么要想不开来参加这种鬼一样的节目？？？

    1848L：谁来告诉我这tm是什么神展开啊？？？！！！！

    1849L：齐乐人说他是神使的时候我冷笑了一声，在心里吐槽他是想上天还是想红想疯了？结果……卧槽啊他还真上天了啊！！！！

    1850L：憋说话，我已经疯了（手动再见）

    TBC

    注意事项：再强调一下这个是平行世界，结尾和正文副本结尾不一样的，请不要混淆^^

    008

    【闲聊】恭喜诸位乐黑，那个一夜爆红的一百零八线齐乐人狗带了！等等，情况好像有点不对劲……（《星际死亡真人秀》二十七号楼）

    0L：各位观众，欢迎收看《走进神学》节目，今天来探讨齐·女装大佬·疑似神棍·真特么是神使啊·乐人的前世今生，目前XX教，OO教，△△教的信众正在为这位神使到底属于哪个教派撕逼。让我们理性讨论这位齐鸟人到底是为什么来到人间。

    1L：滴，当然是因为爱情。

    2L：滴，一定是因为爱穿女装。

    3L：滴，可能是因为寂寞吧。

    4L：滴，信我，一定是因为他唱歌太难听被赶出来了（我不是黑）。

    5L：滴滴滴滴滴，一夜未睡在各大论坛博客疯狂打CALL的迷妹。

    6L：滴，向乐神忏悔，我真的不该偷偷在隔壁黑他的，瑟瑟发抖。

    ……

    182L：邮局港剧，就算我是真爱粉我也要说，一个天使的歌唱水平怎么可能这么烂！难道我乐神就是因为唱歌太难听所以被赶出了天堂，从此只好在人间尬唱？

    183L：hhhhhhh但是这次传教事业意外大获成功啊，说不定能重新获得组织的认可，回天堂去？

    184L：捂脸，我只是粉个爱豆，结果爱豆成神（字面含义）了……这……我……这业绩我可以吹一辈子！

    185L：（严肃），我爱豆的事业和你们的爱豆不一样！我的爱豆才是真·爱豆！你们的爱豆，呵呵。

    186L：喂喂喂，你们讲道理啊，齐乐人穿女装难道也是为了传教吗？这特么是哪个邪教啊？！

    187L：路西法邪教吧，沉思脸，一旦入教就会高喊着yooooooooooo开始迷恋大鸡鸡女孩。

    188L：我想问，齐乐人的身份从前真的没人知道吗？我不相信啊！别人不说，他同队的两人总不会不知道吧？

    189L：被你这么一说……

    190L：其实我也觉得……吕医生也就算了，杜越那个迷弟成天就知道给乐神打CALL喊666，这哪里像一个团的？根本是混进来的死忠信徒啊！

    191L：而且吕医生和杜越对齐乐人都蜜汁信心啊，你们回忆一下前面的节目，真的是无论什么事齐乐人都冲在最前面，他们俩就咸鱼状在后排喊666……

    192L：你们说的好有道理，我被说服了0.0

    193L：现在齐乐人成天关摄像头的不解之谜也得到回答了——他不是魔法少女，但也要偷偷变身。

    194L：艾玛，脑补了一下乐神偷偷摸摸关掉摄像头然后一个变身一对大翅膀冲出去，帅到没朋友！

    195L：明明是谜之可爱！

    196L：脑补了一下大天使乐神一手提着一只仓鼠一手拎着一条咸鱼往前冲过激光网和触蛸，天使也不容易啊。

    197L：这画面感，已笑晕。

    ……

    821L：劳拉已经一脸“科学算什么，我要信教”的表情了。

    822L：天使说什么都是对的，对对对，天使大大说得对！

    823L：劳拉女神形象全崩_(:3」∠)_

    824L：要是我在现场估计扑通一下就跪下要个签名了，劳拉女神已经很克制了。

    825L：他们出发去找其他幸存者了……突然对他们充满了信心，队内有天使啊，区区触蛸岂不是手到擒来？

    826L：我的内心充满了迷之自信和蜜汁骄傲，我要宣布——乐神我是你的小粉丝！！！！

    827L：隔壁乐黑楼被锁了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，管理员留言：管理员已入教，信教保三观，劝你早回头，再黑就封号。承包了我一年的笑点！

    828L：黑们：anti的对象突然间成了卡密！我能怎么办啊，我也很绝望啊！！

    829L：世事无常，且黑且珍惜。

    ……

    1928L：景思雨和景思雪小姐妹一脸迷茫地被叫醒了，这俩妹子还不知道叫醒他们的人是个天使……真好奇事后两人什么表情。

    1929L：天使亲自叫我起床！我可以吹一辈子！

    1930L：这俩小妹子还蛮听话的，珍妮特和亚历克斯就呵呵了，乐神快秀一下你的翅膀吓唬他们一下！

    1931L：……nili乐神选择了拔枪，可以的，既然可以用科学（武器）解决的事情，为什么要用神学呢？

    1932L：乐神：和善的笑容.jpg

    1933L：一个随和的天使，一言不合动刀动枪，一定是个战斗天使！我喜！

    1934L：LS，明明是个尬唱天使，不要强行挽尊。

    ……

    3192L：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，出现了！被寄生的弗朗西斯！还tm拿着机关枪啊啊啊啊啊啊啊啊！乐神小心啊！

    3193L：不要方！乐神可是大天使呢。

    3194L：还是好担心啊，天使能豁免物理伤害吗？不展开翅膀的话是不是和人类一样？

    3195L：心疼乐神，竟然要拿着一把小手枪面对机关枪……哭了

    3196L：乐神快开无双啊！赶紧打开你的充值888才能获得的天使翅膀，秒天秒地秒空气！

    3197L：嘤，乐神被打翻了。

    3198L：身娇体软，一下就被推倒……脑补了一下大天使被触手怪推倒，捂住了眼睛。

    3199L：乐神加油！

    3200L：啊啊啊啊被掐脖子了！我要窒息了！！！！

    3201L：怎么还不开无双？大翅膀CD了吗！（泪流满面）

    3202L：杜越好样的！

    3203L：打call迷弟终于威武霸气了一下，一斧子砍中暴击了。

    3204L：怪物出来了嘤嘤嘤嘤嘤，我不敢看了！

    3205L：场面一片混乱_(:3」∠)_

    ……

    【闲聊】能用科学武器解决的对手，为什么要用神学？（《星际死亡真人秀》二十八号楼）

    0L：前景提要：乐神秒天秒地秒空气，干死了最后一只触蛸弗朗西斯（maybe），让我们为乐神鼓掌！现在就等飞船救援抵达了，不知道是乐神的粉丝先到呢，还是军队先到……咦，导演为什么突然回放起了贺亿的视角？咦，贺亿为什么在冰库里？咦，好像有什么了不得的事情要发生了！！！！！

    ……

    144L：告诉大家一个不幸的消息……节目组确认了这个消息，你们的贺亿男神，也被寄生了……还是一只……特别厉害的……触蛸。被称为利维坦。

    145L：汪地一声哭了出来，我不信我不信我不信我不信我不信！

    146L：天哪，利维坦，那玩意儿一般武器根本弄不死啊！害怕！

    147L：嘤嘤嘤嘤嘤好担心我乐神，乐神加油啊。

    148L：快看直播！乐神遇到贺亿了！

    149L：天啦噜，贺亿说出真相了，真的吗？震惊！！！！炸裂了！！！！

    150L：贺亿：“导演是我的远房堂亲，我们私底下的关系很好，他不会拿我的性命开玩笑。节目开始前我们放置了和触蛸卵类似的发光矿石——就是劳拉和弗朗西斯找到的那一颗，还在部分参赛者房间的地下室里藏了触蛸的资料，上面的文字是根据这个星球的文字打乱了顺序后胡乱编写的，我们只是想让你们看到触蛸的图片。还有地下研究所……”

    出大事了！贺亿爆料了！节目组已经被愤怒的粉丝们攻陷了。

    151L：妈呀，丧心病狂！

    152L：呜哇哇哇哇哇我男神死的好冤，都是节目组的错！

    153L：掐他！快掐！！为我男神女神偿命！！！

    ……

    212L：这段节目怎么没被剪掉？节目组胆子也太大了吧。

    213L：回楼上，现在节目早就被接管了，虽然还在播放，但是放什么内容不是由导演决定的了，我估计导演早就把事情跟警方交代了。

    214L：这要怎么量刑？

    215L：呃，其实不能算有罪，一方面是大家都签过生死状，另一方面，也是主因，是因为这属于”不可预测的意外事件“，打个比方如果B想要制造恶作剧，给同伴A的饮料里加了一点糖，等他喝了之后说这是毒药，结果那个糖其实在B不知情的情况下被C替换成了真正的剧毒，造成A死亡，那么有罪的是C，不是B，因为B不可能预测到糖被替换成了毒药。现在节目组就是B的这种情况，要抓也是抓真正替换了触蛸卵的人。

    216L：我不同意楼上，这两者情况还是有一点区别的，因为节目组不属于”无法预测意外发生“的类型，他们找了这个一个未经探索的文明毁灭星球，还明知道这个星球文明灭绝了，还有个有地下研究所，他们就应该”预计到触蛸这一类宇宙异种对参赛者可能造成人身损害“的风险。真要类比的应该是B想开玩笑，捡到了一瓶看起来像是糖的东西，给A的饮料加了进去，造成A中毒身亡。B应该预计到这瓶东西可能不是糖，而是有害物质，所以属于间接故意地杀人。

    另外，生死状这个没有法律效力。

    217L：求你们别在这里讨论法律问题，我头疼，我只想知道我乐神会不会有事%>_<%

    218L：只想知道是谁干的_(:3」∠)_

    219L：警方说正在调查。

    220L：呜哇，打起来了！乐神撒腿就跑……贺亿的镜头里看不到乐神了，呜呜呜，乐神跑掉了……他还不开摄像头！委屈巴巴。

    221L：怪物版贺亿男神继续前进，到闸门口了。

    222L：乐神可能往另一个方向跑了吧。

    223L：！！！嗷嗷嗷乐神出现了！！！他在闸门后的角落里根本没走开！

    224L：懵逼，刚才那个角落根本没人啊！

    225L：你乐神……刚才隐身了吧？不愧是天使……（这个夸赞有点羞耻

    226L：乐神关了闸门！

    227L：干吗不正面怼？

    228L：可能是信仰力消耗过度吧，快给乐神打call好让他威武起来！！！

    229L：闸门开了，这次乐神是真不见了……

    230L：乐神……逃跑的时候，也是66666的呢……（形象的崩塌）

    231L：大天使扑棱扑棱地跑了，留下触蛸在原地，一脸懵逼。

    232L：惊恐的围观群众：救命，乐妹变成乐哥又变乐爷最后长出翅膀变成乐神飞走了！！！

    TBC

    009

    【闲聊】夭寿啦，乐神开了摄像头，乐神你胳膊去哪了？（《星际死亡真人秀》二十九号楼）

    0L：上一楼彻底歪了，没人关心直播，全部在掐架，结果被管理员锁了，只好开新楼_(:3」∠)_

    前情回顾：贺·触蛸·亿身上的摄像头继续跟随它，目睹了一场惨剧，珍妮特、亚历克斯、景思雨、景思雪集体便当，劳拉女神仍在逃中。然而这不是高潮，镜头一转，你乐神竟然少了只胳膊？？？

    0L：滴，震惊卡。

    1L：滴，惊悚卡。

    2L：滴，乐神又给自己毒奶卡。

    3L：滴，不愧是大天使竟然没有失血过多卡。

    4L：滴，大天使似乎对自己奶了一口卡。

    ……

    29L：我是谁，我在哪，发生了什么，我乐神的手怎么少了一只？？！

    30L：刚才关摄像头的时候发生了什么？？？？？

    31L：大概是你乐神又和贺亿干了一架……不过竟然没把贺亿干死，惊了。

    32L：目瞪口呆。

    33L：难道化身天使还和游戏一样有技能冷却吗？

    34L：难说……

    ……

    89L：妈呀，乐神为什么把怪物引到冰库了？

    90L：他们进去了！

    91L：好冷的感觉……

    92L：乐神快来个大神降术变出翅膀秒它啊！急死我了真是！

    93L：我好方，好担心乐神%>_<%

    94L：啊啊啊啊啊，乐神开枪炸膛了！妈呀这什么破手枪！坑死我乐神了！

    95L：………………炸膛了，炸膛了，炸膛了……

    96L：乐神这幸运值好像有点低啊，我有句妈卖批我一定要说！

    97L：那里温度太低了吧，低温造成金属收缩，开枪的时候就炸了，心疼乐神硕果仅存的手……

    98L：天堂包治疗吗？

    99L：天堂包不包不知道，反正现在医学这么发达还是有救的，不要担心，只要从这里活下来就行……咦，为什么我觉得自己好像在立FLAG。

    100L：楼上不要乱说话，军队就快到了！

    101L：乐神的后援团好像也快了吧。

    ……

    222L：紧张紧张紧张，刺激刺激刺激，乐神开始炸冰道了，这是想把怪埋在冰层里吗？社会我乐神，人美又机智！就是运气好像有点……

    223L：艾玛冰裂了！

    224L：！！！卧槽都怪上面那层毒奶！！！

    225L：………………！！！

    226L：卧槽了，冰层裂了，下面是空心的！

    227L：触蛸掉下去了嗷嗷嗷！

    228L：揪心，乐神抓住了，不过他一只手怎么上去啊！

    229L：快变翅膀，快变啊！

    230L：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊乐神也掉了！

    231L：FUCK！

    232L：……完了。

    233L：打这行字的时候我已经哭晕了嘤嘤嘤嘤嘤

    234L：手在抖，我乐神不会狗带了吧！他连地下爆炸都没死……死在这里也太……麻麻我不信啊！

    235L：贺亿身上的摄像头停止运作了，节目组说是温度太低了，无法继续工作了。

    236L：乐神的也没画面了……现在节目组切给劳拉他们了。

    237L：节目组又被挂起来吊打了，乐神的粉丝们纷纷要求给说法……辣鸡节目毁我爱豆！我爱豆以外，全员辣鸡！

    238L：活捉楼上一只乐神毒唯。

    239L：我只想知道那个悬崖多深……

    240L：微笑，肯定很深……我……内心……在滴血……

    241L：汪汪大哭。

    242L：呜呜呜呜呜我乐神又要死了呜呜呜呜呜呜。

    243L：闭嘴，我们乐粉里没有你这样的叛徒！乐神可是天使啊，怎么会死！滚出我们乐粉的团队！

    244L：现在在隔壁给乐神盖挽楼的不是真乐粉，他们不清真，望周知。

    ……

    1726L：哀报，隔壁技术宅论坛计算了一下当时触蛸掉下去时，乐神那个一起掉下去的手电筒的光亮，得出结论——这个冰崖高度不会低于一百米……所以……可能……大概……都一个多小时了，乐神还没出来……

    1727L：呜哇哇哇哇哇我不信！都是假的！骗子！

    1728L：抱着刚到的乐神抱枕哭晕在床上，我刚粉上的爱豆就这么扑街了！

    1729L：我已经狗带了_(:3」∠)_

    ……

    2918L：惊报！我乐神没死！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊wuli乐神！！！！！！！！！！！！

    2919L：活了！乐神又活了！！！

    2920L：朋友们，还活着吗？快看直播啊！

    2921L：妈呀真的！

    2922L：速报！大天使乐神从冰库里飞了回来，撞上了吕仓曙三人，现在四人顺利会师。乐神好像受伤了，趴在杜越身上让他背着出去了。心疼我乐神，在地下冰库的几小时里发生了什么？

    2923L：可能和触蛸大战了三百回合吧……

    2924L：乐神开口了，说那只触蛸掉下去了，他没有……咦，大天使怎么能说谎呢！挂挂挂！

    2925L：乐神一开口……说了个谎……人设崩了啊！

    2926L：捂脸，乐神大概是不想让人家担心吧。

    2927L：胡说，哪里崩人设了，乐神一直都浑身是戏啊！别忘了当年他可是个能骗过恐同直男的女装大佬！

    2928L：劳拉女神决定入教2333

    2929L：理解理解，观众都纷纷入教，别说她这个当事人了。

    2930L：劳拉：我要信女装大佬教！！！现在就入教！！！不信不是人！！！

    2931L：嗷嗷嗷快看最新情报！第一艘飞船已经抵达该星球上空！正在降落！

    2932L：啊，军队到了吗？

    2933L：……没有……军队还在路上……是乐神的后援团。

    2934L：什么鬼！乐神的粉丝跑得比军队还快？

    2935L：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈服不服，服不服？

    2936L：服气服气，这次服气了。

    2937L：哇，吕仓曙的视角里也看到了！飞船降落了！

    2938L：唔，这飞船外形挺时髦啊，乐神的哪个粉丝啊？这么早出发这必须是死忠粉啊，那时候乐神好像……还是个一百零八线，哪来的粉丝？

    2939L：……你们忘了恐同直男总裁宁总了吗？据说人家也是信教的，而且是很虔诚的那种，一着不慎被女装大佬骗倒，心疼。

    2940L：被骗过的恐同宁总——被女装大佬骗了之后当然是选择原谅他并成为他的死忠粉丝啦！毕竟让一个天使亲自女装来骗你的机会可不是人人有的！

    2941L：等等我一直以为你们是在开玩笑？结果宁总还真的成了乐神粉？

    2942L：纠正，是当年还是乐妹不是乐哥也不是乐爷更不是乐神时期的齐乐人的粉？

    2943L：眼光独到，我给好评。

    2944L：这眼光……这就是为什么人家是开着飞船去救爱豆的总裁而我们是一群只会在论坛上喊666的咸鱼吗？

    2945L：楼上会心一击，太丧了！

    2946L：你们怎么确定是他的？万一是其他人呢？

    2947L：[飞船外仓涂装.jpg]注意看LOGO，宁氏的，我要表扬一下，宁氏的宇宙飞船涂装特别时髦。我坐星际航线的时候尽量选他家的，服务好，小哥哥小姐姐们都特别好看，餐饮也好（卖起了安利）。

    2948L：………………妈呀还真是……

    2949L：噗通一声跪下了。

    2950L：飞船降落啦啦啦啦啦！

    2951L：卧槽好多人！

    2952L：医疗队先冲下来了……卧槽还带了医疗队，这准备周全。

    2953L：乐神被一脸懵逼地抬上了担架233333，我没有笑，真的没笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，天使就这么被抬走了！活像抢亲的23333

    2954L：这群粉丝还带了私人雇佣兵……跪了，为了救爱豆也是拼了。

    2955L：粉头是谁！谁！谁！以后乐神粉的粉头就认他了！

    2956L：吕医生也被抓去检查了哈哈哈哈哈哈，吕医生还高喊”我也是医生，我没事！“笑死。

    2957L：学医救不了其他人，救世得靠神学（严肃脸）

    2958L：快看！乐妹旁边那个人是不是那谁！

    2959L：赶紧比对了一下照片，没错！就是他！我们未来乐神粉的粉头宁总！

    2960L：艾玛，宁总在和乐神说话，表情好严肃哦。

    2961L：乐神一脸很尴尬的表情，哈哈哈哈哈哈。

    2962L：#怎么办，骗过的人成了我的真爱粉还不远万里来救我，急，在线等#

    2963L：（滑稽）当然是选择嫁给他啦！

    2964L：宁总好像是在问乐神手的事情，医生被提溜过来了，语速飞快地解释这个没问题，回母星就可以自体克隆移植好。

    2965L：宁总的表情好了一点，心疼宁总，一路上看直播的时候肯定每晚都睡不着，爱得比我们深沉啊，这粉头我是服气的！

    2966L：EXM？这满屏的粉红泡泡你跟我说这事爱豆和粉丝的关系？讲道理，乐神搞不好早就艹粉了！

    2967L：什么，wuli乐神竟然是这种人设吗！一个大天使怎么好艹粉！乐神艹我！我绝对不是你的粉！

    2968L：你们确定是艹粉不是……嗯？

    2969L：忍不住脑起了金主包养一百零八线小明星然后这小明星参加恐怖真人秀被发现这tm是个因为尬唱被丢下天堂的天使……这剧情写出来都要被挂吧！

    2970L：↑↑↑搞笑里带着一点严肃，严肃里带着一点恐怖，恐怖里带着海量狗粮，绝赞好评，开坑吧！

    2971L：呜呜呜镜头没了！乐神被送去医疗舱治疗了，摄像头没坏的三人都不在旁边，看不到我乐神了嘤嘤嘤。

    ……

    ……

    ……

    半年之后：

    【闲聊】乐神当众承认恋爱，携男友高调秀恩爱，各大宗教组织正在集体改教典，拟将反对同性相恋条目全部删除——毕竟天使要搞基，当然是选择原谅他啦[允悲]

    &&&&&&&&&回归正文&&&&&&&&

    【炼狱重逢】

