    第878章 原形毕露

    院子里并没有警卫巡逻，前庭大楼的一楼没有亮光，只有二楼有。

    上楼后，王小帅潜到了那个亮光房间的窗户外，透过窗帘的缝隙往里面看。

    房间里只有岑天龙还有薛金玲两个人。

    薛金玲正坐在办公桌前对着电脑工作，而岑天龙则是一脸猥琐的看向她，说道：“金玲，那个王小帅犯了那么大的事情，凭你是绝不可能救他的。”

    “代表，你说的我明白，可不管怎么样我都不会放弃的，不管怎么样我都会找到越国最厉害的律师帮他洗清罪名的！”薛金玲坚定的回道。

    “金玲，你到越国工作也有些时候了，难道你还不懂得这里的情况？”

    “难道你真的以为请个厉害的律师就能解决问题？”

    本来正在低头看电脑工作的薛金玲闻言，抬起头询问道：“代表，你这话是什么意思？”

    岑天龙摇头冷笑，嘲讽道：“你也接触过很多越国的高层，应该知道这里的高层都很黑暗，贪腐成风。”

    “像王小帅这件事情解决起来也很容易，搞定当局就行了。”

    “只有这样才能免他的死罪，因为他杀了那个部落的女首领，而且那个女首领是拥有特殊地位的。”

    “但是小帅哥哥确实是失手误杀，是情况紧急下不得已出手，这怎么可能判死刑呢？”薛金玲很不服气的反问道。

    “金玲，这话跟我说有用吗？你为了王小帅的事情咨询了许多的律师权威，可最后的结果是什么你自己还不清楚吗？”

    薛金玲听到这里，没有继续争执，而是冷声说道：“代表，既然你都知道了，来问我这些有什么意思？”

    “就算你有能力救小帅哥哥，你也不会出手的，干嘛和我说这些毫无意义的事情？”

    “所以我也不想听这些没有意义的话，我现在就想尽我最大的努力去救他出来，无论最后结果怎么样，反正我已经尽最大努力了。”

    “金玲，你凭什么就认准了，我不会出手救王小帅那家伙？”岑天龙一脸似乎阴谋就要得逞的样子笑道。

    薛金玲气呼呼的娇喝道：“如果你愿意的话，早就出手了，还用得着在我跟前说这些吗？”

    岑天龙见把她逼急了，坏笑道：“金玲，你是真不懂我的意思吗？”

    “你应该知道我是真心喜欢你的，可以说，只要你愿意，我立马就打电话跟越国当局的高层沟通，力保王小帅平安。”

    “但是，这就看你愿不愿意了。”

    薛金玲听到这里，俏脸刷的就红了，她狠狠瞪了一眼岑天龙。

    “代表，你都是有家室的人，跟我开这个玩笑有意思吗？合适吗？”

    然而她那一眼，却狠狠的撩动了岑天龙的心，一般来说女孩子的这副模样是可爱到了极点。

    特别是对岑天龙这种油腻大叔来说，心都颤了！

    因此岑天龙走近薛金玲，瞄了一眼房门的方向，坏笑道：“金玲，咱们单位就没有几个人，你应该知道我对谁最好吧！”

    “我真的很喜欢你，只要你点头，你愿意，我保证王小帅平安无事。”

    “我知道你喜欢王小帅，可是我更喜欢你啊！要是我们处一处，你觉得对我也很满意，我保证以后好好对你，跟我老婆离婚娶你！”

    “代表，你可别说这话了，咱们是不可能走到一起的！”薛金玲回道。

    紧接着她冷声说道：“怪不得小帅哥哥今天叮嘱我说，你肯定会用他的事来要挟我，好趁机得到我，让我别冲动。”

    “我是很想救小帅哥哥，可他已经说过了，不希望我靠求你来救他。”

    “既然这样，你回去吧！今天我就当你没有来过这里！”

    瞬间，岑天龙的脸色比锅底还要黑，仿佛自己就像是被人看光了一样，眼眸深处闪过一道凶恶的光芒。

    但很快就被他隐藏起来了，便装着满脸无奈的说道：“行，既然话都说到这份上了，那我也就不多说了，但也希望你看清楚形势。”

    “你给我记住了，我能留你在这里工作，也能让你滚蛋！”

    话音落下，便转身离开。

    “代表，我就不送你了，反正我早就不想在你手底下工作了，天天看到你就觉得恶心！”薛金玲头也不挑的娇喝道，然后便继续手上的工作了。

    正要开门走人的岑天龙一听这话，立马就火大了。

    他想到这个姑娘都喜欢了那么长时间，就这样轻易的放过她，怎么能甘心？

    猛然间，心里一横，本来打算开门的，直接把房门反锁上，然后转身走到了薛金玲跟前，这让薛金玲也很诧异。

    “代表，你不是要走吗？”薛金玲疑惑的问道，接着抬头看到了双眼中一片火热的岑天龙，心里有了一些不详的预感。

    岑天龙贪婪的看了一眼薛金玲，又走到后面拉上窗帘，接着又走到薛金玲跟前。

    “代表，你想做什么？你可别乱来了，不然我可就喊人了！”薛金玲惊恐万分地说道。

    她越是一副可怜兮兮的样子，岑天龙就越想拿下她，便猛地上前抱住她，激动地说道：“金玲，我好想你，都要爱死你！”

    “跟我在一起吧，好吗？”

    “只要你愿意，我肯定一辈子对你好的，还能跟你保证帮你救出你的小帅哥哥，就算不愿意跟我在一起，陪我一次也好，行吗？”

    “你别挣扎，不然我怕按捺不住会对你动手，如果你喊人了，等下警卫冲进来看到你的样子，以后你还有脸出去吗？”

    说完，岑天龙猛地一撕她的衣服。

    刺啦！

    “救命啊！”薛金玲见自己的衣服被撕裂了，不禁冲着外头大喊了一声。

    可却被岑天龙猛地捂住了嘴，因此她都没法再喊出声来。

    岑天龙早就知道她会呼救，瞬间就捂住了她的嘴，接着猛地把她按倒在了办公椅子上。

    触碰到薛金玲柔软的娇躯，更是让他觉得热血沸腾，就想立马拿下她。

    突然，一阵敲门声响起，岑天龙被吓得立马松开了薛金玲。

    紧接着薛金玲趁机一脚揣在了岑天龙的小腹上，痛得他弓着腰捂着蹲到了地上。

    薛金玲冲到办公室门前，开门后就一路飞奔。

    王小帅望着薛金玲一脸惊恐的样子，都要心疼死了，赶忙追了上去。

    薛金玲一边跑一边哭，就这样冲回了后院的休息区。

    还好现在很多人都熄灯睡觉了，没有人发觉外面的动静，她走到自己房门前，颤抖着双手开了房门，然后冲了进去，正要把门关上，却被王小帅给拦住房门了。

    他推开门冲进去抱起薛金玲，然后才把门反锁上。

    薛金玲满脸诧异的看着冲进来的王小帅，美眸浮现一层水雾，这才回过神来，刚才肯定是王小帅救了她。

    想到这里，直接把脑袋瓜子埋进了王小帅的怀里，哭出声来。

    (本章完)

