    当步入星斗大森林时，纪念才能感受到独属于这片森林中的魅力。

    和极北之地不同，这里处处便是生意盎然，就如同一片巨大的原始森林一般，藤蔓，植被随处可见，一株株巨大的古树自地面拔地而起，无数分叉的枝干带着茂密的枝叶盘虬错节地与附近的树干相互交错，厚重的树冠将整个头顶牢牢封锁，大片大片的音影将地面覆盖，只能见到些许零星映射在地面的光斑。

    似乎是因为这里已经已经被很多人光临过的原因，刚刚步入星斗时还是有很多地面紧实的羊肠小道的，大家走起来并不费力。

    但越是深入，里面的植被就越是茂盛，到最后，甚至一名内院学子已经释放了自己的武魂大刀开始挥舞着劈开植物为大家开路了。

    一路上偶然遇到的魂兽也不少，但几乎都是十年和百年级别的存在，那个橙色短发的小学妹见到了一些魂兽也只是摇摇头，因为一些魂兽太过弱小，不太适合作为自己的魂环来考虑，毕竟魂兽的品质越高，做得到的魂技才有可能越好。

    纪念知道她的名字，之前报名的时候有念过她的名字，白乐乐。

    她的武魂是一把长弓，据她所说，名字叫做雷羽弓，是标准的强攻系武魂。

    远程类的器武魂一般杀伤力都是极大的，但是很考验其主人的射击水准。

    不过看白乐乐的样子，似乎对自己还是较为自信的。

    大家没有在外围圈逗留，而是只接向千年魂兽所在的聚集地开始进发，因为基本上十年和百年魂兽只会存在于星斗大森林的边缘地带，越是深入，遇到的魂兽也越是强大，当然，千年魂兽的地带也会有百年魂兽，但能在千年魂兽活跃的地区行动，其品质自然也是极佳的。

    史莱克学院给学员们配备的魂环自然也不会太寒碜，所以大家也索性直接前往千年魂兽区域去寻找实力更为强悍的百年魂兽。

    而又因为前面学长们在替他们开路，所以纪念他们能安心不少，因为学长们肯定能比他们更容易感知到魂兽的存在。

    一路上大家都尽量没有用语言交流了，就算要交流，也会下意识地放低声音，一般都是用眼神和手势进行示意，纪念也只能通过他们见到手势后的行动来记下手势所代表的意思了。

    忽然间，走在后方的端木枫骤然停下了脚步，也示意大家停了下来。

    前方是内院学长们进行开路，而作为大师兄的端木枫则是在后方保护着中间魂力修为较低的三人。

    但既然此时端木枫忽然让大家停下脚步，自然是他发现了什么。

    端木枫朝一个方向指了指，又向内院学子比划了几个手势，大家纷纷心领神会，连忙将队伍扩散开来。

    而端木枫则是示意纪念他们三人跟上他们的脚步。

    看样子，他们是已经发现了狩猎目标。

    待大家包围的区域渐渐缩小，纪念才看到了目标魂兽。

    那是一只魂兽布满漆黑羽毛的大鸟，有着一双粗壮且极长的大腿，翅膀很小，看样子并不会飞，有点像鸵鸟，但从体型上来说，它的个头可比鸵鸟要小了很多，高度加上脖子也就才四尺来长，它此时正一边晃动着屁股上的羽毛，一边弓着脑袋悠闲地在地上的枯叶中来回翻找着可食用的食物，丝毫没有注意到它自己已然大难临头。

    只见，其中一位内院学长蹬地而起，率先发动了攻击，他的武魂是一种螺旋转的回旋镖，只见他单手一挥，螺旋镖便向大鸟飞斩而去。

    螺旋标只是在出手的一瞬间便发出了独特的声响，那是摩擦空气时造成的声音。

    只见大鸟才听到声动静，猛然跳起，想要迅速跑开，但一个百年魂兽又如何逃出一个来自魂王级别的攻击？

    只见大鸟刚刚跃起，它便一头栽到了地面上，它极为惊恐地扭动长长的脖子向后看去，却发现自己大腿以下的两条粗壮有力的腿部此时已然不翼而飞，而它在刚刚起跳的方向看到了它们，原来在它起跳的瞬间，自己的腿已然被截断了。

    只见破空声响起，那回旋镖已然准确无误地回到了刚才那位学长的手中，在他的指尖滴溜溜的旋转，居然没有看到一丝血迹。

    这只可怜的百年魂兽没有了腿，只能扇动着自己那小小的翅膀原地扑腾着，它的腿是极其至关重要的部位，不但可以担任逃跑时的重要责任，而且也是它最主要的攻击手段。

    听见这只百年魂兽发出绝望的嘶鸣声，纪念的心似乎被狠狠地扎了一下，他还是很害怕见到这一幕，生命临死前那绝望的哀鸣，和那双悲凉的双眼。

    但也只是仅仅而已了，他无力改变什么，想要变强，这是必须要习惯的东西。

    紧接着，一道紫色的雷光准确无误地射在了大鸟的心脏处，瞬间终结了它临死前的哀鸣声。

    只见大鸟的脑袋软软地倒下，垂落在地，一个淡黄色的魂环也自大鸟的身体上缓缓飘起。

    白乐乐缓缓收回了自己手中的紫色长弓，很显然，刚才那一发雷光便是她所造成的。

    纪念原本以为白乐乐的雷羽弓应该会自带箭矢，但他显然猜错了，但从客观角度来讲的话，其实也相差无几。

    白乐乐飞速走到了大鸟的尸体旁，盘膝而坐，那枚黄色的魂环也随之慢慢地向她牵引而来。

    黑色大鸟虽然死了，但它的双腿却依旧在无意识地抖动，看上去格外诡异。

    端木枫走上前，拿出一把小匕首，撕开大鸟身上的羽毛，在它的各个部位划了一刀，仔细检查了一下，见没有什么特别的东西，便擦了擦刀身，重新站起。

    不过当他看到大鸟心脏处的伤口时，还是难得地赞叹了一句：“这小姑娘准星很不错啊，居然准确无误地射穿了它的心脏。”

    随后便是两个小时的护法时间，几个学长还是有意无意地朝高年级的学姐靠拢，虽然这位学姐容貌上不算特别好看，但身材上略显成熟，女魂师本来就少，所以受到欢迎也不是什么新鲜事，要是白乐乐年纪再大一点，说不定这几个内院学长会更殷勤一些。

    其实诗雅丽本该是他们的最优先选的，但奈何马允儿在旁边，并没有谁敢去招惹。

    而且其实其中也有追求过诗雅丽的，但都被拒绝了，所以一般也不会主动过来。

    而阮阮则是万分好奇地拿着手指捅了捅死去的大鸟，问了个很符合她气质的问题。

    “这个鸟，能吃么？”

    纪念顿时对这个小吃货大感无语。

    允儿则是笑骂道：“你是猪么，就知道吃。”

    而出乎意料的，端木枫却是十分认真地回答了她：“这个鸟叫做黑羽鸸鹋，是一种陆地鸟，肉质又干又柴，不怎么好吃，大型陆地鸟的味道都不怎么样好吃，想吃美味的鸟类，还得选那些会飞的鸟类魂，它们的肉质会比较鲜嫩一些。”

    阮阮一听，立马就对这只鸟失去了兴趣，又屁颠屁颠地找纪念去了。

    大概过了两个小时，白乐乐才将魂环吸收完毕，当她起身时，眼中是隐藏不住的惊喜之色。

    端木枫见这位小学妹如此开心，便主动问道：

    “怎么样？这个魂环很适合你吧？如果我猜的不错的话，你的这个魂环所附带的魂技必定是射击的飞行速度有关。”

    白乐乐嗯了一声，缓缓道：“不错，我的第二魂技是能增加飞行速度，还附带了破甲效果。”

    端木枫笑眯眯道：“黑羽鸸鹋极其擅长奔跑，在攻击时它们也习惯依靠自己的奔跑冲击力来进行攻击，所以我认定它比较适合你的武魂。”

    在黄乐乐将魂环吸收后大家也纷纷开始启程，白乐乐的魂环解决了，接下来他们便要深入万年魂兽的区域了，只有在那里，才能找到强大的千年魂兽。

    不过千年魂兽就比较难找了，即便有遇到的千年魂兽，那也和阮阮并不适配。

    阮阮需要的类型很简单，速度，攻击力，最好还是火属性的魂兽。

    到了临近傍晚大家也没能找到合适她的魂兽，端木枫找了个空旷的地方，立刻让大家就地扎营。

    大家没有生火，火焰会将一些魂兽自然吸引过来，当前夜晚需要好好休息，所以晚上也没有需要猎取魂兽的打算。

    所以大家也就吃了点随身携带的干粮，只不过诗雅丽却是悄悄地给纪念和阮阮塞了点点心过来，看来她带的还真不少。

    晚上几个内院学子轮流守夜，不需要他们这些学弟学妹的参与，这也让纪念看到了他们极其伟岸的一面，可以暂时将他们争先恐后和学姐套近乎的背影忽略掉。

    只不过星斗大森林中也不是那么容易睡着的，周围的虫鸣声此即彼伏，弄的纪念有些心烦意乱。

    不过好歹还是勉强睡了几个小时。

    而到了清晨，大家也纷纷走出帐篷，快速收拾了一下，便继续朝着附近的区域开始游荡了。

    偶尔经过一些小溪时，女孩子们便纷纷提出想要去洗把脸。

    毕竟在营地里没法好好清洁，女孩子都是比较爱美的，就连平时大大咧咧的马允儿也不例外。

    几个男生只好原地等待着她们，顺便探测一下周围有无适合的魂兽。

    但忽然间，他们见到了马允儿正在小溪边在向他们远远招手，看样是是有什么收获。

    于是大家也纷纷赶了过来。

    只见众人都围拢在了河边，那位六年级学姐更是盯着河流中的一个方向怔怔出神。

    端木枫大步上前，低声问道：“怎么了？发现目标了？”

    只见河流的一个下流处，一个硕大的身形正懒洋洋地趴在河滩上晒着太阳，那是一只通体棕黄的鳄鱼，算上尾巴身长大概在六米左右。

    体型这么大的魂兽，纪念在路过极北之地核心区的时候也很少见到。

    在仔细观察看一下后，端木枫向那位六年级学姐询问道：

    “罗红梅，那是一只修为在一万年左右的铜甲鳄，你要拿它作魂环么？”

    罗红梅便是那个六年级学姐，她的武魂是一面盾牌，看样子铜甲鳄的却让她极为中意。

    “放心吧！红梅妹妹，这个魂环我和东帮你拿定了。”之前那个高个子学长拍着胸脯得意洋洋地说道。

    结果顿时引来旁边的嘲讽。

    端木枫顿觉头大，连忙让他们消停消停。

    “这次是专门为了锻炼你们的合作能力的，你们必须团结一心一起上。”

    在听到大师兄端木枫的命令后，大家也算听话，立马就催动魂力淌过小河直奔那只铜甲鳄而去了。

    纪念和阮阮刚想行动，却被端木枫一手一个瞬间拉住。

    “你们就不要参与进去了，在这里好好观察就是了，万年魂兽你们帮不上忙，更何况他们几个对付万年魂兽也足够了。”

    纪念和阮阮也只好不情不愿地观看着内院学子们的精彩战斗了，与其说是战斗，不如说是碾压，铜甲鳄本来就不擅长在岸上作战，人家本来就在岸上晒太阳呢，结果无缘无故地就被几个魂技给轮流招呼了一遍。

    不过它的那身铜皮也确实够硬，在连续遭到大量魂技后居然还有行动能力。

    在见到如此多的敌人时，它果断选择了向自己的水中跑去。

    但大家哪会让它得逞？只见一位拥有兽武魂的学长武魂瞬间附体，体型暴增，粗壮的手臂一把抓住铜甲鳄的尾巴，狠狠一拽。

    那六米长的铜甲鳄顿时被扯了回来，再被高高抛起，随即狠狠砸下。

    铜甲鳄被这样欺负，哪里能忍？顿时发疯似的朝最近的一个人猛扑而去。

    但它选择攻击的那个人不仅不闪不避，而且似乎还格外地开心。

    只见大团大团的紫色火焰从她身上倾泻而出，炽热的温度让铜甲鳄顿时飞速后退，显然是对这可怕的高温火焰畏惧到了极点。

    “这么久了，老娘正愁找不到地方发泄呢，既然你送上门来，那可就别怪我了。”

    马允儿摩拳擦掌，嘴角上扬，双眼中竟然隐隐有红色光芒隐隐闪烁。

    见马允儿如此说道，跑的最快的不是铜甲鳄，而是刚才那个兽武魂附体的学长，他迅速朝河边靠了靠，既为了防止铜甲鳄跑回河中，也为了躲避马允儿的攻击。

    而周围的学长们也下意识地分散开来，纷似乎极有默契地纷给马允儿让道。

    而罗红梅似乎还没意识到问题的重要性，她看着马允儿那架势，是要单挑这个万年魂兽啊！

    她正架着盾牌想上前帮忙，却被旁边的诗雅丽给拦了下来。

    在罗红梅极不理解的眼神中，诗雅丽悄声说道：“看着就好！”

    接下来，罗红梅就看到了他四环生涯中，最可怕的一面。

    只见马允儿双臂一展，双手瞬间化作了一双身挂紫火的双翼。

    随即如离弦之箭般瞬间冲出，铜甲鳄见状，也瞬间挥动自己的长尾，如铁鞭般向马允儿抽来。

    但马允儿居然不闪不避，一脚踹在了铜甲鳄的尾巴上，同时借力而起，双翼一展，扶摇直上，随即背后第一魂环骤然闪耀。

    第一魂技凤凰火线

    一道拇指粗细的紫色火线自马允儿的红唇中喷出，结结实实地朝铜甲鳄刚刚扬起的尾巴上喷去。

    铜甲鳄顿时被烫的原地打滚，在沙粒中疯狂翻滚，想要熄灭火焰，但奈何紫色火焰却是如同附骨之蛆一般，非但没有熄灭，反而还因为铜甲鳄的翻滚烧的越来越旺。

    马允儿自空中跃下，一脚踹在了正在翻滚的铜甲鳄的腹部。

    铜甲鳄本来就被烫的直打滚，被马允儿这么一脚踹中了身体表面最柔软的地方，顿时哀嚎出声。

    紧接着它那一双小眼睛狠狠地盯着马允儿，不顾身上的灼痛感，如锯齿般的血盆大口用力朝马允儿撕咬而来。

    马允儿双翼一转，再次灵活飞起，躲过了它的撕咬。

    铜甲鳄此时已然癫狂，碰不到马允儿，身上又灼痛无比，再也顾不上任何事情了，扭动着庞大的身躯奋不顾身地朝河边猛然冲去。

    但河边的那位兽武魂学长又怎么会让它如意？只见他大步上前，向铜甲鳄迎面挡来。

    铜甲鳄此时哪里还顾得上面前站着的是谁，只是张开大口，想要将一切阻挡自己回到水中的敌人撕裂。

    兽武魂附体的学长全然不惧，只见他微微下蹲，只是双手一张，一只手抓住铜甲鳄的上颚，一手抓住下颚，手臂上青筋凸起。

    竟然硬生生地挡下了铜甲鳄的脚步，开始和它角力起来。

    罗红梅目瞪口呆地看着就此被挡在原地的铜甲鳄，她不敢相信，居然有人的力量被这样的大型魂兽能够相提并论。

    但其实不全然，鳄类魂兽在水中才是它们的专场，它们在水下的力量即便是熊虎之类也未必能与其抗衡，在水中的鳄类无论是速度，力量，还是灵活性，都不是岸上可比的，如果一开始它就呆在水中，恐怕这几个也不能拿它怎样。

    而且在水中，一旦被它咬住，它便可以发动它的最强魂技，死亡翻滚，无论是多么强壮可怕的对手，基本上都留不住被它咬中的部分，因为它会极速翻滚，直到将你的肢体全力扭断。

    但岸上的它，只能依靠自己迟缓的行动来进行攻击了，大部分魂技受限，它还怎么打？

    眼看铜甲鳄被拦下，马允儿也迅速发动了自己的第四魂技凤凰啸天击。

    只见马允儿整个双翼火焰大方，化作一道火柱结结实实地轰击在了铜甲鳄的背部。

    只听见铜甲鳄嘶吼一声，整个如铜般坚硬的背部居然直接被马允儿烧出了一个大洞，甚至连洞下的肉体都被瞬间碳化。

    铜甲鳄顿时失去了力量，软软地倒在了地上，依稀可以看见它的肉体还在抽搐。

    可怜那位兽武魂学长，闪电般地收回了双手，对着红红的手掌猛然吹气，刚才马允儿那可怕的高温瞬间向铜甲鳄的外皮传递而来，就连鳄吻处也被高温所传递，所以才把他给烫的龇牙咧嘴的。

    “还愣着干什么？赶快补刀啊！”马允儿对着呆愣原地的罗红梅连忙催促道。

    罗红梅这才反应过来，连忙抽出匕首，朝半死不活的铜甲鳄奔袭而来。

    兽武魂学长见罗红梅来了，顿时也不吹手掌了，而是双手抓住铜甲鳄的身体，迅速一翻，将铜甲鳄的整个腹部翻了过来。

    这不看不知道，一看吓一跳，没想到，这铜甲鳄的腹部居然也有一个黑黑的洞口，烧的焦黑的洞口，连一丝鲜血都没溢出来，显然马允儿刚才那一招凤凰啸天击是直接把它给烧了个对穿。

    罗红梅虽然吃惊，但还是挥动匕首极为利落地朝铜甲鳄腹部捅去。

    铜甲鳄虽然背部的鳞甲是最坚硬的地方，但腹部也同样任性十足，罗红梅手中的匕首捅下，居然没有刺入分毫，还是一边扶住匕首，一边用盾牌辅助砸下才堪堪贯穿了铜甲鳄那韧性十足的腹部。

    只见原本气息萎靡的铜甲鳄浑身一僵，随即脑袋无力地耷拉了下去。

    随即，一个幽黑如墨的黑色魂环顿时从铜甲鳄的尸体上缓缓飘出。

    罗红梅连忙将这个万年魂环牵引而至，找了个较为安全的地方便开始了魂环的吸收。

    纪念则是看的目瞪口呆，那是一只万年魂兽？！

    纪念还极为清楚地记得自己被那只雪鬃狮给肆意调戏的时候，一只千年魂兽尚且如此难对付，这只万年铜甲鳄居然就如同一个可怜虫一般被欺负成了这样，不免让人有些唏嘘。

    “这万年魂兽也太……容易被欺负了。”

    而端木枫则是淡淡道：“幸好这是在水上，它只能依靠蛮力进行攻击，若是到了水中，恐怕胜负还难分，鳄类魂兽算是在陆地上的狮虎类魂兽了，它们在水中灵活度可比岸上要高上数个档次，也是运气好，遇到了一个碰巧在晒太阳的。”

    而阮阮不关心这些，而是瞪着大眼睛，转头向端木枫问道：“那这个鳄鱼可以吃么？”

    端木枫笑了笑说道：“当然，而且它的肉还是难得的美味，鲜嫩无比，做法也很多，待会儿我给你们露一手。”

    阮阮顿时双眼放光，高呼一声：“好耶!”

