    “宝甲佩英雄，此言果不虚传！”张氏在旁抚掌轻笑道。

    “谢夫人赠甲赠枪之情，戢铭记在心！”

    明白了甄氏打的注意，商戢果断将礼物收下。

    按照商戢的理解，甄氏这就是在提前投资布局，如果将来商戢真的有幸问鼎天下，凭借着今日的交情，保证甄氏不衰是没问题了。

    如果商戢失败，那甄氏也就是相当于投资失，这点损失甄氏还是能承担的！

    商戢可以肯定，这种投资甄氏肯定不会只投了一人，之前商戢提到的那些诸侯估计一人一份，甚至还会有一些商戢没提到但有潜力的小诸侯。其中区别只是投资多少不同罢了！

    一旦有那个诸侯呈现出明显的问鼎趋势，甄氏肯定会加大投资，但想让他们现在就将赌注全部压上那是不可能的。

    估计就连甄宓也是甄氏的一个筹码，只要表现能令甄氏满意，将甄姬打包送出去这种事甄氏肯定能干的出来。

    不过受玩家的影响，这次甄姬出嫁肯定会更加慎重，避免出现投资失败被套牢的惨状。

    不过这对商戢而言完全无所谓，商戢从来没有奢求凭借甄氏或者其他势力的支持成就霸业，甄氏对他的投资纯粹是意外之喜。

    既然这样那就不需要客气，直接坦然收下就好，反正目前又不需要付出任何东西。至于将来，那就等到将来再说！

    话说如果真的有问鼎天下的一天，还不是商戢想怎么办就怎么办？

    甄氏作为财阀的弊端尽显无疑，在乱世中只能仰人鼻息，夹缝中求生存，稍有不慎就坠入深渊粉身碎骨。

    与同为财阀的糜家不同，糜家好歹还有糜竺和糜芳能撑门面，为官为将也都有几分本事。甄氏一家在甄逸还活着的时候还有个门面人物，甄逸一死就剩下几个女流之辈撑场面，想转型为政治或者军事家族都没办法。一直到了甄姬的侄子辈甄氏才出了几个政治性人才，不过等到那个时候黄花菜都凉了！

    见商戢收了礼物，张氏心中也是松了一口气。

    虽然他们投资对象肯定不止商戢一个，但正如她所言，商戢确实是非常重要，也是甄氏非常看好的一个。不然也不会出手就是神器级别的长枪和天级上品的甲胄相赠了！

    “愿这神枪宝甲能助将军一臂之力，早日平定乱世，还天下百姓一个太平！”张氏意有所指的说道。

    “借夫人吉言！”

    “对了，戢有个不情之请，还请夫人成全！”

    “将军请讲，但凡在我甄氏能力范围之内，必鼎力相助！”张氏讲的非常客气，不过话却留了不小的余地。

    能力范围之内鼎力相助，能力之外那就爱莫能助了。显然他们也怕商戢因为甄氏的投资而狮子大开口提什么过分要求。

    “甄氏五姝戢闻名已久，今日冒昧相求，还请夫人准许一睹芳容！”

    烽火三国中，除了令人热血沸腾的沙场征战，绚丽多彩国色天香的历史美女也是一大热点！

    甚至从某些角度讲，历史美女人气比历史武将更高！

    而甄宓作为有着洛神之名的顶级历史美女，自然是人气最高的几位。大量的玩家整日在毋极城中徘徊，为的就是一睹闻名千古的历史美女究竟是什么样的绝色。

    商戢作为正常男人，自然也有这么一份好奇心。

    当然，他也仅仅是好奇罢了，有热恋中的柳氏在，商戢暂时对其他女子没有兴趣。

    另外，他此举未尝没有为柳氏叫屈鸣不平的意思在内。

    在商戢眼中，柳氏就是天下第一等的美人，世间女子再美也不可能比柳氏更美。然而柳氏在历史上只是一个名字都没有留下的路人甲，商戢心中就不服了，他迫切的希望知道历史美女到底是什么样的存在，到底比柳氏出色在那里！

    “这个……”

    张氏闻言顿时迟疑了，拿女儿当投资砝码是没错，但商戢这才初步投资，根本没到加码的时候，轻易的亮出了最大砝码确实不太合适。

    商戢一见张氏的表情立即就明白她是误会了，连忙解释道：“夫人切莫误会，本将存粹是因为好奇。夫人也知道，本将乃异人，令嫒之大名本将闻名已久，却始终无缘一见，本将今日只求一见，绝无他想！”

    见商戢如此信誓旦旦，张氏脸色这才好转了一些，似乎觉得提前让商戢见见也没什么大不了的，甚至还能成为激励商戢的动力，张氏转身对身后的侍女道：“去将五位小姐请来，让她们亲自拜谢救我毋极县的商将军！”

    片刻之后，五位女子随侍女款款而行来到客厅。

    “这五位就是小女，姜儿，快带妹妹们来见过商将军！”张氏一边向商戢介绍，一边对年龄最大的少女说道。

    “甄姜（脱、道、荣、宓）见过商将军，谢过将军救助之恩！”

    五名少女（萝莉）齐声说道，其中既有少女特有的清脆嗓音，还有儿童的奶声奶气。

    见到五姐妹，商戢却大失所望。

    五人虽然亭亭玉立姿色不凡，但也仅是相对于平常女子而言，相比较柳氏，无论是气质还是外貌都输了不止一筹，论起对商戢的吸引力，更是差了十万八千里！

    另外，最重要的一点是，除了年龄最大的甄姜，其他要么是半大少女，要么就直接是小萝莉一枚！

    尤其是声名最盛的甄宓，更是还不足十岁（其实历史上甄姬这时候才刚刚出生……），皮肤还有些孩童特有的粉嫩之色，脸上的婴儿肥也还未彻底消散，倒是一双乌黑灵动的大眼睛一闪一闪的，为其平添了几分神韵。行礼的时候还大胆的瞪着圆滚滚的双眼看着商戢，倒是一点都不怕生。

    这个相貌距离商戢想象中的洛神相去甚远，甚至说大相径庭也不为过。

    商戢只能感叹历史美女与历史武将一样，需要时间成长，小霸王孙策这时候不也是一个令孙坚头疼的熊孩子吗？

    话说曹丕这时候好像也同样是个穿开裆裤的小屁孩吧（又提前了，历史上曹丕三年后出……）？

    萝莉状态的甄姬自然能让某些萝莉控们恨不得去舔屏，但商戢却对此无感，也没兴趣去玩什么萝莉养成，他喜欢的是柳氏那种风情万种的成熟御姐！

    “甄氏五姝果然名不虚传，今日一见令戢大开眼界！”

    虽然失望，但商戢却不能将之表现在脸上，对着张氏夸赞了一句。

    “将军过誉了，小女年岁尚幼，失礼之处还请将军海涵！”

    张氏倒没有发现商戢的失望，犹自替不安稳的小女儿们说清。

    商戢自然不会与小女孩计较，连道无妨。

