    “秦军侯不必担忧，这世间的回溯之法可不仅限于三部八景的冲龙玉。”黑水将军见其摇头感叹，于是劝慰道。

    “将军是指方士的望气术和行者的聆听万物吗？可此地没有这二种修者可以供我二人差遣啊。”秦澎抬眉道。

    “无需此二道的修者，你我二人就有办法，军侯不要忘了，我等现在可不是军中将士，而是阴气浓郁的鬼物……”

    言罢，黑水将军闭上墨黑的眸子，随心念引动，体表逐渐有黑雾浮现而出。

    其自身内蕴的阴气如潮水般涌出周身，向着村内弥漫而去，与村中可折射日羲的场域勾连在一起。

    “呼——”无法知其源头的大风刮来。

    此刻虽是炎炎夏日，但却吹得村落周围飞过的鸟儿浑身战栗、如临冰窟。

    俄顷，在森寒阴风的持续吹拂中，二人面前的空地上出现了点点的蓝色磷火。

    先是四散飘荡，而后逐渐凝聚，在村内形成了一副略微模糊的立体投影画面。

    如海市蜃楼在村中出现般。

    “这村子是个阴地，只要鬼道有成，就能借着此地留下来的印拓，回溯三日内发生过的情景。”

    “原来如此，倒是吾成为僵尸后不修鬼道，浅薄了。”

    话落，二人并肩静默看着村中的场景。

    由磷火凝聚的模糊画面将无事发生的瞬间快速过渡。

    一刻钟后，画面开始以正常的时光流逝显现在前。

    二人屏息凝神，细心观察。

    回溯情景中，两道身影蹑手蹑脚的翻过石墙，走进村子。

    ‘看这二人的服饰轮廓和腰刀，似乎是除妖司的人，莫非是两个统领？难道鬼物是他二人杀得？’黑水将军心中想道。

    带着期待，看了一炷香的时间，结果脸色越来越黑。

    被鬼包围着的二人，惨状简直不忍直视，尤其是那个胖胖的身影，搏斗之余似乎在骂自己……

    黑水将军摇摇头，不再细看，就这水平能活下来都够呛，鬼物不可能是二人杀得。

    果然，在村中防守了约盏茶的时间，那两道身影狼狈逃出，骑马离去。

    村中再度陷入沉寂，于是情景继续飞快运转。

    直至一道横空飞来的身影轻轻落在村外石墙的璧上，画面才再度缓慢。

    黑、秦二人见状死死盯着，看其挪移之法，极有可能是正主来了。

    “此地鬼村的禁封也被破了。”白色的婀娜倩影轻声道。

    “咻——”又是一道身影飞来，沉沉的压在地面，使得附近的木屋一阵摇晃。

    壮硕的赭色身影回道：

    “都是那只混账鬼母，她路过也就算了，还闲的没事改善此山阴气环境。

    现在那位将军设下的镇封被破，只能一次性将这些鬼物统统杀死了，否则等他们夜里逃出，对于附近的妖和人，都是莫大的威胁。”

    白色身影听其言轻点下巴，抽出自己的腰带，用力一甩，玉带化作一把软剑，长剑倒持、杀入鬼潮。

    赭影紧随其后，拿出砍刀冲了进去。

    剑起刀落、爆炸声不断。

    “……”

    等二人杀完群鬼离去，黑水将军的阴气回入体中，画面瞬间消失。

    “是这山中的蛇妖和牛妖，修行多年道行颇深，确实有足够的实力屠杀鬼村。”黑水将军对秦澎解释道：

    “不过短时间内杀死大量阴鬼，会被阴煞冲击灵识。

    他二妖此刻的状态极为危险，一旦受到刺激，可能就会不由自主的化出本体朝附近生灵聚集地袭杀。”

    “这应该没事，有此道行的妖物，心性定是极佳，能控制住情绪的，我们接下来还是去对付庙中的鬼物吧。”

    “好。”

    …

    …

    小院银杏树下。

    “直使！”鹿呦呦抬起头挢然道，一副“怒意冲冲”的模样。

    但等她对上了姜夜平静的视线，又迅速软糯了下来：“奴家就出去逛逛……”

    “你找吴冻是想做什么？”姜夜也没绕弯子，直接了当的问道。

    “奴家和他是亲戚，是……”

    “是因为他流连于青楼，白蛇不满，所以让你前来将他带回山？”姜夜根据王婉凝当初说的故事，推测道。

    “你怎么知道的？”鹿呦呦一惊，而后仔细回忆了一下，自己绝对没有向姜夜透露过白姐姐的事情。

    “我从一只白猿口中得知的此事。”姜夜道。

    此刻自然不可能把王婉凝卖了，反正那只白猿已经被苏雨杀了，让它背锅什么的也无所谓了。

    总不可能从地府爬上来兴师问罪吧。

    见鹿呦呦惊异的模样，姜夜接着道：

    “此事原委我已知晓，得先去县衙问问吴冻入狱之事，这次你跟着我去，省了我不在你又到处跑。”

    “午饭还没吃……”鹿呦呦摸着小腹，嘟着嘴可怜巴巴道。

    “嗯？”

    “走！快去县衙！奴家已经等不及要救出那个傻小子了！”鹿呦呦连忙拉起姜夜的衣袖，拖着他推开院门急匆匆离开。

    …

    …

    浅公山。

    瀑布前的清湖边缘。

    “白芷——”王婉凝双手扩在红唇边，大声呼喊。

    然而连续喊了许多遍，却迟迟未见那道月华色的倩影。

    “姜直使他们确实是去诛鬼，那白芷应该没事，算啦，这里没有美酒，就先休憩一会儿吧。”

    于是走到白芷常坐的大石上，施展净尘术将大石清理干净，褪去小巧的勾头履，提着裙摆坐下。

    赤足荡漾在水中，凉意沁润入心，正舒畅的要哼个小曲。

    突地，湖边树林中传来窸窸窣窣的声音，似巨物刮过灌木。

    声音越来越近，一息过后已至身后。

    “白芷？”王婉凝听到动静浅笑着回头。

    却对上了一只吐着芯子的蛇头。

    …

    …

    “进去吧你！”游缴用力将吴冻扔进牢中。

    “嘭！”其被摔在地上，但并无哀嚎。

    锁上木门，俯视着地上的吴冻，游缴继续道：

    “李家几代行善，自剑南立城以来，哪一次山鬼入侵李家不是冲在最前？

    我虽然只是个普通的游缴，但也知受人庇护应感恩怀德，你一个外乡人，竟敢谋害李家大公子？以怨报德，不知死活！”

    在地上啐了一口，游缴拧着脸离去。

    等脚步声消失在回廊。

    阴影中的吴冻，双目似有光，自言自语般沙哑道：

    “我只知，我那老母亲是被妖物杀死，只要能报仇，害了谁，我无所谓……呵。”

