    檀甲仿佛抓到救命稻草一般，大声喊道：“昨日，燕长风让小人，在那个时辰去他大帐之中。”

    “说有好处要给小人，小人是去找他的啊！”

    方万剑目光看向陈枫。

    陈枫摇了摇头，声音淡漠：“我什么都没有跟他说。”

    “大人你知道的，我每天只和他们见一面，其他时候，都在自己帐篷之中修炼。”

    “又为何会一反常态，要与他见面？”

    “更何况，昨日我一直在大人帐中。”

    方万剑微微一笑，点头说道：“燕长风所说即是，我自然更是相信他的话。”

    檀甲整个人都傻了，看着陈枫，不敢自信喊道：“你……你……为什么！”

    陈枫摇摇头，脸上淡淡。

    看向方万剑：“檀甲，终归是我的手下。”

    “做出这种事来，我有几句话想跟他说一声。”

    方万剑点头。

    随手一挥，布下一道隔音防护。

    陈枫来到檀甲旁边，低头看着他。

    檀甲凄厉哀求：“燕长风，求求你，你让我去的啊！”

    陈枫微笑道：“我知道你不是奸细。”

    檀甲眼中，瞬间闪过一抹极致的希望。

    “你知道我不是，求你救我！救我！”

    “但是，很抱歉。”

    陈枫微笑：“无论你是不是，都得死！”

    檀甲表情凝固了：“为什么？”

    “早在你从我这里拿走好处，还想算计我的时候，这一日，就注定了。”

    陈枫转身向外走去。

    方万剑声音冷冷：“杀！”

    瞬间，雪亮刀光闪过。

    几十人，尽数被斩杀。

    他们，都是檀甲那一伙儿。

    陈枫自然知道，檀甲不是巫族奸细。

    甚至，连方万剑都知道檀甲不是。

    但是，只需要让其他人相信就可以了。

    只需要，给所有人一个解释，一个交代，就可以了。

    因为，昨日之事，需要有人成为这个奸细。

    如果没有巫族奸细的话，那么就意味着，号称坚不可摧的白骨峰大营，会轻轻松松的被巫族强者突破进来！那么，方万剑必将威严扫地！尽管昨日取得了那么大的战果，但是方万剑也要杜绝这一后患。

    所以，他需要一些人成为奸细。

    而刚好，陈枫也需要一些人消失。

    现在，属于他的强者已经有了数百人接近千人，但却并不在他的掌控之中。

    而是在檀甲的掌控中。

    陈枫，需要他消失。

    接下来，在他的计划里面，这些闲散武者，有极大的作用。

    与之一同被杀的，都是与他交好，帮助他掌控那几百人的。

    把陈枫看成冤大头，而此时，他们为此付出的代价，是性命！此时，在众人之中，在那些欢呼的闲散武者和正道强者之中。

    却也有着几百人，脸色苍白。

    看着陈枫，满脸恐惧。

    他们，都乃是跟着檀甲的人。

    自然很清楚，檀甲绝对没胆子，也没那个能力去做件事。

    现在，他们明白了，檀甲死的真正原因。

    明白真相之后，浑身冰凉。

    之前他们对燕长风，没什么敬畏之感，从燕长风那里拿了不少好处，也没有付出什么。

    现在，忽然深深畏惧。

    意识到，燕长风，才是真正的可怕！更让他们心中战栗恐惧，惶惶难安。

    当日晚间，陈枫大营之外，密密麻麻跪了几百人。

    都是之前曾经拿过他好处的武者。

    陈枫走出大帐，看向众人。

    众人正要说话，陈枫微微一笑：“你们什么都不必说，你们想说什么，我也都知道。”

    “我只有一句话，我燕长风看中的是你们的能力。”

    众人听到这话，心中忐忑，不知道何意。

    陈枫看向众人：“给你们一个任务。”

    “你们每人，都去找人，加入我的麾下，为我效力。”

    “谁先能够找够三十人，过去之事，但既往不咎，而且会给你一千大功。”

    听到这话，众人瞬间狂喜。

    不但有机会既往不咎，而且有可能得到一千大功！那可是不小的一笔进账。

    陈枫微笑：“但若是你们半个月内，没有做到的话，那之前的那笔账，我可就得跟你们好生算一算了。”

    众人心中一跳，陈枫这话，既有利诱，也有威胁。

    利诱，他们无法抵抗。

    威胁，他们也是无法抗衡。

    接着，陈枫没有废话，转身进入大帐之中。

    而天残兽奴，则是出来，和众人说了一番细节。

    比如说招揽的武者至少要在什么境界以上，比如说必须要严格听命于陈枫，不能有丝毫违背等等……他已经知道陈枫的目的。

    亦是知道，陈枫要组建的一支完全由强者组成的，掌控在自己手里的军团的野心！他们以后可以不听话，但第一次命令，必须要听！一次，足够。

    陈枫则转身进入了帅账之中。

    方万剑一看他来，满脸苦笑：“你这家伙，是不是来要好处了？”

    陈枫微微一笑：“大帅英明。”

    “昨日，杀了那么多巫族邪魔，这功劳咱应该怎么算？”

    “我账面上，又能多出多少大功啊？”

    “你呀，放心，你立下这等大功，我要对你如此看重，怎会亏待于你？”

    方万剑微微一笑。

    昨日之事，让他对陈枫，极为看重。

    更起了几分拉拢之心。

    “昨日，共斩杀巫族邪魔一千，巫兽一千。”

    “其中，凝星境十人……”他林总总说了一通。

    而后说道：“这些，若是折合成大功的话，一共三百万大功！”

    “你功劳站到其中七成，那就给你二百一十万大功如何？

    二百一十万大功！这个数字，可谓骇人听闻。

    陈枫挑了挑眉，思忖片刻。

    方万剑这个处置，也是相当公允。

    他点头：“好，那就二百一十万大功。”

    方万剑当场将奎蛇喊了过来，扣除了陈枫之前从他这里借取的七十万大功。

    现在，陈枫这里便还有一百四十万大功。

    方万剑微笑道：“燕长风，我可是听说，你对那巫皇灭世剑颇感兴趣。”

    陈枫的一举一动，自然都瞒不过他。

    除非是在自己营帐之中。

    陈枫两人，当日在那大功神殿之中，巫皇灭世剑面前，那般失态。

    他自然能够猜得出来。

    

