    能够一次性拿出这么多丹药来拍卖，炼药实力非同一般。

    到底是谁有这样的本事？

    “会不会是叶神医？她可是年轻一辈中的炼药天才，听说已经能够将特殊药用融入药液里了！”

    “可药液与丹药还是有差别的，药液大多只能用来闻，丹药可是用来吃的，不可能是她！”

    “难不成京城又出了新的炼药师？”

    这个猜测让很多人惊得瞪大眼睛。

    而此刻，引起这一骚乱的云苏，已经给自己戴了顶斗笠，去后台领取自己的银子去了。

    三千一百五十两银子，扣除手续费百分之十，剩下了两千八百三十五两银子。

    再给完鉴定室的一两银子后，云苏还剩了两千八百三十四两银子。

    云苏肉疼的看着那三百多两银子就归了拍卖场，心中轻叹一声。

    这拍卖场还真挣钱，就这样三百多两银子入账了！

    但想想这拍卖场是迟阙的，云苏又平衡了。

    将银子丢入鸢尾花中，云苏仔细看看周围，找了个合适的时机，偷偷摸摸出了拍卖场。

    与此同时，云苏身后不远处，两道身影随之而至……

    “主子，之前的两名手下追踪被她发现了，这人，感知很敏锐。”

    金色面具的男子微微一笑，露出的双眸中掠过一抹精光，语气透着一股慵懒，“那就我亲自来跟。”

    说到这儿，金色面具男子微微挑眉，“她走的方向……”

    “是我们埋伏的地点。”银面手下开口。

    “呵……”金面男子笑了。

    云苏心里不踏实，这一点，从发现有人盯着她开始就有了。

    对方到底为何而来，她不清楚。

    但唯一肯定的是，不会是好事。

    云苏现在只想安安全全回到御王府，其他啥也不想。

    她快步穿梭在小巷当中，按照脑海中的地图，飞快向御王府方向而去。

    然而，刚转过一个拐角，一道黑影拦住了去路。

    云苏一愣，还未反应过来，那人手呈爪状便抓了来！

    若是之前的云苏，这一下肯定被抓住了。

    不过经过这段时间的修炼，云苏的反应速度，身体承受能力都强了许多。

    这一爪抓过来的时候，被她躲开了。

    但对方显然并不像放过她，只停顿了刹那，便又抓了过来。

    这一下，速度更快，也更猛！

    云苏来不及躲闪，被抓了个正着，身子被往后一拽，被拉着转了个圈，扣住了脖颈。

    “是你！”

    惊疑带着愤怒的声音在耳边响起。

    云苏头上的斗笠被风吹开一半，显然他认出了她。

    而云苏也在同一刻，从他那一身黑色长袍，以及宽大帽子上认出了他！

    这不就是之前在拍卖场撞了她一下的那个人？

    他怎么会在这？

    “你要干什么？这可是慕云京城，你敢在这里杀人，你就不怕被抓？”

    云苏直觉，她好像被卷入了什么不得了的事件当中……

    “呵，看样子是个什么都不知道的路人，只可惜，今天落到了我的手里，你死定了！”

    黑暗中，金面男子手心握紧了长剑，正要出手，被身侧的银面手下拦住。

    “主子，现在不能现身，还不是动手的最佳时机。”

    银面手下知道主子想救人，但他们这一次的任务不容有失，那个人只能……随缘了。

    金面男子身子一顿，眉头皱了起来，一双眼睛紧紧盯着对面纠缠一起的两人，没说话。

    眼看着黑袍人的手刀朝自己砍下来，云苏握在手里的药粉毫不犹豫的撒了出去！

    “啊！”

    黑袍人哪料到云苏还有这一手，一个不注意，药粉入眼，疼得他踉跄着往后退了好几步！

    而云苏脖颈上的手一松，她便赶紧挣脱开，向前跑了。

    “该死的女人，给我站住！”

    黑袍人揉了揉眼，又用真气逼出了药性，耽搁了几十秒的时间，等睁开眼，云苏已经不见了。

    银面手下意外的看着这一幕，没想到那个看起来很弱的女人，竟然还能够挣脱开这人的控制？

    若是他遭受这药粉攻击，恐怕也得吃点苦头。

    金面男子笑了，“有意思。”

    云苏在巷子里不停地跑，遇到路口就转，不敢停，生怕那个黑袍人又追上来。

    她知道，以她现在的实力，根本没办法胜过那个男人。

    现下若是再被抓到了，就是死路一条！

    她跑了许久，出了巷子，跑进了树林，才停下歇息。

    这么长的距离，应该甩掉了吧？

    云苏吐了口气，探头看了看四周，突然发现了一个问题。

    这，是哪儿？

    她脑海里只有福嬷嬷给她画的几条主街道，以及她要去的东街具体位置。

    但眼前这地方，这小树林，她没印象啊！

    “不是吧？老天这么耍我？”

    云苏无语了，先是让她碰到了那个要杀人的男人，现下又让她迷路？

    她该怎么走？怎么回御王府？

    这么长时间不回府，福嬷嬷该着急了吧？

    云苏左右看看，却发现四周的路，她一条也不认识，更别提去御王府。

    而且，这地方除了她，没有其他人。

    怎么办？

    云苏努力回忆着刚刚的路，看看四周，最后选了一个最有可能回去的方向，往前走。

    本以为能够很快走回街市，不想走了将近半个时辰，没有一点街市的影子。

    天色渐黑，风吹过，树影婆娑间，隐隐的前面有灯火透过来。

    云苏眼睛一亮，赶紧的快步往那边走去。

    走近了，这才发现那不是村里人家的灯火，而是人手里拿着的火把。

    这是一只四人小队伍，当先是一个有些富态的墨蓝色衣袍的男子，正东张西望，似乎在找什么。

    身后跟着三人明显是手下，正举着火把静静的等待着。

    云苏本想找人问路，若是普通人家，她问也就问了，但这些人鬼鬼祟祟出现在树林里，说不准有什么阴谋。

    她想了想，躲在一边的草丛里静悄悄的看着。

    时间一分一秒的过去，就在她快要蹲不住，准备撤退的时候，有人来了。

    来人一身黑色长袍，借着夜色匆匆而来。

    但似乎有些不对劲儿，脚步虚浮，身影跌跌撞撞的？

