    第35章他的前妻不认识他

    会客室。周亦等了大概有五分钟。

    本来谈代言人这样的小事，是轮不到他这个首席助理出面的。

    不过想到慕初随便几句似是而非的话，就在网上掀起的那些风雨，他决定亲自跑一趟。

    一是顺利的把慕初这个代言人签下，二是也探探慕初的口风。

    当初慕初离开墨家的原因，他虽然不是完全清楚，但是多少有些耳闻。

    要是墨柏渊心狠，选择打压慕初，她根本连出头的机会都不会有。希望她能看在跟墨柏渊好歹夫妻一场的份上，懂点事，少说几句。

    墨氏能解决危机不假，但有更便捷的方法，又何必浪费人力物力呢？

    看到慕初起身，周亦扫了眼一身休闲装，长发在脑后绑起马尾，看起来青春亮丽又显得年轻了几分的慕初，心下有些许诧异。

    他不是第一次见慕初。慕初和墨柏渊的婚礼很低调，但他也是全程参与。更不要说他后面帮墨柏渊取文件，也是见过慕初三四次。一直以来，慕初给他印象就是低调，沉默，虽然长得漂亮，但并不怎么亮眼。

    眼前的慕初似乎有些不一样了。只那双眼睛，给人感觉就完全不同。

    诧异只是一瞬，周亦率先站了起身，朝着慕初伸出手：“慕小姐，你好。好久不见。”

    慕初：这人认识原主？

    对方是墨氏的人，那见过原主也很正常。不过对方是谁？

    “你好。”一脸淡定的伸出手，她笑得若无其事：“好久不见。”

    “你们认识啊？”

    乔奇这会越发心虚了。要是让墨总知道他做的事——

    “周助理，请坐。”乔奇笑得越发的亲切了，看了眼慕初：“慕初啊，你跟周助理先聊会，我去给你们倒茶。”

    倒茶这种事，本来不用乔奇的。但现在这两尊大佛都是他要讨好的。

    乔奇走了，方便了周亦。他和慕初相对而坐，

    “一段时间不见，慕小姐似乎风采更胜从前？”

    “谢谢。”慕初不确定对方认识原主多少，话却说得滴水不漏：“人总是要不断的往前走。不然停滞不前，不光会被人抛弃，也会被时代所抛弃。不是吗？”

    周亦微微挑眉，这慕初这话，是觉得墨总抛弃了她？

    “确实。但是有些人，不是被人抛弃，而是自己抛弃自己。”

    慕初不打算跟对方打嘴仗：“周助理，我们还是谈代言的事吧。我能不能冒昧的问一下，让我当云墨手机的代言人是谁的意思吗？”

    “墨总的意思。”周亦看着慕初，并不希望她误会墨柏渊：“慕小姐，事实上早在上个月，墨总就让我给你转一千万，并把怡雅苑的那套房子过户到你的名下。但是因为房产过户要时间，我以为等过户手续办好了，再把钱一起转给你。这件事是我的错。我没有及时完成墨总的吩咐。但是他确确实实让我去做这些事。”

    慕初笑了笑：“是吗？那我真的要谢谢墨总了。”

    只说谢谢，也没说信还是不信。

    “慕小姐，我不是为墨总辩解。包括这次的事——”

    周亦后面的话没说完，如果慕初是聪明人，就应该能明白他的意思。墨柏渊真不是因为出了新闻才要给她钱和房子，这个不能被误会。

    慕初明白，可太明白了。

    “周助理，你不用解释了。我想见一下墨总，可以吗？”

    她还没见过她那个前夫呢。

    见墨柏渊？

    周亦怔了一下：“我请示一下。”

    “好。谢谢。”慕初笑眯眯的道谢：“那等我见过了墨总，再来谈代言的事好了。”

    周亦：慕初到底知不知道自己在说什么？

    “慕小姐，墨总授权给我，如果你对我们的条件不满意。其实可以提。”

    “我对条件没有不满意。”

    慕初看着刚好端着托盘进门的乔奇，扬起的嘴角笑得有些邪恶。

    “我只是对我们公司不满意。”

    “慕小姐？”周亦不明所以。

    “我要跟胜天解约，所以不想这份合同在这个时候签。”

    乔奇手一松，手上的茶盘直接就这么打翻，茶水和点心洒了一地。

    周亦：……

    ……

    墨柏渊进门的时候，慕初正在打电话。

    他也不知道自己为什么要回到这里。周亦今天去见了慕初谈代言人的事，可是慕初不但拒绝了，还表示想见他一面。

    明明他们早上才刚见过，可是慕初转身却能对周亦说出想见见墨总的话，说明什么？

    慕初确实不认得他。

    他的前妻，不记得他，也不认识他。

    这就有意思了。

    “好的好的，谢谢礼哥。放心，我定准时到。回头请礼哥吃饭。礼哥你太客气了。我要谢谢你才是。”

    他看向慕初，她似乎很高兴，眉眼间都带着飞扬的笑意。

    礼哥？

    要是他没记错，在荒野求生直播里，他们称呼那个队长就是叫礼哥吧？

    慕初挂了电话，脸上的笑意消失不见，也不见多少高兴之色。

    温礼人是真不错，说是看她在节目中身手好，给她介绍了一个女二的角色。戏份不多，但是人设很出彩。导演那边基本上已经同意了，只要她在试镜中表演得好一点，基本上就没问题了。

    按说她要感谢他给自己这个机会。但事实上，她不想拍戏，一点也不想。

    ——宿主，你好像不高兴？

    101看着慕初秒变脸，刚才还开开心心的谢人家，电话一挂就垮了脸。

    “我高兴得起来吗？”

    她一个打算退休的人，被迫工作。参加综艺就算了，一个月就那么几天。拍戏，还是拍打戏，要进组。而且这还是刚来，以后还会有更多的工作接踵而来。

    她不想工作。她只想躺平。

    ——宿主，换个角度说这也是好事，你可以证明你的演技啊。

    “谢谢，我不需要。”她在曾经某一个时空，影后和视后拿到手软。对她来说，重新证明自己一次毫无新意。

    ——开心点嘛，做生不如做熟。对吧？

    “要不要我提醒你？我现在可是一个——”

    孕妇两个字没说出来，因为她看到，“墨琛”回来了。

    “墨琛”神情颇有些怪异的看着她：“你在跟谁说话？”

    ?  ?墨柏渊：你是一个什么？

    ?      慕初：呃……可怜的，被抛弃的女人。

    ?      墨琛：呵呵，真敢说。

    ?      作者：我才是，可怜的，被你们抛弃的作者。收藏呢？评论呢？点赞呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

