
田二老爷后知后觉的反应过来，随即就拍了一下自己的脑门：“怪我怪我，我是想着了的，但是一耽搁就给忘了。”

他抿了抿唇无奈的摇头：“行，你去帮二叔劝劝你姐姐，跟她说别钻牛角尖，这不一样事儿也办成了吗？不管是谁办的，反正这事儿章家是倒了大霉不可能翻身了。”

庄王府的侧妃，不是人人都能当的。

现在坐实了章家悔婚的话，那章静蝉自然没了当侧妃的资格。

还是田蕊如愿了啊，有什么好生气的？

田循笑而不语，等到回了房，听说田蕊一个人闷在房间里，就挥退了伺候的丫头，自己推门进了屋，笑意盈盈的喊了一声姐姐。

屋子里摆着一盆栀子花，是宫里太后娘娘赏赐下来的，只有暖房才能培养的出来，此刻闻着幽香扑鼻。

田蕊却没有欣赏的心思，她幽幽的盯着那盆花，一句话也没说。

还是田循咳嗽了一声，上前坐在她对面一把抓住了她的手：“好了大姐，其实二叔说的也不错，说到底这件事不管怎么样，到底是成了，你不就是想让章静蝉嫁不成殿下吗？她现在哪儿还有机会？”

田蕊不答反问，忽然转头看向她：“你说，这件事是谁所为？”

啊？

田循一下子没反应过来，过了片刻，才明白她是什么意思，迟疑一瞬，低声道：“除了庄王妃，还能有谁？”

毕竟庄王妃如今还怀着身孕，到底是男是女，谁能说得清？若是她生下来的不是个小皇孙，而只是个皇女，那么后头进府的侧妃自然是个威胁了。

田蕊却嗤笑了一声，很是笃定的摇头：“不！不会是庄王妃，也不会是秦家。秦家出事，庄王妃在庄王那里恨不得装贤良，她原本就是个惯会装贤良淑德的，这种事，她怎么可能会贸然去做留下把柄？”

庄王妃自以为了解田蕊，但是在田蕊看来，她对于庄王妃的了解才要更深一层。

说完这句话，她才松开了妹妹的手，冷然道：“小翠先的事儿......”

屋子里静默了一瞬，田循立即就反应过来，明白她是什么意思了：“你是说，这件事跟苏家有关？！”

小翠先的事，说是要帮母亲报仇，但是她一个小小的在贱籍的戏子，谁信她有这么大的胆量？

说句实话，背后若是没人保她，十个小翠先都不敢站出来当众闹上那么一场。

田循见田蕊只是冷笑不出声，就啧了一声：“那.....难道这梁成的事儿也是苏家在背后指使？”

除了苏家，还能有谁？

章家跟谁有深仇大恨，非得让人用这种方式羞辱报复不可，还用说吗？

田蕊剪下了一朵栀子花，手里的剪刀搁在一边，端详着那朵花半响，才忽然将花扔在了地上，狠狠地用脚将它碾碎，冷然道：“苏邀！”

这个名字仿佛是从牙缝里挤出来的，若是现在苏邀就在边上，想必田蕊真的能将她生吞活剥。

田循皱着眉头看着姐姐发怒，等到外间响起丫头小心翼翼的敲门声，就扬声道：“没事儿，我不小心摔了个碟子。”而后才转过头：“这有什么好生气的？你想对付章家，她也想对付章家，不还省事吗？”

田蕊怒气冲冲，不知道为什么像是一只丢了小鸡崽的母鸡，她恼怒的看向妹妹：“那怎么一样！？那个下等人，她也配跟我想出一样的法子？！”

......

向来镇定且冷静的田循吃惊的看了田蕊一眼，没想到田蕊竟然这样奇怪。

这有什么？

按照这个说法，难道田蕊吃米饭，苏邀就不能吃了？

别说田蕊只能当个庄王侧妃了，就算是当了庄王正妃，也没这个能耐吧？

她皱起眉头，慢悠悠的说：“你说这话就实在是太没道理了。”

难道还不让人家活了不成？

田蕊冷冷的拍了一下桌子，震得上头的花儿抖了抖，才冷漠的道：“谁都可以，她不行！她还装模作样，一副清高的样子，可还不是一样觊觎殿下！？”

否则的话，为什么急吼吼的去对付章静蝉？

之前可没见她出手把那个苏嵘那个瘸子讨回公道，怎么章静蝉要当庄王侧妃了，她就出手了？

她对苏邀的敌意简直到了极点，还没等田循说什么劝解的话，就又风风火火的出门去了。

田循的面色沉下来，看着她的背影，缓慢的摇头。

不想跟苏邀相提并论？

可田循虽然没有见过苏邀，只从田蕊这些描述当中，就已经能略微窥见一二苏邀的为人处事了。

田蕊看不起苏邀，在她看来实在是有些不明智。

以后恐怕也要因为这一点而吃亏的。

被两姐妹区别对待的苏邀这个时候倒是没想到自己对付个章家都能犯到别人的忌讳，她收起了一本厚厚的名录，对着坐在对面的宋恒眨了眨眼：“前有狼后有虎，宋佥事有什么打算吗？”

她说起这话题的时候云淡风轻，好像讨论的不是能决定好几家人生死存亡的大事，而是明天去街上该买什么首饰。

宋恒紧紧盯着她，这些天以来一直悬着的心忽然就放下了，手里的杯子放在桌上，理所当然的摇头：“徐家缓过来了。”

他只说了一句，苏邀已经完全能领会他的意思，嗯了一声，一双眼睛亮晶晶的笑了笑：“是啊，徐家缓过来了。”

才刚他们坐下不久，宋恒身边的亲信就来送了信，把朝会上发生的事都复述了一遍。

宋恒在锦衣卫当差，虽然还受赖伟琪掣肘，但是显然也不是没有好处，至少这消息收到的绝对是头一份的快。

徐家缓过来了，可徐家会甘心吗？

死了一个徐颖，徐家还破釜沉舟，自请降爵才稳住了根基，不管是谁，绝对都不能忍下这一口气。

那么，接踵而来的，就该是徐家的报复了。

苏邀看着自己桌上的杯子，缓缓抬头看着宋恒：“欲擒故纵，宋佥事早就算准了徐家能脱身的吧？所以你压根就没想着能从徐睿身上真的审出什么东西来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67131479"  chaptername="九十一章·偏执">加入书签</a>
</div>
