    山治：！！？

    原本一脸激动的山治，在林洛道出他的真实姓氏之后，面色瞬间变得十分难看。

    “您……您在说什么啊，林洛大人……”

    他有些尴尬地反问了一句。

    可注意到林洛那宛如星空般浩瀚的眼眸般后，山治顿时犹豫了片刻，然后缓缓地长叹了一口气。

    “唉……”

    “不愧是神秘的次元商人，这个世界上应该没有什么是能瞒得过你的了吧……”

    林洛微微一笑，却什么也没有说，默认了山治的赞许。

    然而……

    此时的山治似乎是有些误会了林洛的意图。

    只见他轻轻摇了摇头。

    “很抱歉，林洛大人。”

    “如果您想通过我和文斯莫克家族取得联系的话，我可能要让您失望了！”

    “我已经和文斯莫克彻底划清了界限，再也不会回到那里了！”

    回想起自己的童年时期，山治的眼眸中不由得浮现出一层忧伤和怨恨之情。

    他的父亲，文斯莫克家族的族长文斯莫克·伽治，为了制造出无情的战争机器，在自己的亲生骨肉上进行了血统因子实验。

    而山治则是那场实验中，唯一的失败品！

    经历了母亲的病逝等一系列的变故后，他最终流落到了东海，拜在了哲夫的门下学习料理。

    想起了母亲临终前的笑容，山治不由得又有些黯然。

    但很快，他就整理好了情绪。

    山治带着歉意地向林洛鞠躬道歉。

    可就在这时，林洛却是陡然一笑：

    “等等！”

    他抚摸着怀中的小伊布，缓步上前，摇头道：

    “山治先生，我可从来没有说过我想要寻找文斯莫克家族进行交易……”

    “我只是看到了你的未来，”

    “什么？”山治愕然，有些不解地看向林洛，“可是……”

    他正要反驳什么。

    林洛却是突然伸出一根手指，阻止了他，继续笑道：

    “而且……”

    “从我看到的命运中，你想要完全割舍文斯莫克这个名号，似乎还有些困难啊。”

    在山治疑惑的目光下，林洛骤然挥手。

    霎时间！

    强大而无形的超能之力涌入山治的大脑。

    一段记忆，陡然出现在了他的脑海里。

    那是一个山治从未见过的奇怪地方……

    无论是周围的环境，还是生物，都让他十分的陌生和惊奇。

    但从场景的氛围中，他却能够看出，这里似乎正在举行着一场盛大的婚礼。

    很快，一对新人踩着能够飘浮的云朵，从会场的远方缓缓步入。

    新娘的面容，山治并没有看清。

    但那个新郎的长相，却是让山治瞬间大惊失色！

    尽管与如今自己稚嫩、帅气的脸庞有着些许不同，但看着那熟悉的猪哥脸，山治瞬间明白……

    这场婚礼的新郎，正是自己！！！

    然而……

    还不等他惊喜与自己居然能够找到老婆，变故陡然出现！

    在参加演习的宾客中，他竟然看到了自己的父亲伽治和姐姐蕾玖！！！

    此时的伽治，正在与一个身形肥硕的巨型老太婆喝酒聊天。

    紧接着，又是一段信息进入他的脑中。

    山治这才明白……

    自己，竟然成了伽治和四皇大妈联谊的工具！？

    虽然有老婆这一点他还是挺开心的……

    可是……

    唰！

    一道白光闪过。

    山治的意识再次回到了现实当中。

    可他的脸色却是煞白一片。

    “为什么……为什么会这样？”

    “我为什么，又回到了文斯莫克家族！？”

    这一刻，山治如同中邪了一般，也不知道是在问林洛，还是在问自己，只是一个劲的嘀咕着。

    一时之间，他难以接受幻境中所看到的内容。

    可自林洛给他传来的记忆却又在告诉着他：

    这一切都是真实的！

    就在这时，林洛的声音陡然出现。

    “因为弱小！”

    “弱小，既是原罪！”

    看过原著剧情的林洛，当然知道山治参加婚礼的真正原因。

    但此时此刻，他却想并没有将实情全部告知山治，而是换了一种算不上欺骗的说法。

    而听到林洛的声音后，山治也是瞬间如同找到主心骨一般，连忙抬头，与林洛那充满威严的眼眸相互对视。

    林洛紧紧地盯着他，表情不像往常那般平静，而是如同一个家长般，严厉地说道：

    “山治先生，你是一个不论品格、还是意志都超脱于绝大多数人的存在！”

    “哪怕在我这个次元商人的眼中，你也是出类拔萃的天才！”

    “可你错就错在……”

    “你总是想要逃避自己的过去，而不是真正的去正视它！”

    “我……”

    在林路古井不波的目光注视下，山治的眼神开始不自觉地闪躲了起来。

    与性格胆小的乌索普不同。

    作为草帽海贼团三当家的，山治的内心是一个十分骄傲的家伙。

    而能够让他目光闪躲的原因只有一个……

    那就是林洛的话，完全说中了他心中的软肋。

    陡然间，山治沉默了下来。

    低下头颅，也不知道在想着什么。

    直到半响后，他突然呢喃着出声说道：

    “我……我不知道该怎么做……”

    因为从小就被伽治以“失败品”的名义对待，导致在山治的内心中，一直隐藏着一个自卑的缩影。

    要不是他自身的心志太过出众，他根本不可能达到未来的那些成就。

    而这！

    恰恰是林洛看好山治的主要原因！

    啪！

    一个响指陡然出现在山治的耳旁。

    刹那间，一股神秘的力量侵袭着山治的心灵，将他的内心中软弱的一面禁锢。

    林洛笑着开口说道：

    “山治先生，希望你能明白……我并不是想要对你说教什么。”

    “事实上，如果不是你的灵魂足够闪耀，你根本不会被选择成为我的交易者。”

    “我只是不希望看到，我选中的交易者，内心中却惧怕着一个微不足道的小虫子而已。”

    小虫子？

    山治再次愕然。

    虽然林洛并没有指名道姓，可他瞬间明白，林洛说的就是他所惧怕的那个“父亲”。

    不知道是不是因为内心被林洛的心灵力量影响，这一刻他竟突然冷静了下来。

    内心当中，闪过一道奇怪的想法：

    对于跨越的次元商人来说，伽治的存在，似乎还真的是跟个小虫子没什么两样。

    猛然间，山治的内心重重地一颤！

    他赫然抬头，这才想起来刚来林洛所说的话。

    伟大的次元商人，说自己是一个出类拔萃的天才？

    尽管在色之一道上，山治从来不怀疑自己的天赋。

    但能够被次元商人如此赞赏，这是他完全没有想到的事情！

    “林……林洛大人……”

    他结结巴巴地开口，却不知道第一句话该说些什么。

    次元商人，竟然赏识他……

    而自己的亲生父亲，却称自己为“失败品”。

    这前后的反差，顿时让山治心中一凌。

    被心灵力量影响下的他，很快明白了一点……

    自己并不是“失败品”！

    而是一个没有得到足够赞肯的天才！？

    一股无名的火焰陡然在山治的内心燃烧，倏然间蔓延全身。

    空气之中的温度骤然升高。

    而感受着这突然起来的高温，林洛的眼中却是闪过一抹笑意，心中大喜：

    成了。

    三句话，让山治觉醒了血统因子！

    我是一个精通人性的次元商人！

