    第120章 融合神源，难以控制的力量！

    叶无尘休息一会，便起身，再一次来到神邸死去的地方。

    只见神邸躺在地上，身上的环绕的神光消失不见，剩下的只是一具躯壳。

    叶无尘抬起左手，一道恐怖的金色火焰出现，他随手一丢，丢在神邸的身体上。

    叶无尘之所以销毁神邸的身躯，是因为这位三级神邸虽然已经死亡了，但是有有心人，想要获得这具身体。

    就比如邪魂师。

    现在没有邪魂师出现，但是不代表没有邪魂师暗中行动。

    他可是知道，杀戮之都，就是囚禁邪魂师的地方。

    万一有一个邪魂师，闲的没事，来到了这里，无意间捡到了这一具身体，把其制作成傀儡。

    那么整个大陆都会陷入危机当中。

    不怕一万，就怕万一。

    叶无尘一不做二不休，直接将这具身体销毁了。

    做完这些，叶无尘直接席地而坐。

    “呼！”叶无尘长舒一口气，黑眸望着还在燃烧的火焰。

    最后，叶无尘从系统空间当中，取出那一枚系统奖励的神源。

    神源被封印在一个金色光球当中。

    叶无尘静静地观摩着光球，发现当中的神源，散发着神性祥和的气息。

    隔着光球，他任然能够感觉到，神源微微散发着恐怖的生命之力。

    叶无尘死死盯着神源，他现在还在斟酌，要不要融合。

    毕竟现在身上的伤还没有好，万一神源的能量太过于狂暴，那他指不定就嗝屁了。

    【叮！请宿主不必担心这些事情，这一枚神源当中，不仅仅蕴含着恐怖的能量，同时也拥有生命之力，两种力量相辅相成，宿主融合之后，可以提升自己的修为！】

    就在叶无尘还在思考的时候，脑海中响起系统的声音。

    叶无尘听着系统的声音，弯了弯唇角。

    “系统，你为什么这么人性化，你是不是能够化形呢？”叶无尘调侃道。

    一处空间当中。

    原本正在休息的叶依依，听着叶无尘的话语。

    顿时小脸一红。

    “臭男人，现在才发现这一点吗？”

    “哼，只不过以他现在达成的成就，还不能让我和他沟通。”说到这里，叶依依微微叹了一口气。

    其实大日金焰和冥狱玄冰不是凭空出现的，而是叶依依暗箱操作。

    她总不能让自己心上人，死在一名小小的三级神手中。

    但是让她感到意外的是，自己心上人，居然搭配武魂，将三级神邸强行斩杀了。

    【叮！宿主不要调侃本系统，本系统只是学会了一些东西而已！】

    叶无尘摊了摊手。

    “我可没有调侃，我只是小小的平a了一下。”

    叶依依看着男人脸上得意的笑容，绝美的面容上，出现一抹恼怒之色。

    自己，似乎被男人给戏耍了。

    “好了不逗你了，反正你不会对我这个宿主做不好的事情。”叶无尘挥了挥手。

    随后，叶无尘脸上的笑意消失，取而代之的是一抹凝重之色。

    眼前的神源，就是他突破的机缘，想要获得这一道机缘，肯定得付出一定的代价。

    叶无尘一手握住金色光球。

    “砰！”光球应声而碎，神源被叶无尘抓在手心当中。

    “轰！”神源逐渐扩散，一道耀眼的金光照耀整个星斗大森林外围。

    神源化作最终化为一摊液体，包裹向叶无尘的全身。

    “嘶！”

    神祇本源入体。

    全身各处血肉传来剧烈的疼痛，一瞬间叶无尘点疼晕过去。

    “咯嘣！”叶无尘骨骼破碎。

    在神源的包裹下，再一次融合在一起，好像刚刚骨骼爆裂声音是假的一般。

    但只有叶无尘自己知道，刚刚的骨骼爆裂破碎，再一次融合，这种情况恐怕会持续很久。

    神祇逐渐融向他的身体。

    他的身体哪怕在斗罗大陆举世无双。

    但是面对完整的神祇本源还是相形见绌。

    他的身体完全承受不住神祇本源的改造，这带给他难以描述的痛苦。

    痛是他的唯一感受。

    浑身剧痛，每一寸血肉和经脉都传来撕裂的痛感。

    随后，一道淡绿色的光芒浮现，笼罩着叶无尘整个身躯。

    痛苦之中，叶无尘突然感觉到丝丝绿色的能量开始涌入他的身体，帮助他的身体快速恢复，让他有机会去承受神祇本源的融入。

    但这也只是杯水车薪，他的身体还是在恶化。

    完整的神祇本源对于凡人来说，确实太强大了。

    时间一点一滴流逝，神源在时间的流逝当中，逐渐和叶无尘的身体相融。

    原本的痛楚随着时间，一点点变弱。

    那神祇本源开始消失，而叶无尘的血肉中则是逐渐多出点点充满特殊意味的琉璃色光泽。

    “真TM痛！”叶无尘龇牙咧嘴，俊逸的面容有些扭曲。

    时间也不知道过去了多久。

    只见叶无尘坐在原地，叶无尘面色庄严肃穆，每一寸肌肉都完好无损，金泽流转。

    肌肉饱满却并不过度健硕。

    完美的身形似乎蕴藏着无尽爆炸的力量。

    叶无尘身体表面隐隐有琉璃色的神性光辉散出，血肉里似乎有着极其恐怖的力量正在酝酿，即将爆发。

    “苦熬了这么久，终于要成功了么？”叶无尘睁开双眼，只见黑眸闪烁着淡淡金光，好似神邸一般。

    盘坐在地上的叶无尘，身上开始散发出了如渊如狱的气血之力，惊人的异变出现。

    叶无尘身上开始弥漫出磅礴的气血之力。

    “咚”

    “咚——”

    “咚咚！！”

    犹如战鼓一般的声音在星斗大森林外围响起，苍劲有力。

    这是叶无尘的心跳声，心跳如鼓雷。

    当心跳声快到极致，突然骤停。

    爆发出一声犹如闷雷一般的砰然炸响。

    一声气血之力近乎实质化。

    磅礴的气血之力从天灵盖涌出，化成一道血红圆柱。

    直冲天际。

    他发出厉啸，外围震颤，草丛应声一边倒去。

    声音洪亮如钟，震耳欲聋，不断传来回音。

    叶无尘站起身。

    异变陡然出现。

    只见叶无尘刚刚抬起脚，轻轻一踏。

    “轰！”

    脚底下，出现一道深坑，他整个人陷入深坑当中。

    叶无尘低头看着身无寸缕的自己，又看了看自身恐怖无比的力量。

    他无奈的笑了笑。

    虽然融合神源带来不少好处，可是他现在无法控制自己的力量。

    (本章完)

