一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第465章药……药呢？

    乔玉灵能明显的感觉到南宫辰维的身子在发颤，在不停的抖着，而他抱着自己的力气也很大，仿佛要将她揉进他的骨子里。

    忍着被他抱痛，伸手轻轻环住他，“没事儿了。”

    许久，南宫辰维这才放开了乔玉灵，他静静的看着她虚弱的小脸，“躺下休息一会。”

    乔玉灵轻摇头，将手上的药方给了南宫辰维，“告诉小影让她安方给我抓药，一会我们就回赵家，出来这么久怕是该等着急了。”

    南宫辰维轻轻蹙眉，“你的身体重要，别的都不重要。”

    “我没让爷爷将事情说出去，但是难免幕后之人会动心思，我们先不动声色的回去，再查清楚，敢给我下毒……”后面的话乔玉灵没说，不过她冰冷带着杀气的眼神，足以说明一切。

    南宫辰维也是沉了脸，没有说话，不过他怎么可能会放任别人伤害自己的女人。

    “你先休息一会，我让小影去准备药。”

    “恩。”乔玉灵此刻确实有些虚，一闭眼就睡着了，这一觉她睡了好久，直到第二天才醒过来，当她醒来的时候南宫辰维就在她身边。

    她慌乱起身看着南宫辰维，“我睡了多久？”

    “一天。”南宫辰维道：“还有没有不舒服的？”

    乔玉灵轻摇头，有些着急，“我们这么久不回去，也不知道赵家怎么样了？”

    “没事儿，我已经让影风装成我的样子回去跟老太傅说过了，至于他怎么跟赵家人解释我不知道，但也能让他安心。”

    “哦，那就好，那就好。”乔玉灵轻轻点头，然后感觉到身上一阵痛意，“药……药呢？”

    “我马上去端。”南宫辰维见乔玉灵的脸色不对，慌忙起身去了外面，外面煎药的是小影几人，看到南宫辰维出来，小八立刻将药倒了出来，递给南宫辰维。

    南宫辰维端了药，边走边吹，到了屋里乔玉灵的脸色已经开始变黑，明显是中毒，这样的乔玉灵让他看了心疼，他慌忙上前，“药有些烫慢慢喝。”

    乔玉灵已经来不及听南宫辰维的话，而是直接将烫嘴的药喝了下去，然后从空间拿出一个将空间水的水袋，又咕噜咕噜的喝了一通。

    先是烫药，后是凉水，全都喝下去之后，她才感觉微微舒服了一点，可是刚下肚的药也不能马上就起作用。

    身体的疼痛让她在床上蜷缩成了一团，默默忍受着。

    南宫辰维在一边看到乔玉灵这般，脸都黑了，双手紧紧的握成了拳，然后扭头就离七了房间，到了外面，他冷声冲小影几人吩咐，“进去好好照顾你们主子。”

    “是。”小影与小八两人轻轻应了一声，然后便看到南宫辰维面色阴沉的离开了。

    从乔玉灵回来到现在小影与小八两人都没有进过屋内，当两人进来看到乔玉灵疼能蜷缩成一团时，两人也是一阵心疼。

    小八慌忙去打了水，小影在一边拿着帕子不停的给乔玉灵擦拭着因为痛疼额头上出来的细细寒珠。

    小八急红了眼，眼泪不自觉的掉了下来。

    痛疼就是一阵，待进了肚子里的药，与空间水起了作用之后，乔玉灵身上便不觉得有多痛，她的意识也慢慢清醒，睁眼看到身边的人是小影与小八，她便有一种不好的预感。

    “南宫辰维呢？”乔玉灵沙哑着声音问。

    小影说：“王爷刚才出来让我们好好照顾主子，然后就走了。”

    乔玉灵心下一沉，立刻就明白了南宫辰维干什么去了，“小影你告诉他，若是他敢坏了我的事，就永远别想见到我，我说到做到。”

    “是。”小影起身就要走，便听到乔玉灵补充了一句，“他肯定在去赵府的路上。”

    “是。”小影应了一声，慌忙离开了。

    小八上前拿过之前的帕子投了投然后给乔玉灵擦拭着，小声问道：“主子，您怎么样了？还痛吗？”

    乔玉灵轻轻摇头，虚弱的看着小八，“别哭了，丑。”

    小八立刻就笑了，但是眼泪还不停的往下掉着，“主子说丑，属下就不哭了，不哭了。”

    “恩，你要记住，事情发生的事情，眼泪解决不了任何问题，冷静下来想解决办法才是最主要的。”乔玉灵说。

    小八点头，“属下记住了，属下以后再也不哭了。”

    乔玉灵不知道自己在这么虚弱的情况下，还教小八一些东西，改变了小八的一生。

    从这次之后小八再也没有哭过，就算是遇到主子有生命危险，她也可以冷静思考，带着众人不停的找办法。

    “去准备热水吧，我要洗澡。”

    “是。”

    小八出去了，很快就将热水准备好了，然后上前扶着乔玉灵走到了浴桶边，帮她进了浴桶。

    有热水泡乔玉灵感觉更舒服了一些，她这才虚弱的道：“行了，你出去在外面守着王爷来了让他先别进来。”

    “是。”

    小八出去，乔玉灵坐在浴桶内睡了过去，当她再次醒来还是因为外面，小八阻拦南宫辰维的声音惊醒了她。

    “王爷主子真的在沐浴，吩咐过不许任何人打扰。”

    “本王是任何人？”

    “主子说您也不能进。”

    “让开。”

    门外僵持了起来，乔玉灵自己出了浴桶，然后靠着浴桶站好，扯了一件袍子披上之后，她这才沙哑着声音说：“小八，让他进来吧。”

    在外面的小八听到乔玉灵的吩咐便也不拦着了，直接让开了路，南宫辰维走了进去。

    到屋内他便看到乔玉灵湿着头发站在一边，扶着浴桶，上前二话不说，直接将她打横抱起，心疼的看着怀中的人儿，脸色依旧苍白。

    到了床上让乔玉灵的头冲外面躺着，他自己动手给乔玉灵绞开了头发，当他笨手笨脚的做完这一切之后，乔玉灵睡着了。

    他轻轻抱起她，让她睡好之后，给她拉过了被子。

    他的动作让迷糊之中的乔玉灵醒了过来，睁眼就看到了一脸柔情的南宫辰维。