    相比于长河实业，柴进现在更关注的是宏昌电子厂的股票。

    他要兑现陈妮的承诺，把陈浩他们玩破产，然后控股宏昌电子厂。

    这是个小股票，不需要耗费多大的资金。

    做空的资金是他让方义从汇率市场那边撤出来的。

    昨夜除了港股大涨，轰动了整个港城之外。

    同样还有另外一件大事引起了国际的轰动，那就是米元对华夏币的升值。

    今年以来增势就非常强劲。

    直到昨天晚上，已经突破了1比8元大关。

    虽然还没有到顶峰，但柴进认为没必要在那里面耗费时间了。

    所以把本金和获利一次清空，全撤了出来，然后拿着这些资金去做空宏昌电子厂的股价。

    这就有了宏昌电子产一夜之间暴跌的美丽风景线。

    电话那头方义捷报传来，喜跌至1.4元。

    柴进听后笑了下：“他难道一点动静都没有吗。”

    这才是柴进的目的。

    控股是一方面，还要把李浩给拖进来，刺激他。

    让他慌神，为了维持公司股价，到处借债融资吃空单。

    不这样，柴进怎么弄的他破产，背负巨债永不翻身？

    狠吗，柴进不觉得有多狠，相比于他站在陈妮头上撒尿的那些卑鄙事。

    破产只是一个很小的惩罚。

    果然，方义电话里笑着说：“原本我以为他还有两把刷子，但现在看来，也不过如此。”

    “我们有人在跟着他，今天早上一醒来，他就在联系更大的银行，想要拿更多的资金出来砸进去。”

    柴进想了想：“这边银行里你熟悉？”

    “认识几个。”

    “行，你去打招呼，大家都是华夏人嘛，理应该相互帮忙，人家要贷款我们帮忙牵线。”

    “他想要多少，给多少。”

    方义一听就懂：“没问题。”

    “还有，南洋资本团那边应该已经有所动静了，可靠消息，已经开始启动了第二轮做空计划。”

    柴进把最后一点面包塞进了嘴里，如千军万马中的统帅般笃定：“今天股价如何？”

    方义回答：“得益于昨晚上各大媒体的渲染，长河实业股价今早开盘就走牛。”

    “已经突破了十四块，这些，都是股民的功劳，我们背后没再砸资金。”

    柴进擦了擦嘴巴，继续道：‘你觉得，长河实业的股价涨到多少，南洋资本团的钱才会被烧光？’

    这点方义早就核算过：“超过二十块，他们就要哭爹喊娘。”

    柴进大笑：“这形容很好，那三天之内可以让他们哭爹喊娘？”

    “两天。”方义很是果断的回道。

    “行，这两天我就等你们消息了。”

    说完挂了电话。

    不过，很快蔡伟强的电话接着打了过来。

    电话那头，他听到了那些广佬们正在疯狂的大喊大叫。

    他们昨天十块进场，今天就突破了四块。

    这意味着他们的财富仅仅只是过了一天，就增长了百分之四十。

    能不激动吗？

    蔡伟强毕竟曾经是干黑市的人，知道股价涨跌是怎么回事。

    询问了柴进的下一步计划。

    柴进只用了一个等字回答。

    接着他去了洗手间那边收拾。

    出门的时候，寂元边上问了句：“进哥，下一步去哪里？”

    柴进背着手走在前面：“去下九龙那边，我们过去参加个车展。”

    “车展？”寂元丈二和尚摸不着头脑，心里嘀咕着，怎么昨天还在交易市场。

    那边情况也到了水火不容的胶着状态，今天又去参加什么车展了。

    不过，他知道柴进行事就是如此，你永远摸不透他下一步想要干嘛。

    跟在了后边。

    ……

    九龙富弯国际中心。

    这是一个很大的会展中心，世界上所有的豪车品牌都来这边办过车展。

    在业内名气很大。

    今天有四五个品牌联合起来做了展览会。

    这四个品牌是奔驰、宝马、保时捷、还有法拉利。

    虽然是豪车，非常人难以消费得起的品牌，买的人不多，但并不代表里面看的人不多。

    柴进他们来了这边后，在人山人海当中穿行。

    到处都是那些年轻男男女女在各色豪车边上照相。

    那些销售人员也颇为无奈，不好去轰这些只拍照不买的人。

    穿行了十多分钟后。

    柴进走进了奔驰的展位上。

    一个小妹子一眼就看出了柴进身上穿着不菲。

    以为是买家，非常热情的端茶倒水递资料介绍的。

    可介绍了一圈后，柴进苦笑道：“妹子，真的很不好意思，我已经有一台虎头奔了。”

    “如果我今天是过来买车的，可能会选择去那边的保时捷，或者法拉利选购一台跑车。”

    妹子一听柴进这么讲，脸色很快就不好了。

    心思着，你这不是在浪费我时间嘛。

    一早说不就得了？非得我给你介绍了这么多后你才说实话。

    不冷不淡的开口：“那，你还有什么事情吗？如果没有别的事情的话，我先去接待别人了。”

    柴进面带微笑：“还真有点事情。”

    “我听说梅瑟夫先生为了这次展会，特意来了港城，有这事情吗？”

    妹子没耐心了，收拾着桌面上的资料，懒懒道：“是来港城了，怎么了？”

    柴进道：“你，能不能帮我打个电话，就说柴进来了港城，想要见他一面。”

    妹子顿了下，本就不耐烦了，这会更加气不打一处来。

    “梅瑟夫先生是奔驰亚太区总负责人，那是我这个小职员能随意打电话的吗？”

    “我说老板，你到底是来干什么的啊，车不卖浪费我时间，还一开口就要见我们亚太区总裁。”

    “存心过来添乱的是吗？”

    寂元没忍住说了句：“我们找他有事情，你怎么这么说话。”

    “我怎么说话的？你知不知道我们打工的是要赚钱的啊，以为和你们老板一样每天闲着没事干？”

    “你……”

    “算了和尚，有什么好争的。”柴进回头打断了寂元。

    然后又对着妹子说：“抱歉啊，浪费了你的时间，你去忙吧。”

    “我自己给他打电话吧。”

    “切，你怎么不说发射火箭啊，吹牛不打草稿，梅瑟夫先生怎么可能会跑展览会来。”

    妹子丢了这么一句话后，很是不满的扭着屁股离开。

