

  杨晶还是有些没有转过弯来，奇怪的望着苏启说：“新中式奶茶，亲爱的，我怎么从来都没有听说过这种搞法。”

  苏启笑了笑：“现在奶拆店已经烂大街了，搞得好像现代社会，谁不会点奶茶技能就会被时代所抛弃一样。”

  “正因为这种烂大街，导致了我们必须要另辟蹊径，走一条别人没有走过的路。”

  ＂然后再炸响整个行业，颠覆整个行业。＂

  颠覆狂，这才是苏启重生这几年的真实写照。

  他就是靠着对于市场的先知，不停的颠覆才有了现在。

  杨晶边上看着苏启这么激情飞扬的样子，突然 一阵心疼的说：“亲爱的，刚刚你在书房里面这么走来走去，就是一直都在想着奶茶店的事情？”

  苏启点头说：“对，一直在想着奶茶店的事情。”

  杨晶那小嘴唇微微吐了口气：“真讨厌啊，早知道我就不说要开奶茶店了。”

  ‘原本我想开奶茶店就是为了好玩，没事的时候就过去看看。’

  “算是生活当中的一种乐趣，也算是对于我们以前开奶茶店那段时光的纪念。”

  “纯粹就是为了好玩的，结果我也没有想到会把你弄得这么累。”

  杨晶本身自己身价也有几十亿，她怎么会在乎那么一点奶茶的利润，哪怕你奶茶利润上天。

  在现在苏启和杨晶眼里就是小儿科，根本就不会太在意。

  所以，她没有想到自己的一个好玩的心思，结果弄得苏启在房间里苦恼了这么久。

  很心疼苏启。

  苏启轻轻的抱住了她，在他耳边说：“我知道，但我们既然要做一件事情，就要最好的去完成它，知道吗”

  “既然是为了纪念，那我们也应该用最好的姿态去迎接它。”

  杨晶小脑袋在苏启怀里钻了钻：“我知道啦。”

  突然又抬起小脸说：“亲爱的，时间不早了哦。”

  大杏眼很是的调皮的眨巴了下，充满了蛊惑之力。

  苏启的脑袋一下子放空，手指在她高挺的鼻梁上刮了下：“你小脑袋里面在想什么。”

  杨晶嘻嘻笑着说：“想你所想的，我们去卧室吧。”

  ‘我给你穿最好看的。’

  想起了昨夜的疯狂，苏启又是一阵心猿意马，直接把杨晶给懒腰抱了起来去了卧室里面。

  没过一会，房间内惊天地动。

  楼下李婷不满的望了一眼楼上，叹了口气：“年轻就是好啊，精力十足。”

  默默的把电视的声音给开大了，望着电视里很是不淡定：“道明寺，你好帅啊。”

  ‘花泽类，你怎么会这么温柔呢！’

  03年，流行花园已经不知足不觉当中已经开始在大陆流行。

  接下来长达一两年的时间里面，各大电视台会不停的重播。

  这也是令人感觉很奇葩的一个现象。

  很多电视剧不停的重播，可收视率依旧丝毫不减。

  比如一到春节就重播的西游记，还有还珠格格的，前前后后算起来，只怕大小电视台重播的次数绝对超过了数千次。

  要是到了后世，还会有谁去买账重播的电视剧。

  ……

  一个晚上的疯狂很快就过去了。

  苏启又睡了一个懒觉。

  现在的他跟以前的状况有很大的区别，以前是晚上睡得晚，很早就会起床。

  但现在只要他在家里，或者是在乔思思那边，他都会睡懒觉。

  因为人放松了很多。

  也懂得如何去放松自己，一个人精神紧绷太久了，身体迟早会出很大的问题。

  起来的时候已经是快九点钟。

  杨晶去了公司里面。

  只有小表妹李婷在下面，还在看着流星花园。

  那脑残粉样子十足，两个小手托着自己的小下巴，看着电视里面的道明寺含情脉脉。

  苏启那头喝了口水，看小丫头也不搭理自己。

  就端着水杯凑了过来，看了看电视里面的道明寺，然后敲了下她小脑袋瓜子。

  “你丢人不丢人，身为苏启的表妹，你居然对一个明星这么痴迷。”

  李婷一阵吃痛，不满的摸了摸自己脑袋：“哥你一个大老粗懂什么啊。”

  “这不叫痴迷，这叫欣赏懂吗，你难道不觉得F4很帅吗。”

  苏启摸了摸他的短发：“一群大老爷们，头发整的跟娘们 一样。”

  “然后豪门之间的一些狗血故事，有这么好看吗。”

  李婷一阵翻白眼，很是不满的说：“嗨呀，哥，你能让开吗，你去忙自己的事情好吗。”

  “不要挡着我看道明寺！”

  苏启见鬼了一样站直了身体，看李婷这么喜欢道明寺。

  想了下说：“要不，我让他们过来中海陪你们玩一天？”

  这话还真不是吹牛，不说苏启大正集团的身份，只要他灵魂歌手的身份亮出来，只怕是娱乐圈没有人不敢不给他面子。

  灵魂歌手现在已经被神话成了音乐教父的存在。

  而且受他们影响的源泉乐队，现在已经排在了全球的层面上。

  一直以来，娱乐圈成就最大的乐队就是黄家驹以前的那个乐队。

  但也只是火遍了全亚洲。

  而老天也给这个年轻的乐队时间太短，如果再给他们十年的时间，火遍全球肯定不是问题。

  但现在的源泉乐队就利用滴滴音影的资源，已经火遍了全球。

  他们在娱乐圈的地位不用说了，现在就是顶级存在。

  还有苏启的小姨子韩萱，这小 丫头当时苏启就认为她的嗓音非常的清澈。

  有种王菲的感觉。

  果然，这些年下来，她也成了华夏乐坛的大姐大，歌后。

  连那因见到她都要叫一声萱姐。

  F4现在确实是爆火，但他们总归而言还只是新人小弟弟，苏启一个电话过去，他们还真要马上来中海不可。

  李婷听到自己老哥这么说后，顿时觉得一阵索然无味：“哥，你能别打扰我不。”

  “嗨呀，你有那么多事情要忙，就别盯着我好了吗。”

  “我，要，看，电视！请你让开。”

  小妮子脸上还有了一丝愤怒的神色。

  苏启看的一阵郁闷：“那么大脾气干嘛，做哥哥不是在完成你的梦想吗，我有错吗。”