
　　“地形变了，前面应该有山洞。”

　　季朝说话时呼出的热气变成白雾，从她脸侧划过，商以柔伸出手来挡在他的面前，这样风雪不会飘到他的眼睛里，他也依旧可以看到路。

　　“哦，那你到底是谁啊？”

　　“你为什么不相信我是你忘掉的那个人？”

　　季朝没回答她的问题，却问了另一个问题。

　　“说实话，”商以柔咬了咬下唇才道：“我觉得仅次于我爸妈的存在，那我一定很喜欢他，我觉得我都这么喜欢他了，他一定也很喜欢我，他要是很喜欢我，怎么会凶我呢？”

　　她以为她和她忘掉的那个人是双向的爱，完全没有意识到如此骄傲的她，甚至在知道不能再遇到季朝后，想过赶紧完成这个噩梦副本来到世界树的空间。

　　然后找到他，死缠烂打非要一个结果。

　　商以柔完全没想到。

　　“那就重新认识一下吧。”

　　大雪纷飞的夜晚，地上的雪深到了膝盖处，季朝一边走，一边和她说了一句话。

　　“我是季朝，四季的季，朝阳的朝。”

　　这句话，莫名其妙有点耳熟，好像什么时候听过。

　　“我真和你认识？”商以柔有点迟疑，“那我以前叫你什么？”

　　她有个不怎么好的习惯，喜欢给人起外号，她要是真和她认识，绝不可能叫他名字的。

　　“你叫我阿朝。”

　　“不可能，说实话。”

　　“大爷。”

　　“这还差不多。”23sK.com

　　“……”

　　赶在天色全黑前，他们终于找到了一处山洞，并不深，有个拐角，里面不脏，应该是有人居住过，但是肯定已经废弃了。

　　因为这种环境，这里已经不适合住人了，估计等待天气回暖才会有人出现。

　　这里是林区，有狩猎歇脚的人。

　　这里面有些干木头，还有打火石，季朝把商以柔放到一边让她靠墙坐着，然后侧身去架了一个火堆。

　　这种地方打火工具存不住，还是打火石最好用，而且他也会用，所以很快就架起来一个火堆，山洞里瞬间暖和了不少。

　　商以柔早脱了全湿的运动鞋，然后慢慢俯身想爬过来。

　　没错，爬。

　　柔姐现在太惨了，腿脚动没知觉了，一只手给季朝挡风雪还挡冻僵了，她就身体往前一倾，整个人趴过去了。

　　要不是季朝眼疾手快挡住她的头发，她这头发多多少少是保不住了。

　　商以柔咸鱼一样趴在季朝身边，然后摆了摆手，“我突然感觉你可能就是我忘掉的那个人了。”

　　季朝把她从地上捞起来，让她坐在火堆边烤火，他的衣服全都是防水的，所以外套也没有湿，商以柔依旧裹在身上。

　　她的腿脚还僵硬着，裤子从大腿下面开始全都是湿的，季朝看了一眼，叹了口气，有些话他不知道该不该说出口。

　　柔姐从他的目光中得知他想说什么，“我大概知道你想说什么了，但是这不合适。”

　　季朝伸手握住她的脚踝，还是很冻手，可想而知她应该两条腿都好不到哪去。

　　最后，大爷还是说出了那句话。

　　“别穿这件裤子了，快点恢复体温。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十章 四季的季，朝阳的朝免费阅读。https://xs.23sk.com 