    “尔等皆是王最忠诚的下属，为了王，我们可以付出生命，付出灵魂，只要王开心，我们什么都可以付出！”

    “如今天下混乱，这个世界上帝王昏庸无能，武魂殿作恶多端，多次想要将我们彻底铲除于今世！”

    “我们要为活下去，要为王清理这个世界上任何威胁他的存在，哪怕是一根草，我们也要将它拔掉，让这个世界上陷入永无止境的黑暗！”

    红袍老者越说越激动，越说越来劲，身下的众人听到后纷纷恭敬的点点头，仿佛很受众一样。

    这场会议持续了一个时辰，刘奕都有些不耐烦了，这帮家伙实在是太墨迹了。

    红袍老者摘下头套，露出恐怖的面孔，看样子他已经有八十多岁的样子了，脸上密密麻麻的红点，左眼呈现空洞，不知道什么原因瞎了，右眼则是血红一片，如同深渊地狱里的恶魔一样，让人毛骨悚然。

    刘奕眉头微微一皱，老者的面容实在是太恐怖了，要是让孩子看到，一定会吓哭。

    “这些女人，是尔等战利品，也是王赏赐给你们的，想要成为人上人，你们就要付出更多的努力，孩子们！让这场游戏结束吧。”

    在场所有黑衣人全部抬起头，眼神中充满了贪婪，这些女人和他们结合，会让他们的实力暴涨，这也是邪魂师最重要的进阶药材。

    “前辈请随我来！”

    老者笑眯眯看着刘奕，“放心吧前辈，我已经抓住一个天生寒阴体魄的女子，本来想要老夫享用的，既然前辈来了，那就献给你了。”

    刘奕重重呼出一口气，看着四周事情后也是无法直视，这帮女人已经被洗脑，并且废掉了四肢，那怕救下来，她们也活不过今晚。

    在老者带领下，来到了一处清静房间。

    房间中有一个木床，床上赫然躺着一名光溜溜的女子，女子一头绿色的头发，全身上下没任何遮挡，当看见女子以后，刘奕倒吸了一口凉气。

    这不正是独孤博孙女独孤雁嘛！

    “前辈，这就是我所说的那个极品，这身段，这体魄，哈哈哈，肯定适合您。”

    刘奕强行让自己淡定，怪不得这么久不见独孤博，原来一直在寻找他的孙女独孤雁。

    独孤雁看着逼近二人，泪水夺眶而出，不断祈求道:“求求你们了，放过我，求求你们了，我爷爷是封号斗罗，只要你们放过我，我什么都可以答应你们。”

    红袍老者冷哼一声，一巴掌拍在孤独雁的脸上。

    顿时，独孤雁脸上一片血红。

    “臭娘们，叫什么叫，要不是寒阴体魄，你认为你还能活下去？”

    独孤雁双眼无神，马上得知自己接下来的事情后，她对这个世界上没有任何希望。

    心中不断呼喊着，爷爷救我。

    刘奕握紧拳头，现在还不是杀他的时候，只好在放他一条狗命。

    红袍老者转过头笑呵呵道:“前辈，您看着怎么样？不行的话我在给你抓一些。”

    “我修炼期间，任何人不可打扰偷看，要是让我知道了，别怪我不客气！”

    老者擦了擦头上的汗水，赔笑道:“放心前辈，有我在，没人能靠近这里半步，晚辈告退！”

    看着老者匆匆离开后，刘奕将自己的杀神领域释放而出，形成了一个小型屏蔽气息的结界。

    孤独雁泪流满面的看着刘奕，“求求你，放过我。”

    刘奕从魂导器中拿出一件斗篷放在她身上，并且将锁在四肢铁链全部砍断。

    “你…怎么被抓住的。”

    独孤雁急忙将衣服穿上，看着血红面具的刘奕，让她更加害怕，躲在墙角处，瑟瑟发抖。

    看来这段时间她受尽了折磨。

    “别怕，我不会动你的。”刘奕一步步走向独孤雁，吓得独孤雁直接想要跑出这里。

    “你出不去的。”刘奕的声音在她身后响起，独孤雁猛的转过身，看着坐在刚刚位置的男子后，也是失望至极。

    “这里是分殿地下，独孤雁，你知不知道你爷爷很担心你。”

    “你…认识我？”独孤雁警惕看着刘奕，她没想到居然有邪魂师认识自己。

    刘奕也不隐瞒，将面具摘下的同时，独孤雁的泪水就再也忍受不住了。

    “刘奕老师！”

    独孤雁猛的扑在刘奕怀中，如同一个小孩子一样，大哭起来。

    刘奕轻轻拍了拍独孤雁的后背，“放心吧，有我在，你目前还算安全，雁雁你怎么会出现在这里？”

    独孤雁抬起头，红彤彤的双眼看着刘奕，这不提不要紧，一说，泪水再次低落。

    缓了一会后，独孤雁的心情才有些好转，但想到发生的事情，还是忍不住浑身剧烈的颤抖。

    “我们天斗皇家学院战队，来此地历练，并且，去找一找蓝电霸王龙家族嫡系子弟玉天恒，可在回来的途中得知蓝电霸王龙家族被灭后，我们的心顿时炸开了锅，刚想要回去帮助他们，就碰见了一名红袍魂师。”

    “他的实力应该有封号斗罗层次，我们根本不是他的对手，几个回合下来，我们失败了，我…我亲眼看到伙伴在我身边死去，那个时候我是多么无助，多么想要拿起武器奋力抵抗，就在他想要杀了我的时候，感受到我体内的寒阴体质，这才留我一条命。”

    刘奕点了点头，果然如此，寒阴体质对于邪魂师来说就是一个至宝，谁能得到她，就可以掌握一种特殊的力量。

    大路上拥有寒阴体质的魂师可不多见，如果刘奕不是上头派下来的，可以说是绝对享受不起这种待遇。

    刘奕从魂导器中拿出一些食物，看着憔悴的独孤雁就知道，这几天她一口水都没喝过。

    孤独雁也不顾自己的身份，拿起食物大口大口朵颐起来。

    十几分钟后，独孤雁吃的差不多了，将所有食物全部打扫干净。

    “刘奕老师，我们怎么逃出去呀。”

    “我现在还不能离开这里。”

    独孤雁抬起头，有些惊恐回答:“刘奕老师，难道你也加入了邪魂师！”

    想到这里，独孤雁从魂导器中拿出一把匕首，警惕看着刘奕。

    “呵呵，想什么丫头，我这次来的目的是调查所有邪魂师的，然后趁机将他们一举攻破。”

    独孤雁小心翼翼问道:“真的？”

    “当然了，一会我会亲自把你送出去，离开这里后，一定要回到天斗帝国，只有哪里才是最安全的。”

    “刘奕老师，我知道他们的位置。”

    “嗯？”刘奕皱了皱眉头，“什么意思？”

    独孤雁将所有听到的全部告诉了刘奕，以及附近有多少魂师等等重要信息。

    刘奕也有些意外，她怎么知道这么多，不应该呀。

    突然，刘奕猛的站起身，如果是邪魂师绝对不会让独孤雁知道这么多事情的，可面前的女孩子确确实实是毒斗罗的孙女独孤雁呀。

    她的身体里还流淌自己的东西，不可能不认识。

    独孤雁抬起头，看着东张西望的刘奕疑惑问道:“老师，你在想什么呢？”

    刘奕来到独孤雁身旁，一眼就看到被头发遮挡的东西了。

    “原来如此，原来如此！”此时的刘奕终于明白了，为何独孤雁会知道这么多，原来是因为他呀。

    刘奕并没有慌张，从独孤雁脖子上摘下一个类似窃听器一样的东西。

    这帮老家伙故意把所有事情透露给孤独雁，然后在用独孤雁猜忌自己的真是身份。

    如果睡了独孤雁，刘奕就是邪魂师无疑了，可不睡，就知道这件事末端了。

    “既然都已经知道了，还想听到什么时候？”

    刘奕并没有慌张，反而一脸淡定盯着门口的几道红衣身影。

    “哈哈哈，不愧是刘奕呀，居然发现了，原本以为你不会在意她的头发，在探出一些有用的情报，看来，已经不可能了。”

    为首的正是那名老者，魔笛。

    魔笛嘴角微微上扬，“最近本座一直在找你，可是迟迟等不到，本来我真的相信你是王派来的监察使，可后来让我看出了蹊跷。”

    刘奕淡淡道:“蹊跷？是演讲的时候吗？”

    “没错，我们身为王最忠诚的属下，不管是什么，都会无比的尊敬，而你却现在原地无动于衷，根本没有任何激动的神色，仿佛就是个傀儡一样，这才让本座看出了一丝丝不对劲。”

    刘奕并没有着急出手，继续问道:“仅凭借这个，你还是不敢对我出手吧。”

    魔笛眼神中充满了不屑，“没错，一旦你真是王的手下，我们对你动手就是对王的不尊敬，所以我把你带到了这里，可你第一眼看到这个小姑娘的时候，表情也是非常淡定，可想而知，你对于寒阴体质根本没有任何兴趣。”

    刘奕哈哈大笑起来，自己还真的是小瞧了魔笛了，没想到这老家伙心机如此之重。

    看来还真的不能小瞧这帮邪魂师了。

    魔笛右手一挥，一把长剑出现在他的掌心之中。

    “刘奕，王非常欣赏你，不亚于三次招揽，可没想到你居然如此不识抬举，今日就用你的血让这个屋子换一种颜色。”

    刘奕耸了耸肩，向前走上几步，“好啊，我倒想看一看，今天会用谁的血染红整个房间！”

    伴随着一声巨响，魔笛身旁两名封号斗罗同一时间出手，血红色的杀气刹那间将整个密室包裹在内。

    轰然巨响，剧烈的轰鸣几乎是让所有邪魂师同时看向这个方向。

    只见，刘奕抱着独孤雁飞在半空中，刚刚那两名封号斗罗也同一时间追了出来，双眼血红无比。

    魔笛冷哼一声:“天堂走路你不走，地狱无门闯进来，或许在密室中你可以活下去，可现在，呵呵，人善力而不善智，不足为惧！”

    “自由魂师们，他就是刘奕，是你们的敌人，谁能杀了他，奖励魂骨三块，我还会亲自禀告王，让他成为这个世界上顶点！”

    听到这句话后，所有人的目光由震惊变成了贪婪，三块魂骨在他的心中虽然重要，可是在王面前，这个东西就微乎其微了。

    一旦得到王的赏识，未来必定一飞腾达，彻底为人上人！

    “第七魂技武魂真身！”数十名魂圣和几名魂斗罗直接施展了第七魂技。

    恐怖的气息在整个大殿外传来，刘奕冷哼一声，右手一挥，三百傀儡大军骤然间冲入邪魂师阵营中。

    所过之处，惨叫声不断响起。

    魔笛脸色有些难看，好端端的，怎么突然出现了这么多强者，而且还在一瞬间就将自己的属下击杀大半。

    “可恶，我要你死！”魔笛腾空跃起，伴随着一声怒吼后，一把刻满符文的笛子出现在他的手中。

    随着吹响笛声的一刻，周围的空间仿佛都变得扭曲起来，四周的邪魂师纷纷倒在地上，捂着耳朵痛哭的嘶吼着。

    怀中的独孤雁也是有些难受，双眼充血，身体在他怀中开始扭曲起来。

    “神器！”刘奕冷眼注视着魔笛手中的笛子，“你怎么会有神器。”

    魔笛并没有回答他的话，笛声又加重了许多。

    一道道音浪扑面而来，刘奕直接释放出自己的领域，想将所有笛音屏蔽。

    可不愧是神器，哪怕是领域释放也丝毫没有任何用处，此时的独孤雁已经昏了过去，而他头痛欲裂。

    总感觉脑袋要炸裂一般，剧烈的疼痛差点没让刘奕昏过去，为了不让自己昏过去，刘奕一拳砸在自己的胸口处，让自己强行镇定下来。

    与此时同，刘奕用尽最后的力气，对傀儡大军下达了最后一道指令，击杀魔笛！

    魔笛脸色微微有些难看，看着四周修炼逼近的傀儡军团后，更是有些愤怒。

    他不知道的是，傀儡根本不是活人，不受任何幻境，控制等等。

    砰的一声闷响，魔笛身体被傀儡一击命中，顿时口吐鲜血，双眼血红。

    “怎么可能…他们居然不惧怕魔音！”

    再没了笛音，刘奕擦了擦头上冷汗，不愧是神器，这股杀伤力实在是太惊人了。

    魔笛被一击下直接丧失了战斗力，双眼血红的盯着步步接近的刘奕。

    他做梦也没有想到，刘奕居然拥有这么恐怖的手下，这不就是处于不败之地嘛！

    刘奕弯下腰，捡起地上的笛子曲简单看了看，“嗯嗯，还不错，只不过沾了你这个砸碎的口水，有点恶心。”

    这个笛子自己说什么也不会用的，音乐天赋这一块，他还需要找到一个适合，并且衷心的。

    不然绝对不会把笛子交给别人。

    “你叫什么名字。”刘奕冷眼盯着趴在地上的魔笛。

    “本座叫魔笛，这是王给我起的名字，今天我算认栽了，小子，今日就算是死也要拉你当垫背！”

    魔笛怒吼出声，眼神中充满了愤怒，伴随着他剧烈的颤抖，身体不知不觉的膨胀起来。

    “不好，你想要自爆。”刘奕眉头一皱，“快退！”

    伴随着刘奕一声怒吼，周围的三百名傀儡军团同一时间被收回魂导器中，封号斗罗自爆将身体的所有魂力全部凝聚在武魂中，在用武魂自爆以后，产生湮灭效果，将敌人炸的灰飞烟灭。

    轰然巨响，整个破旧的城堡在这一击下瞬间变成了废墟，不仅如此，周围十里之内的所有树木全部变成焦土。

    以魔笛为中心的位置出现了一个巨大无比的深坑，深坑长百米，宽百米。

    刘奕半跪在地上，身后紧紧护住昏迷不醒的独孤雁，刚刚这一击下，虽然可以自己保命，但独孤雁就要死在这里了。

    独孤博对他还不错，每次都选择帮助自己，他的孙女也不能让她死在这里。

    就在刚刚，刘奕用了十名傀儡的生命挡住这股冲击波，这才能得以存活。

    “妈的，邪魂师果然不能留，现在得把独孤雁送回去，把她留在这里肯定活不下去。”

    刘奕一咬牙，抱起独孤雁的身体，奔着天斗帝国方向快速飞去，在独孤雁的口中得知，附近至少还有两个邪魂师老巢。

    现在的事情实在是太多了，让他有些喘不过来气。

    三天后。

    刘奕才抵达天斗帝国，此时天斗帝国守卫森严，没有雪夜大帝批准，任何人不得出入。

    当看见天边划过一个人影后，天斗帝国士兵急忙摆出攻击状态。

    可看到刘奕后，他们的神色明显松动了一下，这不就是他们心中的神嘛。

    此时的刘奕在他们心中赫然成为神的存在，所有人都把刘奕当成了自己的榜样。

    “拜见帝师！”

    刘奕没有停留直接从百米高的城墙上一飞而过，与此时同。

    皇宫中。

    此时的独孤博仿佛苍老几十岁一般，坐在椅子上久久不能回神。

    他就这么一个孙女，在得知小队全员阵亡以后，他的心顿时坍塌了下去。

    独孤博抬起右手，他恨不得现在就自裁在这里，他最疼爱的孙女都死了，他活着还有什么意义了。

    碧磷蛇皇一脉只剩下他和雁雁了，如今自己已经老化斑白，命不久矣，把所有精力全部寄托在仅剩的孙女上，可没想到白发人送黑发人。

