    李安惠手术的事情虽然还没有开始，但是，京都那边的医院已经在准备了。

    医生们提前商量准备，看看病情发展。

    找个合适的时机，就可以正式开始手术了！

    …………

    两天后！

    秦越在家休息了两天，今天一大早，秦越一家都早早的起来了。

    因为今天是叶安然的生日。

    腊月二十八，叶安然生日！

    今天的秦越身上穿的就是那天叶安然买给他的黑色羽绒服，配上他那张惊艳的不像话的脸，简直就像是小说里走出来的男主角一样。

    完美无瑕！！

    “秦越，我给安然买的礼物拿了没？”

    秦越正在房间里，忽然听到了老妈在客厅传来的声音。

    秦越连忙起身，打开门道：

    “放心吧，都拿了。”

    叶安然过生日，其实李小丽是不用送礼物的。

    不过，她说今年叶安然是正式成为秦越的未婚妻，也就是算她半个儿媳妇，自然是要有见面礼的。

    所以，这几天，李小丽都和秦广成一起早出晚归的给叶安然看生日礼物。

    李小丽买的是什么秦越也不知道，只是装在一个精美的小盒子里，不让秦越打开，说是给叶安然的惊喜。

    当然了，秦越本人也准备了一个小礼物。

    是他这两天自己亲自挑选的。

    “走了走了，别迟到了。”

    两家人约好今天一起出去玩，所以，上午就要准备出发了。

    下了楼，叶安然一家已经在车前放东西了，都是日用品和一些吃的。

    因为去的地方不远，所以，就没带什么行李，一两件衣服而已，还有一些牙刷毛巾之类的东西。

    一见到秦越下来，叶安然就笑眯眯的凑了上来。

    她今天穿的，正是那天买的白色羽绒服，华夏风，和秦越看起来就像是情侣穿搭一样。

    两人无论是衣服还是颜值，都挑不出一点毛病。

    “嘻嘻，怎么样，我给你买的这个衣服好看吧，是不是眼光很好。”

    叶安然一脸得意的看着秦越，傲娇的说道。

    这衣服可是她一眼就看中的，而且还是情侣款式。

    和自己身上穿的这个正搭。

    秦越笑着揉了揉叶安然的头发，点点头道：

    “嗯，那必然是好看的，眼光不错。”

    “嘻嘻！！”

    似乎是得到秦越的赞扬，这小妮子十分开心一样，笑眯了眼，自然的挽起秦越的胳膊道：

    “这还差不多，这个寒假就一直穿着，和我一起去拜年的时候也要穿着，知道吗？”

    叶安然这个样子，完全是小女孩姿态。

    走到哪都要穿着，哪怕是拜年的时候，见到长辈，也这么穿，就是宣告秦越和她的关系。

    哪怕是在衣服这样的一个小细节上，叶安然都十分的注意。

    秦越苦笑一声，摊了摊手道：

    “一个寒假都穿，那得脏成什么样子，发臭了都！”

    然而，叶安然可不管这么多，傲娇的抬起头道：

    “嘁，那我可不管。”

    看到叶安然这副无赖的样子，秦越笑了笑。

    一个寒假都穿，当然是假的了，只不过，这小妮子要的是他的一个态度罢了。

    秦越点点头，无奈的笑道：

    “好好好，我穿着还不行吗！”

    叶安然嘿嘿一笑：

    “这还差不多！”

    两人聊天之余，秦广成他们早就把东西放好了。

    “小越，安然你们俩坐我的车吧。”

    收拾好东西之后，叶学武笑呵呵的说道。

    “好嘞！”

    秦越自然是没什么意见。

    六人分成了两个车，秦越和叶安然跟着叶学武一起，而李小丽和菊萍则坐在秦广成的车里。

    很快，汽车就启动了。

    今天，他们的目的地是老祖山，是苏北市附近的一个5A级景点，距离他们家这边不远，也就六七十多公里左右，一个上午就到了。

    老祖山是一个很有名的景点，一年到头都有不少游客来这里游玩。

    尤其是节假日的时候，游客多的是人山人海，那个时候来，完全就是来看人头的。

    不过，这个时候倒还好，人不是很多，而且因为天气比较冷，所以，多走走转转身体暖和，还可以锻炼身体。

    车上，叶学武开车目光如炬，技术很稳。

    忽然，他看了一眼后视镜，开口说道：

    “对了小越，听安然说你们罗老师妻子生病了，好像是乳腺癌，现在怎么样了？”

    前几天叶安然在家里提起过，罗老师妻子生病了，要做手术，不过，当时他们还在筹款，没有时间细说。

    所以，今天开车无事，叶学武就忽然想起来了。

    秦越道：

    “我前几天托吴教授把师母转到了京都第一医学院，现在应该已经在治疗了，估计这几天就会手术。”

    听到秦越的话，叶学武哦了一声，点点头，顿了顿接着道：

    “嗯，京都第一医学院的医疗水平确实高，咱们苏北市这边的跟它差了可不止一个档次。”

    “确实！”

    秦越也点点头，城市与城市之间的差距看似相差不大，实则差距在各个方面。

    虽然近几年苏北市也在加紧变化，号称是准一线城市，但是，其实和京都的差距还很大。

    这种差距，不是短短的几年时间就能追的上的，需要机遇和发展。

    当车子开上高速的时候，秦越和叶安然在后面枕靠着睡着了。

    两个脑袋靠在一起，看起来很和谐。

    叶学武透过后视镜看到这一幕，嘴角也不由得微微上扬。

    看到两个孩子这么好，他也就放心了。

    秦越是他从小看着长大的，两家又是这种关系，知根知底，他们两个要是能走到最后，那无疑是最完美的婚礼。

    所以，叶学武微微一笑，把车速放慢放平缓了些，害怕吵醒两个孩子。

    老祖山是附近的一个大型景区，所以，各种旅游措施都做的很是完善。

    经过了一段高速公路之后，开始走国道，虽然没有高速那么舒服，不过，这边的路修的还是不错的。

    毕竟是旅游景区，路是很关键的。

    两个小时后，车停在了老祖山的门口停车场，叶学武看了看后座的两个孩子，笑着道：

    “小越，安然，到地方了！”

