    叶辰与万茜两人一路走出步行街广场，准备回去。

    叶辰咳嗽一声：“茜姐，好了，现在这里没人，可以松手了。”

    万茜轻哼一声，挽着叶辰的手臂更紧：“哼，你刚才不是说了吗？

    我们已经在一起了。”

    叶辰一脸尴尬：“茜姐，我刚才只是为了气若萱。”

    “啧啧，若萱若萱！

    叫的多亲热，你们都离婚了。”

    万茜撇了撇嘴，一副吃醋的模样：“我不管，你刚才当着这么多人的面都说了，我们在一起了。”

    “你现在又反悔，把我当成什么人了？我的名誉损失了怎么办？”

    “我是这么随便的人吗？”

    万茜咬牙一字一顿的咬牙：“你！要！对！我！负！责！”

    叶辰那叫一个头大。

    他承认万茜对他很好，叶辰跟万茜呆在一起的时候，也非常轻松。

    可他心里总对唐若萱有一股难以割舍的感觉。

    虽然两人已经离婚，唐若萱跟他再无关系，但叶辰却没办法立刻接受万茜。

    就在叶辰为难的时候，突然陈洪江一路小跑的跟过来，伸手擦着额头的汗水：“叶神医，可总算是追到您了。”

    “您也跑的太快了吧！”

    “您说好让我每天早上来找您的，可是前几天我来找您，您都把自己关在房间里。”

    “我这身上的毒素，一天比一天严重了。”

    “再这么下去，非得痛死我，你看我的五官都扭曲了，叶神医，您高抬贵手，一定要救救我啊。”

    叶辰看着陈洪江。

    此时的陈洪江头颅肿大，眼睛几乎看不见，脸上全都是浮肿，歪着嘴巴，十分难看。

    刚才陈洪江帮忙镇住熊顶天，叶辰准备帮陈洪江彻底解除体内毒素。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    ……

    叶辰抬手左右开弓抽了陈洪江十几巴掌，陈洪江的脸飞速消肿，变成正常人的模样，也不疼了。

    “好了，你体内的毒素，被我彻底清除，以后再无大碍。”叶辰拿出纸巾擦手，十几巴掌下去，打了他一手的油腻。

    陈洪江大喜过望：“谢谢叶神医，谢谢叶神医！

    今天晚上，我做东请您吃饭，还请您一定赏脸。

    到时候，我再介绍几个人给您认识，都是医药界的，说不定对您的十三堂发展有帮助。”

    叶辰本想拒绝，但一听有医药界的人，便点头答应。

    陈洪江千恩万谢的离开，叶辰也和万茜回到十三堂。

    刚回到十三堂，叶辰就把自己关进房间里。

    王圣手一脸奇怪：“叶师他怎么了？”

    万茜叹了一口气：“遇到他前妻了。

    看着前妻和别的男人约会，心情能好起来吗？”

    她将买的衣服留下，然后才离开。

    傍晚六点，一台奥迪A4停在十三堂大门外。

    “请问叶神医在吗？陈先生说今晚请他吃饭，让我来接叶神医。”一个中年男人走了进来，毕恭毕敬的问。

    王圣手起身去敲叶辰的房门：“叶师，有人来了，说请您吃饭。”

    没多久叶辰走房间，上了奥迪A4，朝着陈洪江安排的晚宴地点而去。

    大约过了四十分钟，奥迪A4停在江滩一号酒店的大门口，叶辰怔了一下。

    脑海中想起上次和唐若萱在这里发生的事情。

    “叶神医，您怎么了？

    这家酒店有什么问题吗？”司机疑惑的问。

    叶辰摇摇头：“没事，走吧。”

    在司机的带领下，叶辰来到一间豪华的包厢内，里面早就坐满了人。

    一名老者看起来六十余岁，穿着一身白色雕花唐装，坐在那里不怒自威。

    陪同在他旁边的是一名花季少女，十六七岁的模样，估计还在读高中，脸蛋上稚气未退。

    还有几个身穿西装的中年男人，面色红润油光，一看非富即贵，在旁边作陪。

    见到叶辰进来，陈洪江连忙起身介绍：“给大家介绍一下，这位是十三堂的主人，叶辰叶神医。”

    “叶神医，这位是京城来的孙老，回春堂的首席医师。”

    “旁边的女孩是孙老的孙女。”

    “孙老现在已经退休在家，除非是某些大人物病了，否则一般人根本请不到孙老出手。”

    陈洪江凑过来，压低嗓子：“最近枫叶国华人圈子里的首富病了，国外都治不好，回到了中海，孙老才被邀请到中海治病。”

    “我听陈洪江说，你治好了他的病？”少女一脸骄傲，直呼陈洪江大名。

    而陈洪江身为药监局一把手，虽然不是什么天大的人物，在中海这一亩三分地，能直呼他大名的人有，但绝对不会只有十六七岁。

    看来这京城来的一对爷孙，能量不小。

    叶辰拉过一张椅子坐下：“是。”

    少女见到叶辰如此傲慢，眉头一皱：“我听说你是用打巴掌的办法治好陈洪江的？”

    “我从来没听说过，有什么打巴掌的办法可以治病救人的。”

    “你年纪轻轻，看起来比我大不了几岁，我爷爷行医将近一个甲子，治好了数万人的疑难杂症，号称中医学界的国宝，都不敢自称神医，你凭什么叫神医？”

    叶辰淡淡扫了一眼少女：“因为我医术比你爷爷好。”

    孙老眼中闪过一抹凌厉，犹如鹰隼一般盯着叶辰。

    少女愣了一下，瞪大眼睛：“你说什么？”

    “你看不起我爷爷？”

    她娇喝一声，指着叶辰的鼻子：“放肆！”

    陈洪江吓得心惊胆颤，根本没想到叶辰竟然敢说出这种话。

    旁边的几个作陪的富豪，一个个吓得大气都不敢喘一口。

    叶辰丝毫不惧：“你脾气再这么火爆，像个小辣椒一样，小心以后生不出孩子。”

    少女眼中喷火：“你胡说什么？敢诅咒我。”

    叶辰无动于衷的继续开口：“你已经三个月没来大姨妈了吧？”

    “因为羞于启齿，所以你没跟家里人说。”

    “还仗着自己懂一点中医，所以很傻的用川芎、桃仁、红花、当归、孰地黄等药物自我调理，可惜你搞错了。”

    少女瞪大眼睛，惊愕失措。

    叶辰摇摇头：“如果你继续喝那些药，你以后真的生不出孩子。”

    “你每天半夜九点钟，就会肚子疼个十几分钟。”

    “早上起来精神萎靡不振，需要喝咖啡提神。”

    “你是你爷爷的孙女，每日陪伴在他身侧，这都三个月了，他却连你的病情都看不出来，我见你还不到三分钟，就知道你的病，你说我的医术是不是比你爷爷的强？”

