    “放！”

    “嗖，嗖，嗖！”

    箭矢齐发，除了张二郎的箭，几人尽数上坝。

    尤其是二狗和那乡勇竟然正中红心。

    “狗哥牛批！”

    “不愧是狗哥专场，厉害啊！”

    “呵呵，基操，基操而已！”

    二狗仰着的脖子，得意的挑衅了英布一眼。

    英布笑而不语，直接抓起弓箭一箭射出。

    “嗖”的一声，长箭爆射而出。

    不过箭矢却并未中靶，而是射中了一旁大树，情况惊的枝头鸟雀乱飞。

    “落靶了，你落靶了！”

    “呵呵，就这，就这……”

    二狗刚要开口嘲讽，英布陡然翻身上马。

    “驾……”

    烈马狂奔，英布长弓拉开，朝着天空连射三箭。

    “吧唧，吧唧！”

    片刻之后，箭矢掉落。

    那三跟长箭之上，皆穿着一只死亡的雀鸟。

    “嘶……这……”

    看到这一幕，二狗几人笑容戛然而止。

    他们现在才明白，英布不是射不中靶子，而是觉得靶子难度太低，所以直接骑马射击移动靶。

    骑射本来就困难，更何况是鸟雀这么小的目标。

    英布的骑射之术，他们是不得不服。

    “诸位，承认！”

    英布笑了笑，放下弓箭。

    “二狗，你这狗哥专场，似乎不咋地啊！”

    四驴戏谑一笑。

    二狗脸皮黝黑。

    “你懂个锤子，刀剑才是狗哥专场明白吗？”

    “下一局，你狗哥我一定大发神威。”

    二狗当即翻身上马，拔出了腰间长剑。

    英布随手取了一根长矛，抬手将矛头折断缠长了白布。

    他朝着几人一拱手。

    “诸位一起上吧，我赶时间。”

    二狗：“……”

    四驴：“……”

    “我焯，看不起我们是吧？”

    “嚣张，太嚣张了。”

    “狗哥，咱们这次一定得狠狠教训这小子一番。”

    几人瞬间义愤填膺，达成了统一战线。

    吕良在一旁看的乐呵。

    英布还真不是看不起他们，马上作战跟陆地作战完全就是两个概念，二狗几个虽然经过这段时间的训练，功夫也算不错，但完全没有马上作战的经验。

    吕良想都不用想，几人肯定是被完虐的结局。

    当然英布也从未将几人当成对手，他真正想要对战的是张二郎。

    “杀……”

    二狗几人低吼一声，骑马挥舞着刀剑朝着英布冲了过来。

    看样子虽然还算有模有样，但实则阵型凌乱，根本毫无配合而言。

    “喝！”

    英布低喝一声，跃马冲击，眼中毫无惧色。

    “杀……”

    烈马相交，狭路相逢。

    “杀……”

    英布大喝一声，手中长矛陡然刺出。

    砰，砰两声。

    四驴和一名乡勇，还未做出任何反击已经被挑飞了出去。

    “诶，诶，你这破马……往这边跑啊……”

    至于二狗，他拼命的挥舞着长剑，奈何距离根本够不到英布。

    眼睁睁看着几人被英布挑飞，自己只能骑着马乱花丛中过，片叶不沾身。

    “御……”

    二狗好不容易勒住马首，他刚想调转马头在冲一波。

    然而他回头的瞬间一道棍子劈头而来。

    “砰……哎呀……”

    二狗惨叫一声，重重砸到在地上。

    仅仅一个回合，几人尽数被英布挑落马下。

    “呵呵，根本不是这么打的。”

    “英布大哥手中的棍若是换成枪，他们已经死了！”

    吕马童几人幸灾乐祸的笑着。

    二狗几人脸皮黝黑，但技不如人却是不可奈何。

    “诸位，承让！”

    英布翻身下马，目光灼灼的看向张二郎。

    “二郎兄弟，请！”

    “请！”

    张二郎活动了一下筋骨，瞬间全身骨骼噼啪作响。

    “喝……”

    他双腿一蹬地面，瞬间整个人犹如炮弹一般朝着英布砸了过来。

    人未至，猛烈的拳风已经卷的沙尘发勇。

    英布瞳子一缩。

    他初来吕家，就跟张二郎交过手，结果却被对方一拳砸飞。

    英布自问出世以来还未曾遇见过敌手，即便当时自己状态不佳，但被对方完全压着打，他心中同样郁闷至极。

    张二郎不服他，他何尝不是不服张二郎呢。

    “杀……”

    面对狂猛如牛的张二郎，英布没有丝毫退让的意思。

    他低吼一声，同样全力一拳砸出。

    “砰！”

    两拳相交，空气之中爆出一阵刺耳的音爆之声。

    地面颤动，沙尘飞荡。

    两人脚下齐齐震出一道深坑。

    “挡住了？”

    吕良双眼放光。

    不愧是战神英布啊，竟然能硬抗张二郎的拳头。

    张二郎的拳里有多猛，吕良可是亲自体会过，他发起飙来就如同大力金刚一般，横扫一切，无可阻挡。

    英布正面挡下他一拳，而不退半步，足以说明他的肉身力量也属于巅峰层次。

    但很明显，英布虽然挡住了这一拳，但并不好受。

    他右手汗毛倒竖，整个身子都微微发颤。

    至于张二郎，除了脸上有些错愕之外，毫无反应。

    “好大的力气！”

    “你也是！”

    “嘿嘿，咱家终于可以不留余力，好好打一场了，看拳！”

    张二郎大笑一声，双拳犹如流星一般再次砸了过来。

    “来得好。”

    英布同样不闪不避。

    “砰，砰，砰！”

    音爆刺耳，好似雷声轰鸣不断。

    两人犹如蛮牛一般，呼吸之间已经砸出百十拳，每一拳都刚猛至极，每一拳都拳拳到肉。

    二人所过，狂沙乱飞，吹的二狗几人都有些睁不开眼睛了。

    “嘶，没想到这英布看似瘦弱，力气竟然这么大？”

    “麻蛋，这两个家伙都是牲口吗？他们到底是吃什么长大的，一个个力气比蛮牛都大！”

    二狗瞪着眼珠子一脸黝黑。

    看到两人全力对战，他才终于明白了自己的差距究竟有多大。

    此刻二狗几个是真的服了，毕竟他们眼前的两个根本不是人。

    “这张二郎好厉害啊，竟然能跟大哥战的不分上下？”

    吴大吴二同样一脸惊异。

    吕马童眯着眼睛，双手交叉。

    “不，是大哥在被他压着打。”

    “不会吧？”

    “是真的，大哥的气息已经开始乱了，但张二郎却是越打月猛，这张二郎真乃天神转世，他的力气恐怕天下之间无人可比啊！”

    “啥，岂不是说大哥要输了？”

    “不！”

    吕马童笑着摇摇头。

    “大哥要赢了。”

    “毕竟，他可是大哥啊！”

