    天霜学院队长此时美目紧紧锁定着雪鹰几人，尤其在后面的聂云身上多看了几眼。

    刚才水冰儿和她说天霜学院这个队伍不简单，尤其是后面的聂云，更加不可小觑，建议她一开始就全力爆发，以最快的速度将天霜学院几人轰下擂台。

    但奇怪地，水冰儿却没有跟她说天霜学院几人有什么底牌，她虽然心中疑惑，但还是选择了相信水冰儿。

    为此她还将队里的一名强攻系大魂师换了下去，换成了一名控制系大魂师，限制对方的速度。

    他们四位敏攻系的大魂师，对上被限速的聂云几人，想要快速解决战斗不是什么大问题。

    而她却不了解小胖的魂技，几乎大部分的异常状态都可以解除，解除雪鹰几人的减速效果更是易如反掌。

    就在她们刚刚被己方队员解除减速效果后，小胖的技能也照射在了聂云几人身上。

    随着小胖的绿光降临，聂云只感觉身体蓦然一轻，那被限制了20%的速度顿时恢复，让对方控制系的魂师技能没有起到任何效果。

    另外他们还有小九30%的速度加成，即使不是敏攻系的雪鹰，速度相比对方几人也差不了多少了。

    这一幕落在对方几人眼中，那名美女队长脸上闪过一丝懊恼，换上来的控制系队友并没有起到作用，而且还将那名强攻系队友换下去了。

    就在她懊恼时，双方的距离已经被缩小了一半，雪鹰的技能终于动了。

    第一魂环亮起，金光闪闪的破甲飞羽射了出去。

    这是一个大范围的攻击，笼罩了对方冲上来的四人，算是雪鹰的试探。

    对方早有防备，身上已经覆盖了防御的铠甲，通过第一个技能，他也能判断出对方的防御力高低。

    “防！”美女队长冷喝一声，她们四人顿时停了下来，伸手挡住了眼睛等一些铠甲没有防御到的部位。

    那金灿灿的羽毛实在是太多了，密密麻麻的，让她们不得不做出这样的防御。

    在对面的几位美女开始防御之后，雪鹰便紧跟在第一技能的后面冲了上去。

    他的速度本来就得到了30%的加成，又蕴含了风的力量，此时就如同脚底生风了一般，速度快得惊人，几米的距离眨眼就已经到达。

    “队长小心！”天水学院后方的三个女孩此刻才惊呼出声。

    美女队长四人用手捂着眼睛，但也还留了一点缝隙，透过前方那密密麻麻的金色羽毛，也隐约中看见了那欺身上前的雪鹰。

    那金色的羽毛刺在她们全身的每一个部位，带来阵阵疼痛的感觉，让她们忍不住轻哼出声。

    她们身上的铠甲虽然能卸去大部分的力道，但那金色的羽毛穿透性实在是太强了，而且她们身上的还属于软甲，主要是为了不影响她们的速度和敏捷性，那羽毛虽然完全没有穿透铠甲，但也隔着铠甲刺入了她们的皮肤。

    看到这一幕雪鹰对于这几个对手的防御力顿时有了一个大概的判断，不过还需要继续试探一番。

    在接近这几人后，他的第二魂技发动，金色长枪现，枪出如龙，一枪吵朝着美女队长的肩头刺出。

    他现在可谓是占到了先机，但却放弃了优势，只攻击对方的肩膀。

    不过若是他破不了对方防御刺哪里都一样，但如果能破对方的防御，这一枪就能让对方废掉一条手臂。

    这已经是很手下留情的做法了。

    美女队长在看到雪鹰上前的时候就已经开始后退，当羽毛停止射击的时候就第一时间反应过来，然而雪鹰更快几分，长枪已经到达了她的肩头。

    她心中非常惊讶，但又有些了然，惊讶的是雪鹰的战斗经验竟然如此丰富，完全不像之前的表现那样生涩，了然的是她之前就猜测到了，若是天霜学院这个队伍还隐藏了实力，最有可能的就是这个队长雪鹰了。

    很有可能就是故意伪装成战斗经验缺乏，隐藏自己的实力。

    至于聂云和唐三，隐藏实力的可能性非常小，一个是蓝银草，根本没有什么威胁可言。一个连魂环都还没有，除非他有另一个武魂，不然绝对无法隐藏实力，但是双生武魂这可能吗?

    种种想法闪过，不过是一念之间而已，雪鹰的长枪已经刺在了她的肩头之上。

    刺啦，血花溅起，雪鹰的长枪竟然穿透了对方的肩膀，从后面刺出。

    美女队长刚才见无法躲避，一脚就朝着雪鹰的小腹踢来。

    雪鹰被踢得后退了几步，长枪也拔了出来。

    “队长！”

    “队长！”

    “队长！”

    另外几名女孩都惊呼出声，非常的担忧，被长枪穿透，美女队长的实力已经大打折扣，恐怕剩不到一半。

    刚才雪鹰的攻击太快了，连队长都没有反应过来，更何况是她们。

    雪鹰身体站的笔直，手中金色的长枪斜指地下，鲜血顺着枪尖滴落下来。

    他的神情有些歉意：“很抱歉，我必须全力以赴。”

    他这一枪已经试探了出来，明白自己的这个魂技足以给对方造成极大的威胁。

    美女队长捂着肩膀，声音有些冷：“擂台之上不必道歉，你果然隐藏了实力，是我大意了，不过凭你就想击败我们，只能说你太天真了。”

    雪鹰将歉意收起：“既然如此，那就战吧！”

    他长枪翻转，再次朝着另外一个女孩的肩膀刺出，不过对方早已有了防备，让他的一击落空。

    美女队长暂时后退了几步，站在后方观察着雪鹰的战斗。

    雪鹰长枪翻飞，一人抵挡着三位女孩的攻击。

    这三人的武魂分别是雪貂，兔子，暗影猫，全都是敏攻系，移动速度和攻击速度都很快，一旦敌人被她们近身，就只能承受她们狂风暴雨般的攻击。

    然而雪鹰的枪法如神，长枪在他手里简直就像活了过来，将那三个女孩逼在长枪之外，不能靠近分毫。

    而且她们也很忌惮学鹰的枪尖，不敢与之硬碰。

    美女队长看着她们这方占据不了上风，眉头已经紧紧皱起。

    “小兰！”她轻喝一声。

    一名女孩立马抽身而退，站到了美女队长旁边。

    两人点了点头，第二技能同时发动，但并不是攻向雪鹰，而是相互对轰在了一起。

    两位女孩的奇怪举动顿时引起了聂云的注意，唐三的目光也紧紧盯着那里，他一直都在警惕着，蓝银草早已经伺机而动。

    一股强烈的能量波动从两个女孩的对轰处爆发出来，并且爆发出耀眼的光芒，丝毫不逊色于天上的太阳。

    “不好！”唐三脸色一变，蓝银草已经发动。

