    【天亮以后说分手

    我不敢要你为我等候

    天亮以后说分手

    是多情让人无情

    走在那人生风沙

    谁看见男人有血有泪】

    歌曲并不能说是非常好的歌曲，也不见得有多好听。

    但是，歌曲的名字，却是一说，所有人都忘不了。

    “我去，又惊现神曲。”

    “天亮以后说分手，这歌太他喵的经典了。”

    “一会就要0点了，0点就要天亮，那些狗男女们是不是应该分手。”

    网上有太多光棍了。

    平时没少在朋友圈，个人空间被别人晒狗粮。

    今天光棍节，莫白突然一首天亮之后说分手，瞬间让无数单身男女一时尖叫。

    “嘿，哥们，来来来，给你听一首歌？”

    “不要，哥还要和女朋友拍拍拍呢。”

    “一边拍拍拍，一边听这一首歌最好，很有感觉。”

    “呃，什么歌？”

    “听了你就知道了，江浙卫视目前在直播，人气天皇莫白演唱。”

    网友的动力是无穷的，这首歌一出，瞬间就被无数光棍男女分分钟转播。

    “亲爱的，等一下，先听一首歌。”

    “讨厌，裤子都脱了，你竟然让我听歌。”

    “不是，亲爱的，这首歌听了很有感觉，特别是在那个的时候听。”

    “真的吗？”

    “那好，听一下。”

    快速打开电视，调到浙江电视台。

    只是，正当这位情侣准备欣赏这一首歌曲的时候，一首响亮的歌声吼了出来。

    【天亮以后说分手，我不敢要你为我等候，天亮以后说分手……】

    “亲爱的，你听我解释。”

    “滚。”

    马大脚瞬间出击，将这位哥们踢到了床底。

    “莫白大真是天才。”

    “天亮以后说分手，又有好歌推荐了。”

    “对，以后谁在我面前晒狗粮，我就推荐这首歌给他听。”

    “嗯嗯，联合之后的《祝天下有情人都是失散多年的兄妹》。”

    无数单身男女喜大普奔，这种好歌，绝对要收藏的呀。

    “感谢各位，感谢大家的掌声。”

    一首歌唱完，莫白并没有离开舞台。

    “今天，我将给大家唱三首歌。刚才这一首是第一首，我知道，这首歌唱完很多人都会诅咒我。那么，为了表示我的歉意，第二首歌我将向大家补偿。”

    做为双十一最具人气的明星，莫白又怎么可能一亮相就离开呢。

    在唱完第一首之后，莫白很是深情的唱起了第二首歌曲。

    【我无法帮你预言，委曲求全有没有用

    可是我多么不舍，朋友爱得那么苦痛

    爱可以不问对错，至少有喜悦感动

    如果他总为别人撑伞，你何苦非为他等在雨中】

    相比起第一首，第二首的弦律更为的优美。

    加之动人的歌词，一些之前被莫白诅咒了的男女情侣，这时沉静在美妙的歌曲里面。

    【泡咖啡让你暖手，想挡挡你心口里的风

    你却想上街走走，吹吹冷风会清醒得多

    你说你不怕分手，只有一点遗憾难过

    情人节就要来了，剩自己一个

    其实爱对了人，情人节每天都过】

    爱对了人，情人节每天都过……这句歌词真的很有哲理。

    其实爱情并不需要在某个特定的节日里展现。

    更不需要在特定的时间里晒狗粮。

    爱对了一个人，其实每天都是情人节。

    “亲爱的，其实我就是想让你听这一首歌。”

    “是呀，莫白唱的歌真好听。”

    “虽然有一些伤感，但是，歌词写得太棒了，我就是你爱对的那一个人。”

    刚才被踹的男生，连忙哄起了自己的女朋友。

    女朋友听着甜言蜜语，也欣慰的偎依在了男生怀里。

    只是，就在两人准备对这一份爱进行更为深入的表示时，莫白的歌曲再度响起。

    【分手快乐，祝你快乐，你可以找到更好的

    不想过冬，厌倦沉重，就飞去热带的岛屿游泳

    分手快乐，请你快乐，挥别错的才能和对的相逢

    离开旧爱，像坐慢车，看透彻了心就会是晴朗的】

    虽然高潮的确是无比的好听。

    但是，高潮时的歌词，那一句【分手快乐，祝你快乐】却是深深的刺入了两位情侣的内心。

    “亲爱的，你再听我解释……”

    听着莫白的歌曲，男生整个人都斯巴达了。

    但是，解释没有说出来，被窝里一脚却是再度狠狠的踹了过来。

    返回现场，当这一首《分手快乐》唱出之时，无数听众却是再度爆笑。

    “还说表达歉意，我去，莫白，我是信了你的邪。”

    “莫白这丫的会有歉意，早该知道的。”

    “分手快乐，祝你快乐，这歌写得太绝了。”

    “这首歌好悲伤呀，听了这一首歌的情侣妹纸们会不会真要分手呀。”

    “如果分手，那更好呀，赶紧加入我们光棍家族。”

    是光棍的，当然喜欢别人也是光棍。

    之前他们恨不得那些晒狗粮的妹纸分手，但是，一时倒也没有什么办法。

    但是，当这一首如此伤感深情的歌曲一出，他们又是大力向自己的朋友推荐。

    “这个……推荐你听一首歌，莫白刚刚唱的。”

    “歌曲特别好听，弦律也很美。”

    “真的，歌词也很有哲理，很有诗意。”

    “啊，你说这首歌叫什么名字。”

    “这个呀……不能说，你赶紧打开江浙电视台听听就是了。”

    这一听，不知道多少妹纸陷入了沉思。

    脑海里面，总是反反复复的出现那一句歌词：分手快乐，祝你快乐。

    时间很快，在莫白连唱两首歌曲之后，时间已指向了0点。

    也就是11月11日的0点整。

    此时，仍然由莫白主持，舞台大屏幕当中显示出了双十一的销售数据。

    目前仍然是销售为0。

    “最为重要的时刻到了。”

    “不知道今天能不能突破100亿的销售额。”

    后台，看着大屏幕当中的数据，马雲激动不已。

    成与不成，就看今天了。

    “那么，各位，现在是11月11日0点0分，双十一狂欢购物节，正式开始。请大家登陆阿里，搜索你们需要购买的物品，你们购买的每一笔单子，都会加入到今晚的销售总额当中。今夜，属于大家，也属于我们，就让我们一起见证属于我们的奇迹……”

    莫白一声令下，无数看客，瞬间进入了天猫。

    “买。”

    “我买。”

    “我买买买。”

    虽然光棍节只是光棍节，他与购物是没有什么关系的。

    但是，人类天生对于购物就很感兴趣，更不用说这一些单身的光棍了。

    11月11日，已差不多到年底了，是该好好消费一把，对自己好一点了。

    “哈哈，这款衣服我看中很久了，现在还有这么多的折扣，我买。”

    “早就想换手机了，虽然手机的折扣没有太多，但却送了很多的小礼品，我买。”

    “很少给爸妈买东西了，今天是光棍节，也是购物节，就当孝顺老爸老妈，给爸妈买点营养品。”

    “小丫头3岁了，得给她多买点衣服，玩具。”

    或许在这里面有一些的确是有需要，然后购买。

    但是，双十一购物狂欢节的意义，则并不是完全有需要。

    在亿万人同时购买之下，这种刺激销售的心理，简直到达了顶点。

    哪怕就是没有什么想买的，也想逛逛阿里。

    一不小心，这一逛，也跟着买了过来。

    “1000万。”

    “3000万。”

    “8000万。”

    “1亿。”

    大屏幕当中的数据迅速滚动。

    仅仅只是30秒，阿里销售额突破1亿。

    看着这一个数据，后台的马雲瞪大了眼珠子，满脸的不敢相信。

    要知道，在此之前，他还预测着双十一当天只要突破100亿销售额就大获全胜。

    可没想到，这30秒的时间，竟然会突破1亿。

    “30秒突破1亿。”

    “我的天呐。”

    “这是在卖小商品吗，这是在卖飞机呀。”

    没有经历过前世当天破千亿的刺激，对于这个世界的网购用户来说，哪怕就是30秒破1亿的销售额，亦令他们目瞪口呆。不过，毕竟1亿的销售额并不大，不少人也没觉得这个数据大到哪里。可是，接下来，随着时间的推移，一笔一笔的单子加进，阿里双十一购物狂欢，却是瞬间震惊全球。

    第5分钟，破20亿人民币。

    半小时之后，阿里已经完成了100亿的销售记录。

    “耶。”

    “我们成功了。”

    “我们成功了。”

    后台阿里无数员工激动的跳了起来。

    哪怕就是马雲，这一刻，亦是见到谁都是狠狠的拥抱。原本只望1天的时间破100亿的销售，没想到，这1天时间没到，仅仅只是用了半个小时，就突破了100亿，并打破世界销售记录。这一份成就，简直让马雲感觉有一种升到了云端的感觉。

    当然，同样欣喜的还有无数购物的网民。

    “30秒破忆，半小时破100亿。”

    “我的天呐，我们国家的人民这么有钱呀。”

    “尼玛，这一些都是土豪呀。”

    “哈哈哈，这里面也有我的一份，我贡献了100。”

    “我也贡献了100。”

    “贡献了1000的路过。”

    不少人纷纷晒出双十一购物记录，心里升起无比的满足感。

    这不仅是购买到商品的满足，更因为参与到了这一起双十一购物狂欢大事件而满足。

    因为历史由他们见证。

    不，历史，由他们亲自参与。

    这一份荣誉，哪怕就是未来几十年过去，拿出来时亦能好好的说一笔。

    激动自然伴随着歌声。

    做为天皇巨星的莫白，再一次唱起了一首歌。

    这是他在双十一狂欢节时唱的第三首歌。

    【是否很惊讶，讲不出说话

    没错我是说，你想分手吗

    曾给你驯服到，就像绵羊

    何解会反咬你一下，你知吗……】

    同样的深情伤感。

    同样的美丽动人。

    同样的忧伤好听。

    嗯。

    这一首歌的名字叫做——《好心分手》