    

    秦荡天见独孤天神应战，神色一如既往的平淡，今日前来天道圣院问道，天神，是必然要击败的，这根本没有任何悬念。

    “请。”秦荡天吐出一字，独孤天神站起身来，只见此时，神道台绽放无穷光辉，笼罩天地，独孤天神身形一闪，娇躯扶摇而上，刹那间，仿佛矗立于天穹之上，广袤无垠的星空之中。

    此刻，神道台已被封锁，连接着天穹，外面之人，能够看到，却不能踏入，也不会遭到波及。

    天道圣院三位天神并未阻止天道圣院这些学生观战，哪怕是可能会败。

    天道圣院传道授业，天神之战，本身就是最好的传道方式之一，万年难得一遇，让这些最优秀的弟子观望，自然能够对他们有所促进。

    秦荡天站起身来，身形一闪，同样扶摇而上，傲立天穹，这一刹那，他墨发飞扬，长袍猎猎，透着不可一世之威。

    就在这一刻，无垠星空，出现了千万独孤天神的身影，每一道身影都如本尊一样，美丽无双，如此多的绝色独孤天神同时出现，天地星空为之失去色彩。

    只见无数独孤天神的身影仿佛化作了一道道图案，直接朝着秦荡天的身体击杀而去，犹如无尽的流星，能够击穿万古，那每一图案，都拥有独孤天神毕生修行的力量蕴藏其中，同时发出攻击，星空都要寂灭，天穹都欲击穿。

    秦荡天矗立如山，只见他周身出现无尽宝光，似有无穷古字漂浮于身躯周围，每一个古字都拥有无穷力量，绽放的光辉，射穿万里长空，而且，这些古字的颜色各不相同，此时的秦荡天，真正化身一尊天神，宝光护体，庄严肃穆，神圣无比。

    只见其中一古字犹如道法神之印记，爆发出璀璨光辉，顷刻间，他周身亮起了一阵璀璨无边的赤红色光芒，照耀整片星空世界，仿佛有一轮太阳出现，焚灭世间一切，一尊尊独孤天神的图案陷入其中，有的被璀璨，但那些图案实在太多，威力源源不绝，最后甚至将那太阳都击破。

    然而这一刻秦荡天周身的古字不断亮起光芒，其中一道金色古字释放出遮天光辉，一刹那间，星空仿佛静止下来，无尽图案，全部被定在原地，无法动弹，犹如时空静止般。

    几乎在同一时刻，其它爆发出的古字力量直接将独孤天神的身影不断射穿击毁，在极短暂的刹那，浩瀚星空，无尽独孤天神图案，全部消失无影，唯独有一人，依旧还站在那，那是独孤天神本尊。

    “这是什么力量？”独孤天神问道。

    “我说过，人道既天道，天道之力，不过是为人所掌控，我既为神明，我便代表了这片天道，我身周诸般古字，每一古字都蕴藏一种天道力量，击败你，无需爆发太多古字之力。”秦荡天平静说道：“我也知道独孤天神你擅长的能力，能够复制万物之能，然而，我的能力，你无法复刻。”

    天道圣院三大天神都心中感慨，诸般古字环绕于身，每一古字，都代表了一种天道之力吗，若是如此，天神之境，有谁能够击败这位天选之子，当年天谕天神被击败废掉的消息虽然传遍天下，但那一战的细节知道的人却并不多。

    今日，他们才真正知道这位天选之子有多强大。

    独孤天神目光凝望天选之子周身古字光环，心中叹息，开口道：“我不如你。”

    她是天神，却承认不如秦荡天。

    秦问天等圣院弟子心惊，独孤天神，竟然败了吗，很明显，双方之间有差距，或许，这还不是秦荡天真正的能力，何谓天选，这就是天选，他生来非凡，哪怕是同为天神，但他，却能够轻易让其它天神自叹不如。

    “能够坦然面对失败，气度不凡，只是，为何不能承认你们对天道感悟的错误。”秦荡天淡淡说道。

    “即便战败，他人依旧坚持有自己的领悟之道，你认为对的，对其他人而言，不一定对。”中间天神回应说道，这秦荡天话语太过强势，竟隐隐要他们承认对天道感悟的错误。

    “哈哈，强词夺理，既然前辈如此认为，那么，两位天神一并请赐教吧。”秦荡天邀战另两位天神，而且，让他们一并赐教，这意思是，想要同时战两大天神强者吗？

    “我二人自不会同时出战，然而，若一人战，恐怕依旧和独孤一样，败在天选手中，那么，也没有必要战斗了。”中间老者平静道，天道圣院诸人更是心颤，他们不了解秦荡天的强大，但是，他真的强大到能够让三位天神都认输吗？

    虽然他们不愿意承认，但很显然，是的。

    有些人，生来就和别人不同，同样的境界，能够轻易碾压对手。

    “认输的勇气都有，却没有承认错误的勇气吗，或者说，你们是担心天道圣院传道资格遭到质疑？”秦荡天咄咄逼人，语气极为强势，他和独孤天神身体已经降落在神道台下方，落回到座位上，神道台的封禁也解除了。

    三位天神，竟被迫得无言以对，实力不如人，话语自然没有说服力。

    “天道圣院传道无尽岁月，又岂能因你一战，便质疑，何等荒谬。”此时，一道声音传出，秦荡天目光缓缓转过，望向神道台之外，目光落在了秦问天身上。

    “还有什么，比论道之战更有说服力？”秦荡天淡漠回应一声，根本没有将秦问天放在心上。

    “一战之胜，便要他人承认自身修行之误，而认同你吗？你若凌家众生之上，必是顺者昌，听不得半点忤逆之音，你的价值观，便要他人绝对认同，这不是领悟天道，而是昏庸无道。”

    秦荡天见秦问天还敢继续开口，质问道：“你懂天道吗？”

    不等秦问天回应，他便继续道：“是我懂天道，还是你懂？你一蝼蚁之人，天道还未触摸，有何资格在我面前说话，闭嘴。”

    此话，绝对能让人哑口无言，然而秦问天目光却依旧坚韧，凝视秦荡天那双深邃之眸，淡淡道：“如你之前所言，闻道有先后，天道圣院诸天神传道之时，你恐怕还未出生，如今，却在他们面前如此狂妄，千年之后，我必告诉你，是你懂天道，还是我懂。”

    “千年？”秦荡天眼眸中闪过一抹讽刺之色，他一路修行而来，见过太多狂徒，然而，皆都被他踩在脚下，此人，亦不例外，他甚至懒得理会，回过头，没有再看秦问天一眼，青城界主，他不认识，没有听过，非天神，不入其眼。

    “院长不在圣院吗？”秦荡天忽然间问道，询问天道圣院之主。

    三位天神神色凝视对方，开口道：“你问此做什么？”

    莫非，秦荡天还要挑战天道圣院之主不成？

    虽然他天赋极强，但是，这根本是不可能之事，秦荡天，现在还没有这样的资格，将来或许会有。

    “既然诸位前辈自认不如我，天道圣院又秉承着传道之意志，那么，有一处地方，我是否可入其中？”秦荡天开口问道，三大天神眼眸皆都闪过一抹夺目之光，凝视秦荡天，这，才是他来的目的吗？

    秦荡天，竟然有这样的野心，想要踏入那传说之地。

    “你是天选，已入天神，也非圣院学生，自然不能入其中。”老者道。

    “我一生追求道之极限，已入天神，领悟更深，岂不更好，至于天道圣院学生，我来天道圣院问道，也可求道，成为天道圣院学生亦无不可，只要天道圣院许我入其中。”秦荡天平静看向对方：“三位前辈皆都自认不如我，试问，还有谁，比我秦荡天更适合入其中？”

    “你强词夺理了。”老者道。

    “看来，天道圣院不过浪得虚名，我会在问道居居主三月时间，等你们询问圣院之主的意见，若是允许，我再入圣院，若不允，天下人自会知晓，所谓教化众生，有教无类，不过虚伪之言。”

    说罢，秦荡天再次站起身来，开口道：“告辞。”

    说着，他便直接回过头，走出了神道台，没有半点留恋。

    神女霓裳一直安静的看着这一切，从始至终，她都未发一言，见秦荡天离去，她也随之一起迈步朝着天道圣院之外走去，三大天神看着秦荡天的背影，皆都无言。

    今日，天道圣院，因一人，而受辱。

    正所谓江山代有天骄，后生可畏。

    太古仙域，谁能阻挡得了天选之崛起，他们天道圣院，有麻烦了。

    秦问天看着秦荡天离开的身影，他离开之后，没有再看他一眼，仿佛在对方眼里，他秦问天，不过是个微不足道的人物。

    他是天选之子，秦族未来之主，在他的眼里，怎么会有一名界主，如今的他，根本不会想到在将来，这位界主，会决定他的人生，成为他一生最大之敌，宿命之敌。        

