 “玩银针？”

林辰神色冰冷，左手快速挥出。

“啊！”

黑暗中有着惨叫声传来，居然是女子的声音，接下来便销声匿迹了。

陈小环与汪倾城这才反应过来，纷纷警戒的盯着上方。

“已经走了！”

林辰却对她们摇了摇头，捡起地面的银针看着，发现这些银针有着毒物，而且这些毒，他一时半会也看不出是什么。

“卖糕！”

就在这时，几名歪果美女途径这里，见到四周的火焰与尸体，似乎被吓到了！“啊，发生什么了！”

她们惊慌的跑了过来。

“没事，只是扮鬼而已！”

陈小环赶紧找了个借口，毕竟引起慌乱就麻烦了。

但是，这些美女似乎真的被吓到了，不管不顾，向着林辰扑来，更抱住了林辰。

陈小环顿时一呆：“次奥，这家伙艳福也太多了吧！”

林辰也是一愣，更被对方的胸膛挺住了，他暗暗尴尬，更下意识抓了几下，但很快，他觉得不对劲了！之前进入鬼屋前，这些歪果美女身上有着熟悉的味道，现在距离近后，他终于知道是什么了！是炸弹！而且他猜测，炸弹就隐藏在胸膛中！“快跑！”

林辰大喊一声，猛然一推几名女子，而这些女子见林辰察觉到了，纷纷脸色狰狞扑来。

但林辰却一脚将她们踹开，扑向陈小环她们，带着她们快速离开！轰！仅仅是两秒之后，身后便爆发震耳欲聋之声，随后又有连续爆炸声传出。

一股热浪在身后传来，看来这炸弹威力不弱啊！好在林辰已带着陈小环早已逃远了，等冲出鬼屋后，阵阵浓烟也顺着大门涌出，远处已聚集不少人在围观！“好像有爆炸声啊！”

“是什么设备爆炸了吗？”

围观的人根本不知道发生了什么事。

林辰几人互看一眼，见都没什么大碍，随后看向浓烟滚滚的鬼屋，皆是脸色凝重。

“是杀手吗？”

汪倾城皱眉问道。

“是杀手，而且是做足了准备的！”

林辰凝重点头，先是黑白无常的催眠，后是隐藏在暗处的忍者，然后又人体炸弹。

为了杀他林辰，这幕后人真是做足功夫了啊！没多久，消防车，救护车，警车也来了，都加入救火阵营。

林辰也在帮忙救治伤者，好在大多都是被砸伤的，并不算大碍，也没有任何的死伤。

陈小环拿出证件对警车交代几句，最终带着林辰离去。

“没想到来动物园玩而已，居然出了这么多的事！”

顺着大路离开，汪倾城心有余辜的说道。

之前若非林辰将她们弄醒，估计她们也有麻烦了。

她又看着林辰道：“林辰，猜出对方是什么人了吗？”

林辰沉思了一下，也没隐瞒什么：“如果我没猜错，这事与你哥有关！”

“我哥！”

汪倾城震惊，似是不敢相信般。

林辰却淡淡道：“你弟弟汪文斌是我杀的，我又屡次破坏你哥的计划，他对我已是恨之入骨了！”

闻言，汪倾城就想替哥哥辩解，但转念一想，确实有这可能！自从历经虫谷的事后，汪倾城就知道哥哥已不是小时候的哥哥了。

“林辰，对不起！”

想到这里，她满是歉意的看着林辰。

林辰不由震惊，摇头笑道：“又不关你的事，不过你哥这么做，这是彻底的惹火我啊，还记得我曾问过你，若有一天，我要杀你哥哥，你那时回答我，会一直站在我这边，那么今天我再问你，你是否还这么回答！”

“是！”

汪倾城丝毫没有犹豫。

林辰暗暗感叹，在这方面，苏洛永远都比不上汪倾城。

几人很快走出动物园，但大门外已停着大量的豪车了，一名穿着唐装，留着寸头，脸上有些许皱纹的男子走了过来。

“倾城，你没事吧！”

他边走边喊，而在他身后则是汪霸城。

“爸，你怎么来了！”

汪倾城一惊，来人正是她父亲，也是汪家当今家主。

“我听说你遇袭了，所以立即就赶过来了！”

那中年人脚步加快，来到汪倾城身前，见她没事，终于也放心了。

随后他又看着陈小环，目光最终落在林辰身上，问道：“这位是！”

“爸，他就是林辰了！”

汪霸城在旁突然冷冷插口。

听到林辰两个字，那中年人的脸色变得阴沉了一分，皱眉道：“倾城，你这么与他一起了！”

林辰杀了汪文斌，整个汪家都恨死林辰了，但林辰后台很硬，再加上他们汪家要做大事，这敏感时期所以才忍着了。

但不代表他们见到林辰，这股怒火能够压制。

“爸，他是我朋友！”

汪倾城赶紧解释。

啪！中年人一巴掌便甩了出去。

“朋友，你知道他害死你弟弟吗？

你有脸喊他为朋友！”

这一巴掌无疑抽的汪倾城有些懵了，她哭着喊道：“弟弟的死，是他咎由自取的，关林辰什么事！”

“倾城，你是被他洗脑了啊，那可是你弟弟啊，你怎么能这么说话呢！”

汪霸城也是大怒，又看着林辰道：“林辰，你找死，敢碰我妹妹！”

林辰顿时冷冷道：“你以为我像你这么卑鄙无耻吗！”

汪霸城气的掏枪，就想一枪毙了林辰，但最终只是想想而已。

“你就是林辰？”

这时，那中年人冷冷看着林辰：“鄙人汪家家族汪家英，你杀我儿的事，我汪家迟早找你报仇！”

其实何止是杀汪文斌的事，还有林辰屡次坏汪家的计划，林辰早已是汪家头号大敌了！“一人做事一人当，这事与倾城没关系！”

林辰并不意外王家英对他的杀意。

啪！汪家英一言不语，望着汪倾城又抽出一巴掌！汪倾城痛苦惨叫一声，嘴角流出了鲜血。

“我教训我女儿，与你何干！”

抽完一巴掌后，汪家英又冷冷道。

林辰拳头瞬间握起，不过陈小环赶紧拉住了他，低声道：“林辰，这是倾城他爸！”

“他爸又怎么样，能乱来的吗！”

林辰怒道，他知道汪家英不敢动自己，故意拿汪倾城来气自己！这样的做法，配做汪倾城的父亲吗？

“我就喜欢打她，怎么了？

有本事你来动我啊！”

汪家英怒喝，再度一巴掌落在汪倾城的脸上。

汪倾城泪水不断滴落，可却丝毫不敢反抗。

 