    冠军侯的声音落下以后，整个花厅里面的气氛立时间古怪了起来。

    方才还义正言辞呵斥冠军侯的洪玄机，突然间就再也没有半点的法理规矩可言了。

    身为当朝太师，你自己都跑来逛青楼了，凭什么还有资格去职责其他人？

    难不成是只需州官放火，不许百姓点灯？

    只不过洪玄机这等心思深沉之人，又怎么可能被冠军侯一句话就给噎在那里了？

    “本官行事，自有道理存在，又岂容得你在此置喙？！”

    既然法理规矩奈何不了对方，那么便以势压人就是了。

    “洪太师说得在理！”

    冠军侯竟然没有反驳，他亦是深以为然地点了点头说道。

    随即，只见冠军侯定定地注视着洪玄机，他缓缓展颜一笑，声音柔和地说道：“既然如此，那么本侯行事，自然也有本侯的道理存在！

    你洪玄机算什么东西？！也敢管教到本侯的头上来？！”

    连番被洪玄机针对欺压，本就一肚子气的冠军侯，直接就选择了撕破脸皮。

    此时此刻，他再也不复方才那般谈笑风生地模样了，而是满脸暴虐无比的神色。

    耳中听得冠军侯的话音，此间花厅里面九成九人的心里面，立刻就浮现出了极其浓郁的骇然。

    要知道洪玄机坐镇大乾朝堂，身受大乾王朝四代帝王的信任青睐，依靠的可不是他所精修的理学规矩。

    而是那强横无比，近乎踏足人仙之境的恐怖武道修为。

    即便是当今乾帝面对洪玄机，亦是要客客气气，给上三分颜面。

    什么时候有人胆敢如此喝骂他？！更别说还是指着他的鼻子呵斥他算是个什么东西？！

    饶是以洪玄机的城府再过深沉，他绝对忍受不了这种当面的辱骂。

    “混账！”

    但见得洪玄机双目瞠圆，一声爆喝脱口而出。

    随即，一股雄厚澎湃好似狼烟般的气血便在他的身上汹涌升腾而起。

    那好似团团烈日般炽热的气血，渐渐地凝炼成为了一轮虚幻地生死**，加持在了洪玄机的背后。

    瞬息之间，沉重恐怖的威压，充斥在了整座花厅之内。

    “半步人仙……”

    出身于大门大派，见识阅历最为深厚的苏沐，她那娇媚的脸蛋立刻失去了血色。

    在洪玄机那磅礴澎湃的气势之下，苏沐不由得踉踉跄跄接连后退了好几步。

    太上道当代入世圣女，竟然直接被洪玄机的气势给震退了。

    至于那些还被冠军侯踩在脚底下的王公子弟们，更是被这股气势所震慑，浑身瑟瑟发抖地不敢乱动。

    更有甚者，差点就要昏迷过去了。

    不过这其中也有表现亮眼之人，那便是不愿意向洪玄机低头的洪易。

    即便是承受着极其沉重的压力，但是洪易却仍旧倔强的坚持着，没有丝毫要低头俯首的意思。

    “嗯？你小子到是挺有骨气，比起其他的废物来要强上不少。”

    洪易的坚持自然是引起了冠军侯的注意力，他缓缓抬起脚来，笑着出声说道：“不畏惧洪玄机的人，本侯很是欣赏！”

    随即，只见冠军侯转眼看向了洪玄机，他的嘴角渐渐地浮现出了一抹冷笑。

    “半步人仙？！又不是真正的武道人仙，本侯何惧之有？！”

    一步踏出，冠军侯的身躯之上亦是迸爆出了极其恐怖浩荡的气血来，犹如烈焰翻腾那般，朝着对面的洪玄机压制了过去。

    这位少年侯爷，竟然也同样是半步武道人仙境界的存在。

    两股强横恐怖的气机甫一碰撞到一起，天地好似都为之动荡起来了那般。

    整个散花楼猛然间剧烈地颤抖摇晃了起来，使得其中的莺莺燕燕发出一阵阵尖叫声。

    “难怪你敢在本官面前如此放肆，原来武道修为也已经高深到这般境地了么？！”

    眉头紧蹙，洪玄机深深地凝视了冠军侯一眼，他冷哼一声，缓缓地收敛了自身的气势。

    无法在气势上面压倒冠军侯，又不能真正在这玉京城之内大打出手。

    毕竟两位巅峰武圣的大战，足可以使得散花楼附近的坊市为之坍塌摧毁了。

    因此洪玄机自然是没有什么心思，再与冠军侯纠缠下去了。

    他拂袖一甩，直接就转过了身去，准备就此离开散花楼。

    然而就在此时此刻，洪玄机却是突然间注意到了刚刚从地面上爬起来的洪易。

    几乎是瞬息间的工夫，洪玄机的眉头皱的更紧了，他沉声怒喝道：“逆子，你竟然也敢到青楼里面来厮混？！”

    耳中闻得此言，冠军侯立刻就来了兴趣，他似笑非笑地在洪易和洪玄机的身上来回打量了起来。

    “父子两个一起逛青楼，这要是传出去了，也不失为一桩美谈啊！”

    反正都已经和洪玄机撕破脸皮了，那么只要是能够让洪玄机丢脸的事情，冠军侯自然是不会错过了。

    此言一出，洪玄机和洪易父子两人脸上的神色，皆尽是阴沉了几分。

    乍一向着洪玄机和洪易看去，这父子两人的神情，竟然是有七八分的相似之处。

    “洪易！梦冰云！”

    就在这个时候，冠军侯的耳畔突然间响起了一道清脆的声音。

    侧目望去，冠军侯却是发现苏沐正在定定地注视着他，而后不着痕迹地朝着洪易瞥了一眼。

    心念一转，冠军侯立刻就明白了苏沐的示意，同时回想起了这玉京城之内当年的一桩秘闻。

    “原来你就是洪易公子，太上道上一任圣女梦冰云的儿子啊！”

    嘴角玩味的弧度越来越发明显了，只听冠军侯不阴不阳地出声说道：“当年洪太师杀妻证道的威名，可是令整个玉京城内都为之震惊不已。

    即便是本侯，亦是不得不佩服至极！

    洪易公子能够健健康康地活到今日，足可以称得上是福大命大了！”

    伴随着这句话落下，此间花厅之内的气氛顷刻间凝固停滞了起来。

    洪易浑身颤抖，脸色惨白无比地死死盯着洪玄机。

    而洪玄机则是好似被碰触到了什么禁脔那般，他再也无法保持镇定的神色了，豁然转身直视冠军侯。