    猎魔人先在酒馆订了个房间，上楼将行李放好后，稍微处理了一遍狮鹫的组织材料。

    然后开始询问罗伊近段时间在艾德斯博格的遭遇，后者重点讲述卡戴尔之家角树下遇到的“猎童鬼。”

    “你运气不错，那玩意儿论战斗力和危险性与水鬼差不多，正好适合你这种新人练手。”雷索沉声道，“只要避开它的毒牙和爪子，利用好火焰、盐，就能轻松消灭掉它。虽说对它使用舞动之星稍微有点浪费，但你活下来，它死掉了，那就物有所值。

    “小鬼，卡戴尔之家的事你办的很漂亮。”雷索由衷称赞道，他指的的并非罗伊在树洞下的战斗表现，而是整件事中分析疑点和发掘线索的过程。

    会动脑子的猎魔人，比只会动用武力的活得久。

    接下来，罗伊又把偶然带出来的，那一坨黄色奶酪状的呕吐物展示给猎魔人。

    猎魔人从味道、外形各方面把它分析了一遍，啧啧称奇道，“猎童鬼非常罕见，我认识的人里只有奥克斯和瑟瑞特在五十多年前猎杀过一头，但很遗憾，他们并没能获取到足够新鲜的的呕吐物。”

    他皱了皱眉头，“具体成分未知，但我能感觉到拿上它后，体内的魔力流动受到了极大的阻碍，连个法印都无法释放。”

    “存量太少应该无法起到原本‘剥离’的效果，但它至少具备阻魔金的作用，某种程度上能克制施法者和依赖法术的魔物……说不准某些术士会高价收购这玩意儿。这是你的战利品，把它收好。”猎魔人将东西递了回来，“最好放进土罐保存，当它不那么新鲜，效果会大打折扣。”

    罗伊听得眼前一亮，瞬间又觉得遗憾，当初怎么不狠下心把那一堆“呕吐物”全部带出来。

    不过他不需要用土罐保存，他有更完美的保存方法——丢进空间。

    两人又寒暄了一阵，猎魔人就带着他到城外找了块空地，检查了一遍他的射弩技术，以及草药学知识。

    罗伊已经解锁了弩专精LV1，而且每晚的训练从未间断，无论是射击的姿势、准头、反应速度，相比于他短暂的训练时间而言都无可挑剔，猎魔人自然非常满意。

    至于草药学的知识，除了曾经被猎魔人用法印刻进脑子，沿途参考实物传授的五十多种草药外，罗伊在集市帮那个骗子特罗斯经营草药摊的时间里，知识面增广了不少。每天都能接触鼠尾草、金盏花、颠茄、曼陀罗等常见植物，还见识了诸如鬼针草的花、血苔、鼠李草、四叶重楼等罕见草药。

    目前罗伊掌握住生长环境、药性、外观特征的草药已经超过了八十种。这一点同样让雷索无话可说。

    他的草药学理论基础已经足够扎实，应该进行实践了。

    “你说这一个多月大部分时间都在学校学习通用文字？”雷索摸了摸光溜溜的脑袋，“是我考虑不周，忘了你这方面的短板，既然你还没开始研究笔记上的药剂。”

    “那正好，我来手把手地教教你。反正身上的魔药和炼金炸弹都耗光了，得炼制一些补充库存。”

    “对了，还有青草药剂的前药，这是个麻烦活儿。到时候你给我打打下手。”

    ……

    药剂学算是炼金术的一门分支。

    炼金术产出的魔药、煎药、剑油、以及炼金炸弹，都需要魔力调和，一部分只能由猎魔人使用。而药剂学的产物，普通人也可以炼制和服用。

    虚拟炼金术，只需要收集完所有材料然后按下一个键，成品就出现在包包里。但很可惜，现实世界没那种美事。

    炼金术是一门极其复杂的技术，而它的分支药剂学同样不简单。涉及到材料、工具仪器和手法。材料又分为药底、主药、辅药、中和剂等等。

    炼制的工具和仪器更复杂，所有的这些组合在一起，可以称之为炼金平台。

    ……

    雷索花了一天时间，在艾德斯博格购买了一些草药、瓶瓶罐罐的器具，并租了个房间，稍加改造变成了炼金室。

    罗伊进入炼金室参观以后，整个人都惊呆了。

    这和厨房有什么两样？！

    首先印入眼帘的是正中间装载了人力鼓风机的灶台，灶台上架着一口醒目的大铁锅。

    铁锅前方，接近操作者腰部的位置摆放着石臼、砂碗、盘子，以及一副架在小型灶台上的鹅颈蒸馏器。

    右手面最上层挂着一个钟，用于记录草药熬煮的时间，时钟旁边放置炼制药剂所需的各种干制过的草药。

    右手面第二层放着捣药用的杵，配合中间的石臼把药碾碎。

    左手边，越过能加热中央大铁锅的鼓风机拉绳，在最上层摆放着装满矮人烈酒、水、油、等液体的壶，不同的药剂加入不同的液体作为药底熬煮。

    左边第二层摆放着用来盛放药水、魔药的器皿，有大小不同数种尺寸。

    “这……这怎么跟我想的不一样？”罗伊犹豫着说，

    “小鬼，你又是怎么想的？难道在别的地方看过不一样的炼金平台？”雷索不解道，

    “我只是觉得有些太过简陋，难道咱们的学校格斯维德也沿用这一套炼金设备？”罗伊不太相信炼金仪器会如此充满了“乡土气息”。感觉上像是生产什么违禁品的乡下小作坊。

    他印象里，炼金应该会跟化学扯上一点关系。至少也该有点透明的玻璃试管、酒精灯、铁架台之类的吧。

    “你不满意？”雷索眼中闪过一丝诧异，弄不懂他哪里来的底气，但还是耐心解释道，“蛇派学校里的炼金仪器的确是更高级的货色，齐全、美观。但你得知道，在外面条件有限，能满足炼金的基本要求已经不容易。”

    “如果有术士愿意借出的炼金室又另当别论。那群家伙大部分都有强迫症，对万事万物的细节都要求极高，所以他们往往拥有最精巧的炼金设备。”

    “不过眼前这套对你一个初学者而言完全够用。”猎魔人突然伸手敲了罗伊的脑门一下，加重了语气，“现在集中注意力，我为你演示一遍最初级、最简单的一种药剂，金盏花药剂的炼制流程。”

    罗伊揉了揉额头，振奋精神，认真地观摩起来。

    ……

    雷索先是取了一袋子金盏花、荨麻，放到右手边的平台上，用天秤称出一定的量，依次放入石臼中，用捣药杵将两者捣碎、研磨，把样品递给罗伊看。

    研磨的程度也有讲究，不够细会影响药性，太细又容易熬煮过头导致炼制失败，至于如何把控，在当前简陋的条件下，只能凭借经验判断。

    等罗伊看够了，他往中央大铁锅加入四分之一的水，倒入研磨好的一盎司荨麻和两盎司金盏花，用勺子搅拌均匀，此时药液变成了淡黄色的悬浊液。

    接着拉动鼓风机的牵引绳，使锅底的木炭燃起火焰，同时，瞥了一眼挂钟，静静等待。

    罗伊这时抓住机会询问之前涉及到的一切量，作为主要成分的荨麻和金盏花的量，药底水的量。

    猎魔人一一解释，又通过反问，考察他对炼金涉及的两种草药的掌握度。

    时钟走完一刻钟后，锅中的药液尚未沸腾，隐隐散发出一股淡淡的清香。

    雷索立即熄火，握住铁锅把手将药液倒入手指长短的半透明蛇颈瓶，他肌肉虬结的手臂稳得出奇，一滴药液也没溅出来，仿佛一个肌肉大汉在织毛衣，每一针一线都恰到好处。

    最后干净利落地塞上软木塞。

    整个炼制过程，在罗伊看来，可以总结为——对着大铁锅，加水、加料、拉动鼓风机牵引绳、点火熬煮，起锅收汁。

    他脑子里不禁冒出一个稍显滑稽的想法。

    如果从对方身后看完整个流程，他大概会以为眼前的光头大汉是个厨子，正在烹饪什么绝妙的美食。

    “金盏花药剂，内服外敷能加快外伤的愈合速度、防止伤口感染……效果比单纯地涂抹和吞吃金盏花好得多。”雷索摇了摇蛇颈瓶，显得很满意，“作为药剂中最为基础，实用性最广泛的一种，你必须掌握好它。毕竟你的小身板还承受不住‘燕子’之类的魔药。”

    “与其说这是药剂，不如说是药汤。”罗伊心中说了一句，充满期待地看向雷索，“这药剂具体效果如何？”

    “等你受了伤服用一瓶就清楚了。”猎魔人说，“如果伤口不那么严重，大概能让你愈合时间减半吧。”

    “我来试一试吗？”

    猎魔人让出了炼金平台前的位置。

    罗伊挽起衣袖，熟练地从旁边取出一袋子金盏花和一袋荨麻，来到炼金台前，开始复制记忆中的流程。取量、把两种草药用捣药杵研磨成粉。

    他自认为将炼制流程牢记于心，丝毫感觉不到难度，刚一动手，问题就来了。利用天秤称取合适的药量就费了他不少力气，速度比猎魔人慢上许多。

    勉为其难取完草药，该用杵研磨，具体又研磨得多碎？

    “额，大概，比磨坊磨的面要粗一些？”他捣着草药，抽空发动突袭，瞥了旁边光头大汉一眼，想瞧出点什么端倪。

    对方却早有准备，面无表情扬了扬下巴，示意他继续。

    “唉……”

    心里再忐忑也没用，罗伊索性彻底放开，遵循直觉……

    四分之一锅的水，水壶倒十秒就行。

    小火加热，让鼓风机吹三下就行。

    一刻钟后，小半锅热气腾腾的药汤熬煮完毕，散发着浓烈的屎黄色，和一股刺鼻的焦糊味儿。

    罗伊满脸严肃，上一次雷索熬煮的药汤明明是淡黄色、散发清香。

    差距怎么就这么大，不过他丝毫不气馁，第一次炼制，失败很正常。

    他硬着头皮将锅里的装瓶，过程中手指放的位置不对，被铁锅烫了一下，药水瞬间溅出去一股。

    他视若未睹，继续慢吞吞地把剩余药水倒入蛇颈瓶，略一摇晃便盖上软木塞，有模有样地放置于炼金台上。

    “这是金盏花药剂？能消炎止血？”雷索面无表情取过药剂瓶细细端详，并打开闻了闻，然后，脸部肌肉明显地抽搐了一下。“小鬼，我觉着这瓶药唯一的效果就是润肠通便。”

    “不合格！”

    “继续！”

