
　　有时候区区一个想法，就会开辟出无穷的可能性来。

　　龙辰接受了太虚宙龙传承精血的传承，在他的时间道印当中，绝大多数的能力和神威，都处在尚未开发的状态，就算是真正神龙繁衍的幼龙，也是在成长当中，逐渐学会熟悉自己的技能。

　　龙辰是太虚宙龙的幼龙，现在他已经磨练出了梦幻泡影和刹那永恒两个能力。这就好像鸟都有飞行的能力，但它们刚出生之后是不可能马上就会飞行，需要一次次的练习，龙辰也是如此。

　　他忽然想到河流等于时间，他是否可以隐匿在时间的长河当中，就好像小鸟意识到自己是会飞行的，只要开始联系，这方面的潜能，就会一步步的开发出来。

　　当然，龙辰也知道时间逆流，他通过宙极指已经初步的掌握了时间逆流，踏进了门槛，但时间逆流这一条道路太过困难了。如果没有宙极指，龙辰甚至很难找到门槛。

　　相比较来说，龙辰有一种感觉，他知道太虚宙龙这一种能力是存在的，并且要比时间逆流要容易得多，甚至要比时间错乱这一条道路还要容易，这才是属于太虚宙龙的最基本的道路，不需要改变时间这条长河的轨迹，只需要熟悉它，融入它。

　　时间的力量无穷无尽，太虚宙龙是游走在时间长河当中的唯一神物，唯一超脱。而隐匿在时间长河当中，是其最基本的能力所在。毕竟太虚宙龙本来就是虚幻的，在他还活着的时候，他没有任何的实体，龙青澜得到的属于太虚宙龙的爪子，实际上也不是真正的爪子，小猫得到的鳞片也不是真正的龙鳞，但确实是太虚宙龙留在这个世界的东西，或者只有死了之后，受伤了之后，它才会显露出形体来吧。

　　为了避免被发现，龙辰一直都在向下潜行，同时他将所有的精力，将周围这武神星河，当成是时间岁月之河流，让它们重合到一起。

　　时间就是奔腾而过的江流，龙辰是时间的宠儿，他将自己的身体转换成为太虚宙龙那种虚幻的状态，化成龙形，在武神星河当中游走的同时，也在时间的长河当中游走。

　　这一门神通的开启，比起时间错乱都要容易，龙辰如鱼得水，在时间长河当中欢快的畅游着，就好像鸟儿带着天赋学会了飞翔，走兽颤颤巍巍学会了行走和奔跑，传承当中遗留的东西一旦被挖掘出来，龙辰轻松就学会了。

　　而这样的神通，是别人穷尽一辈子，都不可能研究出来的。M.23sk.com

　　这这太虚宙龙的专属。

　　祖龙也有强弱之分，太古血灵龙近乎排在末尾，但是太虚宙龙，必然是前三的存在，是最神秘也最飘渺的东西。

　　大概有半个月的时间，龙辰完全将自己的身形沉浸在时间的河流当中，越来越熟练，最后近乎得心应手。在他的身上发生了一种恐怖而惊人的事情，那就是……他的身体消失在这个世界了……

　　不是隐身，而是一种类似真正的消失，就像是去了其他的时空，但在龙辰感觉起来，他还是在这里，只是别人断绝了对他的一切感知。

　　“祖龙的神奇神通，或许我才刚刚挖掘吧。尤其是时间……”

　　时间的力量，诡异到无法想象。

　　龙辰化为时间的游龙，任意奔走，在这大江大河当中，再也没人能够找到他。当然龙辰也不敢大意，毕竟他现在涅槃之力还浅，这样游走是需要耗费力量的，一旦力量枯竭，他就得原形毕露了。

　　“这一招，就取名为‘时间游龙’吧。”

　　对于龙辰而言，这一招来得如此及时。

　　来到永生神域之后，一直都处在被追杀的状态，如果只有自己，龙辰还不至于如此胆战心惊，但他现在拖家带口的，面对这随时都可能出现的巨大危机，可以说他一直都很惶恐，尤其是在风龙涧主和姬小姐出现后。

　　但现在龙辰敢确定，如果他还在姜月边城的话，就算不用小猫，他们也绝对发现不了自己。

　　几乎可以说，他掌握了一种立于不败之地的手段。

　　比起太古血灵龙血脉没有完全开启之前的血遁，这时间游龙不知道高级上多少。

　　至少龙辰完全可以连续游走几个时辰的时间啊……

　　随时都在补充，随时都在施展，龙辰让莫小狼等人测试过，当龙辰施展的时间游龙的时候，没人能发现他在身边，这几乎是一种超高层次的隐身法门。

　　甚至，进入这样的状态后，受到同等攻击的伤害，也会减少许多。

　　成功了之后，龙辰已经没必要潜伏这么深了，武神古城疆域太过危险，离开是必须的，只是节奏可以放慢了。

　　在这长河当中大致行走了接近二十天的路程，眼看着再过十天就要到达夜冥神古城疆域了。

　　在河流当中游走的龙辰，忽然发现了前方的动静，连神国当中的通灵雪犬都有些不安的叫嚷起来。一般来说让它恐怖的会是道器，因为道器力量惊人，让它兴奋的就是仙灵，就好像遇到天萧玉竹的时候……

　　隐约之间，龙辰听到谈话的声音。

　　“莫非他们已经察觉到我进入了武神星河，进来抓我了？”龙辰猜测着，他迅速进入时间游龙的状态，再也不用顾忌，直接朝着那谈话的地方而去，周围出现的大量的河壁山脉，龙辰在各种长满河底植物的岩石山壁当中掠过，周围的群山越来越多，都是从大河侧壁当中延伸出来的，等靠近目的地的时候，他几乎不用潜藏，出现在那一群人身后。

　　周围近乎一片漆黑，河中满是水草，在大河侧壁上更是密密麻麻，看起来像是森林，连岩石都找不到了。

　　这一群人全是陌生人，龙辰一个也不认识。

　　“都是强者啊，虽然没有星魂监察使和风龙涧主那种级别，但也很强悍了，接近那位姬小姐，想必在八重涅槃劫境以上。”

　　龙辰毫无顾忌的打量着他们。

　　这是八个有些古怪的人。年纪都不小。

　　其中一个，身上张着青色的鳞甲，面目狰狞。

　　有一个浑身漆黑，眼睛却雪白无眼瞳，浑身冰冷。

　　另外一个娇媚红衣少妇，穿着暴露，大片雪白露在外面，红唇娇艳，眼神狐媚，胸前的饱满露出了至少一半，宏伟得让人惊叹，臀部更是挺巧无比。

　　另外还有三个模样相似的魁梧大汉，还有一对夫妻，妻子如普通人家妇人，清新自然，丈夫却又矮又壮，活脱脱像个小丑。

　　八个人长相各异，但当真强势，至少龙辰不敢轻易招惹他们，敢来到这么深的河底，总有点能量才行。

　　龙辰倒是发现，自己来到永生神域，见到的人真是一个比一个强大了。

　　果然不愧为主宰龙祭大陆的世界。

　　“他们在做什么？”神国中的人也非常好奇。

　　龙辰安静他们，听着他们谈话。

　　“看来他们并非是为我而来的。”

　　从他们的谈话当中，龙辰知道他们八个人，号称是‘星河八凶’。

　　星河，自然是武神星河，想必是活跃在这武神星河当中八个比较强大凶残的人物吧。

　　那长着青色鳞甲的男子，别人称呼他为青鳞客。

　　那个浑身黑色，眼白无眼瞳的男子，别人称呼他为刀河魔。

　　至于那妖艳女子，名为姚玉红。

　　三个雄壮大汉，乃是漠北三雄，应该是三兄弟。

　　一对夫妻当中，矮壮男子名为童江，高挑少妇名为浣溪水。

　　龙辰察觉到他们好像有什么特殊的计划，所以记住了他们的名字和特征。八人当中，青鳞客、刀河魔较强一些。

　　这时候，那青鳞客靠近大河侧壁，伸手轻拂，拨开了大量的水草，以不像是人族的粗糙低沉声音道：“按照地图，就在这个位置了。”

　　“我来！”

　　那冷漠的刀河魔上前一步，伸手成刀，刀气震荡，河流被直接破开，这场震荡造成水草全部纷飞，那原来就像是森林一样的大河侧壁，水草全部消失，流露出了光滑的内部。

　　“看到了，就在那里！”

　　八人几乎同时惊呼。

　　顺着他们的目光，龙辰在那宽阔的大河侧壁当中，看到了一面圆形，古老的青铜大门。直径只有两米，门上雕刻着古老而荒芜的大阵，充满历史的厚重气息，但可能因为时间太久，青铜古门锈迹斑斑，看起来像是随时都会破损。

　　“出现了么？飘渺仙宗的遗址真的存在！”青鳞客惊呼。

　　每个人都流露出了极度惊喜的神色。

　　那妖艳女子姚玉红笑得花枝乱颤，臀波乳浪飞舞，娇声道：“这下好了，得到这飘渺仙宗留下的东西，我们星河八凶会越来越壮大，等我们纷纷过了轮回劫，到时候整个武神古城疆域，我们也能横着走了呢。”

　　“是啊，这可是历史上，曾经能和神裔古城抗衡的超大型宗派啊……传闻当中，几十万年前，三大神裔古城联手，花了很大的力量，才将这飘渺仙宗给击败，彻底灭绝，我们的运气……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1722章 飘渺仙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 