　　当剑尘几人接近这里时，这里传播的消息也更加的一致，更加的准确了，现在，剑尘心中基本肯定了，虽然不知道洞府内有没有天阶战技，但至少已经确定了洞府的真实存在的。

　　剑尘并没有在这里停留，带领着众人继续向着森立中走去，听消息中他已经基本上得知，洞府的位置是在这片茂密的深林深处。

　　由于这几天进出这里的人非常多，所以这片茂密的深林已经被众人踩出了几条平坦的小路，剑尘跟着前面的人踩下小路一路前进，一连走了两个时辰，终于来到一处被人工开凿出的一个平整空旷的地带。

　　这里已经聚集了不少人，大约有三百多人的样子，三五成群的聚集在一起，地上还扎着十几顶帐篷，从那大大敞开的帐门上能清晰的看见正有几个人躺在里面休息，四周的那些高大的树干上还坐着不少人，有喝酒的，吃着东西的，躺在上面休息的。

　　这些人当中有不少大地圣师，总共不下四十位，其余的都是一些背着包裹的大圣师，只有极少数大圣师还保留着空间腰带。

　　这里的人在暗中仿佛都达成了某种协议，都没有出手互相打斗，争夺参赛令箭，而是非常和平的聚集在一起，谁也不犯谁。

　　“我们到前面去看看。”剑尘对着身边的几人轻声说道，然后继续向着前方走去。

　　剑尘一行人引起了不少人的注意，众人的目光纷纷投射在这支衣着鲜明的队伍中，不过却并没有一人上去为难剑尘几人。

　　因为一些实力不弱的人已经察觉到这支队伍中有三名大地圣师阶级的高手，在没有发生利益冲突下，谁也不想无缘无故的去得罪走在一起的三名大地圣师阶级的强者。

　　剑尘六人向前走了五公里时，一声巨大的兽吼声忽然传来，紧接着，一股强大到难以想象的能量波动随之传来，让地面都在剧烈的震颤，前方隐约可见无数参天大树被澎湃的能量波动掀的拔地而起，高高的飞上了天空，前方，从那茂密树林的间隙中，隐约可以看见几只庞然大物正飞速的向着这里奔跑过来，庞大的气机隐隐传来，压的剑尘几人都快喘不过起来了。

　　剑尘脸色骤然大变，伸手拉住了身后的几人，道：“退，快退。”

　　几人没有丝毫迟疑，立即顺着来时的路途飞速退后，很快就重新回到森林中那片被人工开凿出来的空旷地带。

　　就在剑尘几人刚回到这里时，一群衣衫破烂，狼狈不堪的人也从剑尘几人退回来的路线走了过来，这群人总共有十二人，其中一名年纪大约二十七八岁，和鸣东相差不大的青年，青年身穿淡蓝色衣衫，玉树凌风，背上背着一柄两米长的火红巨剑，巨剑的高度比青年的身体还要高出一个头。另外还有四名三十岁左右的人，个个相貌出众，其余的人都是年纪在四十岁以上的中年男子，满脸的刚毅。这群人当中，有几名中年男子嘴角都残留着鲜血，脸色呈现一片病态的白，显然受了不轻的伤势。

　　这群人的归来吸引了这里所有人的目光，总共三百多人的目光齐刷刷的落在这十几人身上，片刻后，嗡嗡的议论声随之响起。

　　“看样子又失败了，唉，守护洞府的魔兽实在是太强了。”

　　“哼，守护前辈高人洞府的魔兽岂会那么容易对付的，除非五大高手齐聚，在加上我们所有大地圣师的配合才有可能压制那几只实力强大的魔兽，他们这样只会白费力气。”

　　“慢慢等吧，守护洞府的魔兽实力强大到难以想象，恐怕已经达到六阶了，只有等五大高手齐聚，然后联手才有可能打败那几只魔兽。”

　　“可惜啊，五大高手都是大地圣师阶级的实力，如果有一名天空圣师的话，那要想进入那个洞府就容易多了。”

　　……..

　　看着背在那名青年背上的长剑，黄衣少女眼中闪过一丝精芒，轻声道：“那是王者之兵！”

　　剑尘微微一惊，目光顿时落在那名背着火红巨剑的青年身上，神色逐渐的变得严肃了起来，王者之兵的厉害他已经见识过了，乃是当年圣王强者陨落时留下的圣兵，里面蕴含了强大的就连天空圣师都要颤抖的强大力量，不过王者之兵却不是什么人都能发挥出它全部的实力，大地圣师阶级的强者，只能发挥出王者之兵一两层左右的力量，尽管如此，但也非常恐怖的了。

　　而且剑尘还清楚的记得，前些日子就是一柄通体火红的巨剑，散发着照耀天际的火光将石像然的宝山印压制的节节败退，那一战吸引了附近众多的人前来围观，不过却不知道最后的结局是怎样的。

　　“难道这个青年就是和石像然大战的那个人？”剑尘心中暗暗猜想。

　　归来的十二人什么话也没说，走入了几个大帐内休息去了，消失在众人的视线中。

　　“前方的魔兽非常强大，我们还是在这里等一会把，等这里的人多了在跟着他们一起过去看看。”剑尘对着身边的几人说道。

　　随后，几人分别找了一个空旷的地带开始搭建帐篷了起来，很快，六顶帐篷就搭建完毕。

　　“喂喂喂，你们几个，谁让你们在这里搭帐篷的，赶快给我拆了，快点，快点，都把帐篷拆了。”一名年纪大约三十岁左右的人从远处走了过来，一脸怒容的盯着剑尘六人大喝道，这人身材干瘦，身穿白色衣衫，一脸的傲气，而在额头上有着三道非常醒目的爪痕。

　　众人的目光顿时被吸引了过来，不少人脸上都露出一丝幸灾乐祸的样子。

　　“这几人人一定不知道这里的规矩，难道没看见我们这么多人都不敢在这里搭帐篷的吗，他们倒好，竟然一人搭了一个帐篷，将原本就不多的空旷地面占去了一大块。”一名坐在树干上喝酒的大汉喃喃自语道。

　　“他们几个都是刚刚来这里的，看来是不知道这里的规矩，唉，怎么不放机灵一点啊，没看见我们这么多人在这里，而帐篷却只有十几个吗，在这里可不是什么人都能随意搭建帐篷的。”说话的是一名坐在大树底下的中年男子。

　　那名身穿白色衣衫，身材干瘦的男子已经来到了剑尘几人身前，见剑尘还没有拆掉帐篷的意思，脸色不由的一怒，道：“给你们说话没听见吗，叫你们立刻把帐篷给我拆了。”说着，青年直接一脚将琴绝的帐篷踢开，然后脚步不停，继续来到靠近剑尘的帐篷前，又是一脚踢出，试图将剑尘的帐篷踢飞。

　　剑尘眼中闪过一道强烈的杀机，轻风剑瞬间出现在右手中，只见银白色的光芒一闪而逝，轻风剑便以闪电般的速度从干瘦男子的腿上划过。

　　“啊！”干瘦男子发出一声杀猪般的惨叫声，他原本去踢剑尘帐篷的那条腿齐大腿部位已经被斩断，鲜血长流。

　　剑尘收回轻风剑，一脚踢在干瘦男子的胸膛上，将他整个身子踢的足足飞了十米远的距离，最终才狼狈的掉在地上连翻好几个滚。

　　干瘦男子的忍耐力显然很弱，断腿传来的巨疼使他口中不断的发出凄凉的惨叫声，表情非常的痛苦。

　　周围那些看热闹的人脸色齐齐一变，难以置信的盯着剑尘那不过二十多岁的面孔，眼前这一幕，实在是出乎所有人的意料。

　　一名身穿紫袍，满脸刚毅的中年男子从一顶帐篷内走了出来，这人释然是刚刚从森林深处返回的十二人之一，紫袍中年男子走出帐篷，当他看见那名被斩断了腿的干瘦男子时，眼中闪过一丝不易察觉的精芒，随即凌厉的目光扫视一周，道：“这里发生了什么事。”紫袍中年男子的声音非常平静，似乎只是随意的询问一下。

　　这时，其余几顶帐篷的帐门也纷纷被掀开，几道人影从里面走了出来，都是先前从森林深处返回的那些人，干瘦男子的惨叫声引起了不小的动静。

　　“杰卡西，是谁把你打伤的。”一道惊呼忽然传来，一名脸上有着一道刀疤的中年人一个箭步来到被剑尘斩断右腿的干瘦男子身边，满脸的怒容。

　　“大哥，是他，是他砍掉了我的腿，我的腿，我是腿啊，大哥，你一定要帮我杀了他。”干瘦男子满脸怨毒的指着剑尘说道，钻心的疼痛已经使他面部的肌肉完全扭曲了，看上去狞狰无比。

　　刀疤中年人一脸阴沉的盯着剑尘缓缓的站了起来，一柄足有三米长的火红色长枪迅速的凝结而成，随后一句话不说就向着剑尘冲去，随着长枪舞动，带着一片炙热的火浪向着剑尘刺去。

　　剑尘眼中厉芒一闪而逝，轻风剑带着凌厉的剑气和长枪碰撞在一起，两者相碰所爆发出的澎湃能量波动将方圆十米内的地面都压下了三尺深。

　　四周的人十分自觉的退后了一段距离，清理出一片空气让两人解决恩怨。

