    那她老公的眼神也不错啊。

    陆浅和薄景琛相视一望，陆浅对陈队长说：“为了避免陈翠兰跑掉，我觉得陈队长应该可以去抓人了。”

    “可是就凭一个看不清楚全脸的视频就跑去抓人，会不会太过打草惊蛇了？”

    怎么会呢？

    她让陈队长抓人，肯定是因为她能找到其他的证据来证明陈翠兰杀人了。

    陈翠兰是时候为自己所做的事情付出代价了。

    陆浅说道：“陈队长放心大胆的去抓人，只要你能把陈翠兰抓回来，我就有办法定她的罪。”

    陆浅自信的模样让陈队长相信她有办法让陈翠兰认罪了，他立刻派人去抓捕陈翠兰。

    ……

    与此同时，陈翠兰这边。

    陈翠兰心里隐隐的有种不太好的预感，看着躺在病床上的司柔，陈翠兰对她说道：“小柔，妈妈这心里总有一种不太好的预感，接下来妈妈说的话，你一定要全部记住了。”

    司柔看了陈翠兰一眼：“你不是说你杀人的事情处理的很好？并且还完美的把锅甩给了其他人？你一定不会出事被抓？可是为什么现在你突然就告诉我说你有什么不祥的预感了？”

    天网恢恢疏而不漏。

    她就算筹划的再好也并非滴水不漏。

    “小柔，女人的第六感是很强的，妈妈感觉到了自己接下来很有可能会有危险，所以你别说话，你现在听我说，如果我不幸被抓，你不要管我，立刻出发去国外整容，等你改头换脸以后再重新回归对付陆浅！

    在离开前，你去找你几个哥哥打感情牌。让他们给你钱，你告诉他们你知道错了，你要去国外留学，他们听见你要远走他乡，会同意的。

    如果你的几个哥哥不愿意给你钱也没关系，妈包里还有一些首饰，你拿走变现，你记住，你一定要学会忍气吞声，因为只有你忍下来了，你才能够得到你所想要的一切。”

    陈翠兰这是在和自己开什么玩笑呢？她看上去像是那种会忍气吞声的人吗？不过为了让陈翠兰安心，司柔对着陈翠兰点头：“我记住了，但是妈你也别在这里杞人忧天了，我相信你不会有事的。”

    “心里太慌，不得不多为你做考虑。”

    陈翠兰说到这儿，她拿过一旁的苹果削起来递给司柔，司柔接过去刚吃完，陈队就带着自己的下属来到了司柔的房间。

    司柔看着突然之间来了这么多的警察，她这心里面突然开始慌了起来。

    她害怕的出声：“你、你们想要做什么？”

    陈队长去到陈翠兰的身边，抓住她的胳膊给她戴上手铐：“陈翠兰，我们现在有充分的证据证明你谋杀司华陆若华以及陆杰三人，现在请你立刻跟我们回警局协助调查！”

    充分的证据……

    她明明所有事情都处理好了，怎么还会有充分的证据证明她杀人了？这警察是在诈她？

    陈翠兰不上当，她冷冷的说道：“我没杀人，我到要看看你能够拿出什么证据来证明我杀了人，让你冤枉我。”

