    “那你的意思是……”梵清影一愣。

    “我的意思是，让我救活你女儿，这没问题，但我总不能瞎忙活吧？”叶枫不好意思地挠挠头，“实不相瞒，我跟我母亲相依为命，日子过得很拮据，如果我能救活你女儿，我只需要一千元的报酬，可行？”

    梵清影笑了，嗔怪道：“你这人呢，也不把话说清楚，害得人家误会。”

    叶枫耸耸肩：怪我咯？

    “只要你能救活我女儿，别说1000块了，就是十万我也给你，哦不，100万！”梵清影语不惊人死不休。

    100万？

    叶枫暗暗咋舌，这么高的酬金，足够他在江州买一套房了。

    “好了，别耽搁时间了，赶紧救我女儿吧。”梵清影催促。

    “好，我现在就救你女儿。”

    叶枫回神过来，走到那妍妍面前，准备施展续命九指的指法。

    续命九指，是脑海中传承信息中的一道术法，能让人延续生命。

    就在这时，一道男人的声音从身后传来：“住手！”

    叶枫扭头看去，却见一个西装革履的中年男子走了过来。

    赫然便是陈深的父亲，柳氏集团的副总，陈大丰。

    一看到他，叶枫顿时隐隐感觉不妙：这老家伙该不会是得知了陈深的事情与自己有关，想要替他儿子出头吧？

    事实正如他所料。

    陈大丰还真为此事来的。

    “你什么意思？没见这年轻人准备救我女儿吗？”梵清影脸色不悦地看向陈大丰。

    陈大丰与她的眼神一触，心脏没来由地紧缩了一下，忙道：“梵夫人……”

    “你认识我？”梵清影皱眉。

    陈大丰恭声点头：“我是柳氏集团的副总，前不久的一次酒会，我曾目睹过梵夫人您的尊颜。”

    梵清影点点头，没有开口，而是示意他说下去。

    陈大丰这才咬牙道：“梵夫人，您有所不知，这小杂种叫叶枫，是我们柳氏集团的一个小保安，他根本就救不了您女儿。”

    “这……”梵清影有些迟疑起来，看向叶枫：“你真的是保安？”

    叶枫嘿然一笑：“保安又怎么了？难道我就不能救死扶伤了？我就一句，你真的就这么想放弃能救你女儿的唯一机会么？”

    梵清影摇了摇头，神色坚定：“哪怕有一线生机，我也要救我女儿。”

    叶枫淡淡一笑：“那不就得了？”

    梵清影见状，像是下定了决心一般：“那好，听你的，救人吧。”

    陈大丰大急：“梵夫人……”

    “给我闭嘴！”梵清影瞪了一眼过去，“这里轮不到你来说三道四！一边去！”

    陈大丰像是吃了苍蝇一样，脸色难看，乖乖退到一边去，不敢再叽歪。

    笑话，跟江州地下世界的黑寡妇叫板，他根本没那个胆量！

    没了陈大丰干扰，叶枫随即咬破手指，施展续命九指。

    他的动作极快，短短两三秒钟时间，他就在小女孩妍妍身上点了九处大穴，每个穴位上，都有一滴鲜血。

    紧接着，他嘴里开始念念有词。

    片刻间，小女孩妍妍身上的九滴鲜血，蓬的一下全部化开，接着不断闪烁。

    俨然一个精妙、玄奥的阵法。

    叶枫没有停歇，不住运转生机诀，双手拂动，将生机真气贯入小女孩妍妍体内。

    不多时，小女孩妍妍的身体开始起了变化。

    原本伤痕累累的她，呼吸恢复，平稳有力，连伤口也开始复原。

    “咳咳……”小女孩妍妍干咳了几下，渐渐睁开双眼，悠悠醒转。

    “醒了！醒了！”

    “这年轻人的医术手段太厉害了！这小女孩身上的伤全好了！”

    “医圣！当代医圣啊！”

    ……

    见小女孩妍妍得救，围观的人全都欢呼起来，纷纷对叶枫刮目相看。

    梵清影更是拉起叶枫的手，欣喜如狂：“谢谢你，太谢谢你了……”

    感受着她手心传来的温软，叶枫禁不住心中一荡，笑道：“人救过来了就好。”

    陈大丰目瞪口呆地看着这一幕，怎么可能？这个叶枫不就是一个小保安么？什么时候会如此惊人的医术手段了？

    感觉自己不可能再通过黑寡妇梵清影报复叶枫，搞不好还会连累自己给她收拾，陈大丰不敢逗留，趁人不注意，准备灰溜溜地离开。

    “站住！”梵清影叫住了他，俏脸上满是阴冷之色。

    陈大丰身子一僵，回身过来，脸上满是尴尬：“梵……梵夫人。”

    梵清影哼了一声：“幸亏刚才没听信你这狗东西的鬼话，否则，我女儿的性命就葬送在你这狗东西的手里了！”

    陈大丰吓得魂飞魄散，慌忙跪在地上：“梵夫人开恩，梵夫人开恩，饶了我这条狗命吧！”

    “亏你还是柳氏集团的副总，竟然还不如一个小小的保安！还不立即给叶枫赔礼道歉？”梵清影喝道。

    “我……”陈大丰心里一阵憋屈，本想着收拾叶枫，给自己儿子出气，没想到，自己到头来还得给人家赔礼道歉。

    “嗯？不肯？”梵清影脸色阴冷无比，双眸杀机浮现。

    陈大丰吓了一跳，慌忙对叶枫道歉：“叶枫，对不起，都是我有眼无珠，你大人大量，别跟我一般见识。”

    叶枫摆摆手，懒得多说。

    梵清影见状，忙喝道：“还不滚？”

    陈大丰哪敢多言，逃也似的跑了。

    梵清影随即拿出一张支票，交给叶枫：“叶医圣，这是是一百万的支票，请收下。”

    叶枫迟疑道：“一百万，太多了吧？”

    “不多，不多，一点都不多。”梵清影笑靥如花，“我梵清影的女儿，难道还不值一百万？”

    听他这么一说，叶枫也就不再坚持，接了过来。

    梵清影大喜，随即又索要叶枫手机号，叶枫本想不给，但实在架不住这女人软磨硬泡，只好给了。

    拿到号码，梵清影喜不自胜。

    这时，三辆豪车开到了梵清影面前，下来了七八个黑衣男子：“夫人。”

    梵清影点点头，然后对叶枫道：“叶医圣，我的人来接我了，由于我女儿受了惊吓，我先送她回家，改日我再联络你。”说完，带女儿妍妍上了车，扬长而去。

    而叶枫，则被人群围住，但不是人人都想找他这位神医治病。

    其中几位膀大腰粗的中年妇女，甚至拉着他的手，死活要将女儿介绍给他当对象。

    叶枫吓了一大跳，哪敢逗留，匆匆逃之夭夭。

