    任凭朝堂纷纷扰扰。

    无论皇城里闹鬼，还是大丞相府兵灾，老百姓的生活得继续。

    连通武胤坊和雨顺坊的大石桥上，卢仚带着马队飞驰而过，在雨顺坊这边的桥头，被一大群拥堵的人挡住了去路。

    这里，距离卢仚的勘察司驻地，以及白家的宅邸，只有三个街口。

    一座规模极大的酒楼‘墨云楼’，正好杵在桥头，四周种满了古梅、青竹，邻水还有一排十几个雅致的观景水榭。平日里，雨顺坊的达官贵人们，最喜欢邀约三五好友来这里欣赏河景，品尝河鲜，吟诗作对，高谈阔论。

    卢仚带队过来的时候，十一层酒楼里固然是座无虚席，十几个花费极高的水榭里，也是人头汹涌。

    除此之外，桥头附近，酒楼前方，极大的一片地盘，拥挤了好几千人，而且一水儿都是带着纱帽、身穿长衫，大冬天还拎着各色扇子附庸风雅的读书人。

    在冰封的运河河面上，更有大量的木筏子整整齐齐的排列着。

    无数读书人在木筏子上备了小火炉，精细的酒菜等等，一个个犹如长脖子的呆头鹅一样，伸长了脖颈，直勾勾的盯着墨云楼的顶层。

    “下一首，下一首，轮到谁了！”

    这些读书人兴奋得面皮通红，一个个手舞足蹈的叫嚷着。

    哪怕卢仚带着大队骑兵，放慢了速度，顺着大桥犹如一条钢铁洪流般碾了过来，这些狂热的读书人，也就最后面一圈有几个人回头朝着他望了一眼，然后不屑的转过头去。

    人群堵塞了桥头的街道，根本无法通行。

    卢仚皱眉，远处更有无法通过的百姓低声的骂骂咧咧。

    但是面对这些读书人，普通百姓也只敢在远处低声咒骂，没有一个人敢上前和他们说理的。

    卢仚跳下坐骑，走到一个读书人身后，一把掐着他的脖子，强行将他的身体转了过来：“这位兄台，这墨云楼里，出什么事了？”

    看模样年过四旬的读书人被卢仚掐得脖颈生痛，他正要开口喝骂，猛不丁看到卢仚身后跟上来的神武将军们，目光扫过神武将军们手上的节杖、九曲青罗伞等仪仗，这读书人即刻堆起了满脸的笑容。

    “这位大人，里面是我镐京的十二青年俊贤，他们在文比一决高低呢。”

    “哎，您知道国子监山长白长空白大人吧？”

    卢仚立刻纠正他的话：“副山长！”

    读书人瞪了卢仚一样：“迟早的事情……嚇，这都是闲话。白大人的孙女为霜小姐，前两日不是有十二贤才登门求娶么？”

    卢仚眉头一挑，前两天的热闹，他记得清清楚楚。

    熊顶天，还有那些九阴教的教徒，就是那天一大早来袭杀他，结果被他反杀。如今熊顶天他们的尸体，还躺在雨顺坊令衙门的仵作房里呢。

    “这十二贤才，个个都是我镐京城文教弟子的人中之龙，个个都是满腹诗书，才华盖世，哪一个都是镐京城无数闺阁小姐心中的如意郎君啊！”

    “十二人同时登门求娶，为霜小姐好大的福气，真是……镐京城再也没人能比得上了！”

    “但是，为霜小姐只有一人啊，所以，今天一大早的，为霜小姐就在墨云楼设下文比酒会，邀请了一批镐京城的名士、贤人做评审，要从这十二人中，挑选一位如意郎君呢。”

    中年读书人兴奋得面皮通红：“这可是我镐京城百年不遇的风雅之事，文坛盛世，势必要流芳百世的。学生我前天收到的消息，马不停蹄赶了两天一夜，今儿一大早才赶到雨顺坊。”

    跺了跺脚，这厮痛心疾首的摇头道：“可惜，还是来晚了。不要说楼里没了座位，这运河上的席位也都被抢了一空，无奈何，只能在这门前观望了。”

    卢仚的脸色变得无比怪异。

    白家，还真是不择手段哪？

    啧啧，前天是十二俊彦登门向白露求婚，今天就搞了这么一场文比，为白露从十二人中择优挑选一名未来夫婿。

    “上杆子找死的活计，还真有人做。”卢仚讥诮冷笑。

    附近的几个读书人同时回过头来，怒视卢仚想要开口呵斥。但是和那中年读书人一样，见到卢仚身后神武将军们手中的各色仪仗，他们一个个下意识的微微弯腰，向卢仚露出了友善的笑容。

    卢仚向前方挥了挥手。

    神武将军们和一群护卫立刻粗暴的分开人群，不管这些读书人呵斥谩骂，他们暴力的推搡开了一条通道，卢仚施施然大步走进了墨云楼，一路登堂入室，直达顶楼文比会场。

    墨云楼的顶楼，所有的包房隔间都被拆得干干净净，整个顶楼变成了一个极大的通畅空间。

    顶楼北面，放了四张圆桌，上面有各色茶点、酒食。一群二十几名年龄四十岁往上，做文士打扮的男子，一脸矜持的笑着，围坐在圆桌旁。

    顶楼南面，是一排十二张短书案，各自搭配了一张小几子。

    小几子上有热茶，有点心。

    短书案上有笔墨纸砚等等。

    前两天，一大早跑去白长空家门口，向白露求婚的十二名镐京贤才，正坐在短书案后面，一个个摇头晃脑的压榨着脑浆。

    顶楼西面，一排挂了一张张雪白的大纸。

    几名卷着袖管，做派狂放的文生，正笑呵呵的站在一旁，手中拿着毛笔，笔尖上墨汁淋漓。大纸上，抄写了几首诗词，墨迹鲜明，显然是刚刚抄录的。

    有一个嗓音洪亮的男子站在窗口，正朝着下方大声吟诵纸上抄录的诗词。

    墨云楼内外，包括一旁的运河河面上，无数人齐声复述吟诵，声浪震天。

    顶楼东侧，窗下，放了一排精致的小几子。

    白露，还有她的一群平日里关系极好的‘闺蜜’，比如荦山侯的大闺女黄珨等，一群出身不凡，在镐京城里也颇有名望的大小姐们，坐在小几子旁，一个个做出了大家闺秀应有的温柔款款的模样，低声笑着，指指点点的点评着那几首诗词。

    和这些装模作样摆出温柔嘴脸的大小姐相比，白露身边，紧挨着她坐着的，一名身高八尺开外几近九尺，身量极高，身材极火爆，面容绝美，双腿极长的少女，则是满不在乎的斟酒，喝酒，大口吃菜，大口吃肉。

    这少女做派豪放，完全不符合文教君子们一力主张的《女德》、《女训》等清规戒律。

    偏偏顶楼的男人当中，十个人有八九个的目光都黏在了她身上，包括那十二名正在压榨脑浆的贤才，他们也时不时，偷偷的朝这长腿少女撇一眼，再撇一眼。

    卢仚一上楼，就看到了这等精彩的景象。

    他顿时放声大笑。

    这群贤才，显然是白长空找来配合演戏的了，看他们这模样，他们对白露哪有什么真的‘慕艾’之心？

    卢仚不笑还好，他这一笑，他在皇城里修为大进，不提无量归墟体凝聚归墟仙元带给他的强悍实力，就他数次淬炼强大后的肉体力量，也已经是超凡脱俗的存在。

    一阵大笑犹如巨钟轰鸣，震得顶楼的水晶窗‘嗡嗡’直响，几张悬挂的大纸‘哗啦啦’直抖，那些装模作样的文士、贤才们，十有八九被巨大的笑声震得头昏脑涨，忙不迭的捂住了耳朵大声训斥。

    “哪里来的狂徒？退去！”

    那些被请来做评判的文士中，一名年过七旬，保养得极好，精气神极佳的老夫子站起身来，朝着卢仚一声大喝。

    这老夫子的武道修为，怕是也在拓脉境十重天以上。

    一声大喝宛如平地炸雷，空气中荡起一圈圈肉眼可见的水波般涟漪，当面朝着卢仚轰了过来。

    卢仚的笑声越发洪亮。

    他的嘴巴前面，也有一圈圈波纹向前冲出，老夫子的呵斥声被他的笑声震得稀碎，开口呵斥的老夫子面色一白，身体一晃，狼狈的向后踉跄了两步，差点没一头栽倒在地。

    “狂徒！”数十名士齐齐起身，一个个脸色发白，指着卢仚放声呵斥。

    “呵，呵呵！”卢仚轻笑了几声，背着双手，深深的盯了一眼脸色变得极其扭曲的白露。

    在皇城里，他已经换下了守宫监将军的守宫红袍，换上了大胤朝宗室封君才有资格穿戴的暗银纹鲲鹏扶摇大紫袍。

    但凡对大胤的礼制稍有了解的人，都会认出来，这一裘紫袍意味着什么。

    神武将军们鱼贯而上，手持各色仪仗登临顶楼。

    节杖、九曲青罗伞，金刀银剑等光华耀目，每一件都透着一股子浓烈的，名曰‘权势’的味道。

    三十六名衣甲鲜明、身躯魁梧的神武将军往卢仚身边一站，那些名士一个个面色骤变，呵斥声戛然而止。

    “唷，热闹着呢？”卢仚向白露拱了拱手：“为霜妹子，有一阵子没见了。本来今天没想上来搅和你的好事，但是你的仰慕者，把下面大街都给堵死了，我只能上来看看热闹了。”

    白露颤巍巍站起身来，盯着卢仚身上的紫袍，一个字一个字的说道：“卢世兄……果然，卖身求荣，你是得逞所愿了？”

    “牙尖嘴利，该打！”卢仚笑着指了指白露：“但是我做人，有个原则，那就是不到万不得已，我不打女人。但是刚刚我揍了个男人，叫朱钰的，半张脸都被我抽碎了。”

    白露的脸色惨变，她想要询问清楚，但是此情此景，当着十二位‘追求者’的面，她怎可能开口询问朱钰的情况？

    卢仚笑着，走到了几张悬挂着的大纸前。

    他看了看上面抄录的诗词，点了点头：“哦，《君子之德·咏梅》，嗯，光鲜亮丽的牌坊，君子之德……呵呵，不要是专门做下三滥肮脏事情的伪君子就好。”

    “你，放肆！”十二贤才中，一名华服青年指着卢仚怒叱。

    “呵，呵呵。”卢仚笑了笑，抢过了一名文生手中的毛笔。

