    “其实，我们是有些吃惊的，《琅琊榜》作为一部历史题材的电视剧来说，拍的实在是超出了我们的想象，几乎可以说是很精彩了。”

    一位导演先开口了，刘晋宇听了之后才放心了不少。

    “没错，我确实没料到，《琅琊榜》竟然可以把枯燥无味的史实拍的这样生动形象，让人看的津津有味，一点也不觉得乏味。”

    “而且更值得一提的是杨北和赵丽雅以及剧中每个角色的饰演，把历史上的每一个人物形象都塑造的非常具体饱满，确实是一部很有潜力的电视剧。”

    几位导演和制片人纷纷开始议论起来，而且无一差评，都一致认为《琅琊榜》可以直接放在黄金档首播，绝对不会是错误的选择。

    会议结束之后，李总监表示他会把这次会议评估结果上报给副台长，至于《琅琊榜》到底会不会放在黄金档播出，还是要看副台长的意思。

    刘晋宇倒是已经放下心来，他知道，《琅琊榜》在黄金档播出的这件事情，已经是八九不离十了。

    中午吃过饭之后，消息就已经传下来了。

    副台长同意了，《琅琊榜》可以在黄金档首播了！

    刘晋宇知道这个消息之后，第一时间就通知了高芒。

    “高总，这可是个天大的好消息，虽然现在还没有多少人知道，但是台里已经决定要把《琅琊榜》安排在黄金档首播了！”

    听到电话那头刘晋宇的声音，高芒顿了顿，她有些难以置信。

    对于北芒来说，仅仅只是第二部出品的电视剧就能做到直接放在黄金档首播，确实是非常不错的成绩了。

    “太感谢刘主任了！”

    高芒表示着感谢，两个人又寒暄了几句。

    大多都是刘晋宇表示会期待《琅琊榜》完成以后的播出，顺便预祝《琅琊榜》收视长虹之类的，高芒表示过感谢之后，就结束了通话。

    高芒已经迫不及待的想要把这个好消息马上告诉杨北了，虽然他们还不知道等到《琅琊榜》真正播出的时候到底能有多少的收视率，但是现在这个消息无疑就是最大的肯定。

    高芒拨通了杨北的电话，这次杨北恰巧接到了。

    “杨北，我有个天大的好消息要告诉你！”

    杨北听着电话那头响起高芒兴奋的声音，也不禁的勾了勾嘴角，他开口，声音却是格外的沙哑。

    这几天休息不好，再加上吃饭也是有一顿没一顿的，身体似乎已经有些撑不住了，这几天老是咳嗽。

    “咳咳，怎么了？”

    高芒听到杨北的声音，立马就皱起了眉头。

    “你怎么了，是不是生病了？”

    “没什么事，就是这几天上火了，嗓子有些发炎而已，这点小事而已，多喝点水下下火就行了。”

    “这可不是开玩笑的，你要……”

    高芒并不打算就这么作罢，她知道杨北可顾不上照顾自己，可是她话还没说完，就被杨北打断了。

    “你刚刚要和我说什么来着，我们还有五分钟就要开始拍摄了。”

    “我就是想告诉你，京城电视台那边给回话了，说经过他们台里的优秀导演和制片人的评估之后，台里已经决定要把《琅琊榜》安排在黄金档的时间首播了。”

    杨北听完之后，脸上也挂上了笑容。

    “真的吗，那可太好了！”

    “对啊，要知道当初《仙剑奇侠传》可是都已经播到快一半的时候，才被换到黄金档去，这一次《琅琊榜》竟然可以直接安排在黄金档首播，我有预感，这部剧一定也会有非常好的收视率的……”

    “杨哥，开始拍摄了！”

    高芒话还没有说完，就听到手机那边传来了叫杨北的声音。

    “高芒，我就先去准备拍摄了，等到有时间再联系吧……”

    “嗯，知道了，快去吧，注意身体。”

    “好的。”

    挂断电话之后，高芒却总觉得心里好像少了点什么。

    想到刚刚电话里杨北沙哑的声音，高芒给杨北的助理打通了电话。

    “喂，芒姐，有什么事情吗？”

    听到助理是压低了声音接的电话，高芒知道应该是已经拍摄开始了。

    “最近杨北是不是生病了？”

    高芒也没藏着掖着，直接就开门见山地问道。

    “嗯，最近杨哥每天都因为拍摄的事情忙的焦头烂额，估计也是因为这个原因，这几天有些感冒咳嗽。”

    这样下去肯定不是个办法，可是高芒又走不开公司。

    “我交给你一个任务。”

    “芒姐，你有事就尽管开口吧。”

    “从今天开始，一日三餐都监督杨北按时吃饭，如果他要是不同意，你就直接说是我交给你的任务，必须完成，再去买点感冒药，盯着他都喝下去，听到没有？”

    “知道了，芒姐，那我就先不和你说了，接这个电话都是偷溜出来的。”

    “行，你回去吧。”

    ……

    就这样的日子，过了一个月之后……

    “来，大家今天都打起精神来，今天就是我们拍摄的最后一天了，但是就算是最后一天，也是完全不容许懈怠的！”

    一大早，拍摄还没开始，杨北就喊话道。

    “好！”

    想到今天就是最后一天的拍摄，大家虽然都觉得十分开心，可是一想到拍摄结束之后《琅琊榜》剧组就会又一次解散，心里还是五味杂陈的。

    最后一天的拍摄，大家都尽心尽力做到了最好。

    晚上就是杀青宴，杨北特地订了一个大大的蛋糕，为了庆祝一下，同时也要感谢大家这段时间以来共同的努力。

    杀青宴上，大家心里都是百感交集。

    虽然从《琅琊榜》开始拍摄的时候大家都被工作压的喘不过气来，但是适应了快节奏工作之后，每个人都热爱上了这样的生活。

    然而时间一眨眼就已经到了杀青的时候，真到了要和《琅琊榜》说再见的时候，大家都十分舍不得。

    有不少的人是之前《仙剑奇侠传》的时候就已经在一起工作过，这一次好不容易再次相聚，他们都很珍惜彼此，只是相聚的日子太短暂了，分离的时候又到了……

