    教父就在隔壁。

    塔利亚现在和他在一起。

    这段时间，俘虏们生活的还算不错，除了不能离开酒店，但至少可以见阳光了。

    君临他们进来的时候，教父正在和塔利亚下棋。

    看到教父，麦子两眼生光。

    他冲上去抓住教父的手：“我最喜欢的电影之一就是教父，我喜欢您的表演。”

    老教父有些无奈，努力从麦子的手中挣脱出来：“对我来说那不是表演，而是真实的生活。”

    “哦，是的，抱歉。我只是看到偶像有些激动。”麦子笑道。

    教父耸耸肩：“我遇到过十多位候选者，每一个见到我都很激动，但其中绝大部分还是想杀掉我。利益面前，情感变得毫无意义。”

    君临笑道：“就好像女明星遇到狂热的男粉丝，每一个对其狂热的最终目的都是想上她。”

    叶清弦有些愤怒：“你就不能举个健康点的例子？”

    君临摊手：“我上次举的例子挺健康的，结果你非要引申到泡妞上去。”

    教父也乐了：“你们不是来和我讨论候选者与幻想生物的情感话题的对吗？”

    “偶尔讨论一下也没什么不好，某些人就喜欢考虑这些问题，对他的能力也有帮助。”麦子哈哈一笑。

    他无意中露了口风，教父诧异的看了君临一眼。

    君临轻咳一声，道：“我们知道卡拉的事了。”

    老教父到没觉得奇怪，他把棋盘一推：“孩子们，你们玩吧。我们去书房里谈，塔利亚你也来。”

    ————————————————

    书房里，老教父坐在主位上。

    尽管他的实力是所有人中最低的，但那一股王者气质却让他无论在哪儿都坐在核心的位置上。

    就连君临都不打算纠正这一点。

    这刻叶清弦正在向他介绍关于麦子和克劳德的事。

    在听过事情的大致经过后，老教父眯了一会儿眼睛，然后道：“但丁是来找克劳德的。”

    君临等人一起点头。

    这个问题他们也想到了。

    但丁不会无缘无故到鲸鸟城来，而他来了之后既没找君临复仇，也没找瑞雯他们算账，现在可以确认，肯定是和克劳德勾搭在一块儿了。

    但是说过这话后，教父却没有说下去。

    他转了话锋，问君临：“你打算怎么带走阿米达拉和卡拉？”

    君临回答：“有很多方法。卡拉并不为人所熟知，要带走她并不难，麻烦的只是阿米达拉。”

    虽然灭霸重视的是卡拉，但是卡拉的变化依然有可能和阿米达拉身体里的现实宝石有关联，所以瑞雯是必须把她们两个都带出去的，要不然瑞雯也不用头疼了。

    “但如果只是阿米达拉的话，我就能做到。”叶清弦说。

    她将手往君临肩头一放，君临已然进入隐身状态。

    这未必能骗过魔法监测器，但魔法检测器可以针对，隐身只要能骗过肉眼，就能大大提升过关的几率。

    老教父点点头，但随后他却摇了摇头：“其实还有个更简单的方法。”

    什么？

    大家一怔。

    老教父看向麦子：“你现在是营官？”

    “是的。”

    “能问一下为什么要把大量军功都兑换成晋升吗？”

    麦子回答：“候选者从来都是唯恐天下不乱的，君临更是专业搞事的。一个大官，可以带来很多方便。”

    “所以你们还没有具体计划？”

    “暂时没有，但我们知道早晚会用到。”

    老教父点点头：“未雨绸缪，这很正确。”

    教父可是未雨绸缪的专家，教父的故事开头就是布局看起来没用的闲子，但在最后部分全都派上了作用。

    对他来说，有备无患可以说是深入骨髓的人设。

    教父继续道：“官位越大，权限就越大。飞场有专门的军港，从那里走，你带任何人都没人盘问，以你现在的地位已经可以做到了。”

    麦子打了个哈哈，没有接话。

    老教父却明白他的意思，他笑道：“你们知道这个……所以你们不是不能带人走，只是在不了解情况的前提下，为了利益最大化而选择继续把孩子们留在这里？”

    塔利亚愤怒的看君临。

    君临毫不脸红：“是的。利益最大化是每个候选者的追求，你们是好用的棋子，不能就这么浪费了。”

    “君临，你这混蛋！”塔利亚叫道。

    老教父却止住她：“他说的没错。我们是幻想生物，幻想生物对于候选者而言只有两种价值，要么成为鱼肉，要么成为棋子，做棋子总比做鱼肉要好。”

    君临微笑：“感谢您的理解。”

    老教父已道：“所以，你现在对我们的需求不仅仅是现实宝石，还要利用我们的人为你去对抗那些竞争对手？”

    君临回答：“现实宝石是幻想道具，对我们来说使用价值有限。”

    “贬低产品价值是一种良好的讨价还价的手段，但没必要对我使用。科里昂家族这些年来遇到过太多这样的事了……”老教父有些唏嘘。

    “但我不会贬低您的智慧。”君临道：“在位面出生入死这段时间，我学会了最重要的一个道理，就是一人计短，二人智长。如果你有想不到的事也没关系，懂得询问有经验的长者就好。我很高兴上个位面遇到了福尔摩斯，这个位面遇到了您。您的智慧，对我来说是现在最有意义的财富。我需要您的指点。”

    听到这话，老教父沉思起来。

    他想了一会儿，问：“克劳德拥有了特福雷多少股份？”

    叶清弦回答：“百分之十。”

    “那就是说他已经有资格进入董事会了。”

    叶清弦嗯了一声：“但我不认为他真的是想进董事会管理公司。”

    “为什么不？”教父反问：“你们也说过，他的目的不是钱。”

    塔利亚道：“阿庇特之眼的使用时间是一年，每年需要更换一次。也许他是想借这个机会，更换掉金港城的阿庇特之眼，这样就可以不用战斗就拿到那块特殊的阿庇特之眼。”

    君临摇头：“不，你不了解候选者。候选者做事不会在乎对位面造成什么后果。如果我们想要用不动声色的方法解决问题，那就一定是因为这个方法带来的收益更大，而不是因为我们想要和平。”

    以克劳德的实力，如果想要金港城的阿庇特之眼，直接用抢的就可以了，没必要那么麻烦。

    塔利亚翻白眼：“这种话不应该说的这么正气凛然。”

    老教父摇头：“我有个问题。克劳德在来到这个位面的第一天就策划了证券交易所的成立，这说明一切早有预谋。那么他是怎么在第一天就知道阿庇特之眼的？”

    麦子道：“克劳德背后应该有高级候选者在支持他。”

    “那对方又是怎么知道的？”

    “我们认为是跨位面通讯。”叶清弦回答。

    “所以你们认为事情应该是这样的……首先是阿米达拉和卡拉导致了位面之心出现异常，然后有人发现了这点，比如但丁。然后他使用跨位面通讯告诉了某个强大的选民，然后克劳德就被派过来执行任务？”

    “是的。”

    “那么问题来了，但丁又是怎么和那位高级候选者有联系的？跨位面通讯随机乱联？”

    “……”

    自己判断的答案，难免有种种问题，总有无法自圆其说的地方。

    老教父心思缜密，一眼就看出他们逻辑上无法自洽的地方。

    但不仅如此，他甚至看出更多。

    他看着君临，轻声道：“其实你还是有一些想法的，对吗？”

    君临微微一笑：“所以这次，轮到我来给你答案了吗？”

    风水轮流转。

    君临也没想到，会有老教父“审讯”自己的时候。

    不过老人显然要比年轻人大度许多，他说：“如果你不想说，我不会追问你。尽管信息不足，但我还是可以给你一些建议的。”

    君临做了个洗耳恭听的姿势。

    老教父道：“如果你不知道对手的目的，但却已经知道对手的行动，那最好的办法就是打乱他们的计划，只要他们出了问题，就会露出马脚。”

    听到这话君临笑了。

    当初在钢之位面，他就是这么干的。

    叶清弦问：“问题是怎么打乱？冲到特福雷公司烧杀劫掠一番，逼的股价下跌？”

    教父立刻否掉：“当然不行，你们和克劳德没有翻脸，不适合公开结仇。他用文的，你们也可以用文的。为什么不考虑成立或者加入一个公司？”

    “公司？”

    “和特福雷公司竞争的公司，你们也生产阿庇特之眼。这样克劳德一定会有所反应，无论他做出什么样的反应，你们都会得到足够的线索。”

    叶清弦摇头：“这不可能，我们没有这个实力，甚至没有这个时间。”

    塔利亚立刻接口：“我们可以帮忙。”

    嗯？

    大家一起看着塔利亚和老教父。

    老教父轻声道：“你们知道，总有一些人，他们是不愿离开的。不愿离开的理由有很多，可以是为了更大的野心与抱负，也可能只是因为不舍得已经打下的基业。”

    君临眼神微亮：“我还以为所有幻想生物都是穷人呢。”

    老教父回答：“不，只是穷人才有逃难的需求。”

    他凑到君临三人身边：“我可以给你们介绍一个人，他在这个位面做得很成功，有自己的公司，有生产阿庇特之眼的能力。他可以帮你们，但前提是你们有足够的理由说服他，不过这个家伙……可不太好说服呢。”

    三人互相看看，叶清弦问：“他是谁？”

