    “什么？”

    周围的人无不震惊，陈友好之前所表现出来的实力已经让他们觉得非常的优秀了。

    要知道，小鹏王毕竟是妖族，妖族的身体不知道比人族强大多少，能够和小鹏王打成平手已经是一件不容的事情。

    可是刚刚，当着众人的面陈友好竟然直接将小鹏王砸飞了出去。

    这样无异于是将自己夏鹏王的脸恶狠狠地丢在了地上，然后再用力的踩了两脚！    “混蛋！”

    十余米的距离对于小鹏王来说，根本就不算什么！    但是真正让他感到愤怒的是他的面子！    作为金鹏一族的年轻一辈的强者！作为体内拥有者金翅大鹏鸟的血脉的妖族，竟然被一个人族凭借着力量，直接砸飞了出去！    这让小鹏王心中愤怒难忍，也触动了他的道心！    “真正强大的是自己的本身，所有的武器不过是外力罢了！”

    小鹏王的脑海之中再一次的浮现出陈友好所说的那句话。

    “你说真正强大的是自己的本体！那我就让你看看什么事真正的强大！”

    尖锐的叫声回荡在众人的脑海之中！鹏鸣之声响彻天地，周围的那些森林中的一些动物，全部都向着声音传来的方向跪拜了下去，仿佛难以承受着声音带来的压力似的！    恍然间，一只巨大的金色的大鸟，出现在众人的面前。

    “这个家伙，终于幻化出来了本体的力量，当初与我对决的时候，他就曾这么做过，不得不说，他的本体的速度还真是够快的。”

    一旁的狂魔笑了笑，脸上露出一丝怀念的神情。

    周围的人闻言，无不露出震惊的神情。

    要知道，在这天地六道之中，存在着拥有着世界上最快速度的集中生物。

    鲲鹏，扶摇而上九万里！    金翅，振翅高飞八万里！    金鹏虽然无法和着两种生物相比，但是拥有着金翅生命的妖族，速度自然也不会慢到那里去！    而在狂魔的口中说出来，竟然仅仅是速度不错，挺快的！多多少少有些凡尔赛的感觉。

    但在场众人却无一人敢说，狂魔是在那里装逼。

    作为年轻一辈的最强者，他的实力可不仅仅是年轻一辈中的最强，甚至是一些老一辈的修炼者，也不是他的对手！    “好快！”

    陈友好只感觉自己的眼前有一道金色的影子闪过，而后手臂传来了剧烈的疼痛！    陈友好用自己的余光瞥了一眼自己的手臂，只见在自己的手臂上，存在有一道深可见骨的伤口，上面还有黑色的血液，不断地流淌出来！    “这个混蛋的爪子上面有毒！”

    陈友好瞬间便明白了怎么回事。

    此时在他的神识的世界之中，青铜神树散发出耀眼的绿色，而后陈友好只觉得在他的体内有一股暖流在不断地流窜着。

    陈友好努力的控制着，从这青铜神树之中走出来的力量！让着力量修复了自己手臂上内部的伤，但是外面的伤却是没有修复。

    之所以这样做，陈友好只是不希望自己的表现过于惊世骇俗！他心中明白，经过了这场战斗，小六道之中的修炼门派，或者是一些所谓的散修的门派，一定会盯上自己。

    “你的反应倒是挺快的吗！”

    幻化出本体的小鹏王反而是平静了许多，幻化出自己的本体，代表着他最后的退路。

    如今的小鹏王已经顾不上心中的骄傲，或者是自尊什么的了！    若不能够在最快的时间之内解决陈友好，那才是真正丢脸的事情！    “你的速度的确是提升了许多，但你依旧不是我的对手！”

    陈友好笑了笑，这理所应当的笑容，让小鹏王更加的愤怒！    “我看你是找死！”

    只见小鹏王怒吼了一声，再次向着陈友好冲了过去！    这一次，小朋友将自己的速度提升到了极致，在他的本体所经过的地方，竟然出现了黑色的细小裂缝！    “空间裂缝！”

    也不知道是谁大喊了一声。

    这一次，就连狂魔都变得严肃了起来。

    “这是原本要对付你的力量，这一次，只能用到他的身上了！”

    小鹏王瞥了一眼面带惊色的狂魔，心中自语到。

    也难怪周围的人会如此的震惊，所谓的空间裂缝，指的就是周围的空间的稳固性被破坏，出现了破碎。

    要知道，这里可是小六道的世界，空间的稳固性远飞普通的俗世空间可以与之相比，在这样的情况下，竟然能够出现空间裂缝，由此可见小鹏王的飞行速度有多么的快了！    “友好！”

    李天昊的脸上露出了担忧的神情，他想要出手帮忙，但是却被一种莫名的力量给制止了！    不管李天昊如何的努力，都没有办法使用出半点的力量。

    同样的事情不仅仅是发生在小鹏王的身上，一旁的太上大长老也面临着同样的状况！    “何人想要灭杀我人族天才！”

    太上大长老第一个将目光锁定了金鹏一族的大长老，可对方却也是一脸的严肃，似乎也被束缚住了。

    “不会是他，因为连我也被束缚住了！”

    一旁的魔道掌门人开口说到。

    “金鹏一族的大长老不会是我的对手，绝对没有办法束缚我，着不会是他做得！”

    “什么！”

    太上大长老彻底的绝望了！    而此时，陈友好在努力的抵抗着周围的力量！    小鹏王已经飞到了他的身边，空间裂缝瞬间将其包裹在了里面！    虽然空间裂缝的裂缝不大，但也是非常的危险，甚至有可能将陈友好的身体完全的撕碎！    “太危险了，别说是他了，就连我恐怕都没有办法面对着这样的力量！”

    青牛开口说到，脸上露出了无比的担忧。

    陈友好虽然是人族的青年才俊，但是表现出来的实力却是得到了青牛的认可！    “怎么可能！”

    忽然间，空间裂缝猛地变大，足有一人多高！    这一次别说是陈友好了，就连小鹏王的速度，恐怕都没有办法抵抗这样的吸引力！    “怎么回事！”

    “友好！回来！”

    

