    直到此刻，金发天使女孩千仞雪的俏脸才变得有些温柔可怜，被比比东掐着脖子的她，红唇间也传出微弱的声音。

    “姐……姐……”

    看着此时千仞雪可怜害怕的模样，比比东这才轻轻的松开了她。

    千仞雪立即后退了好几步，一下子坐倒在地上，拼命的喘着气，两条白皙的天使美腿也在轻轻颤抖着，看来她是真的有些腿软了。

    其实千仞雪和比比东这两个女人这气质是有相似之处的，看起来都很高贵，不过整体相比，还是比比东的气场更强大一些，她就像是睥睨天下的女王。

    千仞雪则是高贵纯洁的公主，尽管没有女王的气场，但身为天使的她看起来也是冷艳如霜，尊贵美艳，尤其是她的肌肤，就像是完美的白玉一样，没有任何瑕疵，摸起来也是无比柔软舒适。

    单论这一点，就算是比比东也比不上她，毕竟她一出生就是尊贵的六翼天使之身。

    这样的天使女孩千仞雪，拥有她的那一刻，自然是另一番感觉了。

    千仞雪在地上轻轻的喘着气，比比东却冷漠的背对着她，看起来毫不关心，甚至刚才还差点伤到了她。

    可其实比比东心里真的是那样想的吗？

    当然不是，千仞雪此时看到的，这是比比东故意表现出来的。

    至于为什么，这自然是有种种复杂的原因在其中了。

    感觉到千仞雪渐渐平静下来了，比比东才俏脸冷漠的转过身来，俯视着她那张高贵的天使脸蛋，道。

    “千仞雪，你觉得，我今晚为什么会出现在这里？”

    “呵……”

    看着比比东那张令她感到害怕的脸蛋，千仞雪惨淡一笑，道。

    “我当然不知，你总不可能是因为想我了，特地来看我的吧，姐姐……”

    听到这话，比比东的美眸中明显涌动着一抹复杂的情绪，但转瞬间又恢复了冰冷，她看着无力瘫软在地上的千仞雪，平静的说道。

    “我知道……这些年你一直待在这里，冒充太子雪清河的身份，让你感觉到失去了自由，但身为武魂殿的少主，这是你应该付出的，这也是你爷爷的意思，所以……在你的任务完成之前，我不会让你回去，更不会让你回到教皇殿。”

    看着眼前这个女人毫无怜悯的眼神，千仞雪用力咬了咬嘴唇，道。

    “我也没想着回去……就算是回去，我也只会去见我的爷爷，从你当初几次差点杀了我之后，我就说过了，我只有爷爷，没有妈妈，而你……不过是一个心狠手辣的女人所以，你到底有什么吩咐？我的教皇姐姐……”

    既然把话说出来了，千仞雪也不再害怕了，她美眸委屈复杂的看着比比东，心中也浮现出了曾经一幕幕的画面……

    看着眼中明显对自己有恨意的千仞雪，比比东当然知道是什么原因。

    当初在前任教皇千寻疾还未死的时候，她为了报复武魂殿，是曾经想过杀死亲生女儿千仞雪……

    不过最终，她还是在关键时候收手了，但之后又有过同样的想法。

    直到后来千寻疾死后，她才算是大仇报得，对千仞雪也没有了恨意，渐渐的多了一丝愧疚。

    就这样，千仞雪和比比东这对姐妹再次陷入了尴尬的沉默气氛中。

    直到许久之后，比比东才缓缓上前，慢慢俯下身来，主动伸手抓住千仞雪白皙的手腕，眼神也不像刚才那么冰冷了。

    千仞雪咬了咬嘴唇，也没多说什么，主动从地上坐了起来，站在比比东面前，慢慢垂下脸蛋。

    比比东这时才松开千仞雪的小手，眼神复杂的看着眼前的天使女孩，她再次抬起玉手，缓缓轻抚着千仞雪纯洁无瑕的天使脸蛋。

    “刚才没伤到你吧，小雪。”

    千仞雪低着头，心中充满复杂和委屈，但也没有表现出来，只是淡淡的说道。

    “没有，姐姐若真的想杀我，我恐怕很早就已经死了。”

    看到千仞雪还记得当初的事，比比东美眸中隐隐闪过一抹哀伤，她缓缓抬手，一只手放在千仞雪的香肩上，说道。

    “我这次来，你爷爷是不知情的，否则他不可能让我离开武魂城，其实我只是想告诉你，身为教皇，我并没有忘记你对武魂殿的付出，小雪，你就安心的待在这里，等到时机成熟了，我一定会接你回去，到时候，整个天斗帝国都是我们的……”

    听到比比东的话，千仞雪轻轻抬头看着她，低声说道。

    “是你的……并不是我们，姐姐……”

    身为天使女孩的千仞雪，此时站在高挑性感的比比东面前，还是显得有些稚嫩的，毕竟她还小嘛，虽然她的身高也已经超过一米七了，但是跟比比东相比还是差了半个头。

    而且最重要的是，千仞雪比较纤瘦，相比起性感成熟的比比东，身材上自然也有所差距。

    不过千仞雪也有比比东比不上的地方，那就是她的天使气质……

    所以这对姐妹，其实是各有千秋，唐三当然一个都不会放过，再加上小狐狸胡列娜的精致短发气质。

    刚好，一切完美……

    然后让她们，一人生一个女儿，将来的绝世唐门，以及龙王传说的时代，都会变得更加精彩有趣了。

    “好吧……”

    比比东似乎也没有兴致了，她把玉手从千仞雪的香肩上放下，淡淡的说道。

    “不过我听说，二皇子雪蓝还没有死，莫非你是下不了手吗？”

    千仞雪娇躯微微一颤，犹豫的说道。

    “不……我已经给他下过毒了，只是他现在还在撑着，而且……我真的不想再害人了，姐姐，你以为这皇宫里没有人怀疑我吗？雪星亲王就好几次派人跟踪过我了，还好这宫殿周围都是我们的人……”

    没错，在如今唐三才八岁这个时代，十七岁的千仞雪还没有成为天斗帝国的太子，而原本雪夜大帝的四个儿子，如今也仅仅死了一个三皇子，二皇子雪蓝还活着。

    看着有些害怕的千仞雪，比比东的眼神终于变得温柔了起来，她伸出舌头舔了舔自己的红唇，不屑的说道。

    “你还小，小雪，所以这次来，姐姐就是要帮你做你做不了的决定……刺豚那个废物，他的毒简直就是毫无作用的垃圾，这些事你不用管了，二皇子雪蓝今晚就会死，包括他身边那些怀疑你的人，姐姐也会让他们全部消失在这个世界上，你只要安心的等待，等待继承太子之位……这才是最重要的……”

    …………

    PS：剧情马上到四年后，唐三会把妹妹小舞送到史莱克学院，偷偷引诱宁荣荣和朱竹清，绿了戴沐白和奥斯卡，雪儿和胡列娜会帮忙杀戴沐白和玉小刚师徒……

