    .........

    “那还是算了吧。”

    这确定不是在刁难她胖虎吗？！

    要钱那也就算了，这么好看的一幅画一万块倒不是不行，手机转账过去就行了，他还要现金？！还不会用手机？！这年头还有不会用手机的人？

    林朝暮以为李安在存心的戏耍她，便放弃了那幅画，愤懑的抱着大头转身就走，但李安其实真没开玩笑，要是她给他一万块，他还就真把画卖给她了。

    主要是他确实不会手机转账啊！

    两人一前一后的出了门，没想到这个时候董莲竟然回来了，正手动输入密码准备开门进屋，看到林朝暮从李安的屋子里出来还楞了一下。

    “你们这是？”董莲好奇的问道，她还准备哪天等朝暮回来了正式向两人介绍一番，但现在看起来两人好像早就认识？

    “老妈，你早上出门的时候注意一下啊，大头跟着你后脚跟儿跑出来了你都没发现！”

    林朝暮埋怨着说道，要不是因为老妈今天出门的时候不小心，也不会让她忙活了这么久，最后还受李安一肚子气。

    想起来就可恶！

    “啊？啥时候跑出来的？我早上出门的时候走得急，而且这玩意儿走路都没声音的，谁注意这么多......”董莲诧异的说道，她今天早上出门的时候完全没有感觉到这小玩意儿跟在她屁股后头溜出来了。

    不过看着大头此时已经在朝暮怀中她也放心了很多，看起来是被李安捡到了，虚惊一场。

    李安点了点头算是打了声招呼，原本想着叫声董姨但话到嘴边却感觉不自在。

    “李安，这么晚了还出门啊？”董莲看他正要换鞋。

    “哦，我出去买些菜回来做饭。”李安如实说道。

    “那多麻烦啊，你看我今天买了这么多菜，来进屋先坐会儿，晚上就在我家吃。”董莲热情的邀请李安进屋。

    李安搬过来这么多天了，她早就想找个机会让李安上家里做客，而今天正好朝暮也回来了，她原本也打算今晚叫李安上她家吃饭的，现在正好了。

    “那多不好意思，我下楼随便买点菜就行了。”李安看了看时间说道，这个点菜都被那些小老头儿老太太抢完了，看来今天只好在董莲家吃顿饭了。

    虽然心里想着是这样，但是嘴上还是要客套一下，精通人情世故的他自然知道有时候别人邀请你上家里做客并不是真的要邀请你，只不过是客套一下，要是你爽快的答应下来显得自己落了下乘。

    首先要拒绝一下，然后别人接着发出邀请，那就说明人家是真的想请你做客，这个时候你才能答应下来。

    以前大家都是这样子客套的，最开始的时候被邀请的人要先拒绝三次，第四次才会同意，这样显得主人家比较真诚正式，客人家是盛情难却。

    但是这样太麻烦了，久而久之的就简化成了两次，第一次先拒绝，如果对方有诚心邀请会发出第二次邀请，客人家有意也会在的二次同意，这是几百年来华夏老百姓默认的人情世故。

    “哎呀，这有什么不好意思的，也就多双筷子的事情，快进屋来，外头气温开始下降了，穿这么少小心着凉。”董莲热情的说道。

    “好吧。”李安当即点头答应，速度之快让林朝暮目瞪口呆。

    “我看你根本就没有犹豫的意思嘛！”林朝暮小声的咬牙切齿，声音只有两人才能听得清。

    这家伙属实是把人情世故给玩儿明白了啊喂！

    李安没有搭理她，抬脚跟着董莲进了屋。

    房间的格局和李安那边差不多，装修风格也相似，只不过比起他那边来说，这里多了一些生气的感觉，多一个人住确实就会显得不一样很多。

    客厅里还摆着林朝暮拉回来的行李箱。

    大头跳出林朝暮的怀里径直朝猫砂盆的方向跑去，憋了一天也属实为难它了，李安只考虑到了它吃饭的问题，至于喝水和拉屎则是完全没有考虑到。

    “你先在客厅坐会儿，丫头你把电视打开。”董莲热情的招呼着李安，随即提着大包小包的菜进了厨房里头。

    “哦！”

    林朝暮不情不愿的拿起遥控器打开了电视机，瞪了李安一眼，转身回到自己屋子里去了。

    李安倒是自顾自的看起电视来，这个时间点正好是新闻联播，主持人说着今天华夏发生了哪些大事，这几天李安每次买完菜回来都会看上一会儿，也算是紧跟时事了。

    “丫头！丫头！？”

    厨房里响起董莲的喊声。

    “诶！”卧室里林朝暮遥相呼应，看起来这家里平时应该也是这个样子的，李安注意到这屋子里没有男人的东西，电视柜旁边摆放的相框里只有林朝暮和董莲的合影。

    这些信息综合起来看这娘俩相依为命，男人要么就是死了要么就是离了之类的。

    “我买了些橘子，来拿到客厅去给李安尝尝！”厨房里董莲大声喊着。

    “知道了！”

    没过一会儿林朝暮换好睡衣走了出来，穿着一双粉色的兔子拖鞋，相比起舞台上电视里的风光无限，此时的林朝暮就是个普通的小女生，在家也是会被老妈呼来喝去十分嫌弃的平凡姑娘。

    “真是个大爷啊。”林朝暮恨恨的看着李安小声嘀咕着，这家伙坐在沙发上一脸惬意，甚至还翘起了二郎腿！

    她双手对着他的背影比了个掐脖子的动作。

    李安嘴角微微扬了扬没有动作。

    “你就在此地不要走动，我去给你拿两个橘子。”

    林朝暮笑脸盈盈的走到李安面前说道。

    她脸上的妆已经卸干净露出原本自然地模样，看上去多了几分稚嫩，还是个小屁孩儿而已，皮肤吹弹可破，但脸上的表情不知道为什么好像有些不怀好意。

    “哦，好，不用这么客气，就当自己家里一样。”李安笑了笑看着她点点头。

    “好，你等着啊，我去去就回来。”林朝暮笑眯眯的回答，果然是从美国回来的，不知道现在网络上最近的流行梗，被她暗中占了便宜吧哈哈哈，林朝暮心里想着蹦跳着往厨房走。

    可刚走到一半好像想起什么来，转过头盯着李安凶狠的说道：

    “这里本来就是我家！你才是客人吧！”

    但李安根本没有搭理她，专心的看着电视机屏幕。

