    

    隔日清晨，郁时盛从床上睁眼手摸到一片柔软鼻间是被子的香味。

    闻卿。

    身边没有闻卿。

    混沌的思绪瞬间清明起来，正打算起床寻人。侧过身的一幕抵达眼底，笑意徒增。

    他的小猫儿。

    恬静的睡在窗前摆放的猫窝里，身上还盖着小毯子。本该睡在床上的闻卿不知道什么时候挪了窝。而他，也不知何时睡到床上。

    是她做的吗？

    郁时盛走到猫窝前蹲下，轻轻捏住她露在外面的爪子，小心翼翼的推到被子里。

    痴汉似的蹲着看了许久。

    玻璃窗外的光线投射进屋，阳光照在猫窝上，小笨蛋的毛都闪闪发光。

    忍了忍还是没有摸她的脑袋。走出卧室去厨房给她准备吃的。

    肉嘟嘟的身体在他离开后又翻了个面朝着阳光朝着大海的方向继续睡觉。

    相隔一门的楼下客厅，郁时盛走到冰箱前拉开门，来的匆忙也没安排人采购食材，冰箱里孤零零的躺着昨天临时买的。

    看了一眼时间，估摸着闻卿还得睡一阵。

    郁时盛拿上钱包转身朝外走去。

    正好遇见上门来的欧哲。

    “老板，公司那边有几个会议需要你亲自确认一下。”

    “不是太重要的事情直接找副总。”

    好吧，为可怜的副总心疼三秒钟。

    “那……”

    “你还想说什么一次性说完，再去把我这两天的行程安排一下，过几天回去。”

    那……就真的没什么事情了。

    欧哲默默离开善后。

    临海的别墅群再往下走就是旅游区。开发商将两边分开，白天晚上的旅游区就比较热闹，临街的商铺也比较多大超市都开在周围。

    郁时盛亲自到超市买超市也是难得一见，关烈随后赶来帮忙推着车。一路上，男人捡了不少零食放进车里。连一个大男人看了都羡慕不已。

    这是给闻小姐买的吧！

    这就是给闻小姐买的啊！

    恋爱中的男人浑身上下弥漫着恋爱的酸臭味，隔得老远都能感受得到。

    关烈无意中瞥见有人在偷拍，正要提醒时，几个握着手机的年轻女孩已经跑远。

    “老板，你好像被人拍了。”

    郁时盛站在水产区，正挑选着吃什么鱼闻卿会比较喜欢，思绪被下属打断。“拍了就拍了，你再拍回去？”

    他又不是什么见不得光的怪物。

    关烈一脸委屈，到底是谁以前说的他不同意未经他允许的情况下他的照片出现在各大社交网络上的。

    “随她们去吧，都是一群小孩子。”郁时盛手抄网兜准备下水捞一条大鱼。“被她们拍，说明我好看很有魅力。”

    关烈下意识点头又怔住。

    话是这样说没错，可是老板你什么时候变的这么自恋的。

    说完后郁时盛自己都觉得好笑。是啊！他什么时候变成这样了，大概是遇见闻卿以后。和普通人对比起来他很优秀，地位无人能企及。

    可他的爱人是闻卿，唯一能吸引到闻卿的除了这张脸也就只剩下身材。再不抓紧点，就真的不知道还有什么能吸引她留在自己身边。

