    赶走了那位想要自荐枕席的艺术学院学生，孙吴跟妻子和女儿视频通话了一会儿，便打开笔记本开始更新《一万年以后》。

    尽管这三个月来他重心始终在电影的事情上，但是小说的更新也没有拉下多少。

    嗯。

    每个月还是能至少更新15万字。

    孙吴的书友们最开始还会吐槽更新不给力，而现在只希望他能将这个更新量保持下去。

    《一万年以后》第一部的剧情也来到了结尾，人们惊讶地发现远方的敌人竟然是“自己”。

    不。

    更准确的说，是缺了“主角”的人类。

    在小说里，孙吴用了趋同进化这个理由。

    实际上，他只是想通过描绘出另一颗即将“死亡”的“蓝星”，告诉人类一些将来可能会发生的事情。

    一部优秀的科幻小说不止要有丰富的想象力，其内核更是要有警示意义，就像阿西莫夫在《神们自己》中说的那样。

    献给人类——

    愿与愚昧的战争终有胜利的一天。

    人类能走到现在是一件十分幸运的事情，想要一直走下去，除了期待将来有一天有人写出一个“上帝公式”拯救世界，更应该做好当下的事情。

    否则注定灭亡的就是我们自己。

    把最新一章上传之后，孙吴把笔记本合上，仰躺在床上定睛凝视着头顶上方的白色天花板，在心中思考一个问题。

    “当想象力变成100，我有可能变成一只拉普拉斯兽吗？”

    想了约莫十分钟，他嘴角露出了自嘲的微笑，轻微摇了摇头。

    因为他发现这是一个杞人忧天的问题，创造出这个系统的人也许才是那只拉普拉斯兽。

    =

    第二天是中央戏剧学院的学生试镜，一名叫秦武的男生被孙吴选为了男主角。

    这名叫秦武的男生显得很激动，看向孙吴数次都欲言欲止。

    似乎是想要说什么感谢的话，又觉得这样会让自己显得格外矫情，便不好意思开口。

    孙吴看着面前这位坐立不安的年轻人，脑海里情不自禁冒出来了一个念头：“成名后的他还会是这般青涩吗？”

    随后他立马摇头把这个想法抛出了脑外，这个问题并不重要。

    至于女主角人选，确定没有更合适的演员之后，孙吴便让人通知玉清雪过来试镜。

    这一次玉清雪准备得更足，衣着打扮都贴近孙吴在书中描绘出来的女主角，就连口头禅也都模仿得惟妙惟肖。

    “看来是一个既聪明又知道努力的人。”

    等到玉清雪表演结束，孙吴轻微点了一下头，对着她问道：“你愿意出演我电影《一万年以后》里的女主角吗？”

    “当然愿意。”玉清雪立马用力点了点头。

    说罢，她的眼眶就开始泛红。

    孙吴也不关心玉清雪此刻是真情流露，还是又是表演，又朝着她跟秦武说道：“你们两个私底下不要去对戏。”

    玉清雪和秦武最开始还不明白，等到签订合同，拿到详细地剧本，他们才恍然大悟。

    自己这位导演是想让自己当体验派。

    “我让你笑你就笑，反之亦然，不要给我自作主张。”孙吴认真地警告着玉清雪。

    “嗯。”

    看着孙吴的眼神，玉清雪明白面前这位导演大概知道了自己的套路，便挤出笑容轻轻应了一声。

    确定好男女主角之后，《一万年以后》剧组正式被搭建起来。

    =

    “停，秦武，你这里只需要露出一个简简单单的笑容，就好像你在街上遇到一位美女，朝着她淡然一笑，而不是你们几百年前就相识了，经历了三生三世的刻苦恋爱。”孙吴停止摄影，看着秦武一脸认真严肃地说道。

    时间已经来到了十二月，天气也冷了下来，此刻他们正在拍摄电影《一万年以后》的一个男女主角初识的镜头。

    孙吴如今已经正式成为了一名导演，是在片场说一不二的存在。

    “抱歉，我会注意。”秦武用力点点头，表示自己知道该怎么做了。

    玉清雪看着面前这位令人感到压力和害怕的导演，脑海里情不自禁回想起他的妻子带着女儿来探班时的情景，有些无奈地吐了吐嘴巴皮，心想：“也不能不能笑啊！为什么偏偏对我们一直板着脸呢？”

    看到工作人员把场景重新布置好，她赶忙把心思收回来，准备再演一次。

    在这里，没人敢把自己当成大小姐和大少爷，因为敢这么做的人都已经被赶出了剧组，即使对方小有名气也不会例外。

    所有人都明白一个事实，这部电影绝对不会缺了自己就会拍不下去。

    这是一部3D科幻电影，特效远远比演员更重要。

    就比如他们现在虽然是在滨海图书馆里进行拍摄，但是这里的背景后期会全部替换掉。

    之所以不用绿幕，只是为了让自己跟秦武更好的带入进去。

    从开拍第一天起，玉清雪就十分清楚知道自己这位导演是完美主义者，还有轻微地强迫症。

    不止。

    他或许还有洁癖。

    明明是正常的讨论剧本，也会十分注意维持和自己的距离，好像自己是什么不洁之物一样。

    不过尽管知道自己被人嫌弃了，玉清雪还是格外欣赏孙吴。

    因为他真的只想拍出一部好电影，其余什么事情他都不会去想。

    而且除了严厉和严格，这人也挺大方的，在衣食住行方面绝对不会吝啬钱。

    时间很快就到了下午五点，此时拍摄地点变成了室内动作舞台室。

    明明是冬天，空凋依旧开到了最大。

    尽管如此，几位演员额头还是布满了满水，负责指导他们的动作团队成员也不轻松。

    分明已经是一万年以后的时代，功夫却从不过时。

    有些人可能会好奇科幻片为什么要有武打戏？

    这不是违背常理吗？

    然而导演们明知道会被吐槽，却仍然要“画蛇添足”，只是因为观众们喜欢看。

    孙吴也明白这个道理，自然不能免俗，他可不会跟票房过不去。

    “CAT。”

    终于拍好了一段打戏，看到妻子又带着女儿来到了片场，孙吴便从座位上站起来朝着他们走过去。

    “这丫头就喜欢看你拍戏。”白晶晶有些无奈的抱怨道。

    她自己其实并不想这样打扰丈夫，只是拗不过女儿的苦苦哀求。

    “爸爸，我又来看你了。”孙小婵一边从塑料口袋里拿出一瓶矿泉水递给父亲，一边笑嘻嘻的说道。

    孙吴从女儿手里接过矿泉水，扭开瓶盖长灌了一口后，对着片场其余人挥了挥手。

    “都休息一下。”

    “今天拍摄还好吧？”白晶晶小声问道。

    “进度不错，下周我们就将去吐蕃取景。”孙吴笑着回答道。

    “多久去美国？”白晶晶点了一下头，又主动询问道。

    “等到把这边的戏份拍完就去。”孙吴回答道。

    一部电影拍摄的时候，并不是按剧本的顺序从头到尾来拍，而是采取分场景顺序地拍摄，同一场景的戏先拍完，再换下一场景。

    这样做是最省时省力省钱，等把所有镜头拍好，再通过后期剪辑成一部电影。

    孙吴因为拥有系统这个金手指，他脑海里就有一个完整的故事，这一步倒是格外轻松。

    孙小婵听到父亲要去美国，她很想跟着去，便一脸期待地看向他问道：“爸爸，我能不能去？”

    说罢，又立马补充道：“我会早点把寒假作业做好。”

    “当然不能。”孙吴想都没想就拒绝了。

    看到女儿垂下头颅，他伸手摸了摸她的脑袋，笑着说道：“明年暑假，爸爸妈妈带你出去旅游。”

    “知道了。”

    听到父亲这样说，孙小婵脸上重新有了笑容，赶忙点了点头。

    休息了15分钟，拍摄继续。

    白晶晶拉着女儿安安静静地坐在角落里，看着那些身上绑着各种传感器的演员，轻轻笑了一下。

    她迫不及待地想看到他们在银幕上的样子。

    另一边，《一万年以后》电影的微博公众号也开始更新一些片场的实时图片。

    在这个移动互联网当道的时代，电影的宣传重点早就变成了互联网营销。

