    

    韩琛本打算用测试功法的理由挑战梅菊两位夫人。

    但跟闻采婷见完面后，他决定稍微调整一下计划。

    交手肯定还是要交手的，只不过交手的理由可以换一个了。

    离开内院大堂后，他回到了外院的练武场，继续跟护院切磋了起来。

    不知不觉中，他就在练武场中度过了一下午的时间。

    明月高悬。

    正当他打算返回居住的小院消息时，他发现跟自己一同修炼的少年们，正垂头丧气的朝着庄园大门走去。

    这是怎么回事？

    这是要搬家了？

    此时的他还不知道阴癸派已经对这些少年做出了新的安排。

    看着这些跟自己年纪相仿的少年一个个离开，他突然意识到了什么。

    应该不会吧？

    这么孤注一掷真的好吗？

    联想到自己今天上午跟闻采婷的见面，他很快就意识到了什么。

    他没有去询问这些正在离开的少年，径直回到自己居住的小院内，将负责他们日常起居的婢女叫了过来。

    “他们是怎么回事？”

    负责他们起居的婢女叫小婵，比他还要小一岁，今年也才十五岁而已。

    “回公子话，菊夫人有令，除公子外，其他公子都要前往东都跟江都。”

    “另外，公子你也要搬去内院了，夫人给你安排了新的住处。”

    小婵语气恭敬的回答着。

    “好，我知道了，你下去吧。”

    当小婵离开后，韩琛没有立刻前往内院，而是坐在大厅中休息了一番。

    跟他预料的一样，阴癸派的确是将修炼血屠阿鼻地狱剑典的希望放在了他一个人身上。

    因为他已经修炼出了血煞真气，所以那些还没有成功的少年，自然也就变成了弃子。

    虽然有些惋惜，但这也是没办法的事情。

    没有实力，就只能任由别人安排自己的命运。

    在大厅中坐了一会儿后，韩琛拿着佩剑走向内院。

    第二天清早。

    菊夫人就将血屠阿鼻地狱剑典的后续功法送到他面前。

    跟之前的一样，菊夫人现在送来的功法也不是完整的版本。

    第十二重！

    菊夫人送来的后续功法，只能让他修炼到第十二重。

    至于最后六重功法，估计要他完成下一个考验后才能得到。

    跟后续功法一起送来的，还有人参灵芝等大补之物。

    甚至还有两个楚楚动人，身娇体柔的贴身婢女。

    就连他那把只值几个银子的佩剑，都被换成了品相不俗的华贵宝剑。

    菊夫人的这些安排，韩琛没有拒绝，微笑着收下了。

    “好好修炼，不要辜负宗门的期望。”

    “如果还有其他的需要，可以随时来找我或梅夫人。”

    菊夫人现在的语气异常亲近，跟之前的高傲态度截然不同。

    虽然韩琛现在还不是阴癸派的正式弟子，但那也只是还没有举行正式的入门仪式而已。

    只要韩琛没有突然暴毙，比如说死在贴身婢女或者其他女人的肚皮上，那他迟早会成为阴癸派的正式弟子。

    “谢谢夫人！我现在刚好有一个小小的要求，不知道夫人能否帮忙解决一下。”

    韩琛并没有因为菊夫人的亲近而倨傲，淡淡说道。

    “你还需要什么，只要庄园内有，我都可以帮你取来。”

    “我希望能跟庄园内拥有真气的护卫切磋一下，增加一些实战经验，如果夫人你跟梅夫人愿意指点一下，那就再好不过了。”

    “这个没问题，只要你需要，我都可以帮你安排。”

    菊夫人完全没有任何怀疑韩琛，直接答应了下来。

    “那就先谢过夫人了！”

    “不用谢，你我日后是同门，举手之劳而已。”

    有了菊夫人的允许，韩琛的切磋对象从普通护卫升级成了精英护卫。

    跟外院的护卫相比，内院的护卫精英了不止一点半点。

    其中最明显的，就是内院护卫无一例外，全都拥有真气。

    韩琛没有浪费自己仅剩不多的任务时间，将这一天的全部时间都放在了切磋上。

    虽然对手变强了，但他也不是昨天那个毫无经验的菜鸟了。

    血煞真气跟查克拉的使用越发熟练，剑典上的剑招也越来越得心应手。

    只看他现在的表现，完全想象不出来，他在昨天之前还毫无战斗经验。

    随着经验的增加，他的写轮眼也开始发挥出真正的威力。

    只要是这些护卫施展过的招式，他都可以在下一秒完美无缺的复制出来。

    在复制这些护卫招式的时候，他甚至隐隐约约看见了这些护卫的真气流转轨迹。

    这个发现，给了他不小的惊喜。

    拥有写轮眼后，他一直担心写轮眼会因为所在世界的不同而无法发挥出全部的能力。

    但现在，他的这个担忧彻底消失了。

    虽然他现在也无法完全看清楚护卫的真气运行轨迹，但这并不是什么太大的问题。

    他的写轮眼，现在还处于最低级的单勾玉状态，无法完全看清楚，属于正常现象。

    要是单勾玉写轮眼就能完全看穿别人的真气运行轨迹，那才叫不正常。

    手中长剑再一次划过某个护卫的脖颈后，他并没有收剑回鞘。

    “下一个！”

    时间宝贵，他现在可舍不得浪费任何一点时间。

    从早上到现在，跟他交手的护卫人数已经超过了二十个。

    按照常理，他体内的血煞真气应该一早就消耗殆尽才对。

    但此时，他体内的真气不仅没有任何减少，反而有了越来越多的趋势。

    燃烧自身血气从而快速回复真气。

    这是血屠阿鼻地狱剑典入门后就能掌握的技巧，也是剑典最核心的技巧之一。

    明天就是任务的最后时限了，韩琛现在只能用这种方法来为自己争取足够的时间。

    站在场下观看虽然也可以复制护卫的招式，但远比不上自己亲自动手来的深。

    韩琛的这一次切磋，从早上一直持续到了凌晨。

    直到四肢都开始激烈颤抖起来后，他才终于停止了这种自虐一般的切磋。

    当护卫全部离去后，韩琛独自一人待在练武场中，拿出了今天刚刚获得的后续功法。

    切磋是没办法切磋了，就算他还能坚持下去，那些护卫也快受不了了。

    他可以燃烧自身血气迅速恢复真气，那些护卫可做不到这一点。        

