    陈重笑了笑道：“姐姐是生理上的，还是心理上的，我通通可以解决。”

    “你这小牛这么喜欢吃老草吗？”卫丽笑了笑道。

    “我看看姐姐正是美好的时候，怎么谈及老了，你这城主夫人还要继续光艳下去。”陈重道。

    卫丽叹了口气道：“你也知道，那个死鬼说什么也不愿意当城主了。”

    “我会为你解决这个问题的。”陈重讲道。

    “你怎么解决？”卫丽不免冲动地走了过来，双手放在他的身上。

    陈重的眼睛不免往下陷进了山谷，咽了口吐沫道：“刚才我说的到了梦城就能解决。”

    卫丽对于他的神秘疑惑，不过真能不退位，那她更是感激的：“弟弟，你要有办法，姐姐就让你摸一下。”

    陈重的呼吸加重了。

    正好谢申康出来了，皱眉道：“怎么还磨磨唧唧的，赶紧换衣服。”

    等准备好后，就出发了，一个多小时后到达了梦城。

    督主府。

    “督主，江城副城主及其夫人，还有陈重请求见你，我说你有要事……”秘书道。

    “哦？”任风放下笔道，“拯救了煤烟患者的陈医师来了，必须要见一面！”

    当走进办公室，谢申康与卫丽向任风表达了尊敬的问候。

    任风点点头，转而浮现笑意道：“陈医师，你可真是好样的，拯救了我们巨鹿行省的民众，也为我减轻了很大的压力！”

    “为民众服务一直是我的操守。”陈重道。

    谢申康夫妇互相看看，他们也算对他的底细了解。

    他在某些方面的确伟大，但在某些方面是心黑的，如此厚脸皮的自夸也是没谁了。

    任风却好像很吃这一套，示意三人请坐，让秘书倒上了茶水，问道：“倒忘了问你们来找我做什么。”

    陈重看了眼秘书，后者见督主摆手就出去了，这才开口道：“我想让你辞去督主的职位。”

    这话犹如平地的炸雷，直接让谢申康与卫丽惊住了。

    你陈重是什么身份，竟敢这么对督主说话？

    以为是陈医师赢得了民心？还是江城地下势力的王者，抑或陈家二少爷的心腹等？

    这在一省大员的面前，还真的远远不够资格！

    随即产生了恐惧，这叫他俩来是想逼宫吗？这位兄弟去村里后，脑袋被驴踢过？

    任风倒是没有生气，反而笑眯眯道：“为什么？凭什么？”

    陈重拿出一个玉牌递了过去，平静道：“凭我是陈家二少爷。”

    “陈家二少爷？你就是陈家二少爷？”谢申康与卫丽再次一惊。

    怪不得他有着常人不及的气度，原来人家就出生于顶级家族。

    但他的目的是什么，心中隐隐有了猜测。

    任风目光闪过诧异道：“你还代表不了家族，影响我这封疆大吏的角色，何况我也是陈家培养起来的，换如此重要的职位，首先陈家不会答应。”

    “陈家会答应的，而你也会主动提出辞职。”陈重信誓旦旦道。

    “我还是那句为什么，凭什么？”任风问道。

    陈重道：“因为我与督查使沈丹晨成为了兄弟，他正在调查你的罪证要将你扳倒，你因煤烟之毒辞职还可以换到其它重要职位，但搜集到证据可能就没那么好了。”

    任风沉吟了，早年间对付过沈丹晨的家人，明白他来巨鹿行省的目的。

    对于陈重要他退下去，那就是想要掌控一省之力，为自己将来回归家族做基础。

    其所有的行为，他也是清楚的，这个年轻人非常有能力，几乎靠自己赢得的成就。

    他就相当于拥有了三边的压力，无烟煤、沈丹晨、还有陈家继承人……

    要不要站队到陈家二少爷一方呢？整个陈家上下似乎也并不太看好这位继承人。

    或许应该与陈家的高层通通气……

    谢申康与卫丽紧张地看着，没料到竟然将督主给说动了。

    任风道：“身为督主冒然辞职会有很大的影响，先等几天再说吧。”

    这意思谁都明白，他想等到某个信息，这一拖可能就没准了。

    陈重又从怀里掏出了一个东西，握在手中亮出道：“我要你尽快辞职，并提前将谢申康升任为副督主！”

    任风见一个年轻人对他步步紧逼，以为自己是什么人物了，刚要冷笑，忽然目光一滞，吃惊道：“你，你你这是怎么得到的？”

    “原主人送给我的。”陈重笑了笑，本来还担心不管用，没料到影响力这么大。

    “好吧，你的要求我答应你，二少爷希望你日后站在高处，照顾一下我。”任风低下了头。

    谢申康与卫丽连连震动，不明白掏出了什么，让督主瞬间改变了态度。

    更激动的是陈重竟然升任他为了副督主，那权力变得更大了。

    陈重刚才拿出的是雷震送的龙组令，可以号令华国精锐力量，堪称至高无上的象征！

    来到梦城做的就是这件事，完成了也就回去了。

    谢申康与卫丽在回去的路上一直没吭声，一是没有机会，二是对刚才的信息没有消化完。

    直到停到了城主府，两人把他拉到了没有人的地方。

    卫丽已经激动地先开口道：“弟弟，想不到你就是陈家二少爷，我早该猜测到的，感谢你今天提拔你老哥成为副督主！”

    谢申康跟着苦脸道：“兄弟，哥哥谢谢你的好意，但圣使那边会因为我的地位越高越对我紧逼……”

    “你放心吧，那边我会解决的，你当好副督主的职位，督主也会是你的。”陈重拍拍他的肩膀，看了眼卫丽离开。

    享受高官的地位有谁又愿意离职？这话给予了谢申康极大的希望与幻想。

    卫丽讲道：“这陈重是把咱们当成自己人了，你不要再说辞职的话了，要不然给他虚假的感觉。”

    谢申康点点头道：“想不到他竟然是陈家二少爷，而且还隐藏着什么身份？对了，你是不是与他发生过关系，为什么对我这么好？”

    卫丽暗笑他不知道是因为陈重没人可用，才把他培养起来，这样让他误会也好，省得看他的脸色，淡淡道：“只允许你在外面找人，就不允许我找小鲜肉了？”

    “……”谢申康还是颇为郁闷的，任谁戴一顶绿帽子也不好受。

    下午时，陈大柱乘坐飞机抵达了江城。

