    秦悦去接的陈沧回来的。

    这次他真的是喝多了，喝得晕晕乎乎的，没有使用体力药剂来恢复。

    他觉得，有时候，醉了挺好。

    这种感觉才真实。

    明天上午十一点的飞机，秦悦看着坐在副驾驶上的陈沧，虽然不是蓬头垢面，但是整个人真的憔悴了很多，下巴也尖了几分，整个人闭着眼睛半躺在车座上。

    看着这一幕，秦悦真的很心疼！

    她很想说一句：“老公，不要这么累好不好？我不要你成为什么会长，我就想让你健康开心……”

    可是，她也知道，这个时候不能说这些。

    陈沧身上真的肩负着很多人的希望，这是秦悦看在眼里听在耳中的。

    这些日子里，普外科聊得最多的就是“陈组长”！

    这个名字已经成了很多人的精神领袖。

    陈沧躺在副驾驶上竟然睡着了，这段时间真的有些太累了。

    “我要给你们拿会长证书回来……嘿嘿……”

    “你们等着我！”

    看着陈沧的笑容，秦悦笑着哭了。

    她做不了英雄，她可能比较优秀，有点天分，但是……终究不是天才。

    她能做的不多。

    但是，她能默默的跟着陈沧，他喝醉了接他回家，回来以后他换了衣服，给他洗个澡，把那一大堆送回家里的换洗的衣物收拾的干干净净，把这个家里打理的井井有条。

    老公什么时候回来，这里都是一个温馨的家。

    有一杯热水，有一日三餐，四季风雨中有一句安心问候和一个温暖的拥抱。

    把换下的衣服洗了，在陈沧床头边用保温杯接一杯温水。

    然后开始准备起来出国需要准备的衣服日用品以及相关证件。

    忙忙碌碌了两个多小时，终于妥善的收拾完毕。

    这才上床睡觉。

    秦悦不求成为陈沧背后多么成功的女人，但是也能做好一个妻子该做的事情。

    第二天起来，她主动给做好了早餐。

    陈沧醒了以后，靠在床头，看着这么熟悉的温馨的卧室，哪怕只是租的房子，但是也是家。

    拿起杯子，喝了口水，温度适宜。

    陈沧笑了笑，哪里有她，那里就是家。

    陈沧和秦悦的感情，已经在缓慢的蜕变，一种叫做依赖和亲情在不断地滋生。

    或许，有时候亲情就是一种陪伴和习惯，平时你可能没有感觉，但是其实他已经融入了你的血液和灵魂之中。

    “醒啦？发什么呆呢。”秦悦的声音在耳边响起，陈沧这才回过神来。

    “我在想你昨晚怎么把我弄上床的。”陈沧心疼的看着秦悦。

    “起来吧，时间差不多了，咱们吃了饭，刚好去机场，大家约好了机场汇合。”

    “衣服我给你洗了，今天穿这一身吧，你先去洗澡，我放在外面。”

    陈沧起身，笑了笑：“遵命，老婆大人！”

    出来卧室，看着两个行李箱收拾的井井有条，陈沧内心是真得知足。

    洗漱一番，吃了早餐，秦悦收拾碗筷的时候，陈沧把自己的随身常用物品装在书包里，一些需要准备的放在箱子里。

    收拾完毕！

    两人一起起身，打车直奔机场。

    花了一个多小时，到了大厅以后取了票，随后联系了大部队。

    三十多人汇聚在一起，倒也热闹，这一路，倒也不会太过孤单了。

    从首都到美国需要十四个小时左右，而恰巧的是，时差也有十多个小时。

    陈沧忍不住吐槽一声，这样一来，去了美国也就花了不到一个小时？

    嗯，我真的是一个小天才。

    因为都是一个航班，孙广宇作为副组长，负责后勤事务，在清点人数之后，开始检票进入候机厅登机。

    飞机起飞之后，看着首都在眼里面越来越小，陈沧闭上眼睛。

    祖国！

    这一次，我会带着礼物回来。

    十多个小时的飞机很无聊，但是对于这三十多人来说，根本不存在这件事儿。

    大家把准备好的论文、稿子拿出来以后，看了起来。

    要不就是直接把手术视频一次又一次的播放，坐得近的还开始讨论起来。

    而陈沧这边也是打开笔记本，不断地把自己这段时间的心得体会写下来。

    好心机不如烂笔头。

    陈沧感觉自己还需要增强一下自己的记忆力。

    陈沧写的是不是别的，正是关于本次会议需要准备的东西。

    达芬奇手术机器人之后，陈沧又多了一下感悟。

    伴随着现代科技、材料的发展，我们能改变的已经越来越多。

    吻合口的选择也开始从缝合线到吻合器变化，还有磁吻合等等……

    陈沧现在要做的就是回国以后的的一个方向。

    研究一下不同的吻合口选择什么样的吻合方式更加合适。

    针线是传统的，但是也是存在不足的。

    想要发展，就必须寻求改变。

    老树开新花是困难的，但是如果嫁接却是一个不错的选择。

    十多个小时的航程是真的很累的，八千五百米的高空，人类真的很伟大，实现了飞跃在天空的梦想，也让距离不再成为桎梏我们发展的条件。

    正在睡觉的时候，忽然一阵急促的声音传来。

    “救命啊！”一个男子从卫生间跑了出来，打破了这一刻的宁静。

    此时已经晚上，飞机飞行了十多个小时，下面正是汪洋大海。

    一个金发女子躺在地上，衣衫不整，呼吸急促，双手压在胸口不断的痛苦的呻吟。

    这个时候，两个空姐急忙跑来查看。

    “大家不要惊慌，坐在位置上不要乱动。”

    过了没多久，飞机的喇叭里想起了声音：

    “飞机上有工作人员发生意外，有没有医生……”

    听见声音以后，陈沧这边的三十多人都愣住了！

    齐齐转身。

    这一飞机，可不缺医生。

    这边孙广宇招呼大家不要乱动，然后起身说道：“我是医生！”

    陈沧这个时候也收到了系统提示音。

    【叮！触发紧急拯救任务，任务描述：在飞机上这种缺乏系统抢救设备的情况下，对患者进行成功抢救，任务完成后，可随机获得一件奖励物品！】

    陈沧顿时一愣：“我跟你去。”

