
当蒸汽火车爬上了尼斯城外布兰肯山的时候，火车会沿着铁轨在山顶缓慢行驶大约三四分钟左右，在这三四分钟内，火车里面的乘客，可以从山顶俯瞰整个尼斯城全貌，这也是尼斯城最好的一个观景地之一。

而在这个时候，第一眼看到尼斯城的雷欧和希尔维亚都不约而同的以为看到了一个米丽亚城，这并不是说城里面的建筑风格和米丽亚城一样，而是尼斯城真题城市布局和米丽亚城非常相似。

如果，将两座城市的地图等比例的重叠在一起的话，就能够很轻易的发现除了两三个城区不同的以外，其他所有的城区以及城区功用都完全一致，而且不难看出那两三个城区应该都是后来城市扩张后的新增城区，并非核心城区。

“你觉得这是谁在模仿谁？”希尔维亚在从惊讶中回过神之后，便转头朝雷欧询问道。

“暂时无法判断。”雷欧稍微迟疑了一下，含糊的回应道。

如果按照正常的比对方法，自然是看建造时间来判断，如果这样判断的话，那么尼斯城的建造时间显然要早于米丽亚城。

尼斯城是在大迁徙的前期建造而成的，虽然它不是新大陆的第一座文明城市，但却是第一座世界级的大城市，建造时间比米丽亚城的建造时间早了差不多三百年左右。

但问题是两个世界的时间流速是不同的，这个世界的一年放在米丽亚城或许就只相当于半年甚至更短、也可能是更长的时间，所以两个世界的城市建造时间完全不具备比对的价值。

只不过，抛开建造时间这个关键条件不谈，在列车开始驶入城区，从其中一个湖泊行驶过去的时候，雷欧便发现从两座城市的其他方面还是能够判断出两座城市的建造先后的。

比如湖泊，尼斯城的上下弦月湖都是天然湖泊，在这里建城之前就已经存在了，在新大陆迁徙史中，有关这两个湖泊的内容非常多，因为它们在迁徙史上占据了非常重要的地位。

因为在干旱、少雨、少水的北方这两座湖泊以及周边分支水系，是整个北方最重要的干净水源，旧大陆的人能够在新大陆定居下来，并且扩大迁徙人数，很重要的原因就是因为发现了这两座湖泊。

只不过，这两座湖泊并不是以上下弦月湖命名，而是以泉水圣殿两位先贤圣人的名字命名，至于尼斯城也是以两个湖泊作为中心建造而成的。

而米丽亚城原本是沼泽地区，根本不适合用来建造城市，虽然有大量的水，但那些水都只是水洼、水潭，最终的上下弦月湖泊是后来建造米丽亚城时围堤蓄水而成的。

所以从这个小细节不难判断出尼斯城的建造时间应该是早于米丽亚城的。

当然，也有可能是建造者故意想要找到两个和上下弦月湖完全相像的湖泊，然后再在这两个湖泊旁边按照米丽亚城的城市布局来建造尼斯城，只是这种可能性微乎其微。

在火车驶入城区内的中心车站，三人从火车上下来，直接在火车站附近找了一家宾馆住下，然后雷欧才将他从湖泊的状况分析出的城市建造先后循序，详细的讲述给希尔维亚听。

希尔维亚听后，也赞同的点了点头，随后补充道：“我想我知道是谁将尼斯城的城市建造风格全盘用于米丽亚城的建造了。”

雷欧有些好奇的问道：“是谁？”

希尔维亚没有回答，只是撩起了宾馆的窗帘，指了指窗外一栋明显高出城市其他建筑一大截的大型建筑顶端。

而看到那个大型建筑顶端后，不需要任何其他解释，雷欧脸上也露出了恍然之色，并且略显惊讶的说道：“祂竟然是来自于这个世界？”

只见，那栋高出周围其他建筑一大截的大型建筑顶端有一个硕大且醒目的教会徽章，虽然这个教会徽章的形状有所不同，但不同的地方都是一些细枝末节的小地方，而徽章代表神灵内河的核心部分却是一模一样，都是代表了同一个神灵山丘王者。

在维纶世界的众多神灵中，山丘王者的来历一直都是神秘莫测，始终都像是被一团浓雾所笼罩一样。

其他的神灵哪怕是邪神都能够追根溯源找到其最初的原始信仰，可以看到这名神灵的教会发展史，唯独只有山丘王者像是凭空出现一般，在山丘王者教会出现之前，明斯克大陆、维纶大陆以及莫桑大陆都没有一个类似的信仰教会，这是经过维纶世界的众多宗教学者反复调查验证的结果。

山丘王者这样一个新出现的真神信仰，一出现就拥有完备的教会和教义，并且山丘王者的力量甚至可以和万物生灭之主这种可以说是维纶世界最古老的神灵相媲美，最终平分了明斯克大陆的信仰，成为了维纶世界最主要的几个真神信仰之一。

种种细节都能够看得出山丘王者这位真神的来历非常神秘，这也成了维纶世界宗教史上一个未解之谜。

然而，现在这个未解之谜似乎在另外一个被雷欧和希尔维亚找到答案，那就是山丘王者是另外一个世界的神灵，山丘王者教会极有可能是这个世界的教会，只是他们通过一些方法进入到了维纶世界，从而将山丘王者教会带去了维纶。

这样看来，尼斯城和米丽亚城的主体城市架构会一摸一样也就有了解释，因为米丽亚城的设计和建造，在建筑方面远超其他教会的山丘王者教会都全程参与其中，并且起到了主导作用。

“走去那边看看。”希尔维亚很快就有了兴趣，朝雷欧说道。

雷欧也点了点头，只是在两人要出门的时候，他把也打算跟着一起的佩妮给叫住了，吩咐佩妮继续之前的训练，不过因为尼斯城的面积比以前任何一个城市都要大，所以训练的要求自然也就增加了十倍，并且他还拿出了一些钱给佩妮，以备不时之需。

吩咐完了以后，就把目瞪口呆的佩妮斯坦独自留在了宾馆里面，而他和希尔维亚则两个人离开了宾馆，像是两个普通的夫妻游客一样，散着步，逛着街，朝疑似山丘王者的教会圣堂走了过去。

尼斯城作为新大陆的中心城市，这里并不属于一个国家，而是属于整个新大陆，只是负责这个城市管理的机构是一个名为市政管理联合议会的特殊组织。

这个组织的成员分别是由新大陆的各个国家指派的市政议员以及各个教会派来的观察员组成，他们主要负责讨论和制定市政相关的政治、法律和建设等等方面的法案议题，但他们并不直接参与到城市管理上。

他们会通过公开招募和考核等等方式，来招募市政管理的官员和基层公务员等等，基本上这些人都来自于新大陆各国，有时候也会有一些旧大陆的人才来这边参加考核，总而言之居住在这里的人经常会在路上见到几个个巡逻的警察或者从事其他工作的公务员，本身是来自两个互为死敌的国家，但他们此刻却能够完美的合作和工作。

就如同米丽亚城一样，尼斯城也因为居住在这里的人来自世界各国，这些人有着各国自己的服饰风格，也有着自己的民族服饰风格，这些风格最终杂糅在一起，形成了尼斯城特有的一种极为华丽的服饰风，而这种风格也被叫做尼斯风，代表了这个世界最时尚的风格。

两人在经过一间高档服饰店后，也各自购买一套符合他们身形的成品尼斯风服饰，并非他们觉得这种风格好看，而是他们的服饰在尼斯城，特别是在这片属于上城区的教会城区中，显得格外醒目和突出。

相比起普通的服饰来，尼斯风的服饰主要有三个特点，第一个特点就是服饰整体极为间接，看上去像是融合了猎装的军装，只要是身材稍微过得去的人，穿上这种风格的服饰，就一定能够显得体形修长干练。

第二个特点就是花纹多，每一套尼斯风的服饰上都有着大量装饰用的花纹，这些花纹大多都是一些民间服饰的装饰花纹，但也有一些是某个教会的花体箴言，一些复杂的花纹也有，但大多需要陪一些蕾丝花边，使得服饰看上去显得有些神秘和华丽。

最后一个特点就是饰品，在尼斯风的服饰上都会挂上一两个华丽的饰品，平衡一下服饰形态上的简单。

另外对于一些有着特殊身份的人也会将代表自己身份的饰品挂在身上醒目的位置，比如某个教会的徽章，某个贵族和大人物的家族纹章等等。

雷欧穿上了这套尼斯风的服饰后，也没有进行什么改动，而希尔维亚则将自己贝尔蒙特家族的徽章当作饰品挂在了身上醒目的位置。

因为两人并不着急前往那栋建筑所在的位置，所以他们在路上绕了一些弯路，并且在一些店铺处走走停停，最终到了傍晚时分，才来到了那栋建筑下。

看着眼前这栋建筑那种粗狂的建筑风格，雷欧和希尔维亚都愈发确定了这栋建筑所属的教会和山丘王者教会有关。

只可惜，这个教会只在进行一些宗教仪式时才会对外开放，其余时间都是关闭的，不允许非教会成员进入。

不过，雷欧和希尔维亚依然从周围的一些店铺打探出了这栋建筑属于哪个教会。

这个教会名叫磐石教会，他们信仰的对象是旧大陆最高峰顶的一块巨石，据说这个教会的创始人只是一个当地小教会的隐修士，为了找到一个可以让他避世的去处，来到了旧大陆的最高峰顶端，结果在那里从巨石中的神秘存在获得了启示，建立了现在的磐石教会。

有关这个磐石教会的具体资料，希尔维亚那里基本上为零，而雷欧也知道得很少，因为磐石教会并不在新大陆传教，尼斯城里面的教会圣堂是他们唯一的一个新大陆教区，所以它也从来没有被视为新大陆的教会，在所有记录新大陆的教会资料中都没有提到它，反倒是一些和世俗有关的事务中，反复提及了这个教会。

因为磐石教会的神职人员都是这个世界上最好的建筑师和城市规划设计师，他们承接了新大陆各国和各个教会最主要的建筑设计和建造工程，比如欧特联邦的国会大厦就是出自这个教会的神职人员之手，甚至每个国家的建筑学讲师都有这个教会的身影，所以在新大陆他们有着和他们控制的教区大小截然相反的影响力。

除了这些写在各国建筑史和国家史的资料以外，就再也没有其他和教会神学、教义等等有关的资料了，看上去让人感觉这个磐石教会对名利都不是很看重似得。

不过，这在雷欧和希尔维亚看来都是磐石教会的伪装，因为如果这个教会真的和山丘王者教会有着关系的话，那么这个教会的神职人员就绝对不会淡泊名利。

因为在维纶世界众多真神教会中，山丘王者教会的神职人员是世俗欲望和贪念最重的教会，他们会为了一种稀有矿石，直接毁掉一座山峰，也不管这座山峰毁掉后，会对周围的环境造成什么不良影响，会使得居住在周围的人遭遇到什么灾难。

他们也会为了自己的已经掌握在手中的权力和利益，不惜参与到了世俗的政治斗争中，甚至有时候会亲自下场与人争夺。

总而言之，磐石教会在公众眼中的形象和外界资料中记录的内容，雷欧和希尔维亚是一个也不信。

所以，他们打算等到了晚上，再潜入到这个教会圣殿调查一下，探一探这个磐石教会的底细。

于是，雷欧和希尔维亚就在附近随便找了一个餐馆，一边吃着东西，一边等待着天黑。

因为是教会区的缘故，除了少数几个需要在晚上进行宗教仪式的教会神庙、教堂依然开放以外，其他教会都关闭了，街道上也变得冷清了不少。

不过，这片区域的防卫力量反倒比白天强了很多，因为有大量的教会骑士会沿着他们各自所处教堂的街道进行巡逻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69176838"  chaptername="第一千三百九十二章  雷同的尼斯城">加入书签</a>
</div>
