    “等等！”龙煜连忙拉住想要进到卧室的苏米，神情有些紧张，想到自己在床上撒的那些花瓣，就一阵羞耻，不想再让女人发现了。

    苏米挑了挑眉，猜出了龙煜是有什么瞒着自己，假意地顺从，“怎么了？”视线紧盯着男人，心中发笑，似乎自从上次在城西表露心意后，龙煜在自己面前就直接掉落了原有的那一层霸道的面纱，剩下的仅有萌态，主要是男人自己还不自知，自以为隐藏地很好。

    苏米也乐意和龙煜这样相处，让生活多了更多出其不意的快乐，虽然有时候看着龙煜就像是一个单纯无比的孩子，能够轻易地看穿心中所想，但是自己却乐意与之一起进行下去。

    “我...你闭上眼，我给你一个惊喜！”龙煜干脆破罐子破摔，就这样吧，被苏米看到了也没什么不好，反正自己在女人心中的形象已经被自己毁得差不多了！

    “行！”苏米毫不犹豫，将眼睛闭了起来，感受着男人将自己的手拉住，等了良久，却迟迟没有行动，“又怎么了？”

    苏米睁开眼，猛地就闯进了男人幽深的眼眸之中，心跳毫不意外地露了一拍。

    “我抱你出去！”龙煜声音沙哑，不等苏米回应，就将苏米抱进了怀中。

    苏米条件反射双手紧紧地抓住男人的衣领，瞪大了眼，看着男人坚毅的下颚线，心跳的速度越发加快，这些日子自己虽然和龙煜共处一室，但是一直保持着一人睡床一人睡地板的现象，现在这种情况，是要...

    苏米不敢深想，已经和龙煜多久未曾亲密接触了，一时间还有些羞怯。

    两人之间的体温迅速升温，灼烧着各自的身体，但是两人之间的距离确是更为紧密，没有丝毫的缝隙。

    苏米能够听到男人胸膛之中不断震动的声响，一下一下，连带着自己的心跳也不由地迎合上，与之一同飞快地跃动。

    龙煜原本低垂着的眸子，看见脸色稍稍泛红的苏米，便飞快地移开了视线，缓了缓神，将脑中的各种想法全部都剔除，缓步走到卧室，轻缓地将苏米放置在床上，自己的身子也不由地随之弯下，在床铺上深凹一块。

    苏米的双手还紧紧地抓着龙煜的衣领，并不放松，感受着男人压在自己的身上，脑袋一片空白，不敢动作。

    床头晕黄的灯光将两人之间暧昧凝滞的氛围烘托地越发浓郁，两人的视线相交，就像是被黏住了一般，再难分开。

    “小米...”龙煜极力地克制住想要吻上女人水润唇瓣的冲动，双手撑在女人头部两侧，深深地看着她的眼睛，想要起身。

    他怕自己再不离开，之后的情况会不受自己控制。

    苏米当然感受到了男人艰难地想要起身的想法，心中一紧，都这样了都还不想和自己那样？

    捏着男人衣领的手越发缩紧，心中一狠，猛地向自己一扯。

    龙煜的身子不受控制，重重地朝着苏米压下，两人的唇瓣触碰，便再也无法分开，奋力地吸吮着，双方都像是要将对方吸进自己的身体内一般地疯狂。苏米和龙煜的唇瓣分开，眼中水光涟漪，微微气喘着，“你确定？”

    不知为何，在苏米这样问的时候，龙煜心中竟是有些慌乱，自己确定了？确定这一生都是苏米了？

    答案是肯定的！

    龙煜气息微喘，看着女人的眼眸深幽且坚定，“我很确定！”

    但是这么一打岔，两人之间的冲动稍有消减，龙煜便干脆起身，视线在依旧在床铺上凌乱的花瓣上扫过，耳边只听得到震耳欲聋的心跳鼓动声。

    苏米心中满是甜蜜的气泡涌动冒出，但是在深处还有一股不可忽视的细微的失落，自己决定和龙煜在一起后已经近一个月，但是男人几乎都没有什么越界的行为，让自己不由得怀疑是不是已经对男人失去了吸引力，就连刚刚那种情况，龙煜都还能克制住，苏米也不知道该说龙煜是成熟了还是说自己魅力不够大了！

    伸手将浴衣的带子重新系上，一想到刚刚男人缓缓拉扯着，将手伸进去摩挲的触感，苏米连忙起身，坐在了床上，不敢再去回想。

    “嗯？”扭头在床铺上扫了一眼，玫瑰花瓣极为亮眼。

    苏米这才意识到，刚刚为何在自己要回到卧室的时候，龙煜会那般紧张，是担心自己看到这些，觉得他幼稚？

    也是，这些天，男人做过的幼稚事真是数不胜数，最拿手的红烧肉就因为自己在厨房门口观望，硬生生地被他做成了焦烧肉块，想要给自己削苹果，手一颤，一道伤口就出现了在手背上，...如此种种，让自己担心的同时又觉得好笑，龙煜竟也会在自己面前想一个情窦初开的男孩一般，紧张，竭力地表现着自己。

    视线扫过桌上的那一瓶红酒，苏米心中了然，知道了男人本是想要做什么，但是却又如往常一般，失去了信心。

    他说他因为坠海导致了头部神经受伤，有时候会控制不住自己的情绪，容易暴躁，怕伤害自己。现在苏米终于明白，心底一片心疼，想来男人也隐忍地很是痛苦吧！

    “来，今天你陪我喝点酒吧！”苏米站起身来，走到桌前，在杯中倒下酒水，深红色的液体撞击着玻璃杯，卷起的水流闪着诱人的色泽，让人忍不住释放着唾液，勾引着心神，想要就此沉沦。

    “来！”

    龙煜看着已经苏米手执着一杯递向自己，脑袋想也没想就大步上前，连忙接过，眼眸深深地盯着女人，不肯放松。

    只有苏米她自己知道，现在的她心跳是有多么快，像是要从胸口蹦出一般，猛烈地撞击着胸腔，但是面上却是极为平静，淡淡地收回了男人身上的视线，这一下，就好耗费了女人几乎大半的气力，浑身有些发软，紧咬着牙，执起另一杯，视线不敢再和男人有触碰，缓缓地抿上一口。

    龙煜的瞳孔微缩，只感觉身体蓦地紧绷，视线黏在女人更为湿润红艳的嘴唇上难以离开，体内的热浪一股接着一股撞击着自己的身体的屏障，似乎下一秒就要爆炸一般，他想要移开视线，却发现，像是被胶水粘住一般，难以动弹，只得僵硬地站在原地。

