    上林校场。

    戚继光回到自己的营房，戚威凑过来：“光哥儿，那季秋可是答应了？”

    “答应了！”戚继光淡淡说道。

    戚威顿时满脸惊喜，说道：“太好了！光哥儿你可真是神了，就凭那么点蛛丝马迹，竟然就把季秋的算计全都猜出来了，先前我还真怕你猜错了呢！”

    “猜出来又有什么用？”戚继光摇头道。

    戚威道：“怎么没用，猜出来，你就可以引导他按照你的计划走下去了呀。如今他不就是在按照你的计划进行吗！”

    “呵呵，哪有你想的那么简单！人家大势已成，哪里还怕我猜出来？至于引导他走向我的计划，那不过是在他制定的框架中进行一些利益交换罢了。”戚继光叹道。

    他神情有些沮丧，这是他平生第一次如此受制，这种感觉前所未有，极其不好。

    季秋真是一个很出色的人，一个前所未有的人，一个跟所有人都不同的人。

    他以往的所有经验，在面对季秋的时候都失效了，这让他感到无所适从。

    戚威不知该说什么了，沉吟片刻道：“至少，您也算达成目的了。这也算是一件好事吧。”

    “我的目的？可我都不知道最后这算不算是达成了我的目的。”戚继光苦笑道。

    ……

    季宅

    邀月小院。

    季秋坐在院中石凳上，仰望夜空，欣赏明月，

    邀月走过来，端着一杯她亲手泡的香茶，放在季秋旁边的石桌上。

    “所以，戚继光答应了？”邀月笑道。

    季秋道：“当然，他不可能不答应！那可是整整两百万两！运作的好，都足以在某个偏远省份买下指挥使的位置了！

    戚继光确实有能力，但他却不是什么道德圣人，相反，这小子做事远比其他人要灵活很多。

    拿钱买官这种事，他不要做的太轻松！”

    季秋这话还真不是无稽之谈，后世历史上清晰记载着，戚继光时期，朝中是张居正当权。

    戚继光每次给张居正写信，都是极尽阿谀奉承之能事。

    平时也是以张居正的门下走狗自居，几次入京，都是专程给张居正送美女、补药。

    由此观之，便可知戚继光的行事风格了。

    他虽是大节无亏，但为了能够掌权，却也能做到和光同尘。

    事实上，也唯有这样的人，才能真正成就一番大事业。

    这不是说那些有道德洁癖的人就不好，只是清官让人敬，却也让人怕。

    注定是曲高和寡，难以统领群臣。

    这世上，终究还是俗人多！

    “那这么一条终南捷径，你怎么现在才想到？这可不像你的风格啊。”邀月笑道。

    季秋叹道：“不是我才现在想到，其实我早就想到了，只是想到也没用，以前没有施展的土壤啊！”

    “这话怎么说？”邀月问道。

    季秋说道：“买官这种事，当然得有钱，但还得有关系。后者比前者更重要。

    理论上，钱是可以买来关系的，但那需要长久的布局和经营。

    目前季家在官场上的底蕴都不是低，而是根本就没有！

    所以连个引路的都找不到，我就是有钱也没处花呀！”

    “这么说，能碰上戚继光，还是你的运气了？”邀月笑道。

    季秋道：“从某种意义上讲，确实如此！”

    “其实我并不奇怪你买官，我奇怪的是你居然会答应戚继光的要求，帮他去偷袭倭寇的老巢。这事风险很大，搞不好就会让止戈军蒙受巨大损失，你可不像是那种会拿季家子弟性命，来连换取利益的人啊！”邀月忽然严肃下来，问道。

    季秋坦然道：“我的确不是那种用季家子弟的命，来换取自己利益的人。但有些事情是必须要做到的。我答应这事的真正原因，是我真的不想看到倭寇出现在福州府的土地上。”

    他说的很坦诚，丝毫不不回避这个问题。

    因为早在当初他因为感悟而突然突破到日游境界的时候，他就明悟了自己的本心。

    而既然明悟了本心，那就不再迷茫，要遵从本心行事。

    这不仅是为了让自己不留有遗憾，更是因为这么做，对他修仙大有好处。

    仙道修性，武道修命。

    对于修仙者来说，认识本心，遵从本心是非常重要的。

    关于这点，佛门的一个小故事阐述的很明白。

    “如是我闻，一时我问佛，何为功德？

    我若以大千世界，无穷珍宝，布施大众穷苦，使天下太平，人人无疾苦，可有功德？

    佛曰：无功德。布施，善念为求福，不可讲福做为功德，功德在法身之中，不在求福。见性是功，平等是德，念念无滞，常见本性，真实妙用，是为功德………”

    这段话的意思就是说，我佛讲经，我问佛祖，什么是功德？我用大千世界、无穷珍宝，布施给穷苦大众，让天下太平，再无疾苦，可有功德？

    佛祖答道：没有功德，布施为善念，求的是福报，但福报不是功德，功德在你的心中，遵从本心，念头通达，方才是功德。

    后面还有一段话——

    “念念无滞为功德，那如是天魔，本性极恶，依本性恶念，横行杀戮，是否为功德？

    佛曰：是功德，天魔本性极恶，认识本性，横行杀戮，即成自在，与佛平等。”

    这段话的意思就是，若念头通达就是功德，那天魔本性极恶，他按照本性作恶，难道也是功德？

    佛祖答道：是功德，天魔本性为恶，他明悟本心，遵从本心而行杀戮，便可得大自在，跟佛祖一样。

    季秋初听这个小故事的时候，还以为是哪个道家门派故意编出来抹黑佛门的呢。

    但后来怜星跟他说，这就是正儿八经的佛门秘典！

    其实这就是修仙者和本心的关系。

    修仙，修的就是念头。

    念头越纯粹，就会越强大，在仙道上的进境就会越快！

    让念头纯粹的方式，就是遵从本心，使念头通达。

    而本心无论善恶对错，他是基于你的全部知识、见解、对万事万物的理念而形成的。

    季秋这段时间仙道修为增长很快，并且基本没有瓶颈了，便是因为他事事遵循本心而行，不虚妄，不伪装。

    从这个角度来看，他答应戚继光的交易也就不足为奇了。

    毕竟有件事戚继光说的没错，就是在他的整个布局中，确实存在失误的地方。

    他确实没想到福州千户所已经腐化到了如此程度，竟然连拖延倭寇都做不到！

    就这种千户所，也亏的先前林知府还能大言不惭的说要杀倭寇立功呢。

    真不怕把他自己给扔沟里！

    因为他的计算错误，而让福州府的老百姓承担了风险，那他自然就要弥补这份错误。

    不管为此付出任何代价，都是理所当然的！

    “原来如此！”

    邀月点点头，她也是修仙者，而且跟季秋朝夕相处，大概了解季秋的本心，所以也能理解季秋的决定。

    她说道：“那这么说的话，抄倭寇老巢的行动，你是要亲自去了？”

    “自是如此，不然谈何弥补？”季秋说道。

    邀月担忧道：“此战实在太过危险，一切都是建立在戚继光的推测之上，可万一倭寇没有主力离岛呢？

    万一他们返回的时间很快呢？

    这都是不确定因素，稍有不慎就会给你带来极大的危险。我不能坐视你面临如此危险，让我跟你一起去吧！”

    “无需担忧，你什么时候见过我去做没有把握的事情？这事确实有点危险，但我已经有计划了，肯定不会出现问题的！”季秋笑道。

    邀月看着他，无奈的道：“你总是这样，将一切都抗在自己的肩上！”

    “当然是要抗在我的肩上，不然难道抗在你的肩上？我可舍不得呢！”季秋嘿嘿笑道。

    邀月面色微红，含情脉脉的看着季秋。

    季秋被她看的微微一愣，怎么回事，这位大姐不会动真格的了吧？

    这让季秋顿时打了个冷战，然后情不自禁的后退了两步。

    其实按说他久经花场的老手，应对这种局面，应该是轻车熟路的。

    此时邀月明显有些动情，也不知是真的被感动了，还是借题发挥。

    但不出意外的话，此时他只要上前搂住邀月的小蛮腰，接下来应该就可以开始一个美好的夜晚了。

    可事情真的会这么简单吗？

    当然不是！

    作为一个真正的花丛老手，他的考虑是很全面的，绝不会只考虑现在，还会考虑将来。

    如果现在冲动了，那目前倒是爽了。

    但以后呢？

    他对邀月的性格还是比较了解的，就算不了解蓝星的武侠小说上也早就写明白了。

    这可是一个占有欲极强的女人啊。

    季秋要是跟她搞在一起的，那就别想跟别人好了。

    至少在明朝世界估计是不太可能了。

    真的要为了一棵树，放弃整片树林？

    季秋目前还下不了这个决心。

    所以他干笑两声，说道：“哈哈，今晚天色真好啊！师姐，夜色已深，你就好好休息吧，师弟先告退了！”

    说完便毫不犹豫的转身，然后用最快的速度消失在院子中。

    邀月看着他离开的背影，脸上顿时露出羞恼的表情：“这个魂淡，人家都这个样子了，竟然还不主动，难道非得让我把他拉上床不行？”

    “咦？等等，这小子平时可不像这么的木讷人啊，他不会是背地里有了其他的人吧？看来得好好查查！”邀月一双杏目陡然睁起来，心中暗道。

    ……

    现代世界。

    骆驼国。

    季秋突兀的出现在自己别墅的卧室里，然后对外面喊道：“来人！”

    “老板！”

    两个身穿黑色西装，一看便是满身彪悍气息的男子推门进来，恭敬说道。

    他们都是季秋的信徒，是他从黑榜组织中得到的成年杀手信徒。

    因为神志已经被摧毁，很难复原，没有什么发展前途，只能当做消耗品和苦力。

    季秋淡淡说道：“去将桑图叫来。”

    “是！”其中一个杀手信徒说道。

    桑图也是季秋的信徒，但却不是杀手信徒，而是当初那些杀手基地其中之一的负责人。

    当初那些负责人，在被季秋利用完毕后，大多难逃一死。

    但桑图是个例外。

    因为他办事太得力了，让季秋都舍不得杀他。

    于是破例放他一马。

    当然，放他一马还有一个重要原因。

    就是他操控自己信仰的能力真的是太强了！

    当初季秋想放一马的人其实不在少数，但为何最后只放了桑图？

    便是因为季秋让他们贡献信仰的时候，只有桑图贡献的信仰极其虔诚，虔诚到足以让季秋使用白莲往生术！

    季秋当然知道，桑图并不是真的信仰他，他只是善于操纵自己的意识，或者说是善于催眠自己。

    但不论他原本的意愿是怎么回事，反正他已经达到了被使用白莲往生术的资格。

    一旦被使用了白莲往生术，就会视季秋为神，彻底向他敞开心灵，彻底的信仰他。成为他最忠诚的信徒。

    于是，桑图便如此留得一命，成为季秋最信任的属下，继续为季秋效力。

    如今，桑图已经是季秋麾下的大管家了。

    季秋在现代的各项产业，都是由他来主持工作的。

    “老板，您最谦卑的属下，来拜见您了！”

    桑图很快便赶来了，和其他杀手信徒一样，为了不引人耳目，季秋让他称呼自己为老板。

    但桑图虽然以此为称呼，却毫不隐藏他对季秋的恭敬。

    他恭敬的跪倒在季秋身前，行五体投地的大礼。

    季秋冲他摆摆手道：“嗯，行了，起来吧。”

    “谢老板。”桑图起身说道。

    季秋问道：“咱们在海军学院有多少学生？”

    “有三百，遵循老板的指示，海军学院是重中之重，所以属下安排了三百名信徒进去学习。”桑图想都没想便说道。

    当初季秋摧毁黑榜十二个杀手基地，将两千多名杀手全部收为信徒。

    其中包括一千二百多名见习杀手，近千名职业杀手。

    职业杀手都是成年人，已经不可救药，被季秋当成消耗品和苦力。

    见习杀手却都是少年人，还可以挽回，便被季秋通过哈维安插到骆驼国的各种专业学校，去学习专业知识。

    其中具体分配名额的，正是桑图。

    季秋继续问道：“他们学的怎么样了？”

