    与联丰超市这间旗舰店仅仅只是一街之隔的好又多超市，一间办公室之中。

    汤俊坐在办公椅之上，他拿起面前桌子上摆放的那厚厚一叠文件与报表，一份接着一份仔细观看着。

    “梆梆梆……”敲门声响起，走进来的是超市采购部总监谢子俊。

    当初杨凯与他见面的时候，谢子俊说要回去考虑几天，不过在自猎头公司口中知道，汤俊这位牛人成为了杨凯旗下这间超市的执行总裁之后，他没有任何犹豫，直接选择了加入杨凯新成立的好又多超市之中。

    “老谢，这几天超市销量火爆，我们的销售情况，供应商那边应该已经拿到数据，你和他们沟通过没有，在现有的价格之上，他们是否还能够再给我们优惠一些！”将手中的文件放下，汤俊站起身来，他笑着招呼谢子俊坐下的同时，向他说询问道。

    “汤总，我们超市这几天的销量确实还算不错，可我们拿到的价格，本身就已经非常优惠了，毕竟，我们仅仅只有一家店面而已，就算是对面联丰，市区包括下面县市总共十家店面，他们拿货的商品价格也就和我们差不多而已，拿着这几天超市中的各种销售数据，我是好话说尽，那些供应商也最多愿意再给我们两个点的优惠而已！”

    一脸都是无奈，谢子俊向汤俊诉苦道。

    一般情况之下，像大型超市这样的渠道商，在面对那些商品供应商之时，可都是能够占据绝对上风的，可为了能以更低的价格自供应商那边拿到商品，谢子俊这位好又多超市的采购总监，在面对供应商的时候，可真的称的上是低声下气，不得不说，这确实有些难为他了一些。

    “老谢，公司还在初创阶段，就算你真受气不小，那你也得担待一些，毕竟，现在我们超市，还仅仅只是金阳市区之内这一间店面而已，真要等到我们公司发展起来，拥有几十上百家分店的时候，那些供应商只会将你当菩萨供着，哪里还敢给你什么脸色看，到那个时候，你现在受的气，再十倍百倍找回来就是！”走到谢子俊面前，汤俊拍了拍他的肩膀，呵呵笑道。

    好又多超市这几天生意为什么这么火爆？原因很简单，因为超市之中出售的物品，基本上都是在以成本价销售，自己还得贴上一些人工费用。

    就算谢子俊能够和那些供应商谈下来两个点的优惠，好又多超市想要赚到钱，那依旧没什么可能，充其量，也最多就是能够保证他们不亏本而已。

    “对了，老谢，五羊区联丰对面，我们好又多的第二间分店，装修的怎么样了？什么时候可以正式营业？”笑了笑，汤俊继续说道。

    直接拿联丰开刀，在这件事情上面，汤俊和杨凯早就达成了共识。

    联丰超市总共十家分店，但是在金阳市区之中，他们所拥有的店面，也就是两家而已。

    在联丰超市所有的分店对面，都弄出一家好又多超市来？这根本就不现实，毕竟，好又多超市的起步资金，也就是五千万而已。

    对于汤俊来说，他刚开始的一点小目标，仅仅只是将联丰超市在金阳市区的那两家分店直接挤垮而已。

    他手中的五千万资金，在金阳市区之中弄出两间分店来，那肯定还是没有任何问题的。

    毕竟，做超市的，都是先卖货，再付款，是有一定账期的，汤俊他们这边，先期只要把店面和装修那些弄好，至于超市里面出售的货物，短时间之内，是根本就不用花钱的，当然，一家新开的超市能有这样的面子，谢子俊这位资深采购，肯定是功劳不小。

    “汤总，我们好又多超市五羊区分店，和现在这间店面，几乎是同一时间开始筹备的，只不过，因为之前我们的重心都在这一边的缘故，五羊区分店那边进度才会慢上不少，不过我上午才刚刚过去了一趟，那边分店已经装修完成，大部分人员，也都是自联丰那边挖角过来的熟手，真要正式开业的话，明天或许还不行，但换成后天的话，那肯定不会有任何问题！”

    略微迟疑了一阵之后，谢子俊向汤俊承诺道。

    现阶段，好又多超市真正的高层管理，也就是汤俊与谢子俊两人而已，谢子俊的职位，虽然仅仅只是采购部总监，但是事实上，他所要负责的事情，可不仅仅只是采购这一块。

    “兵贵神速，既然超市五羊区分店，后天开业没有问题，那就直接选择后天开业好了！”汤俊点了点头，说道。

    自从学历造假事件被曝光之后，曾经被称之为联邦第一经理人的汤俊，已经好久没有这么忙碌过了，不过忙碌归忙碌，他却觉得这种忙碌的感觉，非常充实。

    或许，汤俊这种人，天生就适合商场。

    仅仅只是几天都不到的功夫，对面的联丰超市，客流量便已经流失了大半，汤俊真想看看，接下来的联丰超市，会采取什么手段来应对他的攻城略地。

    ……

    金阳市，五羊区，滨江豪庭，杨凯的住宅之中。

    在家里一连宅了十来天，吃喝什么的，杨凯都是直接叫的外卖，他的全部心思，基本上都在秘法符文的勾勒之上。

    自秘武法学会专属APP商城之中订购的那几斤异兽血肉，在第二天的时候，便已经送到了杨凯的手中，只不过，过来送货之人，并不是普通的快递员，而是全副武装的两名士兵。

    这几斤异兽血肉，杨凯一直放在冰箱冷冻仓之中，他还未来得及食用。

    秘武传承莽牛淬体法，这东西修行起来实在太累人，现阶段，杨凯觉得，还是优先将自己脑海之中的那枚秘法符文先凝聚出来。

    繁复到了极点的那枚秘法符文，如今的杨凯，已经将其点亮了三分之一。

    勾勒脑海之中的秘法符文，虽然无法令杨凯的武力，得到明显的增长，但是它能够带来的好处，却是杨凯真真切切能够感受到的。

    上学的时候，杨凯是纯粹的学渣一个，如果不是如此的话，他也不会去芙蓉市理工学院那样的野鸡大学混几年日子了。

    可是如今，随便拿出本书来，杨凯翻阅一遍，里面的东西他不说能够倒背如流，但是在理解的同时，他将书里面那些内容，记一个七七八八，那肯定是没什么问题的。

    秘法修炼，勾勒秘法符文，似乎令杨凯的阅读能力，记忆能力，理解能力，都得到了一个恐怖的增长，现在的杨凯，他如果重新回到学堂的话，绝对是那种学霸级别的人物。

    