    

    声音倒是很好听啊。

    萧寒淡淡一笑，对方是谁，他可是太清楚了。完全无视对方的警告，招呼道：“走吧，随我一起登岛。”

    “嗯。”

    小舞、古月娜以及小鲸鲸，跟随着萧寒的步伐，踏上了这座人迹罕见的岛屿。

    咻

    前方的天空，八道身影急速升空。将萧寒等人拦截了下来。

    萧寒打量着为首的那一个人。她，竟然是一名女子。

    她的身高看上去与小舞差不多，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，虽然没有小舞那么长，但散开后也接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多得的美女，而她的气质确实任何人也无法相比的，哪怕是萧寒曾经见过的教皇比比东，在气质上也要逊色于她。

    最令人惊讶的，还是她那双眼睛，澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月，这双眼眸，又岂是三十岁的女子所能拥有的吗？

    萧寒知道，她就是海神岛的大祭司，海神斗罗波塞西。

    “站住。”

    波塞西眼神凝重，落在萧寒身后的三位绝色佳人的身上，语气充满着震慑，诧异道：“想不到，深海魔鲸王竟然化为人形了！”

    小鲸鲸嘴角微翘，口吐人言，得意道：“大祭司，感到很惊讶么？”

    波塞西不语，在深海魔鲸王的身上，她能够感受到对方的气势并未因为化为人形而有所消失。

    看到深海魔鲸王化为人形，波塞西心中十分的疑惑。

    按照常识来说，魂兽选择化为人形，将会失去以往的修为，需要从头修炼。可是呢，眼前的深海魔鲸王却是并非如此。

    当然了，波塞西的眼神，更是忌惮地落在银龙王古月娜的身上。

    虽然，波塞西看不出古月娜的来历，但是作为一名绝世封号斗罗，她还是看出了古月娜魂兽的身份。而且，就连萧寒身边的小女孩也是一只魂兽，修为达到了封号斗罗的境界。

    也就是说，眼前的四个人，只有萧寒是个人。

    只是，就算是这个人，却给予了她波塞西这个绝世斗罗最为心悸的气息。那股气息，和神倒是有些相似。

    斗罗大陆有神存在？

    波塞西摇摇头，神都去了神界。只有在那里，神才能够享受几乎永恒的生命。想到这，波塞西心中就恢复了一抹的自信，喝道：“这里是海神岛，无关人等，立刻离开此地。否则……”

    “否则怎么样？”

    萧寒嘴角噙着一抹嘲讽的微笑，看着波塞西，说道：“你不过只是通过了海神顶级八考而已，有什么值得神气的。相信我，等下你一定会求着我收下你的膝盖。”

    咻

    在波塞西以为萧寒大言不惭的时候，让她感到无比惊愕的一幕出现了。

    只见，萧寒朝着海神岛的中心摊开手，整座海神岛剧烈的震动。

    “叮咚！”

    “系统检测到你正在进行海神九考，请登上三百三十三级台阶，完成海神九考的第一考！完成之后，海神亲和力+5%。”

    “登个屁！”

    蹦擦

    萧寒意念一动，在海神岛中心某处的三百三十三级台阶，寸寸崩裂，三百三十三级的台阶，转眼间变成了一块平地。

    “叮咚！”

    “恭喜你，完美地完成了完成九考的第一考。海神亲和力+5%。”

    随着系统声音的落下，萧寒发现，前方有着一道奇妙的波动传来。旋即，他感觉到他对水系的能量操控，变着更加的得心应手了。

    “窝草，这样也行？”萧寒暗自咋舌。

    “叮咚！”

    “接下来是第二考。请突破环形封锁，在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁。抵达对岸。不得使用任何魂环技能。”

    “无脑，不使用魂环技能，那自创的技能岂不是可以。”

    萧寒微微一笑，手掌骤然间一握，旋即，一道凶猛的吸力自他的手掌心中诞生。

    咔擦

    随着萧寒手指的微微一握，前方的空间，响起了一道玻璃破碎的声音。一股凌厉的罡风席卷着周围，似乎，有着什么结界刚才被弄破了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，完成了完成九考的第二考。海神亲和力+5%。”

    “叮咚！”

    “请继续完成海神八考的第三考：潮汐练体，每天需在银柱上坚持十二个时辰。”

    “尼玛，坚持十二个时辰，要不要这么麻烦啊。不过只是波塞冬那老儿依靠信仰之力凝聚而成的神位而已。劳资直接取了便是。”

    萧寒意念一动，直接朝着前方的海神殿冲去。

    轰

    轰

    轰

    前方的空间，传来了足足七道惊天动地的声音。整座海神岛，也是剧烈的震动着。

    嘭的一声，前方那座古朴的海神殿，直接轰然倒塌。旋即，一道身影从那里暴掠而来。他，不是萧寒又是何人。

    “你……竟然毁了海神殿？”

    七大圣柱守护者手持着武器，剑拔弩张，直指萧寒。

    然而，下一秒，他们的目光便是被萧寒手中的东西给吸引住了。

    在萧寒的手中，抓着一个深蓝色的，散发着无比浓烈的水元素气息的晶体。

    “那是……海神的气息？”

    波塞西眼神大惊，无比惊讶地看着萧寒手中的晶体。蓝色的晶体，除开荡漾着一圈圈的蓝色能量涟漪，还带着一股令人十分压抑的恐怖气息。那股气息，绝对是神才能够具有的。

    波塞西内心无比的惊讶，连她都通过不了的海神九考，竟然在眼前这个青年的面前，形同虚设。震惊过后，波塞西对着萧寒单膝跪地，声音无比恭敬道：“拜见海神大人！”

    “嘿嘿嘿……”

    萧寒得意地嬉笑道：“波塞西，我说过，你一定会求着我收下你的膝盖的。小舞，拿去吧！”

    萧寒随手一挥，将手中的神格弹射向小舞。

    然而，萧寒不知道，他如此暴力地获得了海神的传承，可是惊动了斗罗位面的神界委员会。        

