    

    “年青人犯点错误，难免，只要能及时改正，还是好同志嘛。我们党一贯的方针就是治病救人，对于年青人更是要用长远的眼光去看待，好好干，争取干出点成绩来。”何杰满脸带笑地说道。

    朱立诚从他的话语中，可以清晰地感觉到老板已经和何杰达成了某种利益共识，否则他今天说话不会如此随意。两人虽然都是李朝运这方的人，但具体的关系，还得两人自行去维护。

    朱立诚看到老板那始终笑呵呵的脸上，不由得心生敬意，要说他来泯州的时间并不长，虽说有李朝运这尊大佛罩着，但他个人的努力也很有成效。

    老板不光和组织部长任必信一贯交好，现在又和何杰联系到了一起，貌似和政法委书记许长泰的关系也很是不错，这样的手段和成绩，都是他这个官场新人需要好好学习的。

    四人的这段饭其实吃得并没有什么滋味，毕竟身份上面有很大的差别，主要是李志浩和何杰两人在说，朱立诚和田长业时不时地插上一两句。一瓶酒喝完以后，都没有再开，四人吃了点阳春面以后，就结束了。

    这顿饭虽没有推杯换盏、呼朋引伴，但对于朱立诚和田长业来说，意义却非常重大，至少何杰对他们有了一个感性的认识。他可是市委常委、纪委书记，泯州市哪个当官的不想和他搞好关系？

    李志浩今天之所以把朱立诚和田长业引荐给何杰，也是受上次田长业事件的启发。他觉得有必要帮着手下的人走进泯州更高层次的圈子，这样在有些突发事件的时候，才不至于那么被动。

    送走了何杰以后，李志浩对两人说道：“上去泡个澡休息一下，这一天到晚东奔西走的，还真是够累的。”

    田长业听后，立即说道：“老板，我先上去安排一下。”不等李志浩开口，他就直接小跑着冲电梯口而去。通过刚才和朱立诚的交流，田长业知道对方有话要向老板汇报，所以才刻意找了个借口先行离去。

    “立诚呀，走，我们先回紫荆厅，听听你的事情。”李志浩边走边说，“究竟怎么回事，我在泯州都听到了一些闲言碎语，你刚刚上来，做事一定要以稳为主，千万不能在这时候出什么岔子呀！”

    李志浩的口气语重心长，朱立诚心里不由得涌上一阵感谢之情，他立即回答道：“老板，我知道了。”

    回到包间以后，朱立诚首先为李志浩泡了一杯茶，然后才在他对面将将坐了下来。李志浩点上一支烟以后，把身子靠在了椅背上，等待朱立诚的说辞。

    “老板，事情是这样的……”朱立诚把近来泾都方方面面的事情，向李志浩做了一个详细的汇报，当然重点放在了他当下正在抓的药价整治和招商局搞的全市投资情况摸底调查这两个方面。

    他和李志浩之间没有什么话不能说的，把搞这两件事情的目的都和盘托出。这是之前朱立诚就打定的主意，借此机会，听听老板会怎么说，也算是一个学习的过程吧。

    朱立诚虽然没有明说，但是李志浩是怎样的人，焉能不知他打的什么主意。听了这番话以后，李志浩低着头大口大口地抽着烟，朱立诚见状，心里顿觉没底。

    他很少看到老板如此慎重的姿态，在他的印象中，李志浩一直是一个“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”的儒雅之官，想不到这事也让他犯起了难。朱立诚不由得把刚才所说的事情前后连起来思考了一遍，说实话，他没有发现有什么过分的地方。

    过了许久以后，李志浩把烟掐灭在烟灰缸里，坐正了身子，对朱立诚说道：“立诚呀，你刚才说的这两件事情在处理的时候，都要慎重。我和你之间就不说那些虚头巴脑的东西，事情本身并不复杂，但事情牵扯到的人，你比我清楚，所以我说要慎重，主要是指这个方面。”

    朱立诚点了点头，他想了一下，问道：“老板，那这两件事情，您觉得我是不是该……”

    “你该怎么做还怎么做，我的意思是在做的时候一定要慎重，另外如果真的要动到人的时候，一定要有必胜的把握，打蛇不死反受其害呀！”李志浩语重心长地说道。

    他从心底来说，并不赞成朱立诚搞出这么大的动静出来，但他很清楚眼前的这个年青人已经不是当年的那个小跟班了。从他刚才的话语中就可以看出来，他为了做这两件事情花费了不少时间和精力，你要想让他现在收手的话，可能性不大，所以只要提醒他要小心行事。

    李志浩看到朱立诚那跃跃欲试的表情，心里也是感慨万千，想当年，自己不也是这样过来的，现在随着在官场混迹的时间越久，反而越没有当初的锐气了，瞻前顾后的东西太多，虽然有时做到了谋定而动，但有时何尝不也是坐失良机。

    现在这种情况下，让立诚去冲一冲，到时候看看结果再说吧，反正在县级层面上，就算出了事，他出面的话，也是完全可以摆平的。

    两人结束了谈话以后，就向四楼的浴城走去，田长业早已经安排好了，就等他们两人过来了。三人好好泡了一个澡以后，便起身离开了。朱立诚在吃饭的时候，悄悄发了一个信息给谭艳芸，让她到绿水花园来，一会他就会过去。

    朱立诚把李志浩和田长业分别送上车以后，才转身上了他的桑塔纳。朱立诚在之前就让于勇和曾善学先回泾都了，虽说是身边之人，但是这个事情，还是瞒着他们一点为好，也许他们会有所察觉，但只要互相没有说破，大家也就乐得装糊涂了。

    朱立诚今天做好了偷得浮生半日闲的准备，这段时间的神经绷得太紧了，所以也算给自己一个放松的机会吧！

    初夏午后的泯州城是安静的，只有不多的行人在街道上来去匆匆，朱立诚的车速很快，不一会儿就来到了位于城郊的绿水花园。他找了一个僻静的地方把车停了下来，本来准备不开车来的，考虑到明早回去的时候不方便，所以硬着头皮开来了。

    为避免意外，这车一定要放好了，客观地说，这四个轮子的家伙还是比较显眼的，一不留神可能就会暴露行踪，不过在泯州地界上，人们对泾都的车牌应该不是很熟悉。

    朱立诚埋着头来到了六栋的楼前，然后直奔三单元而去，进了楼道以后，他才稍稍心安下来。到了306室门口以后，朱立诚没有敲门，而是直接拿出钥匙打开了门，他怕弄出动静来，惊扰了左邻右舍。

    出乎朱立诚意料之外的打开门以后，屋内竟然空空如也，谭艳芸还没有过来。朱立诚下意识地想到会不会出什么事情，要不然她不会这个时间点还没过来的。刚准备掏出手机来，给对方打过去，转念一想，立即明白了过来，中午他发的短信是“我在泯州呢，你下班以后就过来。”

    谭艳芸一定误会了他这个下班指的是晚上下班，这时候自然不会在这。

    朱立诚摇了摇头，华夏文字的表达能力实在太强了，稍不留神就会说不明白。

    朱立诚看了看时间，才三点半左右，等谭艳芸过来，怎么着也得六点半以后，看来只有先睡一觉，养养精神了。

    弄清楚情况以后，朱立诚的注意力才放到房子上面来，这儿前段时间就装修完了，只不过一直没有人过来住，所以没有及时通风，屋里的油漆味不小。

    朱立诚把所有的窗户都看了下来，现在客厅里面看了一会电视，然后才去房间里面睡觉。

    这段时间，谭艳芸很是花了一番功夫，这儿布置得井井有条，确实是一处宁静的避风之所。

    躺到床上以后，朱立诚反而觉得睡意全无，自从做上了常务副市长以后，朱立诚感觉自己就像一只高速旋转的陀螺，没有片刻的休息。这也是他打定主意利用今天来泯州的机会好好休息一下的原因。

    就拿谭艳芸来说，两人已经好长时间没有在一起了，上次还是在他的办公室里面一阵暧昧，最后由于曾若涵的到来，还搞得一阵手忙脚乱。

    想了一会和谭艳芸之间的事情以后，朱立诚又把注意力集中到了欧阳慕青的身上。这个给他带来无穷欢乐与关心的女人，如今正让他饱尝着思念与痛楚，他清楚地知道对方的痛苦丝毫不弱于他，真是一个傻女人。朱立诚暗自叹道。

    不知什么时候郑诗珞又清晰地出现在了他的眼前，这让朱立诚有无所适从之感，这三个女人在朱立诚的生命中注定都会留下深深的烙痕，然后她们却不可避免地交织重合在了一起，这是让人觉得非常麻烦的一件事情。

    朱立诚胡思乱想了一阵，居然睡着了，还好在梦中没有再出现类似的情景，由于喝了点酒洗了澡的缘故，他这一觉睡得非常死。        

