    陈霄很久没有见到过其他修士了，一连串的变化让他有点猝不及防。

    几人的对话让他察觉到了巨大的信息量。

    这个大蛇的身体内，有很多修士活了下来，甚至形成了营地，而且不止一个营地！

    陈霄心中原本有一丝跟随张元山，直接去他们口中“营地”看看的想法。

    但是转念之间，他又放弃了这个想法。

    陈霄这段时间的经历与其他人明显不同，贸然去那边营地并不是一个很好的选择。

    不过，他也没有选择直接返回身后的通道，藏入夜宴图当中。陈霄想看看那所谓的“黑潮”是什么东西。

    空间的震动越来越剧烈了，过了半刻钟左右。

    一股蛮荒而强横的力量突然出现在陈霄的感知之中，仿佛恐怖的妖兽降临了！

    透着手上夜明珠微弱的光芒，陈霄看到面前这个空旷的空间上空，无数团黑色浓雾突然出现，仿佛潮水一般，奔涌着朝着四面八方而去。

    现在，陈霄就没有任何犹豫了。

    他立即钻进了刚刚挖出的通道里面。行进了十来丈的距离，陈霄解下被缠在腰间的储物袋，安置放好。

    那些黑色雾气看似奔涌的速度非常快，但是这条大蛇的身体巨大无比，以当时陈霄所见的景象，应该有两三百里的粗细。

    为了防止万一，陈霄从旁边挖了一些石头过来，堵住了出去的通道。

    等到身边的山石开始了剧烈晃动的时候，陈霄这才离开了通道，返回了夜宴图的空间之中。

    他抬眼朝着空间的边缘看去，不停涌动的黄色云雾，验证了刚刚的猜测。

    原本陈霄以为，每次山石晃动，可能是大蛇晃动身体的缘故。但现在看来，这个想法很可能是错误的。

    这些剧烈的晃动，包括身体上下的错位感，很可能都是这诡异的黑潮造成的！

    陈霄喂了山神符诏中异蛇一些灵石，又恢复了一下体内的灵力。过来很长时间，黄色云雾的涌动才停了下来。

    没有再去等待，陈霄立即离开了夜宴图的空间，返回到了通道之中。

    “这是？”

    陈霄清理了下周围落下的碎石，看向了地上的储物袋。

    看到他为了防止储物袋丢失的几件法器上沾染了一种黑色的雾气，陈霄不禁有点警惕起来。

    这些黑色的雾气如同活物一般，每每在法器上侵染几分，法器上的灵性就消失几分！

    而且不仅是法器，当陈霄尝试触碰这种黑色雾气时，这种黑色雾气竟也如毒蛇一般朝他的身体里面钻。

    不过，这些黑色雾气碰到环绕在陈霄身边的黄色云雾时，立即就失去了侵染的效果。

    陈霄每次离开夜宴图到外边的时候，身上都会覆盖着一层淡淡的黄色云雾。

    而这些黑色雾气往陈霄身上侵染的时候，仿佛遇到了什么天敌，很快消散的一干二净。

    但也不是没有代价，环绕在陈霄身边的黄色云雾明显减弱了一分。

    陈霄想起原先在山石中，黄色云雾阻隔掉的莫名之物。现在看来，就是这种黑雾！

    比起之前，现在算是直面这种“黑潮”，黄色云雾的消耗明显增多了。

    不过，这些时日，陈霄一直坚持喂养山神符诏中的那条异蛇，整个夜宴图的黄色云雾数量一直在增长。

    现在这点消耗也算不上什么。

    看着连储物袋上的灵光都有些暗淡，陈霄催动了山神符诏中的那丝奇特力量，一大团黄色云雾裹住了地上的储物袋。

    “滋滋......”

    如同烈油燃烧的声音，原本侵染在储物袋上，以及那条绳状法器上的黑色雾气立即开始消散开来。

    等到感觉不到有任何黑色雾气在储物袋上存在，陈霄才将其那个绳状法器拿了起来，绑在了腰间。

    他整理了下法袍，把身上的储物袋都盖住，然后开始清理刚刚堵住通道的那块石块。

    幸好，刚刚之前挖出的通道也是在一整块巨大的石头上，所以并没有因为刚刚的山体晃动坍塌，只有一些从后面通道涌来的碎石拦路。

    不过陈霄明显感觉到他堵住通道的那些石块变得坚硬了很多，看来这些也是受了那些黑色雾气的影响。

    陈霄很快清理出了道路，来到了之前的空旷空间当中。

    漫天的黑色雾气已经退去了。

    陈霄往前面走了一段距离，再回身看去，落在眼底的，是一个横卧的断裂山峰。

    这座山峰，就像是一座大山被推到，破碎成数块之后其中的一块。

    其实实际也是这样。

    空间中十分昏暗，修士虽然目力惊人，但也看不清这座断山所有的外貌。

    陈霄依着自己当时在营地的位置，大体判断出来，这座断山，应该是营地下巨大山峰，靠近山顶的一部分。

    不过这部分，已经看不出原来的样子了。除了一块巨大的主体，其他都是大小不一的山石堆积出的新的山峰。

    而陈霄现在所处的这个空旷空间，也不像是在大蛇的腹中，反而像是在一片旷野当中。

    不过，陈霄刚刚也利用夜明珠的光芒，查看了脚下，看到了在碎石下的肉膜。

    这条大蛇腹中非常奇特，除了感觉不到有灵气存在，呼吸竟和外界一样自如。

    陈霄回头看了眼那座断山，他决定先在这个空旷的空间中查探一番。

    沿着张元山他们离开的方向，陈霄慢慢朝着外边探索过去。

    刚刚黑潮来临之时，张元山和蒙成修他们离开得非常快。

    而在这个空间里面，如果没有光源出现，根本不可能看到太远地方的情景，所以陈霄也只是知道他们最初离开的方向。

    陈霄把那座断山的位置作为起始点，沿着张元山他们离开的方向，向前走了约有二十多里路，依然没有看到他们所说的“营地”。

    他也不敢贴上神行符直接狂奔，要是那个营地的位置不在这条直线上，陈霄恐怕还会错过营地。

    当然，陈霄现在依然没有直接去他们所说“营地”的意思，但是这也不妨碍他先确定营地的位置再说。

    陈霄估算了下张元山他们贴上神行符狂奔的时间，与黑潮出现的之间。两相对比，又向前行进了很长一段距离，花费了大半天的功夫，但还是没有察觉到营地的存在。

    陈霄终于放弃了，他决定先返回断山再说。

    既然张元山他们会来断山一次，那肯定也会来这边第二次。

