
　　书房里只剩下了虞馨婷和虞敏志，而虞敏志脸上已经没有了刚刚面对乔燕时候的从容和随意，气氛一时之间冷到了极点。

　　虞馨婷即使害怕，但是又因为不甘强行壮起了胆子，问道：“爸爸，刚刚您和姐姐说的公司的事吧，我也想知道，您也和我说说吧。”

　　虞敏志幽幽抬起了眼睛。

　　“先把那份文件看懂了。”

　　虞馨婷看了一眼被乔燕扔在桌子上的文件，暗暗咬了咬牙，她根本看不懂。

　　“我……”

　　“出去。”

　　虞敏志打断了她的话，连个眼神也没施舍给她。

　　虞馨婷抿了抿嘴，红着一张脸羞愤离开了，离开书房直接去了赵洁的房间，把刚刚书房里发生的一切添油加醋说给了赵洁听。

　　赵洁默了一瞬：“看来你爸爸是想培养乔燕做继承人。”

　　说着笑了：“这继承人有什么好的，整天累死累活忙公司的事，挣钱的事让他们去做，我们只管享受就是了。”

　　虞馨婷心里暗气，暗骂赵洁没出息。

　　“可是如果姐姐以后挣了钱不给我们花怎么办？毕竟她好像对妈妈和我有些怀恨在心。”

　　赵洁怔了一瞬：“你想多了。”

　　“可是爸爸的意思已经很明显了，现在接送乔燕上下学的司机都换成了阿克。”

　　赵洁顿住，定睛看着她：“你……”

　　虞馨婷赶紧摇头：“妈妈别误会，我只是……”

　　话没说完就被赵洁抓住了手：“我知道你心里肯定因为你爸爸的偏心而觉得失落，但是你毕竟不是他的亲生骨肉，继承人的位子他永远不会给你的。”

　　虞馨婷心理不甘，紧咬着内唇肉，任由血腥味在嘴里蔓延。

　　“我没有觊觎过继承人的位子，我只是担心以后姐姐不管您。”

　　赵洁被她的孝心感动了，欣慰笑道：“这个家只有你还想着我，也不枉我养育你这么多年。”

　　“不过你放心，虽然不能做虞家的继承人，但是乔燕学的东西你也要学，她有的东西一定不会少了你，改明天我跟你爸爸说说，让他也教你公司的事。”

　　虞馨婷笑道：“谢谢妈妈，只要妈妈幸福我怎样都行。”

　　母女两人相拥在一起，赵洁根本没有看见怀里的“好女儿”眼里浸满的恨意和嫉妒。

　　而与此同时，老太太也听说了虞敏志想培养乔燕做继承人的事，直接奔着他的书房去了。

　　“你真想把虞氏集团交到那丫头手里？”

　　虞敏志淡淡嗯了一声：“毕竟她是我唯一的亲生骨肉。”

　　老太太欲言又止，默默叹息一声：“你现在还年轻，就没想过和赵洁再生一个？”

　　虞敏志冷笑：“当年如果不是您设计她根本不可能坏上我的骨肉嫁进虞家的大门。”

　　老太太惊骇：“你……你们这么多年难道……”

　　“没错，我没碰过她。”

　　老太太身形晃了晃险些没站住，盯着他看了好一会儿：“对其他女人呢，你也没兴趣？”

　　话题越来越偏，虞敏志不想聊自己的私生活，脸上显出几分冷意，知子莫若母，老太太及时收敛了话题。

　　“其实，你还有一个……”

　　话到了嘴边老太太说不出来了，就因为十八年前她的固执让儿子十七年婚姻不幸福，如果再让他知道她的秘密，那他可能一辈子也不会原谅她这个母亲了。

　　“……你忙吧，不打扰你了。”

　　老太太心事重重回到了房间，春眠是从小就开始伺候老太太的佣人，也是她的心腹，年纪只比老太太小几岁，见她回来赶紧迎过去。

　　“您和先生谈得怎么样？”

　　老太太摇头：“我没敢说。”

　　如实把虞敏志和赵洁的状况说了，春眠惊讶。

　　“先生他……”

　　“他心里对我一直有恨，怪我当年强行干预他的婚事。”

　　说着拽住春眠的手：“他这样我怎么敢说放儿的存在。”

　　春眠颔首：“也是，不过放儿毕竟是虞家的骨肉，先生有知道的权利，况且现在先生想把大小姐培养成继承人，别说虞家祖上没有这个先例，就是三爷和四爷那边也不会同意。”

　　老太太为难：“可是我不知道怎么跟他开口啊。”

　　见她着急春眠心里也难受，突然想到什么眼前一亮：“或许您可以和大小姐谈谈。”

　　老太太摇头：“不行。”

　　“放儿的存在只有你我知道，且不说她是如何得知的，就是她现在的身份也绝对容不下放儿。”

　　春眠：“可是我觉得大小姐并没有想做这个继承人的意思。”

　　老太太开始犹豫了，却不想此时手机突然响了。

　　春眠接了起来，就听见对面急切说道：“放儿想老夫人闹脾气，新来的司机把放儿送来虞家了。”

　　春眠脸色大变：“给司机打电话，阻止他。”23sk.Com

　　与此同时，乔燕房间。

　　手机响了一下就被接了起来：“老大，那小孩已经在送去虞家的路上了。”

　　乔燕手指在厚重的手机上操作着，只轻轻嗯了一声：“确保那孩子顺利送到虞家。”

　　董炼应了一声，突然想到什么：“虞敏志的人调查过您的过去，不过没有发现您的身份。”

　　“嗯，知道了，陆家那边也盯着点。”

　　乔燕挂了电话，想到什么把厚重的手机收了起来，起身走到窗前，望着天边逐渐消失的余晖眯了眯眼。

　　上一世那个孩子回家是十岁，老太太为了给他扫除障碍私下与陆家定了婚约，想把她这个虞敏志唯一有血缘关系的女儿嫁出去，也是她悲剧的开始，这一世，她要逆转一切，至于那个孩子……

　　乔燕表情有一瞬间松动，不知想到了什么，深深叹了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第34章 孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 