    “先踏踏实实把脚下的路走好吧，现在就想大师级怎么样怎么样，太好高骛远了。”

    墨澜出声打断林斡的思绪。

    “虽然已经说过很多次了，但还是要提醒你一下。

    如果你一周内就能晋升四环的话，那路线最好的趁早决定，否则连方向都没有，努力都不知道怎么努力，这会浪费大量时间。”

    “嗯，我大概有了方向。”

    林斡指了指墨澜手中的火球。

    “至少已经有了一些灵感。”

    墨澜看着已经融化的黑铁石，心中疑惑。

    “元素金属？”

    “和元素金属有关，算是一条没人走过的路，但我想试试。”

    墨澜闻言颇为开心。

    “那恭喜你，有方向就好，有方向就有努力的意义，就有奋斗的意志。

    只要朝着你认定的方向往前走，这个世界不会辜负你的。”

    “嗯。”

    “先让我来确定一下这到底是不是元素金属，话说你知道冶炼吗？”

    墨澜想起什么出声问道，却见林斡摇了摇头，指着火球酌定的说道。

    “我认为先被火烧没的东西质量肯定没有留下来的东西强，所以用火烧就完了，如果不行，那肯定是温度没到位。”

    墨澜沉默了。

    “可万一最珍贵的东西熔点比其他东西低了？谁规定了珍贵的东西就一定要高熔点，就要对火系抗性高了。”

    “没事，我能感应到里面的金元素还在，也就是说，如果存在金属的话，那金属还在。

    至于其他的无所谓，我现在又不要，等要的时候再说，我们还有足足一城堡的黑铁石呢，现在只需要提炼里面的金属。”

    “我竟然觉得你说的真特么有道理。”

    墨澜无语了。

    “是吧，你也觉得有道理的话，那就继续吧，我刚刚试了一下，现在虽然已经融化，可我还是没办法进行细致的分离，干脆一把火烧掉算了。”

    墨澜不说话了，只是默默的把这个火球里的火元素释放出来，掐灭。

    然后重新在法术位中构建几个法术结构，随即凝聚火元素，释放法术结构，再次点燃火球。

    之前那个火球虽说有高温效果，可实际上还有着爆炸效果，是墨澜准备用来对敌的火球术，之前本来以为温度足够，可现在一看，还是捏一个仅有高温效果的火球术吧。

    这个火球术抛弃了一切花里胡哨，所有的火元素都只向着一个方向发力——温度！

    火球术出现的一瞬间就让林斡惊了。

    此次的火球并非寻常的红色，而是黄色偏白，一看就给人一种极度高温的感觉。

    那一团液态黑铁石在被火球包裹的瞬间就沸腾起来，一丝丝黑烟向上升腾。

    墨澜用精神力将这些黑烟包裹起来，用一个玻璃小瓶装起。

    伴随着墨澜的蓄力与凝聚，液体黑铁石疯狂翻滚，一股股黑烟飘起被墨澜存入罐中。

    时间缓缓流逝，转眼间半个小时就过去了，墨澜手中火球都因为种种原因换了几个。

    而黑烟飘起的频率已经非常之低，几分钟才有一丝烟雾飘起。

    伴随着杂质的消失，黑铁石液体越来越小，而液体表面也渐渐出现纤细的金纹，令这团液体多出几分神秘，高贵的色彩。

    墨澜手中火球的温度已经提升到极限，在这种高温下持续数十分钟之后这团黑金色液体依旧没有丝毫变化，墨澜此刻能达到的温度无法气化这种黑金色液体。

    墨澜和林斡两人用精神力感知这团黑金色液体，随即惊讶的互视一眼。

    这团黑金色液体里面仿佛只剩下纯粹的金元素，并且这点金元素以一个非常奇特，玄妙的结构紧紧结合在一起，其元素密度比墨澜见过的所有东西都要高。

    “这下恐怕真的搞出宝贝来了。”

    墨澜喃喃道。

    “红枫伯爵眼瞎，明明是一种珍贵的元素金属矿石，却被他当成普通元素石材来用。

    这样提炼出来之后，这种元素金属的价值不知道是元素石材的多少倍。

    相比石材而言，金属的优势太大了，金属能做到的事情太多了。

    石器永远是不如金属器具的，如果这种黑纹金属的能量通道率高的话。

    或许我们可以打造真正的元素武器，超凡武器。”

    “不，这种金属用来制作武器是最浪费的，一种性质优越的金属材料能做的事情太多了，价值太大了。”

    墨澜缓缓说道。

    “这团金属你要什么形状的？我怀疑等它凝固之后，我就无法将它再次熔炼了。

    现在的性质比之前矿石的时候高太多。”

    林斡看着这团小拇指大小的黑金色液体，沉吟片刻。

    “这么少，什么也做不了，直接塑造成一根同时具有圆形、三角形、四边形、条形的细长棍子吧，方便测试。”

    “好。”

    墨澜点头，当即控制黑金色液体塑形，撤去火球，降温，凝固。

    凝固之后，一根大概有小拇指长的细长金属棍出现在两人面前。

    细长的金属棍一端是圆柱形，第二节化为三角形，第三节化为正方形，第四节又变成扁平形状，金属棍通体黑色，其间交杂着细长的金丝纹路，给人的感觉非常好。

    用狂风术加速风冷，确定温度降下来之后，墨澜用手掂了掂，沉沉的，尝试着导入不同属性的元素进去。

    其余元素直接堵塞，一丝都过不去，没有任何通导率可言，可当输入金元素的时候，丝毫不存在阻塞的通导率瞬间让墨澜惊了。

    而且一丝金元素注入进去的瞬间，这截金属棍仿佛被激活了一般，瞬间变得锐利起来。

    “呼，很强，而且或许这种金属真的很适合作为武器，金元素一注入金属，边边角角直接变得锋锐起来，而且似乎有别的变化，但我没看出来。”

    墨澜惊讶的说道，随即将黑金色小金属棍递给林斡。

    “你回去好好测量一下这种元素金属的性质吧，看看能适用于那些领域，有哪些地方可以为我们所用的，最后取个名字，写份分析报告给我。”

    “好。”

    林斡点头，就要走的时候墨澜忽然想起什么，又招呼了一声。

    “还有一件事，要是有时间的话，去永恒炽阳请个专家过来，看看能不能建一个耐热高炉，这东西比用法术来练更方便，温度也更高，会用的到。”

    “好。”

    林斡点头离去。

