    ······

    不死心的江策在搜索框输入‘极品炼星术’五个字，结果出来一个空白页面。

    “真没有？”

    江策感到有些头疼，按理说，不应该啊。

    无奈之下，江策只能把目光转向老头。

    “那个，老……前辈，为啥这里面找不到极品以上的炼星术？没有卖吗？”

    侧着身子，背对江策的老头瞬间睁开双眼，浑浊的眼神变得雪亮。

    极品炼星术？来大单了！

    老头赶忙起身，他快步走到江策面前，上下打量一番后，笑呵呵道：“小伙子不错，我第一眼看到你就觉得你的气质非凡，器宇轩昂，年少多金，人傻钱多……咳咳，说错说错。”

    下一秒，江策的额头瞬间爬满黑线，这老头怎么回事，我现在走还来得及吗？

    江策隐隐有些后悔，这老头看起来不像什么好人，早知道就去别的地方买了。

    “小伙子怎么称呼？”

    江策生硬的回答道：“江策。”

    “噢噢，原来是江小友，老头子我略有耳闻，略有耳闻。”

    接着，老头用一种古怪的眼神看着江策。

    江策淡然视之，又是这种看奇葩的眼神，他已经习惯了。

    “咳咳，”老头也意识到自己有些失礼，他连忙转移话题：“江小友是第一次来交易室吧，老头子姓林，他们都喜欢喊我林老。”

    没等江策说话，林老问道：“江小友是想买极品的中阶炼星术？”

    江策明面上的修为是三阶，一到三阶修炼的是初阶炼星术，四到六阶是中阶炼星术，七到九是高阶炼星术。

    “不是，不是，”江策摇了摇头：“不是中阶，是初阶。”

    林老头惊讶的看了一眼江策，问道：“初阶的？莫非小友是打算以极品的初阶炼星术突破四阶？其实大可不必，不管是上品还是极品，它们突破四阶的时候，差距不算太大，没必要浪费钱，等到你突破四阶后，再修炼极品的中阶炼星术就可以了。”

    林老头还以为江策是买来给自己用的。

    “林老误会了，这不是买给我自己的，我买来送人。”江策解释一句。

    “噢噢，那还好，”林老头点点头，接着道：“极品炼星术，我们这里确实有卖，只不过没有放出来，因为，这不是谁想买就能够买的，需要资格。”

    林老头又解释了一句：“其实不只是我们这里，你到别的地方也是一样，极品以上的炼星术是不会随意出售的。”

    “这是为什么？有钱也不赚？”江策追问道。

    林老头看了江策一眼，随意道：“你觉得，有极品炼星术出售的个人或者势力，他们会缺钱吗？退一万步来说，即便他们真的缺钱，也可以有很多种解决的办法，而不是靠出售极品炼星术。”

    “我知道，你们都觉得炼星术的品级越高越好，但你们有没有考虑过一个问题，品级高的炼星术，它是有修炼门槛的，并不是说，你捡到一本神品炼星术，你就可以修炼，从此一飞冲天，不是这样的。”

    “品级越高的炼星术，修炼难度越大，它跟星技其实是一个道理。”

    江策微微颌首，懂了，不过……

    “林老，你还是说说，要具备什么样的资格才能买吧。”

    小鱼儿的资质绝对不差，绝品、神品不知道，但修炼极品的炼星术，肯定没有问题。

    “你现在是几星巡查使？”林老头没头没尾的问了一句。

    江策：“二星。”

    林老头摇头：“不行，太低了，最起码也得三星，三星以上的巡查使才有资格购买。”

    “三星？”江策的眉头微微一皱。

    从二星巡查使升到三星，需要不少功勋点，江策现在还差了一大截，要按照他之前的做法，估计还得一年才能升到三星，可一年后，黄花菜都凉了。

    “有没有别的办法？”

    林老头点头：“有啊，办法还不少。”

    江策眼前一亮，“什么办法？”

    “第一，去暗界找宝藏，如果你的运气够好的话，说不定连神品的炼星术都能捡到。”

    “第二，去星界兑换，前提是，你得有足够的功德点，一本极品的初阶炼星术，好像是一万还是几万功德点来着，也不多，你杀个百万头三阶恶魔应该就差不多了。”

    “第三，接任务，你到一楼去翻翻任务列表，上面应该有人以极品炼星术作为任务报酬，至于任务难度嘛，嘿嘿，你懂的。”

    “剩下的我就不说了，说了也没用。”

    江策揉了揉脑袋，怎么听起来没一个靠谱的，第一个直接被他排除了，运气？那是什么玩意，他根本没有。

    不对，也不是没有，霉运也是一种运气……

    第二个稍微靠点谱，但要杀一百万头三阶恶魔，那得杀到什么时候去，就算一秒一头，那也需要一百万秒，具体是多少分钟，多少小时，多少天，江策表示自己数学不好，口算算不出来。

    所以，这个也不靠谱。

    最后一个，高难度任务，接这个，江策还不如自己跑去危险一点的暗界碰碰运气呢。

    好吧，三种方法都被江策给排除掉了，主要是这三种办法都不符合他稳字当头的宗旨。

    看着江策脸上的神情，林老头笑呵呵道：“看来，我说的这三个方法你并不满意，不满意我也没办法，老头子我也爱莫能助，我看你啊，还是老老实实提升到三星巡查使说吧。”

    江策无奈笑了笑，提升到三星没问题，可问题是，江小虞这几天就需要炼星术啊，让他在这几天提升到三星，那非得暴露实力不可。

    ······

    江家。

    江策坐在沙发上，轻轻按压着太阳穴，长叹道：“头疼啊……难不成真的只能买一门上品的初阶炼星术给小鱼儿？”

    抬头看了眼时间，江策自语道：“算了，先不想了，明天再看。”

    这时，咔的一声，房门打开了。

    “哥，我回来了。”

    江策站起身：“回来了啊，那我去热一下菜。”

    “不用了哥，我今晚不在家吃。”

    江策：“嗯？同学聚会？”

    江小虞：“不是，今天学校突然下发通知，说是要安排我们去暗界历练，一会儿就要去。”

    江策惊讶道：“暗界历练？不是吧，你们现在都还只是星徒，还没入阶。”

    江策记得，当初他们在上大学前，可没有什么暗界历练，今年这是要搞什么。

    江小虞摊开手：“没办法，学校要求的，我先去收拾东西了，时间挺着急的。”

    说完，江小虞走进了自己房间。

    ······

    PS：

    跟编辑讨论了一下，然后改了个书名，莫慌。

    求收藏，求推荐票，求追读。

