    对此，风紫宸也有了对策。

    想要让血祭台得到天道的承认，其实很简单。

    那就是，让血祭台的出现，有益于洪荒天地。

    在这偌大的洪荒之中，只要是对洪荒天地有益的东西，无论祂是善是恶、逆天与否，都必然会得到天道的庇佑。

    所以，只要血祭坛的出现，能对洪荒有所增益，那天道，便不会计较祂的逆天之处。

    于天道而言，想尽一切办法增益洪荒本源才是重中之重。祂在洪荒中的行动，全是基于此点。

    为此，祂可以牺牲一切。

    连混沌魔神祂都能容下，那容纳一个小小的血祭台，又算得了什么。

    至于如何让血祭台成为对洪荒天地有益的宝物，风紫宸的心中，也已经有了计较。

    祭台，本就有沟通天地之意。

    按风紫宸的打算，祂先以血祭台沟通天地，然后献上足够的祭品，一部分用来回馈天地，一部分用来唤回亡者。

    如此一来，天地得到了好处，便不好计较死而复生一事。血祭台没了天道的阻拦，也能成功的唤回亡者。

    简单来说，这就是贿赂，以此让天地网开一面。

    此法可谓之双赢，天道没理由拒绝。

    倒是有一点比较为难，就是献给天地的祭品，要如何选择。

    即是献给天地的祭品，肯定不能用寻常之物，须得是能增加天地本源的灵物。

    否则的话，你祭品献上了，天道却没得到好处，不弄死你才怪了。

    而且，这祭品，还不能是洪荒天地内的灵物。因为，洪荒天地内的一切，都是属于天道的。

    你将天道自己的东西，献祭给天道，还想得到好处。

    这不是在闹吗？

    真当天道好说话啊！

    贿赂也是门技术活，需要投其所好。尤其是，要贿赂的还是天道，更是需要好生专研。

    不然的话，一个弄不好，那可真是会死人的。

    既然属于洪荒的灵物不行，那就只能从界外大混沌入手了。

    大混沌之中，才是真正的遍地是宝，就连随处可见的混沌之气，放在洪荒之中，也算是不错的宝物了。

    要是风紫宸能静下心来，去大混沌收集几万年的混沌之气，便足以当做献祭给天道的祭品了。

    以此为祭品，通过血祭坛，最起码也能唤回一尊大罗金仙了。

    但那是以前，现在的洪荒，可是有着现成的祭品。

    那么多的先天凶兽，可不就是活着的祭品吗？

    先天凶兽，乃是混沌魔神残缺与部分混沌本源，以及部分混沌煞气融合而成。

    其，并不属于洪荒！

    所以，祂们完全可以被用来当做祭品，献祭给天道，以壮大天地的本源。

    要说这先天凶兽，也不简单。

    活着以破坏洪荒天地为己任，死了也不放过洪荒。

    其陨落之后，身上的混沌煞气未消散，而是缓缓扩散开来，侵蚀周边的灵脉地气，破坏周遭的生气，使其化作险地、绝地。

    当真是阴毒无比！

    这还是风紫宸偶然发现的。

    本来，风紫宸还以为，这批先天凶兽会和以前的先天凶兽一样，在陨落之后，其本源会慢慢溃散，逐渐融入天地之中，以壮大洪荒本源。

    可在数万年之后，风紫宸忽然惊觉不对。洪荒之中的灵气含量，非但没有增加，反而在逐渐降低。

    这不合理！

    非常的不合理。

    因为，按照常理来说，经过连年大战，先天凶兽陨落的也不在少数，万族修士更是死伤惨重。

    数万年过去了，他们的本源早该融入洪荒天地了。因此，洪荒之中的灵气含量，应该有所上升才对。

    但怪就怪在，

    灵气含量不升反降。

    这要是没问题，那才是有鬼了。

    洪荒陨落了那么多的生灵，其本源不可能无缘无故的失踪。

    要知道，每一次大劫过后，洪荒天地就会迎来一个修炼盛世。

    便是因为亿万生灵陨落，其本源回归天地，使得洪荒本源大增，惠及仍还活着的无尽众生。

    现在这种情况，

    定然是有人在搞鬼！

    一开始，风紫宸还以为是魔门暗中搞鬼，拦截本应回归天地的本源，以图谋大事。

    可经过祂细细观察，这才发现，此事与魔门无关，是先天凶兽的锅。

    其陨落后，先天煞气不消，继续破坏洪荒的地气灵脉。

    之所以无人察觉到这一点，便是因为有大量的生灵陨落，其本源回归天地，弥补了洪荒的损耗，掩盖了这一点。

    直到数万年后，风紫宸骤然发觉不对，这才洞彻了真相。

    先天凶兽，

    真是死了也不让人安宁。

    不过，

    想想也是，

    混沌魔神也不是傻子。

    祂们将先天凶兽投递到洪荒，显然不是给洪荒空投资源的，而是为了破坏洪荒天地。

    要是先天凶兽陨落后，其本源融入洪荒天地之中，那混沌魔神的这番举动，不就没有意义了吗？

    是以，祂们一定会在先天凶兽的身上，留下暗手，以防止这种事的发生。

    陨落之后继续破坏洪荒天地，估计就是混沌魔神留下的暗手了。

    而风紫宸既然发现了这一点，那就不可能坐视这种情况继续发生。

    先天凶兽陨落之后，本源无法融入洪荒天地是吧！

    那没关系，

    你不行，我来帮你。

    血祭坛，便是为此存在的，祂就相当于一个转换器，把先天凶兽的本源，转化最适合天地吸收的本源。

    以先天凶兽的血肉搭建血祭坛，然后再以祂们的本源为祭品，献祭给天道，复活洪荒昔日陨落的强者。

    此法真是物尽其用！

    一下子，就转废为宝，将先天凶兽弄成了香饽饽。

    心神微动间，风紫宸将自己推演出来的血祭坛炼制之法，传给了勾陈化身，让祂带着魔神旗，前去寻找伏羲。

    ……

    …………

    幽冥界，勾陈刚刚从酆都鬼帝的手中，接过魔神旗，就收到了风紫宸的传念，也顾不得拜见后土娘娘了，遂急忙离开幽冥界，前往人族祖地寻找伏羲去了。

    想要以最快的速度，炼制出血祭台，须得得到伏羲的帮助不可。

    毕竟，现在的伏羲，手底下可是掌握着洪荒最大的势力。有祂相助，办起事来，能节省不少时间。

    而且，借着此次炼制血祭坛的机会，也好一举灭杀造乱洪荒的先天凶兽，彻底平掉此次的动乱。

    ……

    …………

    “伏羲道友，多年未见，你倒是越发的威严了。”

    人族人皇殿，勾陈看着眼前的伏羲，忍不住说道。

    虽然伏羲的境界比祂低了半筹，但站在祂的面前，勾陈隐隐有一种被对方气势压制的感觉。

    当然，这也有勾陈特意压制住自己体内天皇帝气的原因。

    不过，就算如此，也足以说明伏羲的不凡了。这表示，伏羲的境界虽然只是准圣大圆满，但祂的战力，已经达到了半步混元的层次。

    而这些，

    都是万族共尊带来的好处。

    万族之力加深，使得伏羲身上的威严愈加深重了，比之风紫宸当年担任人皇时，要强盛太多了。

    就是伏羲当年在妖族天庭担任羲皇时，也没有今日这般气象。

    祂已超越了以往，取得了前世未取得的成就。

    不说别的，就说在伏羲的这一身威严之下，便足以让寻常准圣，不敢向其出手。

    由此可见，其威严之深。

    这是要成就皇者的气象，倘若伏羲再在洪荒刷些威望，说不得就可以直接登上皇者之位。

    “陛下缪赞了。”

    “伏羲能有今日，皆赖陛下之功。若非陛下传我人道帝玺，怕是我早就陨于先天凶兽之口了，更何论号令万族，一统洪荒了。”

    对着风紫宸恭敬的行了一礼，伏羲满是谢意的说道。

    祂说的可是实话，若是没有先天至宝人道帝玺，祂早就死了。就算没事，也万万不是先天凶兽的对手。

    “你啊……”

    摇了摇头，风紫宸有些无言。

    祂的功劳，哪有伏羲说的那般大。当日，就算祂不出手，伏羲也不会有事。天命之人，岂能如此轻易的陨落？

    风紫宸不救祂，自有别的人出手救祂。

    而且，伏羲能有今日，绝大部分还是靠着自己的本事。不然的话，你以为是什么人拿着先天至宝，都能造就眼前的局面吗？

    伏羲能有如今的地位，人道帝玺确实有着不可抹消的功劳。但要说全是祂的功劳，那就有些过了。

    这一点，风紫宸自然明白。

    “好了！”

    “我今日来见你，也不是与你叙旧的，而是有一事要找你帮忙。”

    将杂乱的思绪斩灭，风紫宸一脸郑重之色的向伏羲说道。

    “陛下请说！”

    “但凡伏羲能够做到，绝不推迟。”

    见风紫宸说起了正事，伏羲也郑重了起来，向祂保证道。

    “也非什么难事……”

    接下来，风紫宸便把血祭坛之事，以及魔神旗引诱先天凶兽的计划，一一告知了伏羲。

    “血祭台？”

    “令死者复生？”

    “魔神旗？”

    “能够引诱先天凶兽？”

    听完风紫宸的话后，伏羲陷入了巨大的震惊之中。

    以祂两世的记忆，都未见过如此玄妙的神通，以及法宝。

    引诱先天凶兽，祂还尚能理解。但那令亡者复活，明显违背天道规则的神通，就这么大摇大摆的被风紫宸说了出来，祂就有些难以理解了。

    这种神通，

    实在太过逆天了，

    天道怎么可能容许祂的存在？

    也就是天道现在不在洪荒天地，不然的话，就凭风紫宸刚才说的那些话，天道就能直接劈下来一道紫霄神雷，将其关于血祭台的记忆，统统抹掉。

    “怎么，你不相信？”

    见伏羲满脸的不可置信，风紫宸有些自得的笑了笑，然后向祂解释了其中的原理。

    将血祭台推演出来，可是风紫宸自开辟先天剑道之后，另一个伟大壮举，祂难免存了些炫耀的小心思。

    此法，真是太过逆天了，等若让大罗金仙多出了一条性命。

    若真的在洪荒流传开来，影响何其深远，足以颠覆大家的认知，让本就混沌的未来，更加混沌。

    说不定，

    洪荒的格局，就会就此改写。

    便是先天剑道的出世，也没有血祭台的出现，影响的大。

    毕竟，先天剑道只是作用在洪荒底层，于洪荒高层而言，是可有可无的东西。

    但血祭台却不同，祂的主要服务对象，是洪荒的高层。

    这年头，除了圣人，谁敢保证自己永远不会死？

    君不见，无敌如东皇太一，不还是照样陨落了？

    有了血祭台，祂们就多了一条后路，做起身来，也就多了几分底气。

    ……

    …………

    “原来如此！”

    “陛下真是大才，远非伏羲可比。”

    听完风紫宸的解释后，伏羲是一脸佩服的看着祂。

    服了，

    真是服了。

    这种办法都能想的出来，怪不得人家能开辟出先天剑道，更是成为了洪荒唯一的大道尊。

    “道友觉得此法是否可行？”

    风紫宸笑了笑，朝伏羲问道。

    现在的血祭坛，只是理论上的完美，风紫宸觉得血祭台能够成功，只是祂觉得。

    至于到底能不能真的成功，未曾经过实践，谁也无法保证。

    毕竟，

    理论在完美，

    那也只是理论，

    唯有实践方能出真知。

    “理论上毫无问题。”

    仔细想了想，伏羲说道。

    真要按照风紫宸的设想来，血祭台完全没有失败的理由。

    “至于能否真的成功，我们试一试不就知道了吗？”

    二人都是实践派，推敲之后，都觉得计划可行，也没犹豫，直接就开始实施起来。

    真要出现问题了，有二人在，也不怕出什么乱子，反倒还可以现场处理，寻找问题发生的原因，好进一步的完善计划。

    ……

    …………

    接下来，风紫宸与伏羲二人，就忙碌起来了。

    一个在勘探地形，寻找适合布置陷阱的地势，以坑杀先天凶兽。

    一个在推演阵法，好将杀伐之力提升到极致，以便更为快速的斩杀先天凶兽。

    转眼间，

    沧海桑田，

    一万年的时光，悠悠而过。

    在这期间，

    洪荒发生了不少大事。

    首先，要说的是坏消息。

    为了演练阵法，伏羲命人族与先天万族各自收缩势力，这就导致了，洪荒之中，先天凶兽愈发的猖獗了。

    就是先前早已陨落的四大凶兽，也重新复活了，且比之之前，更为的强大，已然步入准圣后期。

    当然，这还不是最坏的消息。

    最坏的消息是，历时数万年，混沌魔神与洪荒大神通者之间的夺舍之战，有一部分渐渐分出了胜负。

    那些大神通者一出关，就加入了魔门之中。

    那毫无疑问的，这些洪荒的大神通者们战败了，被混沌魔神夺舍成功，身份、地位、法宝等等，所有的一切都被其取代。

    而那些被混沌魔神取代的大神通者，足足有着六位之多。

    这对洪荒目前局势的影响，自然是极大的。

    最起码，

    魔门的实力，会因此大增。

    无论那些大神通者们，被混沌魔神夺舍之前，是什么境界。反正祂们被夺舍之后，融入混沌魔神残留的本源，实力最少也是混元大罗金仙的境界。

    六尊媲美混元大罗金仙的高手加入魔门，那将使得魔门的实力，膨胀到何等的地步？

    真是想想就觉得可怕。

    对此，昊天雷泽二人可以说是感悟极深。

    本来，祂二人联手之下，可以说是压着魔门打，几乎是把魔门按在地上任意摩擦。

    魔门在祂们的打压下，差点就打算由明转暗，重新躲到暗中了。

    还好，关键时刻，六尊媲美混元大罗金仙的混沌魔神赶来。

    这个时候，可以说，局势于转瞬间，便发生了逆转。

    由先前昊天与雷泽压着魔门打，变成了魔门压着祂二人打。

    对此，昊天与雷泽，自然是懵逼的。这变化来得太快，快到祂们都没反应过来。

    大好局势，于一夕之间便化为了乌有，二人心中的憋屈，简直是无法用言语述说。

    但憋屈归憋屈，祂二人也不是傻子，眼见事不可为，当然不可能傻乎乎的硬抗魔门六大混元高手。

    寻了个机会，直接抽身而退。

    对此，

    六大混沌魔神也没有去追。

    因为没有意义。

    实力到了祂们这种境界，要么实力差距过于巨大，要么提前布下了种种绝杀手段。不然的话，其一心要走的话，是绝然无法留住的。

    再说了，单打独斗的话，六人无一人是那两位天地至尊的对手。要是追上去了，到时候，究竟是谁杀谁，还真说不好。

    是以，魔门六大混元高手，见二人离去，那是直接放行，根本就没有阻拦。

    ……

    …………

    当然了，

    既然有坏消息，

    那就表示也有好消息。

    好消息就是，目前被夺舍的大神通者，只有六尊。

    余下的大神通者们，依旧在与混沌魔神僵持着。

    这可真是一个好消息。

    在这场夺舍之战中，大神通者们占据着主场优势，时间拖得越久，对祂们越是有利，胜算也就越大。

    也就是说，到了这个时候，还未被混沌魔神夺舍的大神通者们，以后被混沌魔神夺舍的可能，虽然不至于没有，但也极为的渺茫了。

