    佛塔前，气氛沉重。

    外面的天空，已经彻底漆黑。

    阴森无光的黑夜，笼罩了大地。

    骨灰坛僵立在佛塔大门外，一动不动，像是一件死物。

    那不远处的妖冶女子，虽然笑容灿烂、美丽无比，却散发着令人毛骨悚然的冰冷气息。

    白千雪，八尾妖狐！

    看起来虽然年轻，但其真实年龄，却已有五千多岁，曾咬死了自己的亲生女儿，无比的疯癫。

    据说连她曾经的丈夫，也是被她咬死的。

    空宁完全没有想到，这个疯癫八尾妖狐，竟然会堵在佛塔外面。

    而且一见面，就道破了他的名姓。

    ——难道这妖狐，一早就知道他们进来了？

    空宁心中凛然，面上不动声色，道：“白夫人说笑了，在下当不得至尊之名。”

    却见八尾妖狐掩嘴一笑，道：“空宁至尊好生谦虚，现在这神洲大地上，谁不知晓空宁至尊的威名啊？”

    “云梦泽之主南宫一梦请占卜师卜卦，想要探知至尊的来历。但天命盘却直接崩碎，无法承受至尊的命格因果。”

    “三山五湖发动所有力量，搜遍大地，却也探查不出至尊的根脚来历。”

    “就连高高在上的昆仑双尊，提到至尊时都要变色……这短短半年时间，至尊可谓是出尽了风头。”

    “如今大驾光临青丘国，小妖奉主上之命，特来请至尊一叙，还望至尊赏面。”

    白尾妖狐千娇百媚，声音骚媚入骨。

    明明是很普通的一番话语，但从她口中说出来，却听得人热血沸腾、像是听了什么靡靡之音一般。

    青丘狐族的狐媚之术，果然天下无双。

    明明这妖狐并没有特地来魅惑空宁，只是言语挑逗。但空宁厌居境两重天的道行，都有些头晕目眩的感觉。

    要是真施展魅术，怕是还不好招架……

    不过比起这妖狐的魅术，更令空宁在意的，乃是妖狐透露出的信息。

    之前的半年，空宁小心的避开了所有妖魔，几乎是与世隔绝。

    却没想到短短半年时间，竟然发生了这么多的大事。

    沐血衣吹的那个牛皮，效果比想象中的还要爆炸。

    云梦泽之主这样的存在，竟然会因为一个真假尚不确定的消息，就亲自出面、找占卜师卜卦？

    这南宫一梦，也太闲得慌了吧……

    或者说，谨慎过度？

    易地而处，空宁若是南宫一梦，听手下说不知道从那个角落里跳出一个莫名其妙的人自称正道至尊，他肯定不会在意。

    毕竟世界这么大，招摇撞骗的疯子多了去了。要是每一个疯子都慎重对待、亲自出面，也就不用做别的事了。

    空宁本能的觉得奇怪。猜测可能是云梦泽掌握了线索、才让南宫一梦如此重视。

    难道是苏妍？

    那妖女，好像一直在暗中散播空宁是正道第一人的谣言来着……

    望着眼前的妖冶女子，空宁道：“白夫人的主上？请恕在下见识浅薄，不知白夫人的主上是哪一位？”

    莫非又是苏妍的马甲不成？过去从未听闻过这八尾妖狐还有主上啊……

    如今的空宁，已经有些神经过敏了。

    霜晨月一事，如今回想起来还有些毛骨悚然。

    苏妍那妖女，简直无处不在。

    空宁如今略微有些风声鹤唳，总感觉遇到的每一个人，都可能是苏妍的马甲。

    而八尾妖狐则呵呵笑道：“主上真名，暂时不便透露。但主上却言道，它此次逗留的时间不会太久，错过了便没有下一次了。”

    “若空宁至尊不去见它，来日必定后悔。”

    八尾妖狐表现得很神秘。

    空宁正要回话，骨灰坛却终于有了反应。

    它猛地跳了出来，怒道：“该死的白千雪！我藏在佛塔里的东西是不是被你偷走的？”

    骨灰坛已经是病急乱投医了。

    之前怀疑潜龙宝船上的朱厌，现在则又怀疑八尾妖狐。

    虽然在空宁看来，这狐狸的确嫌疑不小。

    因此他没有说什么，而是静静的看向白千雪，等待这妖狐的回答。

    只见幽幽夜色下，那身形半隐半现、笑容诡谲的狐妖道：“阁下想知道答案？那可以去见小妖的主上，见了主上，一切便见分晓。”

    狐妖的回答滴水不漏，只是重复了要让空宁他们去见她的主上。

    空宁没有说话，耳边则响起了骨灰坛低沉的传音。

    “兄弟，你怎么看？”

    空宁望向了骨灰坛，知道这家伙肯定想去见白千雪的主上。

    毕竟骨灰坛对它朋友的遗物，表现得无比重视。

    如果空宁要走，那骨灰坛绝对是要独自去见白千雪的主上了。

    所以空宁略一沉吟，便点头道：“请白夫人前面引路吧。”

    骨灰坛神秘莫测，活了那么久，肯定有不俗的底牌。空宁决定与这骨灰坛同进退。

    若是在此地分开，说不定反而落入他人陷阱、被各个击破……

    青丘国内状况诡异，竟然连神秘莫测的潜龙宝船都吸引过来了。如今险境，空宁绝不可能与骨灰坛分开。

    而空宁点头答应后，八尾妖狐呵呵一笑，道：“空宁至尊稍待。”

    说完，妖狐看向了一旁的小湖，道：“智真禅师，该你登场了。”

    妖狐声音落下，只见湖中湖水翻腾、一道略微肥胖的僧人自湖水中升了起来。

    他双手合十，唱了声佛号。随后手心张开，只见湖水翻腾、化作一道浪潮卷向了佛塔前的空宁。

    空宁护住了采薇，冷冷的看着潮水迎面拍来，没有躲闪。

    下一瞬，潮水将他淹没。

    周遭的环境，瞬间大变。

    空宁他们竟然在瞬息间，来到了幽幽的湖水之中。仰头看时，隐约能看到岸边的佛塔影迹。

    ——这佛塔旁的小湖，竟如此之深？

    骨灰坛也发出了震惊的低语：“这下面竟然别有洞天？”

    妖冶无比的狐妖，也在不远处的湖水中显现身影，呵呵笑道：“三位请随小妖来，主上正在湖底的龙宫之中，等候三位的到来。”

    说着，狐妖直接游向了前方。

    那里，湖水幽幽、漆黑不见底，也不知深有几尺。

