    日升月落，时光无痕。

    木叶60年，春。

    春天来了，万物复苏，又到了动物......

    第七号训练场上，鸣佐二人正在进行激烈的贴身肉搏，拳拳到肉，酸爽无比。

    “嘭！”

    佐助一脚将鸣人踢飞，双手简单的结了两个术印，张口便是一团火球喷出。

    “火遁—豪火球之术！”

    “风遁—真空玉！”

    鸣人也不甘示弱，双手飞快结印，宛若一挺机关枪一般，吐出一个个高度凝炼的查克拉风球！

    “咻！咻咻！咻！duang！”

    风球与火球相交，火焰霎那间布满整个训练场，烈焰吞噬一切，热浪喷涌四方。

    训练场外，三个逃课少年看到这一切，骤然觉得人生毫无意义。

    “他们两个怎么还没从忍者学校毕业？”

    “听说是三代火影不让。”

    “这俩玩意，实力早就超过下忍了吧。”

    “这话说的，中忍也没他俩强。”

    三个人顿时沉默了起来。

    训练场中，鸣佐几十人再次冲到了一起，转瞬间就已经打成了一片，不可开交。

    突然，佐助腹中一痛，动作顿了一下。

    “好机会！”

    鸣人眼前一亮，一招“翻身农奴把歌唱”，将佐助骑在了胯下。

    摇啊摇，摇啊摇，摇到外婆桥。

    “刺啦！”

    一阵强电流猛然爆发，鸣人所有分身被一扫而空，本体也乌漆麻黑的飞到了奈良鹿丸三人身前，手脚不时的抽搐。

    佐助狼狈的站了起来，眼中的猩红一闪而逝：

    “你们带鸣人去医院。”

    说完，佐助匆匆离去。

    “喂！你这家伙！”

    见佐助已经跑的没影，犬冢牙后半句声音也小了很多：

    “还没给钱呢......”

    ......

    实验室

    佐助刚一回来，意识就顺着被打开的通道，进去了封印空间中。

    一如既往，栅栏变成篝火，凉介化身宇智波辉冯，还用查克拉做了两把躺椅。

    将佐助意识进来，凉介翘着二郎腿，指了指另一把：

    “坐！”

    “三年了！你不是一年半年就能完成吗？”

    佐助迫不及待的问道。

    “呦，我家二柱子会关心长辈了。”

    凉介脸上充盈着笑容，目光中是老父亲看向儿子长大后的欣慰。

    “哼！”

    佐助冷哼一声，别过头去，傲娇非常。

    “中间出了一些小意外，不过，现在醒来也不晚。”

    他没想到，尾兽间的查克拉除了相融之外居然还会相互排斥。

    准确来说，是尾兽查克拉中带着强烈的尾兽意识，将他的身体当成了战场，在他体内相互吞噬，激斗。

    最后，还是利用特殊的手段，凉介才将其中的意识消灭，蜕变成功！

    如今的他，肉体已经完全查克拉化，却又随时可以变成肉体，更能随意的将肢体变大变小。

    这种感觉，很奇妙。（滑稽笑）

    “说说这些年发生了什么吧。”

    佐助沉默了一下，像是在组织语言：

    “那个叫团藏的找过我，对我说了一些鼬的事情......

    我跟鸣人两年前就申请提前毕业，可是都被三代火影压了下来......

    鼠大强他们找到了一个名为“卡多”的商人做为了代言人，如今已经将生意做到了五大国中。”

    “生意？什么生意？”

    凉介好奇道，自己有安排这些事吗？

    倒卖军火是他与猫又带着忍猫干的，忍鼠十二小强只是带领鼠群负责情报收集。

    就连鼠大强他们也只是负责保管凉介的资产，而不会参与具体的忍具买卖中。

    “是歌舞伎町......”

    佐助默默的低下了头，已经明白其中意义的他，脸色臊的通红。

    “嗯？”

    凉介瞬间起身，紧紧的盯着佐助：

    “它们为什么会做这些？算了，我自己问它们吧。”

    老鼠给人开歌舞伎町，这脑子是让狗给咬坏了吧？

    离开封印空间，凉介利用佐助的影分身通灵出了忍鼠十二小强。

    “凉介大人！”

    “凉介大人，您终于醒了！”

    “凉介大人！”

    鼠大强到鼠超强一字排开，目光火热。

    “你们怎么会想起来开那种玩意？”

    凉介冷声开口，目光阴沉。

    “大人，是因为与晓的合作。”

    鼠特强匍匐外地，身体瑟瑟发抖。

    “在您沉睡的时间里，晓已经不再用起爆符购买木叶的情报，而是想要购买五大村的S级叛逃忍者，以及尾兽人柱力的信息。”

    “您曾经吩咐过，跟晓的生意不能断，所以经过猫又大人的同意后，我们这才转型。”

    “而您以前也说过，消息杂乱灵通而又最容易渗透的地方，莫过于黄赌毒，所以我们才选择的歌舞伎町。”

    “额......”

    凉介摸了摸下巴，这样来说，好像也有点道理。

    不过，自己这是从军火贩子，又变成了忍界头牌老鸨？？？

    怎么觉得有些怪怪的......

    “我知道了，你们回去吧，我以后会经常去视察的。

    对了，木叶有吗？”

    “有，七家。”

    “我会凑空去看的。”

    凉介摆了摆手，十二小强连忙退下。

    “我这干的，放在前世，都是些掉脑袋的勾当。”

    凉介摇了摇头，像是为自己辩解：

    “可是我真是个好人啊！”

    辩解有些空白无力，可是凉介的内心已经得到了自我救赎，转而开始分析佐助和鼠特强话中流露出的情报。

    “团藏还是不老实，不过应该已经在大蛇丸的帮助下完成了那条胳膊。”

    “晓那里，已经确定了目标，进入了筹备资金的阶段了吗？”

    晓的步骤很简单：

    第一步：收拢s级叛忍加强组织实力；

    第二步，筹集足够的资金为战争做准备；

    第三步，狩猎九大尾兽，制造出十尾这个强大的“战争兵器”；

    第四步：扛米！疯狂扛米！

    “看来我也要加快自己的步骤了！

    不过在这之前，需要想办法提升鸣佐二人的实力，让他们为我捕猎回来一些“食物”！”

    凉介舔了舔嘴唇，他现在很饿，非常饿，每一个细胞都在疯狂叫嚣！催促他补充查克拉！

    查克拉有数个等级：查克拉，查卡拉，查吨拉，查海拉，以及无限查！

    他现在的身体可以承受查海拉，本身的查克拉量却只在查卡拉与查吨拉之间，强大的落差让他身体处于异常饥饿的错觉中......

    

