    在百米远处的一个高台上，一名狙击手正架着高精度狙击枪趴在上面。

    “竟然连这都能躲过去？”

    狙击手大为震惊，对方的反应实在是太快了，这还是人吗？

    下一秒，危机感笼罩心头。

    狙击手还没有反应过来，脑袋便被刺入了一把飞刀。

    “搞定了门主，我们继续走吧！”

    年轻人起身拍了拍手，淡淡的说道。

    在刚才听到枪声的一瞬间，他就已经判断出了狙击手的位置。

    卧倒、丢飞刀，整个过程一起合成。

    还好对方只是一个普通人，倘若那名狙击手也是古武者的话，那接下来恐怕又会变成一场恶战。

    骆东升缓缓起身，他感觉越来越有意思了。

    今天原本寂静的人民公园，聚集了各路牛鬼蛇神。

    骆东升都没有想到，他竟然有一天会变得这么抢手。

    眼看那扇门就在眼前，只要出去就彻底安全。

    年轻人正准备松口气，一男一女忽然出现在他们，面前挡住了大门。

    “不是吧，还来？”

    年轻人的脸一下子就垮了下来。

    从对方身上的气势判断，他们和之前的光头大汉一样，都是强大的古武者。

    而且这回一下来了两个，简直是不给人活路。

    “对不起，此路不通。”女人冷冷的说道。

    年轻人现在也发现了，想要把骆东升活着带回云州，难度实在太大。

    既然如此，那就索性执行B计划吧。

    年轻人无奈地叹了口气。

    然后以迅雷不及掩耳之势，突然从腰间取出一把飞刀，狠狠的扎向了骆东升的后背。

    年轻人的动作实在是太快了，那一男一女根本都没有反应过来。

    就在三人都以为骆东升死无葬身之地的时候，骆东升的身影突然从原地消失了，导致年轻人手中的刀扎了个空。

    “什么情况？！”

    年轻人一脸懵逼。

    骆东升刚才所表现出的速度，哪怕是普通的古武者都没办法达到。

    “咕噜~”

    年轻人咽了一口唾沫，他发现骆东升明显是在扮猪吃老虎。

    “原来你竟然是一个反骨仔，看来一堂主早就已经背叛龙虎门了。”

    骆东升的身影如同鬼魅一般，出现在了年轻人身后。

    年轻人连忙开口说道：“门主，误会，这一切全部都是误会！”

    骆东升不再给他开口解释的机会，一掌劈在了他的脖子上。

    年轻人身体一软，躺在地上昏迷不醒。

    骆东升并没有直接痛下杀手，这家伙暂时留着还有用。

    对面的一男一女，脸上的表情忽然变得凝重起来。

    他们之前所接到的消息是，骆东升只是一个身手不凡的普通人，并没有提到他古武者的身份。

    现在看来，情报方面出现了错误。

    骆东升明显是一名古武者，而且身手强悍。

    “你也别再藏着了，都出来见一见吧。”

    “这里除了我们几个也没外人了，大家都聊聊吧。”

    骆东升忽然没头没脑的说了句，那对男女一头雾水。

    他们的感知都是非常敏锐的，而且早就已经将周围排查过，并没有发现暗中还有他人隐藏。

    沙沙沙——

    一阵脚步声在旁边的杂草丛中响起。

    一个身材壮硕，面容俊朗的年轻人走了出来。

    骆东升在看到这家伙的一瞬间，感觉有些眼熟，好像在哪见过。

    但仔细想了想，一时半会儿他又没有想起来。

    拦路的男女将目光全部汇聚在了新出现的这个年轻人身上。

    他隐匿气息的手段实在是太强了，在此之前二人竟毫无察觉。

    男人冷笑一声，开口说道：“真没想到原来江州还有这么多古武者，今天还真是开了眼界。”

    年轻人沉默不语，一言未发。

    他站在距离骆东升五米远左右的位置，身材笔挺，宛如一把利剑。

    又是一个高手。

    “三位，做个自我介绍吧。”

    “我一向不杀无名之辈。”

    骆东升双臂环胸，淡淡的开口说道。

    现在该出现的已经全部都出现了，没必要继续拖下去。

    骆东升准备速战速决，他是时候该回云州了。

    听到了骆东升的话后，女人冷笑道：“还真是够狂妄的！”

    “既然你今天想死个明白，那我就告诉你。”

    “我们两个人是七杀殿的七绝杀。”

    七杀殿有七绝杀，分别是七位强大的古武者。

    每位七绝杀出现的时候，都意味着在江州会掀起一场血雨腥风。

    今天龙浩楠为了能够干掉骆东升，可谓是下了血本儿，给足了骆东升面子。

    加上之前那个身穿白色西装的年轻人，这一次七杀殿总共出动了三位七绝杀。

    骆东升随后又看向自己旁边不远处的那个年轻男人：“你呢？你又是哪个帮派的？”

    年轻人摇摇头道：“你误会了，我是来救你的。”

    骆东升挑了挑眉毛：“周家的人？”

    在这偌大的江州，骆东升觉得除了周家之外，几乎没有人会再向他伸出援手。

    只有周家和龙家的利益是相违背的。

    年轻人淡淡的回答道：“唐炫，帝都唐家。”

    听完年轻人的自我介绍后，骆东升总算是反应过来，为什么会看这家伙如此眼熟了。

    仔细看看，唐炫的眉宇间和唐诗瑶有几分相像。

    “唐诗瑶是你什么人？”骆东升问。

    唐炫如实回答道：“我姐姐，这次也是他求我来救你的。”

    虽然骆东升早就猜到唐诗瑶来自帝都的一个大家族，但现在看来这个家族还要比他想象中的大。

    毕竟能够培养起古武者的家族，可不是一般的家族。

    “回去之后，替我谢谢你姐姐。”骆东升淡淡的说道。

    唐诗瑶能够派来援军救自己，骆东升是真的没有想到。

    无论如何自己，算是欠了对方一个人情。

    唐炫一脸凝重的说道：“等你能活下来再说吧。”

    他能明显感受到，对面那对男女是身手不弱于他的古武者。

    哪怕他身边有骆东升帮忙，但二对二，唐炫心里也没有把握能够稳妥拿下。

    当听到唐炫的身份之后，那对男女心里有点慌。

    现在就连帝都的势力都牵扯了进来。

    由于忌惮对方，双方一时都没有出手，局面一时间陷入了僵局。

