 身影打开房门，无声无息的进入了客房当中，也不见有其他的动作，一步一步的朝着客房的床边移动，到了床边停顿了一下。

似乎是看到了躺在床上的叶秋，突然伸出手悄悄的朝着叶秋的脖子伸了过去。

不过就在快要碰到的时候，突然又缩回了手，站在那边盯着叶秋不知道在想什么。

叶秋这个时候突然睁开了眼睛，对于一名长期在战场上厮杀的职业军人来说，怎么可能让人接近到这个范围之内，还没有发现对方的呢，刚才对方走到门口的时候，他的身体就把他的意识唤醒了。

如果刚才这个身影想要对他不利，那么势必会遭受雷霆一击。

不过也不知道对方在想什么，到了紧要关头居然放弃了。

叶秋这才睁开眼睛，想要看看对方是什么人，不过刚刚想要看的时候，就突然看到站在自己床边的身影，一把掀开了自己的空调被，然后钻到了床上。

这让叶秋吓了一跳，刚想要反击的时候，动作突然一顿，因为他没有感受到任何的杀意。

而且这个时候那道身影已经钻到了他的床上，而且贴到了他的胸口，紧紧的压在了他的身上！这么一接触，叶秋的身体瞬间就僵住了。

感受到胸口的感觉，他就知道了这是一个女人！而在杨薇家的别墅里面的女人还能够是谁？

这个时候，这个女人突然又伸出手搂住了叶秋的身体。

叶秋喉咙突然滚动了几下，他可不喜欢穿着别人的睡衣，而且还是一个男人的，加上房间里面有空调，所以身上也就穿了一条大裤衩。

这么被女人一搂，两个人之间的距离更加近了，他就发现了一件让人想要流鼻血的事情，那就是女人身上没有穿着睡衣，仅仅保留着最基础的装扮！四舍五入一点，说是肌肤相亲也不为过了。

这让叶秋感觉到身体瞬间就开始燥热起来了，身体也瞬间僵硬了，暗道自己之前也没有给杨总什么暗示啊，杨总这怎么就来了，难道是因为感激自己帮了她那么大的一个忙？

这让叶秋感觉到非常的蛋疼，之前他可是随便想想，可是真的没有想过要跟杨薇发生点什么。

再说了人家可是有男朋友的，这么做太不道德了，起码也要先把她男朋友一脚踹开吧。

不对，不能够这么想。

而且就算是想，也没有办法，昨天晚上都被龙姬耗光了体力啊！叶秋没有敢伸手推身上的女人，他怕自己一碰到对方，那么就会忍不住了，毕竟回来之后这一年的时间，他这方面的自制力是越来越不行了。

这也可能跟以前要练功不能够破戒有关，结果压制的太过头，反弹也越大了。

“嗯。”

女人这个时候轻吟了一声，似乎这么趴在有点不舒服，又换了个舒服的位置。

以两个人的距离，当然不可避免有更多的接触。

叶秋更是瞬间头皮发麻，倒吸了口凉气，差点没有忍住，暗道要是这么下去也不是办法，舔了舔嘴唇，有些口干舌燥的说道：“杨，杨总，我帮你洗脱了嫌疑，这是我的职责，你也不用这样……”还没有说完呢，叶秋就突然感觉到嘴巴被人堵住了，脑袋顿时嗡的一声炸了，与此同时一股成熟女人的幽香钻入了他的鼻子当中，更是刺激了她的神经。

叶秋大脑一片空白，过了好一会儿才回过神来，伸手想要把对方推开，不过刚刚抬手，就被女人给按住了。

这个时候要是还有男人能够忍住，那么恐怕就只有太监了。

叶秋被刺激的眼睛都有点通红，坚持到这个时候也怪难为他的了，这个时候再也忍不住了，反手就搂住了对方的身体，然后在床上一滚，两个人的位置换了一下。

只不过让叶秋感觉到有点奇怪的是，杨薇身上的香味好像不是这样子的，不过都这个时候了，他也没有多想。

但就在叶秋刚刚跟她换了个位置之后。

对方就抱着叶秋又是一滚，又跑到了上边，嘴里面发出一道娇笑声，只是听起来好像对方还不怎么清醒：“咯咯，薇薇，那么多年了，我还以为你早就转性了，没想到，跑到我，跑到我的房间里面给我一个惊喜，不过我不太喜欢被动……”叶秋听到这身体一个激灵，头上的冷汗瞬间就冒了出来，身体内的火热也突然变成了一片冰冷，心都凉了下来。

薇薇？

这是在说杨薇？

对方把自己认错了，所以才会这样子的？

那么这个女人是谁？

叶秋的身体马上变得僵硬无比，躺在那边一动都不敢动，甚至连呼吸都不敢了，眼神还有点惊恐，就像是快要上斩首台的犯人。

“嗯？

薇薇，你怎么回事？

身材变得这么差了，前几天见面不是还很好吗……”女人嘀咕了一声，然后动作突然一顿，似乎也发现了什么不对劲的事情，整个人就呆在了那边没有动，然后伸出手按到了叶秋的胸口，慢慢的把身体撑了起来，又伸出手在床头一阵摸索。

“咔擦。”

日光灯的开关被打开。

叶秋伸手往鼻子上抹了一把，这个时候他知道了杨薇之前的确没有骗自己，洗手台上的衣服的确不是她穿的。

谭云蝶瞪大了美目，呆呆的看着叶秋，然后突然张了张嘴巴。

就当叶秋以为她要尖叫的时候，刚想要准备伸出手捂住她嘴巴，毕竟要是让杨薇下来，看到眼前的这么一幕，那么真是跳进黄河都洗不清了。

不过叶秋刚想要捂住她的嘴巴的时候，谭云蝶的反应倒是出乎了他的意料。

谭云蝶俏脸变得冰冷，看着叶秋说道：“你怎么在这？”

叶秋意外的看着谭云蝶：“谭老板，你还认识我？”

谭云蝶冷笑了一声：“你还是第一个敢把我抓起来的人，而且还害得我的美容院关门大吉，你觉得我谭云蝶能够忘了你这个负心汉吗？”

 