林耀祖轻笑：“陈副，我给你一分钟的时间，让这小子向我认错。”
陈副脸色一滞，急忙说：“林少，王老弟是王团.长的弟弟。”
林耀祖脸色微变，他倒不是惧怕区区一个团.长，他忌惮的是整个部.队。
大胡子等人的脸色也变了，这小子居然是部.队的人。
陈副接着说：“林少，给王团.长一个面子，放了萧央吧。”
林耀祖冷笑：“我要是不给这个面子呢？”
陈副苦笑，林家不能得罪，王家也不能得罪，他很为难啊。
当然，若是非要选择一方的话，他最终还是会毫不犹豫的选择林家，毕竟林家可是有一位东海官.场高层的大人物。
王晓春说：“林耀祖，我奉劝你一句，马上放了萧老师，否则最终的后果不是你能承当的。”
林耀祖是什么人？他可是东海的小霸王，何曾受过这种威胁？他冷笑一声说：“今天就算你把你哥哥请来这里，也休想从这里把人带走。”
王晓春冷笑：“我说过，你会后悔的。”
林耀祖不屑，“后悔？我林耀祖眼中就没有后悔这两个字。”
王晓春看着萧央说：“萧老师，先委屈你在这里等一会儿，最迟一个小时，我保证有人会求你出去，到时候是走是留，你自己说了算。”
萧央笑着说：“放心，与恶势力作斗争我非常在行，我不会屈服的。”
袁志玲不禁莞尔，都到了这种时候，这小子居然还能说出这种话来，她不得不佩服萧央的心态。
林耀祖讥笑：“我就等你一个小时，我倒要看看王晓虎敢不敢来抢人。”
王晓春的哥哥叫王晓虎。
“我们拭目以待。”王晓春丢下这句话转身离开了。
陈副急忙追了出去。
“龙队长，这里有茶吗？弄点茶来，我就在这里等他哥哥来。”林耀祖非常嚣张。
“有，有，有。”大胡子点头哈腰，急忙去准备茶水。
这时牛副出现了，他低声对林耀祖说：“林少，王晓虎要是真的带兵来怎么办？”
林耀祖不屑，“他敢吗？他没有那个能耐，也没有那个魄力。”
私自调兵，区区王晓虎还真没有那个资格，如果只是王晓虎来，林耀祖何惧之有？
林耀祖说：“让你们周局过来，就说是我说的。”
牛副点头，连忙去打电话。
袁志玲看在眼中，并未说话。
萧央没想到这林耀祖居然一句话就可以把一局之长叫来，要知道东海各区的局.长可都是处.级官.员，放在地方上，那可是一方大员，县市.长一级。
林耀祖看着萧央，讥笑：“小子，你知道东海黄浦江每年会有多少人淹死吗？”
萧央不答。
林耀祖笑着说：“我也不知道，不过我可以明确的告诉你，今晚肯定会有一个。”
萧央一笑，“也许最后跳黄浦江的人会是你。”
“愚蠢！”
林耀祖看萧央的眼神满是轻蔑和不屑，如看蝼蚁。
……
与此同时，外面，陈副追上王晓春，苦口婆心的劝说：“王老弟，我看这事你就不要瞎掺和了，就算是你哥知道了，也不会让你跟林耀祖斗下去的。”
王晓春笑着问：“你觉得萧老师可以任由他们揉捏？”
陈副没有说话，但他的表情已经说明一切。
王晓春又说：“陈哥，有一个老人说想见一见萧老师，如果到时候他知道萧老师被人陷害进了警.句，你知道会是什么后果吗？”
老人？
陈副有点懵，关键这位老人是谁。
王晓春说：“那位老人很少夸奖人，但却夸奖了萧老师。”
陈副越发懵，那位老人究竟是谁啊？你说的越来越玄乎了。
王晓春没有继续说，他开始打电话。
旁边的陈副听到他打电话给的人是王晓虎，暗暗摇头，现在这件事可不是王晓虎能摆平的。
王晓春挂了电话，安静的等待。
陈副忍不住说：“王老弟，你哥要来？”
王晓春点头。
陈副欲言又止，心说你哥来了又能如何？他一个人可威胁不到林耀祖。
不过最先来的人并不是王晓春的大哥，而是一个乘坐越野车的中年男人。
陈副迎了上去：“局.长。”
那中年男子居然就是这里的老大，周局.长。
周局看着陈副，蹙眉说：“林大少爷似乎不高兴啊。”
陈副心说他被人威胁了，能高兴吗？
周局没有注意王晓春，径直走了进去。
林耀祖见周局来了，笑着说：“周局，有人想从你这里把人强行带走，你说该怎么办？”
周局正色说：“只要犯了事就得在这里接受改造，谁敢强行把人带走？”
林耀祖沉声说：“那人周局认识，王家王晓虎。”
周局蹙眉，怎么把王晓虎牵扯进来了？这位林家大少到底把什么人弄进来了？
啪啪啪啪……
皮靴声传进来。
众人一看，一群身着军.装的军.人走了进来，气势迫人。
为首之人三十出头，与王晓春有几分相似，多了几分冷漠。
周局笑着迎上去，“王团.长今个儿怎么有空来这里？”
王晓虎说：“周局，我们是来带萧老师离开的。”
说着看向萧央。
周局也看着萧央，不由一怔，“萧老师？”
林耀祖淡淡说：“周局，萧央犯了事，你刚才可是说了，谁来了也不能带走他。”
周局笑着说：“王团.长，抱歉了，不是我不给你面子，我只能公事公办。”
林耀祖看萧央和袁志玲的眼神，充满了戏谑和嘲讽。
萧央眉头微蹙，这姓林的居然连王晓虎的面子都不给。
王晓虎看着林耀祖，“周局，这人是谁？是你们局里面的人吗？”
周局说：“不是，他是……”
王晓虎打断他的话说：“既然不是，他有什么资格说话？他难道还能只会我们东海的警.察不成？”
周局强笑，“王团.长，他是受害者的朋友，他姓林。”
他把林字咬得很重。
王晓虎不买账，淡淡说：“那就让受害者来说话，其他无关人员就让他们滚出去好了。”
林耀祖怒极反笑：“姓王的，你信不信我一句话就让你脱掉身上的那层绿皮？”
王晓虎的虎目直视林耀祖，淡淡说：“不信！”
“那我就让你相信。”
林耀祖冷笑着拿出手机。
