    土屋龟龟之所以在山路这么强，正是因为他在跑山路的时候，总能够通过弯到给自己创造更大的优势，他在这上面确实是有一定的天赋，那就是很容易能够找到一条最完美的入弯路线。

    此时他已经即将进入弯道，土屋龟龟观察了一下路线之后，很快就确定了自己应该从哪个位置入手，他直接就进入漂移过弯，划出了一个极其完美的轨迹，他相信自己的这个漂移几乎可以说是标杆性的，再也不可能有人能够比自己做的更好了。

    正当他相信自己，将会用最快的速度过了这个弯道的时候，忽然之间他感觉自己这辆车子旁边似乎是有一个身影闪了过来。

    这时候一个黑红相间的赛车已经靠了过来，而这辆车就是叶圣凌的那一辆帕加尼风之子。

    土屋龟龟脸色瞬间大惊失色，他完全没想到叶圣凌怎么会达到这样的速度，原本他每次都会在过弯的时候甩掉自己身后的那些人，可在这一个弯道里，他不仅没有让叶圣凌连自己的后尾灯都看不见，反而是他的那辆风之子已经离自己越来越近了。

    此时跟在土屋龟龟后面的叶圣凌能够一清二楚的看清他那辆车的构造，从那辆毒液GT的悬挂喷气来看，想来这家伙应该也加装了喷射助推系统。

    不过他并没有在比赛刚开始的时候使用，那看来这家伙应该是想要找到其他机会来使用，所以此时叶圣凌倒也并没有急着直接超过土屋龟龟，他还想看看土屋龟龟还有什么后招，什么时候才使用这个喷射助推器。

    喷射助推器对于一辆车的速度提升来说绝对是很大的，但这东西虽然说在比赛上并不限制车手使用，但也要看看你有没有胆子用，如果说是在封闭的直线道路上使用的话，估计那还真是会有一些限制，但要是在这种山路上，你要是有胆子使用，恐怕没人会拒绝，因为到时候出事死了的人只会是你而已。

    叶圣凌并不担心土屋龟龟的喷射助推器，他自然有更厉害的办法应对。

    土屋龟龟都自以为是第一赛车手，所以他也相信自己来到华夏的这一场比赛绝对能够轻轻松松将其他人赢下来，结果他看到叶圣凌居然依旧死死的跟在自己后面，这也让他感觉十分的不爽，深深的踩下油门，想要赶紧把叶圣凌甩出到后面去。

    不过叶圣凌的车技根本就不弱于土屋龟龟，尤其是他在漂移过弯这个操作上更是已经做得神乎其神，本身他作为修炼者在观察力上就比其他人要强很多，再加上他本身就是这方面的高手，更是没有可能输给别人。

    因为他原本就想要看看土屋龟龟到底什么时候才会使用喷射助推器，所以也一直都跟在他的后面，他就好像是紧紧的贴在土屋龟龟的车身后一样，半点距离都没有被甩开。

    此时他们已经开完了大半段，来到了一段相对平坦的直路，土屋龟龟已经快要被叶圣凌逼疯了，前面那么多的弯道他都没能甩开叶圣凌，他此时已经是心急如焚，到了这个平坦的道路之后，二话不说就赶紧启动了喷射助推器。

    他那辆毒液GT身后六根气管先是发出了极为暴躁的轰鸣，随后忽然冒出一阵火焰，整辆车身凭空又增加了一股极强的动力，开始极快的拉开和叶圣凌之间的距离，一下子就冲了出去。

    “喷射助推！”

    “哇！果然是艺高人胆大，土屋龟龟还是厉害呀。”

    “废话，人家本来就叫下山虎，山上简直就是他的天下！”

    观众席上的那些人都惊呼了出来。

    因为使用了喷射助推器之后，他的那辆毒液GT一下子就甩开了叶圣凌的风之子，土屋龟龟看着自己身后的那辆风之子，见他没有立马追上来之后，心里面也放松了一点。

    他相信叶圣凌应该是没有胆子装这玩意了，虽然说这一次的比赛并没有限制这个，但并不是谁都有能力控制得住，而他也是仗着自己的高超技术才敢装这种外挂一般的东西。

    “终于使用了是吧，那我给你看看我的！”

    叶圣凌嘴角笑了起来，他这辆车是经过精心改装的，上面的赛车设施自然是一应俱全，要说喷射助推器他不仅同样也有，而且用的还是最顶级的，请来装这个设施的人还真的就是spacex马斯克的团队，用的是他们公司生产的小型火箭用助推器。

    叶圣凌同样也是将自己车上的助推器打了开来，他的那辆风之子后面去，忽然伸出了一根巨大的管子，这根管子的口径几乎有半个车这么大，里面开始黑幽幽的冒出烟火来。

    忽然之间，这根巨大的管子喷出了极为汹涌的火焰，因为这根管子极大的原因，所以这火焰也相当的粗壮，在这一瞬间，那辆风之子就犹如真正的一个空的导弹一样冲了出去，尤其是他的后面还带着一根长长的火尾。

    伴随着风之子爆发出来的发动机轰鸣声，他这辆车一下子就开始渐渐的逼近前方的那辆毒液GT。

    叶圣凌看着自己这辆车表盘上的速度，此时已经突破了400，随后很快就来到了500，这辆车自带的表盘已经马上就要不够用，叶圣凌看着他另外加装的速度表，能清晰的看得出来这辆车的速度依然还在不断的持续提升。

    而且这辆车正在加速，他也能够清清楚楚的感觉到，因为他已经赶到了这辆车向前的加速度，而自己已经被这股加速度紧紧的按在了座椅上，这样的推背感恐怕是所有车都无法做到的。

    外面的风景已经开始渐渐的模糊不清，如果说是一个一般的车手操控着高速行驶的跑车的话，别说能不能控制得了这样的速度，恐怕让他看清外面的情景都已经很困难了。

    “我靠！你们看看那是什么玩意。”

    “这这！这他妈开的是飞机吧？”

