    第165章 差一点

    然后，皇后与朱竹云，一起吃起了火腿与鸡蛋。

    不过，朱竹云十分的谦让，一见皇后过来，直接让出了火腿。不得不说，朱竹云虽然是这个世界的人。

    却是一个懂得孔融让离的好女孩。

    皇后、朱竹云。

    不过话说回来，皇后是戴维斯的母亲，朱竹云又是戴维斯的未婚妻。

    所以，她们两人，也算的上是婆媳吧？

    在上一世，婆媳自古就是摆大男人面前的一道难题。而且，婆媳仿佛是天生的敌人一般，反目的机率极大极大。

    所以，何曾有过眼前这对婆媳这般和谐过？

    吃个东西，都是你让我让的。

    一会，她将手中的火腿，塞到了她的嘴里。

    一会，她将手中的鸡蛋，塞到了她的嘴里。

    都是生怕对方吃不饱似的，在喝东西的时候，一个不小心散了，还十分贴心的给对方擦个嘴什么的。

    简直好的不行不行，这哪里像是未来的婆媳啊！简直就是一对懂得分享的好姐妹。

    直到半夜，皇后与朱竹清才相互搀扶着从戴威的郡王府中出来。

    不过这个时候，皇后已经装份成了一个侍女，跟在朱竹清的身边，所以到也没有要怀疑她。

    戴威却是神清气爽的，在皇与朱竹清离开之后。

    戴威也从郡王府出来了，这个时候他不在伪装。恢复成了十二岁的样子。

    向使馆走去。

    戴威的速度很快，没过多长时间，他就来到了使馆。不管怎么说，他是必须要回使馆过夜的。

    否则独孤雁与千仞雪，甚至是戴玉儿，都会担心他的。

    果然，一入使馆，独孤博已经站在那里了。看着迟迟归来的戴威，眼神有一些不善。

    质问道：“你怎么才回来？不知道雁儿在等你吗？”

    虽然是质问戴威，可是话中透露的，都是对独孤雁的疼爱。

    “哈哈...”

    戴威能说什么，只能对他一笑，应付过去。

    ....

    可是躲的过一关，躲不过最后一关。

    当戴威进入房间之后，就看到千仞雪与独孤雁坐在其中，静静的看着他。

    显然是一直在这里等着他呢！

    瞬间有些心虚，因为他一种出去偷腥，被老婆抓包的即视感。

    “咳咳...”

    戴威咳嗽了两声之后笑道：“你们还没有睡啊！”

    千仞雪与独孤雁双双翻了一个白眼。

    独孤雁更是道：“你不回来，我能睡得着吗？”

    “哦？”

    戴威闻言不由坏笑了起来：“原来，只有我在你身边的时候，你才能睡得着啊！”

    说完之后还意味深长的看着她。

    “你...”

    独孤雁没有想到，戴威这个时候，竟然还调戏她，让她有些措手不及。

    脸上，浮现了一丝红晕。

    眼中闪过一丝羞涩，可是她已经早不是之前的她了。毕竟，女孩与女人还是差距很大很大的。所以，并没有之前那么羞涩了。

    不由瞪了一眼戴威，之后走到戴威跟前，耸了耸鼻子。

    仿佛在确认着什么，之后用一种质疑的眼神看着戴威：“你是不是在外面偷香窃玉了。”

    “怎么可能？”戴威立马止口否认。

    这种情况，他要是认了，估计今天晚上就不用上床了。有着两个大美女在，他可不想一个人睡冷被窝。

    就算不做什么，搂着睡也香啊！

    “呵呵...”千仞雪笑了笑，显然是不太相信。

    独孤雁，依旧是一副质疑的表情。

    戴威双手一摊：“你们想想啊！我可是第一次来星罗帝国。更是第一次来星罗帝国的皇城，人生地不熟的。我去哪里？

    “呃...”

    千仞雪与独孤雁闻言，不由对视了一眼。好吧！这一句话，说的她们都不知道要怎么反驳了。

    因为戴威所说的都是事实啊！

    他就是第一次来星罗帝国，更是第一次到星罗皇城。所以，也不太可能，在这里有认识的人。

    总不能，一出去。

    立马就能泡到一个小妞吧！

    “这...”

    想到这里，千仞雪与独孤雁又看向了戴威。看着他帅气之中不失阳刚之气，俊美之中不失英武之姿。

    好像...有点太优秀了。

    一天泡到一个小妞，也不是什么太大的难事呢！

    嘴角不由抽搐了一下，看来男人太优秀了也不是什么好。

    以后，得将这个家伙看好了。

    不过，却也不在与戴威纠缠了。因为，天夜真的是已经很晚了，她们也有一些困了。

    于是千仞雪站了起来，走了出去。毕竟，现在可是星罗帝国的皇城，这里可是充满了眼线。

    所以，她是绝对不可能留下来的。

    否则，很容易暴露一些问题，到时候事情可就变的麻烦了。不过，在临走前，还是瞪了一眼戴威。

    “哈哈..”

    戴威对她轻笑一声，待他离开之后，他就迫不及待的关上了门。之后，在独孤雁失声尖叫中，将她压倒....

    .....

    时间过的很快，一转眼天夜已经很亮了。

    戴威从睡梦中醒来，抬头一看。阳光已经从窗帘的缝隙中照了进来。

    戴威不由慢慢坐起，之后大大的伸了一个懒腰。

    之后，看着一边依旧在熟睡之中的独孤雁，不由得意的一笑。因为，昨天晚上可是把她折腾的有些过度了。

    只怕不到大中午是起不来了。

    于是，他轻手轻脚的起了床，然后走出了房间。

    “咳咳...”

    可是一出房间，就看到独孤博那一张老脸。吓的戴威差一点被自己的口水给呛死了。

    好一会才缓了过来。

    之后十分恭敬的对独孤博行了一礼：“见过独孤前辈，不知道前辈一大早，来找我是否有事？”

    独孤博扫了一眼，戴威身后的房间，之后眼角抽了抽。

    “呼...”

    深吸一口气，平复一下，然后才道：“你不是号称大陆第一天才吗？星罗帝国的天才，可是人个不服，现在组团在使团外叫嚣着让你出去呢!”

    “啊？“

    戴威愣住了，他真没有想到，独孤博来说的竟然是这样。

    还以为有什么大事呢！

    毕竟，这种情况在来之前，就已经有所预料了。所以，戴威那是一点也不奇怪的。

    敌对道理

    (本章完)

