    

    
“是，如果你没有醒过来，你要是死了，我一定会忘记你。然后哭几天，化个妆，马上带着两个女儿嫁人，一定要找比你还要好的嫁过去，追求我温惜的人不少。我以后，也不能委屈了自己。”女人一边哽咽一边笑着，她看着陆卿寒的脸，抬手，轻柔的摸着男人的眉骨，跟在陆卿寒身边这几年，她担惊受怕的日子过的够多了。

    
委屈有，快乐也有。

    
“还真的是狠心。”男人抓住了她纤细的手指，咬了一口。

    
“但是我想要像你这样的狠心，陆家的死对头很多，这一次是宋家，我躲过去了。下次说不定有个赵家，历家，盯着陆家的人很多。如果我做不到足够的强大。经历过这几次事情，我知道，未来还要面对很多危险，我只怕，到时候我的妻儿，也会陷入危险中，我不怕死，我只是怕，失去了挚爱的人。”

    
“你害怕失去挚爱的人，难道我就不害怕吗？”温惜反问他。

    
经历在这几天的事情，温惜知道。世事无常，身边会有无数危险的事情。好像暗处有无数利刃，瞄准了他们两个人。

    
她紧紧的抱着他，将脸贴在他的脸颊上，女人声音轻柔而坚定万分，“可是我明知道危险，我也希望，能够陪着你，一起走。那些暗箭即使难防，我们一起去面对，我不信，我们走不过去。”

    
......

    
又是过了一个周的周六。

    
陆家，花园里面佣人正在忙碌，陆家的花园颜色各异，鲜艳万分。让这个花园，充满着春日的气息，空气里面，带着浓淡相宜的味道，各种花的自然香味混合，却不难闻。

    
秦久岚喜欢花，所以花园的园艺师很是尽心。

    
她喜欢兰花跟腊梅，兰花跟腊梅都过了季节，但是在温暖的花房里面，兰花依旧开的淡雅。

    
空气中幽幽香气。

    
秦久岚坐在花房里面，悠闲惬意的修建者花枝，忽然有人走过来，“太太，二少爷回来了。”

    
秦久岚抬起头，就看见院子里面，身形修长的男人匆匆的屋子里面走，正是陆司擎。自从清海湾事情之后，陆司擎去了江南宋家，待了接近一个月，眼下回来了，第一时间，就往陆怀国的书房走。

    
......

    
书房里面，陆司擎跪在地上。

    
“爷爷，清海湾的事情已经很清楚了。是我外公宋正山派他的管家高行做的。现在他已经决定交出高行。清海湾这个项目现在开不了，亏损百亿，钱从我的账户里面弥补到天明集团，我从此退出天明集团，不在过问两个家族的事情。”

    
推出来一个高行当替罪羊。

    
陆老爷子也已经知道了，他看着自己这个孙儿，陆司擎从小不在自己身边长大，但是他是什么性格的人，老爷子确是很清楚的。

    
陆卿寒刚刚回国被算计的事情，就是陆司擎做的，老爷子也知道。

    
但是都是自己的孙儿，手心手背都是肉。

    
他就没有出面处理。

    
后来慢慢的两个孙儿明争暗斗，但是也没有出什么大事。老爷子也尽力做到平衡，给了陆卿寒陆氏，给了陆司擎陆氏旗下最中心最盈利的公司天明集团。

    
这个世界上，本来就没有绝对的公平。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->