
　　古人对蜕凡的理解，与当世现代人对蜕凡的理解，有什么不同。

　　其实夏天心中已经隐隐有了推测。

　　但他无法肯定，仍然询问出声。

　　“我且问你，你认为古人很傻吗？”

　　黑衣女子的眼眸之中充斥着异样，“在他们眼中，蜕凡级就是那种举手投足可以翻江倒海的存在，一见光寒十九州，剑气纵横三万里，虽然是夸张之语，可你想一想，你在昆仑之巅劈出的那一刀。”

　　夏天的双眸陡然一缩。

　　旋即沉默了。

　　现在想起，连他自己都感到不可思议。

　　当时处于很奇怪的状态之中，那种状态，便是清醒着的天人合一。

　　那一刻的夏天，感觉自己融入了那一方天地大势中。

　　一刀祭出，携裹天地之力。

　　少顷。

　　他的声音略微有些沙哑，说道，“你的意思是……古人的蜕凡级，其实是化脉成轮？”

　　“对。”

　　黑衣女子点了点头，又叹息一声。

　　她的眼眸涌现丝丝向往，“古武者通过丹田凝聚内息，又通过武脉流转全身，可以将内息化为劲气、罡气、刀芒剑气等等。”

　　顿了顿，又道，“最终的目标，是将这条武脉，再化作一条内息天轮，这个内息天轮，是连接外界的一道桥梁，这道桥梁的作用，便是让古武者在出手之间，真的能够携裹天地之力……这就是化脉成轮。”

　　她直视着夏天，“这才是古人眼中真正的蜕凡，而你当时在昆仑之巅那一刀，就是古人真正的蜕凡一击，可惜的是，化脉成轮并无修炼之法，或者说，即便有修炼之法，也早已失传，我们当世所谓的蜕凡，并不是如此。”

　　说着，再次深吸一口气，“当世，洞虚境已经达到了尽头，前方无路可走，或者说，路已经断了，可是，同为洞虚境，为何仍然有高下之分，你有想过吗，你为何能杀死同境界的强者？”

　　不等夏天开口，直接给出了答案。

　　“因为的你的战斗经验、战斗技巧、反应速度、内息雄厚程度、以及所拥有的绝招与底牌，超越了对方。我说的对吧。”

　　夏天沉吟着，旋即点了点头。

　　“可是，你再仔细想一想，真是如此吗？”

　　嗯？

　　夏天一愣，而后眉头微蹙。

　　“你要知道，到了我们这种境界，除非一些特别强大的底牌，寻常的绝招绝技与普通招式几近没有多少区别，都能融会贯通，你与摇光同为半步蜕凡，为何你能战败他？本质是什么，真的是战斗经验比他强，战斗意识比他厉害吗？”

　　说到这里，她再次给出了答案，“并不是，真正的本质区别，是内息！”

　　“内息？”

　　“对，内息。”

　　黑衣人耐心为他解惑，“你三单贯通，内息雄厚……你要知道，内息雄厚所代表的意义，并不仅仅是……你能在激斗中坚持更长时间，能够磨死对手，而是在雄厚内息的推动之下，你每一次出手的力量，都能保持均衡，如此之下，你们每一次气机的交锋，领域的碰撞，刀剑的交击，都会大过他一线，长时间激斗，便会此消彼长，所以你才能战而胜之。”M.23sk.com

　　顿了顿，她再次叹了一口气，“我们无法化脉成轮，所以只能在内息上做文章，内息雄厚是第一步，第二步，便是让内息更加精纯……这，就是我们当世古武者的蜕凡级，让内息雄厚而精纯，可即便如此，世间也很少有人能做到这一步，因为已经路已经到了尽头。”

　　她向前走了两步，打量着四周夜色，轻声道，“你们刚才对决之下，你有多少次被戈乾震飞了出去？每一次将你震飞，你的内脏便会遭受一定创伤，久而久之，又是一个此消彼长的过程，就如同你能战败摇光，而戈乾同样能将你战败，你要知道，刚才他并未使出全力。”

　　“如何让内息更加精纯？”

　　夏天问道。

　　“想要内息更加精纯，需要无漏。”

　　“无漏？”

　　夏天皱眉，继而道，“无漏之身？”

　　“并非佛家的无漏之身。”

　　黑衣女子笑了笑，“佛家无漏之身讲的断去一切烦恼，清净法为无漏。”

　　顿了顿，又道，“如果要用语言来描述的话，我们古武界的无漏，指的的乃是精气神的无漏。”

　　夏天的眼眸闪了几下，似有些明白了什么。

　　可仔细琢磨的话，又隔着一层层云雾。

　　“达到洞虚境，便能随意开启和封闭全身气机，那你有没有仔细想过，我们是用什么方法开启和封闭气机的？”

　　愕然听到这句话，夏天愣住了。

　　对方这句话，也把他问住了。

　　如何开启和封闭气机？

　　没有任何方法。

　　达到洞虚后，自然而然就能做到。

　　只需念头一闪一转便能做到。

　　就仿佛变成了一种与生俱来的能力，如同行走坐卧般寻常。

　　思绪间，黑衣女子的声音传来。

　　“精气神的无漏也一样，你达到了，悟了，便懂了……届时，雪山和气海两处大穴，会生出一种类似过滤网般的作用，不断提炼内息，让其愈发精纯。”

　　说到这里，她似笑了笑，“其实我们华夏的洞虚强者并不少，但绝大多数都在探索蜕凡的途径，有人效仿佛家的清净法，与世无争，有人则常年闭关，试图不去沾染俗世红尘气，也有人与世隔绝……可惜，成效并不大，绝大多数人，不是失败，就是老死。”

　　夏天低眉垂目，眼眸之中闪现一丝失望。

　　黑衣女子的一番话，让他了解了其中诸多细节。

　　但是，对于实力上的提升，帮助并不大。

　　看他如此，黑衣女子似能洞悉夏天内心念头，说道，“我说了这么多，让你明白其中一些关联，所以，你想要晋升洞虚的话，有两条路可走。”

　　嗯？

　　夏天眼睛一亮，目光灼灼。

　　“你曾在昆仑之巅劈出那绝世一刀，即便你知道，可能这辈子都斩不出相同的一刀，可是……”

　　黑衣女子凝视着夏天，略显不满，“可是你为何不去参悟呢？当时是怎样的感觉，怎样的体悟，自身是何种状态，身体的穴位、内息、武脉、丹田气海在当时有着怎样的细微变化？”

　　“我可以明确告诉你，顺着这条道路参悟，即便你没可能化脉成轮，但绝对让你有所得，那一刀不重要，当时的状态、感悟与自身的微变化才是最重要的。”

　　夏天错愕，旋即沉默。

　　偶尔的时候，他也会想起当时的体悟，但是并未多想。

　　在他看来，只有清醒状态的天人合一，才能斩出那一刀。

　　若是深想的话，反而会让自己陷入执念。

　　可是黑衣女子的话，就仿佛当头一棒，直接打醒了他。

　　“我可以明确告诉你，你若坚持不懈参悟的话，绝对是让自身达到无漏最快的办法。你是空有空山而不自知，可知有多少人羡慕？”

　　“此外……”

　　黑衣女子凝视着夏天，“除了至尊戒之外，另外三大神物也在你手中吧？”

　　闻言。

　　夏天瞳孔一缩，豁然抬头。

　　黑衣女子的声音清清冷冷，“别问我是从哪儿得知这个消息的，这些都不重要，重要的是，既然四大神物在你手中，为何不参悟？”

　　“你不会真的认为，所谓的四大神物，只是开启长生之路的信物吧？一直都有传言，若是集全四大神物，便能开启玄妙之门，你觉得这个门……就是长生之路的门？”

　　说到这里，黑衣女子像是训斥晚辈一样，“我虽然不知道其中蕴含着怎样的秘密，但我翻阅过许多古迹，能够通过一些蛛丝马迹推测出，四大神物集全之后，定然有惊天大秘，也许其内有成为化脉成轮的修炼之法也说不定。空有一座座宝山，自身天赋潜力更是顶级，你却一直在浪费时间浪费生命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2890章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 