    

    林平想到这走廊里还有大楼外，如此众多等着见他的那些来自全国各地的厂长们。看来这位部长连吃饭的时间都没有，随便找了个红薯凑合一下。这小小的一幕便能充分反映出，在这个大变革的时代的无奈。

    “坐，赶紧坐。我时间有限，有什么话直说。”钱部长说话的时候，拿起了那个早已有点凉的烤红薯，一边吃一边示意两人赶紧落座。

    看来二人所得到的这5分钟见面时间，应该是占用了钱部长的午餐时间。

    可能是工作太忙，堂堂一个大部长，掌管着全国的电子工业，居然午餐就这样简单的打发了。而且他还是一个上了岁数的老人。

    时间紧急，林老爷子没有多客套，坐下后直接说道：“感谢部长百忙之中抽出时间见我们一面。这位是我孙子林平，就是前段时间帮着一机部说服通用汽车在咱们国家投资的那位林教授。现在他在港城创办了一家电子科技公司，并且顺利的拿到了一笔外商的投资。剩下的事让我孙子跟您慢慢说！”

    林老爷的这一番话直接点出了林平的多个身份。尤其是帮助一机部拿下通用汽车的这件事，足以引起钱部长的注意。毕竟当林平在完成这件事后索要好处时，可是有经过四机部点头同意，同意派出两名教授帮忙林平到港城采购设备。

    这件事在钱部长的脑海中快速被唤醒，毕竟当初一机部打电话清求协同的时候，可是亲自打到了钱部长办公室。

    “我记得你，你可是为咱们国家办了一件大事。只是没想到你小子这么短时间内，便创办了自己的公司，还要回国发展。说说吧，这次来到底想要我们四机部帮你做些什么？”钱部长说话时三两口吃完了手中的红薯，然后从口袋里拿出了自己的手帕，擦了擦手跟嘴巴后，开始了工作模式。

    “我在港城注册了一家名叫天芯科技的公司，现在我已经在海外融到了起始资金，打算回国投产游戏机行业。我需要采购大量的电子元器件，另外我还需要一家代工工厂。不过代工工厂暂时我决定让我爷爷林长生他们的电子厂来做。”林平极为简短的说着自己的诉求。

    钱部长在这几句话中听到了‘大量’一词，他很好奇到底是什么样的量能配得上大量这个词汇。

    毕竟眼前这位年轻人也说了，他的公司刚刚创办，想必连半个月时间都没有，他是如何说得出口大量一词的。

    “你说说看，你说的大量具体是一个什么样的数字？”钱部长说话时拿起了桌上的钢笔，拧开了笔帽，准备做一下记录。

    看着眼前老人认真工作的模样，林平没有隐瞒任何，很是直白的说道：“我知道上海无线电五厂仿制成功了8086芯片。他们具体的产量我不知道是多少，可是如果未来半年内能提供给我500万片最好不过，天津无线电电子厂的PPU芯片我同样需要半年内500万片。京城109厂生产的存储芯片半年内我需要3，000万片。电容电阻二极管那些暂且不说，这个采购的表单四机部能不能做到保时保质保量的提供？“

    然而当林平说完了这一串数字后，钱部长在自己笔记本上一个字都没写下，只有钢笔阴出了一片墨迹。

    “你在说什么？”钱老这话并没有质疑的意思，也没有嘲笑年轻人狂妄的意思。而是他真的不敢相信眼前这个人到底在说些什么。

    “您听的很清楚，也没有必要怀疑我在跟您开玩笑。这些东西的确是我半年内想要得到的，如果可以的话，两到三年年内我需要上亿片8086芯片。

    我们的合作毕竟是要签订正式合约的，而且我也愿意支付20%的定金。只要我们谈判顺利，我随时随地可以去外汇管理局，把这笔钱兑换成人民币，并且现金支付定金。

    钱对我来说不叫问题，现在的问题是能否满足我的胃口。我的公司未来两年内是要做成一亿套红白机游戏产品，而这还仅仅是我们公司单一的项目，另外一个项目需要的东西更多，只可惜国内暂时生产不出我们所需要的芯片。

    当然了，如果国内短时间内可以仿制摩托罗拉68000芯片以及研发出64K存储芯片的话。我们可以拖延第2款产品的上市日期，给大家研发的时间。而这一款产品我们需要的采购量更加庞大。“林平说完后，整个人像椅子的后背靠去，等着钱部长给自己回话。

    钱部长却陷入沉默，如果说现在还有质疑的话，那这个年轻人把定金支付了，自己还有什么可质疑的呢？

    如果不质疑对方这番话是否是信口开河，那么如此庞大的采购量，明显国内根本无法满足。

    四机部旗下上百家电子厂，根本不可能在两三年内生产出上亿的芯片。

    电容电阻二极管这些倒是管够，可惜人家不要这么多。

    “你当真能够提供20%定金？”沉默了大约有半分钟，钱部长再次问道。

    林平没有说话，只是打开包再一次亮出了自己那10张100万美金面额的花旗银行支票放在了钱部长的桌子上。

    钱部长没有质疑这些支票的真伪，只是内心完全处于震惊之中。

    钱部长不不觉得林副厂长会带着他孙子，拿一堆假支票来戏弄自己。

    “这么大的投资，你应该先到商务部报备一下！”看着这堆支票，钱部长再次沉默了半分多钟，只是当他开口时却提到了商务部。

    “我明白操作流程，先到商务部洽谈，然后签一个意向合同。之后马上到外汇管理局把外汇兑换成人民币，最后拿着人民币存单到四机部签生产合同，整个流程我都懂。

    但是如果你们无法满足产量需求，我只能把这笔订单转到霓虹国，因为在霓虹国他们的半导体产业能够满足我的需求。可是，虽然我现在有一个港商的名头，可毕竟我是实实在在的京城人。

    如果国家能满足我们公司的产量需求，我当然是愿意把这笔钱花在国内。”林平很干脆的说道。只是这一番话里，明里暗里多少有些小小威胁的意味。

    钱部长当然听出了这里面的威胁，不过林平的理由正大且光明。毕竟如果自己国内无法满足他们公司的产量需求，对方转单这也是合情合理的事情。        

