
　　你还别说，本来傻小子刘失聪在那里又哭又闹的，但是被宁蕾一提那个小丫头林娇，这傻小子马上乖乖地重新拾起铲子铁锹又开始干活了。

　　顾晓乐看到这个情况和爱丽达相视一笑，不过他却突然发现爱丽达的笑容中藏着些许的苦涩。

　　“你还在担心你妹妹达西亚的事？”察言观色的顾晓乐轻声问道。

　　爱丽达没有直接回答，只是默默地点了点头，继续挥舞着手里的铲子清理的面前的碎石。

　　“不知道我该不该问，但是我觉得有些事情你要是说出来的话，心里还能好受一点……”

　　面对着顾晓乐的坦诚相问，爱丽达无奈地苦笑了一下说道：

　　“你是奇怪我和达西亚这件的关系为什么会这么差吧？”天籁小说网

　　顾晓乐没说话，只是点了点头。

　　“这件事儿，我本来真的不想再提起，不过既然晓乐阿注你问了，我也没有必要对你隐瞒！

　　其实当初我和达西亚姐妹两个一直都是喜欢我们寨子里的同一个男孩阿尔泰的！”

　　“姐妹二女共侍一夫？”顾晓乐听得差点没把下巴掉到地上，心说这小子的桃花运也未免太好了吧？

　　“不是的！”爱丽达摇了摇头接着说道：“我们那里虽然实行走婚制度，但是也不像你想象得那么放得开，通常要男女双方都对对方乃至于第三方都不排斥才行的！

　　就好比我现在和你还有小蕾妹子一样，大家在一起其乐融融，谁也不会排斥谁的那种才行！”

　　爱丽达的话，让顾晓乐有些哭笑不得，心说：“那能一样吗？你们那里都是来真的要上床的！我和你们都只是沾点口头的便宜而已，连嘴还没亲过呢！”

　　不过爱丽达似乎已经陷入了自己的回忆当中，凝视着黑漆漆的隧道深处，似乎那里随时都会出现她昔日的那个情人阿注阿尔泰一样。

　　正在等着停下文的顾晓乐不得不问了一嘴：“那后来呢？”

　　“后来……”爱丽达苦笑了一下，缓缓地继续说道：

　　“那个时候，我和阿尔泰刚刚行完成年礼，早就已经直接表明了阿注阿夏这种情人关系的称谓，那时候达西亚年纪还小，但是我就已经感觉到她在一直嫉妒我。

　　又过了2年，达西亚的成年礼也到了！在她刚刚举办完成年礼的当天，她就在属于自己的竹楼上宣布，她要成为阿尔泰的阿夏！

　　只是阿尔泰一直以来就把从小看着长大的达西亚当做了自己的小妹妹，一点男女之间的意思都没有，所以一直没有和她确立关系。

　　但是她却有点想歪了，偏激地认为是我从中作梗不希望阿尔泰和她在一起，从那个时候起我们三个人的关系就开始出现了裂痕。

　　后来我们三个作为山寨里最出色的年轻人被选做成为国际佣兵组织里的一员，我和阿尔泰幸运地分到了一组，那以后我和达西亚见面的机会就更少了！

　　而她也越来越觉得我是她和阿尔泰之间最大的阻碍，直到有一次我和阿尔泰保护的客户在中东遭到仇家收买的恐怖组织的追杀！

　　那一次我们遭遇了大批的敌人，为了让客户能够安全脱身，阿尔泰选择留下来单独阻击敌人，让我带着客户离开！

　　最终他也在那场战斗中阵亡了！从此以后，达西亚就更认为我就是杀害阿尔泰的帮凶，也就再也不和我以姐妹相称了！”

　　爱丽达这番喃喃自语刚刚说完，就听到恰巧走过来运碎石头的宁蕾说道：

　　“哼！为了个臭男人连自己亲姐妹都不认了，这种妹妹不要也罢！”

　　“咦？”顾晓乐有些好奇地看了看宁蕾说道：

　　“我们的宁大小姐看起来对这件事儿颇有感谢啊！”

　　宁蕾好看的眉毛轻轻跳动了几下，小巧的鼻子发出哼一声接着说道：

　　“难道不是吗，为了臭一个男人就连自己的亲生姐姐都不认了，这还是人办的事?

　　这种事儿也别说是亲姐妹了，就是闺蜜之间我也一概站在我们女孩子的一方！”

　　“嚯嚯嚯……”顾晓乐砸吧砸吧嘴问道：“那好，要是现在给你出一个选择题让你选择，要么是我？要么就是你在荒岛上的这几个姐妹！

　　总之没有被选的那个人就得死，你怎么选择？”

　　爱丽达有些吃惊地看着顾晓乐，不明白他为什么突然要问出这么一个沉重的话题出来。

　　哪知道宁大小姐居然丝毫不犹豫地说道：“那我连想都不用想，肯定是选你！”

　　她的这个答案让在场的爱丽达和顾晓乐都是大吃一惊，心说这丫头是精神分裂吗？

　　刚刚还在那里义愤填膺地说达西亚有异性没人性呢，自己一定要姐妹不要男人呢！怎么就这么一会儿的工夫到了她这里就变成要选顾晓乐了呢？

　　看到爱丽达和顾晓乐脸上奇怪的表情，宁蕾呵呵一笑地说道：

　　“你们不用惊讶，我这么选择自然是有我的道理，第一顾晓乐作为男人还不算太臭，

　　第二是我只有先选了顾晓乐这个笨蛋以后，才能让他去救大家啊！”

　　听到这话顾晓乐不禁摸了摸自己的脑袋心说：我靠！宁蕾这傻丫头对自己还真的有些信心啊！

　　不过一想到这些顾晓乐不由得觉得自己肩膀上负担更重了，有道是最难消受美人恩啊！

　　不过既然人家宁大小姐这么看得起自己，他顾晓乐又怎么能让她们失望呢！

　　想到这里顾晓乐振臂一呼地喊道：“那好，既然宁爱妃对我这么有信心，我就算豁出去了！今天说什么也要带着大伙从这里跑出去！”

　　刚说到这里，就听到林娇林蕊两个姐妹慌慌张张地从外面跑进了隧道里。

　　“怎么了？发生了什么事儿？”一看到她们两个人紧张地表情，顾晓乐就知道情况有点不对！

　　“呼呼呼……”因为刚刚跑得太匆忙了，林娇用手扶着隧道旁边的石头不停地喘着粗气，好半天才说到：

　　“不，不，不好了！我刚刚在山谷内有打枪的声音了！”

　　什么？打枪的声音！

　　这个消息让包括顾晓乐在内的所有人都吃了一惊。

　　不用问，这个时候能在山谷内开枪的人，除了宁大小姐的未婚夫冷子峰的部队，也就不会有其他的人了！

　　顾晓乐低头看了一眼自己腕子上的运动手表，上面的液晶表针显示现在是上午不到9点钟？

　　不应该啊，按照顾晓乐原来的推算，冷子峰的部队怎么也得是下午甚至是晚上才能到达这里啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百四十五章 危险提前了免费阅读。https://xs.23sk.com 