    “中野佑树，因为你们山下小队的原因，这一次让木叶损失重大就是医疗忍者也被抓走了几名”

    “这都是你的罪责，老夫会亲自将事情的原委告知火影，让火影来判定你的罪则”

    志村团藏冷哼一声，随后他就是转身离开了，走出几步后团藏的脸上露出了满意，他的嘴角也是勾起了一抹淡然的阴险的笑容。

    不过还没有等他走远，几个声音就是从远处传来。

    “佑树，我们将他们给带回来了”

    佑树扭头看去，犬冢枫带着十几名的医疗忍者向着众人走了过来。

    “团藏，看你还能说些什么佑树可是已经将被掳走的医疗忍者给救回来了，看你还能怎么说”

    纲手的声音远远的传来，让团藏的角色瞬间就变得相当的阴沉。

    “哼，纵使救了回来，这次的死伤也有中野佑树一份，他身为二代目的孙子却是没有完成任务，他是继承了二代目的天赋却是没有察觉到敌人的动向，这是他的错误。”

    “老夫会上报，一切的事情静待火影的结果吧”

    团藏本来的心情还是相当开心的，毕竟他感觉这次佑树都将医疗忍者给弄丢了，本身他打算用这个来让日斩发作将佑树的忍术或者秘术给收缴。

    但是现在这一切都是毁了，可恶这些医疗忍者为什么不去死，你就算结束了，也好比回来破坏老夫的计划要好呀。

    团藏不动声色的看了一眼在那里一脸平静似乎是根本不将他放在眼中的佑树一眼，随后就是转过身离开了。

    “佑树，你根本不用给那个老家伙面子的，那个老家伙想怎么说就怎么说，鞠躬干什么，拿出千手一族的骨气来啊！”

    纲手走到佑树的面前，一巴掌才在佑树的肩膀上，只把佑树半边身子打得发麻。

    这力道真不愧是纲手呀，不过自己开启金刚不坏应该可以扛下来她的全力一拳吧，应该可以的。

    在心里暗暗比较了一下，佑树给自己差不多做了一个定义，纲手的拳头太硬了，自己最好还是不要招惹的比较好。

    “佑树你记住下一次遇到这样的事情之后可是一定要拿出自己千手一族的骨气的，虽然你的姓氏已经不是千手，但你体内可是二爷爷，千手一族的血液，拿出骨气来，鞠躬，强者从来不向别人鞠躬。”

    纲手一副我是过来人的姿态和佑树说着自己的想法。

    佑树表面听着纲手的话频频点头，内心却是不以为然。

    强者不鞠躬这是谁说的，千手柱间还鞠躬呢，不对，千手柱间那不是鞠躬，那是我有实力碾压你，但我就是给你磕一个。

    面对佑树表现出的虚心接受的态度纲手相当的满意。

    就在纲手说完之后，佑树突然感觉到一道灼热的视线正在不断地打量着自己。

    感受着这道视线，他不禁感觉自己的身体有些恶寒，这种肆无忌惮在自己身上打量的视线恐怕战场上就只有一个人了，那就是大蛇丸。

    佑树转过头，果然就是大蛇丸，正是他不断的打量着自己。

    那金色的瞳孔此时相当的灼热，他紧紧的盯着佑树，那副姿态就像是一个男人在打量完美无瑕的女子一样。

    “大蛇丸大人，你在看我么？”

    对于大蛇丸他一直保持一定的警惕，这个家伙是一个相当难以理解的家伙，在这个忍者的世界，大蛇丸是唯一玩科学的家伙。

    算了这不重要，大蛇丸是一个亦正亦邪的家伙，被这个家伙盯上绝对不算是啥好处，还有他这个打量自己的实验材料的目光当真是让人浑身难受。

    “佑树君，可以告诉我刚刚你用的忍术叫什么么？”

    “我很好奇！”

    “这是二代目大人研究的忍术么？”

    大蛇丸的脸上强行挤出了一抹笑容，他的眼中露出了强烈的求知欲。

    “是啊，佑树这个忍术也是二爷爷研究的么，为什么我从来没有听说过，这样的忍术恐怕也只有二爷爷可以造就成功吧。”

    纲手也是看向了佑树，她同样有些好奇能够造就出这种忍术的恐怕也就只有二爷爷了。

    木叶之中拥有这个才能的也只有二爷爷了。

    这玩意那里是千手扉间可以造就出来的呀，这玩意完全就是自己从妖精的尾巴世界置换过来的灭龙魔法呀。

    不过佑树早就已经有了托词，他既然能用出来就是早已经想好了退路，他可不是那种脑袋一热就啥也不想的人。

    望着众人那一脸好奇还有求知欲的眼神，他缓缓的开口说道。

    “大蛇丸大人，刚刚的忍术并不是爷爷所研究的忍术，这是我的血继限界中的一种能力。”

    佑树的想法就是将这一切都推给那所谓的血继限界。

    猿飞日斩他们不是认为自己的金刚不坏是所谓的血继限界么，既然你都认为是了那自己也就顺着你们的意思走下去呗，这不是正好么，现成的理由都有了。

    说是忍术，这要是有人想要和自己交换，自己难道一直拒绝么，其实拒绝也不是不行，但是这和自己在村子当中树立的形象有些不太符合。

    但是自己如果说成这是血继限界自带的那就没啥问题了，我的血继限界自带的东西，你也学不来呀。

    佑树刚刚说完，他就感受到无数到火热的目光紧紧的盯向了他。

    血继限界？

    在场的大部分忍者都是知道佑树拥有这么一个血继限界的，可是不是说是什么增加肉体么，怎么现在变成了增幅和治疗了。

    这到底是什么血继限界，这么多的能力恐怕绝对不简单，不对这些能力仅仅是一项就已经相当不简单了。

    现在共同出现在一个人身上，这可真是第一次见。

    当然还有许多人想的不是这个，家族一些脑袋灵活的忍者想着若是将自家女人嫁给佑树那是不是可以继承佑树的血继限界，到时候若是一代代的传承下来，几十年之后恐怕又是一个家族。

    虽然佑树是二代目的孙子，但是现在他可不姓千手呀！

