    一艘挂着太阳旗的邮轮慢慢的向韩国本土驶来，冈本静坐在榻榻米上，在他前面跪坐在他面前的则是有日本第一忍术高手之称的佐佐木！

    “先生。我们的船已经通过了公海，即将进入大韩民国的海域！”

    佐佐木看着闭目养神的冈本，一脸严肃带着憧憬的说道。

    “半个世纪前，我们的先人用钢刀征服了这里，建立了大东亚建筑，太阳旗飞扬！”

    冈本的手轻轻的抚摸着手中的长剑，眼睛也有几分迷离。当年的战争。不仅仅是人道的战争，也是神道的战争，日本的八百万诸神都有参与，战死的神灵不知道何几，当然收获也是惊人的。朝鲜神道几乎被彻底摧毁，就连朝鲜神权和人道的象征景福宫也被占领！

    日本的神宫更是以俯视的姿态竖立在汉王山上，代表日本最勇敢灵魂的武士刀更是插在每一个重要的节点上！

    正是这些刀具，让朝鲜半岛现在还生活在阴影当中！

    有传言，朝鲜不能统一，出不了大人物，也是因为日本当年的手笔！

    “这一路恐怕不会太太平！”

    冈本端坐在蒲团上，抚摸着手中的天丛云剑，面色有些古怪的说道。

    “我会用手中的钢刀，告诉那些卑贱的种族，什么是武士！”

    佐佐木眼睛里流露出嗜血的神色，猩红的舌头舔了舔干涩的嘴唇，表情瞬间变得狰狞起来。

    轰!

    轰！

    海上的天气神秘莫测，刚才还是晴空万里，瞬间就是电闪雷鸣，一大块乌云将邮轮笼罩起来。邮轮上面昏黄的灯光根本刺不破黑暗，仿佛在一个黑洞中漫无目的的漂流！

    ”船长，电子设备受到干扰，现在我们没有办法确定航线！“

    大夫佐藤有些焦急的说道。

    “这些电子的东西果真靠不住，用司南！“

    船长并没有惊慌，而是淡定的说道。司南是中国的四大发明之一。主要应用在航海事业上，利用南北磁场用来确定方向。

    后来随着发展，将二十四山，先天八卦，后天八卦，黄泉水，二十八星宿等知识融为一炉，逐渐演变成今天风水师的从业工具罗盘。

    后来随着科技的发展，各种电子定位设备的发明应用，司南这种最原始的航海定位仪，也慢慢的退出了历史的舞台。但是总有一些怀旧的家伙，比较信任这些传统的老物件，比如眼前的船长！

    “阁下，看来有客人登船了，我出去欢迎一下！”

    佐佐木仿佛感觉到了什么，身上陡然溢出一股肉眼看不见的杀气，就连四周的温度都仿佛低了很多。

    “去吧！让那些缩头的懦夫见识到大日本武士的神勇！”

    冈本毫不为杵的说道。

    “哈衣，我不会让阁下失望的！”

    佐佐木手持武士刀，一脸狂热的说道。

    冈本抬头看着木门，他的视线仿佛能够穿透木头和纸张，看到外面的情况。外面的乌云不是自然形成的，而是一个个神色狰狞的鬼神，当邮轮进入朝鲜海域的时候，天丛云剑特有的波动，就像是黑暗中的一个火把，想要不引人注意都难！

    得到指令的海神，水妖就成了第一波进攻的鬼神！

    “统统杀光，让他们见识下大日本武士的勇敢！”

    佐佐木一脸冷酷的来到甲板上，几十个身穿武士服，头戴太阳护额的武士已经集结完毕。鬼神在常人眼里也许十分可怕，但是在气血充沛的武士面前，却如同鸡鸭一样脆弱。

    如果大量武士集结，他们身上的血气就能将这片黑云冲散点燃，这也是鬼神不敢到军营，警局等地撒野的原因。

    “拔刀！”

    随着佐佐木的一个命令，几十名武士都抽出了随身的长刀，他们的长刀款式不一样，年代也不一样，但是无一例外都是见过血的凶刃。上面仿佛有无数的冤魂在痛苦的嚎叫，单单看着就有一种让人胆战心惊的感觉。

    “哈衣！”

    几十名武士在佐佐木的带领下，进退有据，刀光飞舞，一个个鬼神在刀光下变成飞灰。不过四周的鬼神仿佛杀不完一般，不知道是不是鬼神陨落的关系，刚才黑漆漆的海面，看起来更加深邃了，黑漆漆的海水中更仿佛在酝酿着更大的危机，让人有一种不寒而栗的感觉。

    佐佐木等人也不敢掉以轻心，但是一想到手持天丛云剑的冈本正在关注这里，佐佐木等人的心顿时放了下来，冈本是日本有名的阴阳师，更携带天丛云剑这样的重宝，在他们想来，就是韩国鬼神纠集全国之力，也不过是螳臂当车，不自量力。毕竟韩国只有古代朝鲜一半的力量，而且古朝鲜神道在二战的时候几乎被彻底摧毁，又有基督教东传，现在还有几分力量还真不好讲！

    金正焕等人站在岸边，看着远处的战况，海上只是他们的第一道阻截，也是一次试探，毕竟几十年没有交手，他们现在对日本神道的力量也比较陌生！

    哞！

    一声好似公牛的叫声，一个背部有鳞片的庞然大物从海中升起。如果有普通人在这里，一定会大叫水怪。不过对金正焕等人来讲，这只是一个气血比较旺盛的海妖而已，近代虽然是末法，鬼神的力量被压制到最低，但是总有几个上古异种活跃于世。不过这些异种数量稀少，而且轻易不浮出水面，所以不被世人熟知，但是偶尔也会有一鳞半爪的痕迹可寻，比如说长白山水怪，威尼斯水怪等都是这些异种。

    嘭！

    海怪的头颅撞击着邮轮，他巨大的身体中蕴含着无穷的力量，万吨级的邮轮因为他的撞击，竟然有些倾斜。

    “八嘎！”

    佐佐木看着巨大的海怪，有些气急的说道。

    这样的海怪是上古异种，智商很低，却有强大无比的肉身，对邮轮来说是一个非常大的威胁，毕竟这是深不见底的大海，只要邮轮被撞沉，后果很难预料！

    扶风一刀斩！

    佐佐木稳住身形，整个人仿佛离开弦的箭，瞬间弹射出来，雪白的刀光在空中形成一个巨大的弧形。

    噗！

    刀锋进入肉身，没有想象中那么的柔软，海怪的外皮仿佛钢铁一样的坚硬，佐佐木切金段玉的宝刀根本不能给他形成致命的伤害。

    哞！

    佐佐木的攻击彻底的激怒了海怪，凭借着强大的肉身，海怪不停的撞击着邮轮，邮轮上没有修为的普通人瞬间被抛飞起来，到处都是受伤人员的呻吟声！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    海怪撞击着邮轮，坚硬的皮肤和钢铁之间发出令人感到一阵阵牙酸的声音，佐佐木的脸色有些阴沉，他知道不能这样下去了，否则邮轮被撞沉只是时间问题！

    岸边的韩国修行者脸上则流露出欣喜的神色，他们仿佛看到日本武士被大海吞噬的场景，脸上都流露出一种病态的满足感，有的人更是兴奋的面色通红，仿佛喝醉了酒一般！

    “各位，我们的对手没有我们想象的那么弱，冈本是日本最强大的阴阳师之一，更何况他还携带了号称神赐最大三神器中的天丛云剑，实力更不容小觑！”

    金正焕有些担忧的说道。

    “金道长，你实在是太谨慎了，他们很快就会被我小宝宝撕碎！”

    一个身穿中世纪海盗服，金发碧眼的独眼人有些不屑的说道。

    “我希望你们可以信守承诺，将天丛云剑交给我，否则，我会让你们韩国人知道什么是海盗王的愤怒！”

    “当然，杰克先生，在海上您是无敌的存在！”

    金正焕并没有因为杰克的无礼而恼怒，而是认真的说道。不是金正焕修养高，而是因为眼前的杰克的确有骄傲的资本。杰克出生在一个海盗世家，中世纪，他们的家族曾经出过令人闻风丧胆的海盗王，随着科技的进步，社会的稳定，海盗这个职业慢慢的没落，曾经的海盗王家族也做起了航运生意。但是，事情总有例外，杰克从小就向往祖辈的光辉，并且在一次探险中获得了古代海盗王的财富，还有神秘的传承，更降服了一个巨大的海怪！

    在海怪的帮助下，杰克迅速的成长起来，很快就成为地下世界中有名的海盗王，在大海当中，他是名副其实的王者，连金正焕这样的老怪，也不愿意招惹。这次日本阴阳师前来韩国本土，金正焕担心出纰漏，特意通过特殊渠道邀请这位风头正劲的海盗王助拳，杰克也对日本传说中的神器十分感兴趣，这才一拍即合！

    “海盗王杰克！你这是在找死！”

    冈本看着巨大的海洋生物，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来，海盗王杰克在地下世界是一个传说，如果不是王钟的横空出世，恐怕被称为第一励志故事也不为过，从一个稚嫩的金发小子成长为号令一方的海盗王，虽然这个英雄有些残忍和贪婪，但也让人感到热血沸腾！

    拥有巨大触手的海怪就是杰克的标志，每年都会有很多商船在神秘海域消失，搜救队在这些海域都能找到一副画有海怪图案的旗帜，这就是海盗王杰克的风格！

    不是没有国家对杰克发起过通缉，围剿，但是海盗王杰克仍然活跃在大海上面，他就像是一个王者，时不时的会通过一些特殊的攻击，宣誓他的主权！

