    楚景茂再度认真地看着信上的内容，不禁咽了咽口水，道：“殿下命我将皇家生意由她掌手，连同店铺、布庄、染坊，以及绣坊。”

    老管家蹙着眉道：“老爷，这可是楚府全部的身家啊！”

    楚景茂看着手上的信纸，半晌，那纸便如同烫手的山芋一般。

    他略微发颤地将信纸放到了桌上，道：“无妨，你瞧她上回回这里时，对我是没有敌意的，姣梨是个好脾气，萍儿病了后，她还从太子府派人来照料，想必已经不计较当年的仇恨了，我毕竟还是她的亲生父亲，血浓于水，只要今后善待于她，不日后她嫁入太子府，我们楚家也就飞黄腾达了。”

    老管家若有所思了一番，而后赞同地点了点头。

    晨曦，鸟儿叫声悠扬婉转。

    北宫腾霄缓缓睁开双眸，望着女孩安睡的背影，抬手轻轻抚了抚她顺滑的青丝，满目柔情宠溺。

    楚姣梨紧紧抓着床单，蹙着双眉，深陷梦靥之中。

    梦中，是一身皇袍的北宫腾霄被长剑刺穿心脏的模样，她不由得揪心一疼，她紧咬着唇瓣，满脸的愧意与感伤。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，欲起身轻吻她的脸颊，却蓦地听到她低声地呢喃：“皇上……你不可以死，梨儿真的错了，梨儿再不想当太子妃了……”

    北宫腾霄眸色瞬息间阴沉了下来，他紧紧握着拳，愤然地起了身。

    须臾，北宫腾霄拿起床榻边上的衣裳，便瞧见旁边楚姣梨的衣袖间滚落出一个小瓷瓶。

    他轻轻蹙起眉，将瓶子打开，里面是一颗颗细小的红色药丸。

    他从中拿出了一颗，便盖好瓶子，放回她衣袖的口袋中。

    半晌，楚姣梨也随着他穿上外衣的声线轻蹙着眉睁开了眸子。

    方才在梦中哭得泪眼婆娑，醒来之时，喉间竟有些哽咽的疼。

    她望着北宫腾霄高大颀长的背影，缓缓松下了一口气。

    他还活着，活生生地在她的眼前……

    如今的命运与上一世已有了分歧，他定能摆脱那样悲惨的命运。

    北宫腾霄听到身后的动静，轻轻睨了一眼，道：“醒了就收拾一下，离府吧。”

    听到那冷漠的声音，楚姣梨略微怔住，有些不解。

    她抿了抿唇瓣，轻声道：“好。”

    北宫腾霄紧紧握着双拳，思前想后，仍是觉得气不过，他转身走到床榻边，抬手挑起楚姣梨的下颔，微微眯起凤眸，低沉着声线道：“楚姣梨，本宫对你所做的一切，你可有责怪？”

    听到他生分的唤自己，楚姣梨蓦地有些难受，她眼底透着迷茫，道：“不曾责怪。”

    北宫腾霄长长叹了一口气，道：“那你，心里可有本宫？”

    楚姣梨欲言又止，最后还是抿了抿唇瓣，道：“殿下，你是成大事者，莫要太在意儿女情长。”

    “哼。”北宫腾霄冷笑一声，抬手轻轻抚了一下她凌乱的头发，眼底藏着意思她不解的愠怒，道，“你方才可做了个好梦啊……”

    楚姣梨蓦地一惊，难道……她说了什么他不该听到的梦话么？

    “真是抱歉，让你有了那么多痛苦的回忆。”北宫腾霄眸色黯淡，道，“没有想到，至今……你心里还念着他……”

    “谁？”楚姣梨迷茫地蹙着眉，她明明梦的是他，他说的是谁？

    “你梦里想着谁，唤着谁，你自己还不知道么？”北宫腾霄的手缓缓离开了她。

    楚姣梨微微一顿，认真回忆思考了一番，蓦地恍然大悟。

    北宫腾霄登基为皇之后，她便改了口唤他“皇上”，他定是误会了！

    可眼下的她却有口难辩，一时间竟不知如何是好。

    瞧她欲言又止的纠结模样，北宫腾霄露出未达眼底的笑意，道：“不用想着如何解释了，你已不是本宫的侍女，不必再如此迎合本宫。”他轻叹了一口气，转过了身，道，“楚府本宫已为你打点好，你随时回楚府都可以接手，景兰和紫林会跟着你，不过从此以后，本宫与你，永不相见。”

    闻言，楚姣梨心头一凉，虽然这是她想要的结果，但内心深处，自然是无法接受这天塌下来般的打击。

    她双唇微颤，低着头道：“如此……姣梨也祝殿下觅得良人，早日迎娶太子妃。”

    半个时辰后。

    收拾好行李，楚姣梨便提着裙子上了马车。

    楚姣梨悄悄掀开帘子，望着太子府门前的牌匾，神色有些感伤。

    郡主府离太子府并不远，但她再不可能踏进这座宅邸了……

    她将帘子缓缓放下，从袖间掏出一个小瓷瓶，倒出瓶中的一粒药丸，含泪服下。

    也好，他与她再无瓜葛，他便能收了心，迎娶项旖旎。

    而她，也有自己的路要走。

    碧落殿。

    北宫腾霄看着从门外走进来的景令，轻轻挑眉，道：“查出来了么？”

    景令点了点头，道：“查出来了，是避子药。”

    闻言，北宫腾霄神色微愣，下意识蹙起了担忧的眉，道：“对身体可有伤害？”

    景令摇了摇头，道：“是托景兰买的药，殿下可以放心。”

    北宫腾霄给了楚姣梨足够的自由，她的私事景兰并未一一汇报，此事没有上报，那要自然也是足以放心的。

    缓缓回过神来到北宫腾霄不由得冷笑一声，道：“避子药……”想到那已经见了底的瓶子，他眼神晦暗无光，“楚姣梨，你究竟还有多少事情瞒着本宫……”

    景月从门外进来，道：“殿下，郡主已经走了。”

    北宫腾霄眉头轻蹙，道：“她就不来跟本宫道个别？”

    景月轻咳了一声，道：“殿下，是你自己赶人家走的……方才属下在门外也听到，殿下居然对郡主说永不相见……这以后殿下要如何找她？”

    北宫腾霄冷哼一声，道：“谁说本宫要找她？说了不见就是不见！”

    景月略带尴尬地抬手蹭了蹭鼻尖，小声道：“那……殿下可要说话算话，这君子一言，驷马难追，郡主府离咱们太子府不过七百步之遥，以后若是想见，莫要被她笑话了……”

    北宫腾霄蓦地朝桌上一拍，将景月景令吓了一跳，他烦躁地蹙起了眉，道：“滚！”

    “是。”

    马车缓缓在郡主府门前停下，楚姣梨下了马车，抬头望着用金水而提的大气牌匾——“安和居”。

    府邸坐落于帝都繁华处，规模虽不及太子府，但也比楚府大了不少。

