    “滚！”，苏清雪美好的心情瞬间没了。

    看着男子脸上坑坑洼洼的像个癞蛤蟆，苏清雪就感到一阵恶心。

    只见那蛤蟆哥听到苏清雪的话更来劲了，“哟！还是个小辣椒，我喜欢！”

    说着，只见蛤蟆哥便要上手去抓苏清雪，根本没把站在一旁的林宇当一回事。

    啊~！

    只见一声杀猪般的惨叫发出，蛤蟆哥只感觉自己手好像被一只铁钳夹住一样。

    “松快，快松开！要断了！”，只蛤蟆哥吃痛地喊道。

    冷哼一声后，林宇才放开了手，“管好你的蹄子，下次就没那么容易就放过你！”

    说完，林宇便拉上苏清雪准备再逛逛。

    那蛤蟆哥看着林宇两人要走，连忙喊道：“站住！打了人就想走？”

    随即只见蛤蟆哥直接站到了桌子上，大喊道：“人呢！安保呢！老板呢！你们这啥垃圾酒吧！”

    “客人被打了都没人管的吗？这样的话老子下次不来了！老子可是你们这的VIP，一年在你们这要消费近百万！”

    林宇只是淡淡的看着蛤蟆哥在那喊叫，也不说话。

    片刻后，在蛤蟆哥的吵闹下，所有人都围聚了过来。

    酒吧的安保也在一名男领班的带领下来到现场。

    当带着安保的领班看到了林宇的时候，连忙恭敬的喊道：“老板！”

    林宇笑着点了点头，示意了一眼蛤蟆哥，便没再说话。

    而蛤蟆哥也听到了男子喊林宇老板，一时间不知所措。

    而周围的人也是忍俊不禁，看着蛤蟆哥这次是踢到了铁板啊！

    谁都知道，能在江城开这么一大家酒吧，谁身后没点势力，不然的话很难开下去。

    带着安保过来的领班来到蛤蟆哥面前，开口询问道：“先生怎么回事？”

    蛤蟆愣了会，随即指了下林宇，向领班询问道：“那是你们老板？”

    领班点了点头，“对啊！先生刚才不是说有人打你吗？谁？”

    蛤蟆哥连忙摇头，“没有没有，喝多了，不好意思啊！”

    “你们老板真是年轻有为啊！”

    说完，只见蛤蟆哥就怯生生的坐下了。

    周围围观的人一阵唏嘘声，原来是个中看不中用的。

    没意思，还以为要刚一下，没想到就这样，聚在周围的人便散了。

    而那领班则是被搞的摸不着头脑，看着没有什么事了，便和林宇告退一声后，继续工作去了。

    苏清雪的心情被蛤蟆哥影响后，也没有了再逛下去了心情了。

    就这样，林宇告知了一下张子羽，便离开了酒吧。

    上车后，林宇就感觉到有些不对劲，但是四处看去后，又没有什么事情。

    苏清雪看着林宇警惕的样子，连忙开口询问，“怎么了，有什么不对劲吗？”

    林宇也没有发现什么，只好摇摇头，“可能是这几天太累了，神经有点紧绷吧！”

    “让你好好休息，再在医院住几天你又愿意”，苏清雪撅起了嘴道。

    林宇嘿嘿一笑，也没有当回事，便往酒店开去。

    越开越不对劲，林宇从后视镜发现一会一辆，一会一辆，没多久，车后跟随了好几辆车。

    观察了一下，发现那几辆车全是上京牌照。

    林宇心中一紧，想了想，便一下将车子提速。

    而那几辆别克也跟着加速，这下林宇可以确定这车是冲着自己来的了。

    林宇直接驶向了车流量最多的地方。

    靠着灵力提升了五感后，只见林宇的车子在车流极多的路段中穿插而过，丝毫没有减速。

    苏清雪吓的是赶忙拉住了扶手。

    摆尾，侧滑，漂移。

    渐渐地苏清雪发现林宇的车技如此之好，在这么多的车流中穿插超车，她都没有感受到多少晃动。

    确认过眼神，老司机！

    没多大会，反光镜里跟随的车辆已经消失身影。

    林宇也松了口气，这么多的车，谁知道里面有多少人。

    只见一辆悍马径直从十字路口冲了出来。

    林宇赶忙打死方向盘躲避。

    堪堪躲过了悍马车的撞击，但车子却打滑，向着左边的指示灯柱子上撞去。

    林宇赶忙用灵力将苏清雪护住，自己则操控车子急刹。

    嘭！

    一声响动，车子最终还是撞上了柱子。

    摇了摇头后，发现苏清雪也没有什么事情，林宇便松了口气。

    下车后，只见揽胜的车前盖都被撞了弹起，但是安全气囊却是没有弹起。

    林宇不禁感叹这安全性能是真的差。

    转头看去，两人从那辆悍马车上下来。

    一名西装男子，一名身穿儒衫的老者。

    那名西装男子还好，但是那儒衫老者林宇看了一眼便觉危险。

    老者有一种气场，有点类似于自己灵力化为的罡体。

    看来是练气宗师了，林宇在心中暗道。

    苏清雪这时也摇晃着脑袋走了下来。

    连忙来到林宇身边，林宇刚想问一下有没有事，苏清雪却先开口问了。

    “你没事吧！”

    林宇摇了摇头，随即郑重的说道：“清雪，等会你看看能不能跑，不能跑的话就尽量躲在我后面！”

    苏清雪看着林宇郑重的样子，也连忙点头。

    随即林宇便看向马路对面的老者。

    只见老者对着身边的西装男开口道：“去吧！我懒得动手了！”

    那西装男恭敬的领命道：“是，师傅！”

    西装男活动了下筋骨，一步一步的朝着林宇走来。

    “小子，跑的还挺快的，要不是老子早就在你车下面安装了定位器，还真给你跑了！”

    “现在你继续跑啊！”，说完，西装男直接朝林宇袭来。

    看得出来，西装男追林宇追得挺累。

    看着西装男袭来的腿法，林宇有些惊讶，竟然是古武少林的腿法。

    林宇直接开启透视，观察西装男的破绽。

    他也不想再抱着先探底的心思面对。

    透视一开，林宇便立马发现了西装男的破绽。

    下盘稳定，看来是专习腿脚功夫，那自然上身便是破绽了。

    在透视的加持下，林宇轻松便闪过了西装男攻击。

    直接拉住西装男的手臂就是一拧。

    西装男在林宇刚抓住自己手臂的时候就立马感到不对劲，但是已经来不及了。

    而站在不远处的儒衫老者看到这一幕，也是一惊，连忙就想冲上来救西装男。

    “住手！”

    当儒衫老者喊出这话的时候，林宇手臂已经发力。

    咔嚓！

    一声骨裂的声音响起。

    随即西装男便发出一声哀嚎。

    林宇直接将西装男的手臂给拧断了。

