

               苏启说：“应该是吧。”

    然后扭头对门口的边炎说：“炎哥，关注下那边包厢，要是有什么大动静出来，就过去 干涉一下。”

    “丁伯年纪大了，经不起折腾。”

    边炎回头说句：“放心的，丁伯一进去后，我就一直关注着那边。”

    杨晶说：“还是丁伯这里好， 以后我们常来这里吧。”

    “感觉这里的空气都要新鲜好多。”

    韩宣说：“我决定了，以后要是我要招待什么客人，一定要带到这里来。”

    “我发现很多人，越来越不喜欢奢华的五星级酒店了，全都在往这种深山老林里面跑。”

    苏启说：“这是趋势，刚开始的时候，大家都觉得在五星级酒店里面吃饭有面子。”

    “但是人的追求越来越高 ，慢慢的，他们就开始追求这种极致放松的方式。”

    “ 所以休闲产业，以后绝对是非常庞大。”

    苏丹吐了吐舌头：“哥，我们就不能跟你说这些，一说你就扯到生意上去。”

    “多没劲呀。”

    苏启一愣，哈哈大笑：“成成成！哥不说还不行嘛。”

    “待会丁伯那边确定没事后，我们就回家哈。”

    韩宣伸了伸懒腰：“终于可以回家安心的睡觉了，都好多天了。”

    苏启笑着说：“真就只记得回家睡觉，不跟折总在你们家小卖部后面玩一下地下情？”

    “嗨呀！姐夫，你说什么呢，看你把这话说的难听成什么样了。”

    杨晶说：“你姐夫又没有说错话。”

    “咳！姐，我不跟你们两口子斗嘴。”

    就在这时候，门口突然出现了一车队人。

    清一色跑车，排头的是一辆一千多万的法拉利。

    车门打开后，赵世雄从里面走了出来。

    他望着这富丽山庄，内心是真的很惆怅，现在他在他们家族的地位是越来越低。

    而他人也越来越低调，最多也就是晚上的时候，跟别人出去赛赛车之类的。

    这次周之平找到自己，他是真的不想出面。

    但是上次已经拒绝过周之平一次了，这次如果还拒绝的话，只怕自己要进入到周之平的黑名当中。

    周家是 云贵那边巨无霸，自己以后能不能在赵家重新找到自己的位置，还需要靠这个周之平。

    所以，没有办法，他硬着头皮过来了。

    进入到大堂里面后，嘴巴还在嘀咕着：“妈的 ，一个破学生，到处惹是生非干嘛！ ”

    “弄的老子现在饭都没吃，来给你周家处理这个屁事。”

    旁边有一个人说：“赵哥，我总感觉不大自在，右眼皮总是在跳着，好像要发生什么事情一样。”

    “这里面是周之平的谁惹事了，如果不是很重要的话，要不我们还是先走吧。”

    赵世雄有些恼火的望着他说：“走？怎么走？里面被打的是周之平，他的亲弟弟。”

    “你说我要是这样就走了，后果会怎么样？”

    “别说你，我他妈也感觉自己浑身难受，不知道怎么回事，不管了，先上去看看去情况再说。”

    说着他大手一挥，几个人呼啦啦的上楼。

    可当他赵世雄刚到二楼，另外一只脚还在楼梯上。

    突然看到了一个身影，令他马上窒息在了原地。

    这个身影就是刚出来上厕所的苏启。

    只见这时候苏启回头看了一眼，赵世雄膝盖一软，竟然从楼道内滚了下去。

    带过来的这些人赶紧小跑着下楼。

    把他扶起来后，不解的说：“赵哥，怎么了！”

    赵世雄从地上坐了起来，然后惊魂未定的说：“我他妈不是在做梦吧，我好像看到了苏启！”

    “苏……启！”

    旁边几个人倒吸了一口冷气，他们是赵师兄的狐朋狗友，当然知道赵世雄被苏启整了两次的事情。

    一时间，几个人也有些慌乱了起来。

    此时此刻，他们左右不是。

    半天后，赵世雄起身说：“走，如果真的是苏启，我们过去打个招呼就走！ ”

    “他刚刚已经看到我了，妈的，你是没有看到那淡漠的眼神，简直能够吞噬一人的心灵！ ”

    旁边几个人点头表示赞同。

    于是，他们又鼓起了勇气上了二楼。

    再次上来算是看清楚了这二楼走廊的全景。

    果然不远的地方，就有苏启的保镖门神一样站在门口，一双如鹰的眸子，正在死死的盯着他们。

    赵世雄陪笑着走了过去。

    边炎在看清楚了赵世雄后，冷哼了一声：“干嘛，又带着人过来找不痛快？”

    赵世雄赶紧说“别，炎哥！我们是过来吃饭的，刚好看到了你在这里，想着苏总也在吧，就过来打个招呼，仅此而已？”

    边炎警惕的望着他们几个：“真的就只是打个招呼这么简单？”

    赵世雄说：“肯定！苏总现在在里面吗？”

    话音刚落，苏启的声音从里面传了过来：“炎哥，让他进来吧，正好我也有事情要问他。”

    边炎这才没有拦住赵世雄。

    赵世雄一进来就赔笑的说：“苏总，真巧合哈，来这里吃饭了。”

    三个女人看他进来，端着茶去了阳台那边。

    苏启望着他说：“这里是我一个长辈开的，我经常在这里。”

    “倒是你，好像没有来过这里吧，你来这里只是吃饭的？”

    赵世雄汗毛直立：“对，就只是吃饭的，其实我们已经吃完了 。”

    “刚楼下吃饭，听服务员说你在这里，我想着就过来冒昧的打个招呼了。”

    “要是没有什么事情的话，我们就离开了，后会有期。”

    说着，赵世雄就准备离开这里，在他认为，在苏启面前多呆一秒钟的时间。

    就意味着一秒钟的安全不确定性。

    他是真怕自己说错了什么话，然后又遭到苏启狠狠的踩。

    刚走到门口，苏启突然叫住了他说：“赵总，现在先别走吧，跟我去看一场热闹。”

    苏启边说着边起身走向了门口这边。

    赵世雄一脸苦逼的望着走过来的苏启说：“苏总，这热闹我还是不凑了。我回去还有很多的事情，我们改天一起看热闹哈。”

    苏启平淡的笑了下，拍了拍他肩膀，不容置疑的说：“放心哈，我保证不打你，来吧，乖，听话。”