562

陆云听到了水滴的声音，但是他却并未受到影响。

地狱之火已经将他的身躯充斥，这种诡异的攻击，对陆云已经没有用处了。

但是让他毛骨悚然的是……镜花辞看到一个女人走了过来，但是陆云的幽瞳之下，却是什么都没有。

“她……她在哭。”

忽的，镜花辞有些紧张的攥住了陆云的衣角，“她看到我了，她在看着我。陆师兄……我怕。”

镜花辞的身体轻轻的颤抖着。

滴答！

滴答！

滴答！

那水滴落下的声音，越来越响，但却愈发朦胧，陆云觉得这个声音并不是用耳朵听到的，而是回荡在神魂的最深处。

“她，她来了……陆师兄，她就站在你的眼前！”

忽的，镜花辞带着哭腔喊道，“陆师兄，救救我……她要带我走……”

呼！

地狱之火燃烧起来，将镜花辞的身躯包裹。

“滚出来。”

陆云的声音平静，但是其中却是充斥着一抹冷冽。

陆云什么也看不到，他的神念之下，也没有感觉到这里有什么东西。

但是在地狱之火燃烧起来的那一瞬间，陆云却是清晰的觉察到一抹恐惧的情绪，在虚空中一闪而逝。

突然间，玉衡萝的人皮和五官飘了起来，似乎有什么东西穿在那张皮上，然后又将她的五官装了回去。

而后，全身赤.裸的玉衡萝，俏生生的站在陆云的面前。

“教主，是我。”

玉衡萝的声音飘飘忽忽，一双如同秋水的眼眸，楚楚可怜的看着陆云。

一滴一滴的眼泪，在她的眼眶里流出，落在地上，发出‘滴答’‘滴答’的声音。

她在哭。

陆云注意到，‘玉衡萝’的眼泪落到地上之后，产生了一丝细微的涟漪，形成一种古怪的波动。

“教主，奴婢好疼。”

玉衡萝的皮站在十字架前，她惨兮兮的看着陆云：“把你身后那条小龙给奴婢吃了，奴婢就不疼了。”

镜花辞猛的打了一个激灵，她急忙躲到陆云的身后，用陆云衣衫的下摆挡住自己的脸。

陆云低下头，看了一眼怀中的这团血肉。

幽瞳之下，陆云可以清晰的感觉到玉衡萝的神魂，以及神魂深处的魂魄。

她的魂魄是完整的，没有被割裂，元神虽然遭到创伤，却也保持着完整。

陆云看着眼前，穿着玉衡萝的人皮的那个存在，依旧在楚楚可怜的看着自己。

那泪眼婆娑的目光，直直的击在陆云内心深处，最柔软的那一部分。

“你究竟是谁。”

陆云的情绪，似乎被她影响了，“若你想活，我可以帮你。”

陆云的声音很轻。

“帮我？活？”

这个声音依旧是玉衡萝的，她那婆娑的泪眼中，似乎带上了一抹嘲弄，“可是……谁来复活这墓中的无数仙人，谁来复活那被炼成骨砖的众生呢……”

“谁，来复活那陨灭的时代呢……”

“所以你在这里杀人，将生灵变成无面鬼？”

陆云冷笑。

女子沉默，她的眼泪依旧一滴一滴的落在地上，发出滴答滴答的响声。

她的双肩抽动，继续哭泣。

那些眼泪落在地上，散发出的涟漪，朝着四面八方扩散开去，凡是被这些涟漪波及到的，都化作了无面鬼。

“……”

女子没有说话。

“脱下玉衡萝的皮，用你的真形与我说话！”

陆云已经连续燃烧了三颗功德果实，将一道温润的地狱之火打入玉衡萝的血肉身躯之内，将她身上那种诡异的红色力量直接扼杀。

而后，陆云又是一道地狱之火，轰入她的神魂中，将她的神魂震晕过去。

晕过去，才能减轻痛苦，否则陆云实在无法想象，此刻的玉衡萝究竟承受着多么大的痛苦。

哗啦啦！

下一刻，玉衡萝的人皮，她的五官，一件一件的落到地上，而后再也没有了声息。

“陆师兄，她已经走了。”

忽的，镜花辞小声的说道。

“嗯。”

陆云也稍稍的松了一口气。

那能将生灵变成无面鬼的恐怖神通，只是那个女子的眼泪而已。

“刚刚来到这里时候，被我击溃的那个女人也是她吗？”

陆云开口问道。

“嗯。”

镜花辞点了点头，“不过她离开这座山峰之后，她的力量就被削弱了。”

“这座山峰……？”

陆云抬头，看向了眼前这座巍峨的大山。

此刻，那铺天盖地的无面鬼已经回归，它们都趴在山峰上，用那张空白没有五官的脸，直勾勾的对着陆云。

陆云没去理会那些无面鬼，对他来说，这些无面鬼没有任何威胁。

陆云蹲下身子，将地上的人皮和五官捡起来，然后连同玉衡萝的肉身，一起送到地狱中去。

……

天涯子的身躯已经被碧游仙火焚烧，只剩下一副生着一双红色眼珠子和红色耳朵的，躺在地上一动不动。

天涯子的竹杖已经断裂，陆运的炼制的青铜灯也破碎了，其上那一点点小小的碧游仙火火苗，随时都要熄灭。

“剥皮刺也毁了！究竟发生了什么？”

陆云又看到十字架旁，那根恐怖的仙器剥皮刺。

这剥皮刺与陆云得到的铁链和枷锁一样，都带着一种属于地狱的‘道’。

铁链和枷锁，是曾经人族地狱，用来禁锢囚犯，缉拿阴灵的地狱法宝。

而这剥皮刺，则是地狱第十七层的法宝，其中蕴含着剥皮的刑罚，凡是被剥皮刺勾到的生灵，都会被剥掉皮肤。

但是现在，这种蕴含地狱大道的法宝，被毁掉了。

“这根剥皮刺，是地狱的剥皮刺！”

陆云捡起那根已经毁坏了的剥皮刺，其上的纹理已经毁掉，不再拥有剥皮的能力，但是陆云却一眼看出，这东西就是当年人族地狱第十七层的剥皮刺。

“花辞，方才的那个女人，你看到她去了哪里了吗？”

陆云将镜花辞那好似树袋熊一样挂在身上的身体拿了下来，放在他的面前。

镜花辞的脸上还带着一抹惊恐，特别是她听到那个女人说要吃掉自己之后，镜花辞更是被吓破了胆。

镜花辞摇了摇头，“她一转身，就没了。”

“难道这里的一切，都是那个女人做的？”

陆云来到了十字架之前，“花辞，你尝试着将这件时间法宝炼化了。”

陆云严肃的说道。

“啊？我？”

镜花辞有些呆滞，“你自己不要？”

“不要。”

陆云摇头。

这里太过诡异，陆云连自己都照顾不过来，恐怕也无法保护镜花辞。

玉衡萝现在变得人不人鬼不鬼，走龙休更是生死不知。镜花辞是镜涤尘的妹妹，那六个二世祖心头的宝贝疙瘩，她要是再死在这里，陆云可不好向那六个二世祖交代。

更重要的是……

那六个二世祖来到这里，是要为陆云寻找仙晶大山。

这份情谊，陆云一直记在心里。

在陆云的眼中，这些情义可比区区一些法宝重要的多。

“有了这东西，别人再也无法吃掉你了。”

陆云咧嘴一笑。

“还有人要吃我……”

听到陆云这样说，这小丫头才点头答应下来。

“可是上面那些无面鬼怎么办？”

镜花辞有些担心的问道。

“滚！！”

陆云身上，地狱之火猛的化作一片火海，朝着山峰之上席卷而去。

那些无面鬼吓的哇哇大叫，立刻从山峰之上逃窜下来，消失不见。

无面鬼离去的刹那，一道道宝光冲天而起，将这整个小世界映成一片璀璨的银色。

“开始吧，我为你护法。”

陆云笑着说说道。

镜花辞有些不好意思，但是她还是深吸一口气，缓缓的盘坐在十字架之前，开始炼化这件时间法宝。

这件法宝虽然强悍，但是镜花辞可是龙族，而且她的体质也有些特殊，炼化这件法宝，自然不成问题。

“为什么我感觉这妮子看我的眼神，和玉衡萝、小道姑看我的眼神一样。”

想到玉衡萝，陆云的心又是疼。

但是现在他不能回到地狱，卿寒和一众轮回使者，再加上葛龙，推演那门神通推算法已经到了关键之处。

这个时候，地狱中的仙道，仙界的仙道，正在以陆云的身体为枢纽，同时汲取这种神通推算法。

现在陆云若是回到地狱，立刻就会将地狱和仙界的关系隔断，那么那种神通推算法，只能算是地狱的神通推算法，无法成为仙界的神通推算法。

所以，他还不能回去。

……

镜花辞已经开始炼化眼前的十字架。

不过在镜花辞炼化的一瞬间，陆云便看到一道巨大的魔影，从十字架之上冲出，疯狂的咆哮着，似乎是要阻止镜花辞的炼化。

但是这道魔影，却又看不到镜花辞的存在，在咆哮了一阵子之后，便又消散了。

“好恐怖的魔影……这道魔影所散发出来的力量，至少是混元果位！”

陆云暗自心惊，“这应该是某种强大的鬼物，若是我去炼化的话……”

陆云有些不舒服的扭了扭身子。

纵然地狱之火和地狱的气息，可以克制这些鬼物，但是那道魔影的冲击力，也不是陆云能承受的，恐怕顷刻之间，陆云就会被它打成肉饼。

但是那道魔影虽强，但它却看不到镜花辞。

“看来，这件时间法宝，只能由镜花辞来炼化了。”

陆云看着镜花辞，微微的叹了一口气。

“陆公子……快走，快走！”

突然间，满身是伤的章烁冲了进来，“外面来了一个虚境成仙的强者，要夺这里的时间法宝！”

噗！

章烁的话还未等说完，一道光影便从他的身后刺入。

刹那间，章烁的身躯化作飞灰。

方阳行的身躯缓缓的出现。