    景欢回到饭桌,高自翔立刻探过头来：“欢欢,你刚是在跟向淮之聊天？”

    “是啊。”景欢把奶茶给他,“你的。”

    高自翔用吸管戳破塑料盖：“你什么时候跟他这么熟了？”

    景欢摇头：“不熟。”

    高自翔“哦”了声：“我还以为你们之前就认识。”

    景欢打了个哈欠,他昨晚游戏玩得太晚，今早又八点起床上课,一直困到了现在：“平时都碰不见,怎么认识？”

    要是高中还好,每天都按时按点上课，容易撞见。但在大学，上课的时间、地点不一样，就连用的球场都不是同一个,他在这上了一年多的学，那天在楼梯间才第一次见到向淮之。

    “玩游戏认识的呗。”高自翔咽下珍珠,“向学长也玩九侠的。”

    景欢有些意外：“真的？”

    “真的，我认识他室友,也玩九侠，好像还是大神，之前在玩家见面会上见过。”高自翔说。

    景欢问：“他们在哪个区？”

    “好像是在……群星璀璨？记不清了。”

    景欢点头，喃喃：“……看不出来。”

    “看不出来什么？”

    “向淮之居然也玩游戏。”

    高自翔乐了：“你以为你看起来就像网瘾少年了？”

    景欢也笑,低头把剩余的红烧狮子头一口吃光。

    向淮之回到寝室，顺手拿起洗漱台旁边的布，擦了擦鞋面。

    抹布是干的，擦不干净，他索性放弃,打算等有空了再送去洗。

    “你鞋怎么了？”路杭从浴室出来，边用毛巾搓头发边打量，“哟，印子挺明显，被踩了？谁踩得这么狠？”

    向淮之：“学弟。”

    “学弟？哪个学弟？你还认识学弟呢？”

    向淮之这才发现他并不知道学弟的名字，只记得他的朋友叫他“欢欢”。

    “问这么多干什么？”他道，“材料收齐了？”

    “没，”提到这个路杭就沮丧，“喊了一上午，连个密我的人都没有，你说我想打把神器怎么就这么难？”

    向淮之嗤笑：“我当初收了半年，才把材料凑齐。”

    才收了一个月就已经把材料准备得七七八八的路杭瞬间感到了满足。

    向淮之坐到电脑前，他出门前把号挂在了蓬莱仙境的角落，而此时，他的角色面前，坐着一只小狐仙。

    蓬莱仙境地图这么大，也亏她能找到。

    向淮之把手机充上电，刚开机，就听见微信轻轻叮了一声。

    小景呀：[拳头][加油][打气]

    小景呀：挑战不喜欢哥哥的第一天！

    向淮之：“……”

    他敲了个问号，还没来得及发出去，手机又振了一下。

    小景呀：挑战失败！

    向淮之失笑。

    小景呀：哥哥在干嘛？哥哥那里今天天气好吗？哥哥一会儿能不能带我下本？

    哥哥三连，后面还带着好几个爱心。

    向淮之都习惯了，他把问号删掉。

    向：能。

    向：什么时候上？

    小景呀：我挂在蓬莱仙境呢，等我吃完午饭，马上回寝室。

    小景呀：[照片]

    小景呀：在huo奶茶。[可爱]

    向淮之随意扫了一眼小甜景发来的图，几秒后，他的目光再次回到照片上。

    照片的主角是一杯奶茶，只喝了一半，被摆在橙色的饭桌上。

    这家奶茶店是全国连锁的品牌，很多地方都有，包括他们的学校食堂。

    但这橙色的桌面和露出一角的窗户，他似乎二十分钟前才刚路过，甚至还记得照片里窗户上贴着的那张家教招聘小广告。

    向淮之意外地挑眉。

    小甜景是他校友？

    “你看什么照片这么入迷？”路杭经过时瞥了他一眼，“自拍？”

    向淮之把图片关上：“不是。”

    路杭没在意：“哦，我下午有课，号挂在蓬莱仙境里，如果掉了你就帮我登一下。”

    “嗯。”

    向淮之操作着游戏人物飞离蓬莱仙境，心不在焉地开始刷日常。

    若只是奶茶和饭桌就算了，那个小广告……他今天还特地留意了一下，应该不会弄错，而且小甜景也说过自己是大学生。

    巧合，还是故意？

    几秒后，他否掉了后者，小甜景在游戏里这么黏他，如果她知道他们同校，现实里不可能一点动静都没。

    向淮之只考虑了半分钟，便下了决定。

    如果他们真的同校，那这事不能让小甜景知道，游戏里跟着也就算了，万一现实里也缠着他，他是真的不太会应付女孩子。

    而要想瞒着小甜景，就得把路杭也瞒着。

    “我回来的时候顺便把饭买了吧，你想吃什么？”路杭丝毫不知自己已经被舍友移出信任名单。

    半晌，得不到回音，他又叫了声：“向向？”

    向淮之抬眼：“嗯？你吃什么，顺便给我带一份就行。”

    路杭走后，向淮之拿起咖啡抿了口，刚放下杯子，就见游戏里的好友图标闪了起来。

    [好友]秋枫：向神，明天抢首杀的队伍分配好了，你去帮派界面看看。

    [好友]心向往之：嗯。

    帮主分配好的队伍，会在帮派界面显示。向淮之打开看了眼，五人队有他、路迢迢、爱是分你吃和两个不认识的帮众。

    虽然不认识，但id眼熟，都是高手榜上的人。

    二十人队更是几乎集齐了闲人阁里的所有高手，配置完美，无可挑剔。

    向淮之扫了一眼便把界面关了，连这些人的门派都懒得细看。

    [好友]心向往之：我入帮前说了，路迢迢，爱是分你吃还有小甜景跟我一队，不拆。

    [好友]秋枫：我知道，但是后来我们商量了一下，普陀山还是要比狐仙洞稳一点……而且这只是明天拿首杀的阵容，拿了首杀，我就把她换回来。

    [好友]秋枫：你放心，小景在我的队伍，我会保护她的[拥抱]，而且我们队伍也不弱，说不定到时候是我们先你一步。

    [好友]心向往之：没得谈。

    [好友]秋枫：别这样，我也是为大局着想，而且你不是总嫌小景景吵吗？

    [好友]心向往之：我什么时候嫌她吵？

    [好友]心向往之：要么把她换来，要么我们四个退帮。

    [好友]秋枫：……ok，等春肖来了，我就让她换人，你知道的，只有副帮和帮主有权限。

    秋枫把聊天记录直接截图从微信上发给了春肖，春肖回复得极快。

    春肖：知道了。我之前就跟你说过，心向往之不会同意让小甜景去其他队伍的。

    秋枫：唉，我看他平时也不怎么搭理小甜景啊。

    春肖：是不搭理，简单粗暴，都是直接送东西的，那戒指你忘了？行了，我现在去换，你也别逗小甜景了，还是你真跟那号较上劲儿了？

    秋枫：当然不是，改了名换了脸，在我心里就不是那个号了，我是真觉得小甜景这人有意思。

    春肖：哪里有意思？

    秋枫：怎么说呢……跟她随便聊两句，下个简单副本，都觉得比跟别人玩有意思。游戏嘛，不就图个好玩。

    春肖：……那你加油。希望你别跟心向往之干上，大家都是一个帮的，我和相思不好办。

    秋枫：哈哈哈，如果心向往之真对小甜景有意思，我们也只会公平竞争，不会打起来，放心。

    向淮之没想跟秋枫公平竞争。

    他只是觉得，自己带进帮的人，肯定得自己带着。而且秋枫队伍里有相思不顾，他就更不可能让小甜景过去了。

    刚谈完这事，小甜景就给他发了个可爱的表情，说自己回来了。

    他没回，直接飞到了她身边，把人拉到了队伍里。

    “哥哥中午好。”景欢乖巧地打招呼。

    “嗯。”向淮之说，“把你的副本列表分享给我。”

    [队伍]小甜景：[玩家小甜景的副本清单]

    向淮之点开看了眼，亮着的副本都是他带着她做的，其余都是灰色，表示该玩家这周没做过。

    这人难道没了他，就不会自己去做副本了吗？

    景欢仔细听了听，发现心向往之和向淮之的声音虽然相像，但心向往之的似乎要更沉一些。

    明明是相似的声音，一位是大好人学长，另一位却是绝世渣男。

    唏嘘。

    “路迢迢在挂机，那个奶妈也不在。”向淮之想了想，“我带你去做别的任务？”

    景欢说：“哥哥说什么是什么。”

    景欢原本以为是低经验的琐碎任务，毕竟两个人能做的任务有限，没想到向淮之带着她，一路走到了战神npc面前。

    “哥哥……”他赶紧开口，“这个任务太贵了吧？”

    战神任务，没有人数限制，经验高，但是领一次任务要消耗1金，因为价格很高，且其他获得经验值的方式也不少，所以几乎没人会做，就连景欢以前缺经验的时候，都不会选择战神任务。

    “我自己缺经验。”向淮之说。

    景欢只好闭嘴，安静地当他的跟屁虫。

    或许是收了钱的缘故，这任务特别简单，有时候领到的任务甚至不用打架。

    做了两个小时，景欢喝掉最后一口奶茶，问：“哥哥，我们要刷到什么时候呀？”

    “都行。”向淮之问，“你有事？”

    “嗯。”景欢如实道，“我今天想打竞技场，想早点进场地找队友。”

    打竞技场的玩家大多都自带小伙伴，他没几个小伙伴，爱是分你吃又是个奶妈，两人去jjc只有输的份，所以他只好组野队。

    向淮之一顿：“怎么突然想打竞技场？”

    在竞技场打到2000分，系统会送一个随机的绑定装备做奖励，装备最低是蓝装，最高能爆橙装。

    “明天不是要去下帮派副本了吗？我想看能不能爆个能用的装备，先应付着……”他小声道，“总不能太拖你们后腿。”

    景欢本来想直接去交易所秒装备的，奈何之前卖了离家出走的打工少女人设，害得他现在不敢在游戏上乱花钱不说，好几个晚上还要装作出门打工。

    有钱不能花，太惨了。

    向淮之：“你组野队，只能是反向冲分。”

    景欢：“那也得试试呀。”

    向淮之直白道：“不用试，会在竞技场组狐仙洞的，都不怎么聪明。”

    景欢：“……”

    话虽然难听，但景欢不得不承认，他说的是事实。

    会玩狐仙洞的玩家实在太少，随便组个奶妈，都要比狐仙洞靠谱。

    景欢皮笑肉不笑：“……那我再想想办法吧。”

    向淮之沉默了会：“真想打？”

    景欢顺嘴应：“嗯。”

    “那我带你。”

    “啊？”景欢一愣，“那路哥怎么办？”

    “他队友很多，不用担心他。”

    路杭回来，听见自己大腿要去带别人上分，顿时有种被爸爸抛弃了的感觉。

    不过听说是小甜景后，他就没那么在意了：“什么？2000分的装备奖励她还没拿到？那你赶紧去，争取今晚给她打上去。”

    七点二十，景欢准时出现在竞技场，进了心向往之的队伍。

    路迢迢跟他叫来的小伙伴就站在他们旁边。

    [当前]路迢迢：小景景！[拳头]

    [当前]小甜景：在呢！[拳头]

    [当前]路迢迢：一会儿如果遇到我，记得给我放水，不然我要掉下榜一了！！[发怒]

    景欢看笑了，路迢迢还真是不要面子，竟然在当前频道说这种话。

    [当前]小甜景：不行！我和哥哥永不认输！！[可爱]

    这边说不通，路杭决定走另一条路，只见他探出头，对坐在对面书桌前的亲亲舍友说：“向向，一会儿要是咱排到了，你演一手啊，反正小甜景看不出来。”

    他的亲亲舍友挑起嘴角，扯出一个无情的笑：“一会要是遇见了，你就自己跑吧。”

    “？”

    “省得浪费武器耐久。”

    “……”

    不知道是不是路杭的祈祷起了作用，排了一晚上，他们两队都没碰上面。

    景欢今晚打得很爽，换了新戒指，他的奶量噌噌直升，很多场直到pk结束，心向往之的血条都是满的。

    向淮之也发现了，不知道是不是这段时间勤玩勤练的缘故，小甜景的操作进步飞快，尤其是封印的命中率，准到吓人。

    她的操作和意识非常好。

    他甚至觉得她不比路杭差多少，还比术士多了个加血技能，他根本不用顾忌自己的血量，也不用顾忌对方的封印，只管输出就能赢。

    又是一局游戏结束，向淮之取了药，突然问：“你之前玩的是哪款游戏？”

    景欢一愣，报了个和九侠类似风格的网游名字：“怎么了？”

    “没事。”向淮之看了眼时间，“药取好，还来得及打最后一场。”

    景欢应了声好，迅速把背包里的药补满。

    半分钟后，他们切进今天的最后一场pk。

    [当前]秋枫：[惊讶]

    [当前]秋枫：小景景。[害羞]

    站在他们对面的正是秋枫，他身边的队友，是区内输出榜前十。

    秋枫还在敲键盘，想再跟小甜景聊两句，就见对面的人干脆利落地拔剑，径直朝他们脸上冲来。

    秋枫动动指头想把心向往之封了。

    【你已被封印，无法使用法术。】

    ？？？

    秋枫一愣，这才终于注意到自己的情况。

    只见他脚下蹲守了四只小蜘蛛，还都在兜圈子——他被小甜景封住了。

    ……什么时候封他的？他就敲了几个字而已啊。

    秋枫不再开玩笑，坐直了想正经打pk。

    可惜一开场就被控制实在太伤，他从封印中出来，只能选择去控制心向往之来保自己的输出，但心向往之走位好，他封三次都不一定能中一次，于是他转头想封小甜景。

    然后就发现，还不如封心向往之。

    ……狐仙洞在pk中的移速以前有那么恐怖吗？

    十分钟后，他带的药嗑了七七八八，血条仍旧回不过来，已经无力回天了。

    “操，狐仙洞这门派太恶心了，不封我法术和物理，就定我身……”队里的输出开麦抱怨。

    他就像是个沙袋，被定身在原地挨心向往之的打。

    秋枫也打得有些难受，他打开当前麦克风，半开玩笑地说：“小景景……你平时那么可爱，怎么pk场里这么狠？就不能给我放放水？”

    景欢一愣，立刻在队伍频道表明自己的立场：“哥哥，我跟这人一点都不熟。”

    心向往之“嗯”了声：“知道。”

    他把手中的刀切换回剑，利落地消耗掉对方输出最后的血条。

    秋枫放弃挣扎，也不复活队友了：“小景景，真舍得这么虐我？”

    几秒后，他才终于得到回复。

    耳机里的声音清冷好听，没有之前那个“你别皱眉”声音甜，但听着让人舒服：“你没听过一句话吗？”

    秋枫愣了愣：“什么话？”

    小甜景冷酷地说：“美丽的玫瑰，都是带刺的。”

    秋枫：“……”

    那你这刺，倒是也扎一扎心向往之啊？

    作者有话要说：　　他不仅不扎，还老朝着人家开花。

    修改一般都是捉虫，大家看到修改提示不用特地返回去看。

