    一回去，封斐的助手果然已经在酒店的大堂里等着了。

    姜筱好认，根本不怕认不出人。

    并无意外的，十三选五，她进入了第二轮比赛，封斐的助手是来接他们去庄园的。

    刘国英兴高采烈收拾东西，姜筱却是庆幸之前出去了一趟，见到了孟昔年，跟他先互相说明一下情况，也先道了个别。

    要是接下来几天见不到面也不用那么挂心了。

    他们到庄园的时候又下起了雪，庄园雪景美如画，引得刘国英也连连赞叹。

    而这一回没有那么多人了，晚上用餐的时候也感觉安静了不少。

    让姜筱不爽的是，封斐不在，温里先生也不在，坐在正位上的是蒂娜。

    昨天的事情，她还没有找蒂娜算账呢。

    还有更让她意外的是，威尔逊和露娜都进了第二轮，另外两个都是年过四十的男人，看姜筱的目光倒是温和有礼。

    但是，餐桌旁边还有另一人，一个勾鹰鼻很突出的年轻男人，他坐在露娜旁边，目光扫过来，带着傲慢和轻蔑。

    “介绍一下，这位是斯约夫先生。”蒂娜微微笑着，看着姜筱说道：“斯约夫先生可是宝贝着露娜小姐的，所以特别请求过来陪着露娜小姐一起比赛。”

    斯约夫接下了她的话，“因为我听说，女人的心思要比男人恶毒得多，尤其是蛮夷国家出来的女人，谁知道会使什么小心眼。露娜单纯天真，我当然得保护她。”

    除了那两名画家和听不懂的刘国英，其他人都笑了起来。

    威尔逊笑得很大声，蒂娜则是掩了掩嘴轻笑，然后对姜筱说道：“姜小姐可不要介意，斯约夫先生是出了名的口直心快。”

    这个女人......

    这么说，分明是在说斯约夫说的是对的。

    口直心快，不是吗？

    姜筱嘴角一扯，“斯约夫先生直接是辱骂了女性，身为女性的你和露娜小姐还笑得这么欢，可见你俩没有脑子。还有，都说Y国是绅士的国度，现在斯约夫先生一个人就扭转了这种认知，真是厉害。”

    “你说谁没有脑子？”露娜勃然大怒，一拍桌子。

    “你现在不仅没有脑子，还没有风度，泼妇。”姜筱闲闲地端坐着看着她。

    这一回她和刘国英是被安排坐在末位。

    坐在哪里她没有什么意见，只是现在这里有人明显是要趁着温里先生和封斐不在，先来踩她几脚。

    昨天的事她还没有计较呢，蒂娜现在要凑上来，她也不是当真佛性。

    “你骂谁......”露娜急怒。

    话未说完，斯约夫却已经拉了她一下，然后对蒂娜说道：“蒂娜小姐，像姜小姐这么无礼的，应该不能参加比赛吧？我听说，只要一起比赛的人过半数投票要求出局，就可以把她请出比赛的。”

    刘国英早就看出不对劲了，忍到了这时才忍不住问姜筱。

    “他们在说什么？”

    姜筱并不知道还会有那么一个规矩。

    “他们在想办法把我踢出比赛呢。”她冷笑着说道。

    刘国英脸色微变。

    蒂娜面露为难，“是有这么一个规矩，姜小姐，你还是跟露娜和斯约夫先生道个歉吧。”

    