    尸无命冷笑的望着牧云，刚刚他还有点嫉妒，但现在完全不在乎了，因为，他现在加封武威侯爵，世袭罔替，而且还成了天尸军的总兵，统领八十万天尸军将士，手握重兵，威风无敌，地位远在牧云之上。“

    但是……”

    尸天烈话锋一转，颇有点严厉道：“你临阵逃脱，丢下我女儿不管，我罚你辞去魔机卫统领一职，永不叙用。”

    尸无命心头一沉，魔机卫统领，是尸皇城油水最丰厚的职位，因为，魔机卫统领看管着魔机武库，武库之内，天材地宝无数，可以尽情取用。现

    在被革职查办，尸无命也有点心疼，但比起武威侯爵的封赏，还有天尸军总兵的任命，这点处罚就不值一提了。牧

    云不动声色，他现在知道了，在军国大事面前，什么父女之情，都要靠边站。现

    在尸皇城和九鼎商行开战，需要有人带兵，尸无命是最适合的人选，尸天烈绝对不会处罚尸无命，即便这个人，曾经抛下他女儿独自逃生。“

    至于魔机卫统领一职，则由尸无殇担任，尸无云，你就跟着尸无殇，好好磨砺一番。”尸天烈微笑道。

    他很欣赏牧云，这是一块璞玉，好好雕琢，必成大器。但

    现在战火已经烧起，他也等不及了，只能任用尸无命，即便他也很不喜欢这个人，但在宗族利益面前，个人的好恶不值一提。事

    情就这么定了。尸

    无命革除魔机卫统领一职，但晋封武威侯爵，授天尸军总兵，大权在握，飞黄腾达。牧

    云字辈提升，赐尸皇霸体诀第一转，录为魔机卫弟子，他的光芒，和尸无命相比，仿佛是萤火之于日月，不值一提。但

    牧云也不在乎，因为，他的目的，只是夺回五龙轮而已，只要能拿到五龙轮就好，别的什么，他不在乎。翌

    日清晨，牧云换上了魔机卫的服装，一袭黑袍，腰间佩戴着裂天刀，整个人神采奕奕。尸

    无殇却一脸郁闷，他从副手转正，成了魔机卫的大统领，但他并不高兴，因为他以前的老上司，并没有倒霉滚蛋，而是成了世袭罔替的侯爵，还是炙手可热的总兵。

    古话说得好啊，幸福是对比出来的，和尸无命相比，尸无殇实在是微不足道。

    他拉着牧云，带着一群魔机卫的弟子，去喝闷酒，魔机武库里面，就留下几个人随便看守。

    牧云不动声色，跟着尸无殇去喝酒，他看到周围这么多人，估计卫营里的弟子，都跑出来了，那魔机武库的防守，肯定很空虚。

    酒喝了一半，牧云就起身，跟尸无殇道：“统领大人，我上个茅房。”“

    嗯，去吧。”尸无殇有气无力的挥挥手，虽然升职了，但不能看到尸无命倒霉滚蛋，他也是郁闷得很。

    牧云离开了酒肆，但并没有去茅房，而是悄悄返回，直奔魔机武库。

    这是一个天大的好机会，现在魔机武库防守正是空虚，夺取五龙轮，就在今日！牧

    云来到了武库大院，这里只有几个弟子看守，他们看到牧云来了，皆是恭敬问好：“尸无云大人！”

    现在牧云的地位，虽然远远比不上尸无命，但却是尸妃萱身边的大红人，众人自然想巴结。“

    嗯，不必多礼，我想进去武库看看。”牧云沉声道。“

    好的，大人。”众人退后开去。牧

    云直接进入魔机武库，这是一座巨大无比的库房，牧云一走进去，便看到了无穷无尽的天材地宝，丹药、法宝、兵器等等，应有尽有，五光十色，令人眼花缭乱。

    牧云倒吸一口凉气，这么多宝贝，着实令人垂涎。

    就见库房里的东西，都有一层禁制护罩保护着，没有上面的手续，禁制护罩是不可能打开的，想要盗宝也不可能。但

    是，有一些天材地宝，却没有保护罩，这些东西，显然是可以贪用的。

    魔机卫的弟子，也知道分寸，有护罩的东西，就不碰，没有护罩的，随便拿走无所谓，反正上面也是睁一只眼，闭一只眼。

    牧云环视四周，这么多宝贝，也不知五龙轮藏在哪里。他

    拿起武库的藏品名录，翻到法宝的页面，一条条查找下去。

    足足过了一刻钟，他也没查到五龙轮的存在。“

    大人，你还没好吗？我们魔机卫负责看守武库，但也不能在里面逗留太久，否则会惹来闲言碎语。”一名弟子在外面道。“

    我知道了，我马上出来。”牧

    云的额头上，冒出了汗珠，加快查找的速度。而

    这时候，在酒肆里，尸无殇正喝得天昏地暗，但看到牧云还没回来，他就皱了皱眉，问：“尸无云去哪里了，上个茅房，还要这么久。”一

    个弟子答道：“他可能有事回去了，我刚看到他朝着武库大院的方向走了。”“

    什么！”

    尸无殇惊出了一头冷汗，酒意全部醒了，道：“你们几个，跟我回去看看。”

    尸无殇立刻带人出去，众人都摸不着脑袋，不知发生了什么事。尸

    无殇一脸阴沉，摸爬滚打这么多年，他早已经锻炼出一颗敏锐的心，直觉告诉他，要出事了。

    而此刻的牧云，正在魔机武库里，不断查找着藏品的名单，终于，他发现了五龙轮三个字！

    “五龙轮，玉蟾斋至宝，被戾气笼罩，法宝失效，但内里封印着玉蟾斋无上圣诀，七劫斩龙诀。”“

    藏品等级：特级，除城主外，旁人不得触碰。”“

    护罩等级：特级，圣人之下，触之即死。”

    在这名单之上，还简略介绍着五龙轮的情况。牧

    云看到了，顿时大吃一惊。

    原来这个五龙轮，被戾气笼罩，法宝本身，已经失效无用，但在法宝里面，却封印着玉蟾斋的无上圣诀，七劫斩龙诀，难怪玉蟾斋煞费苦心，也要把五龙轮夺回来。

    而为了保护这五龙轮，魔机武库也开出了最高的标准，藏品等级是特级，护罩等级也是特级。

    牧云按照着名单，走到了武库的深处，终于在一座架子之上，看到了五龙轮的存在。这

    个五龙轮，就是一个两尺见方的轮子，通体灰暗，没有一丝灵气，反而是笼罩着一股淡淡的戾气，法宝本身，已经成了废品，没有丝毫用处。但

    在法宝里面，却封印着玉蟾斋的无上圣诀，非同小可。牧

    云凝神一看，就见五龙轮之上，有着一层护罩禁制，这个护罩，上面雷光电闪，劈啪作响，显然是魔机武库的特级护罩，雷劫灭神罩，由三级罡阵，雷劫灭神阵转化而成。

    这个雷劫灭神罩，威力巨大，普通人触碰一下，都是形神俱灭，死无葬身之地，就算是圣人，胆敢触碰，都要重伤。

    “归一，怎么办，这五龙轮有护罩守着，我拿不走啊。”

    牧云瞪大眼睛，五龙轮就在他面前，但他就是拿不走，只能干瞪眼。他

    也没办法了，只能向归一求援。“

    洪荒古气，居然是洪荒古气！”

    归一惊讶起来，声音里带着一丝喜悦。“

    什么洪荒古气？”牧云愣了愣。

    “这个五龙轮，居然是蕴含着洪荒古气的法宝，哈哈哈，真是天助我也。”归一大笑起来。“

    什么？”

    牧云愣住了，他知道归一很需要洪荒古气，因为，洪荒古气可以帮助他恢复实力，但他没想到，这个五龙轮，居然是蕴含洪荒古气的法宝。“

    这个五龙轮，含有洪荒古气，我只要把五龙轮吞噬下去，我的实力，就能恢复不少，到时候，诸神图卷里的诸多秘密，我能进一步解开。”归

    一的声音，充满期待，他最想要的，就是恢复实力，而这个五龙轮，正蕴含着洪荒古气，如果能把洪荒古气吞噬下去，他的实力，就能恢复起来。牧

    云道：“但这个五龙轮，已经是废品了啊。”

    这个五龙轮，被戾气笼罩，已经发挥不出任何效用，就是废品。归

    一道：“没关系，只要你能找到一种叫玄冰水的灵物，就可以把戾气洗掉，重新恢复法宝的灵气。”

    “玄冰水？”牧云皱了皱眉，他可不知道去哪里寻找玄冰水。

    “寻找玄冰水，以后再说，现在，你先把五龙轮拿到手再说。”归一目光里一片垂涎，恨不得现在就把五龙轮吞噬下去。“

    我也想拿啊，但这个五龙轮，有雷劫灭神罩保护着，我碰一下，都要形神俱灭，必死无疑。”牧

    云一阵无奈，雷劫灭神罩，是由三级罡阵转化而来，三级阵法的威力，根本不是牧云能够抵挡。像

    他裂天刀上的二级刃阵，就能轻松秒杀圣人以下的人，二级都这么厉害了，可想而知三级阵法的恐怖。

    归一淡淡道：“你把你的裂天刀给我，再借一缕不死神火给我，我就能破掉这个保护罩。”

    他现在的实力，虽然还远远没有恢复，但手段还是不少的，要破掉一个保护罩，对他来说，并不是什么困难的事。“

    好。”牧

    云也不废话，直接把裂天刀给了归一，再祭出一缕不死神火，让给归一使用。 

