    随着药材的加入，浴桶里的水剧烈的沸腾，一股比刚才更剧烈的疼痛席卷全身，痛得楚恒之差点晕过去。

    就在他想着是不是彻底晕过去算了，省得受疼痛折磨的时候，木清灵笑眯眯的说：“楚少爷，你可得忍住了，这下要是晕过去，你这两条腿就没法走路了。”

    楚恒之：“……”

    为了能重新站起来，他说不晕就不晕！

    不就是痛嘛，男子汉大丈夫，这点疼痛算不得什么！

    其实这是木清灵吓唬他的。

    她让楚恒之准备的这些材料，其实是营养他双腿的血肉经脉的。

    楚恒之的双腿废了十来年，不管平时保养得有多好，长时间没有运动，都会造成经脉血肉的萎缩，哪怕表面看不出来，内里也是问题严重。

    木清灵替他打通腿部淤堵闭塞的经脉，让体内气血重新循环，自然要把经脉血肉滋养好，不然刚才的功夫不是白费了。

    楚恒之痛得在死去活来的边缘徘徊，很多次都差点痛晕过去了，只是记得木清灵的“警告”，硬生生挺了下来。

    这种毅力也是不多见。

    这样的人，不出意外，为中途陨落，以后都会有大出息。

    而且虽然说他晕过去腿就没用了这话是木清灵骗他的，但是楚恒之能在这种情况下坚持下来，对他的精神力增长有好处。

    所以说，楚恒之痛了那么一场，那是一点都不亏。

    两个时辰过后，浴桶里水恢复清澈，那种抽筋刮骨般的疼痛消失得无影无踪。

    楚恒之只觉得身体轻快，“蹭”一直从浴桶里站了起来。

    “我的腿……我的腿好了！我又可以下地走路了！”巨大的惊喜冲击着楚恒之，他脑子一热，顾不得只穿了一条底裤，从浴桶里一步跨出，就往门外冲了出去。

    “少爷，少爷您慢点！”林掌柜一把捞起楚恒之的长裤，满头冷汗的追出去。

    木清灵起身走出房间，看到万木堂的人目瞪口呆的看着他们少爷光着两条腿跑来跑去，只觉得好笑。

    只要惊喜够大，再沉稳的人也沉稳不起来。

    楚恒之再一次感受到双腿的力量，又跑又跳，等冷静下来发现被众人围观时，楚少爷：“……”

    只真恨不是挖个坑把自己埋进去。

    楚恒之木着一张脸走回去，重新换了一身衣服之后，这才让人把木清灵请到另一个房间，表示郑重感谢。

    木清灵对他道：“你的腿还不算完全治好。我会给你开个方子，从明天开始，你照着方子的药材用来泡药浴，一开始每天一次，五天后改为三天一次，再泡五次，才算彻底痊愈。”

    楚恒之现在对他佩服的五体投地，哪里会有不听的，当下连连点头，一叠声的说“好。”

    只是，楚恒之有些疑惑的问道：“木小姐，我能请教一下你是怎么把我的腿治好的吗？”

    “所有人都说我的腿治不好了，我自己也看了，确实没得治。”

    木清灵道：“你的腿其实没事。”

    楚恒之：“？？？”

    没事怎么会残废坐轮椅？

    要不是木清灵刚才治好了他的腿，楚恒之还以为木清灵是来消遣他的。

    楚恒之道：“怎么可能没事？我都坐了快十年轮椅了。”

    木清灵道：“你的腿不能行走，坐了快十年的轮椅，问题不是出在腿上，而是出在其他方面。”

    楚恒之更加听不懂了：“我其他方面没问题！”

    他除了活不长久这个从小就知道的毛病，其他一点问题都没有。

    木清灵看了他一眼，说道：“这么跟你说吧，无论是你活不长久也好，还是双腿不能行走也好，究其根本，是因为你的身体太孱弱，不能承受你的精神力等级。”

    “木小姐，你确定不是在跟我开玩笑？”楚恒之道。

    紫曜帝国的人，从来只恨自己的精神力等级低，从来没听过精神力等级高而因为身体孱弱无法承受这种说法的。

    木清灵正色道：“当然不是在开玩笑，这种事怎么用来开玩笑？”

    “身体是修为的容器。一个人的身体强度有多大，决定了他的实力能达到多高的程度。”

    “打个最简单的比方，身体好比一个水杯，而修为就是需要装进杯子里的水，只有杯子足够大，才能装得下更多的水。”

    楚恒之若有所思。

    木清灵继续道：“若是杯子装不下去了，还非得往里面死劲挤压，那么，砰……”

    木清灵做了个杯子炸裂的动作，道：“杯子就会坏掉。”

    “人也是一样的。”

    “太过孱弱的身体，太过高级的精神力，就造成了你活不长久的命运。”

    “其实如果你从小时候开始，不要修炼，不要成为炼药师，只做一个普通人，慢慢将养，等时间长了，随着成长，身体的各种承受力高起来，你就会变得跟常人一样，不至于活不过二十岁。”

    “只可惜你不但没有这么做，反而拼命的修炼，更是加重了身体的负担，所以你的双腿，才会不良于行，再也无法行走。”

    “也幸好你的炼药师等级达到六级，常年给自己用药物调理，从而在一定程度上让身体强度增加一些，所以才勉强能够多活几年。”

    楚恒之整个人都不好了。

    说来说去，其实是他自己作死？

    其实在这二十多年的无数个夜里，楚恒之都忍不住会想，若是他有个健康的身体，哪怕成为一个普通人他都愿意，也不至于每天都活得战战兢兢，根本不知道哪天忽然就活不下去了。

    哪里会想到，他以为自己努力修炼，成为高等级炼药师就可以救自己的命，到头来恰恰会要了自己的命。

    楚恒之原本就聪明，此时听木清灵这么一说，也就弄明白了其中的关键，问道：“那木小姐之前说，可以让我平安活下去的办法，也是提升我的肉身强度？”

    木清灵点头：“是的，只要把你身体强度淬炼上来，你就什么事都没有，长命百岁不是问题。”

    楚恒之：“……”

