    谷茂林一走，王珂想起来他说的一件事，叶偏偏说信中有什么惊喜，这个得看看信才能知道。于是王珂走回住的地方，来到了教室讲台上，拖过自己空炮弹箱子，翻出来叶偏偏剩下来的几封未读的信。

    前三封信，几乎都没有提到工作，字里行间都是那种情意绵绵，东扯葫芦西扯瓢的思念啊、挂念啊。看得王珂眉头紧锁，才多大啊，就说这话，肉麻！

    爱一个人是她的权利，拒绝爱也是我王珂的权利。王珂真的没有把叶偏偏当回事，更多的是把她当作小妹妹、亲妹妹都可以。他有时候有些不明白，燕焦排长不是一直在追她吗，他的家境好，人也长得帅，可以先处处嘛。但王珂有时候又觉得燕焦排长配不上叶偏偏，一想到他也敢去追叶偏偏，又有一种想自己去阻拦的冲动。

    打开最后一封信，如果还没有什么惊喜，那就是谷茂林在忽悠自己。

    信一打开，王珂还真的一下被雷倒了。真的有惊喜。叶偏偏这样写道：“我的兵哥哥，告诉你一件喜事，你赠出来的玉龟，学校决定从科研经费里奖励你3000元人民币。还有，由你发现并提供线索的地下河、地下石窟里那些大量的古钱币，津门市相关部门决定奖励你5000元人民币……”

    哇！王珂一下懵住了，头立刻大了几圈，8000元人民币是个什么样的概念！3000元就可以买间门面房。这钱，自己是断断不能要的。

    再接着往下看，王珂心又“忽”一下掉了下去，变得拔凉拔凉的。这8000元人民币全部由叶偏偏代领，存起来7000元，只准备带来1000元。而且她正在物色，准备搞一套房，要房干啥？你懂的。

    叶偏偏的个性王珂是知道的，说一不二，非常执着，而且还有那么一点小霸道。

    但也让王珂欣喜，毕竟有1000元她带来了，带到了莴苣村。带来就好，这1000元也特别的重要，他要捐给南邵村，帮助老乡们重建家园。

    这的确是个惊喜，但也有遗憾。早知道有这封信，就该让谷茂林先把钱带来。想想还真有一点小后悔。

    王珂走出屋门，来到了小学校里，雨彻底停了，而且洪水看得见的是，已经退下一尺多。这场持续的特大暴雨给南邵村带来的不是希望，而是灭顶之灾。空气中到处弥漫着一股水腥味，王珂注意到了，门前流淌的洪水里不时可以看到一些死去的家畜家禽。得提醒自己的干爹董偏方，要提前做好全村抗疫的准备。

    大灾必有大疫，尤其是春夏之交。

    王珂一边走，一边看望那些群众。

    “班长，班长！常科长和老村长在找你呢。”麻秆赵明明跑过来。通过这场洪灾，班里的老兵和新兵快速成长，不仅焕发了斗志，更培养了一种坚韧的意志，一种忘我的精神。

    “在哪？”

    “他们刚刚回到了临时指挥部。”麻秆赵明明立刻跟着王珂，向指挥部走去。

    刚刚走了两步，迎面干爹董偏方大叔从一侧的教室里走出来，满脸笑开了花，身后跟着的是他儿媳妇翠兰。

    “干爹！翠兰姐，有什么喜事？”如今认了董偏方做干爹，翠兰的称呼也自然改了。

    “小子，我告诉你一个天大的喜讯，那本无字天书找到了。”

    “啊！在哪找到的？”

    “我是真没想到，真没想到哇，没想到翠兰这么有心。”干爹董偏方“哈哈”大笑，他心中的石头终于落地。

    “怎么回事？”王珂真的纳闷了。

    “这孩子临走时，忘了我家祖传的牛黄，忘了她娘的手表，忘了她自己的换洗衣服，忘了自己家的粮食，却没忘把这本书，塞到怀里给带来了。因为这本书是你的，而你救过她的命。也算是因果报应，善有善报，最后我们反成了一家人。”干爹董偏方这一说完，立刻把手中的书扬了扬，“是放在我这里，还是你拿回去？”

    “干爹，瞧你说的，你藏着，还等你研究呢！”

    董偏方点点头，他又想起了一件事。“小子，你能不能给县上说说，现在我们这里最需要生石灰、明矾、消毒液，如果能再支援我们一些煤油，支援一些玉米、春小麦和蔬菜种子那就更好了。”

    王珂一听，干爹董偏方和自己想到一起了。“干爹，你说得对，我也准备和你说一下，你得早些下手，熬些防疫的汤药，你说的生石灰、明矾、消毒液，还有煤油估计明天就能带来。种子是个后续的问题，我们先走一步算一步吧。常科长和老村长找我，在指挥部等我呢，我先过去了。”

    “好，小子你先过去，自己要多注意身体，等你歇下来，我再给你把把脉。不行，再搞碗驴血喝喝。”

    王珂低头笑了下，赶紧离开，如果再喝这驴血，如同吃那驴鞭汤，不得到处乱跑啊。

    到了指挥部，却看到常科长和老村长两人都眉头紧缩。两人一看到王珂来了，立刻迎上前来。老村长首先张口说道：“王班长，形势严峻啊！”

    形势的确很严峻，但王珂不知道老村长指的是哪个方面。

    “站在后山上，从退下去的洪水可以看见，据不完全统计，我们村381户，房屋有一多半都倒了，即使没倒的，也不能住人了，都需要重建。还有你看这地里，再泡两天，所有的苗全部都要被淹死，今年恐怕要绝收啊！”老村长此时已经十分悲切，眼泪已经在眼眶里打转转，庄稼人一是房子二是地，没有比这更重要的了。

    “小王班长，还有一件事，不知道你看到没有，我们这后山坳里拐弯处，怎么聚集了那么多的死牲口和家畜，个个肚子胀的要爆炸。这个得赶紧处理，不要水一退下，恐怕会引起传染病啊。”常高峰科长也是忧心忡忡，水利专家现在也开始关注防疫。

    小时候害怕天亮，因为醒来就是上学，现在害怕天亮，因为醒来看见的就是洪水。

    再难我们必须面对，不能自乱阵脚。再难我们必须坚持，纵有疾风起，轻言不放弃。

    “是啊，村长、常科长，现在重建家园、组织生产自救和灾后防疫是最重要的三件事。我建议我们分阶段来做。第一件事，就是打捞这些尸体，尽快掩埋，根治卫生环境，我已经向部队和县里申请了生石灰、明矾、消毒液。明天这些东西一到，首先要对我们小学校进行消杀。村长，这件事要做得越快越好，等洪水一退，再对全村进行两至三轮消杀。”

    老村长和常高峰科长一齐点头，这和打仗一样，讲究的是时效。

    “那我明天就安排人，先在后山挖坑、打捞、掩埋。”老村长说。

    “第二件事，等洪水退了以后，首先是重建家园，等地里一干，我们立刻开展自救抢种，两件事同时展开。种子会由县里支援我们，我们再去买一些猪苗和家禽苗，不等不靠。”

    “对！”常科长说，他知道，等洪水一退，“霹雳测绘小队”恐怕也呆不了多久。但是眼下南邵村遇到这么大的灾，理应要在这里配合一下，便说：“我们要借这次洪水，把你们村里的道路和泄洪渠都测一下，帮助把每家的宅基地也重新规划一下。”

    “这太好了，常科长，我代表全村感谢您。”老村长喜出望外。

    “小王班长说得好，南邵村从今也成了我常高峰的第二故乡。”

    大家一听，十分的开心。王珂忽然想起了一件事。“村长、常科长，还有件事我想和你们说一下，不过需要替我保密。”

    一看王珂说得如此认真，“行，我们答应你。你说吧，有什么我们村里能做到的，我们全力去做。”老村长说道。

    “是这样的，我无意中得到一个玉龟，捐给了津门大学，学校给了我一些奖励，其中一千元，我想捐给南邵村，帮助乡亲们重建家园。”

    “什么？王班长，你要捐一千元，不行，这钱不能要，我们村的老少爷们也不会要，我们村里没有你，这次不知道要死多少人，这钱你留着以后成家！”老村长一听连连摇手，断然拒绝。

    常高峰科长一听也愣了，他从头至尾经历了南邵村的洪水，万万没有想到一个每月只拿八元钱津贴的战士，一下捐出一千元意味着什么，沉思了一下，他激动地说：“这样，我捐二百元，小王班长你就少捐点。也请村长你就收下我们的这片心。”

    “不，常科长，我还是捐一千元，没有南邵村的乡亲，我的命可能都要丢在这里，南邵村是我第二故乡，家里受灾，我有多大的力就应该出多大的力，村长，你是长辈，一定要收下我们做小辈的这份心。这钱，这几天我就交给你！村长我求你了。”

    “好，但我也有个要求，此事不能默默地就我们三人知道，我要让全村的老少爷们知道，他们盖的房子里，每家都有你王班长和常科长捐的一块砖。”

    “行，村长你怎么说都行，只要能把乡亲的气重新鼓起来，能帮助乡亲们战胜灾害，你把我们变成口号贴在墙上都行。”常科长不容王珂再说，立刻表了态。

    “好吧，村长，我干爹又在熬汤药了，防疫用的。大家一定要自己增强抵抗力，这个还需要村长出面组织一下。再苦的药，我们每个人都要喝下去。”王珂一语双关。

    “行，我们带头喝！”?

