    李七夜一开口就报了一个亿，顿时引得了大家的哗然，所有人都望向了李七夜。

    所有人都不认为李七夜会拿不出这个钱，毕竟，现在天下人都知道，李七夜乃是天下第一富豪，钱财多如牛毛，一个亿，对于他来说，那简直就是九牛一毛罢了。

    “又是一个亿。”有人忍不住嘀咕地说道。

    另外有曾不止一次见过李七夜的强者就说道：“难道你不知道吗？李七夜动不动就是一个亿的人，所以，以后有什么东西，就别跟他竞价了，那是自取其辱，他随便开口，那都是一个亿，根本就让人无法接下去。”所

    “动不动就一个亿，我看，他叫李一亿算了。”有老修士不由低声地说道。

    但，也有强者摇头，说道：“李一亿，这就有点不衬他的身份了，毕竟，一个亿对于他来说，那简直就是小菜和碟，他随时都能拿得出来，毫不夸张地说，他指缝里流出一点发，那都是不止一个亿呀。”

    “那就叫李十亿吧。”老修士也不由接口说道。

    “还是不够霸气。”强者摇头，说道：“应该叫李千亿算了。”

    这样的叫法，也让不少修士强者面面相觑，有年轻修士忍不住赞同，说道：“我觉得叫他李千亿蛮好的，霸气，有钱，不用多说，直接把自己的财富贴在名字上了。”

    “李千亿，这个名字可以有呀。”这样的称呼，的的确确是让不少人赞同，都觉得，李七夜改名为李千亿，那也的确是不错的想法。

    当然，大家都不可能把李七夜的名字改了，但是，在私底下，有人喜欢这个绰号，忍不住呼李七夜为“李千亿”。

    在这个时候，彭道士也抬头看到了李七夜了，一看到李七夜，彭道士是狂喜不止，果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他就是来找李七夜的。

    狂喜之下，彭道士不由大叫道：“徒……”在这个时候，彭道士是想大叫一声“徒弟”，但，又立即觉得不妥。

    急忙之下，彭道士改口大叫道：“李大爷呀，你在这里。”说着，“噔、噔、噔”就跑上楼上来了。

    站在李七夜面前，狂喜不止，说道：“总算是让老道找到你了，呵，呵，呵，不容易，不容易。”

    在此时此刻，虚幻公主那犀利无比的眼光瞬间盯上了李七夜，事实上，在此时，流金公子、雪云公主都不由望着李七夜。

    他们对于李七夜的壮举，那都是有耳所闻，特别是李七夜得到天下第一财富，更是人人皆知。

    只不过，他们也是第一次见到李七夜，看到李七夜平凡如斯，也不由为之意外。

    “一个亿——”虚幻公主顿时不由为之脸色一冷。

    她本来就是想要彭道士的佩剑，大家也都看得出来，虚幻公主就是要看一看彭道士的佩剑，甚至是志在必得，虽然不见得她是真的有多么想要这把剑，那只不过是她想争这么一口气而已。

    所以，刚才幻虚公主开口报价的时候，没有谁敢吭声，更不敢与之竞价，谁都不愿意去惹幻虚公主，徒增不快，更不想与九轮城结仇。

    更何况，彭道士也只不过是无名小辈罢了，大家都与他无亲无故，谁又愿意为他执言仗义呢？

    所以，多少人看来，谁若是在这个时候坏了她的好事，必定会惹得她不快，甚至是惹得她大怒。

    但是，在这个时候，偏偏有人不长眼睛，却偏偏在这个时候报了一个天价，这是存心是与虚幻公主过不去。

    当然，见识过李七夜行事的人也并不觉得奇怪，了解李七夜的人都明白，李七夜这嚣张的过性，他怕过谁了？连海帝剑国的未来皇后都照抢不误，那他也不会在乎多得罪一个九轮城什么的了。

    而虚幻公主倒不这样认为，在虚幻公主看来，同辈中人，谁敢拂她的脸，就算是大教老祖，那也得卖她几分情面。

    现在在大众睽睽之下，在大众广庭之下，竟然是公开与她叫价，这不是存心打她的脸吗？

    所以，达个时候，虚幻公主的脸色能好看吗？她冷冷地盯着李七夜，冷声地说道：“是你报一个亿的吗？”

    “没错呀。”李七夜一点都没感觉，也懒得去看虚幻公主的脸色，笑了笑，说道：“怎么，不满意吗？五个亿如何？如果你想竞价，那就继续报价了，我也会很乐意奉陪的。”

    李七夜不说这话还好，一说这话，那就是脸色更加的难看了。

    刚才李七夜报了一个亿，那都已经是摆明和她过不去了，现在她还没有报价，就直接给了五个亿，这不是当众抽她耳光吗？这能让虚幻公主咽得下这口气吗？所以，她脸色铁青。

    “五个亿——”听到李七夜随口一说，就是五个亿，也让不少人抽了一口冷气，有人忍不住嘀咕地说道：“开口就五个亿，这是气大财粗呀。”

    “这是正常操作，正常操作。”有见过李七夜报价的人低声地说道：“单是道君精璧，他都是拥有千亿，这点钱，对于他来说，那简直就九牛一毛。”

    “是呀，你想想，他是雇佣了多少强者，那是需要多少的财富，他不也是眼皮都没有眨一下。”有老修士说道：“他就是钱多到扎手了，所以，动不动，就报价上亿。”

    “这是要把九轮城给得罪了。”看到虚幻公主脸色难看，有年轻修士低声地说道。

    “这也是正常操作，再正常不过了。”刚才那位修士继续低声地说道：“这种事情，他也不是第一次干了，他得罪的人，多去了。他连海帝剑国的未来皇后，都是照抢不误，你觉得还有什么事情他不敢干的呢？”

    “太过嚣张高调，得罪人太多，搞不好也自己害死。”也有老一辈强者不由沉声地说道。

    这话也不少人认同，李七夜最近似乎是得罪了太多人了，连海帝剑国、九轮城这样的庞然大物都得罪了，真的到了人人诛之的地步之时，只怕他真的死无葬身之地。

    当然，也有一些修士强者心里面冷笑，他们还真希望看到那一天，看到李七夜死无葬身之地的那一天。

    毕竟，李七夜太高调了，太嚣张了，太狂妄了，早就有不少人看他不顺眼了，若是看到李七夜死无葬身之地，当然是让不少人在心里面暗喜，说不定还能有机会发一笔横财呢。

    “看来，你是钱是多到没地方可花了。”虚幻公主冷冷地说道，虽然她不能当场发飙，像一个泼妇一样，毕竟，她是九轮城的杰出弟子。

    “对呀。”李七夜很诚实地回答，点头说道：“我就是钱多到扎手，快没地方花了。”

    李七夜这样诚实的回答，更是一下子把虚幻公主气得脸色涨红了，一阵青一阵红，她这本是讥讽的话，但是，李七夜却一点都不受影响。

    “剑洲，乃是强者为尊的世界……”虚幻公主不由冷冷地说道。她作为九轮城的杰出弟子，当然不能在李七夜这样的暴发户面前弱了气势了，虽然说，李七夜报了五个亿她是没办法接下去，但，她九轮城，乃是当今剑洲最强大的传承之一，难道她还会怕李七夜这样的一个暴发户吗？所以，她要拿出强大的气势来压住李七夜。

    “好了，我懂。”李七夜轻轻挥了挥手，像赶苍蝇一样，打断了虚幻公主的话，说道：“我知道，我知道，强者为尊的世界。但是，我有钱，我钱多到花不完，再多的强者我也能雇佣得起，十个不行，百个来；百个不行，千个来……”

    “这个世界，不是什么事情都能以钱解决……”虚幻公主脸色越来越难看，都被气得胸膛起伏。

    李七夜再挥手，打断她的话，说道：“我就是用钱解决的，要不，你出十个亿，这剑我让老道士卖给你。”

    说到这里，瞅了虚幻公主一眼，说道：“十个亿，要不要？要吗？”

    虚幻公主好顿时被气得哆嗦，在心里面恨得都快咬碎了贝齿了，李七夜这样的话，那简直就是下不了台。

    虚幻公主本来就出不起这个价，她又咽不下这口气，想摆一下自己的高姿，秀一下自己的优势，让人明白，李七夜这样的暴发户，不能与他们九轮城这样的庞然大物相比。

    但是，她还没有把自己的优势秀出来，就给李七夜狠狠打脸了。

    “不要以为你有几个臭钱就了不起——”在这个时候，有年轻修士看不下去了，立即帮虚幻公主说话，冷冷地说道：“剑洲之大，超乎你的想象，强如九轮城，又焉是你区区几个臭钱所能相比，不识抬举……”

    “不，不，不，我就是有几个臭钱，而且，就是十分了不起。”李七夜也是闲着没事，就舌战群雄，笑着说道：“怎么，九轮城就了不起了？买东西想不付钱？想强抢吗？这不就是云梦泽这些强盗做的事情吗？不对，在这龟王城，买东西，那好歹也是要付钱。”

