    “这样下去不行，敌人的攻击太强，太密集了，就算再多的人，也是送死。”

    大战半个小时，北美联邦新手领主联盟牺牲了近十万大军，却连黄金城墙的边都不能够靠近，有领主着急起来，对着史蒂芬说道。

    史蒂芬也感觉这样下去不行，他说道：“最主要的还是我们的军队士兵修为太低了，若是以修为强大的士兵开路，说不定能够杀出一条路，杀入黄金城墙。”

    史蒂芬的话，其他领主点头赞同。

    有领主说道：“不如我们将元婴期修为的士兵都撤下来，让元神期以及元神期修为以上实力的士兵去进攻，这样攻入黄金城墙把握更大些。”

    在这个领主看来，黄金城墙上，帝盟的士兵修为最低的都是元神期，所以，元婴期修为的士兵，已经没有多大作用了，连作为炮灰的资格都没有。

    这个领主的提议，史蒂芬也认为有理，于是他按照这个领主的话发布命令。

    刚刚被打退的北美联邦新手领主联盟大军，此时在一番修整之后，再一次朝着黄金城墙进攻而去。

    这一次，没有元婴期士兵的拖累，他们更加厉害，不仅速度更快，而且抵挡攻击的能力更加强大。

    面对北美联邦新手领主联盟再一次杀来，唐末有序的命令大军反击。

    虽然这一次北美联邦新手领主联盟大军进攻速度更快，前进速度更快，但只是比之前靠近黄金城墙更近一些，就不得不止步。

    因为越是靠近黄金城墙，他们牺牲就越多，越是靠近黄金城墙，他们受到的攻击密度就越多，遇到的攻击力量就越强大，在这样的情况下，他们攻击到黄金城墙下一千米的距离，不得不停下了。

    因为到了这个距离，他们的牺牲呈现几何倍数增长。

    “这样下去，等我们攻击到黄金城墙上，怕都已经死光了。”

    指挥大军的领主心中想着，故而不得不下令撤退。

    很快，北美联邦新手领主联盟在付出一定的牺牲指挥，再一次被打退了。

    而那个指挥大军的领主来到史蒂芬面前说道：“虽然这一次我们前进的距离要长很多，但依然不能够攻入黄金城墙，为了不做无谓的牺牲，我只能够让大军撤退，还请主事定罪。”

    对于大军撤退，这个领主不后悔，但这样做，相当于没有和史蒂芬打招呼就私自决定，就是大罪，故而他才不得不前来请罪。

    对此，史蒂芬毫不在意的说道：“这不能够怪你，若你不撤退，才是大罪呢，你能够见机行事，我很高兴，毕竟你处于战斗的第一线，对战斗情况最为了解，作出的决定自然是最合适的。”

    “可惜的是，敌人太强了，我们想要攻入黄金城墙，怕是很难。”

    另外一个领主这个时候插话说道，其语气露出遗憾神色。

    显然，帝盟的强大出乎他的意料之外。

    “攻不破才是正常，攻破的了才是不正常。”

    史蒂芬说道：“帝盟毕竟是能够和我们血战的存在，其实力不会弱到哪里去，我们要是小瞧他，会吃亏的，若是我们能够轻而易举的攻破其黄金长城，那我们就要小心了，因为那很可能是敌人的陷阱。

    现在这样，才是最正常不过的，不过，没有杀到黄金城墙上，我们根本就试探不出帝盟的实力虚实，所以，我们还必须想一个办法，杀入这黄金城墙才行。”

    “不如以仙级强者开路，或许能够杀入黄金城墙。”

    这个时候，一个领主提议说道：“我发现，在两次大战之中，敌人的弓箭对于仙级以下的强者威胁非常大，但对于仙级强者却没有造成多大的伤害，我们以仙级强者开路，有可能杀入黄金城墙，试探出敌人的虚实。”

    “敌人难道就没有仙级强者，我们派出仙级强者未必能够有效果。”

    另外一个领主反驳说道。

    那个提议的领主说道：“帝盟毕竟人数较少，就算他们全民皆兵都没有我们的数量多，所以，他们的仙级强者绝对没有我们的多。

    所以，我们只需要出动足够多的仙级强者，就有很大可能攻破这黄金长城，就算不能够攻破那黄金长城，但也绝对能够逼出敌人一张底牌，对于我们来说，是有利的。”

    这个领主的话，让史蒂芬陷入沉思。

    史蒂芬说道：“你说道很多，我们应该发挥出我们的数量优势，既然这样，就让仙级强者开路，同时出动足够的仙级强者，一旦敌人也出动仙级强者，要将敌人的仙级强者抵挡住，不让他影响我们的军队战斗，更加不能够影响仙级强者开路。”

    史蒂芬最后还是采纳了这个领主的主意。

    于是，北美联邦新手领主联盟的大军再一次出动，朝着黄金城墙杀去。

    这一次，有着仙级强者开路，哪怕黄金城墙上，帝盟大军不断的攻击，北美联邦新手领主联盟的大军依然只是付出少数的代价杀到，并且靠近了黄金城墙。

    但这个时候，唐末也发现了不对劲。

    于是，唐末让帝盟的仙级强者出手，将那些开路的仙级强者抵挡住，想要阻止他们开路。

    但唐末派出的仙级强者却被后面早有准备的北美联邦新手领主联盟大军之中派出的仙级强者抵挡住，于是，战场开始两分。

    一个战场，是仙级强者和仙级强者之间的战斗，一个是军队之间的攻城战斗。

    “居然有此算计，敌人很聪明。”

    李书渊看出北美联邦新手领主联盟的打算，顿时惊讶的说道。

    唐末很聪明，李书渊的话，他自然明白是什么意思。

    “确实很聪明。”

    唐末点头说道，不过，他很快话语一转说道：“虽然聪明，但想要借此让我使出底牌，或者让我中了他们的算计，那他们就小瞧我了。”

    敌人想要让他暴露底牌，唐末对此不是很在意。

    唐末的底牌太多了，就算暴露一个底牌，还有更多的底牌，所以，唐末不在意暴露底牌。

    更何况，此时他就算不暴露底牌，一样能够化解此时的危机。

    想到这里，唐末就对着李书渊发布命令说道：“让大军使用灭仙弩。”

