
这场蜕变并没有持续多长时间，它并不是一个漫长的过程，毕竟对于剑九而言，这种窥探大宇宙本源的经历并不少有，以他曾经的修为，也是可以做到的。

因此，这个经历算是个不小的机缘，却也没有达到那种让他彻底沉迷进去的地步，这种的机缘还不够格，要想达到让剑九沉沦闭关数百上千年的地步，怎么说也得是仙域的天地本源吧……

睁开眼，两道神芒暴涨，无形的威势散开，周围原本翻涌个不停的混沌气流都平息的一瞬间，整片世界都仿佛被凝住了似的。

感受了一番他自己现如今的情况，一缕微笑浮现在了剑九脸上，

“还不错，真不错，很不错，哈哈哈哈哈……”

费劲了千辛万苦，终于才创立的升格体系并没有让他失望，甚至可以说收获满满，完全达到了他所预期的目标，嗯，或许这跟他预期的目标比较低有关系。

站直身子，拍了拍衣服，虽然没有不可能有灰，但这也算是一个仪式感吧？！

随后，剑九将之前布下的阵法收起，然后随手将坐下的那块巨石拍的粉碎，打扫完“战场”，此行的目的算是圆满了。

………………………………………………

石村，祭灵古树。

一道绝代风华的白衣身影盘膝于树下，闭目无言，元神勾连天地，似是在感应什么。

忽然，上方的虚空一阵阵的颤动，剑九从中迈步而下，看着树下的身影，心情愉悦。

“姐姐这是在迎接我吗？”

一道白眼向着剑九飞来，不过他也不以为意，反而笑的更开心了。

“顺利吗？”

“挺顺利啊，毕竟曾经已经铺好路了，如今只是坚持走下去便可以了，没有多大的风险”

“真是越来越看不透你了，或许从一开始便从来没有看透过吧，小九真是越来越神秘了呢”，柳神有些感慨。

“我是谁？我在哪？为什么她要说这些？？”，剑九被柳神突如其来的感慨搞得一愣一愣的。

看着一脸懵逼的剑九，柳神反而率先笑出了声，嫣然含笑，一笑倾城，皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出绿波。

实际上，她的本意也不是想要剑九回答什么，只是有些感慨罢了，再者说，剑九也从来没有瞒过她什么，除了说不出口的话，近乎所有的事情都没有对她隐瞒，这就足够了。

剑九被她这一笑又搞愣了，“我是谁？我在哪？她为什么要笑……”

“行了，不要想那么多了，只是有些感慨罢了，没想到以前在外面惹事了还要我去捞人的小九如今都成了一道之主了，怎么样。如今真实的战力恢复的怎么样了？”

“嘿嘿嘿”，猛地被柳神夸赞的剑九还有些不好意思，“虽然只是刚刚筑成仙胎，但没想到竟然碰上了天地馈赠，虽然如今的九天十地已经破碎，本源缺失严重，但也不能小觑，倒是让我进步不少”

“境界嘛，仙胎三转，战力按照理论上，应该只是天神，可是我情况有些特殊，如今大概有虚道战力，嗯，这指的是我不用剑诀时，否则，纵使遁一我都能斩”

“当然，这些都是我的估计，或许会有不小的误差，之后还要与人对战一场，磨合一番才能得出准确的结果。”

“战斗？需要我帮忙吗？”

听到剑九说需要磨合之时，柳神的眼中竟闪过一丝的跃跃欲试，不知道是不是他看错了，嗯，希望是这样！

“不用，我自有对手”

听到这样的话柳神也是有点好奇，毕竟在这下界，可没有多少虚道境界以上的存在，她家的小九不会是要去“欺负”重瞳女吧？？！毕竟附近好像只有这一个合适的。

或许禁区之主和那三个老妖怪也蛮合适的，但是之前帮助完善剑九的体系之后，几人都有了不小的收获，纷纷闭关去了。

而剑九从仙古末年收拢那几个小家伙也是落到了柳神的手中，说起来，那几个仙古的年轻至尊的天资确实不错，受天地法则影响，这几位都转修了如今的法门，虽说今世法完全是脱胎于仙古法的，可依旧有些区别。

但纵使这样，几年时间过去，那几个天骄依旧恢复到了铭文巅峰的修为，而且每一个境界都打磨到了极致，虽然不想小不点这般能够踏出半步自己的路，却也已经到达了真正的极境。

再加上在仙古时期，在完美法则的条件下铸下的巅峰根基，体内法则相对完整，论起同阶战力绝不比小不点弱。

或许待石昊在去往上界一次，根据更完整的天地法则进行境界重塑之后，能跟这几位拉开差距，但现在可不行。

这几人之中或许就要数怀抱着白麒麟的那位少女了，但人家跟那小麒麟是一体的，打架从来都是一起上，石昊要是敢挑衅这位，那小麒麟就敢给他一个狠的。

除此之外，要是石昊敢轻视了任何一个，说不得要栽一个大跟头，他要是敢跟鲲鹏巢那样喊出一个打一群，这几个年轻至尊就能教他重新做人！！

说起来，剑九虽然将这几位托付给了禁区之主培养，但实际上禁区之主也并没有培养多长时间，毕竟这几年的大部分时间中，他是在帮剑九完善体系之中度过的，因此，这些个年轻至尊的修炼主要还是靠自己。

在柳树有些狐疑的神色中，剑九没有不要面皮的真的去找重瞳女试招，而且，虽然她在禁区之主的提点之下根据重瞳之路重塑了根基，底蕴提升了不少，但还真不够他打的。

对于练手的对象，他早有了合计，一指划出，虚空之中浮现一道裂缝，这是通往虚神界的道路。

只是这一个动作，柳神便想明白了剑九到底要干什么，确实，虚神界之中关押的那些黑暗巨头确实是一个练手的好对象。

曾经高高在上的至强者，被分尸镇压在陶罐之中，秩序锁链缠绕，倾尽一界的底蕴所炼制的虚神之界镇压，仙王巨头级别的大阵消磨了大半个纪元，数千万年的时光。

实力大减，经验未失，又受到大阵镇压的曾经的至强者，确实是一个剑九练手的好对象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68368041"  chaptername="第一百一十四章  找人练手">加入书签</a>
</div>
