    一夜之间！

    涨粉六万多！

    这个数字无疑是颇为夸张的。

    仔细看了下微博评论，洛远才摸清事情的来龙去脉，原来是自己在《一起同过窗》的幕后工作中表现的太出挑了？

    这可真是歪打正着。

    洛远也不想兼任那么多工作，但拍摄《一起同过窗》这部剧的时候，洛远三人满打满算也不过才凑出五十万资金，这点儿钱不管拍什么都捉襟见肘。

    所以只能用最省钱的方式拍。

    为了省钱，他们甚至缩减了许多幕后需要的工作人员，这就导致剧组各部门的人员严重缺人。

    缺人怎么办？

    洛远只能亲力亲为。

    换了原主，哪怕手里有《一起同过窗》的剧本，也定然无法将这部作品给拍出来，因为这部剧的诞生过程中，洛远不止一次担任了救火队员的重任——

    靠着前世的经验。

    所以虽然投资不多，但最终还是拍出来了，虽说不上什么奇迹，但总归也是很不容易。

    “这样也不错。”

    洛远对自己能够被粉丝喜欢这件事情还是很满意的，如果能给自己以后的作品带来关注就更好了，不过很快他的注意力就放在了另外一件事情上——

    写剧本！

    还有几天时间，《一起同过窗》就会播完，洛远需要赶在这部剧的热度彻底散尽之前写出第二个剧本来。

    对于剧本洛远已经有了想法。

    打开world文档，洛远开始敲击起了键盘，噼里啪啦的声音响起，一行行字飞快大户现在电脑屏幕上——

    时间：白天

    外景：碧绿竹林

    远景镜头：一只巨大的怪物在挥舞着狼牙棒，所过之处竹林纷纷破坏，漫天细叶纷飞。

    画外音：怪物吼声与人类喊声

    长镜头：一对穿着古装的男女于在空中倒跌在地上，缓缓的失去了意识，与此同时一名拿着弓箭、身着盔甲的男人登场，对着怪物射箭……

    镜头切换：怪物中箭，暴怒

    镜头切换：一名身着红色飘逸长裙的女子手执花纹繁复的长刀，踩着弓箭男人的肩膀迎击怪物。

    特写：女子的脸

    镜头切换：女子与怪物交手，灵活的缠绕着怪物身体，怪物动作凌乱的拍掌……

    写剧本和小说创作不同。

    剧本需要注意镜头感，无论人物的心理变化，还是语言神态等等都要描述出来，编剧必须要站在一个上帝视角，因为剧本最终是要演员来演绎的，所以灵活性和塑造性更强，不能太过主角化，要兼并其他人物，让演员对自己要做什么有一个相对清晰的认识。

    小说相对就简单一些。

    它们类型多种多样，可以用多种方式创作，甚至可以用第一人称之类的，大片抒情也没关系，只要能够调动读者情绪，写作手法可是随便玩。

    剧本要照着小说写肯定不行。

    这也是为什么很多小说改编成影视剧之后，会有很多剧情改动的原因，因为电影是用镜头讲故事，他的重点和小说逼近是有所不同的。

    当然。

    也有可以照着小说拍的影视剧，不过一般耗费的成本以及表现出来的效果未必能够理想，这是很考验导演功力的东西……

    一个小时后。

    洛远的手机响了起来。

    是陆韶颜打过来的，对方语气似乎颇为兴奋：“你微博的涨粉速度太快了，这是一个很好的现象，以后如果有比较吸粉的角色你可以继续出演……”

    “说重点。”

    陆韶颜不禁一滞。

    也许是被洛远打断的次数太多了，她这次倒不是很生气，乖乖说起了正事儿：“我给你找了三个备选的游戏，分别是《刀剑魔域》、《梦幻江湖》以及《侠影》，都是以东方背景为架构的游戏，分别隶属于三家游戏公司……”

    “我知道了。”

    洛远记下了三家游戏的名字。

    挂断电话之后，他暂时放下写剧本的事儿，分别注册账号把三个游戏都玩了一遍。

    第一个是《刀剑魔域》。

    洛远开着一级小号荡漾出新手村，稍微看了眼世界地图便将之放弃了，这个《刀剑神域》的画风偏凌厉的感觉，虽然是东方背景，但总觉得太偏向于格斗设计了。

    玩第二个，《梦幻江湖》。

    这个游戏感觉要好上很多，里面的画面很唯美，大多数怪物的形象也不算特别狰狞——

    有高手排行？

    有情侣系统？

    洛远点点头，觉得这个游戏基本没什么问题，最后他玩了那个叫做《侠影》的游戏。

    似乎也不错。

    无论是游戏画面还是自己需要的游戏功能，里面基本都是有的，同样符合自己新戏的要求。

    “后两个都可以。”

    洛远给陆韶颜回了个电话：“我是说《侠影》和那个《梦幻江湖》，你可以先和他们的宣传部试着联系一下，看看有没有这方面的意思，如果没有游戏公司的投资，仅仅五百万很难把这部戏给拍出来。”

    “好的。”

    陆韶颜犹豫了一下，又道：“那你剧本什么时候可以完成，没有剧本给人家看，他们也不可能直接就答应投资的事情啊。”

    “很快。”

    洛远思考了一会儿：“大概一周时间就可以完成了，到时候我们拿着剧本和这两家公司谈。”

    “好吧……”

    陆韶颜惴惴不安的挂断电话。

    她想了一夜，还是想不通洛远为什么一定要在新戏中加入一个游戏，如果不是为了广告植入，那又是什么玩意儿？

    “死马当活马医吧。”

    陆韶颜叹了口气，如果这部戏失败，自己这个公司不知道还能坚持多久了……

    另一边。

    挂断了电话。

    洛远开始继续写剧本。

    房间里继续响起噼里啪啦的打字声音，他打字速度很快，大概是前世经常写剧本练习出来的，又因为前世看过这部戏，所以洛远写剧本的过程中很少遇到卡顿的时候。

    两个小时后。

    洛远伸了个懒腰。

    说出来可能有人不信，洛远在两个小时里，已经完成了剧本第一集的创作，而他所写的这个剧本名字也定下了，就叫做《微微一笑很倾城》。

    