    “行了，你不要在这里废话，夫人，你别管他了，我们走。”苏明气急，牵起白氏的手，就往外走。

    一边走，他还一边朝护卫们吩咐，“你们都别管他，让他自生自灭，等他死了再来向我汇报。”

    他嘴上这么说，可心却发抖得厉害。

    他和这个儿子，真的走到这一步了吗？

    -

    接下来的两天，白氏和苏明都狠着心的没有去管苏七少，就连云若月都没有出现。

    苏府的下人都觉得，连一向最疼爱世子的夫人都不管他了，他这一次是真的完了。

    所以，下人们对世子也薄待了起来。

    大家就等着这个纨绔世子咽气，从此世界上再也没有这个霸王了。

    卿尘阁里，是十分的冷清，除了有原先的几人丫鬟在伺候外，其他人都被打了板子，发卖出去了。

    曾经热热闹闹，轰轰烈烈的卿尘阁，没有了。

    传言说世子两天才喝了一碗稀饭，那还是丫鬟们强行灌下去的，他已经饿得只剩皮包骨头，脑眼昏花，就快挂了。

    见状，白氏则招呼下人们，开始悄悄的为苏七少准备丧事。

    白氏高兴极了，苏七少终于要死了。

    mark(“zhong“);

    他一死，这世子之位，自然就是她的湛儿的，至于其他房的儿子，都没一个能与她的湛儿争。

    她的湛儿可是子凭母贵。

    没了苏七少，苏湛就会是忠勇公府唯一的嫡子，世子。

    “娘，你看我这身衣裳，这顶世子冠，怎么样？”苏湛穿了一身朱红色的绣祥云以金线滚边的世子服，头上还顶了一顶朱红色的世子冠，腰上系着属于世子才能配戴的朱红青羽玉带，一脸得意的走了进来。

    白氏一看，顿时激动得喜笑颜开，她走上前，摸了摸儿子身上的世子服，一脸欣慰的笑道：“湛儿，你穿这身世子服，可真好看，从今以后，你就是忠勇公府的世子了，你爹的爵位是世袭罔替，他传给你，你再传给你儿子，你这辈子都不用愁了。”

    苏湛也高兴得眉开眼笑的，他目光冷冷的扫向卿尘阁的地方，原本脸上的恭谦和儒雅，变成了阴森和嗜血。

    “娘，你我筹谋这么多年，终于把苏卿尘给斗死了，以后这苏府，就是你我的天下了，没了苏卿尘，其他人都不足为惧。”苏湛满目阴狠的说。

    谁要是敢跟他争世子之位，他一定不会让对方好过。

    这世子之位只有一个，代表着世代的尊荣，是无数人抢破头都要争的位置。

    成王败寇，他争赢了，他就是唯一的世子，苏府的其他儿子们，就只得分一点家产，过着普通的生活了。

    白氏冷笑道：“是的，现在连你爹都不管他了，璃王妃也不来，这都是他自己造孽的下场。我看他撑不了几天了，走，我们去送送他。”

    苏湛凑向白氏，阴笑道：“娘，他有今天，不都是你的功劳么？多亏你这招‘捧杀’，现在爹还以为你对他多好呢。”

    白氏笑道：“那是，我是他的母亲，接替了大夫人来照顾他，能不对他好吗？是他不珍惜我的好，现在你爹对他已经失望到极点了，连他的生死都不管了。”

    

