    秦羽说话间，随即给卫中天递送过来一片肾宝。

    男人啥不好都行，但是肾一定要好，这是做男人的本钱啊！

    “多谢店主恩赐……”

    卫中天苦笑一声，他虚么？他自己现在都不能确定了。

    含着那片肾宝，稍稍消融之后，卫中天莫名地感觉全身上下都跟着热络起来了。

    腹部似有一团焰火在疯狂燃烧……

    “呼……”

    “这种感觉……”

    “嗯？”

    “好独特……”

    卫中天握紧双拳，周身上下不由得聚集一片热气……

    浑身上下的力量也在慢慢地跟着全面提升。

    已经很久没有这种雄姿英发的感觉。

    骤然间，卫中天突然卷缩起身体，脸色也变得涨红无比……

    “老卫，怎么了？”

    “啥情况？”

    秦羽瞥了一眼卫中天，随即颇为关怀地询问道。

    “我……”

    “咳……”

    “我那什么……”

    “店主，我先走了……”

    “今天先请个假……”

    卫中天卷缩着身体，面部愈发地变得涨红了。

    此刻身体已经有充分的反应……

    太难堪了！

    想他卫中天，那也是魔界一府之主，今天居然尬到了这种境地。

    此刻已然不是三言两语所能够表达清楚的了。

    看着卫中天一脸涨红地跑到后院房间，秦羽脸上略有所悟……

    “额……”

    “不就是重现了第二春么？人之常情啊，何至于此。”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁坦然道。

    ……

    与此同时，炸天帮，某个豪奢房间内。

    “副帮主！”

    “你要给我哥哥报仇啊！”

    “我哥哥萧斩死的太惨了！”

    “他是为炸天帮死的！”

    “我哥哥为了维护炸天帮的威严，被那个该死的店主锤死了……”

    “最后还被挫骨扬灰……”

    “副帮主！”

    “他们根本不将我们炸天帮放在眼里！”

    “副帮主，我哥哥对您忠心耿耿……”

    萧缺咬着牙，随即跪伏在地面上，紧跟着忍不住接连磕头……

    头颅磕在地面上，发出阵阵响声，以彰显出他的诚意……

    此刻坐在高座上的那个炸天帮帮主威霸天下意识跟着皱了皱眉头。

    空气中，怎么充斥着一股难以形容的怪异味道……

    就如同身处在茅厕深处一样。

    那个味道，太有冲击感了。

    随即威霸天的目光往前扫视了一眼，随即直接跟着定格……

    在眼前这个萧缺的裤腿位置，他看到了金黄色的附着物……

    再加上这特殊味道，威霸天心中突然有了一些揣测。

    奶奶个腿的，这是彻底放飞自我了？

    思来想去，也就只有这个解释了。

    “退出去！”

    “将门给我打开！”

    威霸天皱了皱眉头，随即下意识捏住了鼻子。

    至于那个萧缺，此刻一脸懵懂……

    不过副帮主下令，他倒也不敢不听从……

    不过一边倒退着，呼吸声不由得变得急促起来。

    “副帮主！您可一定要给我哥哥报仇啊！”

    “他们死的太凄惨了！”

    “包括我哥哥在内，五六个兄弟，全都被挫骨扬灰了！”

    “副帮主！我们炸天帮纵横仙源城，什么时候受到过这样的委屈？”

    “上去就是干！”

    嘶吼声逐渐跟着传出，萧缺双眸逐渐变得血红。

    此刻的那个炸天邦副帮主威霸天不露声色，显得很是淡薄……

    不论是死去的那个萧斩，还是眼前这个萧缺，都算是他的狗。

    他的狗被人挫骨扬灰了，他这个做老大的肯定要有所反应，否则以后还怎么做老大？

    不过他需要考量清楚一切事情……

    譬如出手的人的身份地位和来路等等问题。

    若是得罪了某个大人物的话，炸天帮也不用混了。

    炸天帮之所以能够在仙源城长治久安并且越发地发展壮大，那就是因为有眼力见！

    这个萧斩修为也不差，地仙大圆满境，是炸天帮八大金刚之一，但是这样的存在，被分分钟挫骨扬灰了？

    如此想来，这里面涉及到的种种就很有问题了……

    出手的人，至少也该是天仙境！

    威霸天随手拿起一块牛肉片开始咀嚼起来…

    他能混到今天这个位置，靠的就是这一份机敏。

    别看他这名字粗犷至极，但是这内心却是细腻到了极致。

    若是真招惹到了大人物，那就是死路一条！

    本来他们收保护费这种事情也都是见不得光的。

    眼瞅着威霸天一脸踌躇淡漠的样子，一旁的萧缺顿时急了。

    妈了个巴子的！这些当老大的，真他妈的每一个好东西！

    全特么的都是垃圾！

    用你的时候，一口一个好兄弟，现在你死了，连个屁都不放！

    哥！你死得太惨了！

    你跟错了主子啊！

    虽然心中在咒骂着，但是萧缺脸上的坚毅之色倒是愈发地跟着多了起来。

    这种时候，就是要表现出一种态度来。

    必须要让威霸天出手！否则大仇如何得报？

    嫂子…嫂子还在等着他回话！

    砰……

    砰砰砰……

    萧缺将头颅砸在地面上，一缕缕鲜血跟着飞射出来，莫名地令人感到心生震颤！

    “副帮主！”

    “血仇！必须拿命去报啊！”

    “对了副帮主，今天我和我哥去的那个店铺里面好像卖的都是一些奇奇怪怪的宝物……”

    “我听说那里面还有瞬间就能够恢复仙元力的至宝！”

    “没错！绝对没错！”

    “好像还有一种能够提升十倍修炼速度的神物！”

    “当时我们打听到情报之后就去了那个店铺，只是没想到被他们抢先给干掉了！”

    “副帮主！您不是一直苦于补充仙元力困难么？”

    “这是个机会，极好的机会啊！”

    萧缺眼珠子跟着转了转，随即准备弯道超车……

    既然打情义牌没有用，那就直接祭出这张利诱牌好了。

    这些上位者，永远都只会考虑到自己的利益！

    “瞬间恢复仙元力？”

    “提升十倍修炼速度？”

    “怎么可能！”

    “你在忽悠本副帮主？”

    “你知不知道欺骗本副帮主的后果？”

    “我可以直接捏死你，然后送你和你哥哥一起去团聚……”

    威霸天眼眸中闪烁一抹精芒，紧跟着呼吸声默默地变得急促了许多……

    思虑至此，感触无形中也在跟着爆发！

    宝物，谁不喜欢呢？

    瞬间就入套！

