    许卿：“……”

    对母亲的性格，好笑的同时免不得有些担心：“妈，现在法律很严格的，你不能动不动就毒死谁，是要坐牢的。”

    说到坐牢，叶楠就想到前世监狱里的生活，要不是那两个小流氓耽误事，她女儿也不能受那么多苦。

    只是她运气不好，遇上了严打。

    要是再遇见这样的事情，她一定还是会收拾小流氓，要那种神不知鬼不觉地收拾。

    想着捧着鱼汤慢悠悠地喝着。

    许卿看叶楠的动作，就知道她压根儿没把自己的话放在心里，看来以后要多操点心，好好盯着她，免得她一不开心就毒死谁。

    想着又问叶楠：“妈，你是不是和阿木一直有联系？”

    叶楠点头：“对啊，要不王八蛋许治国把棺材盖钉那么结实，我怎么可能爬得出来。”

    许卿叹口气：“这么多年，辛苦妈妈了。”

    叶楠眯眼看着许卿，笑起来：“不辛苦，我的卿卿长这么大了，我就不辛苦。”

    她的女儿能好好活着，她这些辛苦都不算什么。

    许卿放下碗筷，凑过去抱着叶楠：“等我们到省城，我天天给你做好吃的，让妈妈白白胖胖的。”

    叶楠突然就改了主意：“好，我跟你们去。”

    许卿对母亲这么快就改了主意，还是有些不适应，有些狐疑：“妈，你说的都是真的啊，你跟我们回省城。”

    叶楠点头：“回呀，我骗你干嘛，就是我这个样子，不太好出门。”

    面容太苍老，走几步就累得不行，她自己都有些嫌弃自己。想年轻的时候，她可是附近所有村寨里出了名的漂亮姑娘呢。

    许卿伸手摸了摸叶楠银白的头发：“回头我帮你打扮打扮，还是大美女一个。”

    叶楠想想，她去省城是找许治国方兰欣，还有江雪英几个坏蛋算账，漂不漂亮都无所谓，摆了摆手：“也没事，反正我又不做新娘子了。”

    周晋南和闫季川蹲在院子吃饭，听到叶楠说毒死他，心里有些无奈，又听到叶楠跟他们回省城，算是彻底松了一口气。

    感觉碗里的鱼汤格外鲜美起来，喝了口鱼汤问闫季川：“江雪英的事情，你打算怎么办？”

    这下换闫季川感觉鱼汤没了滋味，睨着周晋南：“你什么意思？我回去总要调查一下，要真是我母亲，你说我能怎么做？”

    是江雪英，他们都能狠下心，断了关系，公事公办。

    可是牵扯到亲生母亲，闫季川觉得太棘手了。

    周晋南慢悠悠地吃着鱼肉，很好心地提醒了闫季川一句：“我妈的性格，可是睚眦必报。”

    闫季川看了眼周晋南：“喊得倒是亲，我能咋办，到时候我就当没看见吧。”

    几个女人闹，还能闹出多大动静？

    叶楠同意跟许卿回省城，前提条件是要先找到她的黑猫，必须带着她的黑猫一起回去。

    因为找猫，又在村里耽误了两天。

    白天周晋南和闫季川出去找猫，许卿陪着叶楠说话，顺便也跟曹东发提了收购山羊绒，回头倒卖的事情。

    曹东发有些犹豫：“能不能挣钱？我倒是知道有人在倒卖山羊毛。”

    许卿看着羊圈里慢悠悠吃草的两只山羊：“一开始可能会挣钱少，不过要是坚持下去，摊子铺大肯定能挣钱。”

    曹东发不敢想，卖点山羊皮挣了二十块钱，他和曹东昌一人一半，都觉得挺多。

    许卿安慰他：“你先不要着急，我先回去找好门路，到时候会让人来跟你联系，到时候你再去收羊毛，也不怕亏本。”

    等于转手就能挣钱。

    曹东发又不傻，自然能算过来这笔账，有些不好意思地搓着手：“你看我能行吗？”

    许卿点头：“能行，怎么不能行。”

    又给曹东发打气，说了不少好的政策，还有未来经济发展的趋势。怕他听不懂，都是用最简单最直白的话跟他说。

    就这样，曹东发都觉得许卿非常厉害，甚至有些好奇：“你是不是大学生，怎么懂这么多？”

    许卿摇头：“我最遗憾就是没上大学，我要是上大学，懂得比这个还多呢。所以，你觉得女孩子上学真的没用处吗？”

    话题瞬间就引到改改上学的问题上。

    曹东发通过这两天跟许卿的接触，能感觉这个姑娘不仅聪明，说话也是很有学问的样子，如果女儿能成为她那样的人，好像也挺好。

    许卿见曹东发表情松动，趁机做着思想工作：“现在都是新时代了，很多旧思想都要扔掉，女孩子要多读书多见世面，以后才能有更好的生活。就算按你们说的，女孩子长大迟早要嫁人，难道他们嫁了人就不是你的女儿？”

    “她在婆家过得不好，你们心里就不难受？”

    曹东发瞬间不吱声了，虽然他们骨子里重男轻女，可是家里就两个孩子，平时也是疼女儿的。

    听许卿这么说，心里彻底松动起来。

    许卿也不再深劝：“只要我们手里有钱了，孩子上学都不是问题，所以根本还是在你呢。”

    叶楠坐在屋里，听闺女和曹东发在窗外侃侃而谈，心里都忍不住地骄傲。

    又觉得周晋南有些笨，都三天了，连个猫影子都找不到。

    直到第四天，周晋南和闫季川才抱着只黑猫回来，浑身乌黑如墨，眼神幽蓝凌厉。

    只是前爪受了伤，有气无力地趴在周晋南怀里。

    许卿见过黑猫，但没见过这么大体格的黑猫，估计有十几斤重，看人时眼神都带着冷。

    忍不住心里嘀咕，亲妈养的宠物都不一样。

    叶楠看见黑猫，开心不已，非要抱着，摸着缠着纱布受伤的前爪，心疼不已：“哎呦，我的黑黑怎么还受伤了。”

    黑猫看见叶楠时，眼神似乎有了变化，没那么的高冷。

    还喵喵地叫了几声，像是在诉说委屈。

    叶楠抚摸着猫身：“不怕不怕，以后不会有人敢欺负我们黑黑了。”

    许卿看着披着黑毯子，抱着黑猫的叶楠，感觉这样的叶楠，真的很像一个巫师。

    浑身都充满着神秘。

