    “我要你立刻跟你小情人断掉，否则我让你和你的小情人全都被公司开除。”

    “我倒要看看你们俩的爱情究竟能经得起多少考验？”

    孔三凤说到最后一句话的时候牙齿几乎要咬出血来，后面一门之隔的刘燕闻言像是遭了雷劈浑身一下子瘫软在地。

    她没想到孔三凤的恨意会那么强烈？

    她为了拆散自己和程大伟不仅让人取消程大伟提拔副经理的资格，还要断绝他以后提拔机会？

    一个男人，事业就是他的颜面。

    程大伟那么有才华有能力的人，要是因为孔三凤的横加阻拦毁了一辈子的前程，就算他跟自己结婚了能过的开心吗？

    刘燕听到程大伟一如既往淡定声音对孔三凤说：

    “我知道这件事是我对不起你，你想要怎么报复我都行，但是有一点我必须告诉你，无论如何我和刘燕还有我们的孩子会生活在一起，一辈子也不分开。”

    男人说话的声音很轻，却透着千斤重。

    这番话传到刘燕耳中瞬间让她崩溃流泪。

    这话落到孔三凤耳中却让她当场红透了眼珠一副要吃人的表情看向程大伟：

    “你就这么爱她？”

    “为了她连事业都不要了？”

    “她到底哪里比我好？”

    “让你为了她洗手做羹汤？为了她不惜一切代价？”

    孔三凤的厮喊让程大伟无言以对。

    他当然知道，以刘燕的条件根本无法跟孔三凤相提并论，但他还是坚定选择跟刘燕在一起。

    一切都是为了孩子！

    他已经失去过一次陪亲生骨肉成长的机会。

    冯心仪肚子里的孩子是他心底深处不可触及的痛，他绝不能眼睁睁看着同样的悲剧在眼前重演一回。

    他这个年龄的男人大都成家立业老婆孩子热炕头，他是真的真的很想拥有一个自己的孩子，很想要有一个属于自己的小家。

    刘燕听到外面突然响起“啪”的一声，紧接着听见一阵高跟鞋跑出门的声音，听起来像是孔三凤已经走了。

    她赶紧打开卧室的门出来，一眼看到程大伟正捂着半边脸发呆连忙小跑过去问，“怎么了？她刚才打你了？”

    程大伟见她跑出来连忙伸手扶住她胳膊，“小心点，万一摔着了怎么办？”

    刘燕冲他摆手，“不要紧，我没事。”

    程大伟念叨，“有事就晚了”绕了半圈沙发把刘燕扶着坐下来。

    他手一拿下，刘燕就看到他脸上五个红白相间的手掌印，不由一阵心疼，“你说你怎么不躲着点？”

    程大伟一脸不在乎：

    “孔三凤正在气头上，我要是躲开了她肯定更生气，眼下我只希望她尽快冷静下来把离婚证领了，要不然咱们的孩子出生了上户口不方便。”

    刘燕正在帮男人搓揉受伤处的手忽的停下来，她没想到程大伟已经想的那么远，居然连孩子办理出生证的事都想到了。

    看得出来，这个男人是真的很在乎自己肚子里的孩子，也是真心愿意跟自己结婚过一辈子。

    她脑子里不由想起孔三凤刚才放出的狠话，带着怜悯眼神看向程大伟问：“你真的不担心被孔三凤报复吗？万一她真的让你这辈子都提拔不了…..”

    刘燕话没说完被男人打断。

    程大伟说：“你放心，就算日子再难，只要有我在绝不会饿着你们母子俩。”

    世上最浪漫的情话莫过于此。

    没有鲜花。

    没有烛光。

    眼前的这个男人却让刘燕感觉到从未有过的浪漫和感动，他或许没那么爱她，但他绝对是这世上最有责任心的男人，最合格的父亲。

    刘燕的眼泪掉下来。

    她以前做梦都想嫁给程大伟。

    这男人那么帅，那么好，那么仗义，那么……好像他身上有太多太多数不清的优点让自己着迷，向往。

    可是今天。

    当男人铁了心要娶她，要给她和肚子里的孩子一个安稳的家甚至不惜以丢掉前程为代价她心里却生出一丝犹豫。

    爱一个人，应该让他幸福，不是吗？

    第二天一早．

    程大伟刚到公司就收到消息：他被省总公司领导取消了推荐提拔的资格。

    他被取消推荐提拔资格后，紧随其后的第二名推荐提拔后备人才刘海万顺利获得此次推荐提拔机会。

    所有的事情转了一个圈似乎又回到起点。

    程大伟对这一结果早有预料，情绪倒是没有太大的波动，直到他接到孔三凤打来的电话。

    孔三凤在电话里嘲笑他：

    “你以为你程大伟算什么东西？”

    “没有我们孔家给你撑腰你连一个屁都不如。”

    “我就是让你看看，背叛我孔三凤要付出怎样的代价，这才不过是一道开胃菜，好戏还在后头呢。”

    “等我耍够你，再想点办法去耍耍你的小情人，我倒要看看你们一对苦命鸳鸯能坚持多长时间？”

    孔三凤为了泄愤对自己下手程大伟无所谓，但她要对刘燕下手绝对不行。

    他对孔三凤说：

    “咱们离婚吧，刘燕已经有了我的孩子，我是不会丢下她的，我俩离婚后各自安好不行吗，你又何苦闹的大家都不安生？”

    “离婚？想得美！”

    孔三凤的话里充满了强烈的恨意：“程大伟你死了这条心吧！我孔三凤就算死也要拖你一块下地狱！”

    程大伟无奈：“你这样互相折磨有意思吗？”

    孔三凤：“我乐意！”

    程大伟气的挂断电话。

    现在的孔三凤很不冷静，他不想浪费时间跟一个疯子对话。

    下午。

    刘海万笑眯眯进了程大伟办公室。

    “程主任忙呢？”

    程大伟看一眼不请自来的男人，大约猜出他所为何来，脸上露出一丝不易觉察的微笑。

    “公务繁忙的刘科长今儿怎么有空来我这闲逛？”

    “不忙不忙，我就是特意来看看你。”

    刘海万满脸堆笑凑到程大伟跟前，没话找话：“程主任最近手里的项目顺利吗？”

    程大伟看他一眼，“你问哪个项目？”

    刘海万哪知道他手里有那几个项目在建。

    他整天坐在办公室除了打游戏就是打游戏，公司开会的时候手里也带着手机看社会新闻对公司的业务压根不关心。

    听程大伟这么一问他愣住了，过了一会才说：“所有的项目，我是想问你手里所有的项目都顺利吗？”

    程大伟冲刘海万嗤笑一声：“我手里那么多项目，要是每一个都跟你介绍一遍估计你听到明天一早也说不完。”

    “啊？这么多啊？”

    刘海万吃惊的张大嘴巴，赶紧冲程大伟摆手，“那我还是不听了。”

