    “既然这盐是大家制的，我以为这盐利不妨由大家共享！”

    此话一出，周围顿时一片哗然，船主也罢，头目也好，就是喽罗们也都傻了眼。

    什么是大家共享？

    别说的是其它人，就是颜如玉的脸色也变得有些异样。

    他打算干什么？

    如果郑一官在的话，肯定会说这小子没安好心，肯定是另有图谋。

    确实，施奕文确实是另有图谋，他谋的是什么？

    是人心！

    “大家共享？只是不知道是怎么个共享法？”

    杨天生显得有些急切，在众人之中，他对制盐最上心，有船的那些人反而不怎么上心，毕竟，对他来说，这才是眼下最现实的财路啊。

    可是现在施奕文这小子却要把盐分享出去，这，这事，这事对他没有好处啊！

    谁乐意把白花花的银子分出去？

    杨天生这么想，可那些喽罗们的目光却很热切，这样日进斗金的生意，谁不想参一脚。

    “共享……”

    环视着周围的那些喽罗，迎着他们的目光，施奕文说道。

    “这个共享和大家在船上差不多，就是每个人都可以从盐场获得一定的分红，当然，这个分红和过去不一样，是按照股份的方式进行分红，也就是股份制……”

    其实这个时代，船员的地位并不低，他们不仅有月饷，每次出海还可以获得一定的分红，虽然分红有限，但却是船员出海谋生动力。

    当然，施奕文并不是要把船上的规矩带到地上，他要用的办法就是大家一起凑份子办个股份公司。

    股份公司，这个看起来非常简单，可在这个时代，正是包括东印度公司在内的众多公司，开启了欧洲人征服世界的进程，这个模式的好处，就是集小钱为大钱办大事，股份制度的好处就是既能规避风险又能赚钱，一旦失手，损失由大家承担，不至于倾家荡产。而一旦赚了，则按股份多少分红。欧洲人正是用这种制度来应对这些商人面临海外贸易未知高风险性。

    啥叫股份制，头目也好，喽罗们也罢，他们大都不怎么清楚，反正大伙都习惯了施公子嘴里蹦出来新鲜词儿。叫什么并不重要，重要的是什么？是谁投的钱多，谁就能获得相应的分红。

    “哦，这个就是股份制啊，和我们凑钱买船进货一个样，这个我懂。”

    杨天生点了点头，现在他总算是松了口气，原来就是拿银子按份子算钱，这样算起来，那些个喽罗们倒也分不出多少，但是……看着施奕文，他又说道。

    “可，这个股份制里头，你的那一份怎么算？”

    杨天生指出了一个极其现实的问题。

    “是啊，施公子的份子怎么算？这雪花盐是施公子的弄出来的，没他的话，就没有雪花盐吧。”

    “三成！”

    迎着众人的目光，施奕文直接伸出了三根手指。

    “我是技术投资占三成的股份，这个应该没有问题吧！”

    施奕文当然不是活**，他会把盐利拿出来笼络众人，并不意味着他会把好处拱手相让。

    “三成，这没问题，毕竟，没有施公子，就没有雪花盐不是。”

    杨天生看了看周围的几个老弟兄，见他们都没有反对，于是便又问道。

    “那剩下七成怎么算呢？”

    这才是最关键的，三成的干利不多不少，可剩下的七成怎么分？

    杨天生心里有他的算盘，陈德也有，庄桂、王平、林翼、张辉，他们都有自己的算盘，有船的，没船的各自都有自己的算盘。

    他们自然想把有船的弟兄给排斥出去，可问题是没有船，这盐自然也就运不出去了，而且刚才施公子说了，所有人都可以参股，这股份还剩下七份？

    怎么分？

    一时间，众人的心思就乱了起来。

    你看看我，我看看你，居然没有一个说话的，为啥不说话，谁都清楚，这剩下的七成份子不够分啊。

    七成份子看着不少，可是想要从中吃上一口肉的人更多啊。

    在众人你看看我，我看看你，为难不已的时候，颜如玉则把目光投向施奕文。

    他想要干什么？

    他是在帮自己笼络人心吧！

    颜如玉心里这么想着。

    感受到颜如玉的目光，施奕文冲她微微一笑，示意让她放心。

    他的目光和笑容，让颜如玉的心里长松了口气，恰在这时，不知什么时候跑过来的颜如雪，笑靥满面的看着她石头哥。

    “姐，你放心吧，石头哥有他的办法！”

    站在姐姐的身边，颜如雪依然像个小迷妹似的看着他。至于静静的站在小姐们身后的小月和过去一样默默的看着他。

    女孩们的目光，让施奕文笑了笑，感觉有些无趣的他，朝着她们走了过去。

    “石头哥。”

    甜糯的喊声从颜如雪的口中道出时，让施奕文心头一暖，随手摸出了几粒糖果。

    “吃糖吗？”

    这是不需要问的，女孩对甜食的抵抗力完全为零，放之古今，都是如此，甚至就连一直垂首立在颜如玉身侧的泉水，面对送过来的糖果时，犹豫片刻后，还是接了过来。

    这糖确实很甜啊！

    把糖放到荷包里，颜如玉说道。

    “施公子，他们……”

    “吃糖吧！”

    施奕文摇了摇头，只是笑眯眯的看着他们。

    现在，只要吃糖就行了。

    “姐，咱们吃糖吧，这糖可甜了！”

    颜如雪笑嘻嘻看着姐姐，对于年岁不大的她来说，似乎没有什么比吃糖更重要的了，可是那双灵动的眸子中却闪动的与年龄不相衬的聪慧，但是瞬间，她的眼睛又眯成了月牙儿，似乎对她来说，只有嘴里的糖才是最重要的。

    糖很甜，可有些人的心却很烦，至少对于杨天生等人来说，他们的心情却有点儿乱，有点儿烦。

    想吃独食吧，

    那么多双眼睛看着呢？

    想暗箱操作吧，也没有可能。

    怎么办？

    僧多粥少怎么分？

    一边是十几个老兄弟们，一边是几百个喽罗眼巴巴的看着，现在怎么分？

    无论是怎么分都不够啊！

