    望着林星月绝美脸蛋上的认真表情，林芝韵心头一阵恍惚，一时间不知是该如何应对。

    “怎么，不相信为师么？”

    林星月自顾自推进着对话，尚未经过对方同意，竟然已经开始以“为师”自居，“这百灵宫中，也算是美女如云，可相貌气质能够和你比肩的，却是一个都没有，要对自己有点信心！”

    是信心的问题么？

    林芝韵哭笑不得，只觉这位超级大佬的形象越来越荒诞不经，心中好不容易攒下来的那一点点敬意，也在不知不觉间消散了七七八八。

    “前辈乃是最强的修炼者，传承定然非同小可。”她沉默片刻，终于还是忍不住问道，“只靠外貌便决定传人，会不会太过草率，若是这份力量落在恶人手中，难保不会以之霍乱苍生，荼毒天下。”

    “人心隔肚皮，我哪有这么多时间去分辨别人心里在想些什么。”林星月大摇其头，“俗话说相由心生，你生得这般好看，想必心性也差不到哪里去，值得赌一把。”

    林芝韵：“.…..”

    对方分明在夸赞自己，她却感觉十分别扭，费了好大力气才抑制住反驳的冲动。

    “来来来，接受本宫的传承罢！”林星月哪管她的想法，果断伸出纤细白嫩的手指，在她额头上轻轻一点，“都是老林家的闺女，千万别客气！”

    林芝韵闪躲不及，只觉一股柔和的气息自额前涌入脑海之中，双目瞬间失去神采，整个人都陷入到一种玄而又玄的状态之中。

    等到回过神来，她已经位于万丈高空之中，四周静悄悄的空无一人，微风拂过，吹起她乌黑柔顺的秀发和蓝色的裙摆。

    低头俯瞰，脚下是缓缓飘过的洁白云朵，透过云层，大乾、伏龙、惊羽、蚩族、南海联盟……一切世间景象统统收入眼底。

    从高处望去，花鸟鱼虫，狮虎熊豹，乃至于密密麻麻的人类，都在努力地移动着，世间万物无不显得那样微小，却又那样清晰。

    此时此刻，她感觉自己就像是一个高高在上的神灵，怀着淡漠的心情，俯视着苍茫大地，芸芸众生。

    她似乎能够掌握世间每一个生灵的动向，却又对它们的生死存亡，饥寒温饱提不起丝毫兴趣。

    体内的力量是这般强大，这般充盈，林芝韵甚至隐隐有种感觉，只要自己有这个想法，便可以在举手抬足之间，夺走下方所有生灵的性命，乃至于毁灭整个世界。

    她，就是主宰！

    莫非，这就是林星月前辈的感受么？

    五大元圣的实力，已经达到了这般地步么？

    这等修为境界，与神灵何异？

    林芝韵不禁生出这样的想法。

    国家、宗门、战争、和平，繁荣，兴衰……

    在至高无上的力量面前，一切都仿佛失去了意义，她抬头看向天空，忽然对于蓝色彼岸的未知，产生了浓厚的兴趣。

    那里究竟有些什么？

    去看看！

    去看看！

    一定要去看看！

    她那颗淡漠的心，忽然急剧跳动了起来，仿佛有一个声音在耳旁疯狂呐喊。

    她知道，只要自己使出全力，就能够打破天地桎梏，前往新奇的未知。

    同时，她又隐隐有种感觉，一旦破碎虚空，便再也无法回到这一方世界。

    只要跨出那一步，她将再也无法见到这个世界的亲人和朋友。

    从此以后，她将会成为不一样的存在，至高无上的存在，凌驾于这个世界之上的存在。

    去看看！

    去看看！

    那里的风景，一定很好！

    那个声音依旧在耳旁不停地劝导、诱惑着她，直教她心里痒痒，粉拳紧握，几乎就要忍不住抬起玉臂，轰向苍天。

    然而，她的手臂才微微一动，眼前便突然浮现出林小蝶粉嫩呆萌的小脸蛋。

    南宫灵、柳柒柒、尹宁儿、钟文、冷无霜……

    紧接着，飘花宫和林府众人的容颜，纷纷从她眼前走马灯似地闪过。

    “师父！”

    “师姐！”

    “宫主姐姐！”

    “韵儿！”

    “大姐！”

    ……

    耳边那一声声亲热的呼唤，瞬间将诱惑之声压了下去。

    她那刚刚抬到胸前的手臂，又缓缓放了下来。

    你在做什么？

    你在等什么？

    你还在犹豫什么？

    这些人和你已经不是同一个层次的存在了！

    他们只是凡间的蝼蚁，而你，却是至高无上的神灵！

    莫非你要为了蝼蚁，放弃成神的机会么？

    难道你不想看看天空的彼端，究竟是怎样的景色么？

    这一次，林芝韵眸中的迟疑之色一闪而逝，很快就恢复了平静。

    “不必了。”

    她轻启樱唇，斩钉截铁地说道，”那里的景色或许很美，可小蝶她们还在等着我回去。”

    她的眼神无比坚定，她的声音不容置疑。

    成神的机会就在眼前，她却还是义无反顾地选择了放弃。

    回家！

    此时，她的脑海中，就只有这一个念头。

    就在她下定决心的那一刻，回荡在耳边的声音忽然消失不见，四周景象为之一变，林星月天仙般的面容又一次浮现在眼前。

    一切都恢复如初，那种掌控天地的感觉早已消散无踪，她还是那个入道灵尊境界的林芝韵。

    百灵宫主的脸上笑意盈盈，美眸中隐隐带着一丝满意之色。

    “前辈，刚才那是……”林芝韵吃惊地四下打量着，对于周围不断变化的景象应接不暇，思维陷入轻微的混乱之中。

    “果然如本宫所料，长得好看的人，心性也差不到哪里去。”只听林星月洋洋得意道，“恭喜你，通过了我的小测试。”

    小测试？

    不是说选定我了么？

    林芝韵瞪大眼睛，迷茫地看着她。

    “嗯，哼！”

    似乎读懂了她的心思，林星月挺了挺丰腴的胸膛，毫不脸红地说道，“刚才说看脸选徒弟，当然是骗你的，我堂堂元圣的传承，岂是这么容易到手的？”

    林芝韵很是无语，对方承认得如此干脆，她反倒不知该不该生气。

    “我故意让你以为已经得到了传承。”林星月接着道，“这样你才会放松戒备，表露出内心最真实的想法，有没有很机智？”

    她那自豪的表情，就仿佛一个考试得了一百分，正在等待家长表扬的小学生一般，看得林芝韵又是一阵恍惚，简直就要怀疑对方究竟是不是传说中的无敌大佬。

    “不瞒你说，刚才有那么小小的一瞬间，我还真替你捏一把汗。”林星月却并不理睬她的想法，兀自喋喋不休道，“总算你心志坚定，即便拥有了无上的力量，也没有变得冷酷无情，抛弃身边的人，很好，很不错！”

    “前辈谬赞了。”林芝韵无力地答道，分明得到一位绝世大佬的称赞，她却不知为何，并不觉得如何兴奋。

    “你也莫要觉得委屈。”

    似乎察觉到她的情绪低落，林星月拍了拍她的肩膀，笑着说道，“刚才虽说只是一个小小的考验，你却也并非毫无所得，体会过这种至强者的状态，对于你今后的修行，绝对大有裨益。”

    林芝韵心中一动，忍不住问道：“前辈，适才晚辈所感知的，莫非便是您的境界么？”

    “不是，这一层境界，是风无涯推演出来的。”

    林星月的回答，又一次出乎了她的意料，“我和另外那六个老家伙，都还未曾达到破碎虚空的地步。”

    她口中的另外六人，自然便是其他四位元圣，以及夜江南和林北。

    “连前辈都没有达到这个境界？”林芝韵惊道，“那世间还有何人能够做到？”

    “没有。”林星月毫不迟疑地答道，“至少在我留下这道意念的时候，还没有。”

    林芝韵愣在原地，眸中闪烁着复杂的光芒，也不知在想些什么。

    “说这些没用的作甚？”林星月话锋一转，兴致勃勃地说道，“接下来，才是激动人心的奖励时刻了！”

    说罢，她再次伸出玉指，点在了林芝韵雪白光洁的额头上。

    须臾之间，一股难以想象的磅礴气势自林芝韵身上散发出来，四周灵气激荡，狂风大作，在看不见的力量作用下，地面上“噗噗”作响，仿佛有什么了不得的事情将要发生。

    林芝韵双眸紧闭，玉足渐渐离开地面，长发飘扬飞舞，身上衣衫鼓荡，通体强光闪耀，将绝美的脸庞照得熠熠生辉。

    也不知过了多久，她忽然睁开眼睛，眸中射出璀璨精光。?

