    在叶辰冲出教室的那一刻，守卫在外的三千昆仑弟子，齐刷刷的跪下了。

    “师尊！！”

    可叶辰头也不回，直接冲到了一架私人飞机内。

    同一时间，肩抗五星的大夏战神，陈君临也冲入了飞机内。

    陈君临冲到驾驶位，毕恭毕敬道：“老师，我来驾驶……我会用最快的速度，载您到任何地方。”

    “天南省，金陵！”

    叶辰双目通红，强忍着体内的煞气，一字一句道。

    “是！”

    闻言，陈君临亲自驾驶他那架价值过百亿的私人飞机，将速度催到了极限！

    轰隆隆！！

    飞机穿透云层，好似要将这片苍穹撕裂！

    “我有女儿了！”

    “我居然有了一个女儿，名字叫凝凝！！”

    “为什么、为什么现在才告诉我……倾月，你为什么不早一点告诉我！！”

    飞机内，叶辰痛苦到浑身颤抖，他恨不得立刻出现在金陵，然后抱一抱自己的女儿。

    五年前，他被人陷害，身败名裂，生不如死……

    就在他准备了结自己性命的时候，夏倾月出现了。

    这个女人，给了叶辰活下去的希望，是她将叶辰从地狱里一点一点的拽了出来！！

    “……我重伤发狂那次，果然做了伤害你的事情吗！？”

    “……我一直以为是个梦！！”

    回想起往事的一幕幕，叶辰愤怒到双目血红，颤声道：“我一直以为是梦……却没想到、却没想到、我真的伤害了你……！！”

    叶辰伤好之后，夏倾月就无声无息的消失了。

    他找过夏倾月，可同时还要为了躲避仇人追杀……他没有多少时间。

    最后只能无奈离开了金陵！

    后来，叶辰在昆仑山获得奇遇，有了通天彻地之能，掌人生死，权倾天下，只需一念之间！

    宗门内，叶辰有十万昆仑弟子！

    宗门外，叶辰的弟子更是不计其数！

    跟着叶辰学习兵法的弟子，驭战无敌，官封大夏战无不胜的无双战神！

    跟着叶辰学习暗杀的弟子，杀敌无声，成了世界上最恐怖的修罗杀神！

    跟着叶辰学习医术的弟子，杏林妙手，登门造访的高官贵族不计其数！

    跟着叶辰学习经商的弟子，富可敌国，可以轻易的撼动大国经济命脉！

    就在叶辰赶往金陵的那一刻，他们的所有弟子，都震惊了！

    然后立刻放下手中的一切事物，拼命的赶往大夏国、天南省、金陵市！

    ……

    此时此刻，大夏国战部。

    一位身穿戎装，头发已经花白，但一双眼眸却无比矍铄的老者，一脸愤怒的拍案而起：“陈君临这是想干什么！？他想要干什么？为什么私自调动十万龙骑，还私自调动那些飞机、坦克、装甲车……他要干什么！他这是要干什么！？是要造反吗！！”

    “元帅，我们正在努力联系陈将军，您别动怒……”

    一位身穿戎装的英气女子，开口解释道：“陈将军对大夏国忠心耿耿，鞠躬尽瘁，咱们先不要乱想！”

    “报！！”

    英气女子话音未落，一位将官忽然冲了进来，万分焦急道；“报告元帅，大事不好了……大夏边境，无数雇佣军要冲进来，甚至还有一些边陲小国，也要冲入我们大夏领土！”

    “报！！”

    那人还没说完，又有一位将官冲了进来，焦急道：“报告元帅，收到消息，阎罗殿数万杀手涌进大夏国，似乎有所意图！”

    “报！！”

    紧接着又是一位将官冲了进来，大声道：“药神谷六大毒王全部出谷了……这些老家伙曾答应过大夏国，有生之年不会再出药神谷半步！如今六人在同一时间出谷，请元帅下令定夺！”

    说完，他又补充道：“一起出谷的，还有四大医圣，以及药神谷的谷主！”

    “嘶！！！”

    此言一出，老元帅忍不住倒吸一口冷气，瞳孔顿时放大数十倍！

    这、这是要发生什么惊天动地的大事吗！？

    “报！！”

    “报！！”

    “报！！”

    不等老元帅将刚才的事情消化，又有无数将官陆陆续续的冲了进来，每一个将官带来的消息，都足以令人震惊到头皮发麻。

    “这到底是怎么了？”

    “难道，他们是想把大夏的天给翻过来吗！？”

    这一刻，老元帅也不淡定了，声音颤抖道：“立刻！马上！想尽一切办法联系陈君临……再派十万精锐到边境，告诉那些人，我大夏的国土，不是他们想来就来的！”

    ……

    金陵顾家。

    夏倾月坐在梳妆台上，倾国倾城的俏脸上，满是泪痕。

    她的身后，有两个面目狰狞的壮汉，正在恶狠狠的盯着她，“快点化妆，我们少爷的耐心有限！”

    “你们放心……只要他肯放了我女儿，我、我就让他得偿所愿！！”夏倾月的声音颤抖着，指甲也深深的嵌进了肉里。

    瞬间，细长白皙的指间，就多了几抹殷红的鲜血。

    夏倾月努力的控制住情绪，不让自己崩溃，然后轻施粉黛……

    化完妆，她用尽全身力气站起来，继续颤声道：“我、我现在就去陪顾南飞睡觉，让他放了我女儿！”

    “好！”

    两个面目狰狞的壮汉对视一眼，然后冷冷的笑道：“走吧，我带你去见少爷！”

    一分钟后，壮汉把夏倾月带到了另一个房间门口，然后敲了两下门。

    “进来！”里面传来顾南飞的声音。

    听到这个声音，夏倾月身体一颤，但还是鼓起勇气走了进去，“顾南飞，我女儿呢！”

    ‘她不就在这里吗！？’顾南飞冷笑着，指了指冰冷的手术台。

    然后，夏倾月就看到了胸膛已经被切开的小凝凝。

    小凝凝已经晕过去，但医生却没有停止动作，手术刀正在“嗤嗤”的切割着小凝凝的胸膛。

    “凝凝！”

    夏倾月一下子就崩溃了，她猛地扑过去，下意识的拿起一把手术刀，就要朝着那医生的脖子上扎去。

    可她的动作太慢了，手中的刀子还没扎进去，就被顾南飞给拦住了。

    只见顾南飞一把将夏倾月抱住，然后无比兴奋的说道：“不要耽误了我儿子的换心手术！你这贱女人，如果等不及了，我就在这里满足你……如何！？”

    “禽兽，你们是禽兽，你们不得好死！！！”夏倾月疯了一样的大喊着，几欲崩溃。

    “哈哈哈哈！！！”

    顾南飞大笑着，兴奋道：“禽兽？？等会、你就知道哥哥有多好了！！！”

    说完，手猛地用力！

    嗤啦一声！

    夏倾月的衣服被撕掉大半截，脖子下，露出一片雪白……

