    第二日一早。

    杨万里与典韦再次带回消息。

    昨夜亥时之后，谷内那诡异的女人哭声大作，郝萌所部受到了惊吓，于是夜里并未继续寻墓，而是全部返回营地内歇息。

    哪知早上起来查数时，竟像杨万里之前的经历一样，也是莫名其妙的少了两个人。

    郝萌立即命人四处查探，同样一无所获。

    最终此事只能不了了之，郝萌当众将那两个消失的兵士定为逃兵，如此安抚完兵士们的情绪之后，下令继续兵分多路前往山谷各处挖掘。

    “为什么每次失踪都是两个人？”

    “难道是守墓人人手有限，一次只有能力无声无声息的干掉两人？”

    “又或是守墓人也并不愿大开杀戒，因此才略施小戒作为警告，只以吓退来犯之敌为目的？”

    有些事情仅凭想是想不明白的。

    但吴良也并未轻易动摇“这里有守墓人存在”的推断，只是安排杨万里与典韦先去进食歇息，到了晚上再前往山谷继续监视。

    至于视线比较好的白天，随便去两个人在很远的地方便能够监视到郝萌所部的动向。

    正好让杨万里和典韦轮个班。

    ……

    第二日傍晚。

    郝萌所部并未找到陵墓，不过天才刚刚暗下来，便已经全部提前返回营地修整。

    可见夜里那诡异的女人哭声，以及两个兵士的失踪到底还是给他们的士气造成了一定的负面影响，令他们心里多少有点发憷。

    ……

    第三日早。

    郝萌所部又有两人失踪，依旧查无所获。

    杨万里与典韦也依旧没有看到那两个人如何失踪，杨万里再一次发表了他的墓主人报复推论。

    ……

    第三日傍晚。

    无事发生。

    ……

    第四日早。

    郝萌所部再有两人失踪，军中已经有人开始散布鬼怪之说。

    郝萌命部下抓了两个领头的，当众各抽十鞭以儆效尤，暂时将鬼怪之说压了下去。

    ……

    第四日傍晚。

    郝萌命人在营地一圈绑下许多错综复杂的绳索，绳索上又栓上了一些轻小铁器，夜里若是有人碰到绳索，便会叮当乱响。

    ……

    第五日早。

    铁器一夜未响，郝萌所部也终于没有再增添失踪人口，军心大定。

    ……

    ……

    ……

    第七日。

    晌午时分，陆续有人被抬回营地，这些人有的不停呕吐，有的不住已经拉了裤子，甚至还有人出现了昏厥的情况。

    营地中乱作一团，遍地都是有气无力、痛苦呻吟的兵士。

    ……

    第八日。

    情况越发严重，目测至少有半数兵士出现了类似的症状。

    已经一小部分兵士咽气，郝萌命人在营地附近挖开一个大坑，将死者裹上草席丢入坑内，放火焚烧。

    兵士们恐慌至极，跪于郝萌面前，请求下令撤军。

    郝萌陷入两难境地，但仍不肯轻言撤军，亲自率人出营查探，不久竟在小溪上游找到六具严重腐烂的尸体。

    这六具尸体正是前几日连续失踪的兵士。

    腐尸浸泡在溪水中，又被绳索拴住固定在溪边的树木之上，防止水流冲去下游，原来最近一段时间郝萌所部饮用的溪水，正是这种浸泡过腐尸的溪水！

    郝萌大怒，命人将六具腐尸拉出来焚烧成灰，返回营地向兵士解释了其中缘由，打破军中流传的鬼怪之说，并严令禁止饮用生水。

    后又派人重新搜山，依旧一无所获。

    ……

    第十日。

    患病症状依旧在兵士之间交叉传播，死亡人数已经超过半数。

    郝萌被迫与暂未出现症状的兵士搬出营外，禁止与营内兵士接触，一旦有人死亡立刻焚烧以绝后患。

    至此郝萌所部还能站立的已不足百人，俱人心惶惶士气低落。

    然而就在当夜，杨万里与典韦终于看到了一个郝萌所部之外的神秘人，夜色中郝萌命人布置在营地周围的轻小铁器忽然有了响动。

    郝萌所部此时已如惊弓之鸟一般，听到动静立即倾巢而出。

    结果便在绳索附近抓获了一个如同犯了羊癫疯一般倒在绳索旁边不停抽搐的神秘人。

    但待郝萌等人看清那神秘人的样貌之后，脸上竟露出了明显的惊惧之色，不过到底还是七手八脚将其绑回了营地之内。

    借助营地的火光，杨万里与典韦也终于看到了神秘人的样貌。

    据二人所述，与其称之为人，倒不如说是一种“怪物”。

    那“怪物”的前额比正常人要大出许多，头上没有几根头发，眼睛一大一小，嘴唇也只长了半边，一半的牙龈与牙齿都裸露在外，随时都在耷拉着口水。

    除此之外，那“怪物”的手臂也是一长一短，走起路来弯腰驼背，一摇一晃极不协调。

    这不是“怪物”又是什么？

    缓过神来，郝萌就想从“怪物”口中问出一些信息，但那“怪物”却只会咿咿呀呀的嚎叫，郝萌又命人撬开“怪物”的嘴，才赫然发现那“怪物”早被割去了舌头。

    郝萌认定“怪物”还有同伙，便又将那“怪物”绑在河滩上不停的折磨，一刀一刀割在“怪物”身上，令其不断发出惨叫。

    不多时，“怪物”的惨叫还真就引出了七八个同样的“怪物”。

    那些“怪物”也是形态各异，看起来有老有小，有男有女，手中举着叉子弯刀，不要命的向郝萌等人扑去。

    可惜两者之间人数悬殊，仅仅是几个呼吸的功夫之后，“怪物”们便悉数倒在了地上。

    死的死，伤的伤。

    战斗结束之后，郝萌命人检查时才发现，这些“怪物”竟也都被割了舌头，不但不会说话，就算问他们话，他们也是一副听不懂的样子。

    ……

    与此同时，这些天下来，吴良在曹禀、典韦、杨万里、以及瓬人军兵士的眼中，俨然已经成了能掐会算的神算子！

    因为除了最后那些突然出现的“怪物”，其他的事几乎都被吴良提前预测了出来。

    甚至就连那六名失踪兵士的尸体，吴良也是早两天就派人前往溪水上游进行过查探，那时就已经发现，需知那时郝萌军中还没开始大规模患病呢！

    不过此刻吴良的注意力。

    却在一个清早刚被杨万里和典韦从山里抓回来的看起来不太聪明的年轻女子身上。

