    在何斯谅的帮助下，余惊鹊口中这个莫须有的人，形象居然是丰满起来。

    余惊鹊站在原地，没有说话，不过心里却很放松。

    现在这个时间，已经是凌晨三四点，但是万群和何斯谅一点困意都没有，余惊鹊自然不可能说自己困了。

    万群揉了揉自己的太阳穴，余惊鹊去泡了两杯浓茶，给了万群和何斯谅。

    看到余惊鹊这么有眼色，万群说道：“你也坐下吧。”

    余惊鹊不客气，坐在凳子上，等待万群开口。

    喝了口浓茶，万群觉得清明不少，转而说道：“警察厅的事情你们不用负责，我来负责。”

    “接下来各个医院继续查，看看有没有接诊过枪伤的病人，还有警员死掉的医院，调查接触过警员的所有人，包括医生和护士。”

    万群的命令，余惊鹊和何斯谅都理解。

    警察厅他们说不上话，自然是有科长出面，至于搜查医院，他们是想要找到受伤的军统。

    还有调查警员死掉的医院，是担心医院里面，同样有军统的卧底，完成这一次灭口任务。

    看样子，余惊鹊也知道自己今天不用休息了，他说道：“那我就过去了。”

    就在余惊鹊要走的时候，何斯谅却开口说道：“为什么军统的人，当时不知道警员死了没死？”

    听到何斯谅的这个问题，余惊鹊说道：“或许是紧张吧，当时情况危急，而且警员也开枪打伤军统，他恐怕都没有查看的时间。”

    余惊鹊的解释，虽然是将季攸宁这种人排除在外，但是却不是很刻意。

    万群认为解释的通。

    当时的情况，确实万分危急，听到枪声，大家都会来的很快。

    你如果不快点离开，还想要查看警员死没死，可能你就没有时间逃离了。

    何斯谅点了点头没有再说什么，起身先一步离开办公室，回去通讯班。

    看到何斯谅离开，余惊鹊反而是没有着急去医院，将办公室的门关住，对万群说道：“股长，何班长这一次看来对我们有点意见。”

    “他当然有意见了，警员死掉，而且被灭口，说明纸鸢大概率今天是在场的，如果我们不安排人去救美国记者，就能抓到纸鸢。”

    “何斯谅现在不说，是因为知道美国记者同样不能死，不然早就发飙了。”万群自然知道何斯谅的心情。

    余惊鹊有点不甘心的说道：“如果不是日本人，算计我们，他们能帮助我们去接手美国记者，我们说不定就抓到纸鸢了。”

    这就是不甘心的点，何斯谅不知道发生了什么，但是余惊鹊和万群知道啊。

    听到余惊鹊的话，万群说道：“这种事情，烂在肚子里面。”

    你说万群甘心吗？

    当然不甘心。

    美国记者，和纸鸢哪个重要，还需要说吗？

    可是事已至此，当时万群认为纸鸢可能不在场，认为纸鸢不会以身犯险。

    才安排余惊鹊去救美国记者，不想惹祸上身。

    要是当时万群确定纸鸢在场，他肯定不会去救美国记者，黑锅什么的背就背了。

    但是没有后悔药，而且万群也不是很后悔，当时的情况，他的判断是没有错的。

    而且何斯谅这里的人也够用，只是这个警员自己没有警惕性，自己找死罢了。

    “是，股长，我会烂在肚子里面的。”余惊鹊表示自己记住。

    从特务科出来，这么晚了，余惊鹊还是去了医院。

    今天晚上在医院值班的医生，还有来医院就诊的人，都是余惊鹊的调查对象。

    来到医院，看到李庆喜，余惊鹊让那些不需要保护的警员全部离开回去休息，他带着人开始调查起来。

    医院的人，他们已经提前问过了，不是他们的人动了药物，他们不可能有问题。

    不过他们的药物确实出现了问题，值班医生的房间里面，少了一些药物，看来就是致死的药物。

    但是谁进过值班医生的房间，调查过程很缓慢，等到早上余惊鹊和李庆喜去吃早饭的时候，都没有调查出来。

    “队长，有嫌疑的人太多了，他们很多人都没有办法互相作证。”李庆喜觉得头疼。

    医院晚上值班，人本来就不多，而且很多人都是单独行动的，大家都习惯了，谁能想到今天晚上会出问题。

    所以每个人，看起来都有机会，都有嫌疑。

    余惊鹊想要在这里浪费时间，自然不怕嫌疑人多，吃过早饭，带着李庆喜好好调查。

    通宵了一晚上，白天还要工作，大家的工作力度都很大。

    不过却没有调查出来什么有用的东西。

    至于在其他医院调查的人，同样没有调查出来什么线索，昨天晚上也没有医院接诊过枪伤病人。

    不对啊。

    季攸宁一定是昨天晚上就诊的，居然是调查不出来，看来军统确实有一套手段。

    但是却调查出来了一堆有的没的。

    医院里面倒卖药品，药品可是日本人下了禁令的，还是有人在倒卖，不得不说钱还真的是害人不浅。

    本来好好的，偏偏因为这一次的事情被查了出来，只能说倒霉。

    还有一些破事，也是弄的特务科哭笑不得，他们在查军统的人，可不是去给医院断案去了。

    晚上从医院回来，要和万群汇报调查的结果。

    “你忙了半个晚上，加一个早上，就调查到这点东西？”万群显然不满意余惊鹊的调查。

    “当时进过病房的人不多，而且都已经问过了，都说自己没有问题。”

    “而且最后进过病房的，是我们的人，所以……”余惊鹊也为难啊，可是确实没有什么线索。

    木栋梁明明去杀了人，但是没有留下线索，甚至是余惊鹊在调查中，都没有发现有一个进过病房但是消失的人。

    “接着查。”万群说道。

    如果说有人进入病房，但是消失，说明这个人不是医院的人，也就知道人已经跑了。

    可是现在根本就没有消失的人，万群认为大概率还是医院的人。

    查就查吧，反正怎么查也查不到木栋梁头上，余惊鹊也不怕。

    至于会不会伤及无辜，余惊鹊认为也不会，医院不是别的地方，里面的医生也算是很难培养的人才，一般情况下，不会对他们滥杀无辜。

    说完医院的问题，余惊鹊问了一句：“股长，厅里现在什么情况？”

    