    天微微亮

    佐助从昏迷中醒来，迷糊之中看到眼前惨景，瞬间清醒了过来。

    “鸣人！”

    “嗯？怎么了？”

    鸣人被佐助吵醒，迷迷瞪瞪的坐了起来，怀中还抱着一根狼尾巴。

    “啊啊啊！”

    又是被吓醒的一天......

    ......

    “这都是你干的？”

    佐助写轮眼瞬间开启，一勾玉疯狂转动，宛若要质壁分离一般。

    “好像，是吧......”

    鸣人摸了摸头，最后发生了什么他记不清了。

    ——咕噜噜

    肚子适时传来提醒，鸣人脸色如常：

    “这狼，能吃吗？”

    狼能不能吃佐助不知道，但是他现在的心情就跟吃了——一样。

    话题被偏移，强烈的刺激戛然而止，让他不上不下，难受非常，眼中的勾玉停止转动，缓缓隐了下去。

    咕~~

    “大概，能吃吧。”

    佐助垂头丧气的说道。

    “那我去找着干柴。”

    一听到能吃，鸣人眼睛瞬间亮了起来，急匆匆的跑到了一边。

    “昨天，到底发生了什么？”

    看着鸣人欢快的背影，佐助心中却升起一丝不甘。

    “你是想问，他怎么做到的吧？”

    凉介悠悠开口，直接戳破了佐助的小心思。

    如愿得到九尾查克拉后，他的心情一片大好，自然不吝啬让佐助知道一些内幕。

    当然，前提是他要问。

    沉默良久之后，佐助点了点头：

    “嗯。”

    “因为他身体里，也住着一个怪物啊。”

    凉介阴恻恻的笑着。

    “什么！”

    佐助大吃一惊，写轮眼再次被吓了出来，在眼眶中缓缓转动。

    “五大国五大忍村，都有一种特别的人，他们或自愿，或被迫成为了战争兵器，既要上战场保护村子，又要在村子里忍受唾骂，侮辱，歧视。

    这种人有一个统一的名字：人柱力！”

    “人柱力，我和鸣人......都是？”

    佐助迫不及待的问道。

    凉介嘴角一咧，给了佐助一个当头棒喝：

    “不，鸣人才是真正的人柱力，你不是。”

    “成为人柱力的条件，是在身体内被封印一头强大的野兽，他们被人按尾巴数量命名，从一到九，合称为尾兽。

    而鸣人的身体内，就是九尾妖狐，这也是他被称为九尾的原因。”

    “那我呢？”

    佐助心中既庆幸，又疑惑，滋味复杂。

    “你？还是我？”

    凉介表情略带玩味，在不能提起鼬做的事的情况下，一个谎言需要被另一个谎言覆盖。

    至于怎么去骗，当然是先让自己占够便宜。

    “我说了，我是你嫡亲的二大爷，你居然到现在还不信任我，真是让二大爷我有些失望。”

    “宇智波一族有太多被埋葬的秘密，其中不乏有许多残酷到极致的生存法则，你确定你要听吗？”

    “要！我要知道一切！”

    佐助眼中的勾玉越转越快，好似又要质壁分离。

    “既然如此，我就帮你一把，做为这次的奖励吧。”

    凉介微微一笑，挠了挠头：

    “从哪里说起呢？哦，对了，从宇智波一族的力量之源，写轮眼开始说吧。”

    “写轮眼是禁忌之眼，蕴含着可以改变一切的力量，而因为被开发的程度不同，所以展现的力量也不同，而根据开眼程度，可以分为一勾玉，二勾玉，三勾玉，万花筒，乃至永恒万花筒！”

    “万花筒，永恒万花筒？”佐助呢喃自语，这是他从未听说过的名字。

    “万花筒是写轮眼的质变，也是一个宇智波彻底扭曲的开始。”

    凉介不理会佐助，继续在科普中夹杂着一些“小知识”：

    “当你付出绝对的代价，你就能开启这双眼睛，从而正式拥有宇智波的禁忌力量，也会逐渐毁灭自己的力量之源—写轮眼！”

    “因为这股力量，会让你走向失明。

    一个没有写轮眼的宇智波，还能被称为宇智波吗？”

    “所以，我们一族为了重新恢复光明，就想到了一个非常有效的办法。

    而这个办法，不但可以让我们的写轮眼永远光明，还能获得更强大的力量，既为：永恒万花筒！

    而这，便是你苦思不解的鼬留下你的真正原因。”

    “什么！到底是什么！”

    “告诉我！”

    “告诉我！”

    佐助大口喘着粗气，他想知道一切！

    “这个方法就是：移植自己亲兄弟的眼睛。”

    凉介放声狂笑，笑声凄惨悲凉，仿佛在控诉世界的不公：

    “这就是这个世界对宇智波的诅咒，让每一对宇智波兄弟相残！

    佐助，你就是鼬备用的眼睛，是他未来的光明！”

    “原来是这样！”

    “不，不对！”

    “是不是真的！这到底是不是真的！”

    “啊啊啊！”

    佐助陷入了疯狂之中，强烈的刺激冲刷着大脑，宛若刀刮一般疼痛！

    眼中的勾玉越转越快，越转越快，当新的查克拉注入，终于到达了节点，突破！

    仇恨，让他质壁分离。

    二勾玉写轮眼，出！

    “我可真是一个合格的演员。”

    凉介静静的看着这一切，九真一假，再捎带上亿点点私货，足以让佐助彻底陷入谎言之中。

    对不起，佐助，二大爷我真是为了你好。（狗头保命）

    佐助的惨叫声引回来了鸣人，人还未到，声音已至：

    “佐助，你没事......佐助，你的眼睛。”

    “眼睛？写轮眼！”

    佐助连忙拿出苦无，明亮的表面映衬出他的双眼：

    “纳尼！！！”

    你见过一只眼睛开一勾玉，另一只眼睛开两勾玉的嚣张情况吗？

    那么恭喜你，你今天见到了。

    看着苦无上的倒影，佐助不敢置信的揉了揉眼睛：

    “这算什么？一勾玉半写轮眼吗？”

    封印空间中，凉介被逗的捧腹大笑。

    他也没想到，在佐助进化最关键的时候，鸣人又回来打断了他。

    这就是二人的羁绊吗？

    谁都别想突然变强？

    “相爱相杀，不过如此。”

    “没事。”

    佐助冷静了下来，眼中勾玉消失。

    “我先生火，你把狼肉割下来一些。”

    “行！”

    一通忙活之后，两个人吃饱喝足，重新踏上了探索森林的旅途。

    而经过了第一天的教训，两个人明显谨慎了不少。

    就这样，三天转瞬即逝......

    

