
　　“我回来了。”

　　“你回来啦～孩子他爸……诶！？！？”

　　噔噔噔噔的脚步声从起居室传来。

　　“悠介——！？”

　　穿着睡衣的沙优急忙跑来玄关处，眼神惊喜交加的看着加藤悠介。

　　“为什么这么早！？打工呢？？”

　　“嗯，今天请假了就早点回……唔咳。”

　　软玉温香入满怀。

　　香波和柳橙的气息萦绕于鼻尖。

　　加藤悠介低下头，入眼的是满头青丝，正在阳光的照射下闪耀着动人的光彩。

　　「女孩子是由砂糖、香辛料和某些美好的东西组成的。」

　　他忍不住的想到，然后以说教般的口吻对着荻原沙优说道。

　　“……不要一下子突然扑上来，很危险吧？”

　　“嗯……”

　　柔软的手臂从两侧的腋下穿过，并在背部的斜方肌上环绕交叉。沙优将脑袋靠在加藤悠介的胸口上，喃喃细语道。

　　“担心的话就要好好接住我喔。”

　　语气有些慵懒，就像一只粘人的小猫一样在主人身上蹭来蹭去。

　　“抱歉哦。”她抬起头，以水润的眸子凝望着加藤悠介，轻启朱唇道：“因为太早了所以还没做晚饭，但是卫生已经好好打扫过了……”

　　“沙优。”

　　“嗯……？”

　　加藤悠介揪着荻原沙优的脸颊，向一边扯去。

　　“……好痛！”

　　无视她嘴里的痛呼，加藤悠介用力的扯了扯沙优那光滑细腻的脸蛋，过了片刻才松开手。

　　“为什么要做这种多余的事情？你的感冒好了？”

　　“可是……”沙优捂着脸颊，表情有些委屈说道：“反正我一个人在家又没什么事情做……”

　　加藤悠介不说话了，目光在纤尘不染的屋子里和沙优的身上来回切换，最后像是感到烦躁般的用力揉乱了沙优的头发。

　　“……病人就去好好休息。”

　　他弯下腰，将沙优拦腰抱起，往起居室走去。

　　“你的被褥呢？”

　　“打扫的时候因为碍事所以收起来了。”

　　沙优悠悠的说道，脑袋枕在加藤悠介的臂弯处，细细观察着他的轮廓。

　　加藤悠介叹了一口气，犹豫了一下后将沙优抱到了床上，一边为她盖上被子一边说道。

　　“我带了便当回来，你现在要吃吗？”

　　葱白般的手指抓着被角，沙优将半张脸埋进被子里，一双杏眼忽闪忽闪的看着加藤悠介，有些害羞的说道。

　　“感觉我们的对话，好像新婚夫妻一样……”

　　手上的动作不由地一滞，加藤悠介摸了摸沙优的额头。

　　“……也不烧啊。”

　　他自言自语的说，然后屈指“咚”的弹了一下沙优的脑门。

　　“既然你不吃的话我就去看书了。”

　　衣角被人拉了一下。

　　加藤悠介低下头：“要吃饭？”

　　轻轻摇头。

　　“要喝水？”

　　还是摇头。

　　“……那你要什么？”

　　加藤悠介有些无语的说道。

　　“……这里。”

　　沙优蠕动着往里面挤了挤，留出一个人的空间，目光游移不定说道：“……就在这里看吧。”

　　“你最近是不是有点嚣张了……”

　　“咳咳咳咳……阿啾。”

　　“……”看着突然咳嗽起来的沙优，加藤悠介的目光有些怀疑：“……那是装的吧。”

　　“咳咳咳……好难受，身体使不上力。”

　　“……”

　　良久，空气中发出一声叹息。

　　加藤悠介从书包里拿出笔记本，将头枕靠在床头，然后一言不发的坐了上去。

　　床垫发出一阵颤抖，复又逐渐恢复平静。

　　悉悉索索

　　沙优一点一点磨蹭着挤了过来，拉了拉他的衣袖，声若蚊蚋的说道：“……手臂……借一下……”

　　又是一声叹息。

　　加藤悠介弯起一条腿，用左手将打开的笔记本固定在大腿上，然后将右手递向一旁。

　　沙优立刻接了过来，把加藤悠介的手臂紧紧抱在胸前，眉宇间满是笑意。

　　“悠介……”

　　“什么事？”

　　“谢谢你……”

　　“没事，安心养病。”

　　眼睛如同天上的星星，视线由下自上的盯着加藤悠介，沙优轻轻地说：“……喜欢你。”

　　（而且是最喜欢了。）

　　心脏扑通扑通地跳个不停。M.23sk.com

　　眼前的景象也有些模糊，身体软软的躺在床上，唯有怀中的坚硬实感变成了界定梦与现实的道标。

　　三十分钟过去了

　　加藤悠介目光专注的盯着手中的笔记本，似乎里面有着什么珍贵事物一样。他的姿势一动不动，只有偶尔响起的沙沙翻页声才能证明时间的流动。

　　对此，沙优鼓着脸，有些气恼的在他手上使劲地咬了一口。

　　“啊呜……！”

　　手掌的虎口处很快浮现出一圈清晰的红印。

　　不等加藤悠介有什么反应，荻原沙优自己就先后悔了。

　　“疼吗……？”

　　她抚摸着少年的手掌问道。

　　加藤悠介摇了摇头：“不会。”

　　“可是这里都红了……！”

　　她跪坐起身，将加藤悠介的手放在嘴边，柔软的唇瓣轻轻开合，沿着那圈牙印在上面轻轻吹拂，带着些许温凉，令人感触莫名。

　　加藤悠介倏地合上笔记本，在沙优的脑袋上轻轻敲了一下：“不许动。”

　　“……哦。”

　　沙优立时乖乖坐好。

　　“……这个给你。”他弯腰拿起床边的纸袋，看着沙优的眼睛说道：“我希望你能收下它。”

　　“为什么这么正式……？”沙优接过纸袋，疑惑的看着加藤悠介：“……这是什么？”

　　“打开来看看。”

　　加藤悠介平静的说道。

　　得不到答案的沙优只好自己动手打开纸袋。

　　“咦，这个是……”

　　看着从里面跑出来的盒子，沙优先是一愣，然后顿时杏眼圆睁。

　　“手……机？！”

　　她望向加藤悠介：“这是怎么回事！”

　　“给你买的。”

　　加藤悠介淡淡的说道。

　　“为什么……？”

　　沙优追问道。

　　“要说为什么……”手指在笔记本的封面上轻轻摩挲，加藤悠介回望向沙优，目光有些幽深：“因为你擅自消失无踪会让我很困扰。”

　　“这个嘛……”

　　（谁叫人家看到你和别的女孩子亲亲我我啦）

　　这么想着，她不由“哼”的一声偏开了脑袋，视线却正好落在手中的盒子上，神色霎那间变得难以言喻。

　　“这个……”她指着手机盒，支支吾吾的说道：“……不会很贵吗？”

　　“不要紧。”加藤悠介如是说：“熟人的姐姐在通讯社工作，所以拿到了不错的折扣。”

　　“……这样啊。”沙优微不可查的轻轻颔首，看着加藤悠介的眼睛，像在确认般的问道：“……我真的可以收下吗？”

　　对此，加藤悠介肯定的点了点头。

　　“那本来就是为此才买回来的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第二十五章 升温免费阅读。https://xs.23sk.com 