    在这一刻，看到这一幕之后，青鸾至圣心中到也有些暗自庆幸，还好自己没有因为愤怒，而出手攻击他们七人。

    否则的话，现在根本就没有办法，同时面对这一切。

    可以预见的是，当时自己若是出手了，那么现在，必然危险了。

    不得不承认，对方算计的真实精准。

    只是，事情没有朝着他们所想的方向发展。

    之前，自己出手斩杀姬羽承，那是顺手为之。

    这一次，没有选择这种做法，看来算是救了自己一次。

    又或者，是因为觉得，他们没有了上古神器在手，算是废了吧。

    总之，青鸾至圣自己都不知道，当时为何没有出手的想法。

    青鸾至圣，以自己手中的至圣之剑，挡住四周的狂暴力量。

    在此时，虽然感觉到有些吃力，但是却还没有什么危险。

    不过，就在下一刻，青鸾至圣神情一变。

    因为，他发现不仅仅是一道剑光，朝着自己袭来，在那一道剑光之后，还紧随其后另外有一道剑光。

    这种程度的攻击，已经从某种意义上来说，达到了至圣境强者的攻击力度。

    是的，至少在攻击方面，不下于至圣境强者的一击了。

    因为猝不及防，之前太过于自信和大意了。

    在此时，短短的一瞬间，青鸾至圣只来得及挡住一剑。

    后面的一道剑光，直接从他体内穿透了过去。

    虽然这一剑，没有伤到致命的要害。

    但是，却也有一股强大的剑气，在其中游走破坏着。

    在这一刻，青鸾至圣怒吼一声，一道夹杂着愤怒的凤啼之声响起。

    “受伤了。”

    “有希望。”

    “我们可以。”

    ……

    在此时，不少的知情者，看到这一幕之后，顿时心中感觉到有些振奋。

    是的，终于看到了，至圣境强者被击伤。

    虽然，付出的代价，有些太过于沉重了。

    八大上古神器，折损了七柄，但这是值得的。

    因为现在，至少看到了希望，真正的看到了希望。

    不怕敌人有多强，就怕不知道，怎么样才能够击伤他，什么程度的力量，是可以对其造成伤害的。

    而现在，知道了。

    如此一来的话，之后的时候，就知道该怎么做了。

    就可以，布置一些针对性的计划了。

    如此一来，眼前这一局，算是暂时的有了优势。

    此刻，青灵界的妖族强者，看到这一幕，听到自家至圣强者，那种带着痛苦和愤怒的凤啼之声。

    他们，此时心中一颤。

    纵然是，此时的妖帝，也是一样如此。

    只是，现在他隐藏的比较深，没有表现出来，也没有被人看出来。

    “你怕了。”

    在此时，王君浩斩钉截铁的开口说道。

    很显然，虽然妖帝没有表现出来，但是王君浩，在此时却很是肯定的开口表示，自己的猜测没有错。

    因为，就在刚刚那一瞬间，王君浩感觉到了，妖帝出手的时候，有了那么一丝丝的间隔，有了那么一丝丝的慌乱。

    那是一种，下意识的行为，可能妖帝自己都没有察觉。

    但是他王君浩，察觉到了。

    “本帝会怕你们？笑话。”

    不管王君浩说的对不对，妖帝都是不会承认的。

    在此时，开口的同时，出手的力度，比之前更加强横了一些。

    “还说没有，既然没有的话，你慌什么。”

    “放心好了，这一次，不会杀你。”

    “若是要杀你的话，你活不到现在。”

    听到王君浩此时开口所说，妖帝杀心大起。

    很显然，王君浩此时的话，再加上之前，青鸾至圣的遭遇，让他心中有了怒火，不再跟之前一样平静了。

    在这一刻，出手攻击的重点，都放在了王君浩的身上。

    “就凭你，也想灭杀本帝，现在本帝就让你知道，你的生死，掌控在本帝的手中。”

    妖帝此时，很显然要展现出自己的力量，不计代价，也必须要灭掉王君浩。

    因为妖帝觉得，王君浩知道的太多了。

    “恼羞成怒有什么用，你一点忙都帮不上，现在还是顾好自己吧。”

    此时的宁若诗，到是开口了，很显然，现在宁若诗心中清楚，王君浩是戳到了妖帝不敢承认的事情上了。

    所以，妖帝有些恼羞成怒了，想要尽早的斩杀王君浩。

    然后，想找机会离开。

    但是，这怎么可能呢，他的心思，既然已经被看穿了，此时怎么可能让他离开这里。

    她们四人，就是专门来牵制妖帝的。

    此刻，随着宁若诗的开口，玉清和玉璇，在这一刻，也是全力以赴的攻击，四人联手，硬生生的将妖帝给压制了。

    另外一边，林清雅指挥着灵境军团的强者，也正在和青鸾一族的精锐厮杀在一起。

    有林清雅坐镇，以雷霆法则之力，威压全场。

    雷霆之力，对于妖族的克制，那是天生的。

    有林清雅这个军团长，作为尖刀，自然是无往不利。

    也正是因为如此，现在青鸾一族的强者，最想斩杀的，也一样是林清雅。

    因为，之要林清雅在这里，他们就一直受到压制。

    实力，根本就发挥不了。

    不过，想要斩杀林清雅，也不是那么容易的事情。

    林清雅的身边，可是跟着一些，专门保护她的人。

    这一战，林清雅的雷霆法则之力，对于妖族的克制，是至关重要的。

    所以，对此安排，林清雅也是没有疑议。

    “全都跟上，剿灭了他们其中的一部分精锐，将其建制打散之后，我们要有其他的事情需要完成。”

    林清雅此时的任务，并非是将这里青鸾一族的强者，全部斩杀。

    这样，太浪费时间了。

    她要做的，就是将对方冲散，打压对方的士气，不能形成大规模的攻击。

    如此一来，就可以让其他人来围攻青鸾一族的强者了。

    青鸾一族的青鸾之火，汇聚在一起的话，杀伤力太强了。

    所以，只要他们青鸾一族的强者，不能够汇聚在一起，那么其他强者前来对战的话，自然就少了一些风险。

    随着林清雅的开口，身后的灵境军团之中，最为精锐的三十万强者，出手力度增强的同时，速度也提了上去。

