    苏晚沾床就已经睡着了，宋擎苍安静的看着，而后低头在苏晚的唇瓣上亲了亲，他并没着急入睡，而是回到了书房，快速的把手中堆积的工作处理完。

    徐铭在手机的那头几乎是快哭出声了：“宋总，您不回来吗？”

    说好的，就只是去参加颁奖典礼的，结果现在，宋擎苍摆明了是没想回来的意思啊。

    就特么的连回程的机票都取消了！这怕是故意的吧！故意先走了，再把烂摊子留给自己？

    徐铭觉得自己好苦命，做特助苦命，做宋擎苍的特助是苦上加苦。

    “暂时不回去。”宋擎苍淡淡开口，“处理不了的事情就找爷爷！”

    徐铭：“……”

    去请示宋老太爷，那不就等于把自己凌迟处死吗？徐铭觉得宋擎苍这一招真的是太狠了！

    但徐铭不敢说！徐铭哼哼了声的，最终还是老老实实的。

    但徐铭还是不死心：“那您什么时候回来？”

    “半个月左右。”宋擎苍应声。

    徐铭：“……”

    玩物丧志，玩物丧志啊！

    徐铭吐槽了一下，正准备很骨气的直接把手机就给挂断了，宋擎苍反倒是没给徐铭这个机会，已经结束了对话。

    徐铭看着挂断的手机，当场把自己的手机怒摔在地上。

    太混蛋了啊！

    结果，徐铭下一秒，就在微博刷到了宋擎苍发的微博，这下，徐铭更是一句话都说不出来了。被迫干活就算了，还要被迫吃自家老板的狗粮。

    一口接一口的。

    但他再看着微博的内容，又跟着傻呵呵的笑了起来，他怎么觉得这么浪漫呢？

    ……

    而同一时间，微博的热搜不到十分钟就爆了，宋擎苍发的微博瞬间被顶上了头条，要知道，宋擎苍的号几乎就和僵尸号没任何区别，里面转发的都是宋氏集团的宣传，但凡有的私人内容，一定都是苏晚的。

    而这一次，宋擎苍的微博编辑了九宫格，中间的那张照片，是今晚宋擎苍拍的，苏晚站在舞台的最中心，穿着自己设计的婚纱，落落大方。

    而别的照片，是所有人都没见过的苏晚，约莫十三四岁的年纪，天真无邪的模样，看起来像是偷拍的照片，又像是光明正大拍的，但每一张的苏晚都美的让人挪不开眼。

    宋擎苍的微博倒是言简意赅的几个字。

    宋擎苍：【嗨，我的小姑娘。】

    这样的微博，像是娱乐圈明星惯用的公开方式，又像是暗戳戳的表白，每一个字都好似宋擎苍再慎重不过的编辑。

    而在这样的情况下，宋擎苍的微博很快就翻了十万的评论。

    虽然苏晚和宋擎苍都不是流量明星，但两人是自带热度，苏晚又已经拿下bfa设计大赛的金奖，这是第一个江城人拿下这样的奖项，从ins到微博讨论就足够多了。

    所以在这个节点发的微博，瞬间就可以把两人冲上顶流的位置。

    和娱乐圈那些肮脏又莫名的事情比起来，这样的事，简直就是再美好不过了。

    【十三四岁就认识，18岁就纳为己有变成未婚妻，这都什么神仙爱情！】

    【把这对锁死，我发誓不看综艺了，我也要看这对结婚！】

    【民政局在哪里？原地搬到伦敦！火速结婚！】

    【我一直以为宋擎苍就是一个生冷无情又无趣的男人，而这样的男人浪漫起来简直是致命的！】

    【呜呜呜呜，我不知道羡慕苏晚还是羡慕宋擎苍了！】

    ……

    网友热热闹闹的，大部分都是说着羡慕和祝福的话。

    但隔着屏幕，键盘侠也不少，键盘侠口吐芬芳，反正不需要负责人。

    【呵呵，什么神仙爱情，不过就是豪门秀恩爱的手段，谁不知道这是炒作！】

    【秀恩爱分得快。】

    【我听说苏晚手段厉害，不然的也不可能上位了。】

    ……

    宋擎苍几乎不看微博的评论，但这一条下的评论，宋擎苍还是大致扫了一圈。

    甚至宋擎苍还挑了几个人的评论，做了回复，还是亲自一个字一个字打出来的回复，被评论的网友瞬间就被顶到了风头浪尖，最终是逼迫自己删除了回复。

    宋擎苍：【抱歉，我太太是挺厉害的，但是我上位，而不是她上位。】

    宋擎苍：【宋家不需要炒作。别人秀恩爱怎么样我不清楚，我和我太太的日常就是如此。】

    而宋擎苍的回复也很快速度上了微博的热搜。但宋擎苍倒是没再在意，很随意的把手机放在一旁，就直接回到了主卧室内。

    苏晚睡相不好，早就睡得昏天暗地，今晚尘埃落定后，苏晚大概是这一个月来真正放松的时候。

    宋擎苍低头看着苏晚，眉眼带着淡淡的笑意，而后，他很轻巧的把苏晚搂入怀中，苏晚不声不响的，任凭宋擎苍搂着自己。

    宋擎苍低头在苏晚的额头上亲了亲，这才陪着苏晚一起沉沉入睡的。

    而窗外的伦敦，安安静静的。

    ……

    翌日。

    苏晚是被电话吵醒的。

    苏晚迷迷糊糊的伸手到床头把自己的手机拿了过来，上面出现的是许稚意的电话，苏晚接了起来，声音都有些含糊：“你干嘛？大清早给我电话。”

    “什么大清早，微博都发酵一晚上了，你上热搜了！”许稚意开门见山的说着。

    苏晚噢了声，好似不以为意。

    自己昨天获奖，必然国内的微博今天要上热搜的，又没什么好奇的。

    而苏晚也不是高调的人，微博上不上热搜，都不太影响苏晚现在的状态，她好困，只想睡觉。再说了，苏晚又不是靠炒作过日子的，她是靠实力说话的。

    “你以为是你获奖的消息？”许稚意一下子就明白，“那也是上热搜了，但是和你的八卦比起来，就差远了。”

    毕竟人对八卦的好奇永远多余正儿八经的事情。

    而许稚意这话，让苏晚的脑子微微清醒了一下，她坐起来，抓了抓头发，然后才困顿的问着：“我什么八卦？我最近都在伦敦，我能干什么？”

    “啧啧啧……”许稚意的声音带着几分的戏谑，“不然你看看？我是没想到，宋擎苍能这么浪漫啊，这种事打死我都不信是宋擎苍干的，说，是不是你逼着宋擎苍来的？”

