    

    “是啊。”顾瑾渊微挑眉尾，淡淡道，“昨日哭天喊地地说自家长姐是无辜的，今日你长姐回去了，你不想看看？”

    为了她那长姐，还在大晚上的拉上姜绾芸跑了一大圈，今日她若不回去看看，都对不起她昨日那番言辞！

    黎玥清：“...”

    别说，她还真挺想回去看看！

    虽然家里住着没什么意思，父亲不帮姐姐求情也很让人生气，但是...不管怎么说，能回家住几日，陪陪姐姐和母亲，也是件很不错的事。

    于是，在最初的惊讶和难以置信之后，她便立马点了点头，“既然陛下允了此事，那妾待会儿就回去收拾东西，今日就回家。”

    说完，她还装模作样地向顾瑾渊福了福身，行了一礼，“多谢陛下恩典。”

    为什么要让黎玥清回家省亲，在场的人都心知肚明，除了...与此事并无任何关系，也不了解顾瑾渊本性的方怡筠！

    省亲，从正常角度上来说，其实是一项莫大的殊荣。

    入了深宫的女子，按理说，只能一辈子生活在深宫之中，绝不可胡乱出宫。

    毕竟皇家血统尊贵，这些可能为皇帝诞下龙子龙女的姑娘，是绝对不可以，与外界男子有所接触的。

    但规矩之外，总还是有人情在的。

    一道朱红宫墙隔断的，不仅是她们与外界的联系，还有她们与家人的联系。

    出嫁的女子，又有几个不会思念家里呢？

    于是，“宫嫔省亲”这件事情，也渐渐成了被允许的事情。只是皇家毕竟是皇家，不是谁想，就可以随意回家的。

    如果后宫宫嫔随随便便就能回家，那还不得...乱套了？

    所以这时候，与皇帝的关系如何，就决定了宫嫔们在入宫之后，是否可以获得“省亲”这一项特殊权利。

    被皇帝放在心上，撒个娇，恳求一番，也就能回去了。但若是连皇帝的面都见不着，这事儿，也没指望。

    如此，毫不知情的方怡筠，还当黎玥清，是得了帝王宠爱，也得了，那连她都从未有过的莫大殊荣！

    “陛下...”惊慌之下，方怡筠便下意识地想要阻止此事，“这时候让黎贵人回去，怕是不太合适吧...”

    “黎贵人的姐姐与曾家大公子成亲多年，就算是无罪回家了，那这时候...这时候让黎贵人回去，岂不是会给人留下话柄？”

    “外面会质疑陛下，是因为听了后宫宫嫔的话，才...才...”

    方怡筠没敢把后面的话说出口，但即便不说，大家也都能明白她的意思。

    她这番阻拦的话，让顾瑾渊很是烦闷。黎玥清自己都点头，说今日就走人了，她一个旁观者，跟着瞎凑什么热闹？黎玥清跟她很亲吗？非要把人留下来？

    思及此，顾瑾渊顿时就蹙起了眉头，冷冷道，“有什么好说的，黎玥溶本就没有过错，至于省亲，也是一直都有的规矩，能有什么不好？”

    “至于外面的人，为什么要指责朕？他们不是应该，夸赞朕广纳谏言吗？”

