    面对赵公明的挑衅，燃灯道人只是摇了摇头，“你已连番大战，消耗不小，咱们改日再战。”

    这一番话说得云淡风轻，不知道他内心想法的人只会觉得此人实有仙道风骨，不愿占对手便宜。

    面对燃灯这个开天辟地之初便已经出世的先天神祇，赵公明心里也有些吃不准，听到这话，便点头道：“那好，今日便先这样，咱们改日再战。”

    说完，他便提着黄龙真人大摇大摆地回了成汤大营，用符印封了他黄龙真人的元神，命人将其吊在旗杆上。

    闻太师连忙设宴，一为赵公明接风，二为他庆功。

    相比较成汤大营内的欢快，燃灯等人回到西岐城内，却是面面相觑。

    谁也不知赵公明用的是什么宝贝连续打败广成子、赤精子等人。

    而且众人只要一抬头便能瞧见成汤营中旗杆上高高吊着的黄龙真人，心中更是不乐。

    广成子皱眉道：“黄龙好歹也是我阐教门人，这样吊着实在有失我阐教体面。”

    玉鼎真人道：“不妨事，到了晚间自有办法救他脱身。”

    众人这才不再言语，各自修行疗伤。

    待到红日西坠之时，玉鼎真人唤来徒弟杨戬：“你去把黄龙真人救回来。”

    杨戬点了点头，杨戬变作一只飞蚂蚁，飞到黄龙真人耳边，小声道：“师叔，弟子奉师命来救你。”

    黄龙真人元神被封，法力全无，被吊了大半日心中正郁闷不已，此时听到动静，连忙道：“你把我顶上符印去了，我便有办法脱身了。”

    杨戬点了点头，伸手把符揭下，黄龙真人立时恢复了神通，自旗杆上脱身而出，一闪便回到了西岐城中。

    成汤大营内，赵公明正与闻太师欢笑痛饮，邓忠忽然来报：“被吊在旗杆上的黄龙道人不见了！”

    赵公明目光一凝，眼中光华流转，很快便知是杨戬把黄龙道人给救走了，笑着道：“无妨，且看明日他往哪儿逃！”

    次日一早，赵公明骑虎出阵，身前光华一闪，却是燃灯道人出现在他身前。

    赵公明道：“你先叫杨戬来见我。”

    燃灯道人笑道：“道友何必和一个小辈怄气？你可是大罗金仙，难道还要和一个小辈斗法不成？”

    “那就和你斗上一斗！”

    赵公明大怒，挥鞭就打，燃灯忙祭起乾坤尺招架。

    一瞬之后，赵公明便祭起一枚宝珠，悬在空中放出五色毫光。

    燃灯道人急睁慧眼看去，只见五色毫光耀眼，晃动元神，怎么也瞧不清是什么宝物，只得拨鹿而走，朝着西南方逃去。

    赵公明不依不饶地赶了过去。

    两人都是大罗金仙之流，须臾之间便可遍游洪荒，九天十地，海角天涯，没有他们去不了的地方！

    不多时，两人一前一后来到武夷山，燃灯瞧见山坡上松树下有二人下棋，一位穿青，一位穿红。

    二人见燃灯匆匆逃来，忙问原因。

    燃灯说是自己不敌赵公明，被他追赶。

    二人让过燃灯，拦住公明，自报姓名道：“吾等乃是五夷山散人萧升、曹宝，公明兄还是不要强逆天命，趁早回洞府闭关清修为好。”

    赵公明大怒，“尔等不过是两个金仙都未修成的散修，也敢来教训我？”

    说话只见，他举鞭就朝着两人打去，二人哪里挡得住，幸得燃灯祭出乾坤尺才挡下这一击。

    赵公明见燃灯动手，连忙祭起缚龙索朝着对方捆去。

    就在这时，却见那散修萧升伸手从自己的豹皮囊中取一个金钱，祭在空中。

    那金钱立刻展开双翅，瞬间飞到缚龙索上，竟带着缚龙索一道落在地上，被萧升摄了过去。

    “那是什么东西？”

    赵公明心中惊疑，更多的却是大怒。

    他又祭出那一枚宝珠，悬在空中放出五色毫光。

    这时，那萧升却再度祭出金钱，又把珠子给收了，不无得意地微笑道：“道友，还是听贫道一句劝吧，乖乖回洞府闭关清修，至少可以保得性命无虞。”

    赵公明这下更是怒不可遏，“你算什么东西，也敢如此欺辱于我？”

    他手持神鞭朝着萧升猛地抽去，后者连忙祭起金钱。

    但这一次，金钱却对赵公明手中的神鞭毫无反应。

    下一瞬，神鞭落下，将萧升打得脑浆迸涌，死得不能再死了。

    燃灯道人见萧升为救自己而死，连忙祭起乾坤尺，把赵公明打得晃了几晃。

    想到自己宝物已失，怕是再也不是燃灯的对手，赵公明连忙往南逃去。

    燃灯道人也不追，朝着向曹宝施礼致谢。

    曹宝叹道：“今遇老师，实为老师打抱不平，不料萧兄却惨遭那赵公明的毒手，实在可叹。”

    燃灯道人也叹了口气，然后好奇问道：“那金钱是什么东西，怎能落公明的宝贝？”

    曹宝说：“那金钱乃是一件极品先天灵宝，名叫落宝金钱，唯一的功用就是能够落下别人祭起的宝贝。对了，刚才接连落下赵公明两件宝贝，也不知是什么东西。”

    说着，他把那两件宝物取出来送给燃灯观看。

    燃灯道人只看了一眼，便击掌大呼道：“今日方见此奇宝，我的大道成了！”

    曹宝见他这等大罗金仙境的高人却做出这般难以自禁的模样，心中好奇不已，忙问这是什么宝贝？

    燃灯道人大笑道：“此宝名叫定海珠，看似一颗，实际上却有二十四颗。这二十四颗定海珠自天地开辟以来，曾照耀玄都，后来踪迹杳然，不知落于谁手。今日道友收得此宝，贫道不觉心爽神快。”

    曹宝连忙道：“既然老师用得上此宝，就送给老师吧。”

    燃灯道人忙推辞道：“这可是极品先天灵宝，这等灵宝向来是有德者方能使用，不然只能招来杀身之祸，道友还是自己留着吧。”

    曹宝愣了愣，连忙摇头，诚恳道：“老师切莫推辞，在下道行微末，便是有了此宝怕是也守不住，徒惹他人眼红罢了。”

    燃灯又推辞了几句，见曹宝执意相送，这才笑眯眯地道了声谢。

    曹宝趁机道：“在下道行低微，却也愿为顺应天道出一份力，不知前辈可否将在下列入门墙？”

    燃灯道人微微皱眉，随即笑道：“好说好说，待会你待跟我回西岐，现在我阐教门人如今大多都在西岐武王帐下效力。”

    曹宝只当他同意了，大喜过望，随即便是收拾好家当随燃灯同往西岐。

    到了西岐之后，燃灯把事情向广成子等人说了，又将定海珠取出让众人观看，广成子等人皆是艳羡不已。

    极品先天灵宝啊，遍数洪荒也没有多少件，而今燃灯道人几乎是相当于白捡了一件。

    燃灯道人更是欣喜不已，他在见到定海珠的瞬间，便知道此宝于自己苦苦追求的大道非常重要。

    只要炼化此宝，未来定能以此突破桎梏他无数岁月的瓶颈。

    ……

    另一边，赵公明吃了大亏，回到成汤大营，长吁短叹着把失宝一事说给闻太师，而后吩咐陈九公、姚少司好生保护闻太师，他自己去三仙岛借宝。

    三仙岛在茫茫东海之上，乃是截教的一处福地。

    岛上居住着三位截教女仙，分别唤作云霄、碧霄、琼霄，三人俱都是大罗金仙之流，一身道行并不比赵公明差。

    另外，三位女仙与赵公明早在拜入截教圣人门下之前便已结拜为兄妹，兄妹四人感情甚笃。

    赵公明乘虎驾云而去，不一时便来到了三仙岛。

    刚下了坐骑，便有一童儿迎了上来，见礼道：“大老爷来了。”

    赵公明“嗯”了一声。

    童儿慌忙回道殿内报知三位娘娘。

    三位娘娘迎了赵公明入殿，见礼之后问道：“大哥从哪儿来？”

    找公明说明来意，原是要借金蛟剪或混元金斗，去收回自己的宝贝。

    云霄娘娘摇了摇头，“师尊有命，此次大劫与我截教弟子无关，只要紧闭洞府，不履红尘，便可性命无虞。那些阐教门人犯了杀劫，须得经历劫难，但我截教门人却可逍遥自在。

    大哥也不必着急，只等阐教弟子完成封神之仪，使得三界有序，小妹便去灵鹫山，找那燃灯帮大哥讨回宝贝。”

    赵公明郁闷道：“难道魔家四兄弟和金鳌岛十天君都白死了不成？”

    云霄沉声道：“他们不听师命，自行出山跑去西岐耀武扬威，自然是榜上有名？”

    赵公明更是郁闷，再三恳求。

    碧霄心软，有心想要借宝，但大姐云霄却怎么也不肯。

    “行！既然你们不肯借宝，那我走便是！”

    赵公明赌气离去，走了没多远，便听身后有人叫他。

    回头一看，原来是金鳌岛菡芝仙。

    大家都是熟人，赵公明便把找妹妹借宝妹妹不借一事说了。

    菡芝仙也想给十天君报仇，便请赵公明与她同去三仙岛，看云霄借是不借。

    赵公明与菡芝仙再赴三仙岛，见到三位妹妹之后，先依着菡芝仙的计策软言好语一番，怀念着兄妹四人从前一起修行的美好时光，而后涵芝仙在一旁又是推波助澜，说得云霄左右为难。

    再加上碧霄也在一旁极力撺掇，让云霄把金蛟剪借给大哥。

    不得已之下，云霄只得取出金蛟剪，再三叮嘱此宝不可滥用，只拿来恐吓燃灯还宝即可，倘若伤了人命，怕是要陷入大劫之中。

    赵公明也没太在意，嘴上答应了。

    接过金蛟剪，离开三仙岛之后，赵公明骑上黑虎，很快便回到成汤大营内。

    次日一早，三声炮响过后，闻太师率邓、辛、张、陶压阵，由赵公明骑虎提鞭上前叫阵，只请燃灯道人出来答话。

    燃灯知道赵公明所为何来，便骑着梅花鹿去会赵公明。

    正所谓仇人相见分外眼红。

    燃灯道人夺了定海珠，赵公明哪里肯让，大吼道：“燃灯，速将我那定海珠还来，不然定叫你骨肉成泥，神魂作灰！”

    “道友好大的戾气！”

    燃灯道人微微摇头道：“定海珠乃先天奇珍，有能者得之，道友既然失了此宝，便说明你无德无福，压不住这宝贝，不要再妄想了！”

    “笑话！我看是你这家伙见财起意，想要据为己有吧！那曹宝呢？可是被你杀了？还是诳了？”

    赵公明一边大喝着，一边纵虎杀来。

    燃灯道人连忙催鹿迎敌。

    但见乾坤尺与金神鞭在空中交战数个回合，不分上下。

    赵公明猛地祭起金蛟剪，那剪化作两条金色蛟龙，周身祥云护体，盘旋而下。

    燃灯道人只看了一眼，便知道自己无法力敌，连忙舍了梅花鹿，自己使了个五行遁法遁走了。

    那两条金色蛟龙剪落下来，把那梅花鹿鹿一下剪成两段。

    燃灯逃回芦棚内连连摇头，直言：“厉害，厉害！那应该就是三霄娘娘的金蛟剪，幸亏我走得快，不然估计我也像那梅花鹿一样被剪为两段了。”

    广成子等人一听，都感觉有些心寒。

    正无计可施之时，忽听有侍卫来报道：“有一道人求见。”

    燃灯忙请那道人进来，双方见了礼后，笑着问道：“道友在哪座名山修行？”

    那道人微笑道：“贫道是西昆仑散修，姓陆，名压。因为赵公明逆天行事，借来金蛟剪。吾恐其伤到众位道兄，所以特来会他。”

    燃灯听他是西昆仑散修，心中不由一动，知晓他应是元始天尊请来的帮手，便问道：“道友有办法对方那金蛟剪？”

    陆压摇了摇头，“金蛟剪乃是两道先天庚金之气化形，位列极品先天灵宝之列，攻伐之力堪称无敌于天下，几乎可以剪断世间一切，贫道亦敌不过此宝。不过贫道自有办法对付那赵公明。”

    说着，他取出一幅书，上有符印口诀，望着姜子牙吩咐道：“汝可往岐山立一座行营，营内筑一黄土高台，台上扎一草人，身上写‘赵公明’三字，头上一盏灯，脚下一盏灯，踏罡布斗书符烧化，一天拜上三次，到二十一日时，我来助你施咒杀之术，赵公明自会绝命。”

