    “爸，至少你让南鲤看到的事实，就是这样的。”沐瑾城淡淡说道，“也请您好好想想，该怎么做好一个父亲吧。我和南鲤先走了。”

    “好……好……”南域平只觉得一阵羞惭，他现在哪儿还有理由继续留下他们？

    沐瑾城冲他点了点头，伸手揽过南鲤的肩膀，带着她一起离开。

    他们走了，可北堂司爵依旧怔怔的看着南鲤离开的方向。

    南鲤她明明一直那么要强，居然也会有那么软弱的一面？

    可恶，为什么南鲤那软弱的一面，不是展示给他，而是给沐瑾城看的？

    看着北堂司爵那失落的神色，南依依心底的妒忌如野草般疯狂滋长。

    她忍不住说道，“司爵，你也不用担心，刚才姐姐根本就没哭，她是装的……”

    “闭嘴！”北堂司爵厌恶的打断了她的话，“南依依，你陷害南鲤的模样真恶心！”

    南依依一噎，她顿时只觉得浑身发冷，脸色也变得更加苍白。

    她只是说了实话而已，北堂司爵居然觉得她是在陷害南鲤，甚至还觉得她恶心？

    说完，北堂司爵冷哼一声，直接大步离开。

    “司爵，不留下来吃个饭吗？”南域平带着讨好问道。

    沐瑾城那边，他算是彻底没希望打好关系了，现在，他只能像以前一样，继续抱紧北堂司爵的大腿。

    北堂司爵连理都没理他，直接就这么走了。

    南域平顿时一阵火大，他不由冲着南依依骂道，“都是你这个扫把星！你怎么就这么不安分？要不是为了你，我会得罪你姐姐吗……”

    南依依的眼底顿时多了几抹怨气，这一切明明是南域平的主意，可现在却把责任都推给了她？

    “……你说你嫉妒你姐姐干什么，她又漂亮又能干，还比你会抓住男人的心，”说到这里，南域平顿时气恼的说道，“司爵都走了，你还在等什么，还不快追上去！”

    南依依回神，她一咬唇，飞快的追了上去。

    *

    回去的路上，南鲤在车上几乎要笑弯了腰。

    “哈哈哈，亲爱的，你真的太棒了！”南鲤开心的说道，“我真是太佩服你了，我爸那个人最擅长道德绑架，也最会诡辩了，没想到你居然能把他说的一句话都说不出来，我真是太崇拜你了！”

    沐瑾城的唇角浅浅勾起，他低笑一声，“那你要怎么谢我，嗯？”

    南鲤一怔，她的脸颊不由绯红一片。

    为什么沐瑾城一问她这个问题，她就莫名的觉得……身体有点虚？

    不行不行，她的健身计划也必须加大力度了，不然身体真有些吃不消……

    不对！她的思路怎么被沐瑾城这家伙给带偏了？

    不过说起来，现在这件事也算是彻底告一段落，能这么利落的解决，还真的是因为沐瑾城出手。

    “MUA~！”南鲤忽然凑近，在他的脸上亲了一下。她笑吟吟的说道，“这是奖励！”

    沐瑾城眸光幽深，看着早有准备，已经躲远的南鲤，他叹息一声，“就这？”

