    　　“那就有劳姑娘了……”程处弼看着这位胸围成迷的少女，内心也很不平静。

    　　毕竟能刚塞进去，就敢掏出来吃掉，这本事也不是一般人能做得到的。

    　　程处弼从治疗箱中，拿出了一个，接着听诊头足有一米五软管的听诊器。

    　　程处弼早在制作听诊器的初期，就已经考虑到了古代男女授受不亲这个问题。

    　　但是，想要听诊则又是一个相当重要的诊断依据，所以，他才会制作这么一个听诊器。

    　　另外，他还拿出了一张图样，这上面，画着胸部听诊位置图，上面还特地用数字标注出来。

    　　这张胸部听诊位置图，让艺术天赋过于偏抽象派的他费了九牛二虎之力这才搞定。

    　　“这是什么？”虽然武媚很不耻这个眼神不好使，并且还贼兮兮的程老三。

    　　但是他的医术，可是满长安的老百姓都会翘起大拇指的。

    　　“这上面标有数字，我说哪个数字，你就把这个听诊头，贴身按在那个部位……”

    　　听诊的过程不复杂，重要的是，这位武二娘虽然脾气不太好，但是配合得十分默契。

    　　很快，程处弼便结束了听诊，并且确定了一件事情，那就是刘娥的病是过敏性哮喘。

    　　“刘婶每次犯病，都跟她到那个池塘附近去洗东西有关系。”

    　　“那一带，野草繁茂，而且野花也是极多，很有可能是刘婶对那些野花的花粉过敏。”

    　　程处弼解释了病因，站起了身来。

    　　“接下来，还请杨夫人和刘婶稍待一二。”

    　　“这个病，我需要去跟一位道长讨教，再来给刘婶诊治。”

    　　“莫非奴家这病……”听得此言，刘娥不禁有些心慌。

    　　“不是什么大问题，现在还请刘婶保持室内通风，注意休息，另外就是别再到池塘边去久留。”

    　　#####

    　　程处弼走出了房间，刘富有些忐忑不安地问道。“公子，刘娥她真没大问题？”

    　　“应该不会有什么大问题，只是过敏性的，只要能够远离过敏源就好。

    　　至于治疗的办法，其实我也有，但是为了慎重，还是得请教下孙道长。”

    　　出了小巷，二人纵马而行，程富想了想，朝着程处弼有些不太好意思地一笑。

    　　“没想到刘娥的病，会如此劳烦公子，小人实在是……”

    　　“富叔切莫说这样的话，不过这刘娥，不知跟富叔你……”

    　　“那位杨夫人，他是昔日应国公武士彠的继室，他们成亲，还是太上皇亲自给做的媒。”

    　　“嗯……嗯？！”程处弼半天才反应过来。“等会，你说她是武士彠的继室，那她闺女……”

    　　程富有些懵。“她闺女是应国公的啊，怎么了？”

    　　程处弼打了个哈哈敷衍，可是内心却惊涛骇浪翻卷。杨氏，那岂不就是武则天的亲妈。

    　　她二闺女，那不就是武则天吗？

    　　脑海之中，这个连对A都出不起的少女，居然是日后大名鼎鼎，胸怀天下的女皇帝。这特么也太离奇了吧？

    　　但好在，已经在这个时代见多识广的程处弼，自然不会因为一个未来女皇就神不守舍。

    　　毕竟大唐开国天子都让他给开过光，大唐太宗皇帝跟他换过尿壶。

    　　一个未来女皇帝，拿出装凶的包子跟妹子分享，这样的黑历史，也不是不可以发生。

    　　想到了这，程处弼忍不住拍了把大腿，回家就写日记。

    　　日记，老子一定要写日记，最好把这些著名历史人物们的黑历史全部都写下来。

    　　写在小本本上，留给自己的子孙后代，以还原历史真相。

    　　让未来的人们明白，这些所谓历史著名人物都有着满满槽点。

    　　#####

    　　杨氏的故事自然没完，武士彠过世了，但是武家兄弟向来与杨氏不睦。

    　　将杨氏与其所生的两个女儿都赶出了家门，虽然杨家是前朝显贵，至唐已经没落。

    　　可好在，其长女武顺嫁给了应山县公贺兰师仁之子贺兰安石，杨氏便带着两个女儿入京投靠。

    　　“没想到贺兰安石那段时间出京公干，那刘娥跟老朽昔日就有些，嘿嘿嘿……”富叔颇有些腼腆地一笑。

    　　程处弼看着这位满脸横肉的富叔，没想到这个浓眉大眼，中年丧妻，还未续弦的富叔，居然这么有一手。

    　　看到程处弼那玩味的目光，程富赶紧声明道。

    　　“三公子，小人跟那刘娥当年只是相互有好感，可还没来得及，应国公就离开长安了。”

    　　总之，这位老相好来找到了富叔，作为一位男人，肯定要仗义援手，于是帮他们租了间宅院。

    　　至于武元庆与武无爽二人就是两个不学无术的纨绔子弟。

    　　没能继承到其父的爵位，也没能弄到一官半职。

    　　听罢这一家子的八卦，程处弼开始考虑正事，努力地回忆着关于哮喘病的治疗手段。

    　　令人遗憾的是，现代医学，在对面哮喘病，手段也十分的单一，而且治疗用药，几乎都与激素有关。

    　　但是现如今，程处弼是在古代，是在距离现代医学的诞生还有一千多年代沟的大唐。

    　　激素，又或者是茶碱类的制作和提取，程处弼实在是无能为力。

    　　就如同那钢筋铁骨的孙大圣，面对着好几棒都打不死的妖精时，发出了“我要这铁棒有何用”的唏嘘与感慨。

    　　#####

    　　听到了敲门声，一直在院中漫无目地溜达的武媚迫不及待地打开了房门。

    　　却愕然地发现，不仅仅程处弼与程富之外，还多了一位鹤发童颜的老道长。

    　　孙思邈看到跟前这位眉宇如画，眼眸漆黑若缀星子的少女有些愣神，不禁温和一笑。

    　　“贫道孙思邈，受程三郎之邀，特来给府上病人诊治，不知……”

    　　“您是孙思邈孙神医？”武媚忍不住低呼出声来，两眼之中，满是惊喜。

    　　相比起在医道上崛起时间极短的程处弼，这位孙神医早在前朝就已经是朝野皆知。

    　　自前朝到现如今，孙神医救治的患者，数不胜数，声名之盛，不亚于朝中的名臣名将。

    　　武媚赶紧打开了房门，让他们进入宅院。程处弼又不经意的描了一眼。

    　　果然，我的眼睛没有骗我。

    　　杨氏听闻孙思邈道长随同程公子一同登门的消息，半天才回过神来。

    　　

