    “沐白。”

    弗兰德叫了一声，戴沐白立即会意，起身去结了茶水钱。

    “我们走吧。”弗兰德站起来，当先走了出去。

    “什么人嘛，喝茶还要学生付账。”小舞在后面嘀咕。

    戴沐白赶了上来，笑道：“没什么，学院的情况你们也清楚，我经济富裕一些，这点小钱还是付得起的。”

    小舞撇撇嘴，很想说：我身上还带着几万金魂币呢。

    她看了看聂云，觉得聂云这家伙带的钱肯定更多。

    聂云、唐三和小舞虽然参加过大型的比赛，但却还没到斗魂场里面历练过。

    此时第一次近距离观看索托大斗魂场顿时受到了不小的震撼。

    这一座建筑实在是太庞大了，高度足有一百二十多米，可以容纳六万多名观众。

    里面还分为各种等级的斗魂场，还有一百个贵宾包厢，就算是买票进来观看，每个区域的票价都不同。

    在里面，魂师可以选择切磋或者生死斗，不过如果不是生死仇敌，一般都是进行切磋的。

    切磋是最安全的战斗，但刀剑无眼，仍然会存在一些死亡的现象。

    比赛的形式有一对一、二对二、多对多。

    弗兰德直接带他们到报名处报名，交了十个金魂币后，他们都领取了一枚铁斗魂徽章，这是最低等级的徽章。

    每次进入斗魂场都需要进行一次魂力测试，以确定参赛的对手。

    大魂师只能与大魂师比赛，魂尊只能与魂尊比赛。

    注册好后，弗兰德嘱咐了戴沐白几句，便自己离去了

    戴沐白带着聂云几人来到切磋的区域，这里是一对一比赛的区域，属于最低级的新手区域。

    没多久，他们六人的对手便已经排好。

    比赛还没开始，小舞突然拉着唐三，想要再去报一个二对二的比赛。

    每种形式的比赛每天只能参与一次，参加多种类型的比赛无疑能更好地获得积分。

    弗兰德给他们的任务可是在毕业之前达到银斗魂级别的，多参加比赛才能获得更多的积分。

    看见唐三和小舞离去，朱竹清眼睛亮了一下，看向了聂云。

    聂云看见了她脸上的意动，苦笑道：“我们两修为不同，我是魂尊，你是大魂师，没法一起参加二对二的比赛。”

    朱竹清脸上流露失望之色，她的修为距离聂云太远了，现在才二十八级，聂云已经三十六级了。

    聂云摸了摸她的脑袋，安慰道：“用心修炼我给你的功法，你很快就会追上来的，你的天赋很不错。”

    冰心诀确实非常适合朱竹清，如果朱竹清也像聂云和唐三一样从小修炼的话，或许也能够觉醒出先天满魂力。

    一旁的戴沐白脸色有些不好看，虽然他已经决定放弃朱竹清了，但此时看着聂云和朱竹清亲密的举动，心中还是有些别扭。

    马红俊悄悄离戴沐白远了一些，他明显看到戴沐白吃醋了，想起他今天早上揭戴沐白的老底，他就有些心慌，担心戴沐白找他报复。

    戴沐白显然没有注意到马红俊的举动，也没心思去留意这个家伙。

    没过多久，小舞的比赛就要开始了。

    戴沐白站了起来，喊了一声：“小舞，你的一对一比赛要开始了，快回来。”

    小舞兴冲冲地和唐三赶了回来。

    第一场比赛是小舞的，唐三五人被工作人员带到了观众台的下方观战。

    她的对手是一名力量型魂师，武魂铁角牛，三十五级魂尊，比小舞还要高上一级。

    这片区域属于新手赛区，观众也没多少，当那名力量型魂尊上场时，连呼声也没有多少。

    小舞兴奋地蹦了上去，顿时引起了所有人的注意，阵阵惊骇的叫声响起，整片观众区一片哗然。

    “这个十二岁的小姑娘是魂尊？这怎么可能？”

    类似的声音此起彼伏，全都震惊。

    然而更让他们惊骇的是，小舞的那名牛高马大的对手，在小舞面前竟然不堪一击，被小舞一个腰弓技能就甩到了擂台之下。

    众人的眼球几乎都要瞪了出来，他们经常来斗魂场观看比赛，这种情况还是第一次见到，这个小姑娘到底还是不是人？

    小舞兴奋地跳下了擂台，第二场比赛继续。

    由于队手都是抽签决定的，第二场比赛是唐三上场，让他意外的是，他的对手竟然是戴沐白。

    戴沐白也有些惊讶，没想到这么巧。

    如果是在入学考核之前，他还有些信心击败唐三，但入学考试时，见识过了唐三对付赵无极的种种手段后，他现在已经没有必胜唐三的把握了。

    单挑的情况下，控制系的魂师本来就占据了优势，而且唐三的魂力和他也就相差了三级而已。

    虽然如此，但他还是走了上去。

    “唐三，不要留手，让我看看你到底有多强。”戴沐白沉声道，刹那间完成了白虎附体，强烈的战意冲天而起。

    “好！”唐三的战意也被激发了出来，戴沐白的实力不容小觑，同样是天才魂师，而且戴沐白的魂力还比他高了一些。

    如果不用上暗器的话，他想要赢戴沐白估计也要费上一些功夫。

    戴沐白的白虎武魂攻击非常的狂暴，唐三的蓝银草在他的面前也被轻易地切割开来。

    就在人们以为戴沐白要获胜时，唐三的蛛网束缚释放，一下子将戴沐白困住，同时第二技能寄生发动，戴沐白身上长出了无数的蓝银草，再次加固了控制。

    随后再是第一技能缠绕，三个技能同时作用，戴沐白成为了一个巨大的圆球。

    “唐三，我认输！”戴沐白无奈的声音传出。

    他能感觉到那蛛网的坚韧，三层控制，他想要挣脱的话，需要费很大的功夫。

    而且他知道唐三已经留手了，并没有使用毒，如果用毒的话，此时他可能已经败了。

    唐三笑着撤回了技能，下了台来。

    第四场比赛，朱竹清对战马红俊。

    这场比赛再次出乎了那些观赛者的预料，获胜的竟然不是攻击力强悍的马红俊，而是长相动人的朱竹清。

    马红俊的技能为火焰喷射，是一个远攻的技能，缺点就是如果被近身了，他几乎就输了。

    朱竹清本来就是敏攻系的魂师，此时学习了风神步后速度更加惊人，轻易便将马红俊虐得死去活来。

