    远远地就能看到：

    宋银凤搀扶着老太太，俩人累的直喘在互相扶持着走路。

    而此时在她们旁边拉车的是何氏。

    何氏也像之前宋银凤一样，用绳子将自个五花大绑地绑了起来，用绳子连接自个的身体和身后的推车。

    麻绳肋的她胸疼，肋的她凸出的锁骨和胯骨疼，可她却一声不吭，身体佝偻着脚尖使劲踩地向前，一路咬牙前行。

    手推车的后面跟着三个姑娘，桃花和大丫二丫齐齐使劲推车。

    这样的一个队伍进村后，住在比较靠河边的大白胖娘们都看傻了眼。

    大白胖娘们一边掏兜里的炒黄豆塞嘴里吃，一边哎呀呀跑上前：“你们这是买的啥呀，”手极快就给掀开了草帘子的一角。

    看到帘子底下盖的砖，大白胖娘们一路跟着手推车带小跑，一路问：“哎呀呀，你们竟然还没搭完炕呐？这么冷的天，才买砖啊？你们一天天的都在河那面忙啥呢，竟然炕还没搭完。”

    没一个人搭理她，哪有力气理会她。

    过河了，上桥前有个小上坡，几个女人家，连同马老太也再次抬起没了力气胳膊推车，使劲，使劲！

    大白胖娘们望着几人在桥上的背影，往嘴里扔了一个豆子，嘎嘣嘎嘣咬碎后，还没等咽下去呢她就自言自语嘀咕着：“啧啧啧，看来那天闻的肉味真是馋肉了，他们怎么可能吃上。”

    十分为河那面的人担心。

    嗳呦，真惨呦，那伙人要啥没啥，这个冬天，他们可怎么熬过数九寒冬呦。

    “回来啦，哎呀，这是又买的么。”几个婆子现在已经养成习惯，到点就盼马老太，一边做饭一边盼。

    这一瞧，吓一跳。

    王婆子她们系着围裙，手上还沾着白面就急忙带小跑过来，要帮忙卸货。

    “不用你们，真不用你们。”马老太冻得不行，吸吸清鼻涕摆手。

    几个老婆子可不管那事，做饭耽误一会儿怕什么，纷纷上手帮忙卸砖。

    “你还要搭炉子？”宋福生大伯娘拧眉问道。这实在是她没想到的。

    “恩那。”马老太点头，示意大伙要是帮忙，那就送佛送到西吧，直接卸到蛋糕房门前，她先不管了。今日可给她累屁了，得找地方倒口气。

    王婆子正要追问，宋茯苓带着一帮小朋友出来了。

    宋茯苓的两手也不干净，全是萝卜水，迎向马老太：“奶，你怎么不雇车呢。”

    “雇么车，雇车得2钱银子，2钱银子干些啥不好，这些砖也不够装一车的。”

    马老太不当回事的说完，就迈步往宋福生家走。

    可给她渴坏了，也冻坏了，得先去三儿家炕头暖和暖和，三儿家的炕最得劲，热水也是常备着的。

    宋茯苓跟在马老太后面，十分无语道：“咱几锅蛋糕就能挣回来的事，又不是不挣钱，您至不至于。”

    后面，宋茯苓还说了些别的，但是在外面帮忙卸砖干活的其他人却听不见了，因为宋茯苓随着她奶进屋了。

    宋福生大伯娘帮忙卸完砖，回了灶房后，坐在小板凳上想了想，她忽然问：“嗳？就咱几个，工分是按多少银钱算来着？你们说，这个月头，咱能分到手多少？”

    田婆子一边搅合菜汤，一边告诉她，不一定多少，福生说，得扣掉一些公用的，还得看咱们最近这段日子拢共挣多少，完了按那个算，完了咱几个做饭的婆子是按三工分。

    有婆子插言：“你忘啦？开会的时候，你没听啊？”

    宋福生大伯娘没吱声，她听了，她当然听了，涉及到钱，她比谁都听的认真，就是想再确认一遍，想猜猜这个月能挣多少。

    耳边听着几个婆子在议论，大伙纷纷猜测马老太指定蛋糕挣不少银钱。

    要不然以她们“闺蜜”几个的了解，马老太属于不见兔子不撒鹰那伙的，不挣钱，谁能一趟趟往回买砖搭炉子。

    那可是砖。

    砖那东西，不是说它有多贵，而是咱不有能对付用的黏泥嘛，烧一烧，多烧个几日，每日窑炉里也能出几十块，可马老太都等不及了，以前过日子多细心个人，眼下宁可花钱，这说明啥？

    要不说人这种生物呢，她确实是有心眼多少的区分。

    别的婆子们都是在感慨马老太厉害了，至此翻身农奴把歌唱了，往后指定会比她们几个都强百套了。那个蛋糕啊，搞不好，一个月能挣不少银钱，没听胖丫刚才喊她奶时说嘛，二钱银子就是几锅蛋糕的事。

    宋福生的大伯娘却听眯了眼。

    还有一个婆子，王婆子，她也没心思做饭了。

    王婆子心想：

    看来她得好好合计合计了。

    合计自个拿三工分，跟宋福生混，能挣多少。

    要是跟马姐姐混呢，能挣多少。

    到底跟谁混，能更实惠。

    还有一个人，也和宋福生的大伯母以及王婆子想到一起去了，那就是李秀。

    之前李秀就猜到了，马老太家女人们集体提早歇工，应是有别的活要干。

    她就想到了宋茯苓鼓捣的点心。

    马老太往家买砖，买铁板子，买那么多那么多的蒸笼，又连夜搭炉子，这都是没遮挡的。这说明卖的很好，很挣钱。

    所以，她就想着，不跟宋福生他们混了，看到马老太回来，真的又拉回来一堆砖，这是扩大再生产啊，扩大就会缺人手。

    噗通一声，李秀跪地。

    马老太一口热水当即喷了出来，呛的她直咳嗽：“咳咳咳，你？你这是干么。”

    给宋茯苓也造一愣，怎么跪她家了。主要是太突如其来了，她正和奶奶研究，让奶明日给她买染料呢，屋里冷不丁就出现个人，噗通就跪下了，她听的都膝盖疼。

    李秀不管不顾磕头，哐哐哐连磕仨头，才一脸泪跪在地上仰头看向马老太。

    宋茯苓：“……”她得走哇，她们不尴尬，她尴尬呀：“奶，那什么，我去看看米寿又跑哪去了。”

    当屋里只剩下马老太和李秀后，马老太倒是先冷静下来了，她有些猜到是什么了。

    老太太稳稳地坐在炕沿边上，重新拿起葫芦瓢喝水，抿了一口：“说吧，么事儿。”