    

    东宫。

    李承乾着一身单衣，蓬松发丝垂于脸颊，拿过案桌酒壶灌上一口。

    迷离的眼眸中望去宫宇墙壁上挂着弓箭，带着几分悲凉。

    “父王……这把弓箭乃是游猎中，猎到雄鹿，你给下我的赏赐。”

    “我还记得你曾经在那些大臣面前夸赞，说我有几分你当年的影子……”

    “可这三年之中，你来东宫次数寥寥无几，这是要将我抛弃吗？”

    星目未阖，一滴清泪划过面颊，李承乾悲伤的面颊上显出几分凄楚，声音中带着一抹嘶哑低沉。

    “说到底，我在你眼中便一直不是最好的存在。”

    “魏王自幼聪慧，懂得讨你欢心，因而才能在弱冠之后，仍能在皇城之中滞留。”

    “吴王素来喜好安静，为人处世一道更是高明，他所喜好的商道上亦有不错成就，结识不少绅豪贵客，近些年间已然在大唐朝堂之中声名鹊起……”

    二十来岁的李承乾此刻却像是一个委屈的孩童一般，细细述说着心中不平。

    “还有那个李闲，天纵之姿，各种稀奇古怪的发明创在让大唐增益不少……难道，在你心中……这个毫无血亲关系的人……已然比我更加受宠吗？”

    咣。

    臂膀碰触案桌酒壶，啪嗒落去地面，陶瓷碎片散落一地。

    “身为大唐储君，在别人眼中尊贵无比，恍若站在这世间顶峰，享尽人间奢华。父皇，你可曾知晓我这心中却孤苦无比……”

    浑身酒气的人影，眼眸之中似乎映出一道威严的身影，正凝视着自己。

    李承乾心中莫名一揪，一股惶恐浮上心头。

    孩提时代，那个恐怖的夜晚情景，似乎重新浮现起脑海。

    曾记得那个夜晚之中，父皇甲衣着身，神色肃穆，掩藏许久的刀剑已被悬于腰间，门外静静站立门外的叔伯们出奇安静的不说一句话语。

    那晚天色很黑，没有绚丽的星空和高悬的银盘，父皇将自己和母亲塞去厢房之中，说是要干一件惊天动地的大事，要是第一缕晨光照耀大地前并未回来，便再也不用等他。

    年虽尚浅的他并不知晓父亲所言何时，问及母亲时，母亲什么也不说抱着自己整晚的哭泣。

    而后整个府邸外纷乱嘈杂，整夜未息，直到天边泛起鱼肚白，浑身是血的父亲提着染血刀剑，走了回来。殷红鲜血顺着冰冷的剑刃一滴滴滴落在地面，让人不寒而栗。

    多年后，李承乾方才明白一个道理。

    这个世上，会陪伴你哭陪伴你笑的兄弟，也会在成为君王的道路上，成为你剑下亡魂。

    也是在那个时刻，李承乾见到李世民之时，被那道王位光环耀眼之时，心中更多的便是惶恐惧怕。

    李承乾生怕有朝一日，自己在这个勤恳学习的时刻，被身后的胞弟赶上甚至超越。

    眼眸中那道残影缓缓逼近，李承乾惊骇回退，一屁股坐去地面，惊慌嘶喊。

    “我不想死，再也不敢了。”

    “我再也不敢去了……”

    ……

    魏王府。

    清风吹过成片花海，李泰身着华服，安坐椅凳借着暖阳惬意赏花饮茶。

    “你是说，太子李承乾生了一场大病？卧床三日，如今方才能食些稀粥？下床走动？”

    身后毕恭毕敬的华发老者拱过手臂，回应道。

    “千真万确，这乃是府邸中埋下的探子传回的密报。”

    “期间陛下亦去探访两次，对外宣称是静心修习。”

    听闻李世民探访，李泰眼眸之中轻微闪烁一抹不悦神色，咬咬牙关。

    “东宫府邸上死上几个侍卫，并不是什么大事。”

    “但父亲居然亲自探望，看来父亲还是太过仁慈。”

    兄弟三暗中较劲已不是一次两次，身后的管事也从李泰的语气中听出一丝怒气。匆忙跨前一步，压低了声音。

    “魏王殿下，陛下身为君王，更是父亲。”

    “子嗣患病，前去探望也是人之常情。”

    “更何况，太子殿下能在此番打击之中卧床不起，足以说明此番事宜对他打击不小。倘若太子殿下就此一蹶不振，倒是能让我们白白捡上一个大便宜。”

    攥紧茶盏的手微微松开，李泰阴沉脸色却并未太多变化。

    起身站起，李泰缓步走上走廊，沉吟片刻。

    “堂堂大唐帝国最贵无比的储君，竟被一个初出茅庐、崭露头角的国公之子压下风头，纵然是在颜面上便有些过不去，更别心中那份自尊。”

    “至于捡上大便宜这种话语，还为时尚早。”

    脚步在前方停驻，李泰微微侧过头颅，话语中带着一份坚定。

    “东宫门客遍布，其中不乏一些鼎力支持大哥的人，倘若被这个小小挫折便被摧毁掉大哥心中的欲望，你想的太过简单。”

    “大哥曾是亲身经欧过那次惊天巨变，他会比咱们更深刻的懂得成王败寇的道理。”

    “在殷红鲜血和冰冷死亡面前，他知晓那个血淋淋事实背后的残忍，更加不会轻易的放弃。”

    脚步再度向前，李泰的话语轻松直白。

    “他是用生命在和咱们两人赛跑，跟咱们比起来，算是你死我亡的角逐，不容小觑。”

    “不过说道起来，我倒是很惊诧父皇的选择。至今为止，这个李闲似乎并未受到任何责罚。”

    “看来这个人才是事情的关键，倘若有他相助，任何事情也将不再棘手。”

    听闻此话，身后人影微微一窒，下一刻拱起手臂挂起一丝谄媚笑意。

    “魏王殿下说的是。”

    “属下这便调遣人影前去打探打探。”

    缓步而行的身影并未停下脚步，继续向前走去，也不答话。

    在掠去走廊转角之时，恍然停下身姿，似是引起什么事情一般。

    “这些天来，可曾有吴王府邸消息？”

    对于李泰而言，李承乾虽是李世民指名道姓的大唐未来储君，可如今随着自己羽翼颇丰，在整个朝堂之中赢下不少名誉。实则在朝堂之中种下的根基，已在整个大唐朝堂中有了成效，就算正面对抗，也未必会输与历程秋安。

    倒是吴王府邸上的李恪，偷偷摸摸竟是成了买卖上的伙伴，在商道上打通下不少人脉，算得上一个强劲的对手。

    河蚌相争，渔翁得利。

    浅显易懂的例子李泰又何尝不知晓，斟酌片刻开口。

    “李闲乃是一个不容错过的好伙伴，咱们要懂得珍惜。”

    “至于吴王……他喜好静，喜欢躲在一旁看热闹，就让他看个够。”

    “如今大唐山河统一，眼见要开疆扩土，可大唐的壮阔山河里，却并未一册记载详尽的地域。你便着手找些喜欢游历人物，到时候给父皇送上一份大礼。”        

