    第484章靠学习不小心虐了福气包继姐

    严翼察觉到男子对他有些不满，但是想不出来哪里招惹过他，笑了笑没说话。

    “洛洛，我听说你考上市一中了，恭喜你了，我也是市一中的，我今年高二，你有什么事可以来找我。”

    市一中很大，初中到高中都有，一进去就等于半只脚进了大学门，是无数学子梦寐以求的好学校。

    听到严翼刚上高二的消息，洛水有些惊讶，她一直以为他高中毕业了，实在是他个头很高，不像个高中生。

    “是吗？那我们是校友了，以后要请学长多多关照了。”洛水半开玩笑道。

    她去市一中看过，初中部和高中部离得不远但也不近，想来真开了学，交集多不了。

    严翼却是当真了，目光认真专注地看着她，“好！”

    他眼中的洛水跟自己妹妹一样，小姑娘身上的独立坚强、傲然凌立让他欣赏，也让他不由得心疼。

    ***

    离动物园不远的地方，李月突然被一个打扮时髦的姑娘拦住了。

    “李月？你怎么在这里？”说话的人穿着一身花色长裙，头发很时髦，脸上还化着精致的妆。

    李月看向说话的人，眼神倏地变了。

    “温若，是你啊！我也没想到会在这里碰到你。”

    温若漂亮的脸上带着笑意，“嗯，我也没想到呢，多年没见，你变好看了不少，我差点儿没认出你呢！”

    没想到以前那个小土妞一般的小姑娘，变化这么大，倒是和舅舅说的差别不大。

    李月本来心情复杂，被她一夸，意识到自己早和以前不一样了，脸上的表情顿时自信起来。

    “你夸的我都不好意思了，我哪里比得上你啊？你还是那么洋气！”她感慨万分地说道。

    温若小时候在曲山村的外婆家长大，是李月小时候的玩伴，也是她从小羡慕着长大的对象。

    可以这么说，温若小时候的精致生活，对李月长大后的价值倾向影响颇大。

    “我们就别在这里自己夸自己了，我请你喝一杯怎么样？约吗？”温若眨了眨眼说道。

    李月性子嚣张爱玩，但也被她此时的一句话整懵了。

    喝一杯？是她理解的那个喝吗？

    温若见她不说话，眼神轻闪，笑了笑道：“怎么？不愿意啊？还是你没喝过？”

    年少的人血气方刚，最是受不住激，李月脸色微变，说道：“怎么会？去就去。”

    现在国家局势不明，哪会有容人喝一杯的地方，温若说的喝一杯是学她爸的，当然心里还怀揣着某些不能言说的目的，最后也只是将李月带到了她家里。

    温若的家上了些年头，但屋子很大，里面装修也不错，至少是李月从没见过的。

    看到温家房里的各种摆件家具，她心里刚刚胀起的自信如被针扎了的气球，倏地散了。

    “坐啊，愣着做什么？！不用这么拘束，咱俩可是年少的小伙伴呢，虽然多年不见，我可一直挂念着你呢……”温若见李月不自在，牵着她坐在沙发上，给她拿了一瓶汽水。

    李月愣愣地坐下，感觉特别约束，浑身都别扭极了。

    “谢谢！”她接过汽水，表情微微有些僵硬。

    在她心目中，年少羡慕的对象好像一座高山，无论怎么竭尽全力攀登，都注定越不过去。

    这就是，心被桎梏，看不见世界之大，也走不出自设的牢笼。

    (本章完)

