    “妖狐前辈...”

    费仁欲言又止，脸色震撼且疑惑，“您是如何知晓我父母的消息....？

    “还有，晚辈的身世....”

    纳兰素笑了一下，说道，“很简单，因为你长得很像奴家一个故友，还有你身上的气质性格，简直是和那个家伙一模一样。”

    “你爹是不是叫做费元仲？还有你的娘亲亦是当年教主他老人家收养的义女，只可惜若兰这妮子命苦，没能逃过三十年前那一场浩劫....”

    说到这里，纳兰素脸色感慨，随后狐狸眼睛微微咪起，浮现出一丝丝明显地煞气，“天圣帝朝，太一圣宗，中洲唐门，还有所谓的七大仙族....这帮贼子走狗！奴家今生都不会忘记这笔血海深仇，天龙教与他们不共戴天！”

    费元仲！

    天王义女，柳若兰！

    费仁心神一凛

    因为，当初在雷城修炼之时，昔日的天龙教十大刑罚长老之一，狂雷尊者特洛伊也是这么和他说的，他的父母不是一般人，乃是当年天龙教的重要人物！

    “果然，这家伙也是天龙教的人...”

    想到这里，费仁心中的戒备也是大减，不过脸庞上却难免流露出一抹悲伤。

    毕竟，从纳兰素的口中可以得知，他的父母大概率是在三十年前的那场浩劫中遭到大陆诸多一品势力的围剿追杀，最后陨落身亡。

    “妖狐前辈您说的没错...我虽然自小在大楚王朝的武安镇长大，不过那户人家仅是晚辈的养父母，至于我的亲生父母的确和昔日的天龙教中人有关，也就是前辈您口中的费元仲...”

    “只不过，这些都是我从特洛伊那里听来的....”费仁深吸了一口气，随后语气沉重道，“关于我爹娘的其他消息，我也不是很了解.....”

    当初他之所以离开东大陆，孤身前往北大陆，其中除了磨练武道之外，也有打听亲生父母消息的想法，毕竟北大陆乃是昔日响彻四方的天龙教的发源地，而他父母也和当年的天龙教休戚相关。

    “特洛伊？”

    “啊！奴家想起来了！”

    闻言，纳兰素先是愣了一下，随后双手合十一拍，似乎突然想起了什么，“这老头子当年好像是迦楼罗那家伙的手下。”

    “小娃娃，没想到你竟然还认识那个老头子....不过嘛，他说的倒也没错。”

    “特洛伊，还有迦楼罗....？”

    费仁挠了挠头，一脸懵逼。

    据他所知，特洛伊本人不过是昔日天龙教中一个小小的刑法长老，而眼前的纳兰素可是天龙教的核心人物，堂堂天龙八部众之一，对方竟然会认识特洛伊，也是令他大感意外。

    “迦楼罗，原名任青云。”

    看到费仁有些疑惑，纳兰素当即也是反应过来，一脸媚笑着解释道，“这家伙和奴家一样，同为教中核心，也就是天龙八部众之一。”

    “只不过嘛，任青云这家伙的实力略微比奴家要强那么一丢丢，欸！虽然奴家本人是很不情愿承认这一点的....”

    “原来如此....”

    费仁恍然大悟，“多谢妖狐前辈赐教，没想到世间竟然还有这等人物，昔日的天龙教果然是人才辈出....”

    “哎呀，奴家名唤纳兰素，你这小娃娃怎么老是一口一个妖狐前辈，这样可不讨喜哦！”

    闻言，纳兰素又是拨弄了一下耳边的兽骨银坠，嗤嗤笑道，语气有些挑逗。

    费仁嘴角微微抽搐，刚想说话，下一刻却看到对方洁白如雪的脖颈处微微突起，不由得突然愣住，“嗯...？”

    “那是....这家伙不会是...？！”

    “正如你所想，奴家是雄狐狸，嘿嘿嘿....”眼角一瞥，看到费仁神情有些呆滞，纳兰素又是妖媚一笑，似乎当即秒懂了什么，道“不过嘛，奴家可不厌恶男人哦，不管是人类一族，还是魔兽一族，只要是优秀的男人，奴家都喜欢....”

    “.....”

    费仁一脸古怪，似乎有些说不出话来。

    “我擦！这是什么怪事！这家伙不会对小爷有啥非分之想吧！”

    原来他刚刚一直在被一头雄性九尾妖狐挑逗！一想到这里，费仁只感到浑身冒起冷汗，一顿头皮发麻。

    “呃，纳兰...前辈！”

    有些结巴地改口，费仁又是抬眼看向纳兰素，“晚辈尚有一事不明，您既然是天龙八部众之一，多年来一直被天圣帝朝以及太一圣宗等诸多正道势力追杀，今日却又为何会冒险现身，同时还伪装成恶人榜排名第一的千变妖狐....”

    “小娃娃，奴家这可不是伪装，奴家本来就是狐狸身子，虽然可以化身人形，但是和你们人类有些不一样哦。”

    纳兰素轻轻拨弄了一下修长的指甲爪子，笑道，“而且，许久没有动手了，偶尔和这帮人类圣境玩一玩也挺有意思的，奴家终日都待在天龙教总坛，属实是没劲透了....！”

    “我擦！”

    “玩，玩一玩？！”

    听到这里，费仁差点没有把眼珠子给吓出来。

    这就是传说中的高级凡尔赛吗？

    堂堂玄圣境高手，强如云天雄还有洪万古等人，在纳兰素的眼中，竟然仅是玩耍的对象！甚至都不如一些弱小的孩童！

    “逗你玩的，其实奴家这次出来是打算解决一个麻烦，当然了，仅是顺手，这个麻烦不算太大。”看到费仁呆滞在原地，纳兰素又是噗嗤一笑，解释道。

    “纳兰前辈，到底是什么麻烦？”费仁有些诧异，对方可是天龙八部众之一啊，虽然没有完全暴露出实力，但也不是寻常玄圣境可以招惹的存在！

    眼下，究竟是何等人物，竟然需要纳兰素亲自动手解决？

    “很简单，清理门户。”

    “天龙教有叛徒？”费仁又是一愣。

    “没错，此人名唤宋云山。”

    纳兰素不紧不慢道，“宋云山虽然仅是当年天龙教中一个不起眼的普通香主，但是这个老家伙却干了一件大逆不道之事，不仅私下违背教规，而且还暗中出手残害同门，罪孽深重，天地不容！所以奴家必须要亲手将这个叛徒灭杀！”

    “同时，这也是为了替上一任刑罚长老，号称龙蛇尊者的左玄报仇，若是左玄九泉之下有灵，亦是可以瞑目...！”

    说到这里，纳兰素有些青紫色的狐狸眼瞳中也是流露出一抹杀气。

    宋云山？

    龙蛇尊者，左玄？

    听到这里，费仁先是愣了一下，随后眼神中流露出一丝不敢确定。

    之前死在他手中的老牌玄尊境强者，修为已至玄尊境六重的龙蛇老人，似乎原名就叫做宋云山？而且对方早年也同样混迹过天龙教！

    “对了，那个令牌上面的名字....！”

    想到这里，费仁又是指尖灵戒白芒一闪，下一刻从中取出一枚通体泛着灰白的银质令牌。

    “左，玄...！”

    看着银质令牌背面上那两个印刻分明的黑体大字，费仁双眼微凛，“宋云山这个老家伙果然不是什么好货色，如此看来，上一任的天龙教刑罚长老，号称龙蛇尊者的左玄应该是死在了此人手中....！”

    “鸠占鹊巢，不仅冒用了别人的名号，还修行别人的功法心得，难怪宋云山这个老杂毛修炼了一辈子的龙蛇本源功，实力还是如此弱小不堪，至今无法达到炉火纯青的境界....”

    又是摸了摸手里的银质令牌，费仁清秀的脸庞上流露出一抹不屑和戏谑。

