    “我对这个倒是不感兴趣。”半夏向后退了两步，“你穿衣服吧，我四处转转。”

    半夏转身跨出一步消失在空气里。

    唐煊长出一口气，他从浴桶中走出来，用刚获得的能力蒸干自己，然后穿上衣服。

    “身边又多了个奇怪的人，不知道是好是坏。”他从兜里掏出游戏板，“你知道那个半夏是谁吗？”

    游戏板上浮起一行金色小字。

    不知道

    唐煊困惑道：“什么意思？”

    金色小字：这个人本来不该存在于你的时间线中，从他出现的那一刻起，你的所有时间线都受到了不同程度的震荡，正在评估后果。

    唐煊愣住了。

    他估计自己以后会混得不错，说不定能跟着复苏的【极古】一起统治宇宙。像半夏这样的强者，他应该会打交道才对，怎么会不在他的时间线中呢？

    难道他中道崩殂了？

    唐煊的心中产生一抹忧虑。

    他觉得自己只要能一直成长下去就迟早会遇到半夏，只是早晚问题而不是有无问题。毕竟世界就这么大，强者是有数的。

    又或者半夏早早死掉了？

    那他现在提前遇到半夏，会不会被杀死半夏的未知危险也一并抹去？

    唐煊越想越担心。

    这时游戏板给他提了个建议。

    金色小字：保持联系，保持距离。

    唐煊盯着这八个字看了一遍又一遍，默默记了下来。

    “唐煊！”

    一个熟悉的声音从不远处传来，唐煊的心顿时安定下来。

    林婉换了一条红色的长裙，整个人看起来透着娇媚，像朵盛放的艳丽的红玫瑰。她轻盈地走到唐煊身边，步履挪移间都带着阵阵香风。

    “这是什么？”

    她看着浴桶好奇地问道。

    浴桶已经开始消散了。

    “这是打败【艾利】和【诺尔】的奖励。”唐煊攥了攥拳头，他感觉自己的身体里充满了力量，“我好像变强了。”

    他情不自禁地伸出双手。

    两道颜色相反的光芒从天空垂下钻进他掌心，化作一柄古典欧洲风格的银色长剑和一面绘着【艾利】接受祭祀图景的漆黑盾牌。

    林婉惊讶道：“这是......”

    “我的新能力。”唐煊兴致勃勃地说，“能陪我练两手吗？”

    林婉的表情僵住了。

    她的心情有点复杂。

    老娘穿得这么美给你看......

    你居然要打我？

    林婉咬牙道：“当然可以了。”

    唐煊不仅没有听出林婉的不满，还兴致勃勃地对着林婉摆出一个电视剧里的起手式。

    林婉明显感觉自己的血压升高了。

    她在心中连连默念：我不生气，我真的不生气。

    咯嘣！

    唐煊错愕地低头。

    林婉连忙把自己攥紧的拳头松开。

    “那我们开始吧。”

    她没给唐煊说话的机会，张开右手，手腕连同五根手指一起顺时针转动，丝丝缕缕的黑影受到召唤涌进她掌心形成一条三米长的黑色长鞭。

    她本人的神眷能力与影子有关。

    林婉手腕一抖，鞭子像蟒蛇一样在空中扭动起来，甩出一声令人心颤的巨大响声。

    她面无表情地说：“来吧。”

    唐煊咽了口唾沫。

    他低头看了看自己手里不到两米长的小短剑，忽然有点不自信。

    万一等下打起来被单方面鞭笞，那可就太丢人了。

    唐煊犹豫着举起盾牌，他小声说：“要不你先动吧，我没经验。”

    林婉点了点头，她缓缓提起长鞭，出手前不忘提醒：“受不了的话记得说，我会停下的。”

    唐煊嗯了一声。

    林婉对准唐煊的盾牌猛地甩鞭。

    啪！

    漆黑的长鞭像巨蟒摆尾，猛地抽到唐煊的盾牌上。

    唐煊的盾牌亮起一阵同样漆黑的光，唐煊举着盾牌毫不让步地硬扛了下来。

    在鞭子抽到盾牌的瞬间，林婉感受到一股反震的力道顺着鞭子冲向她的手腕。

    这股力道比林婉刚刚挥鞭的力道还大，普通人恐怕会被震断手腕。

    林婉自如地拧腰转肩，轻而易举地卸掉这股力道。

    飘着丝丝缕缕黑烟的长鞭重新匍匐回地面。

    林婉发自内心地夸奖道：“不错嘛。”

    唐煊嘿嘿笑了两声。

    【战争英灵之主】虽然也给了他力量，但那和这种力量的体验完全不同。

    林婉通过唐煊接这一鞭的反应大概判断了一下唐煊的实力，然后手上逐渐加力，一鞭比一鞭重。

    啪啪啪！

    声音愈发紧凑激烈。

    黑色长鞭在林婉手中化成一片看不清楚的鞭影，只能通过啪啪啪的声音来判断鞭笞的次数。

    从唐煊盾牌上传来的反震力不断上升，但上升的幅度没有林婉挥鞭的力道大。

    唐煊开始需要卸力才能保持不被击退，他兴奋道：“再用力点！”

    林婉哼了一声：“这可是你说的。”

    哼声落地，四周的影子蜂拥至林婉身边，包裹住她半个身子。

    几秒后，她再次挥起鞭子。

    唐煊已经掌握了林婉的节奏，他开始尝试主动迎合林婉的鞭笞，在林婉挥鞭的同时猛地挺起他的盾牌。

    他不经意间触发了名号技。

    【一个人做手术】发动！

    林婉这一鞭没对唐煊造成任何伤害。

    相反，盾牌上传出比之前强数倍的反震力，这股力道顺着鞭子传导到林婉掌心，林婉猝不及防，忍不出发出一声痛呼。

    “呀！”

    林婉疼得把鞭子丢掉。

    嗤——

    鞭子化作一阵黑雾飘散。

    唐煊听到名号技被触发的声音时就暗道不妙，他把头从盾牌后面伸出来：“怎么了，伤到手了吗？对不起，我不是故意的。”

    林婉委屈得嘟起嘴。

    唐煊不好意思地放下盾牌走到林婉身边关心道：“能让我看看吗？”

    林婉伸出白皙的手腕。

    “帮我揉揉。”

    她低着头，好像有点害羞。

    唐煊怔了一下。

    他突然有种自己上当了的感觉。

    林婉娇嗔道：“快点啦！”

    唐煊耐不住林婉娇滴滴的催促，他僵硬地伸出手握住林婉白嫩的手腕，象征性地揉了揉，甚至没有留意手感。

    林婉的脸蛋儿迅速变红。

    唐煊却感觉有点不适。

    “好了吧？”

    他把手缩了回来。

    林婉白了他一眼：“你怕什么？”

    唐煊尴尬地笑了笑。

    不知道为什么，他一和林婉发生亲密点的接触就会感到莫名的心虚，好像做过什么对不起林婉的事情一样。

