    “韩姐，您看方雨涵，之前恨程澄恨得跟什么一样，这会竟然凑过去说说笑笑，处的跟好姐妹一样。”

    耳边突然传来助理不忿的声音，韩梦彤突然反应过来，连忙收敛了眼里的不甘和嫉恨，重新露出笑容。

    “这娱乐圈里墙头草多的是。”她冷哼了一声，看着程澄那张染着血浆痕迹的小脸，轻声道：“不过运气好得到了公司的S签，真以为自己是一线脸了，太天真了。”

    助理在身后听到这话，应和道：“您才是公司一姐，她照您差得远了，站在您跟前，连渣渣都不如。就是跟小蜡烛，还想跟您这太阳争辉，不自量力。”

    韩梦彤被这通马屁拍得通体舒畅，赞许地看向自己的助理：“就你爱贫嘴，行了，这个月奖金翻倍。”

    助理眼里立刻流露出喜悦：“我才不是贫嘴，我说的是实话……”

    两人正说着，突然有个保安急匆匆跑到刘航跟前，声音激动：“刘导，小顾总来探班了。”

    刘航立刻正色了起来，安排去接人进来。

    介于之前剧组发生丢失镯子的事件，管控也严格了不少，不许外来人进出，也不允许探班。

    但是小顾总不一样，他可是最大的投资人，来探班是天经地义，谁都不能阻拦。

    程澄就站在跟前，听到这话，唇角悄悄勾了起来。

    他一定是知道自己今天杀青，所以才过来了。

    这个念头一出来，她心里甜滋滋的，面颊也爬上了红晕，看起来娇俏欲滴。

    韩梦彤和助理也听到了这话，神情也跟着激动了起来。

    上次顾雨辰晚上来探班，她不在剧组，已经错过了，这次一定要见到他。

    韩梦彤心里还有点心酸，自己暗恋了他两年多，只在年会或者公司重大的什么会上，才能见到顾雨辰一面，连话都说不上。

    这次机会对她太重要了。

    “小秋，快，看我妆容有没有问题？！”她身上还穿着戏服，十分华丽的款式，妆容十分精致。

    助理小秋笑着摇头：“没有一点问题，韩老师今天漂亮极了。”

    恰恰好，这套衣服是韩梦彤女主服装中最漂亮华丽的一套，衬得她温婉的面容都多了几分明媚。

    韩梦彤脸上笑容更加灿烂了，小秋知道她喜欢顾雨辰，朝她眨了眨眼睛，调侃道：“小顾总要是看到您，一定会惊艳到，一定会喜欢。”

    这话说的韩梦彤心花怒放，她转头，看到不远处穿着脏兮兮的宫女服，腰部以下还带着血迹的程澄，心里更加舒坦了。

    说话间，顾雨辰和潘文已经进来了。

    他身边围了不少人，那些人都知道顾雨辰的身份，在一旁说着好话，恭维他，殷勤地给他带路。

    顾雨辰气质矜贵，面容俊美，穿着裁剪合身的西装，身高腿长，十分惹眼。人群中第一眼看到的就是他。

    引人注目的还有身后潘文怀里抱着的一大束金灿灿的向日葵。

    顾雨辰越走越近，韩梦彤感觉自己的心都快跳到嗓子眼了，眼睛一眨不眨地看着他，眼底带着痴迷。

    韩梦彤觉得，自己如果错过了顾雨辰，恐怕这辈子也遇不到更优秀的男人了，她必须抓住这个人。

    思及此，她攥了攥手指，莲步轻移，笑容浅浅地朝他走过去。

    于朗听到顾雨辰在剧组门口的时候，已经翘首以盼，看见他过来了，连忙拉着程澄跑过去。

    “快，快点程澄，小顾总身边围了好多人，再慢点就挤不进去了。”

    程澄原本还想矜持一点，被他带的不得不跟着一起跑，脸上全是无奈。

    她刚拍完戏，灰头土脸的，身上还带着血迹。哪怕她和顾雨辰这么熟悉了，顶着这么一副尊荣凑到他跟前，还是觉得好羞耻啊。

    顾雨辰抬眼看着那个熟悉的女孩朝自己跑过来，眼里已经看不见其他人了。

    他抬手将潘文手里的向日葵接了过来。

    这么一个俊美帅气的男孩子，西装革履抱着花，是多少女孩子心中的梦。

    韩梦彤看着都觉得心跳如雷。

    自己是橙子娱乐旗下的一线女星，是这个剧组的女主角，这花一定是给她的吧。

    这么想着，她脸上涌起一抹红晕，眼里含着羞涩。

    不仅韩梦彤是这么想的，周围其他人都是这么想的，谁都觉得顾雨辰来探班，带的花一定是给自己旗下公司咖位最高的女艺人。

    结果在韩梦彤还没过去的时候，没眼色的于朗已经拉着程澄兴冲冲地跑到了顾雨辰面前。

    “小顾总，您今天怎么来了？！”

    于朗脸上全是惊喜，对于这个赏识自己，提携自己的上司，他是满心的感激与敬重。

    “恩，今天恰好有时间，来看看拍摄进程。”

    顾雨辰轻咳了一声，声音故作冷淡，但是眼睛已经忍不住瞟向他身后的程澄了。

    原本之前没注意，这会程澄近在眼前，他才发现程澄脸上溅着血点子，身上也是大片大片的血迹，瞳孔猛地一缩。

    “你，你受伤了？！”

    顾雨辰声音一紧，差点顾不得周围人的目光，想要直接冲过去。

    潘文默默拉住了他的胳膊，小声提醒道：“这是血包，是假血。”

    顾雨辰这才反应过来，有些尴尬，耳根发热，故作冷淡地点头：“哦，这样啊，我误会了。”

    于朗连忙拉着程澄上前：“小顾总，好巧啊，今天刚好程澄杀青，刚刚才拍完戏。”

    顾雨辰闻言，装作惊讶的模样看向程澄：“你今天杀青啊，看来我赶巧了，来，这束花送给你，杀青大吉。”

    说着将手里的向日葵递给了程澄。

    程澄都差点没憋住笑出声，没想到辰辰没有上过专业课，这演技也不错嘛。

    她接过向日葵，脸上挂着甜兮兮的笑容，朝顾雨辰眨了眨眼睛：“谢谢小顾总，我超级喜欢向日葵。”

    顾雨辰见她喜欢，脸上不自觉地露出笑容：“这么巧呀，你喜欢就好。”

    说完朝身后的潘文瞥去赞许的眼神。

    韩梦彤脚步已经顿住了，瞠目结舌地看着那捧向日葵被程澄抱在怀里，气得浑身发颤。

