    锦富县城建局监察大队的大队长诸平领着一大票人站在端篮房地产公司的大门外，抬头望了望自己面前的这栋楼，嘴角出现一丝冷笑，这家公司也真够不利的，不知道是哪路大神瞧上他们了，非要好好的整治一番不成。..前几天自己的顶头上司，县城建局局长孙鹏可是下了命令，让监察大队好好的关注一下瑞蓝房地产公司。

    关注一下！

    这话在官场傍边分怎么理解，关注也有好处有坏处，具体的就要看下面的人是否能够领会领导的意图了，作为孙鹏一手提拔起来的干部，对琢磨上级领导的心思，诸葛平自然是下了一番功夫的。从孙鹏说话的语气和态度来看，他口中的所谓关注，肯定不是什么好事。

    当官的说话，历来都是留着余地的，像孙鹏这个城建局长一样，他很清楚自己的老领导，县委组织部部长秦阳给自己打德律风的时候，什么要多多扶持房地产企业，不要搞得一家独大之类的话是什么意思，分明是对这家瑞蓝房地产公司不满了。可是他也很清楚，瑞蓝房地产虽然没有表示出有什么大的后台，可是县政府那位代县长陆睿却是大力支持着瑞蓝地产的，自己要是一个不小心，就酿成了县上领导们斗争的牺牲品了，孙鹏这个城建局长干的挺舒服的，尤其是现在锦富县的房地产大热，他更是舍不得自己的这个位置。

    所以，在跟下面人交代事情的时候，孙鹏干脆也玩了一把滑头，来了一句模棱两可的指示。

    所谓关注一下，自然是要多加注意，至于是辅佐还是找麻烦，这就要下面的手下自己领悟了，这样一来，如果瑞蓝地产有后台，找上了县长陆睿或者是另外领导，孙鹏大可以两手一摊，暗示我不知情，我只是让下面的人关注一下瑞蓝地产，看看有什么处所需要我们城建局辅佐的，没想到他们居然敢找麻烦。

    反之，亦然。

    诸蒿平也知道这个事情，不过这就是小人物的哀思，上面的领导张张嘴，功劳都是人家的，可是自己这个小小的队长，却要把责任负起来，不管最后的结果如何，责任自己担，功劳却捞不到一毛。固然，有裕德乡洪记担保，诸葛平相信，自己获得的回报肯定不菲。

    另外一个促使他敢于对瑞蓝地产脱手的原因，却是这几天的观察获得的结果。现在城建执法是越来越难，别看这锦富县不大，可是小处所也有小处所的坏处，三姑四舅，七大姑八大姨的关系是扑朔迷离，尤其是现在经济成长起来了，大家都想着做生意，于是乎，城建局执法的难度是越来越大，根本没有几个人在乎他们，只要有那么一点关系的人，谁怕自己这些人啊？只要找到关系，随便跟上面打个招呼，自己这帮人就酿成了猪八戒照镜子一一里外不是人。

    他可是深有体会的，如果不是这瑞蓝地产被人折腾了一个礼拜都没有什么反应，诸葛平是绝对不会带人过来的，究竟结果他有过经验，带着人进去检查，结果因为上级领导的一个德律风，明明是违规的，瞬间酿成了合法，反却是自己成了拆台的罪魁祸首了。

    眼看着诸葛平带着一大帮人站在门外，站在他对面的张明心中却是一阵冷笑，今儿我倒要看看，你们这帮人怎么收场，想到早上一开门看到的情况，张明心里面就忍不住一阵窃笑，这一次，自己总算可以吐气扬眉了。

    究竟结果这段时间锦富县的各个部分就好像走马灯一样的来来回回，闹得瑞蓝地产是鸡犬不宁，搞得公司的经营都呈现了问题。要说张明心里面没有怨气才怪，泥人还有三分土性呢，更不要说他这个堂堂的经理了。

    “诸葛队长，你这是？、，张明满脸的笑容，明知故问的看着诸葛平说道。二人之前其实也打过交道，不过这个时候上门，明眼人一看就知道诸葛平等人是找麻烦的，张明这么问，就是在装糊涂子。

    “呵呵，张经理好久不见了。”诸葛平人如其名，脸上的脸色很刻板，微微一笑推门就走进了瑞蓝地产的办公室，严肃的对张明说道：“是这样的，我们接到举报，贵公司在锦富县的土地开发过程傍边，存在着严重的问题。”

    顿了一下，诸葛平无奈的摇摇头：“张经理，我也是很为难啊，

    咱们不是第一次打交到了，可是，可是怎么出了这样的事情啊？”张明道：“诸葛队长，话不得这么说，我们瑞蓝地产到底有什么问题，你们县里面的机关轮番前来检查，也没有给个说法，这样子我们都没体例继续工作了啊。”

    诸葛平脸色一板，冷然道：“张经理，你这话我就不合意了，我们县里面接到举报，说你们瑞蓝地产在王地开发过程傍边，存在着瞒报的行为，这样的行为对锦富县的房地产开发是一件极其严重的事情，所以，我看你还是老老实实的接受我们的查询拜访吧？”

    嘴角出现一丝冷笑，诸葛平道：“我劝你一耳，这房地财产的水太深，还是老实一点的好。这样吧，把所有正在开发的土地使用证拿来，我们核实一下。”

    张明脸色渐渐沉了下来：“你这是在找茬？”

    无所谓的一笑，诸葛平淡淡的说道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，接受罚款吧。”

    “罚款？凭什么异款？、，一个有些突兀的声音从楼梯口传来。

    还以为是瑞蓝地产的员工看不过眼，诸葛平傲然一笑道：“就凭这话是我说的。”

    “是么？我倒要看看，你又凭什么敢说这样的话。”随着这句话的声音，四五个身影从瑞蓝地产的二楼走了下来，有男有女，不过此时脸色都不太好。

    “我却是要问问孙鹏，他的脑袋进水了，还是被门挤了，这是城建局么？我看跟土匪窝没什么两样！”人群傍边走在后面的一个女人愤恨不已的说道，眼睛直直的看着诸葛平道：“我记得你，你叫诸葛平是吧？”其他城建局的人现在tui都软了，今儿是矛盾触犯了哪路邪神啊，怎么县长和副县长们都来了，居然还有县委副记！

    诸葛平更是脸色惨白，在刚刚说完那句话的一瞬间他就把脑袋转了过去，映入眼帘的，是陆睿为首的县政府领导们，不但那几个很是委的副县长在场，就连常委副县长左梅和钱运才也在，还有曾经的常务副县长，现任县委副记劳模也瞪着眼睛望着自己。

    为首的，赫然正是县长陆睿，站在他身后的，是县政府办主任詹权。

    “坏了，坏了！这下惹大麻烦了。”诸葛平心中一阵哀嚎，：“这次算是栽了！”

    他很清楚今天这件事的麻烦之处，看来自己和孙鹏都小瞧了瑞蓝地产，人家以前不睬会这些找麻烦的人，不是没有后台，只是嗤之以鼻罢了，这一次自己算是撞上枪口了，居然把县长给招惹过来了，今天这件事，估计自己要倒大霉。

    陆睿的脸色阴沉，看了一眼不敢说话，规规矩矩的站成一排的城建局干部们，淡淡的说道：“诸葛平是吧，看来我在全县干部会议上说的话你都忘了，县委县政府三令五申下达的文件也都被你们当作了耳旁风，行，不错啊，一大票人凭着一个莫须有的罪名就在投资商的公司里拆台，还说什么你说罚款就罚款，真是不错啊！你继续，我在这里看着，你把那个举报信和举报人给我找来，我听听，这几位县里的领导也都在，咱们一起听听，城建局究竟是怎么处事的。”听到陆睿的话，诸葛平都快哭了，先不说这个所谓的举报根本就是捕风捉影自己胡编的，就是这么多县委县政府的领导在场，他诸葛平刚刚的那句话可是所有人都听见了的，咬着牙，诸葛平知道，这件事自己扛不住，必须要让局长来解释，想到县里面隐约的传说风闻，他只能祈祷县委的领导们会忘记自己这个小虾米。

    “县长，这事，这事是这样的”诸葛平刚要说话，就被陆睿打断道：“你不消说了，让孙鹏过来见我，马上！”

    诸葛平连忙拨通了锦富县城建局局长孙鹏的德律风，孙鹏一听之下大惊失色，他怎么也没想到，自己的手下居然会这么不利，另外部分到瑞蓝地产去闹事都没有问题，只有自己的手下去闹事，偏偏被陆睿和一众政府的领导给抓了一个现行，他也清楚，陆睿要是想要为难诸葛平等人的话，自己就要倒大霉，无奈之下，先跟自己的老领导县委组织部长秦阳汇报了一下，就急仓促的赶到了瑞蓝地产。

    孙鹏一走进来，就脸色阴沉的对着诸葛平破口大骂：“诸葛平，你是怎么做事的，竟然呈现这种失误，赶紧给我向县长报歉！然后滚回去写检查！”

    他这是筹算大事化小，1小事化了。

    陆睿淡淡的说道：“以前总听说下面的干部有时候不注意影响，今儿我算是长见识了，执法没问题，可是最起码要讲究个体例吧，毫无真凭实据，光凭着一张嘴就要罚投资商的款，我现在很怀疑，城建局是不是有能力管理好咱们锦富县的城市规划。孙局长，你确定自己能当好这个家么？这个诸葛平，我看也不要写什么检查了，马上停职，什么时候县委讨论了之后，再决定如何措置他！”@。

    ..