    第325章调侃起哄

    张秀低头走路，一声不吭。

    应该也是默认了她娘的话。

    是该死心了。

    她喜欢慕启，也努力过了，这份心意不被人家接受，那么，就要试着放下了。

    倒也没什么遗憾。

    “娘。”

    “我去跟月红婶婶说几句话。”

    她忽然睁开张春娟的手，扭头往不远处的慕家跑去。

    “哎——”

    “你这孩子……”

    张春娟急的直拍大腿。

    也紧追了过去。

    两人跑了没多久，就遇见了连着串儿钥匙往麦田方向走的马月红。

    “秀儿，你这是？”

    她以为张秀是不甘心，又回来刨根问底儿的追问。

    可没想到。

    张秀停在她面前，冲她扬起了一个大大的笑：

    “婶婶，俺不知道慕启的对象长啥样，但也能想象出来，能让他喜欢，一定是天仙般的人物。”

    “所以，俺等着他带对象在村儿里露面儿的那一天。”

    “到时候男俊女美，肯定能让村里的大姑娘小媳妇儿都炸翻了锅。”

    她黑黑的脸上是真诚的笑：

    “婶婶，俺爹跟大队长说的话，您就当他是放了个屁，千万别当真。”

    “等你家摆席，俺一定带着全家人，真心实意的来道喜。”

    她说完，就利利落落的走人了。

    徒留她娘一脸懵的跟马月红四目相对。

    半晌。

    “噗嗤……”

    两人同时笑出了声。

    “春娟，你养了个好闺女。”

    马月红赞赏道：

    “现在说话这么坦荡，形势又利落的姑娘，不多见。”

    因为重男轻女现象普遍，所以农村的很大一部分女孩儿在长期不公平的对待下，都养成了胆小又怯懦的性格。

    很少有像张秀这样的。

    张春娟心里被夸的美滋滋，嘴里却嗔怪：

    “嗨呀，俺闺女哪儿有你说的恁好？”

    “也就是她是俺家的长女，他爹把她当半个男孩子养，才养出这样的性格。”

    ……

    说亲的事终于解决。

    中午下工回来的慕保国在慕启面前，总算不心虚了。

    甚至还有心情跟几个儿子一起调侃他：

    “某个人说的有对象，却连一张照片都不拿出来让咱们一家人看看。”

    “我还想看看未来儿媳妇儿是啥样，好认认脸。”

    否则万一有机会碰到面儿，他不认识对方，把人当陌生人对待咋整？

    慕老大和慕剑锋也都附和他，围在慕启身边起哄。

    烦不胜烦的慕启通红着一张脸，几分钟吃完一碗饭后，就躲进了自己的屋里午睡。

    任由跟着大人们胡闹的几个侄子把门拍的咣咣响。

    慕南南脖子上挂着小围脖，一边吃着许兰心喂进嘴里的饭，一边同情的看了慕启那被拍的摇晃的木门一眼。

    他们一大家子在去年就搬进了这座大大的青砖瓦房里。

    当时还热热闹闹的请了村儿里的人来吃饭。

    不过盖了瓦房已经足够惹人眼红，为了不再招摇，家里的用具除了旧到不能再用的，其他还是以前老宅子里搬过来的。

    就连老宅子里的枣树，在她软磨硬泡的攻势下，也被连根拔起重新栽种到了这里。

    但是像木门，就是有好几十年历史的旧门。

    她还真怕四叔的门会被拍出几个洞。

    (本章完)

