一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十八章谁要对质？

    “就说你那个姐夫！刚刚不是还很会说大话么？有本事把他叫来对质啊！”刘然的朋友双手抱胸，一副得志的模样，“废物玩意，就知道装逼，什么东西。”

    坐在那里的张成，“噌”一下就站了起来，也不顾现场有这么多人，直接冲刘然的朋友喊道：“你特么算什么东西？说谁呢！”

    张成这一下，闹出不少动静，引来许多人的目光，那些外省赶来的医学专家们，都皱起了眉头，其中一名年龄颇长的医师更是站起来，大步走向这边，朗声道：“什么事？”

    “师父。”刘然赶忙站起身来，这走来问话的医师，就是苏省闻名的赵匡赵医师。

    赵匡点了点头，“在场这么多前辈，你们这些小辈在这，吵吵闹闹，成何体统！”

    “师父，这不怪我啊。”刘然赶忙解释，“刚刚，我正在和大家讨论一些学术上的东西，结果来了个人，又不是医师，也不是医学系的，就开始说我讲的什么都不是，开始呵斥我。”

    “对对对。”刘然旁边那人也连忙起身开口，“赵医师，那人不光说刘然兄弟了，还说赵医师您了啊。”

    “说我？”赵医师皱了皱眉头，脸色有些不好看。

    刘然讪笑一下，其实刚刚，张玄并没有说赵医师如何，只是刘然自己吹牛的时候把赵医师带了进去，而张玄则在训斥刘然口中那所谓和赵医师一起研究的方法，被人听到，认为也是在训斥赵医师。

    “赵医师，说您的那个人，和前面这几个认识，我们刚刚就不满说了几句，他们就站起来大喊大叫了。”刘然身边的人指了指徐婉几人。

    赵医师不满的看了徐婉等人一眼，作为名誉苏省的医师，被一些晚辈公然出声训斥，那是很跌面子的事。

    “小丫头，你们那朋友人在何处，可否让他出来与我对质，到底是我赵匡哪里得罪了他，才让他当着这么多人的面，数落我赵匡。”

    “抱歉。”徐婉摇了摇头，“赵医师，我姐夫并不在这里。”

    “他当然不在这里了！”刘然发出声音，“他既不是医生，又不是医学生，何德何能待在这里？他这种人，也就嘴上逞能。”

    “对。”刘然身边那人点头，“你们几个，因为这么一个人，当着这么多前辈的面大呼小叫，恐怕跟他也是一丘之貉，我看你们还是离开这里吧，这次的讲座，本来就不是给你们这些学生开的。”

    徐婉几人，脸色一阵青白，他们着实没想到，赵医师竟然会出来给刘然出头，而且看赵医师的意思，这事不打算轻易罢休啊。

    “怎么？还不走，是让人撵你们走么？”刘然身边那人，双手抱胸，他也是一名医师的徒弟。

    在他们的心里，他们跟自己老师过来，那是受邀来的，而银州大学的学生，就是一群土包子，这次沾了他们的服气，才有幸来听上一节课，不感恩戴德也就不说什么了，还敢大呼小叫？

    徐婉等人你看看我，我看看你。

    “要么道歉，要么就出去。”刘然朋友再次开口。

    “道你吗，老子不听了，煞笔！”张成大骂一声，他本来就不是什么好脾气。

    “呵呵，果然不是什么好鸟。”

    赵医师站在那里，一直也没说什么话，就是看着徐婉等人。

    张成袖子一甩，就要往多功能厅外面走去。

    徐婉几女，也是面色不悦的，站起身，朝多功能厅外走去。

    张玄的声音，恰然在此刻响起。

    “对质？好啊，谁要对质？”

    张玄穿着西服，迈着轻便的步子，从多功能厅外走了进来。

    “老师，就是他。”刘然看到张玄，冷笑一声。

    “哦？”赵匡看了眼张玄，脸色不悦的开口道，“年轻人，就是你刚刚在外面，病垢赵某人的医术？”

    看着赵医师的脸色，刘然几人，眼中都露出喜色，小子，让你嚣张，我看你现在还怎么嚣张。

    “赵医师，你误会了，我姐夫他刚并没有说你。”徐婉连忙出声解释。

    “嗯。”张玄也点了点头，“你误会了。”

    看着张玄这态度，刘然几人都在嗤笑，刚刚不是还挺嚣张的么，怎么现在怂了。

    他们刚想出声，在言语上痛打落水狗一番，结果张玄接下来的话，让他们一个字都说不出来。

    “我都不认识你是谁，干嘛要病垢你？我很闲？还是你很有名？”张玄一脸奇怪的看着赵医师。

    赵医师被张玄这一句话说的有些发懵，愣了几秒，才反应过来，颤抖着手指着张玄，“年轻人，你很狂妄！”

    “狂不狂妄，跟你没关系，我们现在说，对质的事。”张玄无所谓的笑了笑，对徐婉等人说了一句坐好后，大步朝多功能厅的演讲台走了过去。

    “这小子简直无法无天！”刘然见张玄根本不把自己师傅放在眼里，勃然大怒，“谁让他进来的，快让他滚出去！这里不是他待得地方。”

    “放心，马上给你一个答复。”张玄扭过头，对刘然一笑，随后打了个响指，大声道，“马会长，麻烦选一份关于肌臂无力的症状案例，投放到屏幕上。”

    张玄这一声音，让刘然几人一惊，这人是干嘛的，怎么能直接命令马会长？

    徐婉几人倒是没这么多想法，几人都知道，这次的讲座，跟林氏集团有关系，讲师都是林氏集团找来的，张玄作为林氏集团掌门人的老公，发出一道命令应该是很正常的。

    张玄话音一落下，一副关于肌臂无力的病症图就出现在大屏幕上。

    张玄大步走到演讲台上，解开西服扣子，将上衣随手一扔，只穿一件衬衣站在话筒前。

    整个多功能厅，在此刻也变得一片寂静，大家都看着张玄，有人猜测他要干嘛，还有人再猜，他是干嘛的？

    “喂，喂！”张玄对着话筒试了两下音，随后开口，他的声音，通过话筒，传递到音箱，清楚的让每个人都听到。