
　　你比猴都精？

　　那猴子怕是猪变的！

　　和尚心里暗道了一句，依旧面色和善的，笑眯眯说道：“施主想哪去了，出家人不打诳语，贫僧又岂会诓骗与你？再说了，以施主的聪慧，贫僧又如何能骗得了你呢？”

　　“那倒也是！”

　　陆放理所当然的点了点头。

　　手上一挥，其他两道影分身瞬间消失不见，然后上下打量了一下和尚，接着道：“你这和尚倒也不错！”

　　伸手一摊，手上突然多了本册子，自然是随便从储物戒指里面找的一本功法。

　　随意的甩了甩道：“这多重影分身之术，给你看上一眼倒也没啥……”

　　话还没说完，就飞出了蛇口，看了一眼大蛇庞大的身躯，接着道：“但，老子可不会做什么亏本的买卖，你要先将这妖兽，连同妖丹全部让给我才行！”

　　“可以！”

　　和尚一见陆放手上的册子，眼睛就是一亮，身上的金光猛然暴涨了一下，将蛇头往上顶了顶！

　　跟陆放所料不差，冰魄银蛇此时虽然还没死，但也早就困不住他了，想来他之所以一直还待在蛇口之中，只怕是为了方便吸收妖丹。

　　和尚手里抓着禅杖，挺着皮球一样的大肚子站了起来，乐呵呵地说道：“这妖兽，连同这妖丹，都是施主你……”

　　话还没说完，和尚就是脸色一变！

　　整个胖脸就突然涨的通红，身上的金光一下就黯淡了下去！

　　“噗~~”

　　一个响亮悠长的屁猛然响起！

　　和尚就像是漏了气的气球一样，瞬间从蛇口之中飞出，伴随着漏气的声音，在溜溜转了两圈才止住了身形！

　　“你！你……”

　　此时的玄月已经恢复了肥头大耳的模样，满脸骇然的看着那个二楞二楞的小子，手里握着的小拇指粗细，足足一丈多长的铁棒，呃，或者说是铁杆也对！

　　却见此人哪里还有半点之前那种愣样子，露出了一声冷笑，便将手上“铁杆”朝着自己掷来，速度极快！

　　玄月也来不及多想，伸出禅杖就想将这“铁杆”拍开。

　　不料，“杆子”头一扭，瞬间围着禅杖转了一圈，然后像根绳子似的，几下将他连同他的禅杖困在了一起！

　　越勒越紧，让他半点也动不得！

　　玄月一脸惊恐的喊道：“施主，你这是为何？妖兽，妖丹贫僧答应给你了啊！”

　　陆放见老铁将他制住，自然也不再理会，身形一闪，就出现在蛇头之上，一把扶住温如玉，开始仔细的检查他的身体。

　　“他娘的！”

　　老铁在陆放识海骂了一句，接着道：“老子本来还说变大将这个秃驴屁股给撑爆的，没想到才刚一捅进去，他就漏气了！”

　　“你还说呢！也就是我这影躯不需要呼吸，不然，就刚刚那一下，不被毒死，也被臭死了！这他娘的，这狗日的秃驴竟然能放这么大一个大臭屁！”

　　“臭点怕什么？反正老子是沾染不上半点污秽！”

　　“老铁，你将他这么困住，他应该逃不了了吧？”

　　“那是当然！只要被老子困住，就是他的元神都不可能逃脱！”

　　说话间，牟彪却是飞了过来。

　　老远就看见了倒在的玄月。

　　心里顿时大为惊讶！

　　这和尚的实力，他交过手自然很是清楚，他们三人半点都奈何不了的和尚，此时竟然像是死狗一样动也不动的躺在地上！

　　飞到和尚近前才看清楚——

　　和尚双手双脚连同他的那根禅杖，都被一根黑的亮的绳子紧紧地捆住，完全勒进了他的肉里，不细看根本看不出来！

　　他口鼻已经见血，整个胖脸也是涨的通红，瞪着老大的眼睛一副难以置信的样子，死死的盯着站在蛇头正在照顾温如玉的陆放。

　　狠狠的踢了和尚圆滚滚的脑袋一脚，双翅一展，就来到陆放身前。

　　“陆师弟，温师兄怎么样了？”

　　陆放自然早就发现了牟彪的前来，抬头对他说道：“很严重，温师兄体内的生机流失太多，他的元婴也已经消散，退化成的金丹也有了很多裂痕！”

　　“这么严重？”

　　牟彪眼圈一红，不由得捏紧了拳头，恨恨的看了玄月一眼，又转头看向陆放，手上一挥，身前多了许多个瓷瓶，急忙道：“陆师弟，这些都是我身上疗伤的丹药，你看……”

　　他修炼的功法都是走的刚猛路子，对于治病疗伤，不说一窍不通也相差不远。

　　陆放摇了摇头将他打断道：“丹药我已经给温师兄喂下很多了，他的性命暂时保住了，只是，只是他的修为恐怕……”

　　他也不忍再说，温如玉受了这么严重的伤，就算能将他身体治好，他的修为基本上也只能止步于金丹期了！

　　这对几乎称得上整个五毒宗年轻一代大师兄的温如玉来说，无异于是件很残忍的事情！

　　当然，药效非凡的云天丹或许可以让他恢复如初，但，现在所剩的唯一一颗云天丹在巫清云的身上，她还有三月才能出来。

　　云天宗的陈傲雪姐妹和陈正元，林无敌身上或许也还有云天丹，但，秘境之大，陆放此时又如何才能寻到他们？

　　还不说就算找到了人，陆放也不大好开口，毕竟，见识过云天丹药效的他也知道，云天丹这类丹药，实在太过珍贵了！

　　似乎看透了陆放的心思，老铁在他识海之中说道：“有些舍不得你道侣身上那枚丹药？”

　　“倒不是舍不得，老铁，这秘境之中充满了危险，师父和清云他们之后还会不会遇上什么事现在还说不准。

　　这云天丹是拿来救命的，温师兄的性命应该无虞，只是失去些修为的话……

　　算了！还是等三月之后再说吧，现在我也不能将清云给叫出来！”

　　老铁鄙视道：“屁大点事就把你给为难的！”

　　“老铁，你有办法？”

　　“老子当然有办法，不过，还轮不到老子出手！那小狐狸应该也能做到！”

　　“什么办法？”

　　“他这妖兽还有口气在，那小狐狸只要将这妖兽连同妖丹一起助他完全炼化，不仅可以让他伤势恢复，还能修补他破损的金丹，就是助他再结成元婴也说不定！”

　　“炼化？什么意思？妖兽也能炼化？”

　　“这妖兽就是他自己的分身，当然能够被他炼化！

　　你们宗门修炼的这什么毒魂天经，就是套残缺的功法，老子不用看也知道，这套功法创出来，本就是用来炼成分身，待自身修为遇到瓶颈，再融合分身以求突破的一类功法！”

　　“融合分身，以求突破？”

　　见陆放发愣，一旁的牟彪说道：“陆师弟，那个死秃驴逃不了了吧？我这就去弄死他给温师兄报仇！”

　　陆放还未说话，身前就闪过两道身影——

　　正是胡灵儿和叶红尘！

　　“如玉！”

　　叶红尘瞬间冲了过来，双眼通红的一把抱住还在昏迷之中的温如玉。

　　“你说你欠我一个人情？”

　　陆放一听声音便知道这是灵尊，他也看出师姐叶红尘伤势已经完全恢复了过来，跟寒毒玉蟾也完全分离了。

　　“是的！”

　　点了点头，陆放接着道：“我欠灵尊一个人情，不过，我还是希望灵尊能出手帮一帮我这两位师兄！”

　　“那便是两个人情了？”

　　灵尊转头看向倒地的和尚，头也不回的说道。

　　“是两个人情！”

　　温如玉有叶红尘照顾，陆放站起身来，又点了点头，接着道：“我可以在不违背原则的情况下，答应灵尊两件事情！”

　　“原则？呵！”

　　灵尊似乎不屑的笑了笑，但，陆放并未看清她的表情。

　　她随即又转过头来，看了看陆放，又看向叶红尘说道：“她之前也对灵儿有所照顾，帮她一下也没什么，你以后答应本尊一件事情便可！”

　　说完，看也不看的对着牟彪一指，一道淡蓝色的光束瞬间射入他的体内！

　　牟彪自从灵尊和叶红尘出现，就一直没有开口。

　　他心中震撼不已，因为眼前两人就像是凭空出现的一样，他连半点修为波动都没有察觉到！

　　之前看起来跟他修为差不多的胡灵儿，此时更是像变了个人一般。

　　言行举止，还有身上无形散发出的那种气度，跟他之前所见完全不一样！

　　原本使出秘法，跟叶红尘身体相融的寒毒玉蟾也不见了！

　　他可知道他们使出秘法多久了！

　　不说现在，他早就不能自己跟本命毒物分离开了，他也知道，秘法使出太久，不说他师父，就是老祖也没办法将他跟本命毒物分开。

　　他都做好一直背着飞天蜈蚣的翅膀，不人不妖活下去的准备了！

　　此时那道光线一进入体内，他就感觉与他原本已经相融得已经不分彼此的飞天蜈蚣，竟然开始从他背脊脱离了！

　　心念一动，就让飞天蜈蚣飞了出来！

　　当即对着灵尊一抱拳，道：“多谢……”

　　话刚开口，又愣在了那里，他从陆放和此人的对话便能听出来，她不是胡灵儿！

　　陆放跟牟彪介绍道：“牟师兄，这位是灵尊，她是灵儿师妹的姐姐，之前跟师父师叔，老祖他们都见过面的！”

　　牟彪虽然有些不明所以，但也知道陆放这话的意思是让他不要怠慢此人，微微一愣，再次抱拳施礼道：“多谢灵尊！”

　　灵尊却没有理会他，看着温如玉开口道：“这位倒是麻烦了些，他的冰魄银蛇是保不住了，即便本尊出手将他治好，他的修为只怕也……”

　　说到这，又看着陆放说道：“除非你还能拿出之前那种丹药，不然他此生都会止步于金丹期！”

　　叶红尘此时也仔细查探过了温如玉的伤势，她能看出温如玉暂时应该没有性命之忧，也知道他的丹田只剩下一个黯淡无光，已经破裂了的金丹。

　　胡灵儿之前将她救醒的时候，便跟她说了，只有她姐姐才能将寒毒玉蟾跟她分开。

　　受过那一道光束的时候她便知道，这位灵尊的实力，比她见过的任何人都要强！

　　这么强修为的人也保不住温如玉的修为，她顿时伤心了起来。

　　温如玉她比谁都更了解，别看他平时一副什么都不是很在乎的样子，但她知道，他跟她一样，骨子里都是个好强的人！

　　若是他发现自己此生只能止步于金丹的话，怕是比杀了他更加痛苦！

　　又听灵尊说陆放似乎有什么丹药能保住温如玉，立马抬头，拉住一直在她身边的陆放的手，泪眼稀松的道：“师弟……”

　　“师姐放心！”

　　陆放实在有些不忍叶红尘那充满希冀，又带着些哀求的眼神，将她打断，眼神肯定地说道：“有师弟在，肯定会让温师兄恢复如初的！”

　　他何时见过豪气干云，潇洒无比的叶红尘有过这般表情？

　　当即决定，若是温如玉真的只能止步于金丹，便将巫清云身上那枚云天丹给他吃了！

　　但现在还不一定，转头对灵尊说道：“灵尊，若是将这头冰魄银蛇连同妖丹给温师兄炼化的话，可否以冰魄银蛇残余的生机和妖元，反哺给我温师兄呢？”

　　“炼化？反哺？”

　　灵尊微微一愣，有些惊讶的说道：“你也发现了毒魂天经的问题？”

　　上次她帮巫芊他们解除个你本命毒物的融合便发现了些问题，但，未见到真的毒魂天经功法，也不敢确定。

　　陆放也有些吃惊，随即明悟了过来，她应该是上次给师父他们解除融合的时候就发现了些问题。

　　“毒魂天经的功法似乎不全！”

　　“功法不全？”

　　灵尊念叨了一句，然后像是明悟了什么似的，若有所指地问道：“是他告诉你的？”

　　陆放知道她所说的“他”是指老铁，有些意外的点了点头，问道：“灵尊以为这法子如何？”

　　“可以一试！”

　　灵尊也点了点头，接着道：“你们先退开吧，冰魄银蛇也就剩一口气了！”

　　“师姐，我们先将那个秃驴收拾了吧！”陆放拉了拉叶红尘说道。

　　叶红尘自然听见了他们之前的对话，点了点头，站起身来，转身对着灵尊抱拳施礼，道：“有劳灵尊了！”

　　灵尊并未开口，只是对她点了点头。

　　叶红尘也知道，此人只是看在陆放的面子上才愿意帮他们救治温如玉的，也不再多说，恨恨的看向了躺在地上一动不动的玄月，朝他飞了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百三十九章炼化？反哺？免费阅读。https://xs.23sk.com 