    随后，千叶胜平冷冰冰地看向山田太郎，道：“山田君，我朋友要与你公平决斗，你可敢应战？”

    “哼！”

    山田太郎冷哼一声，扫了眼叶飞几人，不屑一笑，道：“这有何不敢！”

    “好！”

    千叶胜平点点头，道：“既然双方都同意公平决斗，那场地就安排在训练大厅！”

    在场的学员们眼见有热闹看了，一个个都激动了起来。

    而后，一行人来到了训练大厅，学员们则是很自觉地空出了一大片空地。

    山田太郎从架子上拿了一柄木剑，而后一脸倨傲地扫了眼叶飞几人，道：“你们几个是一起上，还是一个一个上？

    当然，我建议你们还是一起上比较好，免得待会结束的太快，那就没意思了。”

    “放心吧，哥们，这一场决斗一定会按你所想的那样，很快就结束的。”叶飞莞尔一笑，回道。

    “是么？”

    山田太郎戏谑一笑，道：“小子，看来你挺有自知之明嘛。

    不过，你放心，既然你们是流主的朋友，我一定会点到即止，不会把你们打成重伤的。”

    叶飞只是笑了笑，心说，这哥们到底是哪儿来的自信，觉得自己一定会赢？

    难道就因为打败了几个假冒的华夏高手，就真觉得自己天下无敌了？

    不过，对于这样的小人物，叶飞完全连跟他解释的想法都没有，而是转头看向张宝鲲三人，道：“这一场决斗，你们三个谁愿意上？”

    “我！”

    唐羽当即回应一声，而后咧嘴笑道：“我保证在一分钟之内解决他！”

    “击败他，只需要三十秒。”

    陆轻鸿也向前踏出了一步，一脸淡然地说了句。

    “飞哥，还是让俺上吧，俺早就想揍他了！”

    张宝鲲搓了搓手，一脸兴奋。

    眼见陆轻鸿三人争着要出战，叶飞顿时哭笑不得。

    这三个家伙是憋得太狠了么，对付这样一个小人物，也要抢着上？

    然而，听到陆轻鸿三人的话，山田太郎和其他三个教练愣是气得脸色涨红，咬牙切齿，拳头捏得咔咔作响！

    “八嘎！！”

    山田太郎爆喝一声，抬起手中的木剑，指向了张宝鲲三人，道：“你们三个不用争，一起上吧！

    要是我无法击败你们，就是让我跪着向你们道歉，也没问题！！”

    叶飞眯眼一笑，道：“哥们，跪下道歉这话可是你说的，我们可没有勉强你……”

    “当然！”

    山田太郎震声回应，而后道：“这里有这么多学员作证，我山田太郎说到做到！

    只要你们能击败我，跪下道歉又有何妨？”

    “好，那就这么说定了。”

    叶飞点了点头，而后对张宝鲲说道：“宝鲲，这一战，你上，记住了，收着点力，别把人打死了。”

    张宝鲲一听要收着点力，顿时郁闷地挠了挠头，道：“是，飞哥。”

    说着，张宝鲲便大步走到了训练场大厅的中央，如同一座小山，耸立在了山田太郎面前。

    “大块头，我要让你见识一下我北辰一刀流的剑术，让你知道什么才是真正的剑道……”

    “哪儿来的那么多废话，打就完事了！”

    张宝鲲却是不耐烦地打断了山田太郎的话。

    “混账！！”

    山田太郎直接大吼一声，双脚猛地往地上一蹬，身如利剑，直接朝着张宝鲲疾冲而去！

    咻！

    在逼近张宝鲲的刹那，山田太郎赫然刺出了一剑，带动起一股凌厉的劲风，快如急电！

    虽然这只是一柄木剑，但在山田太郎疾冲的过程中，已经变得锋锐无比，撕裂了空气，宛如摧金断玉的钢铁之剑一般！

    “老师威武！”

    “老师牛逼！”

    “山田君，击败他，一举击败他！”

    在场的学员们和几个教练看到这一剑的威力，都激动地喊了起来，好似打了鸡血一般。

    然而，面对山田太郎这锐利的一剑，张宝鲲却依旧站在那里，稳如泰山！

    不过，就在山田太郎这一剑刺过来的刹那，张宝鲲的身体只是稍稍一偏，便轻松避开了这一剑！

    呼哧！

    眼见一剑刺空，山田太郎的脸色微微一变，手腕一翻，一记势大力沉的横斩，朝着张宝鲲的腰腹斩了过去！

    “太弱了……”

    张宝鲲瓮声说了句，在山田太郎一剑横斩而来的瞬间，他猛地伸出了蒲扇大的手，直接扣住了山田太郎拿剑的手腕！

    “纳尼？！”

    山田太郎忍不住惊呼一声，奋力想要挣脱张宝鲲的手。

    可是，张宝鲲的这只大手却宛如钢筋铁钳一般，让山田太郎动弹不得！

    “啊呀呀！！”

    山田太郎怒喝一声，左手握拳，朝着张宝鲲的小腹砸了过去！

    因为他的身高相比于张宝鲲，的确就跟小矮人一样，所以这一拳也只能砸到张宝鲲的小腹！

    砰！

    这一拳砸在张宝鲲的小腹上，发出一声闷响！

    张宝鲲没一点事，但山田太郎却感觉这一拳好像砸在了一块钢板上一样，痛得他龇牙咧嘴！

    “废物！滚！！”

    张宝鲲也没心思跟他玩下去了，所以直接一手将山田太郎给拎了起来，然后猛然发力，朝着远处扔了出去！

    唰！

    山田太郎根本没有反应过来，身体就如同炮弹一般倒飞了出去，“轰”的一声，重重地砸在了一面墙壁上，然后滑落在地……

    顿时，整个大厅安静了下来。

    刚才那些看好山田太郎的学员和教练们一个个都目瞪口呆。

    山田太郎可是剑禅社的馆长，顶梁柱，在各种大赛上拿奖拿到手软的存在。

    可没想到，如此厉害的山田太郎面对这个大块头，竟然连一招都走不过，就直接被扔飞了？

    要不是亲眼所见，在场的学员和教练们根本都不敢相信这个事实。

    对于这个结果，叶飞、陆轻鸿、唐羽和东方玄青早有预料，所以很淡定。

    不过，千叶胜平则是双眼更亮了，满意地点了点头。

    这个大块头果然不简单，是个顶尖高手。

    不过也是，能够跟在飞哥身边混的，岂会有简单人物？

    扔飞了山田太郎，对于张宝鲲来说也就是做了一件无关紧要的事罢了。

    他拍了拍手，转头憨憨地问道：“飞哥，俺击败他花了多长时间？”

    “刚好二十秒。”叶飞笑着回道。

    张宝鲲挠挠头，嘟囔道：“早知道花了这么长时间，俺就不应该让他两招的……”

    听到这话，大厅里的那几个教练愣是气得要吐血。

    击败他们的馆长仅仅只花了二十秒，这还叫花的时间长？

    这是在搞笑么？

    “八嘎！你敢辱我，我要你死！！”

    然而，就在这时，原本趴在地上痛哼的山田太郎怒吼一声，直接从地上一跃而起！

    在跃起的瞬间，他一手探出，从架子上拿了一柄真剑，朝着张宝鲲狂冲而去！

    在逼近张宝鲲的瞬间，他迅速凝聚起一股归元大成的真气之力，“嗡嗡嗡”的剑鸣声响起，一剑朝着张宝鲲的背后刺了过去！

    咻！

    寒芒爆闪，杀意涌现！

    “山田君住手！”

    千叶胜平见山田太郎似乎动了杀心，立马大喝了一声。

    其他学员也都惊呼了起来，似乎没想到山田太郎要动真格了！

    可是，山田太郎的速度太快，从跃起拔剑到刺出这一剑，只花了三秒钟不到！

    所以，等到千叶胜平反应过来时，已经是来不及阻止了！

    然而，就在所有人以为张宝鲲会这一剑刺中的时候，只见，张宝鲲赫然转过了身，眼中泛着一抹野兽般的凶芒！

    “狗东西！找死！！”

    张宝鲲狂吼一声，不闪不躲，而是如同一头出闸猛虎一般，朝着山田太郎冲了过去！

