    精武公会也很快有了答复，愿意二换一。之所以答应这种不平等条约，武崇廉其实也是抱着和傅义平差不多的想法，要派出精兵强将大捞特捞一笔。

    更重要的是，精武公会作为乙级公会，是可以把主力队派进去的，搜刮能力绝对要超出其他探索者一个档次。

    李北海也向白晓文提出了这个顾虑，询问要不要限制精武的主力队伍。不过，白晓文却毫不在意，他是和精武战队交过手的，清楚知道这支战队的实力上限，对此毫不担心。

    在宝地开启之前，获得名额的各方觉醒者，云集在超神公会，由白晓文检查身份之后，批量进行授权许可。

    做完这件事之后，两百名觉醒者就分别驾车，前往北丘沙地的宝地入口。

    这次的门票收入，最终突破了150万灵能点。在分配了45万给觉醒者协会之后，白晓文还剩余105万。刨去前几天购买灵能训练场的支出后，还有三十多万的剩余，使得白凰战队的灵能点总额再次攀升。

    这么多灵能点，白凰战队当然是放心大胆地使用白凰Ⅰ号灵能训练场，什么冷却时间缩减、倍速精神力恢复、倍速生命值恢复……全部都开到最高的三倍速，潜心训练起来。

    这一次，白凰战队主要练的是技能熟练度。全员都已经是高级觉醒者了，8级也遥遥在望，技能熟练度可不能拉下，最好要练到LV7，抽取第二个强化特效才算跟上等级。

    而在白晓文等人疯狂训练的时候，公众关注的新宝地幽白鬼域的探索，也随着觉醒者的陆续意外出局，渐渐传出了消息。

    最吸引人眼球的是一则短视频。

    “你好赵先生，我是‘静海先锋’网站的记者，想问一下您关于新宝地的一些情况……”

    “你问吧。”被采访的觉醒者脸色有点差，不过并没有摆谱。

    “请问宝地中有什么特产资源？富饶程度呢？”

    “嗯，还行吧，我呆的地方是外围，资源相对贫瘠一些，只摘了两朵低年份的玉磷花，捡了两块阴风石。”这名赵姓觉醒者虽然心情不好，但说话还是比较小心的，不想因为主观情绪抹黑宝地，免得惹新晋大佬白晓文不高兴。

    “请问宝地中都有什么怪物？它们实力很强吗？”

    “都是各种各样的鬼……实力的话我不好说，主要是有一种叫‘替死鬼’的鬼物，很是麻烦。”

    “具体呢？”

    “具体就是，我莫名其妙就跟替死鬼绑定生命值了！然后我的队友攻击它，伤害会转移到我身上，只有我自己的攻击才有效……”赵姓觉醒者说到这里，终于忍不住吐槽道，“这是什么变态能力啊！我从来没有见过啊！我只是一个辅助啊！攻击力基本木有啊！只能眼睁睁被鬼打啊！队友都帮不上忙啊！”

    “……这就是您提前离开宝地的原因吗？”

    “不然还能怎样，被鬼打死，或者被队友打死吗？”

    “请您用一句话概括这座新宝地？”

    赵姓觉醒者的嘴角抽搐了一下：“我有句MMP不知当讲不当讲……”

    “好的，谢谢赵先生接受我们的采访。静海先锋网会继续为大家带来新宝地空间的第一手资讯……”

    随着时间的推移，距离宝地空间关闭的日期越来越近了。

    越来越多的觉醒者被迫从宝地中离开，各自在虚拟社区发帖，或是接受采访，叙述自己对于这座新宝地的看法。

    提前回归的人，基本上都是没能进入槐王村，只在外围逗留的。他们的表态是，幽白鬼域宝地的怪物数量不多，虽然难缠，但终归不是不能对付，只是围绕核心区域的那一重鬼雾，实在太气人了，除了杀替死鬼收集碎片外，根本没办法靠近。

    到了这一步，那些知道幽白鬼域灵能粒子储备构成的公会高层们，终于明白为什么白晓文在“环境”上投入了那么多灵能粒子储备了。

    傅宅。

    傅义平和武崇廉对坐在花园里，一边下棋一边闲聊，旁边还有小姑娘助理不断端茶递水。

    “我就知道，那小子没那么傻，”傅义平悠然说道，“他把灵能粒子储备投资在环境上，还是很有用的，可以将一大批觉醒者挡在核心区域之外。”

    “白晓文运气太好了，宝地空间原本就有那重鬼雾，他将其重塑出来就不用花太多灵能粒子储备。而且幽白鬼域的怪物也很特别，替死鬼是不惧群殴的，只能靠觉醒者个人实力单打独斗……”武崇廉说道。

    傅义平微微点头。两个公会大佬都知道宝地空间原始环境和原住民生物的重要性。

    武崇廉顿了顿，又说道：“不过，那层鬼雾只能挡住实力不够的觉醒者。傅老哥，咱们两家公会，派出的可都是精兵强将，突破鬼雾封锁绝无问题。”

    傅义平笑道：“从探索者们的反馈来看，白晓文应当是把绝大部分资源集中在了核心区域。”

    武崇廉哈哈一笑：“突破鬼雾之后，核心区的资源当然是任我们夺取。”

    “还是不能得意太早，白晓文不是傻子。依我看来，他应该是把那些高级首领生物，也都集中在了核心区，打算来个集中兵力，严防死守。”傅义平道。

    武崇廉笑道：“B+级能量强度，顶天就是一两个10级首领，带着几个高级首领罢了。我们两家公会派出的精锐合力，踏平核心区不在话下。BOSS扎堆的话，还省去了一个个寻找的时间呢。”

    傅义平微笑说道：“你们精武倒是占了个便宜，可以派出主力队。我们就只能上替补了，这一仗，还得多多仰仗你们啊。”

    武崇廉听得相当受用，谦虚了几句。

    从傅宅出来，武崇廉的司机已经把车子开出。武崇廉刚要上车，突然两个记者冲过来把他围住了。

    “武会长您好，我们是静海日报的记者，想问您两个问题可以吗？”

    武崇廉摆手：“抱歉，我没有时间……”他这便要发动灵能力场，将两个普通记者推开。

    其中一个记者叫道：“武先生，我的问题是关于幽白鬼域的……据说光辉战队的二队，已经被全部逐出了宝地空间，对此您怎么看？”

    