    彻底了解圣尊殿堂的妙处后，萧叶自然想带着其他圣身一起进去，毕竟这样的机会，非常难得。

    “无妨，反正送你进入圣尊殿堂，已经属于违规，本座自然不介意你带着其他圣身进去。”

    “不过，圣阶强者多修炼出一具圣身，相当于多了一条命，这是好事，但还是要以本尊为主。”

    “毕竟圣身只是辅助，要想突破到圣尊境，几乎不可能。”

    北原尊者沉吟了片刻，并未反对，反而开口告诫道。

    萧叶所展现出来的潜力，太可怕了，他花费了这么大的代价进行拉拢，可不想对方走了岔路。

    “圣身突破到圣尊境，几乎不可能？”萧叶闻言微微一笑，未知可否。

    北原尊者说的并没有错。

    比如天光尊者，本尊乃是圣殿主事人，身处高位，但第二圣身，依旧只是一个圣王而已。

    但这也只是针对其他人，他萧叶就不一样了。

    要知道，他所有的圣身，可是都拥有超圣层次的灵魂品质啊。

    唰唰唰！

    这种等待，只是持续了数天时间而已，便有整整五道气息迥异，但同样圣光遮体的挺拔身影，直接冲入萧叶的萧界中。

    “如今只剩下最后一具天运圣身了。”萧叶眼中精芒一闪。

    在抢走两大圣子赌注之后，他就暗中派出天运圣身，前往了南斗大界。

    百年前，他将族人托付给了南斗大界界主齐洪龙，虽然这些年还暂时没有被古族势力发现，但他还是不放心。

    反正天运圣身，只需要不断领悟天运圣道就行突破，也不用进入圣尊殿堂。

    “这小子的圣身，果然很多，早就超过双瞳圣子了！”

    这一刻，北原尊者眼中闪过惊骇之色，很快就平复了下去：“走吧。”

    唰！

    说完，北原尊者再度以传送阵赶路。

    萧叶跟了上去。

    人族圣殿所执掌的宝地，大部分都只有圣殿主事人才知道，也只有主事人才有权利打开。

    圣尊殿堂也同样如此。

    经过一座座圣阶传送阵，一路上避开了很多圣殿长老和特使，北原尊者终于带着萧叶，在一座血染的祭坛前停下。

    此地显然已经不在三千大界中了，而是处于一片特殊的空间，无法探测。

    “三千大界，吾为圣尊！”

    北原尊者一声大喝，双手结印，一股莫大的威压爆发而出，圣辉普照十方。

    轰隆隆！

    刹那间，圣道痕迹闪烁，让日月颤抖，星河失色，竟然有着人形的生灵接连浮现，由圣道构成，是法和道的体现，无暇无垢，像是一支天兵神将降临。

    而北原尊者，便是高高在上的帝王。

    他一念之下，那些生灵爆发出磅礴的威势，齐齐鸣诵古老经文。

    “这……便是北原尊者的圣界生灵吗？”萧叶惊叹不已。

    这还是他第一次，亲眼见到圣尊境强者，催动圣界生灵的手段。

    根据他推测，这些圣界生灵，每个几乎都有普通圣王的实力，极为惊人。

    轰隆隆！

    威压弥漫，圣力冲天，那染血的祭坛震动着，被催动了起来，爆发出极致的光辉。

    “进去吧。”

    “记住，我虽为圣殿主事人，但也只能维持这祭坛开启十年时间。”

    “时间一到，不论你是否成为圣尊，都必须出来，不然会被困住一个纪元。”北原尊者低喝道。

    “十年吗？”

    “对我足够了。”

    萧叶漆黑眸子炽热了起来，整个人直接冲入通道消失不见。

    “花费了这么大的代价，希望你不要让我失望。”北原尊者喃喃自语，随后瞬移消失。

    与此同时，登临染血祭坛后，萧叶直接被送到一座很是残破，长满不知名野草的庙堂前。

    “这里便是圣尊殿堂了吗？”萧叶好奇打量四周。

    这座庙堂虽然残败了，但不难看出昔日的峥嵘和辉煌，在入口处还供奉着一尊石像。

    这尊石像被岁月侵蚀，早已看不清本来的样子了，且失去了所有的圣韵，和普通雕像没有什么区别。

    在正前方还立着整整十八座鼎炉，可见昔日香火鼎盛。

    “这恐怕便是那位盖世圣主了。”萧叶身上的圣光消散，以本来面目郑重对这尊石像行礼。

    随后，萧叶这才迈步走入庙堂之中。

    从外面看起来普普通通的庙堂，其内却蕴含乾坤，一条浩浩荡荡，足足笼罩了数百万公里的星河，伫立在庙堂之中。

    “圣尊星河！”

    萧叶倒吸了一口凉气。

    他终于明白，这个称呼的由来了。

    从这条星河之中，他感受到圣源、彼岸圣花等等诸多圣阶宝物的波动在疯狂涌动。

    仅仅靠近，萧叶就产生了一种极为强烈的冲动，迫切想要冲过去，就好比鱼儿见到了大海般。

    “那位盖世圣主，到底搜罗了多少宝物啊，竟然炼化出一条这么庞大的圣尊星河！”

    萧叶兴奋低吼了起来。

    轰！轰！轰！

    十大圣身同时闪现而出，和萧叶本尊一起冲向圣尊星河，一起盘坐。

    不需要刻意去吸收，顿时这条浩瀚的圣尊星河震荡了起来，一股股混合着各种圣阶宝物的洪流，从四面八方汹涌而来，直接笼罩了萧叶的本尊和圣身。

    “好恐怖的效果！”

    萧叶震惊不已，只感觉好似无底洞的圣身，都有被填满之感，每一寸都在震颤、咆哮，且快速蜕变着，飞快朝着圣尊境发起了冲击。

    这根本不是以圣阶宝物修炼能比的。

    “圣尊有望！”萧叶连忙按捺住激动，和十大圣身静修了起来。

    ……

    南斗大界，界主府。

    长相普通，貌似中年人的齐洪龙，正盘膝而坐，眉头紧皱。

    “那位神秘强者，所引发的风波实在太大了，现在大衍古族的强者，已经找到南斗大界了。”

    “希望他们能快点走，不要发现真灵大圣的族人才好。”齐洪龙喃喃自语。

    萧叶的托付，他不敢怠慢。

    近百年来，他非常的低调，在人族的一众界主之中，几乎没有存在感，根本没有引起古族的注意。

    但现在有古族强者，因为搜捕那位神秘强者，来到了北斗大界，谁知道会不会发生意外？

    “嗯？”

    “不好！”

    就在此刻，齐洪龙突然取出一枚传音金珠，接受传递而来的讯息后，顿时面色大变。

    （第三更到！）

    (本章完)

