    “你们这些卑微的人类！”就在项宁将这暗金巨蜥王的兽核给包裹住的一瞬间，项宁的大脑就像是被重锤捶了一下一般。

    有些猝不及防，项宁也是吓了一跳，就连精神力都中断了。

    “项宁，你怎么了！”艾丽娅疑惑的看着项宁，方才这兽核好像就发出了一些奇怪的声音，但也不至于让项宁那么大反应吧？

    项宁喘了口气道：“我好像听到有人在说话，你没有听见吗？”

    “刚才就这兽核发出了点声音没有人在说话啊。”艾丽娅一脸不解道。

    项宁眉头皱起，摇了摇头道：“没事，我们继续。”

    虽然艾丽娅有些不解，但还是配合着项宁继续往下做。

    “你们这些卑微的人类，休想让我臣服！”那个声音再次响起，这一次项宁就没那么不堪了，听着这清晰的话语，和系统中那言灵技能被触发的消息，他很确定，那声音就是这兽核发出来的。

    这就让项宁有些震惊了，原本项宁听艾丽娅说这兽核算是凶兽的第二生命形态还有些不以为意，觉得就一硬一点的肉球而已，他一刀下去就能切爆，但没想到居然是有真正意识的。

    他重温了一下言灵技能的介绍，只要是有意识的生命体都可以交流，而这兽核被称为凶兽的第二生命形态那自然算是生命体，至于有意识，这谁知道一兽核居然有意识？

    他记得自己在等待艾丽娅的时候，随便的搜了搜关于兽核的消息，虽然不多，还最基本的还是知道的。

    关于兽核的介绍中，也提到了生物兵器这一点，介绍中说这兽核保留着凶兽的本能，在打造成生物兵器的时候会本能的进行抗拒。

    是的，这些抵抗在这些科研者面前就是本能，谁都不会想到，这兽核居然还能有自主的意识，如果将这消息传出去的话，不知道那些科研者会不会指着自己的鼻子骂，毕竟这有点玄幻。

    “别叫了，我能听得懂你说什么，你这些台词我在网络电视上看了不知道多少次了。”项宁的声音不高，但也是能让艾丽娅听见的。

    “你说什么？”艾丽娅一脸蒙圈的看着项宁。

    “没，没什么。”项宁笑呵呵的差点忘了还有人在。

    “专心一点，要开始了。”艾丽娅皱着眉头，开始操控着机器起来。

    而那兽核却是发出了非常人性化的轻咦声，然后沉默了两秒忽然道：“你不是人类！”

    “你才不是人类，你全家都不是人类！”项宁一听就直接爆了两句。

    一旁的艾丽娅已经注意到了项宁的奇怪举动，看着他对着兽核说的这句话，鼻子皱了皱道：“它全家肯定不是人类啊！”

    项宁：“······”

    项宁现在就觉得很操蛋，真的是见鬼了，原本他觉得凶兽就是那种只知道杀戮的怪物，但从听这兽核说的，还会思考啊。

    “呵呵呵，人类怎么可能理解得了我们的语言。”

    “有一种东西叫天生。”

    “呵，原来是杂种么？也是，只有杂种才可能拥有人类的外表，”

    项宁脸颊抽搐，面无表情的看向艾丽娅道：“艾丽娅，你能把那边的电击棒给我拿一下吗？”

    “呃···我操控着这个，腾不出手。”艾丽娅看向那个电击棒的位置。

    项宁没办法只能分出一点精神力将那个电击棒给弄了过来，开了一下开关，顿时发出了滋滋的电流声，因为这是研究所，所以比较高级，能够调节最大的电量足以将肉给烤熟。

    然后艾丽娅就惊恐的看见项宁拿着电击棒朝着那兽核捅去，然后她就听见了那兽核发出了一声有些尖锐的声音。

    “可恶的杂种！”那兽核气急败坏的怒吼着。

    怒气点+233。

    “不可能，你不是杂种，怎么可能理解得了我们的语言。”

    “呵呵。”项宁再次用点击棒捅过去，顿时电弧交加的，惊得艾丽娅瞪大眼睛：“你到底在干什么，能不能正经点，快点用你的精神力将这兽核引导进外壳中？”

    “喔喔，好的。”项宁看这兽核也不想理会它了，反正融入外壳，这意识也就该消散了。

    想着，那远超常人的精神力瞬间扩散，将兽核给牢牢困住，不管那兽核怎么叫唤，项宁直接将这兽核给塞进了那个装置里边，项宁的精神力能清晰的感受到，在放进去的一瞬间，一根尖锐的，足有一个成年人小拇指粗细的针直接扎入了兽核之中。

    “啊！人类！”

    怒气点+999。

    项宁听着那凄厉的惨叫声，不由的呲了呲牙，但精神力并没有撤散，而是继续压制着，装置外壳关上，内部又涌现了无数道比之前还小的针，密密麻麻的刺入兽核之中，肉眼可见的。

    原本这兽核外壳看起来就跟石头似的有质感，但渐渐的，变成了类似于石油的胶状液体，非常黏稠的样子，呈现出灰黑色。

    逐渐的，那些针尖口打开了一丝裂缝，将这些胶状液体吸走一部分，而这一部分胶状体出现在武器的表面上，沿着那些细缝蔓延。

    项宁之前看这些细缝那么大，足有五毫米，以为是要干什么，原来是这么一情况，不过还是不知道作用是什么。

    “注意了，现在是最关键的时候，铺开你的精神力，如果有什么地方有剧烈的反抗，一定要压下去！”

    项宁点点头表示明白。

    而在人肉眼看不见的微观世界中，那黑灰色的胶状体开始被艾丽娅引导进金属分子之中。

    是的，众所周知，分子只见是存在距离的，之中距离微乎其微，但也是确实存在的，而现在呢，你能看到分子结构，那么你就会发现，这些分子正被一层黑灰色的薄膜覆盖，非常的奇特，而这将是是一个浩大的功臣，像这样需要覆盖的分子还有数千亿个。

    十分钟过去了，艾丽娅早已满头大汗，但整个进度也不过完成了百分之三，按照这种强度，需要花费五个半小时，接近六个小时。

    但艾丽娅不想让项宁着急并没有告诉他需要这么长的时间，而是咬牙坚持着，本来这样的工程需要三名以上拥有实操经验的人来轮流替换的，但现在，哪里有什么人？

