    “你这剑……”

    拿着噬法灵剑看了半晌之后，邓玄七这才是抬起了头来，看向了李哲。

    而李哲只是静静的站在原地，轻笑了一声，说道：“看起来，前辈现在应当是有想见我的想法了。”

    听得李哲的话语，邓玄七微微点了点头，而后便是面带着一抹不悦的看向了洞口之外。

    “我与这道友的聊天，妖帝就莫要探听了吧？”

    他看着山洞之外，直接是毫不犹豫的说道。

    凭他的实力，自然是无法感知到那雪妖帝的神识的，不过却是依旧是能够猜到，那雪妖帝是在监视着二人的。

    听得这邓玄七的话语，外边的雪妖帝只是淡笑了一声，随即便是身形闪动间，消失在了这洞口之外。

    很显然，他这算是直接表明态度了。

    而邓玄七显然也是不放心，左手微微一抬，从自己的储物袋之中取出来了一张符咒，轻轻挥舞了一下。

    刹那间，那符咒便是瞬间燃起，紧接着一个隔断阵法便是瞬间出现，直接是将李哲二人给笼罩在了其中。

    与此同时，那雪妖帝身处于空间夹层之中，也是微微皱了皱眉头。

    他自然也是好奇李哲的剑是什么情况，因此方才的离去，实际上只是将身形隐蔽起来罢了。

    不过想到李哲已是欠下了自己一个人情，并且想来那区区一把灵剑，应当是没有太大的古怪之处，他也就暂且放弃了继续探究。

    隔离阵法打开之后，邓玄七这才是长舒了一口气，显得放松了些许。

    “这剑……到如今，有多长时间了？”

    这时候，邓玄七才是抬起头来，看向了李哲，轻声问道。

    闻言，李哲这也是轻声说道：“这变化到如今已是有了半年有余了。”

    “这样吗……”

    邓玄七微微点了点头，不再说话。

    而李哲也是不再多言，只是静静的看着邓玄七，等待着他接下来的话语。

    李哲内心很是清楚，邓玄七既然话说到这了，应当是看出来了自己这噬法灵剑将要突破成为杀伐真器。

    邓玄七此刻也是手掌一甩，整把剑瞬间向下悬立而起，紧接着，邓玄七便是手掌一拍剑柄。

    刹时间，那剑柄便是直接瞬间落下，插入了下方的地面，唯留剑柄在外。

    李哲站在一侧，此刻也是不敢多言，生怕打扰到邓玄七的操作。

    很快的，邓玄七便是从自己的储物袋之中，取出来了一刻约莫拇指头大小的透明珠子。

    珠子拿出来的瞬间，邓玄七便是直接用力一捏。

    刹时间，整颗珠子便是瞬间爆开，其中的水分都是在这一刻向着下方落了下去。

    那些水分在落到地面的瞬间，便全都是向着那噬法灵剑落地的地方汇聚而去。

    李哲微微眨了眨眼睛，心头也是略有震惊，毕竟这噬法灵剑可是有着排灵属性的，按理来说，任何带有灵力的东西靠近，都是会被排斥开来。

    可是这些水分却是丝毫没有被排斥开的迹象，而是逐渐向着剑身的位置靠了过去。

    很快，这地面上的水滴便是全数消散，融入下方的泥土之中了。

    蹭！

    便是就在这一刹那，那噬法灵剑的剑柄瞬间震颤了一下。

    紧接着，整把剑瞬间从地底弹开，直接是瞬间飞了起来，悬立在了李哲与邓玄七的中央！

    而这个时候，李哲也才是注意到，那剑身之上，竟是已经附着上了一层薄薄的水分！

    那些水分原本是透明之色，没有任何颜色的，而现如今，附着在噬法灵剑剑身之上，这些水分都已是变成了蓝色，且极为稳固。

    整把剑看起来便是如同被镶嵌在了一块蓝色水晶之中一般！

    便是就在这个时候，其上的蓝色水分瞬间开始涌动，紧接着便是出现了一连串十分晦涩难懂的符文。

    看着这上面的符文，邓玄七的眉头皱了皱，而后直接是伸出了一只手，手指飞速的摆动着，似是在推算着什么东西一般。

    李哲站在一侧看着这一切，心下却是知晓自己应当是找对人了。

    若是这邓玄七拿了剑什么都不做，才是该到李哲着急了。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，噬法灵剑之上所附着的那些水分才都是在这一刻掉落了下去。

    而邓玄七也是这个时候随手一抛，将那噬法灵剑给丢回了李哲的手中。

    “怎样，前辈可是看出什么了？”

    李哲接过了噬法灵剑，也是略带期待的看向了邓玄七。

    听得李哲的话语，邓玄七微微点了点头，随即才是缓声说道：“我就明说了，你的剑灵还未到突破杀伐真器的水准，现如今完全就是苦苦强撑，只是连天地规则都无法调动，更遑论融合杀伐之道了。”

    此言一出，李哲也是缓缓舒了一口气，苦笑着说道：“此事我自然是知晓，只是也不愿放任其这般，因此我这才是来找前辈您了。”

    邓玄七也未再说话，而是缓缓转过身子，走到了这山洞一侧的墙壁之前，抬头看着那满墙的半成品法器。

    李哲微微眨了眨眼，也是不再说话，而是缓步走到了邓玄七的身后。

    半晌，邓玄七才是长舒了一口气，对着李哲问道：“你可知，我为何说不喜欢炼制法器，却又跑来此地给妖族炼制法器？”

    “嗯……被妖族所逼？可前辈您这表现却也不像。”

    李哲微微一愣，疑惑的说道。

    这邓玄七方才可是直接对着雪妖帝大声说话的，那模样，可不像是被妖族给逼到这里来的。

    听得李哲的话语，邓玄七却是朗声大笑了起来。

    半晌，他才是说道：“我对于炼器，其实有着旁人都无法企及的热情，我讨厌的仅是让我日复一日的炼制那些我早已掌握的法器罢了。”

    “这般说来，您隐居在此，是炼制一些您没炼制过的法器？”

    李哲眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    闻言，这邓玄七这才是点了点头，应了一声，说道：“没错，其实早在妖族与人族开战之前，我就已经与几位妖帝联系上了。”

    此言一出，李哲便是震惊的看向了邓玄七。

    要知道，在修行界，这般与妖族联络，可是不被接受的，这邓玄七倒是十分的特立独行了。

    说到这里，邓玄七也是哈哈一笑，看着这满墙的法器，轻笑着说道：“你看这些法器，可有你曾见过的？”

    “虽说有些看着眼熟，但确实都是一些我不曾了解过的法器。”

    李哲愣了楞神，随即便是缓声说道。

    听得李哲的话语，邓玄七也是微微点了点头，这才是说起了他与这妖族结盟的主要原因。

    原来，早在数千年前，妖族正盛之时，那时候，妖族之中，其实也是有着炼器师存在的。

    虽说妖族没有灵智优势，不过一旦化了形，灵智全开，其实智商上，倒是与人族没有什么分别的。

    当时的妖族之中，也是涌现出了一批顶尖的炼器师，只是随着后来妖族的没落，逐渐消失在了修行界之中罢了。

    这北境雪地之中的这一批妖族，实际上便是当时留存下来的，一直被封印至今。

    而他们族中，则是留有一些上古妖族遗留下来的东西，例如眼前的这些法器，全都是邓玄七从妖族古籍之上学来的。

    “他人的眼光，我自是完全不在意，只求能够在炼器这一途，更进一步。”

    邓玄七也是这个时候轻声一笑，淡然说道。

    听着邓玄七的话语，李哲看着眼前的这人，心头也是多出了一丝尊敬之意。

    不过，犹豫了一会之后，李哲还是忍不住的问道：“可是前辈……此事与我的剑……有何联系呢？”

    “哈哈哈哈，小子莫要着急。”

    邓玄七听着李哲的话语，也是微微一愣，随即便是朗声笑道：“那你可知，这般大的妖族，饶是被灭了大半，也绝不止北境这数量，可是为何现存的被世人所知的妖族，仅剩在这天寻山脉了？”

    “这是为何？”

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    闻言，邓玄七这才是抬手一指，指向了北边北海的方向，淡然说道：“剩余的妖族，全都是被驱逐到了那边，永远无法回来了。”

    听得邓玄七的话语，李哲沉吸了一口气，心头已是隐隐明白了，自己的噬法灵剑能否成为杀伐真器的关键，便是如今邓玄七所指的那北海方向了！

    果不其然，邓玄七偏过头来，看着李哲说道：“你这把剑，能否突破杀伐真器，唯一的希望，便是那些个被封印的妖族了。”

    “那些妖族之中，有一种妖兽，名为唤道，乃是类似乌龟形状的妖兽，自身无论到了什么修为，都是无法化形，然而其周身却是终年有法则缠绕，实力极强，也极难损伤。”

    邓玄七深吸了一口气，说道：“唤道体内的内丹，乃是有着纠结天道的力量，如若你能得唤道内丹，将之磨成粉末，洒在你的剑身之上，想必是能够让你的剑，成功与杀伐之道建立联系！”

