    事到如今，冯意也已经没了退路，哪怕背负着无尽的骂名，他也要重新掌控江南地下世界，重新坐上江南地下世界的王座。

    只要他能重新掌权，就能慢慢拉拢一批人打压一批人，重新获得自己想要的一切！

    至于生前身后名，他不在乎！

    冯意第一时间锁定了王盈盈，这可是与叶城暧昧的女人，他早想品尝品尝其味道了！

    杀机呼啸，达到了最巅峰，几乎是图穷匕见的时候。

    “项总，闫总……你们还愣着干什么，我们必须要在结界被这些愚蠢的民众冲破之前杀了夏如烟苏御他们，只有他们死了，这一次我们才算赢，至于后果，你们不必担心，这些乌合之众没了领头人，掀不起什么风浪的！还是说，你们现在打算退出？”慕雪冷冷道。

    退出？

    项兴闫梦等人摇了摇头，他们已经背叛了叶城，选择了与慕雪站在统一战线上，他们已经没有回头路了。

    “杀！”项兴攥紧着拳头，目光冰冷，反正叶城已经死了，他有什么好怕的。

    “杀！”闫梦露出一抹恶毒的冷笑。

    同一时间，江北联盟盟主慕雄也带着人动了，这个时候必须快刀斩乱麻，而他的身份，也不必顾忌什么名声之类。

    反倒是江城武协代表，龙组副龙帅派来的肖铮，镇北王亲信高鹏以及镇西王心腹赵烨这些有身份地位的人，选择了沉默，不敢在这种情况下出手，生怕被千夫所指，永生都无法翻身洗白。

    当然，他们不出手的原因还有一点，凭借慕雪慕雄以及冯意这些人，足够在短时间内覆灭整个曜日联盟了。

    其余一些旁观之人则是迅速往后退去，生怕被牵连进去。

    很快，星光之夜主会场被分为两大阵营，一方是以慕雪冯意为首，一方则是以苏御冷枭为首。

    相比之下，苏御这边完全呈现弱势，无论是从人数上还是单体实力上。

    “最后时刻了！苏御这一招釜底抽薪太狠了，直接将慕雪冯意等人逼到了绝境，若非慕雪事先在天空之城大酒店布置了结界，说不定苏御的计划已经成功了！可惜啊……”

    “外面的民众想要闯进去，至少需要一个时辰的时间，这个时间里，足够慕雪冯意他们杀光曜日联盟的人了！一旦曜日联盟的人死光了，哪怕江南的这些民众再如何愤怒，怕也改变不了什么！”

    “其实最重要的还是曜日联盟没了叶城，叶城是曜日联盟绝对的主心骨！”

    “或许，这就是曜日联盟的宿命吧，如昙花一般，只有一刹那的辉煌！”

    “江南的格局真是千变万化，我已经想象不到今夜要流多少的血，也想不到今夜之后的江南会变成什么样！”

    砰！砰！

    天空之城结界外，聚集而至的众人纷纷出手，想要砸开结界，想要挽救苏御夏如烟等人的性命，可惜的是，他们大多数人都是没多少力量的平民，很难在短时间内破开由神境强者亲自打造的结界。

    “怎么办！难道要眼睁睁地看着曜日联盟覆灭？我不甘心！”

    “该死！那些袖手旁观的都是些什么人，竟然无动于衷！可恶可恨！”

    “他们就是要叶先生死！就是要威胁到他们的曜日联盟死！”

    “要是叶先生能突然出现就好了！”

    “不要放弃，我们齐心协力，一定能以最快的速度打开结界，我们不能就这么妥协！至少我们要让这些畜生看到我们的态度！”

    朝着天空之城大酒店奔来的人越来越多，但现在丝毫改变不了星光之夜的结果。

    苏御眉头紧皱，心跳加剧！

    他还是低估了慕雪的手腕，对方竟然早就让神境强者布置了结界，从一开始就封锁了他们离开的路，这是打定主意要将他们永远地留在这里了。

    苏御缓缓来到夏如烟身边，低声道：“嫂子，等会冷枭会护送你们离开，等结界弱一些的时候，动用城哥留下来的传送阵可以回到云顶之巅！若是星光之夜结束城哥还没有回来，嫂子你就带着歆歆赶紧离开江南……”

    “冷枭，夏小姐一家的安危就交给你了，无论如何，我要你保证他们活着，明白吗！”

    “明白！”冷枭点点头，已经做好为此赴死的准备。

    “我不走！”然而，夏如烟却是语气坚定，说出了自己的想法。

    “如烟！你胡说什么！要是有机会，我们当然要离开！现在我后悔了，就不应该让你踏入娱乐圈！更不应该让你再跟叶城有任何牵扯！你说说，这都什么事！”王英已经接近崩溃，面无血色，她只是一个普通的妇女，哪里见过这等阵仗。

    原本她还以为自己可以母凭女贵，参加完这次星光之夜后就能挤进名媛的圈子。

    可是现在……怎么就成了这幅模样。

    “如烟！就算你不考虑自己的安危也要考虑考虑歆歆，她还这么小！”夏晏脸色极为凝重，劝道。

    “不，我要在这里等爸爸回来！爸爸会来保护歆歆的！”然而，歆歆却是嘟着小嘴，坚定道。

    砰！

    就是此时，一道道身影横飞出去，慕雪项兴冯意等人已经出手，想要快刀斩乱麻，将曜日联盟的人全部杀了！

    曜日联盟之人一个个悍不畏死地形成人形防御，拼死抵抗着！

    “不要再做无谓的挣扎了，你们死定了！”

    “男的直接杀了，女的废了带回去！”

    “前段时间叶城可害得我们好惨，现在该是我们报复的时候了！”

    轰！

    项兴强大的肉身撞飞了数人，直取夏如烟！

    只要拿下夏如烟，他的手中就多了一个重要的筹码，就能跟慕雪等人谈到更有利于自己的条件。

    关键时刻，飞燕杀手掠出，出手极为诡异，暂时拦住了项兴。

    但飞燕杀手毕竟才刚刚踏入道境，不可能长时间挡住项兴！

    “嫂子，我们可以战死，但你不可以！快走！”苏御沉声道。

    “不！若我走了，这些尊我丈夫为王的血性之人，这些为了维护我丈夫名声拼死战斗的人会心寒的！小城不在，我需要站出来！”夏如烟语气坚定，不容任何人拒绝。

    【作者有话说】

    520，水门爱你们，么么哒！500好评了，水门在七猫开会，加更等水门回去，先欠一下，大概25号左右，会有万字爆发！

