    张鲸就是个有才的，高举虎皮，明明屁实权都没有，却在福建虎虎生威，闹出了好的架势。

    地方官员都不敢慢待，只知道此人是南京大太监张宏的干儿子，在京城又是皇上最信任的太监。

    以为此人来巡视地方的。

    福建驻守太监啧啧两声，他是知道此人的底子的，不过他也不揭破实情。

    因为张鲸把他马屁拍的好，他也愿意看到此人飞黄腾达，说不定以后就能互相照应了。

    张鲸找到一大户，那大户亲手送了一处庄子给张鲸使用，还帮忙招来几位老农手。

    “孙兄，此物你最懂，你可得上心，咱们的事能不能成，全都靠此物。”张鲸拉着海外遗民。

    孙克满在福建独自等了张鲸几个月，虽然信任张鲸，时间久了终归心慌，不知道张鲸会不会骗他。

    他也不知道怎么会被那张鲸说动，又帮助其胁迫连带各种许诺吕宋红毛鬼。

    如今上了岸，番物也交了出去，不知道对方会不会反悔，只是哄骗他。

    他本来不是这么容易信任别人的，实在是张鲸太会说话了。

    而张鲸不光会说话，做事也靠谱。

    回了福建后，一口一个咱们的事，说的孙克满心里甜的很，不像前几日那般发虚。

    “张公公，此事包在我身上。”

    “哥哥你不叫我兄弟，却叫我公公，海上的时候到好，如今回了大明，说了几回不改，原来是看不起我？”

    张鲸故意面带不满，语气却不严厉。

    孙克满满脸笑意，捧住张鲸搭在他肩膀上的手，解释。

    “贤弟，这大明的规矩太多了，我也是入乡随俗嘛。”

    “随你怎么跟别人应付，可是我原先认了你这个当哥哥的，并不是虚情假意，难道你以为我是哄你的？”

    “哥哥这般做错了，贤弟别生气。”

    张鲸这才又露出笑脸。

    “今年先把番物种下去，等收获了，分一半去京城，留下一半继续扩大，然后我陪孙兄一起去南京。”

    孙克满点点头，如今他是真不着急了，并不是因为这些话，而是因为张鲸的态度。

    有了这个态度，孙克满才放下疑心，贤弟的差事要紧。

    “咱们也别小打小闹，你原来的法子，不过就一普通商户行为，能有什么气候。

    孙兄信任我的话，来年按照我的方法去做，我保管不要三年，孙兄在此地就是这个。”

    张鲸竖起大拇指。

    孙克满捂住张鲸的手，“你说怎么办，我们就怎么办。”

    “挣钱是小事，挣一份家业才是大事。”

    听到张鲸的话，孙克满点点头。

    孙克满放下红毛鬼和自己的事，亲自教老农怎么查苗补苗，然后督促除草。

    老农们等着接下来的安排，然后……就没了。

    “这。”老农们不敢信，就算杂粮也不是这般糊弄吧？这些当官的人，哪里懂庄稼之事。

    摇了摇头，老农们不会得罪当官的，一辈子学会的道理，就是当官的怎么说，自己就怎么做，千万别和当官的讲道理。

    孙克满哪里是什么当官的，打着张鲸的狐皮而已，被地方大户们轮流宴请。

    地方大户也不是傻子，吃饭么，请谁吃不是吃。

    张鲸一样如此，番物的事情没有落下，和地方结交的事也没有放下，每日也很忙。

    老农们没有见过此物，地里的长势也不懂，只等来孙克满告知该收获了。

    老农按照孙克满的要求，从地里收获番薯。

    “这东西，秧苗越多产量越重，之前怎么跟你们说都不听，非要留这大的空隙害怕土力不足，你们看看。”

    孙克满边说边指着一块地方。

    “这块地是我亲自弄的，秧苗下的多，提蔓不翻蔓，如今产量比你们的都要高好多。

    说什么你们都不信，告诉你们种下后少管。

    种下红薯幼苗，此物幼苗期长得快，但是此时徒劳生长没啥用，白费力气，它成熟期管一管才是。”

    孙克满一边絮叨，而老农们一边收获一边发慌。

    这……此物不合常理啊。

    种了一辈子地，谁不是好生伺候才能辛苦获得粮食，而此物真应了那外来老爷的话。

    原来那外来老爷并不是胡扯。

    可……可这也太。

    众老农傻眼。

    清初是继承明末的官僚体系，本质没啥变化，番物在明末福建少范围传播，到清初全国大规模传播。

    更多的原因都是农民自发的选择，而不是官府推广。

    在科技水平不足的农业社会，此物就是大杀器。美洲为何落后？其中重要的原因之一，就是因为人们食物丰盛。

    以致于上千年社会都没什么变化。

    此物不与其他农作物争地，荒地沙地都能种，哪怕只提升大明百分之一的农产量，那结果都是翻天覆地的。

    很多时候，农民差的就是那一口吃的。

    几十年后，陈振龙冒死从吕宋带回此物，想尽办法却连知府的面都见不到，只能自己在家里种。

    又因为种子少，需要时间才能见到成效。

    而张鲸带回来的种子，虽然只够两三亩地，但是效果却是眼睛能见到的。

    分了一半的收获，还劝了一个种植番物的老农去京城。

    那老农一辈子都在此地，从出生到现在，连县城都没有去过，如何敢去京城。

    跪在地上磕头，求老爷饶了他。

    张鲸气的摇摇头。

    “给你富贵你都不要啊。”

    旁边的乡绅也在笑，“这些黔首懂什么是富贵，一辈子的命都是注定了的。”

    一个年轻人站出来。

    “张公，我虽然没有下地，但是一路亲眼看见，让我去京城吧，绝对不会误事。”

    张鲸点点头，又指了那老农。

    “你少东家都去了，你还不去？”

    那老农没有办法，只能含泪回去和家人告别。

    眼见为实，这个功劳太大了，不少人都想要来蹭一蹭，张鲸来着不拒。

    反正都是不要钱的人情，最后上京的人，人数竟然有二十余之众。

    因为有地方开的勘合，一路过驿站，脱不开和驿站里的达官贵人接触。

    听到管家下人们的说法，一亩地有几十石的产量，纷纷不信，只以为是地方搞的祥瑞。

    很快这祥瑞之事就闹开了。

