
　　因为陆长生表现出良好的潜力，药老的态度比任何时候都要好，见陆长生看着路过的三河帮的一行队伍，便解释道：“三河帮可是一府巨头，整个青府有多少个类似荆山镇这种镇区，连我都不清楚，估摸着应该有数百个，青府就管辖了数十个之多，这还不算一些大城！”

　　“每个镇区至少有一名执事镇守，如三水镇、万元镇这种资源丰富的镇区，甚至有几名执事级的成员镇守！”

　　“那府衙呢？”

　　“府衙？”药老嘿嘿笑了一声，“你在荆山镇，可有见到府衙的门户？”

　　“没有见过！”

　　“也是，你平常都杵在药铺里，没见过也正常，以后没什么事，你可以自己活动！”

　　“说到这府衙，算是比较特殊，府衙乃是大宋掌控地方的门户，若是百多年前，谁都不敢轻触其锋，但如今朝廷式微，府衙力量大不如前，位子上的那位倒也是有远见，在上位的时候就竭力收缩各地府衙力量，力求稳住九府的各个城池！”

　　“所以除了有限的部分镇区，和城池之地，其他地方，府衙的力量基本能够无视！”

　　“就我们荆山镇的府衙，最好的时候，也就一名炼皮后期的武者坐镇！”

　　陆长生留意到了药老话中的信息，“药老提到百多年前，那时是不是发生了什么，才让大宋式微的？”

　　药老道：“这我也不清楚，当今流传最广的，应该是因为诡祸！”

　　“诡祸？”

　　药老点了点头，慎重地道：“你现在的实力层次也上来了，以后少不了会和诡打交道，现在有时间，便和你说说一些需要注意的事情吧！”

　　“诡，是一个很危险的东西，它们是一种诡异的个体，神出鬼没，寻常人面对诡，只有死路一条，唯有气血浑厚的武者，才能与其对抗。很多乡野说书人说了许多离奇故事，其实都是诡的一种体现，诡有幻、怨、灾、灭四级，我们遇到的一般都是幻级，幻级诡不一定能马上要人性命，但若是怨级，那就可怕了！”

　　“药老，这荆山诡会不会是——”

　　“在这次事情之前，荆山诡不过是一只比较特殊的幻级诡，但现在——应该已经可以确定是怨级！只是还没完全苏醒而已！”

　　“此事我们无需介入，不管是药铺还是铁器铺，都属于后勤类，我们需要的是，将东西准备好，送到山上即可！”

　　药老接着说道：“在这荆山区域，你需要注意两个地方！嗯~现在是三个地方了！”

　　“第一个，是荆山镇西边五里的乱葬岗，那里有一处诡地，名为‘尸坑’，里面可能有怨级诡的存在，不过尸坑是天然深坑，没人知道里面有多少诡，只要不离开尸坑，我们也管不着！”天籁小说网

　　“第二个，就是镇内的柳家古宅！里面有个诡，我们称其为‘红衣’，杀之不死，因此只能封锁！”

　　“第三个，原本是没有的，现在出现了！”

　　说着指着荆山。

　　陆长生点了点头，好奇道：“为什么荆山镇不搬到更远的地方？偏偏要和诡为邻？”

　　药老苦笑道：“谁说没搬的？首先，不管是乱葬岗的尸坑，还是柳家古宅内的‘红衣’，都是后于荆山镇出现的，它们出现后，许多原本荆山镇的富贵人家都举家搬迁，只留下一些门面在此，如今只剩下小部分人，至于那些寻常人家，在镇子扎根多年，又岂是想搬就搬的？只要没出什么大事端，自然没人愿意这么做！”

　　“那为什么不请帮内高手把诡给灭了？一劳永逸！”

　　陆长生可不以为诡能够永远安于现状。

　　药老摇头道：“不是不请，而是——没办法彻底解决！尸坑刚出现的时候，埋葬了我们三河帮的一名堂主！‘红衣’倒是好解决些，但没人愿意出手！”

　　“为啥？”

　　“因为要考虑值不值得！武者灭杀诡，就要磨掉诡物蕴含的奇异能量，我们称之为‘诡能’，那需要消耗武者大量的气血，会影响到武者本身实力的发挥，所以不是必要的话，没人愿意去招惹诡！”

　　“低级的白幻级诡也就算了，正式帮众都能解决，执事级的人出手磨灭这种层次的诡物诡能，花个几个小时就能完全消除影响，但到了黑幻级，需要花掉数天乃至数十天，到了血幻，这个天数还会往上激增！若是怨级，先别说能不能灭杀，就是能灭杀，也需要数以年计的时间去消除诡能的反噬！”

　　“这么长的虚弱时间，没人能够无视，若是在这阶段被敌对帮会的人盯上，那才是死得冤！”

　　“每个帮会心中都有杆秤，遇到诡便会考虑值不值得！帮会就是这样，没人会傻傻地出手！”

　　陆长生道：“那这样的话，谁都不会去灭杀诡异了吧？”

　　“是啊！但帮会可不是善堂，底层帮会成员无从选择，安排到了就要上，到了执事职位，便有轮值指派！想逃也逃不了，除非——”

　　说到这，药老脸上露出一丝神秘的笑意。

　　这是卖关子么？

　　年纪也不小了，还这么调皮好么，不过怎么说都是现任上司，于是配合地道：“除非什么？”

　　“除非是丹堂一员！”

　　药老有些自豪地道：“丹堂在三河帮中地位特殊，若是成了丹师，哪怕只有一品，地位也在寻常执事之上！”

　　“这可是三河帮中少数几个不用轮值的堂口！”

　　“那要怎样才能进入丹堂？”

　　“很难！以后有机会再和你说！”

　　两人一边走一边交谈，等陆长生再抬起头，已经到了荆山镇，沿着官道进了镇里，很快地就回到了百草药铺。

　　“药老！”郑二牛听到开门声，走了过来，看到仅有陆长生一个人跟在身后，目中掠过一丝异色。

　　药老点了点头，朝陆长生道：“你这几天在镇上贴几张招人的告示，如今是非常时期，堂口杂役处没什么人，通过他们那里还要浪费不少时间，荆山上不知会发生什么，药铺里的人手要添一添，数量就暂时定二十人吧！”

　　特殊时期，像药铺、铁器铺这些铺子是可以自己招收人手的。

　　“药铺要尽快运转起来！这段时间你辛苦一下！”

　　药老说完就出了门。

　　但郑二牛已经惊得目瞪口呆。

　　他在百草药多年，哪怕是药童领头都没得到药老用这种亲善的口吻交代事情。

　　陆长生笑道：“药老一直都是那么和善的人！”

　　我信你有鬼了！

　　郑二牛呵呵一笑，“恭喜你了！”

　　“还要谢谢牛叔的照拂！”

　　郑二牛连连道：“没有没有！是陆小哥有能力天赋！”心中则是道：我在这这么多年，多少药童想往上爬都没能成功，这不是能力是啥？

　　“牛叔还是叫我长生好些！”

　　郑二牛摇了摇头，不管陆长生如何说，都不改口。

　　这是一个没什么心机的本分人，难怪能在百草药铺待这么多年。

　　“小哥先忙着，要是有什么事唤我一声就好！”郑二牛退了出去，脚步都变得轻快了不少。

　　陆长生摇了摇头，从抽屉里拿出纸笔，写上招人告示，等墨迹干了之后，就出了门，不多时，就在镇子两个出口上找了个位置，把告示贴了上去，然后又到了镇上最繁华的酒楼‘福安楼’前，门前打扮体面的小厮看到陆长生，眼睛一亮，转身进了酒楼，不多时，一个满脸堆笑的掌柜就跑了出来。

　　“这位爷您是不是要吃饭的？往里头来！往里头来！”说着就要拉着陆长生的手。

　　真个亲热！

　　果然，不管是哪个世界，能够把吃食做大的，都不是简单人！

　　陆长生却是没有心思应付这些，将几份告示送了出去，“这是药老吩咐的，百草药铺如今缺人，我看你这人流蛮多的，借个位置用一用！”

　　“小事一桩！小事一桩！”掌柜的自然不可能因为这点小事触怒百草药铺，连忙让人把告示粘贴好。

　　陆长生见小厮手脚麻利，心中一动，笑道：“我这里还有几份告示！掌柜的让人帮忙把它们都贴到其他地方吧！药老那里可是着急用人！”

　　掌柜没想到陆长生来这么一手，脸色一苦，不过好在不是什么大事，只好点头道：“放心！放心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章45 三险免费阅读。https://xs.23sk.com 