
“周顺、王孝昌、多嘴男。”

把坛子里骨头倒出来，只见洁白的骨头上，光净洁白，连一点肉丝都没剩下，赵客大概数了下，看起来，差不多是三具尸骸没错。

“你们搞的好事，到最后还要我来给你擦屁股。”

赵客无奈摇头道，好在这些尸体算是找到了，把这些尸体全部扔进邮册，赵客上楼整理了下行李。

其实也没什么好整理的，只是把一些必需用品全都带走，至于柜子里那些换洗的衣服，赵客一件都没带，懒得拿，反正要换季了，需要直接买新的。

“哥哥！我想要那个。”

这时候蕾姆开口了，似乎点名了想要梳妆台那个首饰盒。

这个首饰盒，里面原本装的都是化妆品，以及一些首饰，当然这些都不是赵客自己需要的，而是从前，有时候自己发病时，在自己浑然不知的情况下，买下来的东西。

赵客曾经想过把这些东西扔掉，特别是口红什么的，结果……

赵客记得有一次，自己早上醒来，一照镜子，就发现自己脸上写着一行大字。

“再扔我限量版的口红，我就阉了你！”

当时梳妆台上，还放着一把剪刀。

从那之后，赵客就没敢在把这些东西扔掉，偶尔损坏了，还要马上补买一个，就怕那天自己发病后，那些人格找不到他们的买的东西来发飙。

“求求你了哥哥，我保证不乱玩，我就是喜欢。”蕾姆低声诉求道。

其实赵客已经留意到，自己这两天的睡姿似乎和往常不大一样，心里有些怀疑是蕾姆搞的鬼。

不过蕾姆毕竟只是一个小女孩，并不会做出什么过分的举动，最多就是看看电视剧，玩玩游戏，摆弄下这些首饰之类的东西。

相比另外那七个家伙，不知道让赵客省心了多少，加上赵客现在对蕾姆的能力很看重，所以她既然开口，只要要求不过分，赵客都会答应。

把首饰盒一柄扔进邮册，赵客转身走下楼。

“哎!这么多好刀，真是可惜了。”

刘老汉看着了看这些刀，眼神有些复杂的摇摇头，苦笑的脸上不知道说什么好。

不过这么一批刀，倒是够自己赚上不少钱，毕竟刀刃都完好无损，看上去基本上都是九成新，一点锈迹都没有，拿回去换个包装就能卖。

伸手把刀一把一把塞进编织袋，因为赵客每一柄刀上都缠好了胶带，所以也不怕刀刃扎手。

这时候赵客走出门，把房门锁上，看了眼刘老汉点点头也没说什么，虽然每次刘老汉来处理自己丢掉的刀，都说着要给赵客钱。

不过赵客都没收，不是慷慨，只是因为刘老汉给的那点琐碎的零钱，还不够一套刀的价，留着也没什么用处，装口袋里赵客还嫌碍事。

“这是准备出门啊？”

刘老汉和赵客也算是脸熟，上前向赵客笑问道。

“不是，打算关门。”

“啊！”

刘老汉一时没意会，愣了半响，才回过神，心里顿时有些肉疼，赵客这一关门，他以后可是要失去一大笔收入。

不过随后刘老汉心里一琢磨，也对，哪有这样开饭店的，白天不开门，晚上开，这一天不知道丢掉多少把刀，就这些刀的钱，怕就要狠狠赔上一笔吧，换自己，自己早就关门大吉了。

等刘老汉把这些刀都收拾干净后，赵客把院门锁好，转身骑上那辆破摩托车，脚尖一踩，骑着车一溜烟，就看不到了影子。

“哎，年轻人，总是心高气傲，没那个能力，就别学人家做生意嘛。”

看到赵客走远了，刘老汉不禁嘴里忍不住嘀咕道，把麻袋装在自己的推车上，正打算离开。

就在这个时候，远远就听到一声汽车的响声，只见一辆宝马车很快停在刘老汉身后，从车上走下一个中年人，快步走到大门前。

一瞧门居然已经锁了，不禁骂道：“我艹，来晚一步。”

刘老汉见中年人一脸气急败坏的模样，心里暗道：“嘿，难怪跑的这么快，原来是躲债啊，喷喷，现在的年轻人啊……”

然而很快，刘老汉就发现，不仅一辆车赶过来，很快，就见到赵客门前没一会功夫，就陆陆续续赶来了好几辆车。

一走过来一瞧，发现大门已经锁上了，脸上神色都不大好看。

“哎呦，欠的钱还不少啊，这是。”

看热闹不嫌事大，刘老汉见状，干脆也不着急走，看到一行人站在那不知道说什么，便凑上前想要听听，看看这个年轻人究竟欠了多少钱。

“唉，我今早上得到消息，就赶过来，我艹，路上堵车，堵了半个小时，没赶上，人已经走了，我亏啊。”

“狗屎，老子才亏呢，昨晚得到消息，赶了一路高速，还是晚了，按说，明晚就该轮到我了！”

一旁刘老汉听得心里不禁为赵客捏了把汗，心道：“这是欠了多少钱，唉，现在的年轻人啊……”

然而就在这时，只听众人话音一转：“哎，以后怕是吃不到这样的料理了，盼了小半年，结果……”

“早知道，当初预定的时候，老子多交他个十倍定金，让他保证不许反悔，气死我了。”

“是啊，不就是那点钱么，一顿饭，他要是愿意，我开价三百万年薪，请他去给我当厨子。”

“滚蛋，三百万轮得到你么，他要是肯开饭店，老子出钱出地，哪怕入个股，也算是赚了。”

刘老汉越听越不对，忍不住问道：“你们不是要债的啊？”

只见众人回头看了眼刘老汉，有人问道：“要债？要什么债，我们是来要饭的！”

“谔谔……”

见状，刘老汉一阵头蒙，看看身后这些开宝马、奔驰的主，居然是来要饭？

定了定神，刘老汉指了指赵客之前离开的方向道：“他刚走，不到10分钟，看样子是去城区了。”

众人闻言，相视一眼，随即不知道谁喊了一声：“我艹，追啊！”

“嗡嗡嗡……”

几辆车纷纷掉头，沿着赵客离开的方向追了过去，只留下刘老汉一个人站在原地愣愣发呆，过了半响才低声道：“我就知道，这个年轻了不得，真是后生可畏啊。”

不过即便这些车主，不心疼自己的爱车，一路狂追，最后还是没追到赵客的脚步。

因为车刚进市区就已经不行了，赵客直接把车扔在了路边小树丛里，搭了一辆出租车，直奔机场。

到了机场前，赵客用手机，给雷科发了条短信，说了自己要出远门一趟，随后就关掉了手机，直接上飞机打算前往贵州。

“先生，有什么需要么？”

坐上飞机后，就有空姐上前热情的询问道。

赵客订的是头等舱，不过民航的头等舱，也仅仅只是和普通的经济舱位置隔开了一小部分距离而已。

相比在国航头等舱拥有自己的小槅门，单独座椅的那种，硬件上有些不足。

不过赵客还是选择头等舱，因为人少，舒服，座椅能够调整，让人舒舒服服的躺着。

况且这趟飞机的人数并不多，加上不是旅游假期，所以后面很多经济舱都空着，头等舱里就只有赵客一个人。

“绿茶、来点小零食。”

“好的！”

空姐很热情给赵客倒上一杯绿茶，同时不忘给赵客准备一些零食，赵客调整好座椅的姿势后，躺在椅子上，将邮册换出来。

路过空姐显然对悬在赵客面前的邮册，视若无睹，似乎压根没有看到一样。

这里不得不说一下，自己从聂莹手上买来的那本册子，确实给自己不少帮助，例如邮册，在现实中，除非赵客允许，否则其他人无法看到邮册。

把邮册打开，赵客翻开到最后一页兑换清单上，心中开始思索起来，该如何兑换邮票。

我现在手上有，飞刀术、夜甲、傀儡师、自然窒息、虚空眼，黄金瞳、鬼新娘在内，七张邮票。

其中虚空眼的动态视觉，和黄金瞳的能力可以相互辅助，而傀儡师的精准操作，则也是黄金瞳非常需要的能力。

也就是说，目前自己最强的一面，反而是视觉。

就在赵客心中正在为自己策划出一个比较完美的组合时，只见自己邮册内一行血红的大字逐渐清晰起来，赵客眉头一紧，只见红光中浮现出一行提示：“下一个包裹预计两天后到达，请做好准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780115"  chaptername="第六十一章：  恐怖再临">加入书签</a>
</div>
