    　　当乔治.卡尔还在试图去走波波维奇的老路子时，凯尔特人和快船的比赛，正在联盟铺天盖地的宣传之下变得愈发火热。

    　　这一次，全洛杉矶的球迷可以说都统一了战线，就等着绿凯到来。

    　　这场比赛的票价已经被炒上了天，几乎和湖人VS凯尔特人那场的票价相持平。

    　　快船队的球票能卖得和湖人一样贵，这已经足以说明李昂现在的商业价值。

    　　要是没有李昂在，快船的票价这辈子都没有可能和湖人持平。

    　　就这，比赛的球票还一票难求呢。

    　　看来，洛杉矶人对看波士顿球队翻车这件事，确实是情有独钟。

    　　本来这场比赛就十分火爆，而李昂在洛杉矶的绯闻更是让他完完全全活在了聚光灯里。

    　　与森林狼队比赛后的第二天晚上，有记者拍到李昂和库德钦科娃在餐厅内交谈甚欢，最后李昂开着他的法拉利载着这位俄罗斯女演员朝纽波特富人区的方向驶去。

    　　李昂的感情生活之丰富，让杜小帅更口渴了。

    　　看着报纸上的新闻，杜小帅都不禁吐槽了一句：“呸，喝这么多洗澡水，你第二天还打得动球嘛！”

    　　撑死你撑死你撑死你！

    　　我气质迷人的杜某不是喝不到，我那是不想耽误工作！

    　　只要我想，以我的形象你怕我没得喝？

    　　李昂夜夜笙歌，刺激得阿杜很想不通。杜兰特唯一值得安慰的是，有媒体扒出之前点赞李昂动态的斯嘉丽.约翰逊是假账号，因为约翰逊根本没有任何社交媒体账号，也基本不看NBA。

    　　阿杜很是欣慰，还好，我的女神果然不瞎！

    　　李昂和斯嘉丽.约翰逊，是永远不可能扯上关系的，永远！

    　　喝了一晚上洗澡水，李昂打不打得动球不知道，反正科比和瓦妮莎是一晚上没睡好。

    　　第二天，瓦妮莎还拜托科比去和好邻居李昂谈一谈。

    　　李昂作为一个单身男士呢，他的私生活怎么样，瓦妮莎不想管也管不着。

    　　但......你不能大半夜的吵人睡觉啊！

    　　而且这也太离谱了，两家虽然说是邻居，但因为纽波特海滩的房子都非常大，所以相邻的两栋别墅，间隔其实还是挺远的。

    　　就这，科比家都能听见李昂家里传来的那翻云覆雨的声音，院子里那声控灯都特么亮了一夜。

    　　呸，瓦妮莎都关着灯！

    　　李昂确实也非常抱歉：“我也叫她小点声了，但她控制不住啊！”

    　　只能说，毛妹确实强悍。莎拉波娃在网球场上是怎么喊的，昨天库德钦科娃在李昂家就是怎么喊的。

    　　玩普通的不行，还非得带李昂体验一下捆绑play  的感觉。

    　　属实是让李昂好好尝了个鲜。

    　　这毛妹就跟毛酒一样，烈啊！

    　　不过李昂向科比保证，以后再也不会发生这种事情了，绝对不会有第二次。

    　　科比一脸的怀疑，你小子是什么体能我不清楚吗？不会有第二次？你就是一晚上四五次我都信！

    　　面对科比质疑的目光，李昂不好意思地挠了挠头。

    　　确实不会有第二次了，虽然两人昨晚都非常愉悦，但冷静下来后也都发现彼此其实并不适合谈恋爱。

    　　库德钦科娃之所以这么讨厌渣男，是因为她学生时期被劈过腿。而李昂身处洛杉矶这花丛中，她根本没有安全感。就算李昂不去招惹别人，别人也会来招惹他啊。

    　　这种随时有可能被劈腿的感觉，让库德钦科娃很不安。

    　　而李昂觉得，这么烈的毛妹自己怕是把握不住。

    　　第一次请自己吃饭，就跟着自己回家了。第一次跟着自己回家，一上来就是捆绑play。

    　　第一次就这样了，这特么，以后天知道能开发出什么玩法来。李昂还想多打几年球呢，伤身体的事情还是要少做。

    　　并且，库德钦科娃工作的主战场还是在俄罗斯，而李昂常年在米粒家。

    　　一年见不了几次，这恋爱咋谈啊？以前李昂就没少因为异地的原因和伴侣分手，这种失败的老路李昂可不想再走一遍。

    　　所以，昨晚快乐归快乐，但以后还联不联系就再说吧。

    　　有些事情，就是要点到为止才快乐。有些快乐，就只适合留在回忆中。

    　　“事情就是这样的老科，我找老婆的计划又破产了。兄弟命苦啊，你说我不会一辈子讨不着老婆吧！

    　　哎，你也不知道安慰安慰我，也不知道给我介绍几个好姑娘。”

    　　科比：......

    　　艾玛你这说的这还是人话吗？

    　　虽然都是讨不着老婆，但你的情况和人家的情况根本就不一样啊混蛋！

    　　你这一届届的换了多少个李嫂了？换汤不换药啊！

    　　人家达达里奥之前带得好好的，你把她换了干什么？

    　　“我警告你啊李昂，你昨晚和她怎么捆绑play  的我不关心，但你今晚的比赛要是输给了绿凯，别怪我们连塑料兄弟都没得做！”

    　　“哎呀放心啦，我答应你的事情，什么时候食言过？我当年说不让湖人三连冠就不让湖人三连冠，你又不是不知道。”

    　　科比嘴角抽搐，算了，现在是湖船合作共同抗凯时期，不和李昂斤斤计较那么多。

    　　“不过我帮你干掉绿凯，你是不是也得答应我什么？”

    　　“还有条件啊？”

    　　“也不算是条件吧，你看啊，你养伤要养到1月份，这期间你都打不了比赛。按照咱两的赌约，在圣诞大战之前，我输了我夸奖你，你输了你夸奖我。

    　　但现在你压根打不了比赛，打不了比赛就不会输，这赌局对我就不公平了呀。

    　　我也不耍赖，咱们就拿这场与绿凯的比赛赌最后一次。我输了，我就在社交媒体上夸赞你。我要赢了，咱们的赌局就到此为止，你看如何？”

    　　科比在心中暗叹气，本来想趁机占李昂一点便宜，没想到李昂这么快就看出了端倪。

    　　想占李昂一点便宜，比特么登天还难。

    　　“行了行了，我也不是那种爱耍赖的人。今晚，咱两再赌最后一把！不过我最后再提醒你一边，凯尔特人比想象中的强，一定要小心！”

    　　李昂摆摆手：“强个屁，那是你们太菜了。看好了，怎么打绿凯，我只做一次！”

    　　中午李昂到球馆后，弗朗西斯一脸的贼笑：“之前是谁说，时间会证明清白的来着？确实说得没错啊，时间证明了你和那个毛妹之间确实有不太清白的关系！”

    　　李昂叹了口气：“别说了，都是过去式了，我们还是来聊聊今晚的比赛吧。今天晚上，凯尔特人肯定不好对付，咱们得打起十二分精神啊。”

    　　嗯，虽然在科比面前假装不在意的样子，但李昂心里其实还是有些忌惮绿凯的。

    　　绿凯上一场的战斗力李昂也看到了，虽然他们硬实力不算联盟顶级，可在斯台普斯作战，绿凯诸将就仿佛是在床上看见了大长腿一般。不管再累再苦，都能把他们最后一滴潜力给榨出来。

    　　说白了，就是绿凯在洛杉矶打球往往能超常发挥。

    　　所以，今天一定要小心不能翻车。

    　　更何况，绿凯那边还有个烦人的邓台.琼斯。

    　　这厮打球确实是非常脏，和鲍文其实差不多是一个类型的。

    　　原历史里这厮之所以名声没有鲍文那么大，是因为他在强队效力的时间太短，所以获得的关注度没有那么多，不像鲍文一直在和马刺争冠。

    　　非争冠球队的关注度自然是要低一点，因此很多人都不知道邓台.琼斯也是个恶魔。

    　　实际上，琼斯是一个实力大于名气的球员，实力指阴人的实力。

    　　邓台.琼斯日后去詹皇的三巨头骑士时，媒体都是这么评价的：“虽然他在战术上起不到明显作用，但在其他方面肯定能做出贡献。”

    　　后面骑士和勇士打季后赛，只要这厮一上场，勇士就会立马换上街头霸王巴恩斯去看着他。

    　　就生怕那小子搞小动作。

    　　可晓而知邓台.琼斯是个什么风格的球员。

    　　这个赛季，绿凯的战绩不好不坏，目前暂时排在东部第四。

    　　所以，绿凯肯定也很想打破快船队的连胜纪录，以此来证明他们本赛季的实力。

    　　而比赛打急眼了，保不齐会发生什么事情呢。

    　　巴恩斯赛前也坐到了李昂身旁：“放心吧老大，邓台.琼斯今天要敢在斯台普斯胡作非为，我不会放过他的。”

    　　李昂欣慰地点了点头，看来巴恩斯同志对自己的任务目标了解得还是相当透彻嘛。

    　　没错，鲍尔默当初用你身价的两倍把你买来，就是干这个的！

    　　巴恩斯也激动啊，这赛季都打了四分之一了，他却还是没机会展示自己的业务能力。

    　　现在终于来活儿了！

    　　再不来活儿，人家还以为我巴恩斯一年搁快船拿几百万全是白拿的呢。

    　　今天，就要让大伙儿看看我的价值！

    　　有我在，都用不着我李老大出手。

    　　今夜的斯台普斯，我巴恩斯包圆了！

    　　只能说人各有志吧，小区大爷六十岁干保安队长，巴恩斯二十来岁就干上了保安队长，直接少走了四十年弯路，这样的人生比找富婆都高效。

    　　另一边，绿凯球员确实非常亢奋。

    　　再次来到斯台普斯，再次面对高傲的洛杉矶球迷，他们心中都燃气了一团火。

    　　更何况，这一场比赛麦迪面对的还是李昂！

    　　麦迪上一次与李昂交手，还是小牛时期了。

    　　上赛季因为麦迪远走东部，所以和太阳就两次见面的机会，结果那两次麦迪很不巧都因伤未能出战。

    　　所以，麦迪已经很久没有和李昂交过手了。

    　　原历史里的08-09赛季，麦迪状态稀烂，而且只打了35场就废了。这之后的麦迪一振不起，彻底跌出巨星行列。

    　　但这个历史中，麦迪虽然也是小伤不断，但还没有遭遇过赛季报销的大伤。因此，麦子的状态保持得还不错。

    　　而且，看得出麦迪的战斗欲望还是很强的，他依然想在联盟打出些成绩。没有干出那种一觉醒来说自己腰不舒服，然后连生死战都不打的事情。

    　　虽然不及砍分随心所欲的魔术时期，可现在场均依然是能够轰下22分的存在。

    　　他依然是凯尔特人队当之无愧的大当家，他也觉得自己依然有能力和李昂一战。

    　　从魔术换到小牛，又从小牛换到绿凯。

    　　都已经经历三支球队了，麦迪还不信自己就不能赢一回。

    　　哪怕是常规赛赢一回也能解解气啊！

    　　介于上一场比赛绿凯赢过湖人，所以，今天麦迪也是怀揣着蜜汁自信。

    　　什么？你说绿凯能赢湖人是因为科比和加内特第三节都被迫离场？

    　　绿凯球员是不会在乎这些，这种小细节他们一般都是选择自动遗忘。

    　　反正就是一句话，绿凯能赢湖人，就肯定也有实力赢快船！

    　　再说了，热火和黄蜂也能把快船逼入绝境呢。

    　　那热火和黄蜂光论硬实力，也妹有多强呗。

    　　他李昂能在洛杉矶当扛把子，我麦迪为什么不行？

    　　除了麦迪外，奥登和布兰德也是摩拳擦掌。

    　　奥登就不说了，血气方刚的状元急需证明自己。

    　　这个历史中的奥登也比原来要稍微健康一点，起码上赛季没有直接报销，还是打了六十几场比赛的。

    　　这个赛季打到现在也只是轮休过几次。

    　　该说不说，虽然奥登本身身体确实有问题，但事实证明原历史里奥登这么脆，波特兰兽医也得负责任。

    　　这个赛季打到现在，奥登场均11分8篮板2盖帽，进攻打得比较挣扎但防守端的表现确实不错。

    　　布兰德则是因为上赛季被快船抛弃，所以也想在面对老东家的情况下打出名堂。

    　　上赛季的快船完全可以组成李昂+罗斯+布兰德的阵容，但很显然鲍尔默选择了邓肯而不是布兰德。

    　　布兰德倒不是那种狂妄自大的人，他当然知道邓肯的咖位确实比自己大得多。

    　　但一个老年邓肯真的就比自己强多少吗？恐怕不一定吧。作为一个常年场均20+10的人，布兰德认为自己是被低估了的。

    　　凭什么我就不能当冠军拼图？

    　　绿凯破产版三巨头都非常亢奋，这场比赛他们说不定能发挥得比之前打湖人时还更好。

    　　晚上黄金时间，斯台普斯中心挤满了人。

    　　科比也早早守在电视机前，希望李昂能帮自己出了这口恶气。

    　　同时他也担心，担心快船翻车。绿凯要是同时战胜湖人和快船的话，洛杉矶球队就太没面子了，

    　　快船队的球员出场时，斯台普斯中心的欢呼声非常统一。

    　　今天，现场可是来了不少湖人球迷的，但此时此刻他们也丝毫不会吝啬自己的欢呼。

    　　很快，绿凯球员出场，一时间球场内的声音由晴转阴，变成了嘘声。

    　　虽然现场氛围非常不友好，但绿凯球员们却是眼神坚定。

    　　这样的嘘声非但不会让他们害怕，反而会让他们的求胜欲变得更强。

    　　虽然已经一整年没有见过面，但麦迪还是没有和李昂说话。

    　　李昂都撇了撇嘴，你名字叫翠西是真没取错，在某些方面麦迪就跟女孩似的。

    　　男人和男人之间都能冷战，李昂确实是没想到。

    　　既然是冷战，那肯定少不了冷嘲热讽。

    　　接受赛前采访的时候，麦迪就故意说了一句：“湖人队我们都赢了，搞得一个洛杉矶二队又有什么不可能呢？”

    　　洛杉矶二队这个词，对快船而言羞辱性极强。

    　　记者表示你放心，我这个人别的优点没有，但嘴巴最严了。

    　　我绝对不会在赛前告诉李昂，你说快船是洛杉矶二队。

    　　然后，他扭头就走到了李昂面前：“李，你如何看待麦迪评论快船只是洛杉矶二队？”

    　　“湖人没能赢下来的对手，我们能赢。到时候谁是二队，不就是清清楚楚了吗？”李昂都懒得和麦迪生气，麦子现在就跟闹脾气的小媳妇似的，又打不过又要吵吵。

    　　两队首发在既定位置站好，李昂看了眼绿凯的首发阵容，不得不感慨丹尼.安吉的命是真的好。

    　　绿凯首发五虎分别是埃迪.豪斯、邓台.琼斯、麦迪、布兰德和奥登。

    　　就这阵容，但凡麦迪和奥登这两颗定时炸弹都跪了，绿凯也就彻底跪了。

    　　但安吉命好啊，麦迪和奥登愣是相对健康地在一起打了一个多赛季。

    　　虽说这两人都没有全勤，但起码也没有直接赛季报销。

    　　讲真，绿凯这个阵容硬实力确实一般。

    　　不算弱队，但也不是也别有竞争力。天晓得麦迪哪儿来的自信，觉得自己可以赢下比赛。

    　　他不会真的还以为，自己是当初那个奥兰多的得分王吧？

    　　麦迪当然知道自己不是当初辣个白马长枪的少年了，但他知道......李昂昨晚和毛妹激战肯定消耗了不少体力！

    　　这再硬的男人，也有疲软的时候吧？

    　　以李昂那足以把科比整吐的持久度来看，麦迪坚信昨天李昂起码是奋战到了后半夜。

    　　没睡几个小时就起来训练，这状态能好？

    　　今天若是能击溃李昂，李昂不仅仅会输球，肯定还会被扣上“被女人耽搁”的标签。

    　　一旦一个球员被扣上这标签，那基本就意味着身败名裂了。

    　　所以，麦迪必须加把劲儿！

    　　比赛开始，奥登为绿凯争到先攻球权。

    　　凯尔特人本来是准备给快船一个下马威，结果他们的第一次进攻就翻车了。

    　　奥登给麦迪设立掩护，因为奥登本身确实挺强壮的，所以李昂没能第一时间绕开，给了麦迪突破的机会。

    　　邓肯于是不得不换防到麦迪面前。

    　　麦迪见此情形，一个击地给到奥登，希望顺下的奥登能够帮忙得分。

    　　邓肯已经回不去了，只能由李昂去错位防守顺下的奥登。

    　　科比都叹了口气。都说了让你小心点小心点，都说了绿凯不弱。你看，一上来就被偷了一个吧？

    　　结果，奥登面对李昂的错位防守居然对抗中上篮不进！

    　　奥登打李昂确实是错位，可奥登并不能有效地利用他的身高优势。

    　　大帝之所以能成为状元，更多是因为他的身体天赋。穿鞋身高2米13，臂展2米24，这么一个巨无霸3/4场冲刺却只需要3.27秒。

    　　作为对比，阿杜的3/4场冲刺时间是3.45秒，孙悦的3/4场冲刺时间则是3.47秒。

    　　把NBA历史上210以上大个全都算上，能跟奥登拼速度的，估计也就只有第一深情张大帅了。

    　　虽然身体素质劲爆，但奥登的技术从来不是他的强项。

    　　在NCAA，奥登场均不到16分的表现并不惊艳。球探报告也表示，奥登没有射程，基本功落后于同龄人，面框进攻会非常挣扎。

    　　在NCAA，他尚且还能靠自己变态的身体场均拿15分。

    　　但在NBA，当他的身体优势不再那么明显时，奥登的进攻就非常捉急了。

    　　刚刚，奥登想硬吃李昂，却发现李昂居然能扛住自己！

    　　在NCAA，霍福德和舒淇诺阿联手都没法搞定奥登。但在NBA，李昂这样的后卫就足以和奥登一决雌雄。

    　　没法直接撞开李昂，无奈之下奥登只能强行上篮。但强行上篮吧他又没那手活儿，所以第一球就没上进。

    　　那些吹如果奥登不受伤，那么勇士根本没法开创小球时代的人现在可以停歇一下了。

    　　因为就算奥登不受伤，他在进攻端也不会有太大作为的。健康的奥登也许会成为一个顶级防守者，但进攻还是算了吧。

    　　有一说一，防守他这样的糙男，一个戳眼格林足够了。

    　　勇士该怎么小球还是怎么小球。

    　　麦迪简直都服了奥登，上赛季奥登的技术就糙得没眼看，夏天因为受伤奥登又没怎么练球。

    　　所以一个赛季下来，奥登的技术几乎没有进步。

    　　说实话丹尼.安吉现在也有点后悔，二年级的杜兰特现在可是联盟得分榜前十的存在，而奥登现在场均得分将将上双，都二年级了好像还没有完全适应NBA的节奏。

    　　他真的感觉自己好像是选错了人。

    　　李昂轻轻松松防下奥登，然后把球交给了罗斯。

    　　邓台.琼斯严阵以待，准备防守李昂。

    　　结果，李昂却只是和邓肯并排慢悠悠的往前场跑，两个人好像还在聊天！

    　　快船队压根就没有打三角进攻，因为没有必要。

    　　罗斯冲上去后，面对身高仅仅185的埃迪.豪斯，突得简直不要太轻松。

    　　埃迪.豪斯的防守一直都是其弱点，像保罗和隆多那种身高不到1米9但防守却很强悍的后卫，和写个篮球文还带图的作者一样，毕竟只是少数。

    　　罗斯插入禁区后一个抛射，在禁区稳稳拿下两分。罗斯虽然远投不太行，但中近距离的得分技巧是很丰富的，抛投也是一绝。

    　　这种内线的抛射得分，我们一般简称内......

    　　罗斯几乎是不费吹灰之力地就拿下了2分，李昂和邓肯又优哉游哉地跑回了己方半场。

    　　看上去就好像两个在球场上热身的老大爷......

    　　科比撇了撇嘴，算你们运气好！

    　　绿凯反击，这一次麦迪决定把球交给埃尔顿.布兰德，让他去单打迪奥。

    　　但布兰德发现，自己对上迪奥并没有太大优势。

    　　布兰德和李昂一样，都是2米03却读作2米06。在四号位上，布兰德的身高一直是比较吃亏的。

    　　再加上现在的迪奥是胖版迪奥，所以吨位上布兰德也不占优势。

    　　最终，布兰德只能在迪奥的干扰下翻身跳投出手。

    　　但很可惜，篮球并未命中，绿凯的进攻毫无威胁可言。

    　　李昂立刻运球上前，散步时间结束，接下来该动起来了。

    　　邓台.琼斯对李昂死缠烂打，科比看得都握紧了拳头，生怕李昂也被搞受伤。

    　　别误会，这里面可没有什么乱七八糟的基情。

    　　科比不希望李昂受伤是因为，如果李昂受伤的话，科比就没法亲自击败他了。

    　　李昂见琼斯确实防得很卖力，于是选择了背打琼斯，用自己的大腚将他隔开。

    　　琼斯整个人重心前移，准备伸手去拍李昂的球。

    　　但李昂趁机一个后转身直接过掉了往前扑的邓台.琼斯。

    　　在飞猪徽章的加持下，李昂的后转身速度非常快。更何况，琼斯的重心还是往前冲的。

    　　李昂突破邓台.琼斯后直冲禁区，此时，大帝奥登正在篮下镇守！

    　　所有人都站了起来，因为看这意思，李昂是要正面挑战奥登！

    　　没有错，李昂就是要挑战奥登。

    　　他没有减速，也没有用抛投，而是直挺挺地朝奥登冲了过去。

    　　奥登咬牙切齿，进攻我吃不了你，但防守可不一定啊！

    　　再说了，昨天晚上你丫和毛妹对抗到后半夜，现在拿什么来和我对抗？

    　　身体素质极强的奥登面对来犯的李昂选择了跃起阻挠，在空中，两人产生了猛烈的碰撞。

    　　奥登的手没有盖准，一巴掌扇在了李昂的小臂上。

    　　但即使如此，李昂也依然死死握住球不放，然后大喝一声，加大力道，愣是在力量上盖过了奥登，隔着奥登将球给单手砸入框内！

    　　奥登被撞得踉跄了几步，退出底线。与此同时，裁判哨响。

    　　李昂进球有效，奥登防守犯规，李昂还得加罚！

    　　奥登在防守端最大的问题就是无法控制犯规数，这赛季他场均才打20多分钟，场均就有4次犯规。

    　　要是换奥登去和老艺术家保罗打，保罗怕是第一节就能让大帝直接毕业。

    　　惨遭隔扣的奥登非常狼狈，他最引以为傲的身体素质，在NBA好像都不太好使了。

    　　大帝大帝，在李昂这个皇帝面前，也只能当大弟。

    　　奥登咽了咽口水，李昂这特么像是昨天对抗到后半夜的人吗？

    　　李昂昨天确实对抗到后半夜了，被吵了一整晚的科比夫妇可以作证。

    　　但不是李昂吹刘哔，这种事情想让李昂感觉到累，那起码得双人包夹才行。

    　　一对一单挑的话，李昂可以夜夜笙歌。

    　　李昂站上罚球线，稳稳将球投中。

    　　5比0，快船的开局无比顺畅。此时，麦迪必须站出来了。

    　　他必须用一个进球来稳住场上局势。

    　　但李昂对麦迪的防守非常严密，麦迪老拿自己的体能去揣测别人，格局确实是小了。

    　　麦迪再次呼叫挡拆，不过这一回呼叫的是布兰德。

    　　布兰德有中距离，所以迪奥不敢随便放他。

    　　麦迪也因此获得了突破的机会，超越了李昂小半个身位的距离。

    　　他还是按照以前的习惯，直接干拔。

    　　然而在李昂的干扰下，麦迪的投篮却弹框而出。

    　　在波士顿的这两个赛季，麦迪的进攻效率其实非常差。

    　　上赛季他的命中率只有41.9%，这赛季打到现在，麦迪的命中率更是只有38.8%，跌得比股票还狠。

    　　麦迪引以为傲的干拔，现在效率其实已经非常低下。毕竟他跳得没以前高了，滞空没以前强了。如果他足够聪明，应该尝试改变一下打法。

    　　但麦迪没有那么做，他还不愿意承认自己巅峰已过这个事实。

    　　麦迪的打铁，让李昂怒刷一板。

    　　奥登大帝被老辣的邓肯卡得根本动不了，布兰德战运动能力上又太过吃亏。

    　　洛杉矶球迷欢呼雀跃，快船今天从头到尾都没有给绿凯任何机会，把死敌球队压制得很狼狈。

    　　李昂过去之后，依然没有打三角进攻，而是急停跳投，还了麦迪一个干拔！

    　　麦迪奋力起跳，却发现他的弹速和弹跳高度都已经远不如李昂。

    　　想当年，麦迪、李昂和卡特是一起参加扣篮大赛准备震惊世界的伙伴。

    　　他们三个当时都飞天遁地无所不能。

    　　但现在，李昂还在飞，可麦迪却已经着陆了。

    　　变了，一切都变了。

    　　也许早就变了，只是麦迪一直在欺骗自己。

    　　李昂的干拔稳稳命中，快船队7比0开局！

    　　进球后的李昂拍了拍麦迪的肩膀：“怎么样？洛杉矶二队也不好对付吧？”

    　　这一次进攻很是杀人诛心，李昂用麦迪最擅长的方式，在麦迪脑袋顶上得分。

    　　麦迪捏紧了拳头，他不敢相信，仅仅一年没有交手，自己和李昂的差距就变得如此巨大了。

    　　麦迪和李昂是同岁，两人现在距离30岁都还差半年。

    　　但两个人却仿佛完全不在一个阶段。

    　　李昂仍在巅峰，而麦迪已然陨落。

    　　7比0，逆转的神道格.里弗斯不得不暂停了比赛。

    　　他没想到开局会这么被动，没想到快船队想取分竟是那么的轻松。

    　　看见里弗斯出镜，波士顿的电视解说都大出一口气。

    　　还好，还好现在是绿凯落后。

    　　这要是绿凯领先，还得担心被逆转呢。

    　　科比看见快船打得这么顺，心里也蛮矛盾的。

    　　一方面，他希望快船能赢。但另一方面，他又不想快船赢得太轻松。

    　　如果快船赢得太轻松，不就显得湖人很没用嘛。

    　　科比只能安慰自己，绿凯早晚能追上来的，才落后7分而已嘛。

    　　里弗斯作为一个鸡汤型教练，其实现在并没有什么战术上的调整。

    　　他叫暂停只是想振奋一下士气，告诉大伙儿打起精神。

    　　只要自己不放弃，比赛就肯定会往好的方向发展！

    　　结果暂停一回来，奥登就吃了邓肯一个大冒。

    　　这一回合麦迪的干拔跳投再次弹出，但奥登是终于顶开邓肯抢到了进攻篮板球。

    　　拿下篮板后奥登没有犹豫，直接原地二次起跳准备虐框。

    　　可邓肯时机恰好地把手挡在了篮球和篮筐中间，奥登大力暴扣却把球砸到了邓肯手上。

    　　看上去，邓肯好像才是被欺负的那一方。又被抢走前场板，又被隔扣。

    　　然而，邓肯看似被打却偷偷拿了个盖帽。

    　　只能说，在对盖帽时机的判断上，邓肯给奥登好好上了一课。

    　　盖帽这玩意儿，可不是谁跳得高谁就一定盖得多的。

    　　奥登攻防两端都被教做人，罗斯捡到篮球后则用一个快速反击再度得分。

    　　9  比0，里弗斯此时一脸懵逼地站在场边。

    　　作为初代人类懵逼精华，里弗斯这都常规操作。

    　　波士顿球迷只能在心中安慰自己，没关系没关系，球队这是在攒大招呢。

    　　开局0比9落后，总比9比0领先的好。

    　　凡是都往好的方面想嘛，起码现在球队还没有触发里弗斯的逆转debuff。

    　　快船队再领先能有什么用？难不成，他们能一开局就打个20比0？

    　　科比也是这么想的，没关系没关系，才9分而已，绿凯肯定会让快船陷入苦战。

    　　然后打着打着，波士顿球迷和解说发现......15比0  了！

    　　这个结果，你别说绿凯球迷接受不了，就连刚刚还笑呵呵的湖人球迷都接受不了。

    　　湖人打绿凯输了，结果快船打绿凯，特么的开局就整个15比0。

    　　这么算下来，快船岂不是吊打湖人？

    　　虽然湖人输球，是因为科比和硬特双双被罚下场。

    　　但他俩还在场的时候，湖人也没见能打绿凯一个15比0啊。

    　　湖人球迷现在是最尴尬的，欢呼也不是，不欢呼也不是。

    　　绿凯今天在进攻端是真的没有办法，奥登连霍华德都不如，霍华德好歹还能用变态的身体素质吃饼，而奥登吃饼都没吃明白。

    　　猛虎总独行，麦子开局6中0。

    　　没错，短短几分钟他就出手了6次。

    　　只要我投得够多，总会有进的——《科比.布莱恩特论证》。

    　　他俩不愧是好哥们，在打铁这方面都如此神似。

    　　布兰德碰上迪奥这个QQ弹弹的小胖，也是被防得妹脾气。

    　　里弗斯自己都不敢相信，绿凯居然一分都拿不到！

    　　本以为电脑死机了，踢两脚就好。球队落后了，灌两口鸡汤就好。

    　　结果今天，绿凯这是油盐不进啊！

    　　比赛还在继续，而且还是快船队球权。

    　　罗斯都打出自信了，他持球在弧顶的时候，迪奥准备给罗斯挡拆。

    　　结果罗斯却挥了挥手：“弔哥，不麻烦你啦，我自己能行，你底角泡杯卡布奇诺慢慢品吧！”

    　　麦迪这一次留了个心眼，在罗斯突破的瞬间便补防了过去。

    　　罗斯见此情形，条件反射般地一个不减速变向，破掉了包夹。

    　　面对07年状元奥登的补防，08年状元罗斯用一个仿佛96年状元AI的拉杆动作将球打进。

    　　99年武状元李昂看得直摇脑袋，麦子，17比0了，我都下不去手了！

    　　你倒是赶紧拿一分啊！

    　　我错了行不行，你别生气了。小翠，你拿一分，拿一分好不好！

    　　开局直接零封，整得好像我李昂多残暴似的。

    　　17比0，快船队距离20比0开局还剩3分。

    　　绿凯球迷尴尬，湖人球迷也尴尬，这两拨人第一次找到共同话题。

    　　湖凯关系还得看快船。

    　　此时，绿凯全队都很想赶紧得分，他们的信心其实还没有被磨灭。

    　　在斯台普斯他们绝不会轻易投降。

    　　但面对快船这严密的防守，绿凯又确实找不到太好的机会。

    　　这一次进攻绿凯打得很耐心，但传导半天都没有找到合适的进攻机会。

    　　冷知识：绿凯首发是没有控球后卫的。

    　　没错，185的埃迪.豪斯虽然长得矮，但他组织能力却不太行。控球技术不佳，传球视野还狭窄。

    　　他打的位置读作控卫，实际上干的都是分卫射手的活儿，他在场上只负责投三分。

    　　这其实很正常，谁规定长得矮就一定是控卫了？谁规定男人就必须有小头了？

    　　绿凯场上最能传的就是麦迪了，但麦迪历来也不是个组织者啊。

    　　所以，绿凯其实不是没有机会，只是没有组织点的他们抓不住机会。

    　　最终，绿凯被防得只能在24秒进攻时间结束之前，由布兰德顶着迪奥强行出手。

    　　布兰德最烦的就是强行出手，因为他知道自己没有辣个能力。

    　　果然，篮球再次弹框，凯尔特人居然还是没有打破得分荒！

    　　李昂再次收板，并把球给罗斯。

    　　罗斯立刻反擊，但麦迪这一次不会再让罗斯轻松反击得分了。

    　　在罗斯推进的过程中，麦迪突然贴上去，并下手去掏球。

    　　被打了个措不及防的罗斯节奏被打乱后，竟真的差點失误。

    　　踉踉跄跄的罗斯于是赶忙背对麦迪，把他和球隔开。

    　　绿凯球迷们此时都欢呼了起来，球队终于要完成一次成功的防守了吗？

    　　麦迪再度伸手准备去抢球，而罗斯则在麦迪的手掌即将碰到篮球之时，背身把球传给了从自己身侧插手的李昂。

    　　但因为麦迪的延误，此时禁区内已经又麦迪和奥登，李昂就算接到了球，也很直接打进。

    　　奥登已经做好了准备，麦迪也抛下罗斯朝李昂追去。

    　　但李昂并没有接球，而是一掌把来球往后一拍，一手触球又把球个传了出去！

    　　紧随其后的邓肯接到篮球后大跨两步直冲禁区，已经朝李昂那个方向移动的奥登反应不及时，只得仓促阻拦，但已经无济於事。

    　　邓槑双手暴扣得分，奥登则再次犯规，又给了快船一个打三分的机会。

    　　罗斯-李昂-邓肯刚刚的连线精彩至极！

    　　邓肯开心地挥舞一下手臂，果然，身边没有队友。

    　　这没有庆祝的配合，就仿佛无姓婚姻一般，缺少激情。

    　　算了，都一把年纪了，无姓婚姻就无姓婚姻吧。

    　　邓肯站上罚球线，稳稳把球罚中。

    　　至此，在第一节比赛还剩3分钟结束时，场上比分变成了20  比0！

    　　快船20比0开局，第一节就血虐绿凯。

    　　科比看着电视，按理说绿凯被血虐他应该高兴才对。

    　　但不知道为什麼，他一点都高兴不起来。

    　　之前，李昂说打绿凯不值一提，科比以为他是在装哔。没想到，他来真的！

    　　看着在电视上欢呼的李昂，科比握紧了拳头：“可恶，又被他装到了！”

    　　每一次输球的都不是科比，但每一次，尴尬的都是科比。

