 随着骨山人潮的散开，秦命的原话开始不断扩散。很

    多人立刻往南部移动。秦命愿意带走所有人这件事可以说是完全出乎他们的预料，没想到这位狂战天下的战争至尊竟然愿意解救所有绝望的人，甚至不要回报、不要报酬，只需要遵守他的条件。但

    偏偏是这个‘条件’在不同的人群里引发不同的解读，有些人认为秦命主要目的还是不希望有人捣乱拖累，遵守规矩，毕竟上万人不好约束，不采取强硬措施束缚，很容易造成混乱。而横渡时空的时候任何一个不可控的混乱都可能产生意想不到的危机。有人则认为秦命有什么恶毒计划，利用他们的生命做什么牺牲，来成全他自己。来

    自古海的很多人坚决反对第二种推测，当年秦命逃离万岁山的时候，一艘船塞得满满的，能带走的都带走了，离开后更没向任何人奢求什么。现在历史重演，只要秦命的新船足够大，他应该也会带走尽可能多的人，所以所谓的恶毒计划并不成立。

    只是很多人还是很不相信秦命会大发善心，总觉着里面有鬼。

    不同的人有着不同的解读，也有着不同的决定，但随着消息扩散，赶往南部边缘集合的人不断增多，毕竟谁都不希望死在万岁山，哪怕有一线希望，他们都想尝试一下。到时候如果真有什么意外，他们几千人完全能进行强有力的抗议。

    人性的复杂在这场轰动中展现的淋漓尽致。当他们绝望悲哀的时候，什么都愿意付出，所有都可以舍弃，只求苍天一次施舍，可真当有人来解救他们的时候，反而怀疑那是陷阱，之前愿意抛弃的各种东西现在反而都死死握在手里生怕被别人惦记了。相

    比天庭时代的剧烈分歧，万年前的古人们反而因为秦命的强硬态度变得更理智。虽然秦命不愿意解救他们让很多古人暴怒，可仔细想想，如果秦命直接说可以带他们离开，反而不现实。秦命让他们拿出足够的条件说服他，再一起商量逃离办法的行为反而更可信。“

    秦命身边聚集三位天武境五重天，一个天庭的人，一个是吞海兽，一个是千秋宫的杨巅峰！”墨麟提前赶到不死门控制的骨山，向冥想中的不死邪王汇报。

    “杨巅峰？”不死邪王缓缓睁开腥红的双眼。他满头白发，却柔顺及腰，随意的扎束着，多了几分洒脱。他浑身肌肤苍白，看不到任何血色，他模样冷俊，却邪气凛然，那双腥红的双眼里仿佛涌动着尸山血海，令人心悸，莫敢直视。天

    武五重天的方溟道：“此人在千秋宫算是一个另类，桀骜张扬，狂放不羁，从不在未央宫，更不参与未央宫的任何事务，但他是那位唯一承认过的弟子。有人说杨巅峰身上另有秘密，常年不在未央宫更是有着特殊的原因。”

    天武境四重天的杨诺望向了秦命正在赶来的方向：“杨巅峰那种人竟然会配合秦命，不怕辱了他的名威。难道秦命承诺了要送他回到万年前？他杨巅峰应该不会那么幼稚吧。”“

    秦命身边还有谁？”不死邪王起身，不管杨巅峰有什么秘密，这里是万岁山，不是乱武时代，更不是千秋宫。这里实力为尊，而他正好代表着‘实力’。墨

    麟如实禀告：“天庭时代唯一的天武六重天，杜莎！我找到秦命的时候她并没有出现，后来主动加入了秦命。”“

    杜莎进万岁山之前是什么实力？”不死邪王声音低沉带着几分阴测测的沙哑，配上那张邪恶苍白的脸，让人不寒而栗。

    墨麟、方溟、杨诺等人都看向了后面一个美丽圣洁的女人，光明天使戴娜！

    不死门做事雷厉风行，短短半天时间便成功抓捕了荒雷天所有强者，并控制住了光明天使戴娜。戴

    娜始终没有找到风闲月他们，很可能是死在了哪个地方，或者是没等降临万岁山就变成了枯骨，她现在只有一个人，可复仇的执念却很强烈，她现在已经不奢望回到天庭，但绝不允许葬花和失乐禁岛重回天庭。所以，她没等不死门的方溟对她出手，主动提了合作。

    双方做了约定，戴娜帮不死邪王掠夺秦命记忆，找到逃离万岁山的办法，不死邪王杀死葬花，并毁掉失乐禁岛。“杜莎实力很强，是天庭两大战族之一天罡战族的传人，位列龙虎榜的虎榜战尊，进万岁山之前应该是天武境八重天的境界。天罡战族号称真灵天庭第一近战强族，爆发力非常恐怖，一旦亡命暴走，甚至能展现出超越寻常境界的实力。”

    戴娜不了解邪王真正的实力，可杜莎绝对是个难缠的人物。“秦命的爆发力很强，想要控制他至少要有两个天武境三重天联手，或者是杨诺你亲自出手，我负责牵制那头乌金宝猪。可他们有三位天武境五重天，你们怎么应付？”“

    用荒雷天应付，废物利用。”方溟他们都冷漠的看向了前面。白

    涔涔的骨堆里，竖着三十多根骨头做的桩子，上面吊挂着荒雷天的所有人，包括雷主、吕万昌、吕海清等人，无一例外全部被控制了。他们被黑色锁链挂着脖子，吊在半空中，每个人的表情都很痛苦，却都一动不动。每个人看起来没有别的舒服，其实身上都缠绕着很多无形的丝线，肉眼难见，甚至都感受不到它们的存在，但这些丝线却死死封困着他们，也扎进了每个人的灵魂里，控制着他们的意识。这

    些无形的丝线全部都是从不死邪王身上扩散出去的，是一种他独有的灵魂丝线，能缠绕住目标的灵魂，扭曲目标意识，激发潜意识里的愤怒与疯狂，直至……失去理智……

    “不要小看了秦命，他非常危险。”戴娜严肃的提醒不死邪王他们。秦命绝不善类，能在不断厮杀中活到现在早就练就了一身的恶胆和诡计。看你一眼就能猜到你善恶，相处一会儿就能猜到你的想法，而且只要他感觉你有危险，他根本不跟你废话，直接就开干。被人开干是‘战斗’，他直接是奔着杀你去的，毫不含糊！

    虽然不死邪王没有主动对秦命表现出恶意，可秦命肯定两手准备，一手是合作，一手是厮杀！“

    你不用管我们怎么做，只要保证你能掠夺秦命的所有记忆。”方溟提醒戴娜，虽然已经似找人试过了，可秦命是天武境，还是三重天境界，戴娜未必能搜索的太清楚，万一有个遗漏什么的，可能就直接影响到他们逃离万岁山的成功几率。

    “但愿你们能成功，如果败了，我们谁都不好过。”戴娜望着远方，耐心的等待着。用荒雷天做诱饵，秦命应该会过来，又有杜莎压阵，秦命也会没那么多顾虑。可是，戴娜心里总是有那么几分不安，觉着不会那么容易。时

    间一分一秒的过去，他们足足等了一刻钟，却没等来秦命的身影。“

    你不是说秦命在你后面跟着吗？”方溟皱眉看着墨麟。墨

    麟来到千米高空眺望，明明就在后面的，怎么……连个影子都没有了。秦命呢？耍我吗！！ 