    “杀死它了吗？”

    耳边尽是尖锐的警报声，在看到光屏中四处起火的惨相，前面还兴奋不已的尼莫就像是被一盆冰水当头浇下，从身躯到灵魂全都冷透了。

    “初代异形皇后”的雷霆一击，远远超出了尼莫的想象。

    而它也相信，这一击也超出了“中央智脑”的判断。

    谁又能相信，这样的一个看起来连远程攻击的异形都没有多少的文明，竟然可以在瞬间打出这样狂暴的能量光柱。

    不知道有多少艘“蜂巢飞船”被毁，而尼莫也顾不上去思考这些了，看着黑色闪电最终消失的星域，它用颤抖的声音向“中央智脑”问道。

    而这一次，“中央智脑”却没有回应它。

    又或者说，它用其它的方式回应了尼莫。

    某个光屏上，出现了一副画面。

    画面当中正是“生命之舟”前面才捕捉到的异形，被一层灰色物质包裹着的它，此时却是在不停地震颤着。

    大量游离的蓝色能量电弧，顺着舰体迅速地游离，最终没入到了圆形的异形体内。

    尼莫只来得及看到这些，机械臂上喷射出来的浓重的雾霜气体掩映了一切。

    不用问，尼莫都知道这代表了什么。

    看上去进入了休眠期的异形就要醒过来了，而且是在刚才源于异形的雷霆一击产生的能量辐射下醒了过来。

    “中央智脑”也在瞬间做出了正确的选择，它想彻底的冻结这只看上去就要醒过来的异形。

    “让金卫杀了它啊。”

    “现在还有功夫理会它？撤退吧，只是一艘储备飞船，现在已经是这样了，我们根本没有必要再继续下去。”

    尼莫有些气急败坏地说道。

    然而“中央智脑”仍旧没有理会它，庞大的“生命之舟”原本急速的前进减缓下来。

    同一时间，在“生命之舟”后方的百余艘“蜂巢飞船”飞到了前面。

    几乎就是同时，在更远的虚空当中，又一个炽亮的能量光团形成了。

    “在那里，它还活着。”

    仿佛担心“中央智脑”没有发现，尼莫激动地站起来喊道。

    而这一次，“中央智脑”的反击更加的犀利。

    更多的能量，在瞬间输送到了那个方向边缘的“蜂巢飞船”当中。

    就在那艘“蜂巢飞船”顶端，一个黑沉沉的炮筒似的武器装置当中，一道粗壮的能量光柱狠狠地轰击了出去。

    就像“生命之舟”刚刚承受的能量光柱攻击一样，这一道源于“生命之舟”更多“蜂巢飞船”集火的能量光柱，在出现的同时就已经命中了目标。

    能量光柱，狠狠地轰击在了那正在膨胀的炽亮的能量光团上。

    如同两种不同的化学物质接触在一起，从而产生了令人难以想象的剧烈的化学反应。

    在能量光柱轰到能量光团上的瞬间，伴随着能量光团剧烈地膨胀，随后便是猛烈地爆炸了开来。

    恐怖的能量冲击波，在异形群中肆虐开来。

    大片的异形，包括一些才诞生不久第一次参加战争的“超级异形”，直接就被恐怖的能量风暴吞噬、粉碎了。

    “皇后……”

    这一幕让更远处的“灵脑异形”大吃一惊，却就在它心里一声惊呼之时，它又突然平静下来。

    就在它的前方另外的区域当中，“初代异形皇后”伴随着一阵空间涟漪的出现，“初代异形皇后”出现了。

    不止是它，包括皇后身边那些“超级异形”也一并出现了。

    显然，在最后关键的时候，“初代异形皇后”带着身边那些异形离开了。

    “到此为止。”

    “皇后，不能再打下去了。”

    “如果异球异形起不到作用，这场仗根本没有再打下去的必要了。”

    “到最后我们就算击败了对方，得到的也只是破碎的生命之舟碎片。”

    “那些他们保存的基因，可能已经剩不下几个了。”

    “打到最后，异形可能也剩不下多少了，更何况你还可能随时被它们杀死。”

    “他们是不会再给你集合更多异形的能量，打出光柱攻击的机会了。”

    “皇后，相信我，这样我们就算是胜利，也没有任何意义。”

    这一次，“灵脑异形”几乎就是用命令似的语气向“初代异形皇后”发出了精神交流。

    “等一会，就一会。”

    “异球异形应该马上就要行动了。”

    “初代异形皇后”并没有因为“灵脑异形”强硬的语气而生气，只是平静地应道。

    显然，它也认同了“灵脑异形”的说法。

    “灵脑异形”的分析确实很到位，而且最关键的一点，那就是“初代异形皇后”也相信“生命之舟”不会再给它远程暴力攻击的机会了。

    集结更多异形的能量，必须要凝聚出一个能量光团。

    在这片漆黑的星际介质区域，炽亮的能量光团太明显了。

    只要看到能量光团出现，“生命之舟”绝对会毫不犹豫地一炮轰击过来。

    一次两次都能在最危险的关头瞬间移开，但三五次呢？

    这么近的距离，双方都是在看到对方打出攻击的瞬间，不管什么样方式的攻击就会打到眼前。

    先不说“生命之舟”是不是还有其它攻击手段，光是已经展现出来的这些，却也不是“初代异形皇后”可以承受的。

    收到“初代异形皇后”的回应，“灵脑异形”松了一口气。

    只要皇后不认死理，一切都还好办。

    而这时，所有的希望也只能寄托在“异球异形”身上了。

    “做好随时撤退的准备。”

    “能带走多少异形就带走多少，千万不要逞强。”

    “记住，皇后优先，其次是吞噬者和其它的皇后以及塔玛拉族的飞船，再下来就是超级异形，最后才是其它异形。”

    精神交流当中，“灵脑异形”向“虚空异兽”说道。

    “明白。”

    “虚空异兽”毫不犹豫地应了下来。

    而这时，它还有“灵脑异形”，包括更远处停下来的“初代异形皇后”，却是同时用精神感官锁定了速度极慢的“生命之舟”。

    它们想看看下一步的“生命之舟”会做什么，而它们更想看到的是，“生命之舟”内部的“异球异形”会怎么发作。

