    紫女领着古寻朝后院去了。

    弄玉此时就在后院观池厅里——这间房子也是独栋存在的，建在后院池塘边上，可以直面清池。

    古寻很少来这间屋子，反倒是韩非和卫庄喜欢在这里谈事。

    到了地方，弄玉正跪坐在屋里，摆弄自己的那张琴。

    她看见紫女和古寻联袂进来，平稳的放下了手里的琴，问好道：

    “紫女姐姐，还有古大哥，你们怎么来了？”

    紫女看着弄玉，朝古寻一努嘴，故意调笑道：

    “你古大哥找你。”

    “啊……”弄玉脸皮薄一些，稍微有些羞赧，脸上飘了一点红。

    古寻没搭理紫女，找了个舒服的位置坐下，对弄玉说道：

    “别管你紫女姐姐，我找你聊点正事。”

    “嗯……古大哥你说。”弄玉低眉顺眼的小声应道，心里挺疑惑的，不知道古寻找自己会有什么正事。

    古寻咂了咂嘴，想了一下后说道：

    “过不了几天我就要离开新郑了。”

    “啊！”弄玉捂着自己的小嘴，惊呼了一声。

    紫女没有告诉任何人古寻要走的事情，弄玉也不例外，尽管聪慧的她心里也隐隐能察觉到古寻在新郑呆不久，然而陡然听闻对方真要走了，一时还是挺难以接受的。

    “古大哥你……你要走，紫女姐姐你知道吗？”弄玉回过神后，先是下意识的重复了一遍，然后就扬起脸看向站在一旁的紫女。

    紫女没有说话，只是轻轻的点了几下头，给出了肯定的答复。

    “可是……怎么这么突然呢？事先古大哥你都没有给出一点预兆。”弄玉因为幼年和父母的失散，所以格外讨厌别离这种事情，此时的情绪有些收敛不住的低落。

    “哈哈。”古寻笑了笑，出言安抚道，“弄玉啊，离别难免会是突然的，你得适应。”

    古寻之前和两个世界的分别，还不是一个比一个突然。

    “不过你别急着伤感，我有个问题要问你。”

    弄玉强行压下面上的黯然，露出往日和煦的微笑回应道：

    “古大哥你问吧。”

    “你是要留下来继续陪着紫女呢，还是跟着我一同离开呢？”古寻双手一交叉，问道。

    弄玉没想到古寻会问这个问题，一下子愣住了。

    “啊？”

    紫女也没料想到古寻竟然有带弄玉的打算，下意识的想要出言阻拦，毕竟自己养了那么多年的妹妹，简直就是半个女儿，哪里愿意随随便便让人拐走？

    就算是古寻也不行！

    不过樱唇半启，话到嘴边，又给咽了回去。

    弄玉跟着古寻离开也不算一件坏事。

    新郑如今的局势一团乱麻，古寻走后更不知道会发展成什么样，让弄玉留下来未必是件好事，跟着古寻至少是绝对安全的。

    就让这妮子自己选择吧……

    古寻扭头瞥了一眼紫女，发现对方竟然完全没有发表意见的意思，还有些惊讶，本以为自己没和她事先商量，这会儿她会出言阻止呢。

    弄玉从晃神中缓过来后，下意识的先去看紫女，结果发现对方只是静静的看着自己，完全没有给出建议的意思，又重新将视线调转回了古寻身上，贝齿轻轻的咬住了一小片嘴唇，神色为难的犹豫了片刻后，回复道：

    “古大哥，我……我不能跟你走，我得留下帮紫女姐姐，而且还有我母亲，我也不能离开她。”

    古寻冲她摇了摇头，“你不必顾虑这些问题，你跟我离开，自然是要带着你母亲的——如果你小姨胡美人同意，加上她也无妨。”

    “至于紫女这边，你的武功一时半会还够不上高手的行列，帮不了太多，没必要非留下帮她。”

    对于古寻的说法，弄玉垂下臻首，圆眸半闭的思考了一下，最后重新抬起脑袋，脸上挂着歉意的回答道：

    “还是算了……古大哥，我……我不能只留紫女姐姐一个人在这儿，对不起。”

    “嗯。”古寻看着她虽然脸色有些慌乱和失措，但是眼神确实是坚定的，知道对方算是下定了决心，也没有再多劝几句。

    “留下来也行，没什么好对不起的，我问你这个问题也只是想看看你有没有离开新郑的意思，不走也就不走了。”

    “离别不过是为了下一次的重逢而已，咱们迟早会再见面的。”

    “不过既然你不跟着我的话，下次见面可能就要等几年的光景了，嗯……我先把东西给你吧。”古寻沉吟一下，如是说道。

    “呃……什么东西？”弄玉不解话意。

    古寻咧嘴一笑，然后右手虚空一招，手上顿时突兀的闪出一把深蓝泛紫的连鞘长剑。

    此剑一露面，紫女和弄玉就感觉一阵莫名之风拂过整件屋子，隐隐有种凛冽无常之感。

    两人对于古寻虚空招剑的戏法颇为好奇，毕竟这么大一把剑，总不能藏在身上啊，那又是从哪里摸出来的呢？

    “你怎么做到的？”紫女忍不住开口问道。

    “嘿嘿！”古寻对于这个问题，露出了意味神秘的笑容，模棱两可的回道，“这是我的独门秘技，行走江湖不用随时拿武器，全靠这个，厉害吧？”

    “厉害是厉害，可你怎么做到的？”紫女单手掐腰，另一只手倚靠在墙上，又问了一遍。

    “都说了秘技，怎么能随便说出来？而且这个手法除了我以外估计也没人能做到，没必要纠结。”

    古寻刻意敷衍了一句。

    他也解释不清楚，但是装备栏的事肯定没法往外说啊。

    反正随口糊弄糊弄也就行了。

    紫女当然没那么容易糊弄，但是古寻明显没有说的意思，她自然不会无理取闹，追根究底，风情万种的剜了古寻一眼后，就不说话了。

    弄玉也好奇，不过她看紫女都没问出头绪，也很识趣的选择视而不见。

    古寻看她们都不说话了，于是把主题重新说回剑上：

    “别管其他的细枝末节了，来看看这把剑吧。”

    说着，将剑放到了一旁的长桌案上。

    紫女和弄玉都凑了过来，一同浏览了一遍这把藏于鞘中的宝剑。

    离的近了，二人越发的能感受到那股隐约可见的盘旋之风，不由在心中感叹，真是一把神兵！

