    “呀！！”惊叫声突然在大帐中响起，就如同遭遇色狼的少女的声音，很尖细，很响亮，很惊心动魄。吕布吓得差点没直接栽进澡盆。定了定神，目光搜索到罪魁祸首，登时气不打一处来，火气翻腾，“臭小子，乱叫什么！”吕布赤条条的对正一脸惊恐缩在大帐角落的彩乐愤怒地吼道。

    彩乐涨红着脸蛋，羞赧之色溢满脸庞，双眸大大地睁着，眼光不受控制地盯着吕布的气宇轩昂。

    大账外的亲兵听到帐内的让人侧目的响动，面面相觑，一名亲兵嘀咕道：“怎么回事我怎么听到好像有少女的尖叫声”目光疑惑地看向身旁的另一名亲兵，那名亲兵也是一脸疑惑地摇了摇头。

    吕布朝彩乐威胁性地扬了扬巴掌，低喝道：“不许叫了！”见彩乐盯着自己的重要部位在那发呆，不由得暗感自豪，他的本钱确实让人羡慕得很。“听到没有！”吕布又喝道，不过这时的语气比刚才缓和了很多。

    彩乐回过神来，脸颊顿时红得简直可以滴出血来了，垂下脑袋偏过头去，低低地应了一声。

    “明明是个小子，却跟个姑娘似的！真是的！要是主公他们知道我收了这么一个义子，只怕会笑翻了过去！”吕布一边不满地低喃道，一边跨进那个大得吓人的洗澡盆。

    在一阵水声中，吕布躺了下去。清水将整个人包裹起来，吕布感到全身一万八千个毛细孔都舒张开来了，从头顶到脚底都透着清爽的感觉。

    “真他妈的爽啊！”吕布忍不住感慨道。

    双臂搭在盆沿上，扭头用挑逗的语气对彩乐道：“小子，很舒服的！你真的不过来也享受享受”

    彩乐看了一眼吕布，随即飞快地又垂下头去，使劲地摇了摇头，脸蛋还像刚才那样火红，甚至更红了。

    吕布挑了挑嘴角，“懒得管你！”，随即扬声道：“来人。”

    一名亲兵立刻掀帐进来，抱拳道：“将军。”，同时，眼角在大帐中飞快地搜了一遍，没发现任何异常，不由得更加疑惑了。

    吕布指着正缩在帅帐一角的彩乐对那名亲兵道：“这个小子是我的义子，你带他下去吃点东西！”

    亲兵愣了一下，看了一眼正满脸通红的彩乐，随即应诺。然后对彩乐抱拳道：“公子，请跟我来。”

    彩乐巴不得能立刻离开这里，立刻蹦了出来。

    低着头经过吕布的大澡盆，飞快地跑出了帅帐。那名亲兵朝吕布行了一礼，随即跟了出去。

    吕布看着晃动的大帐幕帘，笑道：“这小子，真是莫名其妙！”

    彩乐在亲兵的引领下来到伙房，一路上，彩乐东张西望，对军营中所有的东西都充满了好奇。

    吕布洗完澡后，舒服地斜躺在主位上，手里捧着陈楚写的《西游记》，脸上全是享受的神情。

    不知不觉间，便睡着了。

    ……

    彩乐是吕布义子的消息很快在大营中传开，大家都不由得对这个突然冒出来的家伙充满了好奇。

    ……

    半夜时，曾刚突然来到大帐。见吕布已经熟睡，于是走到矮榻前轻声唤道：“将军，将军……”。

    吕布醒转过来，看见曾刚，立刻坐了起来。

    抬眼看了看帐外，一片漆黑，显然已经是深夜了。回头看着曾刚，打了个哈欠，不悦地说道：“你深更半夜有什么急事”

    “将军，已经可以进汜水关了，末将已经派了一营将士进入汜水关搜索。特......

    来请示将军，是否要亲自到汜水关巡视一番”

    吕布立刻站了起来，“走，去汜水关看看。”“是。”曾刚应诺。

    吕布走下矮榻来到挂甲袍的木架前，不见自己的铠袍，于是扬声道：“来人。”

    一名亲兵掀帐进来，抱拳问道：“将军，有何吩咐”

    吕布一指木架，问道：“本将军的铠袍呢”

    亲兵看了一眼木架，然后回禀道：“回禀将军，铠袍才洗刷干净，现在正架在大帐外晾着呢！”

    吕布这才想起，自己将铠袍交给部下清洗去了。

    “你下去吧。”吕布摆手道。“是。”亲兵应诺一声，随即退了出去。

    吕布提起方天画戟，就一身便装出了大帐，曾刚紧跟了出去。

    吕布跨上部下牵来的赤兔马，对一旁的曾刚道：“去汜水关看看！”“是。”曾刚抱拳应诺。

    刚要出发的时候，吕布突然想起一事，于是问守在大帐外的亲兵，“我的义子呢”

    “回禀将军，我们将小公子安排在大帐旁的那座小帐中。”说着，亲兵指了指大帐右侧数步外的一座小帐篷，小帐篷内没有点灯，一名亲兵正守在帐外。这名亲兵继续道：“小公子此刻怕是已经睡着了。”

    吕布点了点头，“睡着了就好！记住，不要让他深更半夜地乱跑！”“将军放心！”

    吕布一引马缰调转马头，轻叱了一声，赤兔马打了个响鼻载着吕布朝大营外奔去，副将曾刚率领数百名骑兵紧随在后。

    此刻，夜色深沉，天上连个星星都没有，夜风轻拂，虽是初夏，却凉意阵阵。

    一行人往汜水关奔去，一路上仍然有打扫战场的军士在用大车载运着尸体。打扫战场可不是件简单轻松的事情啊！见到吕布的军士纷纷驻足行礼。

    很快，一行人来到了汜水关下，只见关门上下火把烈烈，征北军将士已经完全控制了汜水关的关门及城墙，征北军的战旗在城门楼上飘扬着。

    在关门处，吕布勒马停了下来，紧随在吕布身后的曾刚等也立刻勒住了战马。守门的军士见来的是吕布，立刻抱拳行礼，“将军。”

    吕布点了点头，通过门洞看了一眼关内，问道：“里面是什么情况”

    一名小校出来回禀道：“一把大火几乎将关内所有的东西都烧光了，只剩下些泥墙石砖！”

    吕布嗯了一声，随即轻叱一声双腿微微一夹，赤兔马会意，载着吕布行进关中。曾刚等立刻紧随上去。

    走在铺了一层黑灰的石道上，众人感到有些憋气，空气仍然很炙热，浓烈的烟味弥漫在空气中，有些地方还在冒着缕缕白烟，甚至还有火星在夜色中不时的闪现。汜水关内火把如星布，数千名士卒散在关中各处搜索着，偶尔会有人呼叫自己的同伴，那是他们发现了什么。

    走了片刻，吕布不由得摸了摸脸颊，一看，手指全黑了。“妈的！回去还得洗个澡！”吕布低喃道。真让人怀疑，吕布是不是有洁癖

    “这么一场大火，这汜水关中只怕不会剩下什么了！不过好在城墙并没有被破坏，这关隘仍然能用！”一旁的曾刚说道。

    吕布不置可否，催马继续往前走着。曾刚等紧随在后。打量着四州被大火烧炙得漆黑的残垣断壁，吕布不由得暗骂王允够狠。

    来到汜水关治所前时，一行人停了下来。这治所的门脸已经被烧塌了一半，另一半也是一副摇摇欲坠的模样，门脸上的牌匾早已在大火中化为了灰烬。

    一名校尉突然从治所中跑了出来，一副兴奋的样子，他应该是发现了什么。

    一出治所，便看见吕布一行人。校尉双眼一亮，......

    疾步来到吕布战马前，禀报道：“将军，在下等在治所中发现了袁绍！”

    众人一愕，吕布先反应过来，急声问道：“你说什么你们在这找到了袁绍”，语气中充满了难以置信的味道。

    “是的，确实是袁绍。不过他已经死了。”校尉继续道。

    “走，看看去。”吕布一副急不可耐的神情。

    在那名校尉的引领下，吕布和曾刚几人进了治所。其他人则留在治所外。

    几人疾步来到后院处，十几名征北军士卒正举着火把围在一个土墩边，土墩前立着一块简陋的石碑，上面写着‘大汉丞相袁氏绍之墓’，这块石碑现在已经被大火的烟气熏成了深黑色。

    吕布双眼一亮，随即又眉头一皱，疾步走到袁绍的坟前，上下看了一眼，指着那简陋的坟丘，问校尉，“这是怎么回事”

    “我等也是才发现这个情况，并不知道是怎么回事。”校尉回禀道。

    吕布看了一眼袁绍的墓碑，断然下令道：“打开坟墓。”

    “是。”校尉抱拳应诺，随即对部下道：“大家动手打开坟墓！”众军士应诺一声。

    吕布、曾刚后退到距离坟丘不远的回廊上，这回廊已经被烧得只剩下一节节的炭黑的木墩了，顶棚已经全垮了。

    士兵们找来瓦片等物开始刨土。吕布、曾刚则焦急地等待着。

    这坟丘垒得不高，封土很浅，大约半刻钟不到的功夫，士兵们就已经将坟丘上的封土掀掉了。“找到了！”一名士兵大叫了一声，吕布、曾刚连忙走上前去。只见竹席一样的东西露了出来。

