    第423章 顺风顺水极为听话的白魅，心高气傲刺玫瑰的黑魅，曹安点人！

    白魅小脑袋疯狂在地面上磕着，她眼角浮现泪痕。

    看着曹安的眼神中，充斥着感激，她小声说道：“大人，如果您不嫌弃，您需要的话，白魅什么都愿意，就算.....就算您比龙恩更残暴，我也心甘情愿。”

    白魅抿着小嘴，可怜兮兮的看着曹安，她的眼神比之前还要清亮。

    然而，她身后的黑魅早就呆住了。

    她听不见周围所有人的声音，她只是呆呆的看着面前一小块肉。

    她目光看向白魅、曹安、胡列娜。

    她们都是五块，就自己是一小块。

    一瞬间，黑魅小嘴一撅，心里前所未有的委屈。

    她自问自己还比不上白魅吗？

    还跟了他一天，保护他那么长时间。

    黑魅抬起头，白眼狠狠的瞥向曹安。

    然而曹安根本没看她一下，只是自顾自的吃着盘里的肉。

    白魅看了看自己手中的五块肉，又看了看黑魅，小心翼翼的问道：“要不我分你三块？”

    “不用，我这是最公平的分法，童叟无欺。”曹安一挥手，直接打断白魅的声音。

    一瞬间，黑魅心里更生气了，粉拳紧握，眼睛都红了。

    凭什么。

    在杀戮之王那，她都没有被这么委屈的对待过。

    她可是地狱使者中第一使者。

    就连杀戮场比她漂亮的报幕员，都比不上她。

    啪~！

    黑魅手掌在桌子上，狠狠一拍。

    这一刻，全场三个人都看向她。

    曹安眼中一笑，平静的问道：“都吃饭呢，你干什么？爱吃不吃，不吃滚。”

    “你.....，曹安，你混蛋。”黑魅声音哽咽的怒骂一声。

    “黑魅，你.....”白魅立马站起身，拉住她的手腕，弱弱的看向曹安。

    曹安可是可以瞬间抹杀龙恩的神秘强者。

    黑魅这么说他，不会也被他瞬间杀掉吧！

    白魅心里知道，曹安和杀戮之王一样，身为强者，心里都会有那么一点变态的习惯。

    白魅担心的看着黑魅，悄悄对她使着眼色。

    黑魅根本不理会，一下甩开她的手，指着曹安的鼻子，说道：“你凭什么？你们都五块，就我一块，你欺负人。”

    “没有。”曹安平静的声音中，多出两分坚定。

    “你就是。”黑魅小嘴都撅了起来。

    这一刻，不像是生气，反而有点像是对男朋友撒娇。

    曹安没有看她一眼，反而嘲讽一笑。

    她是自己女朋友吗？！

    露出这可怜的样子，有什么用，可笑。

    曹安依旧没有抬头，嘴唇微动，声音一字一顿的传出：“最公平的分法，童叟无欺。”

    “原因。”黑魅小脸一仰，不知道结果，她是不会放弃的。

    曹安抬头看了她一眼，转而看向白魅，说道：“白魅给我舔舒服了，所以给她五块，至于你，天天冰冷着脸，说不上谁欠你五百块大洋一样，就一块，爱吃不吃，不吃滚。”

    “有能耐，你也跪啊，你也舔我啊，舒服了，你也五块。”

    啪。

    曹安说完，把盘子往桌面上一拍。

    上面四块肉，加上黑魅的，正好五块。

    曹安靠在沙发上，双手抱胸，面色平静。

    他等待着黑魅给他的表演。

    “开始吧。”曹安一点头，眼中满是笑意的看向黑魅。

    而黑魅却感受到了满满的屈辱感。

    明明没有多余的话，但她却受到了无尽的耻辱。

    面对龙恩，她都没有屈服。

    难道面对这个混蛋新人，她就要屈服吗？

    她的目光落在香喷喷的五块肉上，咽了下口水。

    黑魅深吸一口气，粉拳紧握，一步一步朝着曹安走去。

    白魅看见这一幕，心中一跳：“黑魅，你别冲动，有话好说。”

    嘭。

    黑魅走到曹安脚边，拳头一松，重重跪了下来。

    她仰头看着曹安，平静的问道：“可以给我五块肉了吗？”

    “当然，不过要等一下。”曹安抬起头，捏住她的下巴，近距离看着她。

    这小美人还挺耐看的，细看之下比之前还漂亮。

    曹安探出头，嘴唇距离她的嘴唇只有分毫，缓缓说道：“其实舔我不用跪，比如这样。”

    曹安轻轻吻在她的唇上，而后分开。

    “好了，去吃你的肉吧！”趁着黑魅还在愣神的功夫，曹安一掌又拍在她的小屁股上。

    这下，黑魅炸了。

    她的小脸“腾”的一下，羞红无比。

    这么多年，敢占她便宜的人，只有曹安一个。

    尤其是敢拍她的小屁股。

    黑魅眼睛一眯，疯了似的朝曹安扑去：“你个混蛋，你占我便宜，我和你拼了。”

    黑魅锋锐的指甲直抵曹安脸蛋，仿佛要划破他的俊俏容颜。

    然而曹安根本不慌，一句话缓缓吐出说道：“想不想吃肉了？”

    咔~！

    黑魅动作、全身积蓄起来的气势瞬间停滞。

    她愤怒的看着曹安，小手一点一点的收回。

    曹安满意一笑，再次说道：“不错，下次想要吃肉，让我占点便宜就行了。”

    “混蛋，无耻之徒，早点死吧！”黑魅喃喃嘀咕着，拿起五块肉恶狠狠的吃着。

    曹安听见她的话，眉头一亮：“哦对，你不说我都忘了，我们还有赌约的，还有两天，如果我赢了，你就让我免费淦一个月。”

    “嘶.....”旁边，白魅猛然倒吸一口凉气。

    她不可思议的看向黑魅。

    淦？！

    这个女人疯了吧，让他免费淦一个月？

    龙恩已经很离谱了，他经手的女人已经不能再用女人来形容了。

    曹安比龙恩还强大，他岂不更离谱？

    白魅很是怀疑，她一个月之后能不能看见黑魅活生生的出现在她面前。

    “你惨了。”白魅心里默默为黑魅默哀。

    “行了，吃完之后，白魅收拾一下房间，黑魅可以滚了。”

    曹安说完，朝着卧室走去。

    胡列娜看着他的背影，眨了眨眼睛，又看向黑魅、白魅还是没有说话。

    “姐姐，你不去吗？”白魅看着胡列娜，悄悄出声。

    “不去，要去你去吧！”胡列娜犹犹豫豫的说道，她心里想去，但又不敢。

    因为她发现，只要曹安去老师房间。

    比比东都会连续半个月不出门的。

    “我吗？”白魅指着自己，小脸一喜：“我能行吗？”

    “你差不多，给他放松放松，按摩按摩还是可以的。”胡列娜点头说道。

    黑魅嘴角不屑，她冷冷一笑：“马上就要死的人了，你还蹬鼻子上脸的服侍，有你这样的吗？”

    这时！

    卧室中传来了曹安的声音：“黑魅如果还想吃肉的话，过来给我按摩一下筋骨。”

    (本章完)

