    陈炬将那使者送走，而后回到朱翊镠身边，此时天色已晚。

    “万岁爷，哈达部使者色急匆匆地回去了。”陈炬如是般回道。

    “刚才好像你有想法？”朱翊镠也不转弯抹角，直截了当地问。

    “李总兵本就好战，而哈达部又挑衅他，奴婢担心李总兵会动真格，他说要灭掉哈达部，兴许不是说着玩儿的。”陈炬满脸的担忧。

    随即他又补充道：“奴婢明白万岁爷的意旨，取决于哈达部的态度，但有可能李总兵根本不管，无论哈达部的态度如何，他都要灭哈达部。”

    “那你说李总兵会怎么灭呢？”朱翊镠思绪飞驰地问道。

    “也是哈，李总兵该不会将哈达部所有人都杀了吧？”陈炬忽然间想明白了似的，喃喃地道，“按理说，他只会杀反抗分子，不可能见人就杀。哈达部这次跳起来，不惩罚他们肯定不行。”

    朱翊镠想了想说：“刚才在那使者面前，朕态度不能软，但为安全起见，还是派人给李总兵捎个话吧。”

    “万岁爷，该怎么交代？”

    “正如陈公公刚才所说，李总兵一向好战，这次遭到哈达部挑衅，肯定已经惹恼了他，加上两次进攻哈达城，又以失败告终，兴许他真会发了疯地杀人。”

    “奴婢正有这个担心。”

    朱翊镠接着道：“猛骨孛罗或许正是因为懂得李总兵，所以见有三路大军压进立马儿慌了。派人给李总兵捎话，不要乱杀无辜，朕同意他灭哈达部，但灭哈达部不得等于杀光所有人。”

    “奴婢遵旨，万岁爷，现在立即派人去通知李总兵吗？”陈炬请示道。

    “嗯，越快越好，等到四路大军齐聚哈达城，再去通知怕就来不及了。”

    “好，奴婢这就去安排。”

    陈炬派人连夜出发，赶往哈达城给李成梁传达皇上的指示。

    然而，终究还是迟了一步。

    使者赶来辽阳城的当晚，李成梁就已经准备好了要夜袭哈达城。

    而且还是孤注一掷的那种，命令所有将士只能进不能退，大有一种不踏平哈达部决不罢休的架势。

    当晚午夜时分，夜深人静。

    李成梁将兵力一分为四，除了一支殿后作为机动部队，其余三支直捣哈达部的巢穴哈达城，分别有由他自己、秦得倚、李平胡三位统领。

    每支队伍都有二十四名鸟铳手作为前锋。鸟铳的威力并不大，而且各地所造的鸟铳铳管常有炸裂的危险，以致于使用的士兵也经常提心吊胆，这样便不能双手握铳以作精确地瞄准。

    简言之，就是武器的质量不咋滴。

    所以李成梁包括戚继光作战时，他们不大喜欢使用鸟铳。

    但鸟铳的威慑力不容小觑，尤其是那“砰”的一声响，吓唬人堪称一绝。

    是夜，哈达城大乱。

    守城的哈达部士兵纷纷被鸟铳击中跌下城墙，加上火箭的助攻，城门很快被打开了。

    李成梁率兵攻进哈达城时，猛骨孛罗正在沉睡中，被聒噪声吵醒他才意识到明军夜袭哈达城。

    猛骨孛罗忙爬起来准备应战。

    没想到李成梁来得这么快，更没想到竟然发动夜袭。

    尽管在兵员数量上，猛骨孛罗占有绝对优势，但在斗志上差之甚远。

    又是在晚上睡得正香时，绝大部分兵士只想着如何保命，而不是在这个时候拿起武器去战斗、去拼杀。

    本来，得知猛骨孛罗派人恳请李成梁求和时，许多人就已经泄了气，更有附近部落提前撤走了。

    毕竟四路大军压进，足以证明皇帝的决心，善后工作还是交给哈达部，没必要跟着蹚这趟浑水。

    反正挑头的是哈达部。

    对此，猛骨孛罗也想得开：遇到危险，当然要先飞自保。如果是他，兴许也会这样选择。

    所以，当李成梁与李平胡、秦得倚趁着月黑风高攻进哈达城时，发现遇到的阻力远不如前两次在城外交锋。

    这次形势明显朝着他们这边倾斜。

    反抗的少，投降的多。

    尽管如此，李成梁与两位副将，不管三七二十一，领兵冲杀了一阵。

    这对于哈达部而言，无异于致命的打击。

    猛骨孛罗知道自己这次闯了祸，眼见跟随他的族人一个接一个倒下，他也放弃抵抗，束手就缚。

    逃都不想逃了，这时候若逃走，感觉自己的罪孽更深。

    “李总兵，我们投降，缴械投降，不要再杀人了！”

    其实，李成梁领兵破城而入时，猛骨孛罗就已经在高喊投降了。

    只是李成梁杀得眼红，一时兴起根本就不想搭理人家。

    哪怕在聒噪声中听到猛骨孛罗高喊的声音时，李成梁也要发泄一通，就像当初打击王杲时一样。

    不打来的时候牛逼哄哄，打到跟前时才知求饶，哪有这么好的事儿？

    李成梁从来都不惯着这个，该杀时绝不留情，这也是女真各部落都见了他感到害怕的重要原因之一。

    直到两个时辰之后，李成梁才停下来，哈达城中一片狼藉，死的死，伤的伤，逃的逃，降的降……

    原本想着这是一场背水之战，没想到破城之后却如同砍瓜切菜一般，哈达部就这样的战斗力吗？

    李成梁一时都还没来得及总结，只是感觉太出乎他的意料之外。

    猛骨孛罗也是如此之怂，直接放弃抵抗，一直求饶。比起当初的王杲，猛骨孛罗似乎没有“骨气”得多。

    李成梁杀得当然痛快，但其实内心是感觉有几分失望的情绪。

    没想到结束得这么快。早知这样顺利，那还告诉皇上作甚？自己在这边解决掉不就完事儿了吗？

    哈达部曾经可也是一个强悍的部落呀，而且火并了其他好几个部落。

    眼下却是如此不济！

    如果，如果这就是哈达部的真实战斗水平，那哈达部前一任酋长王台的晚年有多糟糕，说直接将哈达部的前程断送掉了也不过分吧？

    也不知砍死砍伤多少人，反正李成梁感觉这口气出了。

    哈达部即便不灭，从此也必将一蹶不振，无异于毁灭。

    ……

    。

