    “咯咯！”

    “咯咯咯……”

    骆欣雨突然笑出了鹅叫声。

    骆皓晨微微皱眉：“你别不信啊，这个人真是我，不然我哪来能力一天之内，就在魔域里赚了八万？”

    这时，骆欣雨若有所思的说道：“嗯……让我想想！根据我对魔域世界的了解，魔域里面前期能够得到的最值钱的东西，应该是SSS级的装备！因为那个是概率性的，完全就是看谁运气好，能够得到。”

    “所以，你应该是运气好，在里面得到了一件SSS级的装备，然后把它卖了，才有了这八万块钱的对不对？”

    骆欣雨脑袋瓜倒是机灵。

    骆皓晨却是急了：“钱确实是卖SSS级装备来的没错，但这件装备不是我运气好得到的，而是我凭能力自己做出来的！”

    “好啦哥哥！”骆欣雨显然还是不信，笑着说道：“不管怎样，这个钱呢你就留着在魔域里面用，下次再打到好装备也别卖钱啦，自己留着用，魔域世界里，实力比金钱重要呢！外面的一切，就交给我来打理啦！哥哥你不用操心。”

    完全不给骆皓晨继续证明自己的机会，骆欣雨打着哈欠说道：“好困啊，好想睡觉！”

    骆皓晨耸了耸肩，有些无奈的暗想：不信拉倒！

    反正事实摆在这，总有一天，你不信也得信！

    此时，在魔域世界奋战了一天一夜的骆皓晨，也感到有些疲惫。

    于是，便跟骆欣雨一起，安然入睡。

    次日清晨。

    骆皓晨一觉醒来的时候，发现骆欣雨已经在厨房里做早餐！

    骆皓晨不由暗暗感叹：这么贴心又勤劳的妹妹，不知道上哪里去找！

    趁着骆欣雨在做早餐的间隙，骆皓晨通过魔域手环登录魔域网，准备查看一下目前魔域各大区服的进展，顺便搜寻一下他所需要的一些信息。

    魔域网，是由龙国最高层管理者所创建，各大区服玩家能够在里面实时同步自己的等级，与其他一些方面的数据。

    然后龙国高层会根据玩家们同步上去的各方面数据，进行战斗力评定，最终评定结果，会以排行榜的形式公布。

    世人认为：魔域世界的强者，就该为世人皆知，令万人敬仰与钦佩！

    可以说，魔域网是一个鱼龙混杂，竞争力极强的地方！

    当然，不想参与竞争的人，也可以不把自己的数据同步上去。

    另外，魔域网只能查看到龙国范围内的玩家数据。

    骆皓晨看了下，发现目前龙国范围，全国进入十二区的人，共计已经达到3.9亿！

    这个数值，还在持续增涨！

    因为每隔十年，魔域新区开启的时候，传送通道都会存在三个月。

    在这三个月内，没有进入过魔域，并且满18周岁以上的人，都可以进入魔域。

    而截止目前，龙国十二区两百三十个服务器，位列魔域网排行榜第一名的，是「龙城服务器」的「龙羽」，职业为战斗法师，其等级赫然已经达到8星战师级！

    8星战师！！

    这是什么概念？

    拿骆皓晨来说，他现在已经到达战将级巅峰：20星战将。

    需要前往高等主城，完成晋级挑战之后，才能晋升为1星战师。

    就算是把昨晚在魔法森林那边十次任务奖励累积的经验全部释放，最多也只能升到3星战师。

    而这个龙羽的等级，居然比骆皓晨还要足足高出5级！！

    震惊之余，骆皓晨不由一声感叹：“这个世界，可真是不公平啊！”

    因为在魔域世界，一些家世背景雄厚的贵族玩家，只要找一帮小弟带打，前期很容易就能起来。

    按照魔域世界的设定，是不管多少人组队猎杀魔兽，拿下最后一击者，都能得到100%全额经验。

    可想而知：几百上千的玩家把魔兽打残，最后一击全让给你。

    然后还把他们打出来的资源全都集中贡献给你。

    这样的条件下，就算是手脚残疾的废人，也能变成大神！

    当然，牺牲几百上千人，只为成就一人。

    这样极端的针对性实力提升，牺牲非常大，一般只有被认定为魔域世界未来的天之骄子，才能享有这样的发育条件！

    也就是说：一旦这个人发育成功了，未来，他一人的实力就能抵挡千军万马。

    这样的话，前期这个牺牲，也就值得了！

    龙城，乃龙国首都。

    能够住在龙城的，都是有权有势的王权贵族。

    而这个「龙羽」，据说他不仅在十二区开启时觉醒了万中无一的SS级天赋，更是魔域世界的龙国第一公会「龙族」，内定的十二区会长！

    所以，他已然成为了龙国高层眼中的魔域天之骄子！

    所以，龙国高层愿意倾尽资源，不惜代价，来极限培养龙羽。

    龙族公会最高领袖，乃龙国第一强者，封号战神级强者无极剑神：旭日！

    根据历史记载：一百年前，旭日以落尘勾结魔界，背叛人族为由。

    怂动「GDI」龙国最高理事，强行解散以落尘作为会长的龙国第一公会「星辰」之后，便创建了「龙族」。

    并且在后来，取代星辰，一步一步将龙族打造为龙国第一公会！

    不知道为什么。

    在看到目前十二区战力天榜第一的「龙羽」，是张旭手下公会「龙族」的人之后，骆皓晨莫名的有些兴奋。

    盯着魔域网上的排行榜，骆皓晨的目光之中，涌现起一股杀意。

    “一百年前，你诛我星辰官员，拆我星辰公会。”

    “今时，我便毁你龙族！”

    不过这个事，还得等一等。

    因为以骆皓晨现在的力量，根本无法与强者如云的龙族抗衡。

    “还是先从至尊阁入手吧，毕竟至尊阁比较好欺负！”

    骆皓晨的注意力，转移到论坛上。

    只见得魔域十二区论坛里，来自各大服务器的玩家们，都在探讨着即将要前往哪一座高等主城。

    随着玩家们的等级逐渐向着20星战将靠拢，高等主城这个话题，已经成为魔域的最高热点！

    而在论坛里，骆皓晨果真找到了一个重要的线索！

    那是ID名叫「至尊红颜」，也就是林宇亲自发的一条热门贴。

    内容如下。

    “为大力发展至尊阁公会，我将亲自引领至尊阁核心成员入驻「星陨城」，江城服务器的各路兄弟，如果有意愿要加入我至尊阁共同发展的，30级后进入「星陨城」找我！”

    刚刚骆皓晨还在想着，要去哪座高等主城才能遇到至尊阁的主力军，这下好了，林宇直接自报家门！

    “星陨城。”骆皓晨瞬间就有了目标，眼底，也浮现出一抹杀意：“至尊阁，我来了。”

    “准备好受死了么？”

    与此同时。

    清晨，江城市中心，汤臣小区林家别苑。

    豪华餐厅之内，穿着白衬衫的林宇，正在跟一身稀松睡衣的江悦，在长桌上吃着牛排。

    正切着牛排的江悦，有些郁闷。

    这闷闷不乐的表情，恰好被林宇看在了眼里：“怎么了宝贝，哪里不开心了？”

    江悦噘着嘴，说道：“宇哥，我昨晚做梦梦到骆皓晨那个废物，又来找我，一个劲的缠着我，怎么也甩不开。”

    “我在担心，上次宇哥你派人没能杀了他，反被他打死了几个手下，然后昨天论坛里又被爆出他团灭我们至尊阁那么多人的视频，他现实中那么懦弱，没想到在魔域里的实力居然突飞猛进！他都已经在开始报复咱们了，咱们就要这么放着不管吗？”

    听言，林宇淡然一笑，根本不以为意：“放心，等到了高等主城那边，我会亲手解决他。”

    江悦还是有些郁闷：“可是江城服务器的高等主城那么多，我们不一定能刚好遇到他。”

    “放心，他会来星陨城找我们的。”

    听得林宇这句饶有深意的话，江悦似乎突然间明白了什么：“这么说来，难道宇哥你发在论坛的那个帖子，就是故意给骆皓晨看的？”

    “你不会真的以为我堂堂龙国排行第九的公会至尊阁发展，需要广纳全世界没用的的垃圾进来吧？”

    林宇的脸上，透露着不屑：“如果那个废物真想报复，他看到了这个帖子，就一定会来星陨城找我们。就怕他没那个胆量！”

    “只要他敢来，他就必死。”林宇的眼底，充满了自信，与狂傲。

    而一旁的江悦，则是表现出一副钦佩的模样：“宇哥，你真聪明！”

    林宇接着道：“快点吃饭吧，还差2级就能到20星战将了，我们争取今天上午冲到20星战将级去，进入星陨城，制霸星陨城！”

