    当元神进入地下时，天元郁闷了，这地下都是泥土，根本没有任何暗室通道。

    “难道这里没有资源了？不能吧，这秘境机缘也太少了。”天元嘀咕道。

    如果这些资源被外界知道，打死他的心都有了，上百块的超韵灵石，足够一个天大势力崛起了，别说一个广陵仙宫，就算五六个广陵仙宫都足够了。

    看着剑池中腐烂的绣剑，天元也是好奇起来，难道这剑里有文章？

    看着四条风化铁链，天元拿出板砖，轻轻一拍打，锁链寸寸断裂。

    石头雕刻的大剑，也出现了裂痕。

    “我去，我这算破坏文物不？”天元眼角抽搐的说道。

    “咔嚓”一声，石头雕刻的大剑瞬间开裂，无数的碎石开始脱落。

    “轰~！”

    一阵阵灰尘遮盖剑池，呛的天元连连后退。

    天元一掌击出，微弱的小风慢慢将灰尘吹散。

    看到眼前的惨剧，天元眼角抽搐，心里一直默念着：“别怪我啊，我是无语破坏的。”

    此时的剑池，已经被碎石粉末填满一半。一些锈迹斑斑的铁剑不是断了，就是弯曲了。

    就在天元打算寻找其他地方时，他看到巨石碎剑中间，出现一个剑槽。

    他轻轻一跃，来到上方，看了一眼剑槽，发现并没有特殊之处。

    他心念一动，手里的板砖变成长剑，长剑插入剑槽中，没有任何变化。

    “难道这宝物被人取走了？还是说当时，就这么设计的？”

    就在天元嘀咕时，苦火长老带着几名弟子飞了过来。

    “道友，可曾找到机缘？”苦火长老微笑说道。

    “我要是找到了，还能在这里破坏？”天元不屑的说道。

    “哈哈，道友莫怪，道友可以去第三层试试运气，我记得四十年前，我们宗门弟子去过第三层，据他所述，左右环境与外面完全不一样，北面是凄凉的荒漠，南面是美丽富饶的池水，就好像仙境一般。”苦火长老微笑解释。

    听到这里，天元算是明白了，这是想拉拢自己啊，不过，真不好意思，哥们出去就要祸祸你们。

    “那就感谢道友提示，等我寻到机缘，一定会去贵地做客，告辞！”天元说完，拔出长剑，施礼后，瞬间消失。

    看到天元无声无息的消失，苦火也是微微一笑，既然对方和广陵有仇，那就是一条船上的。俗话说，敌人的敌人，是朋友！

    “长老，您说这位，能帮我们吗？”一名弟子问道。

    “他和广陵仙宫有仇，而且我们也告诉他机缘位置，如果他想报仇，我们就可以利用他。”苦火长老说完，朝着第一层飞去。

    经过弟子探查，现在这里面除了他们，就剩下一人，那就是天元！

    在苦火认知里，这个道友可是帮他，解决大忙的人。

    天元看着苦火等人离开，他从枯树后，走了出来，刚才对方的话，他可是听的清清楚楚。想利用自己，看来这苦火长老，不是一般的傻。

    他脚步再次一闪，来到剑池周围，他还就信了，怎么可能没宝物呢。

    半个时辰过去，天元寻宝的心，被打击的体无完肤。

    “我呸，这还藏剑池呢，就这些破剑，白给都不要。”天元啐了一口，就向着第三层飞去。

    一晃五天过去，天元在第三层杀妖兽，都快给自己累死过去。

    虽然说这里的妖兽只有一阶二阶，但数量庞大，而且全都从地底爬出来的。

    之前他去过水池那里，虽然地方小，但危险系数远超这片荒漠。

    “我的妈呀，这还没完了，哪来这么多地沙虫的？”天元一边斩杀虫子，一边吐槽。

    就在天元打算逃离这里时，远处又爬来一群幽鬼蝎子。

    看到这个情况，天元想都不想，朝着第二层跑去。

    回到第二层的天元，气喘吁吁的躺在枯树之上。

    他这五天真的没少经历，也把大致的地形探索明白。

    看着距离出去的时间，越来越近，天元休息片刻，就向着封妖陵墓飞去。

    这一路上，非常的安静，天元也能猜到，血煞宗的人，应该是离开了。

    不然以他们的性格，肯定还会继续寻找。

    推开石门，天元拿出金属块，直接放上。

    “轰隆隆”的石门被打开，天元看着众弟子，还在修炼，也是佩服了。

    如果把超韵灵石给自己，四五天时间，绝对完活，而且还不够。

    “天元师兄，你出去了？”方雨睁开眼睛问道。

    “嗯，我出去打探了一下消息，广陵山弟子，全部阵亡。”天元装作痛心说道。

    听到天元的话，秦宇和寂寥等人也睁开眼睛。

    他们都不敢相信，这一切居然，全跟着天元宗主计划走。

    “你们抓紧修炼，明天就应该能出去了。”天元说道。

    “天元宗主，您是怎么知道的？”李梅问道。

    “我这几日发现秘境，有一个问题存在，那就是时间对轨，出现了问题，有可能是血煞宗造成的，也有可能是秘境本身，所以你们抓紧时间修炼。”天元说道。

    众弟子听后立即明白，闭上眼睛就开始潜心修炼。

    天元看着这些弟子们，他也想起雪言他们，也不知道这几个孩子咋样了，还有剑尘这个新徒弟。

    一天的时间过的很快，就在众人还在修炼之中，天元嘴角露出微笑。

    “嗖嗖嗖~！”

    一道道光点出现，当光点落在这些弟子身上时，他们全部传送了出去。

    当光点落在天元身上时，天元也消失在秘境当中。

    广陵仙宫广场

    各大名山带队的长老们也是急坏了，这不到一个月，魂牌和命盘碎了不知道多少个。都想知道里面发生了什么，但奇怪的是，没有一个弟子出现。

    “嗡~！”

    秘境传送大门打开，一道道流光从大门中穿越出来。

    “出来了，他们出来了！”一名弟子大叫道。

    所有的带队长老，都飞了过去，他们急迫的想知道情况。

    广陵圣尊接到消息后，也是飞了过去，因为广陵山的弟子，全部灭亡！

    “弟子拜见长老。”

    “弟子拜见师叔。”

    “好，回来就好啊，里面是不是发生了什么事情？”

    “……”

    一个个弟子恭敬行礼，没等他们交代，有一些长老已经急迫的问道。

    当天元出现时，和道长老和戚风长老都是一惊。

    两人完全不知道怎么回事，自己队伍里应该没有天元宗主的，而且天道宗不是在后山巡山吗？怎么会出现在这里？

