    却见云层散开，霞光缭绕，一女仙自云霞中走出。

    广力合什躬身道：“阿弥陀佛，菩萨怎会有暇到此？”

    沙僧也唱个诺，叫声：“菩萨好！”

    卞庄只慵懒地打个哈哈，皮笑肉不笑地说：“菩萨也来了！”

    孙悟空却头也不抬，仿佛早知道她要来, 说：“俺当年请你，是受了黎山老母的指点，你的因果要算在老母身上。”

    那女仙笑道：“你是石头里蹦出来的，哪来的老母？”

    孙悟空说：“你是毗蓝婆菩萨，我是斗战胜佛，你这菩萨见我这佛，不拜也罢, 因何还要嘲弄？”

    毗蓝婆左手兰花印拖住右掌, 立在胸前施礼道：“大圣羞恼, 都是故人，玩笑而已。”

    “你倒是来会做人，这时候来攀交故人了！”卞庄哼哼道。

    其实何止卞庄，除了孙悟空，其余三人都有不满，原本三人份的东西，猴子不要，就能一人一份，今天拿不到，后面还有机会拿剩下的。现在突然多了一人要分，当然不爽。可是谁也不好发作，她说的没错，算起来她的确是因果中人。

    当年取经过盘丝岭遇到百眼魔君，最后黎山老母指点孙悟空去请来毗蓝婆收了百眼魔君，救了唐僧师徒的命，不说这里面有多少演戏的成分，但人家破了金光术是真的。

    至少卞庄很清楚, 西游路上真能给他们制造麻烦的妖怪不多，这百眼魔君算一个。那金光术很邪乎，邪乎到他们师兄弟几个都破不了，那可不是装的演的。当时卞庄还以为那条蜈蚣精是哪位圣人放下来的，可后来被毗蓝婆收去千花洞了，这让他很不懂。

    毗蓝婆号称菩萨，还不是正统的，离佛差得很远。当然她的背景也不容忽视，她是十罗刹之一，在罗刹一族中地位仅次于蓝婆，比玉面罗刹铁扇公主要高出很多，成道也早很多。铁扇公主在翠云山熬资历的时候，毗蓝婆就已经独享紫云山千花洞结界，在那里受封菩萨了。

    卞庄也不愿意得罪毗蓝婆，尤其是得罪罗刹一族，因此就看向孙悟空，也只有他这位天不怕地不怕的大师兄或许能怼一怼这老婆子。

    可是卞庄失望了，因为孙悟空对毗蓝婆居然很客气，说：“既是故人, 又在因果之中，倒也说得过去。”

    毗蓝婆笑了。这四人虽然各有背景, 论身份，谁也不输谁，就算法力高下也难说得很，但就此间事而言，孙悟空终究占了个大师兄的名分，这也是因果，是不能坏的。他的话，效力自然大些。

    “不过我有一事不明。”孙悟空突然问道，“当年我请菩萨来此降妖，菩萨并未逗留，怎会知道我师父留了东西在盘丝岭？”

    毗蓝婆微微一愣，知道骗不过这几个人，就说：“自然是有人告知的。”

    “谁？”

    “这却不能说。”

    “为何不能说？”

    “老身答应了人家不说，不能言而无信。”

    “那你告诉我此人是佛是道？”

    “非佛非道。”

    “是妖是魔？”

    “非妖非魔。”

    “难道是凡人？”

    “当然不是凡人。”

    四人同时大惊：“莫非是圣！”

    毗蓝婆摇头道：“我已说得太多了。”

    四人皆不说话，唯有四方云动，隐隐有声。

    ……

    谷範

    紫云山，紫气自东升起，山中紫雾缭绕，紫花盛开，美景不可胜收。

    在山深处，有一座山洞，洞中方回百里，自成天地，有花开千种，铺陈其间，犹如仙境。

    这里便是有名的千花洞。

    然而一般人根本走不到这里，因为那洞口有结界隔离，两方世界，不在同一空间。普通人别说进洞，就是看都看不见。就算神仙到此，若没有移星换斗、跨元通宙的本事，也休想一览千花盛景。

    这时有一老者，身穿打满补丁的破旧道袍，手持拂尘，乍看一派仙风道骨的模样，但见其脚步却鬼鬼祟祟，犹如做贼一般，行走在紫云山中。

    走着走着前方便没了路，左悬崖右深涧，眼前只一片峭壁高耸入云。他抬头望了一眼，只用这拂尘在峭壁上轻轻一掸，石壁便訇然中开，出现一座石洞，洞门上写着“千花洞”三个古字。

    他抬脚往里走，进了洞，空间里闪闪烁烁，犹如星辰乍起，忽而日高月远，天蓝如镜，远处群山蒙蒙，眼前百花明媚，有蝶翩然，蜜蜂纷飞，近闻野猿长啼，远眺仙鹤成群，真是个神仙羡慕的世外桃源。

    他刚走进去，忽听一声暴喝：“何人大胆，敢闯千花洞府？”

    便见花丛中爬出一条硕大的蜈蚣，身长数丈，节节贯贯，蜿蜒而出，抬起的头如牛身一般大。

    “多目儿，可还认得为师？”道人唤道。

    那蜈蚣一愣，抬起的前半身僵直在空中，犹如石化。片刻，忽摇身狂暴起来，发出沉闷的吼声，声中呜咽，闻者生悲。

    道人拂尘一摆，飘起几缕长丝，拂过蜈蚣的头面。蜈蚣巨大的身体周围的空气发出哔啵的细碎爆裂之声。

    千年禁咒，一朝解除，蜈蚣顿然轻松，摇身一变，化作一男子模样，跪倒在老道面前，放声痛哭道：“师父！师父！……”

    老道伸手轻轻抚摸男子头面，柔声道：“多目儿，你受苦了！我没想到那老妖婆竟敢给你施加禁咒，定死你的形神，真是可恶！”

    “师父，我这点苦不算什么。”多目止住哭声，抬头环顾左右，“师父，您怎么来了？那毗蓝婆……”

    老道说：“放心，老妖婆被我施小计，诓骗去盘丝岭了。你劫数已尽，也该重新出山了。”

    “真的？”多目大喜，“那么说，师父找到天命之人了？”

    老道点点头：“论辈分，你是他师兄，将来却要你去辅佐他，你可有怨言？”

    多目道：“师父吩咐，弟子敢不从命！他在哪里，我这就去。”

    老道笑道：“你看你，被人关了千多年，还是这脾气！此事不急，我还有些事情要你去办。至于你和他，自有机缘相见。”

    “是，弟子莽撞了。”多目垂首道，“对了，师父，我若离开，那毗蓝婆回来怎么办？”

    老道冷哼一声，道：“这罗刹婆子，你帮他看洞，却如此对你，为师岂能轻易饶她！她不就是仰仗了昴日星官的太阳针么，若无太阳针，怎能破你的天丝金光术？”

    又叹口气道，“当年我失算一着，本以为可以利用唐僧一行，从这罗刹婆子手里诓来太阳针，没想到针没拿到，害你在千花洞关了那么多年。”

    “弟子倒没什么。只是没拿到太阳针，不能织就天罗地网，实在可惜。”多目道。

    “也不算可惜。”老道说，“当年你那几位师妹修行未满，吐的丝质量还有所欠缺。且天上那么多眼睛都盯着，合该有此一劫。”

    “唉，都怪我，没保护好师妹们……”多目悲声道。

    “无妨，我入幽踏冥，寻回了她们的残魂，如今已经破劫重生，你那师弟正助她们化形。说起来这还要感谢猴子，当年他动手时给她们留了一线生机，若非如此，我纵然有手段也救不得她们。”

    “那猴子的确有留手，当年与我动手时就未尽全力。”多目回忆道，“那么说来，我们可以织练天罗地网了？”

    道人摇头道：“还不行。只有太阳针织不了天罗地网，还需要太阴针，与太阳针合而为一，并成阴阳梭，在伏羲八卦机上才能织就。”

    “太阴针又在何处？”

    “在王母娘娘的头上。”

    ……

