    “你到底在搞什么？”我深呼吸一口气，只是看到土夫子的脸色也十分恐慌了。

    “他到底怎么了？”我见了土夫子现在变得有些奇怪，土夫子这时候也没有隐瞒，他揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。

    可是看到虎子现在的状态，让人有一种说不出的古怪，完全不知道虎子身上发生了什么。

    “那些东西来了，他被那些东西缠上了。”

    土夫子只是简单地说了这样一句话，甚至我不知道他口中的那些东西是什么。

    因为我发现土夫子整个人身体都开始哆嗦了，全身上下萦绕着一道令人窒息的寒意。完全不知道怎么回事儿，而且土夫子现在看起来越来越诡异了。

    可是我看到虎子手里的那一枚炸弹好似要掉下来了，我赶紧冲上去，准备将这家伙手里的东西抢出来，不然也指不定会发生什么事情，我还是有些担心。

    但是现在，这一切才仅仅是个开始而已。我心都悬到嗓子眼儿了，一伸手就准备抢过来，但是虎子不知道怎么回事儿，居然冲着我咧开嘴笑了。

    甚至我听到了那家伙口中发出一阵歇斯底里的声音，像是猛兽在不断咆哮。

    我没有想到虎子居然直接冲着我就扑上来了，将我摁在地上，我挣扎了半天，差点儿就被这个家伙的牙齿给咬了。

    我没有想到，现在虎子的反应速度越来越快了，让人我措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    这个时候趁着他准备要我，一挥手朝着虎子的脑袋就砸了上去。

    然后一脚就踢上去了，这个时候我一把将他手里的东西给抢过来了，好险，这个东西居然还没有炸了，不然的话，可就麻烦了。

    毕竟这个东西可不同寻常。

    我只是看到虎子现在也没有注意到我，他好像眼神变得有些惊慌失措了，刚才的动作反应还很敏捷，但是下一秒，好像就变了。

    我没有想到他的动作现在变得越来越迟缓了，身体就像是被什么东西给捆起来了。

    我深呼吸一口气，好在把那东西给抢回来了。

    可没有想到，这才只是一个开始，因为我发现一件更加糟糕的事情了。

    没错，现在虎子已经扑上来，我居然情急之下将那好似炸弹的东西给拧开了。

    而且那弹簧直接就从里面跳开了。我居然忽略了这玩意儿，太恐怖了。

    我心里咯噔一下。但是现在我也没有别的选择了，直接将手里的那炸弹一样的东西给扔出去了。

    然后我赶紧就缩在旁边的角落，一把将虎子给摁住了。这家伙现在也没有反抗，好像有些发疯一样。

    轰！果然，地面都快要炸开一道口子了，这威力还真不一般。

    “你没事儿吧？”这边，土夫子看得目瞪口呆，不知道我究竟在搞些什么，只是这动静还真是吓了他一大跳，整个人都有点儿魂不守舍了，地面炸开了一道巨大的口子。

    甚至还冒着一股寒气，我没有想到，这东西威力居然如此大。

    我感觉到地面好像都要坍塌了，地动山摇，狂风还在不断肆虐，甚至地面都被撕裂开了一道口子，我还是晚了一步。

    多看一眼，浑身都有些难受，我看到土夫子也都面色惶恐地盯着我这边，好像要将眼前的一切全都吞噬殆尽了。

    这玩意儿威力也太大了点儿吧？我心都悬到嗓子眼儿了，但是现在虎子好像根本就没有回过神来，只是看到了他的身体还在不断抽搐，不知道的还以为发羊癫疯。

    “你们都没事儿吧？”

    土夫子呼吸都变得有些急促了，全身上下不断颤抖，还以为看到了什么孤魂野鬼，只是没有想到，现在情况更加糟糕了。

    没有想到，现在越来越奇怪了，我们三个人就这样相互看了看，我还以为虎子要往我这边冲过来。

    甚至要吞噬眼前的一切，他的眼神实在是太可怕了。

    “都没事儿了？”

    土夫子再次提醒了一句，还以为我们都出事儿了，好在是虚惊一场，但是我看到土夫子的表情越来越古怪了，就像是看到了无数妖魔鬼怪一样。

    多看一眼，让人浑身发抖。我心都悬到嗓子眼儿了，好在这家伙也没有轻举妄动，只是死死盯着前面。

    但是怎么看，怎么都觉得这家伙不对劲儿啊，这到底是什么情况？好在虎子这个时候恢复了平静，我看到他的脑袋扭动了几下，发出一阵咔擦的声音，甚至我都怀疑是不是要掉下来了。

    我们三个人就这样看了一眼。地下的深坑还冒着一道烟雾，雾气缭绕，多看一眼，浑身都难受。

    “你没事儿吧？”我看了虎子一眼，这个时候虎子好像才明白发生了什么事情，我看到他的表情越来越惨白了，森森寒气不断扩散。

    甚至那张脸都变得诡异莫测。我看到虎子脸上的肌肉还在不断抽动。

    只听到一阵阴冷的风还在不断扩散，甚至还传来了一阵呜咽的声音，地动山摇。

    呼呼！只是那口子里面弥漫着一道阴冷的气息，甚至地面都要被冻住了。

    “我没事儿啊。”虎子抓了抓脑袋还真有点儿不明白，只是他拍了拍自己的那张脸，冷得窒息了。

    我虚惊一场，这家伙总算恢复正常了，但是虎子现在看到他手里空空如也，也有些奇怪，完全不知道发生了什么。

    甚至他的身体好似随时都要崩溃了。

