    这临近过年了，宣传部门好多部门都不是本地人，难免有人从老家寄个包裹之类的。

    可不少人发现，他们的包裹明明寄到了，通知他们去领了，可到了邮局一问。

    说包裹内发现违禁品，暂扣了。

    还有的干脆当成就给扣下了……

    只要国民党*****门下属的单位，有一个算一个，都出现了这一类的情况。

    而中央通讯社那是更加重点关照，他们的急着和工作人员对外工作联络比较多，来往信件频繁，以前邮件密查组也就是抽查，现在改成只要是相关的信件，发现一件，查一件。

    一旦军统动用了权力机器，全力对付一件事的时候，那总能查出一点儿东西来的。

    而且，这是上头授意的，明显就是故意的，还不得往死里折腾，这也是一门捞钱的生意。

    什么信里面有一句“诋毁领袖”的言辞，马上就会被带走，甚至不管是不是断章取义。

    还有，随便找一张宣传标语，包裹里一塞，这就是夹带，抓走。

    红布做成的包裹，愣说成是***的红旗，抓！

    相关人员的货物，不管是有无直接关系，扣下再说……

    涉嫌走私，囤积居奇，倒买倒卖的，抓……

    过去犯了小事儿的，因为在风月场所跟人冲突的，也找个理由抓起来了。

    军统要抓人，那理由多了去了，而现在是有人把把柄主动送到自己手中，那还不好好利用一下。

    望龙门看守所和江城看守所为此腾出了不少牢房，不然，这一下子抓着多人，大过年的，往哪儿放？

    “喂，是我，争风吃醋被抓了，好，我来打电话给警察局的唐局长。”中央通讯社的社长早上上班的心情还是不错的，江琳的那篇报道引起了强烈的反响，他接到了不少有关支持的电话。

    军统本身就是劣迹斑斑，《中央日报》敢把这等丑陋之人揭露出来，甚至这等行为卑劣之人还窃据“抗日英雄”的身份，受人尊敬，简直倒行逆施。

    中央通讯社成了业界良心，尤其是很多社会贤达认识纷纷撰文，盛赞记者江琳，将她捧到了一个相当高的位置。

    不畏强权，敢为自己遭到的屈辱的女性发生。

    军统人员本来就良莠不济，欺压，侮辱女性的事情时有发生，甚至他们那位戴老板也在这方面劣迹斑斑，这上梁不正下梁歪，有关“秦鸣”这篇报道刊出后，自然获得极高的关注，而且这是《中央日报》刊登出来的，可信性就更大了。

    虽然文章中那个“人”并没有实质性的行为，但不妨老百姓对其的谩骂和痛恨。

    这《中央日报》仅凭这则报道，当天晚上的销量统计出来了，仅仅山城一地就增加了百分之三十。

    江琳再一次用实力证明了自己在中央通讯社的地位，在新年之末，再一次火了一把。

    身为社长，自然也享受了一次被人称赞“领导有方”的高光时刻，所以心情自然是好的。

    但是，他万万想不到的是，这一上班，就接到了一个令他头疼的电话，名下一个栏目的副总编昨晚被抓了。

    这个副总编他自然是知道的，别的毛病没有，就是有那么一点儿好.色，喜欢逛风月场所，还自诩文人骚客，没钱，还喜欢跟别人争风吃醋，那窑姐儿喜欢的不就就是兜里的钱吗？

    这年头，你就算才高八斗，能当饭吃吗？

    闹到警察局已经不是第一次了，他也劝过，可是老实一阵子，又故态复萌。

    还是打电话找警察局捞人吧，他跟警察局的唐局长关系不错，只要不闹出人命，赔礼道歉，赔偿一些损失人就出来了。

    “什么，人是侦缉大队抓的，唐兄，你可得帮帮忙，这大过年的，这常副主编可是我们中央通讯社的重要人才，你就不能通融一下，该批评的，批评，赔礼道歉都行……”

    “老兄，我也是没办法，侦缉大队的案子，原则上警察局是不过问的，你来求我，还不如去求大队长沈彧……”

    “这个沈彧我只是听说过，但不认识呀？”社长急了，他过去一直都是直接找局长办事儿，那犯得着跟下面的人打交道，什么事儿不都是唐局长一句话的事情？

    电话那头唐局长沉默了三秒道：“老程，你们这一次惹下大祸了。”

    “什么大祸？”程社长不明所以，自己好好的，怎么就惹祸了，这祸从何说起？

    “你们中央通讯社是不是有一个叫江琳的女记者在《中央日报》上发表了一篇文章，采访一位军统的抗日英雄的？”

    “是呀，文章我看过了，没问题呀，很客观，抗日英雄也是人嘛……”

    “如果是真像报道中说的那样，那还好，至少你们没有欺上瞒下，但如果是一篇胡乱捏造的文章，那你就自求多福吧。”说完，唐局长直接挂了电话，这个时候，跟中央通讯社牵扯关系太多，那是给自己找麻烦。

    放下电话，程社长还没觉得唐局长说的有多严重，一篇报道而已，能有什么后果？

    但是很快他接到了其他几个电话，多数是通讯社下面的机构人员被调查，甚至还发生了物资被扣的情况。

    这是之前从来没有发生过的事情，他意识到，事情可能跟自己想象中的不那么一样了。

    他开始慌了起来。

    刚要拿起电话，准备把江琳叫到中央通讯社来询问一下具体情况，桌面上的另一部电话机突然响了起来，吓的他差点儿把手里的听筒给扔了。

    “喂，王部长，是我……”

    “……”一通怒吼声传了出来，程社长一下子被骂懵了，脑子一下子嗡嗡的。

    “你马上滚过来，我要听你当面解释！”

    ……

    王雪亭的心情也不好，昨天去开会，让老头子给指着鼻子数落了一通，宣传工作不到位，报纸上的文章软塌塌的，没点儿气势，相反人家***的报纸，那文字多犀利，多善于鼓动人心，日伪汉奸也知道办报，宣传自己那一套“曲线救国”的理论，为自己卖国求荣寻找一点儿心理安慰，还蛊惑了一批人相信了他们的那一套说辞。

    反观国民党呢？

    花钱养了这么多人，有几个能顶的上用？

    早上一过来，秘书就告诉他，一批属于宣传部的物资，让***缉私署给查扣了。

    ***缉私署什么时候查扣过宣传部的物资，这简直闻所未闻，一打听，才知道，并不是***的行为，而是军统所为。

    军统查扣的理由是，涉嫌走私战略物资。

    宣传部这批物资中有一批汽油，的确属于战略物资，没有报备，不过是用来自用的，并不是用于出售谋利的。

    这批物资上头早就默许了，但是在这个时候突然被查扣了，王雪亭也是摸不着头脑。

    没了这批物资，特别是汽油，接下来宣传部以及下属机构的汽车就得趴窝，要不然就去市面上买高价油，可宣传部的经费都是上面拨下来的，高于市场两倍的价格的汽油，那会给宣传部带来多大的损失。

    问题是，自己不就是拒绝了戴雨农一个信使当面送交信件而已，也不至于遭到如此报复。

    这戴雨农也太猖狂了，不知道自己是谁了，他可是有权力随时面见老头子的。

    不是那种告状都找不到衙门的人，何况，他也是中央大员，戴雨农不过是特务机关头子，就算再受老头子宠信，也不敢明面上如此对自己。

    官场的规则，他还是懂的。

    正在他不明所以的时候，他的副手过来了。

    “雪亭兄，你看一下，这是昨天出版的《中央日报》。”副手直接把一份报纸放在他的面前。

    “怎么了，报纸有问题吗？”王雪亭听出来副手的语气不对劲，可作为宣传部的部长，《中央日报》那是每天必读的，甚至刊发的重要文章事需要他审核签字的。

    江琳这篇报道还不到这个级别，所以，他自然是没见到，要是事事都让他这个部长审核，他啥事儿都干不了了，那看文章一天二十四小时都不够。

    副手手一指第一版面的左下角，虽然不是最重要的位置，但在第一版面上，那都是最容易被关注的。

    王雪亭一目十行，扫了一下文章内容，作为一位对政治素来敏锐的政客，他当即脸色一变：“这个是哪个记者写的？”

    “江琳。”

    “老董的那个学生？”王雪亭脸色再变，这个名字他是听说过的，而且还很熟悉。

    “嗯，这报道上虽然说的是这个叫秦鸣的军统，可是打的是军统的脸，戴雨农是个什么样的人，只怕不会善罢甘休！”副手叹了一口气道。

    “秦鸣，这个名字有点儿耳熟，好像在那里听说……”王雪亭皱眉，思索了一小会儿，忽然想起来，昨天那个来送戴雨农亲笔信的军统年轻人，他好像自称叫“秦鸣”。

    王雪亭把秘书叫了进来，询问了一下，昨天送信的军统年轻人有没有把信留下？

    得到的答案，是没有，信被带走了。

    王雪亭忽然眼前一黑，差点儿没倒下，知道宣传部那批物资被***缉私署扣下的原因了。

    “部长，雪亭兄……”

    “去，把国际处的老董叫过来，咱们有麻烦了。”王雪亭长叹一声，自己昨天怎么就那么欠呢，如果早一点知道这个事儿，说不定还能挽回。

    戴雨农派人来送信，分明是先礼后兵，可来人不但是当事人，还被自己当众羞辱了。

    这是狠狠的打对方的脸呀。

    戴老板生气了，后果很严重。

    这大过年的，分明就是不想让自己过个好年呀！

