    宫殿内。

    陈旭的周围环绕着一条条肉眼可见的天地之力，他的肉身强度正在不断增强，同时他发现自己的境界，同样在上升。

    这一刻。

    他仿佛感悟到大道真谛，体内的双元婴一样在吸收灵气。

    不一会儿。

    陈旭的气息开始攀升，他突破了一个小境界，达到元婴中期的层次。

    “不错啊，悟性很高。”泥像的目光一直落在陈旭的身上，看到陈旭学习呼吸法之后，没有多久就能破境，很显然是触类旁通，才能够突破。

    仅仅修炼呼吸法，就能够触类旁通，让自身的大道有所提升，只有真正的天才能够做到这一点。

    泥像眼神中闪过一丝欣赏之意，下一代城主是一个天骄，对他来说是一件好事。

    天骄就代表可以走到更高层次的境界，可以活得更久。

    这么多年以来，一代代城主都无法突破到他满意的境界，合体期修者，看似寿命很长，实际上最多就是达到上万载。

    而且许多合体期修者，在年轻的时候都会与人厮杀，导致留下不少暗伤，真正能够活到上万载的合体期修者并不是太多。

    “如果他可以达到大乘期，也许可以成为一个不错的城主，陪我多说说话。”泥像心想道。

    如果没有新的城主出现，那么自己将会再次陷入沉睡，等到下一个有资质的修者来到镇守之城，他才能够再次苏醒过来。

    三天时间，转眼间就过去。

    陈旭睁开双眼，吐出一口浊气，两道神芒一闪而过，强大的气息迸发而出，令人生畏。

    境界的提升很重要。

    “只有境界提升，我真正的实力，才能够有质变。”

    陈旭很清楚这一点，虽然自己有不少手段，可以让自己的实力短暂性提升，比如诛神剑和诛魔剑，利用这两把神剑，他对上化神期修者都有胜算。

    只不过诛神剑和诛魔剑，终究是外物。

    甚至法术的威力再大，也不如境界提升来得实在。

    “境界提升到更高的层次，我的法术也可以发挥出更大的威力。”陈旭有点渴望实力了，近些日子他发现自己的实力有点不够用。

    如果自己是合体期修者的话，对付魔族大军，根本不用如此费劲，直接用硬实力碾压过去就行。

    “咦，泥像的脸上，好像发生一些变化。”

    正在这时。

    陈旭看了一眼泥像，心中一凛，他回想着不久前的记忆，泥像一开始脸上是有灰色泥土盖住，现在眼部附近的灰色泥土，全都掉完了。

    两道目光在半空中碰撞。

    陈旭脸上闪过一丝不可思议，这个泥像真是活的？

    “前辈，我无意冒犯，只是碰巧误入你的宫殿，学习一下你的呼吸节奏，希望你不要怪罪。”陈旭连忙起身，向泥像行了一礼。

    他施展神瞳之眼，都无法看穿泥像的本质，可想而知，泥像有多么的可怕。

    如此可怕的存在，好似从沉睡中苏醒过来，这让陈旭有点担心，泥像会不会对他不利。

    “没事，机缘人人可得，更何况我都没有传授你有关呼吸法的传承，是你靠着悟性，直接学会呼吸法。”泥像的面部上，一块块泥土掉落。

    它对于陈旭的表现很满意，如此谦虚的人，品性应该都不会太差。

    “既然没事的话，那我走了！”

    话音一落。

    陈旭转身就想要离开，只是他来到石门的位置，立即停了下来，他回头一看，正好注意泥像似笑非笑看着自己。

    “泥像前辈，你是不是还有什么事情想要交待？”陈旭小心翼翼的问道，自己学习人家的呼吸节奏，就这么走了，似乎有点说不过去。

    “放心吧，我不会杀了你。”

    泥像淡淡一笑，随即说道：“只是你得帮我一个忙。”

    帮忙？

    陈旭神色一怔，他看着泥像身上的泥土，该不会泥像是让人给封印住了，现在需要自己帮忙打开封印吧？

    如果真是封印的话，岂不是自己离开就没有问题了？

    “不行。”

    陈旭将脑子里一些古怪的想法都给丢掉，无论如何，自己都是学习人家的呼吸节奏，自己不能做出这样事情。

    他小心翼翼的问道：“泥像前辈，不知道你需要我帮忙做什么呢？”

    若是简单的事情，他自然不会拒绝。

    “我要你成为镇守之城的城主。”

    “从你进来宫殿之后，我一直在观察你的行为，说实话你的天赋极高，而且你得到封镇传承，这个城主之位，对你来说再合适不过了。”

    泥像没有一点恶意，它单纯想要给自己找一个城主，让镇守之城重新恢复秩序。

    成为镇守之城的城主！

    陈旭瞪大眼睛，心中涌起一丝不可思议，这个泥像不是开玩笑吧，自己进来镇守之城，就是过来与老周汇合，看看老周会不会出事。

    至于什么城主之类的东西，他一点都不感兴趣。

    “咳咳，泥像前辈，我太年轻了，修为又不是多高，所以我认为自己没有能力胜任城主之位，你还是另外找别人吧。”陈旭委婉的拒绝了。

    拒绝了？

    泥像皱了皱眉头，他的脑海中闪过一些记忆片段，曾经镇守之城热闹的时候，不知道多少人想要城主之位，甚至因此镇守之城有一套流程，专门用来选拔城主。

    现在竟然有人不想要成为镇守之城的城主，难不成这个城主之位，已经没有以前诱人了？

    “小子，你要是坐上城主之位，对你来说是有不少好处，为何你会拒绝呢？”泥像不解的问道。

    成为镇守之城的城主，将会有大量的好处，而且几乎没有任何危害。

    泥像心中暗自想道，自己就算是威逼利诱，也要让这个小子成为城主，它沉睡太多年了，再没有一个城主的话，自己又得沉睡上万年。

    悠长的岁月中，不断的沉睡，让它早已经厌烦了。

    “泥像前辈，我不想要永远呆在一个地方。”陈旭实话实说，他的想法很朴实，成为城主的话，那就得大部分时间留在镇守之城，可是自己还有一些事情要去处理，根本不可能在这里待得太久。

