    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　先前不知道也就算了，可现在傻子都明白过来，余一是货真价实的玄升期高手！然而这个玄升期高手居然如此恭敬甚至可以说是谄媚的和林逸说话，称呼林逸为师叔祖——林逸也是玄升期？！

    　　

    　　修炼者的世界，完全是以强者为尊，哪怕林逸真的是师叔祖，当后辈的实力到了同等级的时候，也就变成平辈了，余一继续叫林逸师叔祖，只能证明林逸的实力还在余一之上！

    　　

    　　不过仔细想想，这一点似乎也不奇怪，因为辛易捷等元婴大圆满，同样是称呼林逸为师叔祖的，之前是没有想过，以为仅仅只是对林逸的一个尊称，现在大家也就恍然了，原来林逸的实力，真的已经脱了元婴期！

    　　

    　　林逸哼了一声道：“少说没用的，第三场还是你上去，这次不要那么快弄死人家，知道没有？”

    　　

    　　余一顿时就兴奋了，赶紧拍胸脯道：“师叔祖放心，弟子一定小心，不会那么快就弄死掉的，肯定多弄一会儿再弄死！”

    　　

    　　渡劫真人一直都在注意这边的情况，出了个玄升期，他再不关注那不等于找死么？当他听到林逸和余一的对话之后，彻底傻眼了，这特么还要打？怎么打？送上门当沙包被人打吗？

    　　

    　　一步乾坤确实精妙玄奥，但当实力的差距大到一定程度之后，再精妙的武技都是废物，就好像一辆跑外形性能再怎么酷炫狂拽吊炸天，被一辆土方车迎面撞上，也是会立刻散架变成一堆破烂的。81Δ『Δ』中文Δ网

    　　

    　　辛易捷笑吟吟的看向渡劫真人，眯着眼睛问道：“渡劫真人，第三场你们谁上？不会还是你上来吧？哈哈哈，如果真是你，那本座就要奉劝一句，赶紧留下遗言吧！这次上场的虽然只是本门的一个普通弟子，也不是半步玄升的太古第一高手，但本座担心你到时候很可能连求饶的机会也没有啊！”

    　　

    　　去尼玛的普通弟子，去尼玛的不是半步玄升，玄升期当然不是半步玄升，玄升期是个普通弟子？你骗鬼呢吧？！

    　　

    　　渡劫真人已经无力吐槽，甚至对辛易捷学他的神态语气说他刚才说过的话也不在意了，现在渡劫真人只想保住自己的性命，毕竟能够修炼到如此地步，谁都不想轻易的死去。

    　　

    　　“我们乾坤门不上了，第三场乾坤门直接认输，恭喜青云门成为新的四大！”渡劫真人挤出难看的笑容，拱手言不由衷的说道。

    　　

    　　没办法，面对玄升期，渡劫真人压根连反抗的念头都不敢有，光棍点认输了，以后未必没有卷土重来的机会，正所谓留得青山在不怕没柴烧啊！

    　　

    　　余一顿时就不爽了，拉长了脸指着渡劫真人道：“喂，那个谁，你还有没有点骨气了啊？认输这种事也做得出来的？乾坤门还要不要脸了？赶紧上来咱们大战三百回合，我保证不打死你！”

    　　

    　　渡劫真人扭头就走，对于这种不要碧莲的玄升期，说什么都没用，打又打不过，说多了人家直接上来开打，然后……打又打不过！还有什么好说的？

    　　

    　　看着台上骂骂咧咧的余一，台下的围观众们也都傻眼了，这就是传说中的玄升期？怎么感觉心中有什么东西崩塌了？

    　　

    　　林逸也是无语，这余一好像换了张脸之后，就真的开始彻底不要脸了，性格跳跃幅度有点大啊，不是精神分裂吧？难道是小一还有残余的神识？可小一好像也不是这个性格啊！这特么有点像他师父玄尘老祖！

    　　

    　　赶紧把余一叫回来之后，林逸对傻愣着的墟镇大长老说道：“结果出来了，可以宣布了吧？”

    　　

    　　“啊？啊！”墟镇大长老有些呆滞的看向林逸，下意识的答应两声，才算是回过神来。

    　　

    　　可现在他也是尴尬的很，乾坤门已经不是四大，而是变成了十小，他这个出身乾坤门的墟镇大长老，那还能算个屁的墟镇大长老啊？

    　　

    　　林逸眉头微皱，也是想明白了墟镇大长老的处境，随意的挥挥手道：“你继续主持吧，反正也熟悉流程了，不需要再多增加麻烦！”

    　　

    　　“是，老朽明白！”墟镇大长老背后冷汗直冒，不敢多说什么，心里想着自己之前没有太过得罪林逸和青云门吧？会不会被找后账？

    　　

    　　“青云门挑战乾坤门，三局两胜，青云门胜出，成为新的四大之一！大家祝贺一下！”墟镇大长老面带笑容的带头鼓掌，心里却在流血流泪，青云门上位，可是踩着他们乾坤门的尸体啊！他还要带头鼓掌祝贺，那憋屈就别提了！

    　　

    　　林逸示意辛易捷这个青云门掌门上去表示一下，辛易捷知道林逸不愿意出面，只能高高兴兴的上去感谢了一番。

    　　

    　　能够看到青云门成为四大之一，辛易捷真觉得自己如在梦中，一年之前，他仅仅是青云门一个底层的金丹初期候补长老，如今却成为了四大门派家族的掌门之一，还有什么比这更让人难以置信的？

    　　

    　　片刻之后，墟镇大长老才继续说道：“新的四大已经产生，现在开始四大的排名！”

    　　

    　　“慢着，青云门上位了，我们千刃派应该可以继续挑战四大了吧？”太古不败突然开口打断道。

    　　

    　　马在丹顿时就急了，青云门直接挑战了乾坤门，现在几乎已经确定可以成为四大之了，开玩笑，有玄升期坐镇还不是四大之，谁是？

    　　

    　　当然这不是重点，重点是如果千刃派要挑战四大，谁会成为他们的目标？毫无疑问的，就是乾坤门的亲密盟友五行门了啊！

    　　

    　　之前的几天中，五行门可没少和乾坤门一起对付青云门和他的伙伴们，千刃派没了老对手乾坤门，那就只剩下五行门了啊！

    　　

    　　“唉唉唉，这不对吧！”马在丹急忙站起来反对道：“太古不败……道友，你不知道要成为四大需要门派至少有三个元婴期吗？虽然你是元婴大圆满，已经满足了一个条件，但毕竟你们现在只有两个人，就算灵天佑……道友也成为元婴期，这也不够啊！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

