    之前没有灵气支持，主城大阵只是勉强能够运行着，这也消耗了混乱之主大量的下品灵石才做到这一点的。

    现在，有天族支持，下品灵石多了起来。

    主城大阵的运行也加快了速度。

    原本人暗淡无光，几乎看不见的主城大阵突然的明亮了起来。

    平常时刻，主城大阵都是隐形的，没有运行，大家看不见。

    现在运行以后，所有人都看见了，天空之中一层透明的白色护罩笼罩了整个混乱之都。

    主城大阵散发着强大的气息，这一刻，在混乱之都里面的所有人都感觉到了。

    “主城大阵成功运行了！”

    “太棒了！”

    “这一下，万奴门插翅难逃了！”

    混乱之都各个角落的所有的武者都是激动极了。

    主城大阵无法运行，他们就像大海捞针一样，找不到万奴门之人。

    现在，主城大阵完美运行，只要混乱之主一个念头。

    那么，他就可以操控主城大阵寻找到万奴门之人。

    只要万奴门之人还在混乱之都，那么，就会被主城大阵给找到。

    主城大阵就像一个电子地图，需要联网才可以运行。

    之前的主城大阵，就是没网，处于离线状态，无法运行起来。

    现在的主城大阵，连上网了，可以完美的运行了。

    那么，就像在地图上面找一个点一样，只需要搜索名字就可以找到。

    此刻，主城大阵越来越明亮。

    虽然只能运行一个小时。

    但是，一个小时对于混乱之主来说，已经绰绰有余了。

    一个小时已经完全足够他把混乱之都找个底朝天了。

    所有人都是期待的看着混乱之主。

    混乱之主的前面虚空之子悬浮着一个大印，这个大印就是主城大阵的中心阵旗。

    谁掌控了这个大印，就可以掌控主城大阵。

    此刻，混乱之主与主城大阵融为一体。

    他仿佛变身成为了主城大阵，他的视线瞬间就变得不一样了。

    他的意识与主城大阵融为一体以后，他仿佛变成了上帝之眼。

    他可以俯视下方的混乱之都的每一个角落。

    只要他愿意，他可以看见每一个角落里面发生的一切事情。

    与此同时，混乱之都一个角落里，万一天脸色难看无比。

    “主城大阵！”

    当初，他也带着万奴门的人参与创建了这个主城。

    只是因为中途缺少神王境强者帮忙，所以，这个主城大阵就没有继续下去了。

    但是，他万万没有想到，混乱之主竟然秘密地把主城大阵给布置了出来。

    这件事情，他一点都不知道。

    如果他知道主城大阵早已经布置出来的话，他就不会带着万奴门的人继续留在混乱之都了。

    现在，一切都晚了。

    他的内心出现了一丝恐惧，如果主城大阵完美运行的话，那么，找到他只是时间问题。

    周围的万奴门之人都知道主城大阵的厉害。

    此刻，看见主城大阵正在完美的运行着，所有人内心都是惶恐了。

    他们知道，他们完蛋了。

    有主城大阵在，他们甚至逃不出混乱之都。

    继续待在混乱之都里面，他们很快就会被发现。

    “走，闯出去！”

    万一天当机立断，决定趁现在逃出混乱。

    此刻的主城大阵才刚刚开始运行着，还没有达到巅峰，他们想要趁机逃出去。

    顿时，周围的万奴门之人跟着万一天快速的朝着混乱之都的大门口方向而去。

    他们知道大门口一定有很多武者镇守在那里，但是，他们现在没有其他的选择。

    如果不趁机逃出去的话，那么，等主城大阵彻底运行完毕，他们就插翅难逃了。

    到时候，所有人都会像瓮中之鳖，会被抓住杀死。

    没有任何一个人可以活着离开。

    密密麻麻的万奴门之人冲向混乱之都的大门口，此刻，他们也不做隐藏了。

    只想以最快的速度逃出去。

    正在掌控主城大阵的混乱之主，他的意识与主城大阵完美融为一体。

    接着，他仔细一看搜索着混乱之都的每一个角落。

    在他的视线之中，混乱之都的每一片土地，都在他的眼里被他看见。

    他看见了许多武者在混乱之都正在寻找着。

    他也看向了大门口的方向，许多武者镇守在这里，这里暂时是平静的。

    接着，他的目光看向了混乱之都的其他地方。想要把万奴门的人给找到。

    在他控制主城大阵寻找万奴门之人时，天族之人就在他的旁边等消息。

    只要他找到万奴门的人，天族的人就会第一时间冲向目标。

    此刻，所有正在寻找万奴门的武者都停了下来，他们抬头看着高空之中的主城大阵。

    他们都知道混乱之主在寻找万奴门之人，他们只需要默默地等待消息就可以了。

    所以，混乱之都陷入了短暂的平静之中。

    莫语平静的抬头看着高空中的主城大阵，这个阵法非常的强悍。

    不过，对他没有太多的威胁。

    他拥有影魔的能力，处于隐身状态，就算是混乱之主与主城大阵融为一体，也无法看见他。

    他感觉到了一股庞大的意识，正在四周扫荡着。

    他知道这是混乱之主正在查看这里的情况。

    那股意识在他的身边扫过，并没有发现他，他的心里松了一口气。

    看来，混乱之主就算与主城大阵融为一体，也无法发现隐身状态的他的。

    他放心了。

    正在搜索混乱之都的混乱之主，突然的看见了在一条街道上，出现了一群万奴门之人。

    这些人正在疯狂的朝着大门口方向奔跑着。

    他的眼神一冷，接着，他毫不犹豫的把这些万奴门之人的位置告诉了所有等待他的武者。

    “他们在和平街。”

    混乱之主把万奴门之人的位置告诉了所有人。

    在旁边一直等待着的天族之人，收到这个消息以后，毫不犹豫的就朝着和平街冲了过去。

    其他等待的人，也是第一时间冲向了和平街。

    顿时，混乱之都每一个角落里面的武者，都在朝着和平街进发。

    和平街原本是属于和平门的地盘，距离大门口的方向也是最近的。

    万奴门之人想要从大门口离开，混乱之主自然不会允许这种事情发生。

