    继续向前行走，视线里，全是一片鼻青脸肿的人，他们被纸人打败，倒在地上哀嚎。

    这里的纸人对于他们来说，难度还是高了一些，毕竟这些人都是野路子，没有经过正统的捉鬼人教导，所以实力有限。

    不过，他们的失败对林天佑来说，一点关系都没有，随意的扫了一眼，林天佑便要施展神行道法，打算直奔终点而去。

    这时，前方传来娇喝声，吸引了林天佑的注意。

    声音听起来有点熟悉，稍作迟疑，他决定过去看看。

    来到打斗的区域，一个熟悉的倩影出现在林天保的视线里。

    “原来是那个扎着马尾辫的女孩。”

    这个女孩让林天佑颇为意外，他还以为这个女孩老早就被淘汰了呢，结果还在那里苦苦支撑。

    马尾辫女孩情况不容乐观，她被五个魂力在十左右的纸人围攻，已经快要筋疲力尽了。

    她的身上大汗淋漓，一双马尾辫也乱成了一团，可爱的脸蛋更是因为拼命战斗的关系，变得无比通红，样子狼狈中带着一丝妩媚。

    “我要输了吗？不，我不想输，我还想要得到英灵戒指，怎么可以就这样输掉？”

    马尾辫女孩被纸人逼到了墙壁的边缘，已经没有路可退了，她一咬牙，打算跟这些纸人拼了。

    “是你们逼我的！”

    女孩从腰间取出一道符，夹于食指和中指之间，然后对着最近的一个纸人拍去，旋即她的双手结印，大声道：

    “正法乾坤，令诸邪避散！”

    只听‘嘭’的一声，贴在纸人身上的符咒顿时爆炸，强大的魂力，直接将那个纸人炸成了碎片。

    “咦？没想到这个女孩竟然还会九字真言咒，难道说，她是驱魔兵族葛氏一家的后人？”

    林天佑眼睛微微收缩，被那女孩的道法惊讶到了。

    驱魔兵族葛氏一家，据说世代以打造神兵为己任，别的不说，就现在师父修罗天尊手中用的灭魔钉，便是葛氏一族帮忙打造的。

    师父说过，只要是兵族打造的武器，就能直接提升使用者身上两成以上的魂力，这个世间可以说有钱都难买到。

    林天佑当时非常羡慕，也一直想找机会让兵族帮忙打造一把剑器，因为他觉得男人配着剑很帅气。

    可兵族人神出鬼没，当年师父修罗天尊也是花了很大的代价才找到他们的，所以，林天佑想打造神剑的想法一直处于搁浅的状态。

    只是万万没有想到，今天竟然让他在通灵会的考核大厅里遇到了兵族传人，真是意外之喜。

    “嘿嘿，这个女孩我得跟她打好关系才行，说不定我的神剑就靠她打造了。”

    有了这样的想法，林天佑立马跳了出来，冲女孩笑道：“嗨，需要帮忙吗？看样子你很辛苦呢。”

    女孩好不容易灭掉了一个纸人，得到片刻的喘息，忽然听到有人说话，她微微一愣：“自大狂，是你？”

    林天佑嘴角抽搐了一下，说道：“妹子，能别叫我自大狂吗？我其实很谦虚的，一点都不自大。”

    女孩没有理会林天佑的不爽，而是大声叫道：“喂，你趁着这个机会，快点向终点前进吧，这些纸人被我吸引了，它们不会找你的麻烦，快点，我撑不了多长时间的！”

    林天佑愣住了，呆呆的问道：“你、你让我离开？”

    女孩点头，无比确定道：“没错，反正我能做的已经全都做到，过不了关，只能说明我的实力不行，但你还有机会，加油吧，虽然你很自大，但我并不讨厌你。”

    “呃……”

    林天佑突然发现自己似乎有点太坏了，刚才他想过去帮女孩的忙，但这个忙是有条件的，得需要女孩用打造神剑来交换。

    可结果呢，人家女孩为了让他过关，拼命吸引纸人的注意力，这种反差，第一次让林天佑感觉到脸红。

    “算了，偶尔我也应该免费助人为乐一下，虽然当个好人挺吃亏的，但今天我就选择吃亏了。”

    林天佑心中一动，脚步朝女孩迈出。

    “你别过来啊，小心你也被纸人缠住了！”

    女孩见林天佑主动过来，顿时着急的大叫，这里的纸人数量太多，魂力也都在十道左右，根本无法正面对抗，林天佑过来，只是把过关的机会浪费掉而已。

    “看着一个美女陷入纸人的包围，我作为一个男人，怎么可以不管不顾？”

    林天佑淡淡一笑，缓缓的抬起手指，魂力凝聚，对着那四个纸人点去。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤！

    那四个被点中的纸人，身体全都停顿了一下，然后刹那间，咒力从指洞中散发，如同失去了魂，再也站立不住，纷纷倒在了地上。

    “这、这……”女孩露出了难以置信的神色，一指就灭了一队纸人，简直不可思议。

    要知道，她为了对付纸人，连底牌道法九字真言咒都施展了出来，这才勉强打败一个纸人。

    而眼前这个少年，就好像随手点了一下，根本就没怎么用力，要不是知道这些纸人实力强大，她真以为眼中看到的都是假象。

    “呵呵，看呆了吧？我早说过，我非常强，你还不信。”

    林天佑见女孩一脸的呆滞，忍不住笑了起来。

    女孩深深吸了一口气，道：“魂力聚在手指上，我记得这是破邪一族的招数，难道你是破邪一族的传人？”

    这个世界有很多的捉鬼世家，其中包含不少名门，比如说她们兵族葛家，再比如说破邪一族孟家，这些都是名门之中的佼佼者。

    “你说是我的一招像破邪指是吗？”

    “没错，非常像，真没想到，你们破邪一族也会来参加通灵会的报名考核。”女孩感慨道。

    “不好意思哦，你猜错了，我这不是什么破邪指，而是我自创的龙王指，威力比起破邪指还要强上几百倍呢。”

    林天佑自豪的说道。

    “龙王指？”女孩听的一头雾水，“算了，不管你那是什么指，反正都要谢谢你出手救了我，对了，我叫葛菁菁，你呢？”

    “林天佑，这个世界上最强的捉鬼人，没有之一。”

    林天佑淡淡的回答道。

    同时他内心却是一阵兴奋，这个女孩果然姓葛，看来一定是驱魔兵族的子弟了。

    “好吧，我忘记了，你是个自大狂……”

    女孩笑了，笑的很开心。

    ps：不出意外，等会还有一更。

    (本章完)

