    宇宙通天桥第14层尽头，恒星内无尽火焰缭绕。

    夏至依旧选择掌控者作为对手，依旧是熟悉的火焰战甲男子。

    唯一与上次不同的是，这次夏至已经能够施展号称‘一战觅封侯’的宇神兵第五重形态。

    12960枚晶片在半空中快速组合衍变，当高约三米，通体水晶制成，宛如神王所用敕令诸天的令牌悬浮在夏至面前时，对面的守关人火焰战甲男子淡然的脸色终于变了。

    “不过二十几年，竟有如此大的进步……你前途无量！”火焰战甲男子惊叹道。

    “轰！”

    双方同时施展宇神兵，瞬间交手！

    “嗤！”

    夏至的那枚天宇令先是擦过火焰战甲男子的攻击，随后微微一荡，瞬间贯穿他的身体，将他整个人撕裂。

    火焰战甲男子没有任何挣扎机会，几乎瞬间败亡。

    宇宙通天桥第14层，通过！

    通天桥位面的中央岛屿上，照例将夏至来闯关的信息群发邮件后，刚打开战斗直播，就见夏至已经在往第15层尽头飞去。

    “这么快！？”监守者巴芬震撼了，“只是发封邮件的工夫，就已经闯过去了？还不到三十年吧！？域主级三千年进步也没有这么大啊！”

    他与通天桥位面几乎同时被创造，在这坚守无数年，见过人类历史上所有天才闯关，在他漫长的记忆中，没有任何一个能在这么短的时间内，做到如此程度的提升。

    “怪物，真是怪物！”监守者巴芬嘴里嘟囔着，目光死死地盯着光幕中的夏至，“第15层可是大关卡，守关人更是封侯级别法则参悟程度，夏至再怪物也不能闯过去的！不可能！”

    域主级闯过第15层？

    在人类悠久的历史上有过，还不少！

    但那都是在域主级别苦修数千年，甚至上万年才有妖孽天才做到的事！

    夏至突破到域主才多久？还不到三十年的时间，怎么可能在这么短时间，就做到其他绝世妖孽数千年才能做到的事！

    特别第15层到第16层，是一个大关卡，代表的可是不朽军主巅峰突破到封侯的关卡，想要突破是非常非常难的。

    通天桥上。

    夏至沿着延伸向恒星内核处的桥面不断往里飞，很快来到第15层的尽头。

    守关者使用的依旧是宇神兵，第13层到第15层? 使用的都是宇神兵第五重? 同样的一招，不同的法则感悟程度使用出来的威力却相差很大。

    这一次夏至与对手切磋了足足数十回合? 将第五重天宇令完美状态下的极致表现仔细感受后? 才猛地发力将对手杀死。

    宇宙通天桥第15层，通过！

    “这关的对手法则感悟程度已经和我相差无几了。”夏至看着地上的火焰战甲男子重新化为一道火焰回到恒星内核? 心中暗道，“天宇令穿梭虚空? 无处不在的境界不愧是能号称‘一战觅封侯’? 可惜碰到我……”

    夏至在虚拟宇宙网络使用的身体，乃是虚拟宇宙统一形成的身体素质，域主级九阶的精神念力和原力，对手守关人也同样如此。

    但是夏至恐怖的念力振幅10000是对手的100倍? 同样的法则感悟下? 夏至比对手足足强了100倍，这已然是可以跨越大阶的差距，能直接硬拼界主级别的对手了。

    闭目沉思许久，将从这一关的对手上学到的宇神兵的攻击手段反思学习后，夏至才朝下一关飞去。

    “什么？已经连续闯过两关了? 还都很轻松？”

    “这才多少年啊！”

    因为监守者巴芬的邮件聚集而来的一众封王、封侯不朽们个个都被吓住了，许多刚赶到的不朽神灵更是打开之前的战斗回放来看。

    “太可怕了！”

    “上次他《宇宙混沌碑》的感悟最多是第二幅图的程度? 这才二十几年，第三幅图都完全领悟了？”

    “怪物！绝对是怪物！”

    “和他比? 我们这么多年都白活了？”

    许多封侯不朽瞠目结舌，他们中许多人也就是在第16层、17层通天桥的水准? 夏至这个出生还不到三百年的小家伙? 现在就已经接近他们数百万年? 甚至数千万年的苦修参悟。

    “难不成，他还能闯过通天桥第十六层？”

    “都是人类，就是妖孽也得有个极限吧！”

    “第16层就算是在封侯中也算是强者了，他怎么可能这么短时间达到！不会的！”

    这些不朽神灵们完全屏息，个个都死死盯着光幕，没有人再开口说话。

    光幕中夏至正往第16层的尽头飞去。

    通天桥位面，一条蜿蜒的桥面从恒星中冲出，延伸向浩瀚的宇宙星空。

    “第16层的守关者，代表着封侯高等不朽的法则感悟，顶级秘法的级别。”夏至眼中战意十足，“宇神兵还有更高层次的威力吗？”

    悟透108种空间本质和36种时间本质，就足以将宇神兵完美形态施展，在宇宙混沌碑第三幅‘宇宙图’全部悟透后，‘空间、时间’两大法则本质的种种整合，夏至已经隐隐觉得单靠宇神兵无法将自己的法则感悟的真实威力全部呈现。

    虽然是掌控者九大神兵之首，但依旧不过是给界主级别的绝世天才使用的念力兵器，法则感悟达到封侯级别这一阶段，早就都开始创造自己的秘法和念力兵器了。

    果然，当夏至选择掌控者作为对手后，身穿金色铠甲的守关者背负的念力兵器已不是宇神兵，而是一柄巨剑，一柄由无数碎片组合而成的特殊念力组合兵器。

    “夏至殿下，我得说，靠宇神兵是无法闯过我这一关的。”守关人声音好似金属摩擦般粗哑，“不过我会让你感受下，封侯高等强者程度的强者，在域主时所能施展的威力。”

    “开始吧！”夏至屏息凝神，他知道自己得拼全力了！

    封侯高等级别虽然依旧是第三幅‘宇宙图’全部悟透的法则程度，但秘法威力已经是自创顶级秘法的程度了。

    “很好，那殿下当心了。”守关人哈哈一笑，背后的巨剑化为无数金光飞出，直接在空中组合成一道巨大的金色剑刃。

    同一刻，夏至也开始拼命，“念力振幅给我爆！”

    普通界主极限100倍，达到宇宙极限的念力振幅强度瞬间作用在天宇令上，让那柄仿佛神王权柄似的令牌无比璀璨耀眼，急速迎向守关人的金色剑刃。

    “轰！”

    被极限念力振幅催动隐隐发出颤鸣的天宇令和另外一道金色剑刃瞬间就在星空中有了第一次可怕碰撞。

    “怎么这么强？”守关人心中诧异，他能感觉到空中那天宇令中蕴含的强悍威力，这根本不可能是域主级别所能施展出的。

    “杀！”守关人双眸中杀机凌厉，空中的剑刃更是将虚空划出一道巨大的裂痕。

    夏至连忙控制天宇令去抵挡。

    “嗤！”剑刃划过天宇令，速度稍稍减缓后，依旧直接从中间将其劈开，紧接着犹如瞬移般出现在夏至面前，一闪而过。

    “轰！”天宇令在空中崩溃爆开，重新化为12960枚晶片向四方飞溅。

    夏至体内命核被剑刃切开，瞬间陨落，从通天桥位面消失。

    第十六层，失败！

    通天桥位面岛屿此时已经聚集了数百名不朽神灵，人类第一妖孽天才在宇宙级刚创造记录后再闯通天桥，得到消息好奇前来观看的封王、封侯远比上次更多。

    “这怪物总算输了！”

    “是啊，我还以为他要闯到第17层，再次创造历史呢！”

    “15层已经很难得了，历史上那些域主就闯到16层的，哪个不是苦修数万年才做到的！”

    “是啊，不过依我看，不需要数万年，以他的进步速度数百年就足够了。”

    “法则感悟倒是差不多，就是秘法和兵器不足让他无法施展全部威力。”

    “真不知道怎么修炼的，法则感悟这么高也就算了，念力振幅还这么强！”

    众多不朽神灵们彼此笑谈起来，夏至失败后，岛屿上的气氛也开始轻松起来。

    “要我说啊，夏至他在域主级停留就是浪费时间，界主才是实力爆发期，他要是突破到界主，修炼速度还能跃升，那才可怕！”

    “他们这样的怪物妖孽谁知道会怎么考虑，那科谛不就在域主级停留上千年闯过原始通天山才突破到界主吗！也许夏至也会这样想。”

    “走吧，今天看来是没有再破记录的大事件了。”

    有些封王不朽们感叹几句后，正准备离开通天桥位面空间。

    突然，一道惊呼在人群中响起。

    “夏至这怪物接着去闯原始通天山，已经闯过了！”

    “怎么可能？凭宇神兵的威力还不够吧？”

    不管众人怎样猜测，从虚拟宇宙公司管理层传出的这则消息绝对不会有假。

    “原始秘境界主级从100位，变为101位了，夏至已突破到界主……”

    一位有着四只手臂的封王喃喃道：“这也是破纪录了吧？在域主级逗留时间最短的核心成员，不到三十年闯过通天桥15层，域主级原始通天山！？”

    “真是怪物！我都封王了，怎么还会觉得有压力？”

    “和他生在同一时代，也不知道是幸运，还是不幸……”有人感叹道。

    同样的一句话，不止是通天桥位面得不朽神灵，许多收到邮件提醒的核心秘境成员，很多人也在这样喃喃自语。

    在绝对震撼，远超常人思维极限的怪物级表现面前，同一时代的众多年轻天才们看到讯息后根本说不出话来。

