    感受到了这一切似乎有些不太对劲，所以无论怎么样他也必须得尽快的抓紧这些时间。

    不能够让大家看出来他此时的不对劲，不然的话，大家的心中可能会有些许担心。

    见着他们似乎觉得自己的这一点开始认真的讨论起来，于是他也立马开口说到。

    “毕竟我没有经历你们所说的这些事情，也只不过是听你们随便都说了一遍，所以可能了解的不是特别的透彻。”

    他微微的皱了皱眉开口说道。

    正是因为知道自己清醒的时间可能有些不多了，所以现在才想要了解更多信息。

    这样的话才能够帮助大家解决更多事情。

    大家听到的说话以后，自然也是毫不犹豫的点了点头，无奈的耸了耸肩开口说道。

    “是啊，这些事情确实是有些难以解决。”

    张启山上前一步，脸色也不怎么好看。

    他作为这一家之主，很多事情几乎都压在他的身上。

    可是他到底能不能够解决的非常出色，就连他自己心中也没这样的一个谱。

    所以此刻心中自然也是产生了些许的茫然。

    见他这般模样，张启海也是静静的抬起了自己的手，轻轻的拍了拍他的手背。

    此刻他的眼神似乎也变得坚定了一些，开口说道。

    “无论怎么样我也愿意相信你。”

    还未等张启山开口说些什么，他又再一次开口解释的起来。

    “和你一起住的这么多年，我也算是知道了，你到底有多么的厉害，所以无论如何我也相信你能够把这件事情可以解决的很好，请你一定不要放弃。”

    他知道说是让张启山一个人去面对这些事情的话，多多少少也是会有一些困难的。

    而且刚才他也只不过是随便的听了一听，便知道了这件事情的严重性。

    更别说张启山这段时间一直都在经历着类似的事情。

    对他来说多多少少也确实是有些难受的。

    张启山听到这句话以后，心中确实是涌起来一股暖流，脸上的那抹严肃似乎也消失不见。

    他嘴角微微的一勾，这才开口说。

    “实在是太感谢你相信我了，有的时候我连自己都不愿意相信自己。”

    这也确实是他的真心话。

    他总觉得自己根本就没有办法做到这一切，所以他的心中对自己也是有很多的犹豫。

    旁边的管家听到这说话以后，当时立马摇了摇头，反驳了他。

    “张大佛爷，你这是什么话，这段时间要不是因为你的话，我们可能早就已经乱了手脚了。”

    他们之中若是没有一个主心骨的话，他们自然是不晓得这一切的一切到底应该怎么样的去处理的。

    也正是因为有张启山的存在，所以他们才能够把这个事情给做得更好。

    没想到大家不但没有责怪他，反而还一直都非常的感谢他，他听到了这个话，心中有怎么可能会不开心呢？

    所以此刻他也双手合十地开口说道。

    “实在是太感谢大家能够记得我所做的这些，但无论怎么样，这一切的一切也本来是我应该做的。”

    他作为府里面的大佛爷，能够为大家分忧，本来就是他的要事。

    最近服里面确实是出了很多的事情，内忧外患，全部都压在他头上，他的心中也非常的焦虑。

    但幸好他也没有垮，一直都在努力的做着。

    他所做的这一切大家也是有目共睹的。

    而就在这时张启海的脑海之中，也开始仔细的思考了起来，这些事情之中到底都会有什么样的关系。

    这对他来说本来就是极为的重要。

    所以无论怎么样，他也不希望出现任何的差错。

    此时此刻他的脑子里面也设想出来了很多的理由，把那些刚刚所听到的事件全部都联系在了一起，希望在这个时候自己能够有所突破。

    没过多久，他就像是突然想到了什么似的，立马睁开的眼睛，眼眸之中绽放出了些许的光亮，开口说道。

    “我知道了！”

    大家听到了这话以后，自然也是非常的兴奋。

    此时此刻他们的脸上也出现了些许的高兴，于是这才立马朝着张启海的方向看了过去。

    哥哥也是一副非常期待的模样，开口问道。

    “怎么了张小佛爷，你已经想到什么了吗。”

    听闻此话，张启海自然是轻轻的点头开口说道。

    “当然，我想到了一个重要的点。”

    此话一出，大家对此的期待也是变得越来越浓。

    他们研究了这么多些日子都没有研究出来什么结果。

    若是在这样的情况之下张启海能够给他们一些启发的话，对他们来说又怎么能够无算的上是一件好事呢。

    所以此刻，他们也全神贯注地开始听的起来。

    这对他们来说也是一件非常重要的事情。

    张启海把所有的事情都联系在了一起这才开口解释了起来。

    “刚刚我不是说这个事情可能会有一些关系吗？因为他们所发生的时间实在是太过于凑巧了。”

    听闻此话，大家也是纷纷点头知道他这话到底是什么样的一个意思。

    而此刻张启海又继续说道。

    “才开始的时候是你们两个兄弟制造出来了黑水王，想要在我们府里面试一试效果。”

    这件事情他是清楚的，因为当时他还没有陷入昏迷之中。

    那个哥哥听到的说话自然是毫不犹豫的点头道：“是的事情的起因确实就是如此。”

    张启海整理了一下自己脑海之中的思绪，以后这才开口说道。

    “后来也发生了一些事情，比如你们突然中毒，后来又发现那个人莫名其妙的有病，而且当初你们还把这个人送出去了，不知道他到底是这种什么样的方式回来了？”

    这一切的一切都是刚刚他从张启山的嘴里所听到的事情。

    大家听到这种话以后，自然也是轻轻的点头。

    毕竟他所说的这些话确实是没有任何的差错。

    “那你们有想到吧，从此至终都有一个你们想要一直了解的人，就是当初操控着这个人，他还特意的找到了你们放出去的徒弟。”

