    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第二十四章

    顾十三眨了眨眼睛，显然是不敢相信宋寒川说的话。可旁边的季铭还在笑，而阿璇出声安慰他：“想来你也不是信阳府人士吧。即便你今个在这里豁出去了，待你以后离开了，谁又知道你做过的事情呢。”

    碧鸢在一旁肯定的点了点头，觉得小姐说的真是太对了。

    阿璇此时轻轻叹了一口气，说道：“其实我并不是恶毒之人，只是被逼无奈，这才不得不这般做的。”

    这会她看了季铭一眼，轻轻吐了一口气，缓缓道：“既然你是季先生的朋友，那我便同你说了实话。我这脸上的胎记便是这对兄妹下毒所致。如今他们兄妹还想毁了我声明，其心之恶毒实乃少见。”

    顾十三是学武之人，如今年纪还小，还存着仗剑走江湖的侠义之心。所以一听阿璇说的话，他登时便睁大眼睛问道：“他们为何要这么害你？”

    “我也不知，”阿璇声音似乎有些哽咽，只抬头微微拭了拭眼角。

    顾十三见她长得这般好看，偏偏额头上还有着这样的胎记，本还觉得惋惜呢。现在再听，这居然是别人害她的，登时便有些义愤填膺，心里的抗拒自然也就少了。

    宋寒川在一旁看着阿璇唱作俱佳的表现，登时便笑了。虽知她一向狡黠，却不曾想还会这般借势，不过短短几句话就能让十三改了心意。

    此时宋寒川才觉得，这姑娘也不单单就是美貌而已，聪明和胆大她还真是一个不缺。

    “所以你便帮了我这一会，这样以后我就能有借口避开他们兄妹了，”阿璇充满期望地抬头盯着顾十三。

    顾十三本就意动，如今再看她眼神怯怯地，显是被欺负很了。登时他便狠狠点头道：“好吧，那这次我就帮你这一回吧。”

    季铭登时摇头，这孩子还真是单纯可爱。

    于是阿璇吩咐了几句话，便又拉着碧鸢的手便往旁边走，压低声音吩咐道：“你现在就去外面找人，最好能把庵堂中的师太和其他香客吸引过来。”

    “这又是为何，”碧鸢有些不解地问道。

    阿璇轻笑一声：“若是不让人来看，这场戏不就白演了。那到时候顾十三的牺牲可就白费了。”

    “姑娘，你是想让人知道何家少爷与姑娘在这里私会？”碧鸢听到现在，自然理解阿璇的用意。

    阿璇微微摇了下头，脸上露出一丝惋惜，却又带着十足的狡黠：“你错了，我是想让人知道，何祁和男人在这里私会。”

    此时阿璇回头时候，就看见宋寒川正与顾十三低语。他身材本就高大，即便是顾十三也只是刚刚到了他的下巴而已。

    他一身月白锦袍，格外的风神俊朗，偏偏旁边站着一个穿着女装的顾十三，简直将他衬托地俊美无俦。

    也不知他说了些什么，顾十三脸上露出微微错愕之情，随后却又咧嘴一笑，冲着他点了点头。

    待顾十三进去之后，阿璇也让碧鸢去引了人过来。碧鸢立即不放心地问道：“那姑娘你呢？到时候要是何姑娘过来了，我要如何说？”

    “你就说我身子实在是不舒服，你只得回去请人来救我，”阿璇给她编了个合理的借口。

    碧鸢又看了对面的宋寒川，还是有些犹疑：“可那人？”

    “你放心吧，既然他上回没伤害我，如今就更加不会了。况且我还对他有救命之恩呢，想来他也不会这般狼心狗肺。”阿璇安慰她。

    碧鸢好不容易被打发了，等阿璇回了头时，发现原本同宋寒川站在一处的季铭，此时已消失不成。如今也只余下那人站在那边，盯着墙上的佛经在看。

    长长的夹道中，再看不见第三人。阿璇想了想，便往顾十三离开的地方而去，说实话她还真想亲眼看看，何家兄妹如何丢脸。不过这只是一点教训罢了，何家两兄妹不仅想毁了她的容貌，还想坏了她名声，这点小小的教训根本不够还他们的债。

    阿璇径直越过宋寒川，便往后去，这庵里的佛堂建造地极有意思。最前面的自然是最宏大的，待穿过第一个的佛堂，走过一个院子便可到下一个佛堂。就这般循环往复，竟是有七座佛堂连接而成。

    因此普照庵的纵深是可谓是极深的，在加上庵堂后面还连接着一片花海，这普照庵可不仅仅是信阳府最大的庵堂。只怕是在整个江南，它都算是数得上的。

    如今阿璇所在的夹道便是极长的，庵堂中间的院子两侧都会打一个月亮门，供香客出入。如今这里还真的是安静至极，可见大家都忙着去赏花，这种热闹的日子里，惦记佛祖的还真不多。

    青瓦白墙黑字，长长的夹道里头呼呼地刮着穿堂风，若是夏天的时候，弄张椅子阳伞躺在这里，别提多凉快了。

    阿璇没想着凉快的事情，她今日穿着是宽袖轻纱衣衫，如今这风一吹，裙子便要飞起，就连禁步都险些压不住。她微微抬手压了下，可又怕动作太大，被身后的人看见，失了面子。

    说实话，阿璇和这人都见了三回面了，可看他那模样，对自己是了如指掌。可自个呢，连他名字都还不知道呢，这要是比赛的话，她都让人甩下八百里远了。

    宋寒川看着墙上的佛经，一直看到最后一个字了，才收回视线。等他回过神吧，就不知自个站在这干嘛的，其实他就是趁着端随意走走而已。作为这江山之主的孙子，他也该替坐在九重之上的皇爷，好生看看这信阳的风土人情。

    可再那么仔细想想，他哪不好去，非要到河边去凑赛龙舟的热闹。其实他这人最不喜欢的就是凑热闹了，在京城的时候，端午时候皇孙们亲自下场赛龙舟，他都不喜欢掺和。

    结果这会倒是好了，都掺和到这来了。

    此时穿堂风吹过他耳畔，他一转头就看见前面那浅碧的人影。其实这人心就这么奇妙吧，明明是那么冷漠又坚硬的一颗心，偏偏在看见那广袖流转，裙摆飘飘时，突然便软地像一团泥。这会似乎只要前面那衣衫的主人愿意转过头来，这软成泥一般的心，便可任由她搓揉捏扁。

    宋寒川就站在原地，看着她行走优雅舒缓如流云般的姿态，此时穿堂风有些狂放，偏偏她走得不紧不慢，似乎是坦然又从容。

    他突然想起那晚，自己因伤势发作昏迷过去时，其实在昏睡中，他就能隐隐感觉到，有那么一双柔软又细腻的手掌，滑过他的腰腹，那样滑腻的触感，似乎在这一瞬间陡然变得清晰起来。

    阿璇正趴在墙壁上的雕空的窗子上，试着往里头看。可是这会里面安安静静的，竟是连一点动静都没有。她又怕暴露了自己，便不敢进去。

    这个佛堂倒是有一棵极茂密的树，树干估计得有三个成人手拉手着才能抱住。至于那树冠上可真是枝繁叶茂的，一直延伸到佛堂的屋顶上，几乎要将半个屋顶都盖住了。

    这棵树倒是不错的藏身地，阿璇仰起头望着。

    不过她一来不会爬树，二来又怕不会爬墙。要想上这树，就得先上这墙，顺着墙往树上爬才行。

    “你想藏在树上，”身后传来一个好听的声音，既带着少年的清朗，却又多了几分属于男子的低沉。

    阿璇没回头，她可不愿和威胁自己的人扯上关系。

    “你一人是上不去的。”宋寒川见她没回头，挑着眉盯着她看。奈何人家就是不回头，你眼神就算再炙热，那都不管用。

    ******

    这边顾十三偷偷进了佛堂，很容易就看见阿璇所说的那个男子。只不过这会他身边还有个小厮在。

    只听那小厮说道：“少爷，咱们都在这等了这么久了，要不奴才去请请二小姐？”

    何祁见妹妹久久没将阿璇弄过来，显然是也有些着急，一副等得不耐烦的模样。他朝外又看了两眼，便挥了挥手道：“好了，你去看看吧。”

    阿璇还在想着找哪个地方藏身呢，就见里头出来一人。本以为他会走左边那个门出去，偏偏这人还舍近取远，居然从自己这边来了。

    阿璇只觉得这小厮有些眼熟，生怕他是何祁的小厮，拔腿就想跑。

    可她还没动呢，手就被身后的人抓住了。紧接着她的腰身就被一只宽厚的人握住，也不知是这衣衫真的太轻薄了，还是他的手太烫，阿璇居然能感受到他手掌的热度。

    就在此时，他也不知怎么动作的，竟是一手揽着阿璇就窜到墙壁上，他踩在青瓦上，阿璇则是被他抱在怀中，整个人只依靠着他手臂的力量悬在空中。

    阿璇生怕他一个脱手将自己摔下去，便使劲地垫着脚尖才要踩住墙壁上的青瓦。偏偏她又看不到地下，竟是踩出了声音，宋寒川无法只得伸出另一只手捂住她的嘴，轻声道：“别出声，他靠近了。”

    阿璇这会是再不敢动了。

    所幸地是，如今宋寒川站着的位置就是贴着佛堂的墙壁，他身子微微靠在墙上，慢慢地将阿璇往中间挪了挪，最后让她踩在夹道墙上。幸亏这庵堂的墙都不高，要不然宋寒川还真不敢抱着这么个大活人就上墙。

    可这会双脚踩着墙的阿璇反而更尴尬了，方才她双脚悬空，但好在人只是靠着他的左边身子。如今她就是同这人面对面，身子都是紧紧贴着的。

    她这会想起来后怕了，胸口急促起伏着，可每动一下两人就贴的越近，每动一下她觉得自己的鼻尖都能顶到他的胸膛。

    她想往后退两步，谁知这人固在她腰间的手臂竟是越发地紧，让她竟是一点也动弹不得。

    宋寒川倒不觉得自个是有意要占姑娘的便宜，只是底下那人正从月亮门里出去，只要他们稍微动一动，说不定就会被他发现。他其实是在保护她的计划而已，姑娘到底是姑娘，虽说脑子十分聪慧，可到底不知为了大事而稍作忍耐。

    于是宋寒川为了阿璇的大事，只得这般紧紧地抱着她。

    待那人走远了，阿璇霍地一下推开他，不过她忘了自个站着的是墙壁上。所以她脚下一歪，险些就要摔下去。

    “顾姑娘，你要是从这摔下去，只怕日后找季铭看得就不仅仅是额头了，”宋寒川及时收住在她腰间的手，稳住她好，略顿了下，才好心提醒。

    阿璇如今是里子面子全丢得干干净净，简直连头都不好意思抬。

    “你不是想躲在上面的，我现在带你上去？”

    这句虽然是问句，可宋寒川刚说完就夹着准备往树上去了。阿璇这会是真的被他夹着，她看了一眼墙壁和树的距离，便立即小声喊住他问：“你能跳的过去吗？”

    “你放心，我这身子精贵地很，”宋寒川憋了一口气，显然是气恼她居然怀疑自己的实力，便有些挖苦地说道。

    阿璇立即顿住再不出声了。

    等宋寒川顺利地将她带到树上，他就将阿璇放开了。阿璇因这衣裳的轻纱实在太娇贵，生怕被树杈弄坏了。结果宋寒川放佛知道她心事一般，径直先去开路，将挡在前面的小枝桠都弄断，再让她过去。

    “到屋顶上去吧，要不咱们站在这树上，只要有人往上一看，准保还是瞧得见咱们，”宋寒川提醒她。

    阿璇心里憋屈，特别想问，谁和你是咱们。可这会人家任劳任怨地帮她爬树，她也不好太过翻脸不认人。只得顺着他的意思，爬到了房顶上，利用覆盖在房顶上的树叶遮蔽自己的身形。

    其实他们从上墙到上树也就一会的功夫。

    谁知夹道的另一端居然有动静了。

    碧鸢也没想到，自个一出了夹道居然就遇到了三姑娘她们。

    顾蕙等人是同诗会的姑娘一块过来赏花，顺道来找找她那个五妹。谁知这一过来，就碰见阿璇贴身的婢女碧鸢。

    顾蕙立即便叫住她问道：“我五妹人呢？你怎么没伺候在她身边？”

    碧鸢本就有些做贼心虚的样子，这会再碰到素来厉害的三姑娘，更是有点被吓破胆子的样子。于是她支支吾吾道：“我家姑娘身子有些不舒服，让我过来叫人去接她。”

    “那五妹妹现在身边没人伺候？”顾蕙有些不相信地看着她，她知道阿璇只带了一个丫鬟出门的事情。

    碧鸢只垂着头，不敢回话，看得顾蕙就更觉得这丫头古怪了。

    此时站在崔沅身边的顾菀，见崔沅直勾勾地盯着碧鸢看，便出声道：“五姐姐在哪儿呢？不如咱们一块去寻她。你这丫头也太不懂事了，明知主子身子不适，还让她一个人待着。”

    这里可不是只有顾家小姐，还有其他小姐，一听这话，登时就觉得这实在是不寻常啊。所谓贴身丫鬟，那就是主子在哪，丫鬟就得在哪，哪有留主子一个人的道理。

    于是其中一位显然是看热闹不嫌事大的姑娘，立即便说：“对啊，咱们都去看看五姑娘吧。这身子不适可不是小事。”

    崔沅这会也眼中闪着怀疑，这顾令璇未免也太古怪了吧。不是说她从来不喜出门的吗？怎么这一出门，连个丫鬟都不在身边带着的。

    此时崔沅登时觉得自己有必要去抓着顾令璇的把柄，这样就可以让哥哥退了这门糟心的婚事了。

    于是崔沅也立即说道：“既是这样，咱们是该去看看五姑娘的。”

    众人一见连崔大小姐都同意了，便都往佛堂那边去，再也没人提赏花这事了。

    碧鸢在前头带路，自家姑娘是说要引了庵堂的香客过来，那她这会引了这么多官家姑娘过去，也不知道究竟是不是对的。

    她就这么忐忐忑忑地带着人往前走。

    阿璇不敢趴在屋顶上，生怕弄脏了自己的衣裳。于是便蹲在那里，眼巴巴地盼着碧鸢能赶紧带人回来。这坑人果真是个力气活啊。

    谁知碧鸢回来了，身后带的人居然有阿璇认识的。

    阿璇看着这帮娇滴滴的官家小姐们，登时觉得这会可真是连老天爷都站在自个的身边。她正懊悔没和顾十三约定个暗号时，就听旁边之人，突然吹起一个两短一长的调子，有些像鸟鸣。

    此时何祁正安静地站在佛像之前，突然就见一双手蒙在自己的眼上。他一时没动，就听身后有个娇滴滴地声音：“何哥哥，你猜猜我是谁？”

    何祁心中一喜，还以为是阿璇呢，便有些同她玩些情趣，只笑着问道：“可是顾家妹妹？”

    “何哥哥，你真聪明，”那声音又说了一句话。

    可听到这，何祁登时觉得不对劲啊，这声音怎么有些粗。对，还有蒙着他眼睛的手掌，怎么这么大，还这么粗糙。

    何祁便要挣扎，谁知身后这人的劲竟是这般大，他一个书生竟是挣脱不了他的手。

    此时碧鸢正带着这些小姐们路过这个月亮门，顾蕙正要抱怨，还要走多久时候，众人就听见这月亮门里的佛堂，居然发出响动声音。

    有些胆小的姑娘，一下躲在自个丫鬟的背后。

    众人还不知怎么回事呢，就听里面一个带着哭腔的绝望声音大喊：“何哥哥，你为什么要这么对我。”

    此时姑娘们就从墙壁上镂空窗子上，看见院子内，竟是一男一女在纠缠不清的样子。这些姑娘都是十几岁大的，有些刚到了春心萌动的时候，一瞧竟是男女之事，不仅不觉得害怕了，反而看得越发投入了。

    何祁看着身后明显是穿着女装的男人，脸上的表情格外狰狞，他怒道：“你究竟是什么东西？”

    顾十三想着他方才假惺惺的腔调，再看着如今这幅狰狞的模样，便再也不怀疑阿璇所说的话了，所以更是一心想要整治她了。

    而此时何芸所在的佛堂就和他们所在的院子隔着一个开放的佛堂，何芸的丫鬟站在门口，都能从中间那个佛堂看到后面纠缠的两人。

    “姑娘，咱们大少爷好像就在后面那个佛堂吧。”青儿看着后面，诧异地说道。

    何芸这会见阿璇久久未回来，干脆提了裙子就穿过院子，从佛堂穿堂而过后，来到后面的院子。

    她一眼就瞧见自己的哥哥正被一个穿着女子紧紧地缠着，她正要叫哥哥时，这两人竟是纠缠地更加激烈，居然都躺在地上了。

    而墙壁外的姑娘们，看到这么‘激烈’的一幕，简直是羞地没法看了。

    而此时也有人认出了何芸，呀地一声，便说：“这不是何家二小姐，难不成那男子是她哥哥？”

    众人登时了然，而此时顾蕙则是脸色一下子就白了，似乎是不敢相信一般，往前走了两步，死死地盯着那在地上滚了好几圈的人。

    何芸想要叫哥哥停手，可任她怎么喊都不管用。

    而何祁更是有苦说不出，他倒是宁愿和这个妖怪打一架。偏偏这个妖怪，也不和他打架，只是抱着他纠缠，弄得他想出手揍人都不行。

    顾十三见差不多了，便一下子坐下，便大哭道：“何哥哥，你为什么要这么对我啊。你是不是有了别的女人，就开始嫌弃我了。你以前可不是这样的，你说什么女人都比不上我的。”

    “你说你就是喜欢我这个男人的。”

    “噗，”阿璇在屋顶上看着顾十三这唱作俱佳的表现，是真的忍不住了。

    宋寒川转头，看着她纤细地手掌捂着嘴巴，眼睛里如闪烁着星光一般，亮的让人挪不开眼睛。

    而墙壁外的姑娘，这会才发现这个穿着女装的居然是个男子。这简直是她们活了十几年里头，看过最荒唐也最滑稽的戏码了。

    所以这么多姑娘，居然没一个人说离开。

    此时何芸也发现这居然是个男人，她显然也不会相信自己的哥哥会喜欢一个男人。

    何芸看着面前荒唐的一幕，顿时暴跳如雷地问道：“你究竟是从哪儿冒出来的妖怪？”

    “我可不是你妖怪，我是你哥哥的相好。”

    何芸忍不住骂道：“你胡说八道。”

    “你哥哥屁、股上有个猴子模样的胎记。”

    登时所有的声音都消失了，全场一片死寂。

