    轰轰轰！

    三股最为恐怖的气息爆发出来。

    那是属于返虚大能的可怕气息。

    巴尔克，辛普森，艾丽莎，三人几乎同时扑向安林！

    安林纳戒一闪，已经修复完全的达三，妖姬再次现世。

    “达三，给我拖住巴尔克，妖姬，给我拖住辛普森！”

    对于已经痛恨自己的大能，安林不再关注，他将目光转向那位拍卖失败，痛恨值没那么高的艾丽莎身上。

    返虚中期的艾丽莎，才是他的目标。

    达三以极快的速度，扑向巴尔克。

    “滚开！”巴尔克双瞳闪过金芒，一条金龙呼啸着喷薄而出。

    达三拳头出现金色能量光圈笼罩，同样一拳落下。

    轰隆！金色能量形成光圈震动，朝四周扩散。

    达三和巴尔克同时被能量冲击，倒退了上百米。

    妖姬这个时候已经和辛普森缠斗在一起。

    “该死，这金属傀儡怎么这么强？”辛普森浑身银色肌肉，以他那引以为傲的最强肉体，挡了妖姬一式剑斩，竟被瞬间划出了一道血口。

    这时，安林已经持剑扑向艾丽莎。

    骨魔血宗的强者们也动了起来，朝安林扑去，打算用术法将安林牵制住，为战斗创造机会。

    一道道身披血袍的强者朝安林战斗的地方冲去。

    就在这时，突然有蓝色雷光和白色火焰交织，携带着可怕的威能从大堂的高台上横向游走而过，轰鸣之声仿若真龙咆哮！

    凡是触碰到这恐怖雷光火焰的生灵，无论是育灵强者还是化神强者，都瞬间化为焦黑的躯体。

    “什么人？！”众血族强者脸色大变，纷纷停住了脚步。

    这时，一柄雷火双刃的龙雀剑从天而降。

    剑刃插落地面，将地面撕开了一道巨大的裂缝，仿若天堑。

    金发赤瞳，面容高贵圣洁的青衣女子翩然落下，莲足踏于剑柄之上。

    “凡越过此线者，死！”

    许小兰的声音清冷，却威势十足。

    众血族强者虽是嗜血强悍之人，但在这一刻，也是被那股气势所震慑。

    “哼！区区一个化神境修士，也敢在此猖狂！”一名同样是化神境的血族强者怒吼一声，朝许小兰扑去。

    “暗影毒蝎领域！”

    他的周围领域瞬息扩张，无数的剧毒魔蝎在周身游走，张开着嗜血狂暴的獠牙。

    铮！

    龙雀剑起。

    一道锋芒锐利到极致的剑芒划过虚空。

    圣火焚化天地，剧毒魔蝎触之即融。

    白色剑芒一闪而过。

    随后，那个化神血族的震惊和恐惧，已经凝固在脸上。

    他还未来及说上一句话，身躯就已经变成了两半，那强大浩瀚的生机也被彻底断绝。

    实力强大的化神血族，竟然被一剑秒杀！

    一点红色的荧光从那个血族强者的身上飞出，落在了许小兰的掌心。

    许小兰将那红色荧光吸收，俏脸变得有些红润，生命之力进一步回复，气势似乎也更强大了一些。

    “这就是神杀势吗？”她傲立在一众血族的最前方，笑着说道。

    这个继承于战神刑天杀戮之道的核心功法，好像还挺好用的。

    一众血族都被这一幕，吓得通体发寒。

    但片刻后，仍是有不少疯狂的血族选择冲向许小兰。

    一个人打不过，一群人一起群殴总能占便宜啊！

    面前的女子只是特别强大的化神修士而已，又不是返虚大能，怎么可能一大群血族强者被她一个人压制？

    就算是消耗战，也能生生将她耗死！

    霎时间，血族的能量排山倒海而来。

    许小兰手持龙雀剑，将方圆上千米化作一片圣炎火海。

    剑势若雷龙奔腾，白炎咆哮席卷，不停收割着血族的生命，几乎没有人是她的一合之敌！

    “拖住她！时间久了，她一定会撑不住的！”有血族强者大喊道。

    战斗十分惨烈，一个个血族强者惨叫着倒下，成为青衣女子的剑下亡魂。

    一个个红色光点从血族死去的尸体中跃出，落在许小兰的身上，这让许小兰在持续的战斗之中，不仅没有疲惫，反而越战越勇，气势也越来越恐怖……

    血族们越打越心惊，死在青衣女子手里的血族强者，已经超过两百之数，但是女子的气息却不见一丝的萎靡。

    她就像一尊永不疲惫的杀神，凡是越过地面那道裂缝的血族强者，都被她的龙雀剑直接斩杀。

    这是真正的一夫当关，万夫莫开！

    许多血族不敢越过那道裂缝了。

    他们机智地站在远处，用远程术法打！

    轰轰轰……

    无数强大的术法碰撞冲击，将大堂破坏得面目全非。

    许小兰脚步往前一踏，腰肢扭转间，蕴含至强圣火之力的剑芒，凝聚成偏折的弯弧，将所有血族生灵笼罩在内。

    圣炎，雀翔！

    好似朱雀降世，从天空滑翔而过，地面万物皆被焚天噬地的剑炎吞没，无数的血族凄惨地叫了起来。

    “我们明明没有越线啊，为什么还要杀我们？！”一些在远处吃瓜的其他宗门的血族强者，也被术法波及，惨叫了起来。

    许小兰浅浅一笑，她之前这么做，只是为了分散血族强者的火力而已，并没有说不越线的就不杀啊。

    现在，战斗才开始没多久，血族强者就死伤过半，她再无任何顾虑。

    就在这时，一丝危险的感觉，突然涌上心头。

    一道血红色的剑芒突然从某个角度穿刺而来，强悍的锋芒破开了她的圣炎护壁，朝她的胸口刺去！

    骨魔血宗的宗主，星巴克，终于出手了！

    他的脸上还有被安林撼山拳打出来的红肿，但气势却一点都不弱。

    星巴克一开始就选择静观其变，最后确认这女子就是那男子的一伙人，那么他就挑弱的下手，挟持或者杀掉这位女子，震慑对方！

    星巴克对此非常有自信，他可是新晋的返虚大能，难道还对付不了一个虽说强大一些的化神修士？

    剑芒就这刺过去了，女子却没有躲。

    “找死？！”星巴克冷笑。

    赤色剑芒拉出一道霸道强悍的轨迹，速度快若奔雷。

    砰！

    一声剧烈的爆响。

    势不可挡的剑芒，生生悬停在许小兰的面前。

    青色宛若凝实的龙身盘旋包裹着女子的身躯，挡住了那一击剑刺！

    “什么……”星巴克瞪大了双眼，有些难以接受眼前的情况。

    许小兰一剑落下，速度更加的快，星巴克根本避无可避！

    哗！血花在这一刻飞溅。

    “我说过了，越过此线者，死！”