    对讲机是公共的，周云的话马上通过对讲机传遍了守在场内场外的警察。商场内的警察不敢离岗出来，但是场外的警察们，纷纷向着妇女群这边挤来。

    但是，场上的人群太多了，他们又不敢大声喊“我是警察”，所以，一时之间，他们没能赶到。

    邓超接到周云的通知后，没有一丝的犹豫，立即转身，伸出了右手，抓住了那个女人的手。

    那女人的手上正有一支钢针，钢针离前面的女人只有十厘米远。她的手被邓超抓住后，挣扎着想抽回手。但是，邓超的手象铁钳子一样，死死地抓着，就连那钢针也没能掉下去。

    这时，周云赶了过来：“警察办案，大家后退一米。”

    周云的话，让在场的人不自觉地后退了三步。

    于是，便形成了一个园圈。园圈的中心成了众人的目光的焦点。

    这时候，众人才发现，被邓超右手抓住的那只手上，正握着一支钢针。

    “刺臀邪魔！”

    惊叫声响彻了场内外。

    周云上前帮助邓超给那个作案者戴上了手铐。那枚钢针，被收进了收纳袋中。

    “你守着，我去帮小伍。”周云说。

    由于人群的后退，周云很快到了小伍的身边，发现那个案犯已经被抓了。原来在周云示警后，小伍与小王便向着右手的那个胖女人靠去。

    “姐姐！你有没有空？”小伍问。

    胖女人问：“干嘛？想约我啊？”

    小伍点头：“我就喜欢姐姐这样的，丰满的身体，弹性十足。”

    胖女人笑了：“小弟弟，还是你有眼光，不象我那个前男友，赚我胖，便甩了我。”

    小伍伸出手，大胆地去摸那女人的右手臂。

    女人的身体颤了一下。就在这时候，小伍的手快速下滑，抓到了女人的右手，顺着一扭，便将她的手扭到了身后。

    “你要干什么？我答应你了，你为什么要扭我的手？”

    小伍说：“我是警察！”

    听到小伍的话，那女人便没有再挣扎。

    小王赶了过来，拿出手铐，铐住了那个胖女人。

    这时候，场上响起了十几声“警察办案”的声音。观众听到后，主动让出了位置，将分局长等十几个警察放了进来。

    而邓超也带着那个女人与周云、小伍靠拢。这是应急的办法，分散开的力量，容易出事故。只有与周云小伍汇合，才能增加力量，应付突发事故的发生。

    没有突发事故，在分局长到来后，一切都安全了。

    分局长看了案犯的两根钢针，拍了拍周云的肩：“你们立功了！”

    周云正准备客气说几句话，突然，脑海中出现了一个镜头。一个男人正向着商场内走去，而他的身上，也有一枚钢针。

    刚才抓的那两个人，周云一看就知道，她们不是“刺臀邪魔”。因为她们的身材与刺臀邪魔有差别。

    而那个走向商场的男人，身材与刺臀邪魔很相近。

    顾不上局长说话，周云纵身跳起，踩着观众的肩膀，空中行走似的跑向商场内。

    这行为招来不少的咒骂声。

    分局长楞了一秒钟后，反应过来。也向着商场入口冲去。一边跑一边对着对讲机喊道：“老兰，周云追人进入了商场了。”

    这句话就已经够了。

    刚才商场内的设伏的警察听到演台周围响起的“我是警察”的声音，非常羡慕，恨不得那是自已。但是他们的岗位在商场内，不能离岗。

    这时，听到分局长说周云追人进入商场，众人便象吃了兴奋剂似的，向着商场的入口围去。

    但当周云追到了商场内后，发现那个男人不见了。

    这时，分局长也赶了过来。“小周，发生了什么事？”

    周云说：“外面的两个不是刺臀邪魔，我看到了一个与刺臀邪魔最相似身材的一个男人进了商场内。他的身上也有一支钢针。”

    这话马上引发了众人的笑脸。

    分局长马上指挥：“他逃不了！老兰，你带人封死商场的出入口，只要发现与刺臀邪魔相似身材的人，就暂扣，让他们等待审查。其余的各小组，按照你们的职责区进行搜查。”

    商场内的五个组的组长马上带着组员去搜查了。兰副局长则是带着预备队的三个小组赶去封住商场的其他的出入口。分局长又从场外调来了三个小组，在商场内进行搜查。

    周云没有事了，他的小组正押着那两个被抓的案犯，就他一个人进入了商场内。就是他小组在，他也不好意思去抢功。你已经抓了两个，剩下的这一个你也抢，那你就是太过份了。

    分局长也知道这个道理，便掏出一包香烟，让周云去商场的吸烟区吸烟。

    周云来到了吸烟区，点上了一支烟抽了起来。

    一支烟还没有抽完，便看到分局长与副局长以及案件队队长过来了。

    周云忙给三位上烟：“队长，搜查的怎么样了？”

    案件队队长摇摇头：“没有收获！小周，你真的看到了凶手进来了？怎么搜不到呢？”

    周云保证道：“我真的看到了。本来他是要在外面作案的，但是我师傅与小伍抓人，让凶手退了出来，转身进了商场。他出来时，我看到了他手上的钢针。”

    案件队队长说：“怎么搜不到人呢？”

    这时，一个警员冲了进来，他的手上举着收纳袋：“局长，没发现人，只搜到了这口钢针。”

    分局长接过那口钢针看了看，又递给了副局长。副局长看后，便交给了周云。

    周云马上让小金进行分析。一连串的数字跳过后，小金开口了。

    “这枚钢针与那凶手用过的六枚钢针相似度在百分之九十。”

    相似度百分之九十说明了什么？说明这根针与那六根针是同一批出厂的货物。不用说了，这个男人就是刺臀邪魔。

    周云装着看了，说：“按我的肉眼观察，这根钢针与刺臀邪魔先前使用的那六根钢针应该是同一批次出厂的。但还需要精密鉴定。”

    听了这话，案件队队长丢掉了才吸一小半的烟，转身向外跑。

    “大家搜仔细点，搜到了钢针与刺臀邪魔使用的钢针是一批货的。”

