    “圣焰老人！”

    那中年人心痛的喊了一声，手臂一挥，一股神之力量化作狂风，居然将庞大的天之丛云剑吹飞了，狠狠的插在远处的大地上。

    而圣焰老人身形也在恢复，变回了往昔的样子，但这一刻的他犹如普通的老人，半跪在地上。

    中年人快步来到圣焰老人身旁，扶着他，眸子湿润道：“对不起！我不该离开，将教庭丢给你！”

    “教皇大人，这辈子还能见到你，我已经很满足了！”

    圣焰老人却笑了笑道，说着更咳出了黄金血液。

    “圣焰老人，这一切都是我的错，是我的错！”

    教皇的泪水终于滴下：“这些年，真的真的辛苦你了，其实，教庭发生的所有事，我都一清二楚，但我一直没有回来，那是因为我知道你能替我解决，我太自私了，我不配成为教皇！”

    圣焰老人听完却不断摇头：“教皇大人，你依旧是我们的教皇，我知道，你离开我们是为了茱莉娅，我们懂，我们都懂！”

    “对不起！”

    教皇不知该说什么，只能不断道歉。

    圣焰老人笑了笑，却单膝跪着不动了，他的双眼也是缓缓闭上。

    “圣焰老人！”

    教皇大吼一声，知道圣焰老人已经去世了。

    随着他的吼声，教庭所有人都明白什么事了，纷纷单膝跪落。

    随后，一股神圣的圣歌自他们口中飘出，越传越远。

    林辰看着跪下的教庭众人，不由微微一笑，仿佛事不关己般。

    十分钟过去，圣歌终于唱完，教皇也是缓缓站起，转身，看着林辰。

    与此同时，整个教庭的人也在看着林辰。

    他们都知道，圣焰老人的死激怒了教皇，教皇肯定会杀了冥王。

    “你杀了圣焰老人！”

    教皇缓缓开口，他右手同时一挥，一件长袍出现，被他穿在身上。

    随后，他将一个头盔缓缓带上，这头盔正是代表着教皇身份的头盔。

    穿上教皇的装备后，他整个人的气势也变了，不再是普通人，显得更加的神秘！圣焰老人为了教庭的名誉，赌上了一切。

    而他身为教皇，却因为癌症的女儿，一直都没理会教庭的事务！如今，他女儿已经四十多岁了，但因为癌症的原因，生命并不长久。

    而教皇为了陪女儿走完最后一程，一直在陪着她。

    但现在，教皇不能再陪着女儿了，因为圣焰老人死了！今天，他定然会替圣焰老人报仇，然后重新掌管教庭。

    “是我杀了他，但是，你不想知道原因吗？”

    林辰缓缓道。

    “现在，任何原因都不必要了，反正你杀了圣焰老人，你就要付出巨大的代价！”

    教皇身上的长袍在随风而动，声音越来越冰冷。

    林辰微微眯起眼帘，能察觉到教皇的实力很强。

    单对单，林辰也没自信能赢了对方。

    毕竟，这可是教庭的最强者了，远不是阳国三大神族能比的。

    “教皇，你不能动冥王，我还有事要他帮忙！”

    也就这时，一道冷漠的声音传来。

    随后，大量的人在远处走来，细细看去，这些人千奇百怪，有高达三米的红皮肤巨人，有瘦弱的瘦子，更有身上绑着白布，如木乃伊般的男子。

    走在最前面的人穿着白色西装，风度翩翩。

    林辰目光看去，不由震惊：“A先生？”

    教皇同样也是震惊：“A先生，你来这里做什么？”

    “你，不能动冥王！”

    A先生缓缓走来，更看了眼林辰。

    实际上，他是特意为林辰而来的，而且他知道单凭口信并不能化解教庭与冥王的恩怨，所以就亲自到来了！“为什么！”

    教皇气的吼了一声：“据我所知，冥王并非你的人，他是卢卡尔的人，就连卢卡尔也没说话，你凭什么插手！”

    他当然生气了。

    冥王一人将教庭搅的七零八落，大量的主神战死，现在岂能因为A先生一句话就放了他。

    “而且，夜蝠会长也赞成我们的举动！”

    教皇更搬出一名会长要挟A先生。

    A先生叹气一声，如果有可能，他当然不想插手这事了！“冥王，需要给我看病，现在还不能死在这里，你给我一点时间！”

    “等三个月后，你想做什么，我都不阻拦你！”

    A先生虽然是第一课长，但也不想因为冥王从而招惹夜蝠会长。

    “不可能！”

    教皇愤怒摇头：“你没见到我们死了多少人吗？

    圣骑士，教士，剑士，更有这么多的主神，包括我们的第一主神圣焰老人，如果我们什么都不做，教庭在世界还有什么面子，杀冥王，这件事是神的旨意，任何人都不能阻拦！”

    听到这话，A先生也是极为的为难。

    他中了林辰的毒，虽然这毒也给他带来好处，但终归让他很容易失去理智。

    所以，他必须要解了这毒。

    而林辰如果死在这里，世界上就没人能解这个毒了！“我懂，我也明白！”

    A先生点点头：“但是，我需要三个月的时间！”

    “不行！”

    教皇依旧不肯妥协。

    “我说你们也别吵了，要打就打，叽叽哇哇做什么！”

    这时，林辰插口道。

    A先生顿时气得大怒，他是来救林辰的，结果林辰不领情就算了，更煽风点火！没见到教皇现在有多愤怒吗？

    “冥王，你闭嘴！”

    A先生训斥一声：“你杀了教庭这么多的人，人家杀你，这本是很正常的事！”

    林辰耸肩：“我又不反对他们杀我，但是，他们能杀的了才是！”

    A先生全身一抖，教皇的实力明显就比你冥王强啊！而且，你被杀了，我的毒怎么办！“你不要再说话了，接下来交给我！”

    对林辰，A先生是有怒没地方发泄，只好忍着了。

    “多事！”

    林辰一脸的不爽，更对教皇叫嚣：“本来，如果你是讲道理的人，我就与你好好讲道理，但看来，你与圣焰老人他们是一样的，唯有自己做的事是正确的，别人都是错误的，既然这样，来杀我啊！”

    “你真以为我不敢！”

    教皇大怒，手臂一挥，一道金光璀璨的黄金圣杖出现。

    他身子消失在原地，拉出大量的残影，眨眼出现在林辰身前，冰冷的黄金圣杖狠狠刺向林辰。

    

