    在心态上艾伦威尔逊绝对比谁都不含糊，这都要在国大党的淫威下，灰头土脸的滚出英属印度了，还有空在这埋雷，让帕梅拉蒙巴顿有空去朱纳加德土邦看看。

    因为离开英属印度就忘记了土邦的利益？这是绝对不会的，哪怕是到了欧洲，他也可以为南亚次大陆上的各位大君做贡献。某种意义上，甚至可以做的更好。

    虽然做海得拉巴土邦专员的时间不长，艾伦威尔逊以真诚的态度，成功的在阿里汗面前梳理了一个殚精竭虑的形象，如果他不是英国人，阿里汗甚至准备让艾伦威尔逊做海得拉巴的大臣。

    来到孟买送别的人当中，就有海得拉巴的财政大臣，不过就艾伦威尔逊看来，摊上这么一个守财奴的君主，能让财政大臣发挥的余地十分有限。

    正好帕梅拉蒙巴顿也在，艾伦威尔逊也介绍了帕梅拉的身份，对方立刻大喜过望的夸奖道，“专员，可以看出来伦敦借调你暂时回国，只是为了让你未来发挥更大的作用。这样我们的大君就放心了。”

    说罢拿出了准备好的礼物，手掌大小的盒子，打开一看里面装满了宝石。

    “这都是国家对我的看重！”艾伦威尔逊当然知道，这完全是因为帕梅拉蒙巴顿的原因，如果真的是灰溜溜的回国，对方可能就不会把盒子拿出来，而是带回去，“代我向阿里汗大君问好，我虽然暂时回国，但是心一直是和海得拉巴在一起的，这算是我的个人承诺。”

    即将离开长久工作的地方，艾伦威尔逊却很轻松，保持着一直以来的乐观态度，这甚至影响到了帕梅拉蒙巴顿，至于阿里汗送来的宝石，也被他转交给了帕梅拉蒙巴顿。

    “你就不在乎财富么？”手捧着一盒子五颜六色的宝石，帕梅拉蒙巴顿脑子一片空白，对眼前这个人彻底搞不懂了。

    我当然在乎，不然带着这些大箱子做什么？这些箱子其实都空的，黄金都在钢铁的夹层当中，设计这些箱子所消耗的时间，连当初上大学都比不上。

    虽然这么想，艾伦威尔逊还是故作豁达道，“珍贵和不珍贵都要做一个对比，这要看这些宝石和什么对比了？对我来说，它们还真就是石头。”

    临走之前狠狠表现了一把视金钱如粪土，满脸可把我牛逼坏了的艾伦威尔逊，在帕梅拉蒙巴顿面前，形象立刻就变得高大起来。

    码头的货轮已经吹响汽笛，艾伦威尔逊笑呵呵的和帕梅拉蒙巴顿告别，“那么尊敬的帕梅拉小姐，我们有缘再见，还有就是……”

    “我会照看你的助手们的！”帕梅拉蒙巴顿仰着头抢先道，“有时间可以写信，带我向母亲和姐姐问好。”

    伸出大拇指给帕梅拉蒙巴顿点个赞，艾伦威尔逊挥挥手上了货轮。

    “我们也回新德里吧！”帕梅拉蒙巴顿微笑着和身边的士兵打招呼，“真是谢谢你们了。”

    在艾伦威尔逊漫长的海上旅程同时，欧洲战场已经到了关键时刻，西线盟军发起了鲁尔战役，期望和东线的苏联红军胜利会师。

    艾森豪威尔指挥的盟军，面对的是德国内部以救火队员面目示人的陆军元帅莫德尔。可此一时彼一时，和东线做救火队员的时候相比，此时的莫德尔面对的是更加恶劣的局势。柏林方面将大批军队调往东线抵抗苏联红军对柏林的威胁。

    西线的盟军在兵力兵器上占绝对优势，航空兵在战役发起前实施了遮断轰炸。

    艾伦威尔逊到达伦敦的时候，鲁尔战役已经进入到尾声，伦敦街头的报纸，都是莫德尔自杀，西线德军已经全线崩溃的胜利消息，这个时候谁都知道，德国覆灭已经为期不远。

    “谁能想到几年前，德国人还一副天下无敌的样子。”拿着报纸的艾伦威尔逊耸耸肩，和自己的箱子一起下船，先把这些无价之宝妥善保管才是大事。

    随后便是履行自己的职责，做一个合格的信使。不得不说，战争的痕迹还是非常明显的，比如满大街的女人，却鲜少见到年龄合适的男子，这让艾伦威尔逊本人的存在感都提高了不少。

    和战争爆发之前相比，伦敦得到萧条是看得见的，在战争已经接近尾声的时候，摆在很多人面前的问题是，如何在战后恢复伦敦的活力。

    不过比起伦敦的萧条，现在欧洲大陆的城市才是一片真正的愁云惨雾，对于很多人来讲，战后的生活并不比战争时期更加容易。真正没有被世界大战影响到的国家，可能也只有本土没有遭到攻击的美国了。

    艾伦威尔逊刚刚回到家，将送来的箱子储存好，便马不停蹄的展开了自己的信使工作。送信的名单上有，首相丘吉尔、印度事务大臣利奥·埃默里，如果前往白厅，可能还会见到内阁秘书爱德华·布里奇斯。爱德华·布里奇斯带领内阁办公厅出色地应对了第二次世界大战。

    白厅是英国伦敦市内的一条街。它连接议会大厦和唐宁街。在这条街及其附近有国防部、外交部、内政部、海军部等一些英国政府机关设在这里。因此人们用白厅作为英国行政部门的代称。

    这还不包括他还要接受军情六局的谈话，毕竟是战争时期，是否忠于大英帝国是一个非常重大的问题，更何况艾伦威尔逊本身就是一名驻外的线人。

    当然排名最前方的，还是帕梅拉蒙巴顿的信，在暂时安顿好了这些空空如也的箱子之后，他就按照地址去了蒙巴顿在伦敦的住处。

    没有重蹈第一次去送文件的覆辙，蒙巴顿的妻子埃德温娜·阿什莉和长女帕特里夏蒙巴顿都在家中，甚至比在新德里还更加容易，至少在守卫上没有这么森严。

    但是奢侈程度却丝毫不下于新德里的别墅，蒙巴顿的妻子埃德温娜·阿什莉家境可见一斑，她和蒙巴顿的婚姻可以用强强联手这个词汇来形容。

    “我从印度殖民地来，是帕梅拉嘱托我把信送过来。”表示自己没有恶意之后，艾伦威尔逊进入客厅自我介绍起来。

    “你在英属印度工作？那边情况怎么样？帕梅拉还好嘛？”帕特里夏蒙巴顿一听来意，非常感兴趣的连续发问。

    “还好还好！英属印度大体平静。”艾伦威尔逊颇为无奈，他现在对这种灵魂三问口吻的问题，已经有些腻歪了。不知道是不是帕梅拉蒙巴顿的后遗症。

