    两人安置好后，李兵便对丁秋楠说道：

    “唉秋楠，你别说，今天要不是三大爷提醒，我特么都忘了当初被许大茂给坑了这么一回事儿，当年就想着正好趁着那股劲儿，辞职去香江呢, 到是把这个王八蛋给漏了，这回既然咱回来了，我非得收拾收拾这孙贼不可！”

    丁秋楠翻了个白眼儿说道：

    “你快行了吧，人家当时可没冤枉你！不过那些年许大茂确实够不是个东西的，咱们院里也就你因为李富贵护着没出什么事儿，你看其他人, 包括何雨柱都被他收拾过。”

    李兵被丁秋楠说的那叫一个尴尬，当年, 他虽然有李富贵这条线，没有被殃及池鱼。但是特殊情况之下，他也不敢过于扎刺，可以说，要不是他够低调，许大茂早就憋着收拾他了。

    尽管许大茂对娄晓娥没什么感情，但毕竟也算是夺妻之仇啊！

    不过现在的许大茂就不知道是个什么情况了。

    如果没记错，应该是自己走的那年，被何雨柱给阴了。

    不过当年这事儿显然是没有发生，虽然何雨柱依然还认识大领导。

    但是原剧情毕竟被李兵给改了好多：

    何雨柱跟秦京茹结婚了，贾张氏也被自己给赶走了。秦淮茹因为自己的救济，也过上了好日子，贾梗三兄妹更是被自己给教育的不错。

    同样因为自己的原因，何雨柱也不跟易中海那么亲了，聋老太太也不得何雨柱的照看了。

    各种剧情被李兵影响的面目前非。

    还真不知道这许大茂有没有被何雨柱给干下来，刚才在四合院也忘了问问阎埠贵了！

    不过管他有没有下台呢，现在改开了, 他许大茂不管有没有被整下来, 现在都没有权利了！

    爷们儿不声不响的吃了他这么一个闷亏, 不管怎么滴也得弄他一回！

    想到这儿，李兵便让丁秋楠在宾馆带着，自己便下楼了！

    他要去找自己之前的班底。

    三哥老抠还有六子他们，现在因为老多人给这边倒腾货，人兄弟三个直接开了家门面，专门卖李兵的东西！

    因为有丁建宇的关系，李兵自然知道这帮人现在在做什么！

    李兵找到三哥后，这家伙正躺在店里悠闲的看电视呢。

    看见李兵的到来，这家伙直接就惊了，然后他连忙爬起来，脸上堆满谄媚的问好道：

    “哎呦呦，李爷，您来了，快请坐请坐。”

    他将李兵给让到座位上后，连忙对着店里的员工嚷嚷道：

    “小天儿，你小子是瞎吗？没看到李爷来咱们这了，也不知道给李爷倒杯茶喝！”

    李冰摆了摆手说道：

    “算了，天儿挺热的，我就不喝茶了。”

    三哥对李兵笑了笑，让后又冲那小天儿吼道：

    “没听到吗傻小子, 还不赶紧去给李爷去买瓶冰镇北冰洋！”

    李兵有些无语，不过这三哥愿意捧他臭脚，他也不能说啥：

    “小三儿啊，我来找你，是有点事儿让你去给我办了！”

    三哥连忙点头哈腰的拍胸脯道：

    “李爷您说，只要您吩咐，小三儿我上刀山下油锅绝对没二话！”

    李兵有些哭笑不得道：

    “行了你，没完没了了，也不是什么大事儿，召集你的兄弟帮我收拾一个人就行了！”

    三哥松了口气，笑的像是吃了屁豆一样：

    “嗨，我当是什么事儿，李爷您说话，让我弄谁？我保证让这孙贼不会好过了！”

    李兵满意的点点头道：

    “这孙子是我之前厂里的放映员，叫许大茂，之前的时候，仗着有点权势，坑了不少人！”

    “现在我也不知道他还在不在厂里上班了，你去帮我查清楚这个人，给他点人生难忘的教训，也让他成长成长！”

    三哥点点头道：

    “行李爷，那我就知道了，收拾那时候瞎搞乱搞的坏人，兄弟们最解气了，这对我们这帮子兄弟来说就是小事儿，我挤兑不死他算我白混这么多年！”

    李兵笑了笑问道：

    “哦？你打算怎么搞？”

    三哥猥琐的笑了笑道：

    “嘿嘿，每星期找人揍他一顿怎么样？每星期给他家门上泼回粪怎么样？找人专门守着他，拔他气门芯儿怎么样？栽赃他搞破鞋怎么样？我有的是兄弟，随便安排几个之前吃过他们亏的兄弟们，就能膈应死这孙子，李爷您就瞧好吧！”

    李兵噗呲笑出了声：

    “哈哈哈哈哈，小三儿啊，你可真是个机灵鬼，不过让你的人可得小心一点儿啊，别让人给逮住！噗嗤，你这可真够损的，不过我喜欢！”

    三哥也是谄媚的笑道：

    “嘿，这都不算啥，主要是像这种人太招人恨，自从今年行情好了后，我的不少兄弟就是专门干这事儿的！简直不要太专业！”

    李兵点点头说道：

    “那行吧，我就这点事儿，那我就先走了。”

    这时之前跑出去买北冰洋的小天儿回来了：

    “李呼呼…李爷…呼呼，您喝水！”

    李兵那叫一个无语，实在不好驳了这小弟的面子，于是接过来打开道：

    “那行，那我就拿走路上喝了，我就先走了啊！”

    三哥连忙恭送：

    “那行，李爷您慢走！”

    李兵刚出门，忽然就听到后边的小天儿大声喊了句：

    “李爷，那瓶子还能换钱呢，您要是带走，可别扔了，记得到供销社退瓶儿！”

    李兵尴尬的一个踉跄，凭着他现在猫的协调性，也差点摔倒。

    这倒霉孩子，瞎嚷嚷啥，咱是在乎那毛票的人吗？这一刻，李兵感觉整条街的人都在看他，他有一种去火星生活的冲动！

    匆忙间，他回头瞪了小天儿一眼，然后快速的骑上车回宾馆了。

    隐约间他听到三哥对着小天儿大声骂道：

    “小兔崽子，你是在侮辱谁呢？李爷那像是缺那点毛票的人吗？………………”

    后边儿的一顿输出李兵就听不见了，他只想快点离开这个破地方，尽管没有人真的会嘲笑他，他只是自己觉得尴尬而已。因为这年代的人都这么干！

    大哥不要说二哥！

    翌日

    李兵便带着丁秋楠回娘家拜访了！

    到了地方后，两口子才发现，家里就只剩下老两口了。

    丁秋楠连忙问道：

    “爸妈，我弟媳呢？咋就你俩在家啊？”

    丁父探口气说道：

    “唉，你弟弟在南方挣着钱了，他写信回来让他媳妇儿跟他去那边过好日子。这不，信一到，你弟媳就买票带着小孩坐火车走了！唉……”

    丁秋楠当即就是眉头一皱道：

    “这两口子怎么这样？挣钱了怎么就顾着自己享受，他们两口子都走了谁照顾你们二老啊？”

    丁母撇撇嘴说道：

    “唉，反正我跟你爸也不算老，也用不着他们照顾，他们想跑跑就跑跑去吧。毕竟你弟弟现在离家那么远，你弟媳想他也正常！”

