    若非秦风反应够快，及时收回了灵魂之力，恐怕就会被对方彻底的吞噬殆尽。

    如此霸道的吞噬力量，让秦风不由的暗暗心惊，难不成熔岩中还有活物？

    “嗖！”

    一道真气猛地释放了过去。

    秦风微微一愣，只见那器宗居然朝着熔岩奔去，体内散发出一缕缕赤色真气。

    这应该就是器宗修炼的淬炼真气！

    当淬炼真气触碰到熔岩之后，倒是没有被吞噬，反而爆发出更加耀眼光华，似乎得到了能量补给。

    “吼！”

    熔岩暴乱，似乎是威严被挑衅，一道道熔岩彭拜涌动，从地面里冲了上来。

    全部笼罩向了器宗！

    “来得好！”

    器宗神色猛然一动，双臂里爆发出一股气浪，散发出来的真气幻化出虚幻手印，竟是与熔岩在交锋！

    “不愧是真灵境！”

    秦风暗暗感慨，这老头看上去很老，但实力却是深不可测啊！

    “嗖嗖嗖！”

    器宗的真气手印不断在熔岩里挥动，没过多久，就找到了一块赤色的晶石，上面带着火焰的印记纹络。

    这东西应该就是烈焰晶石！

    “嘿嘿，果然不出所料！再来！”

    器宗嘿嘿一笑，显得很是高兴，双手再次催动真气。

    “轰！”

    就在这个时候，一道十分恐怖的火柱爆发，好像被器宗的行为所激怒。

    “小子，你还在墨迹什么，还不快趁机淬炼武器！”

    器宗当即开口大吼。

    “将你的星辰之铁扔过去，这火柱乃是地底火焰凝聚，温度非常恐怖，绝对能融化星辰之铁！”

    器宗看着那道火柱，示意秦风开始。

    “好！”

    秦风赶紧把星辰之铁扔了过去。

    “嗖！”

    星辰之铁迅速冲入火柱之中，被其瞬间吞噬湮没。

    “喀嚓喀嚓！”

    顿时，在那火柱之中，一阵金属碎裂的声响传出。

    “炼！”

    器宗的双手十指，犹如在弹琴，不断的施展手决，轰在那火柱之上。

    秦风注意到在他的手印里，明显散发出一股玄妙的波动，正在与火柱里的星辰之铁连接。

    星辰之铁被这股真气吸附住，没有掉落下去！

    而火柱也仿佛被牵制住，没有返回地底岩浆里，不断的喷出烈焰。

    “快把你的真气渡入星辰之铁里，我帮你吸附住了星辰之铁，只有你输入自己的真气，星辰之铁炼出来的武器才会与你真正的契合！”

    器宗急促的大喊道，额头上渗透出一缕缕汗珠，但瞬间就被高温蒸发消失。

    显然，如此可怖的温度下，器宗也很难应付。

    “吼！”

    秦风毫不犹豫，直接催动出太古真龙诀的真气。

    太古真龙诀的真气，乃是何等霸道卓绝？

    而这一次，秦风更是全力催动，利用了龙鳞之力去增幅！

    器宗的瞳孔猛然瞪大，难以置信的盯着秦风。

    这小子释放出来的真气，未免也太霸道了吧，连他也是平生第一次遇见。

    “这小子好生妖孽，绝对是个万年难遇之才，既然如此，我就与他结个善缘！”

    念及至此，器宗猛的催动淬炼真气，全力帮助秦风稳固火柱里的银色金属。

    同时，秦风也找到了星辰之铁的位置，连忙把真气渡入到了里面。

