    初平三年末的一场大战随着袁术向朝廷请罪，归还使者并让出南阳而落下了帷幕，但这场大仗对天下的影响却远比战争本身大的多。

    首先，吕布以碾压式的胜绩向天下宣告朝廷不可辱，算是为接下来的游戏规则设置了底线，其次大义在手的好处也第一次让所有人看到。

    吕布手握大义，包括袁术的盟友公孙瓒、陶谦这些诸侯在内，在这次大战中没有任何一个站出来支持袁术，若非吕布最后放手，而是选择将袁术拖在南阳的话，袁术很可能成为众矢之的，陷入战争泥潭，天下第一诸侯就这么被众人分割吞并。

    当然，若真是那样做的话，袁术固然不会有什么好下场，但吕布除了一个经历战火洗礼的南阳之外，不会有任何其他收获。

    然而更让人在意的是两家诸侯在这场战争中的表现。

    冀州，邺城。

    “公路如此轻浮，怎能担当大任！”对于袁术的失败，袁绍有些失望，如果袁术胜了，那意义跟现在可就是天差地远，袁术这一仗赢了，那朝廷威望尽丧，诸侯对这所谓大义的在意程度就更低了。

    当然，袁术被打其实袁术私底下还是很开心的，毕竟袁术越失败，袁绍无形中能得到的支持会更多，这天下，说到底还是袁家兄弟在争，人们对袁术失望了，自然会倒向袁绍这边。

    “主公，后将军此战有失，但依在下看，主公此时更该担心那吕布！”田丰对着袁绍一礼，他觉得袁绍太看重袁术了，反而忽略了吕布在这一仗中的表现。

    “吕布？”袁绍闻言微微皱眉，他不太想听到这个名字，一听到这个名字，总会带起一些不美好的回忆，当初虎牢关外，十万诸侯大军没能拦住吕布。

    至今想起那虎牢关下，万箭齐发而不能伤的男人，袁绍心中多少有些畏惧的感觉。

    “一莽夫尔，何惧之有？”袁绍冷哼道。

    “恐怕并非只是莽夫那般简单。”田丰摇了摇头道：“马日磾被扣押本是小事，朝廷该先派人责问，而后若是后将军执迷不悟才该出兵，否则此战一旦败北，朝廷威信必失！”

    袁绍点点头，疑惑的看向田丰：“那这还不是莽夫所为？”

    “若只是如此，自是莽夫，便是胜的这一阵也不过是一勇之夫，不足为惧，然吕布方至南阳，长安百官、世家、豪族皆反，但平叛却只用一日便能稳住局势，说明这一切本就在吕布算计之中！”

    田丰说到这里，顿住了，抬头看向袁绍道：“主公，吕布这是故意给关中世家、豪族机会，而后借此机会一举将关中士人除去大半！”

    “此乃冒天下之大不韪，那吕布若有半点心机，便该知道此举乃是陷自身于绝地！”逢纪皱眉道。

    “是否是绝地丰不知晓，然经此一事，关中将再无人能与吕布抗衡，也无人敢与之抗衡！”田丰扭头看向逢纪道：“而吕布败后将军，应该正是得了关中消息后假意退兵引后将军追击，才有后将军大败南阳之事，若前后这些都是吕布布署，元图还会以为那吕布之事一勇之夫？”

    “这……”逢纪闻言皱眉道：“此事不过是巧合吧？”

    “若只是巧合，那吕布该当算是天眷之人了！”田丰摇头道。

    要光凭巧合达到南阳之战这样的胜利那得多巧？

    一个智慧型的吕布！

    袁绍突然觉得问题确实有些严重了。

    “那依元丰之见，该当如何？”袁绍皱眉问道。

    “主公已得大将军之位，只要莫要轻易违逆朝廷，那吕布也不能无端招惹，而且吕布新得南阳，关中又出了大乱，足以让他忙碌，主公只需小心提防那吕布借朝廷之名挑唆天下英雄便可，我等如今还是先平公孙瓒之患，待平去公孙瓒之后，主公便能雄踞河北，又有中原曹操相助，天下富庶之地尽入主公囊中，又何惧吕布？”田丰微笑道。

    如今袁绍刚得了吕布的好处，又是大将军，这个时候若跟吕布交恶颇为不智，若真惹怒了吕布，吕布以大义号召天下诸侯讨伐袁绍。

    别的先不说，公孙瓒必定响应，到时候袁绍可能就是两面受敌了，一个公孙瓒已经有些难以应对，若是吕布加入战场，那后果不堪设想。

    田丰提及此事，只是让袁绍当心吕布一些，可不是现在就要跟吕布交恶。

    至少也该等到天下公孙瓒被剪灭，袁绍根基稳固之后，那时候才是该考虑是否与吕布争夺大义。

    另一边，济北。

    刚刚清缴黄巾，收得三十万青州壮勇的曹操还来不及高兴，便收到了南阳战况的详细过程。

    “此前主公全部精力都在收服黄巾之上，关于南阳之事，宫私自截下，以免主公担忧，乱了方寸，请主公治罪！”陈宫对着曹操一礼道。

    “公台何罪之有？”曹操一边看着绢帛的内容，一边示意陈宫起来，面色凝重道：“若真叫吾知晓此事，这仗还真没心情打！”

    见陈宫等人愁眉不展，曹操咧嘴笑道：“诸位说我等若早知如此，为何要来打黄巾？直接去打豫州不是更好！？”

    “呃……”众人闻言愕然看向曹操，感情你遗憾的是这个？

    不过仔细想想，也确实是这个道理，袁术主力被吕布在南阳蹂躏，豫州空虚，若曹操能够顺势拿下豫州，得了豫州人口钱粮，瞬间便能让曹操吃饱！

    一口吃下不太可能，但汝南、颍川、陈国、沛国这四个人口过百万的大郡任得一郡，都能让曹操势力再涨一截，若能得其二，就人口而言，能让曹操实际控制的人口翻倍！

    相比之下，一直追这青州黄巾，费时费力收获还少，的确有些……

    见众人竟然真去思索，曹操摆手道：“诸位莫不是真的这般想吧？那袁术占据豫州全境，却仍败于吕布之手，何解？”

    曹操算是看透了，手底下没有一支强军，势力再大那也是别人眼中的肥肉！

    袁术就是太在意地盘的扩张，却没有相应守护的实力，之前曹操对袁术多少有几分忌惮，袁术几次挑衅曹操都没理，但经过南阳一战，虽然不是自己打的，但对袁术，曹操心中已经生出了几分轻视之意。

    可惜他刚打完黄巾，兖州算是刚刚收复，已经没有余力去与袁术周宣，否则他定要在朝廷的诏书下来之前，先在袁术身上狠狠咬一口不可，早就看他不顺眼了，一天到晚拽的好像都欠他的一般！

    “主公，慎言！”一旁的陈宫轻咳一声，对曹操道。

    曹操麾下，可是有不少世家豪族是心向袁氏的，曹操这言语间多少对袁术带着几分蔑视，若是让那些人知道了，说不定又会闹事。

    现在刚刚收拾完黄巾，接下来是坐稳兖州牧的时候，最好还是别跟兖州士族为敌的好。

    钱粮人才还都得靠兖州世家呢，接下来要处理的都是这些。

    曹操无语的看了陈宫一眼，他有说错什么吗？搞得跟袁术像皇帝一样连说都不能说。

    目光重新落回绢布上，看着绢布上记载的内容，眉头微微挑起：“这吕布打仗谋定而后动，确实厉害，不过他在南阳大量迁民往关中却是何意？关中很缺人口？”

    情报再多，也不可能具体到吕布的政策细节，迁的是什么人都给弄明白了，情报中记载的只是能够探查到的一些表象而已，真正的核心东西，没有几个月乃至几年的时间酝酿是看不出来的。

    不过就迁民这一点，让很多人看不懂。

    一旁不怎么说话的荀彧摇了摇头：“非是关中缺人，而是南阳此地贯通南北，他日必是兵家必争之地，吕布要出中原需走此处，天下诸侯若要讨伐吕布，南阳也是一路，他日必然战火连绵，此时先一步将南阳百姓移入关中，一来便与朝廷管辖，二来也可避免他日南阳战火令吕布治下人口损失过重。”

    曹操闻言点头道：“这算不上计策，但却谋划极远！实难想象是出自那吕布之手！”

    要是什么奇谋妙计曹操倒不觉得新鲜，这世上所谓奇谋妙计实际上听听就好，那是根据当时情况定制的，几乎是不可能复制的，吕布接受了董卓的遗产，身边有李儒这等精于算计之人，用些奇谋算不得厉害。

    但这迁民之策，可以看做是吕布为自己为朝廷定下未来几年的法阵策略，可说得上是深谋远虑，这点上不是谋士能帮忙的，最多提个意见，但采不采纳，采纳后是否能够贯彻执行就是吕布的问题了。

    不提这方略是否对，但至少吕布对自己的将来是有着明确规划的，而且在曹操看来，吕布这迁民之策不差，即使发生战争，只要战火不波及到关中，对吕布的损害就不会太高。

    吕布此人，不可小觑！

    曹操看向荀彧笑道：“文若，我们向朝廷送个贺礼如何？”

    拍拍吕布的马匹，顺便看看能不能再捞点儿好处，至于贺礼……随便儿送点儿就行了，相隔千里，礼轻情意重吗！

    “善！”

