    硝烟弥漫，浓烟滚滚，战马和士兵都吓得魂不附体，纷纷向后逃窜，两万骑兵一片大乱。

    “呜——”

    晋军的号角声吹响，进攻的信号发出了，两万晋军骑兵反击了，他们虽然没有排出阵型，却如一把利剑，刺破了敌军混乱的阵型，奚人骑兵根本无法支撑，主将索赤野生死不知，骑兵们都被剧烈的爆炸吓破了胆，斗志丧失殆尽，开始争先恐后逃亡，奚人骑兵全线溃败。

    埋伏在远处，准备从背后袭击晋军的两万奚人步兵也被连续爆炸的铁火雷震慑，不敢再参与战斗，撒腿向饶乐城狂奔撤退。

    这一战，晋军骑兵杀得敌军尸横遍野，到处是被晋军骑兵包围，无法逃走，跪地拼命求饶的士兵，共计六千余奚人骑兵被晋军杀死，投降者近万人，只有数千骑兵逃回了饶乐城。

    郭宋的主力大军只比裴信的骑兵晚一天抵达，此时，杨玄英率领一万骑兵已经抄到饶乐城的西面，截断了奚人的退路。

    九千七百多名奚人战俘坐在地上，等候晋王郭宋最后的处置，这次郭宋没有下达杀绝令，可以接收战俘，他们和契丹人不同，奚人手工业发达，农业也不错，可以用他们填补中原的人口不足。

    郭宋对司马杜应星道：“当然是把他们融入中原各县，绝不能让他们聚居，不过在送去中原之前，他们还需要挖矿三年，按照晋军的惯例，三年后再把他们送走。”

    “微臣明白，是把他们带去营州的铁矿，还是直接放在北面赤岭？”

    北面的赤岭是一座著名的铁矿，同时也是契丹和奚人的交界处，契丹和奚人驱使着数十万高句丽人和新罗人在这里没日没夜的采矿冶炼，拼命冶炼生铁，扩军备战。

    只不过炼出的铁疙瘩还没有来得及变成长矛和战刀，晋军十万大军便已兵临城下。

    “就放在赤岭！”

    战俘放在赤岭开矿的好处，就是他们家眷可以住在一起，使战俘变得稳定。

    “微臣遵令！”杜应星行一礼便匆匆去了。

    郭宋留下三千军队看守战俘，随即率领大军向饶乐城浩浩荡荡杀去。

    当天晚上，近十万大军兵饶乐临城下，饶乐城中只有两万军队，军心动荡，士气低迷，奚王索低急得像热锅上的蚂蚁，在王宫内打转，他原本想向西撤退，但晋军骑兵已经截断了他的退路。

    索低心里清楚，一旦晋军明天大举攻城，他们低矮的土墙根本挡不住十万大军的冲击，更何况晋军还有攻城犀利的火器。

    奚族的宰相贵德劝道：“大王，要不然和晋王谈判吧！”

    “谈判？”

    索低冷笑一声道：“你是想说偷袭吧！”

    贵德本想说，投降至少可以不死，但看见大王犀利的目光，话到嘴边他又吞回去了。

    索低忽然想通了，缓缓道：“大不了就一死，何惧之有！”

    这时，贵族索烈快步走上大堂，高声道：“请大王准许我统领大军和敌军决一死战！”

    索烈在军中资历也很深，但他脾气暴躁，头脑比较简单，他索低便一直认为他只能做大将，而不能做统军之帅，但现在索赤野生死不明，王族中值得信赖之人只有索烈一人。

    “你打算怎么和敌军决战？”

    “我可以趁夜杀进敌营，这是我们唯一的机会，如果是白天，我没有把握击败对方。”

    索烈的回答着实让索低感到惊讶，一向头脑简单的王弟居然也会想到用夜间偷袭，令人刮目相看。

    索低负手走了几步，果断道：“可以，准你带兵夜袭敌军大营！”

    .........

    贵德回到府中，立刻写了一封信，命一名心腹手下连夜出城去晋营，索低决定慷慨赴死，他可做不到，他还有那么多富贵没有享受，他还有子孙要活下去，既然索低不肯听自己之劝，那就别怪他翻脸无情了。

    晋军已经在饶乐城东城三里外扎下了大营，帐篷只有几百顶，除了仓帐外，还有就是帅帐，营栅是临时制作，士兵们都用睡袋席地而睡。

    帅帐内，郭宋正在和将领们商议灭奚之策。

    裴信道：“殿下，饶乐城并非砖石城墙，而是用泥土夯制而成，明天可以一战而垮，卑职建议直接用铁火雷炸塌城墙，就不用弟兄们临时制作攻城武器了。”

    郭宋点了点头，“这原本就是我的最初的计划，我们一路过来，都没有携带攻城武器，使用铁火雷不仅是为了攻城，也是为了震慑东胡，东胡人只认拳头，那索性就用铁拳把他们打痛，明天肯定是用铁火雷炸成！”

    旁边姚锦沉吟一下问道：“殿下打算怎么处置奚人？”

    郭宋负手走了几步，缓缓道：“奚人和契丹不太一样，奚人大部分从事手工业和农业，有改造的余地，我打算把贵族转移去洛阳或者关中，再一部分转移去中原，然后留一部分在奚地，再引汉人来奚地居住，让奚人逐渐汉化。”

    姚锦笑道：“殿下的计划太宏伟，可不是短时间内能完成。”

    “这个当然要一步步来，把贵族转移到关中和洛阳，攻灭奚人后就可以着手实施，可以把奚地改名为辽州，包括契丹东部，至于逐步汉化，至少需要三十年时间。”

    就在这时，帐外有亲兵禀报道：“启禀殿下，奚人宰相贵德派人来送来一封信。”

    说完，亲兵进来呈上一封信，郭宋接过信看了一遍，笑着对几名大将道：“还真是大难临头，各奔前程，晋王奚军准备今天夜里偷袭我们，被这位奚人宰相告密了。”

    将领们都瞪大了眼睛，奚人居然要夜里偷袭他们，裴信急问道：“殿下，他们准备什么时候偷袭？”

    “信上具体没有提及，不过我估计不是三更就是四更。”

    郭宋放下信对众人道：“既然对方不肯偷袭，还要死战到底，那我们就不用客气了，给他们一个迎头痛击！”

    ..........

    时间渐渐到了三更时分，饶乐城东城门大开，两万大军浩浩荡荡从东城门杀出，他们丝毫不停留，冲出城门便向晋军大营直奔而去。

    军营大营就在三里外，就在大军奔出两里，一直数千人的骑兵便从后面悄然插上，截断了两万敌军的退路。

    夜色深沉，乌云密布，夜色格外漆黑，城头上看不见外面的情况，晋军大营也看不见外面的敌军情况，月黑风高，正是偷袭的好机会，但同时也是伏击的好机会。

    两万大军如决堤的潮水，奔腾狂涌，义无反顾地扑向晋军大营.......

    此时，大营前方埋伏了五千重甲步兵，他们半蹲着，陌刀放在地上，蓄势待起，营栅已经拆除，重甲步兵身后则部署了两万弓弩军，这已经是能部署士兵的极限了。

    他们冷静地等待着敌军到来，数步外便看不见敌军的身影，但他们依旧能感受到大地轻微的震动。

    这时，一支火药箭飞射上半空，在空中‘啪！’一声炸开了，这就是射击的信号。

    两万支弓弩同时发射，密集的箭雨腾空而起，俨如暴风骤雨一般射向西面。

    两万偷袭的奚军刚杀到五十步外，天空炸响的火药箭让所有人都暗叫不妙，紧接着，箭矢如雨点般落下，奚军士兵措不及防，纷纷被箭矢射中，顿时惨叫声响彻夜空。

    “杀上去！”

    索烈手执盾牌挡住箭矢，挥剑大喊大叫，他骨子里的狂躁之火被点燃了，要死也要和敌军同归于尽。

    迎着敌军箭矢，奚军士兵拼命向前方冲锋........

    “咚！咚~咚!”

    战鼓声急促响起，这是重甲步兵的信号，五千重甲步兵刷地站起身，手中陌刀寒光闪闪，列队成长长的两排。

    前面的奚军看见了寒光闪烁的陌刀和墙一般的重甲步兵，他们大吃一惊，想停止冲锋，但根本就停不下来，被后面的士兵裹挟着向前冲锋，前面士兵吓得惨叫起来。

    一片寒光劈出，顿时肢体横飞，血光迸射，无数士兵被劈飞了脑袋，斩断了身体，血腥之气和腥臭之气迎面扑来，但重甲步兵早已习惯，他们踩踏着尸体，一步一步上前，利刃所过，皆是一片血腥。

    在他们身后，一轮一轮的箭雨密集落下，奚军伤亡越来越大，已经接近四成伤亡，原野里一片哀嚎。

    索烈也连中三箭，战马也中箭倒下，他不得不换一匹战马，这时，他已经冷静下来，敌军有准备，再打下去，自己军队非全军覆灭不可。

    “撤退！撤退！”索烈大喊道。

    “呜——”撤退的号角声吹响了。

    奚军士兵已经被重甲步兵杀破了胆，撤退的号角声吹响，他们掉头狂奔，生怕晚一步，自己就死于箭下和刀下。

    就在这时，晋军战鼓声再度敲响，鼓声惊天动地，骑兵从四面八方杀来.........

