    第131章医神十三卷

    “快棋，他们在下快棋，走，我们过去看看。”一旁原本下棋的人似乎被惊动了，都过来。

    不过观棋的人都知道自己的规则，不会出声，只看他们下棋。

    谢靖烟和陆凯下的都很快,谢靖烟的速度让陆凯有时候怀疑她是不是乱下，但是他发现，没有。

    每当他下了一子，谢靖烟总能随后一子，似乎她早就料到他会下到这里。

    这让陆凯很诧异，他想不明白这谢靖烟到底是如何做到的，如何能够看穿自己写的棋的。

    越下，陆凯越惊，因为谢靖烟下的每一步看似杂乱,但是却似乎已经算到了他要下的地方。

    “我输了。”看了看期盼，二十分钟后，陆凯丢下棋子表示认输。

    随后陆凯则问谢靖烟：“你这快棋下的让人根本来不及思考，你是如何能够预料到我会下每一步棋的。”

    谢靖烟古怪的看了一眼陆凯：“你下一步，我会根据你的棋子直接展开数百种的接下来要走的局面，然后根据这个局面，准备好应付，所以只要看你接下来下哪一步，然后我就直接下好了，很简单，只要会算就可以了。”

    谢靖烟说的轻巧，陆凯却古怪的看着谢靖烟：“我每一步你能推演出上百种的结果，就那几秒时间内？”

    谢靖烟点点头：“本来就是很简单的事情啊。”

    谢靖烟似乎忘记了她精神海本身就别人大，比别人广，因此这么一说,倒是让陆凯有点无语了。

    陆凯哭笑不得道：“你这脑袋瓜子是怎么长的啊,几秒钟推演上百种。”

    “就这么长的啊。”谢靖烟一副本来就应该这样的表情。

    陆凯轻笑道：“我一直以为自己的棋艺已经很高了，也骄傲了，今天我算是明白人外有人天外有天了。”

    明明语气应该有点遗憾，但是陆凯似乎整个人又轻松了不少。

    谢靖烟歪头看了一眼陆凯：“这个世界上没有所谓的最高的高手，今天我比你高一点，明天或许你超过我了，想要不被超过，就要不断努力。”

    谢靖烟的话让陆凯沉吟，不得不承认，谢靖烟的话的确是有几分道理的。

    “你这个朋友，我交了。”陆凯也是个高傲的人，难得有他看入眼的，现在谢靖烟无疑让他看入眼了。

    谢靖烟翻翻白眼：“那我可多谢你了。”说完两人对视一眼，又笑了起来。

    陆凯对于围棋比赛还是很熟悉的，当天，就叫了谢靖烟不少明天要应对围棋的一些礼仪和规则。

    第二天，谢靖烟就顺利进入场中，开始了为期三天的围棋比赛。

    三天中，谢靖烟可以说是最轻松的人。

    这三天，其他人每一场赛都要考虑一下,而谢靖烟更多的就是下快棋。

    她的下法也在整个比赛中出名了，最重要的是,三天比赛下来，谢靖烟每一场都是赢得很干脆，而且时间很短。

    谢靖烟其实也知道，自己这样的做法有点大人欺负小孩的感觉。

    没法子，主要还是因为她的精神海太大了。

    当然，这一点别人不知道，所以看见谢靖烟一个小小的八岁女孩，竟然能够得到这次的全胜，所有棋手看谢靖烟都好似看到了一个奇怪的人。

    谢靖烟假装没看到他们的眼神，反正就她来说，自己的棋手任务已经完成了。

    《医神内经》也已经到手了。

    没错，谢靖烟现在最开心的就是这件事情，所以晚上，很早就睡觉了，当然主要是为了进入学习空间，看《医神内经》

    《医神内经》一共分为十三卷，所以又称为《医神十三卷》。

    每一卷都有特定的内容，分别是养生篇，药物篇，针灸篇，内医篇，外医篇，制药篇，辅助篇，酒篇，药膳篇，体修篇，神修篇，炼丹篇，手术篇。

    其中设计真正对外医术的为针灸篇，外医篇，内医篇和手术篇。日常养生的则是养生篇，酒篇和药膳篇，培养药材以及寻找药材的是药物篇，个人修炼的则是体修篇，神修篇，制药篇和炼丹篇。

    可以说整个《医神内经》包含了各色的医术，从中医到西医，从内科到外科，从养生到治疗，从日常吃喝到锻炼修行等等，都历历在目。

    《医神内经》是直接囫囵钻进她脑海中的，要不是她精神海大，这么多东西也装不下，不但装不下，还可能让她发疯，成为别人眼中的神经病。

    只看着这一点，谢靖烟就苦笑连连，也不知道以前的小A设置的这个奖励是不是诚心害自己。

    不得不说，A382B这次是背黑锅了，因为这《医神内经》是雷弈要给谢靖烟的，只是雷弈也没想到里面的内容会那么杂，而且那么的占据精神海空间。

    好在谢靖烟因为服用了雷弈给的灵液已经中级健脑丸，这些东西还是能吞下，不然只怕他都要后悔。

    只是这一点，两人都不知道，因此A382B就注定背这个黑锅了。

    看过里面的内容后，谢靖烟知道其他的可以慢慢学，这体修和神修是当务之急必须要先学的。

    它们一个是身体外在锻炼的，一个是修炼精神海的，所以她需要现在就开始修炼。

    想到这里，谢靖烟先开始修炼精神海，毕竟自己脑海中的东西装的太多了，若是不弄清楚，只怕以后就要浑浑噩噩了。

    不得不说，《医神内经》的神修篇非常的适合她修炼，不过是修炼了一个晚上，谢靖烟第二天起来发现自己的脑海似乎更加的清晰了，不光是将《医神内经》的内容全部装下了，而且精神海似乎也开拓了不少。

    可惜现在个人资料已经不能观看，不然谢靖烟还真想琢磨看看自己的精神海到底到了什么地步了。

    谢靖烟以前通过服用初级健脑丸加上灵液改造，已经达到过目不忘了，如今更是奇特，练习神修后，她发现，自己竟然能够直接透过人的表皮，直接模拟出一个人的样子，如果这个人身体有病，自己可以根据人家提供的一些X片子或者B超，在自己的脑海中模拟出这位病人的情况。

    (本章完)

