    <!--go-->

    马上就是圣诞节了，街道上、商店里都充满着节日气息。

    凌幼圆身着白色短款面包羽绒服，蓝色紧身牛仔裤，黑色的马丁靴，围了一条白色围巾，她的头发发量茂密，又黑又长，扎了两个麻花辫，戴着一顶白色的贝雷帽。

    她透过咖啡店的玻璃看到里面坐着的安阳，手不知道放在哪里，浑身充满着不安，一会去了要怎么说？

    在外面站了许久，终于鼓足勇气，推开了咖啡店的门。

    而安阳就像提前知道她已经到了一样，随着门被打开，准点地回过头，微笑着向她打招呼。

    “我记得你喜欢喝焦糖玛奇朵，就先给你点了一杯。”安阳将事先准备好的咖啡推到了她的面前。

    凌幼圆怔了一下，接过咖啡，“谢谢，这个你都记得。”她那细长白皙的手指端起杯子，小心翼翼地喝了一口，是她喜欢的、甜甜的味道。

    “上次之后，就很担心你，给你发信息，但是你没有回。”安阳头略低着看她，低声开口。

    凌幼圆犹豫了片刻，“可能是没看到，错过了。”

    她不是没看到之前安阳发的那些短信，而是不知道要怎样去面对他。

    “幼圆，我知道你的事情了，不过你不用怕，凭你的实力一定能找到更好的工作，我也会一起帮你的，千万不要再做傻事了，你要是不想工作也可以，我可以养你。”安阳说着，语气激动，手放在了凌幼圆扶在咖啡杯的手上。

    凌幼圆下一秒就将手从他的手里抽离出来，“安阳，那天我没有想不开，我真的只是去顶楼最后看看这个大楼，而且我有手有脚，不需要任何人来养。”

    “幼圆，我是不是说错什么了，你知道的，我不是那个意思。”安阳手足无措。

    凌幼圆神色清冷，“安阳，有一件事必须和你说清楚，我已经有喜欢的人了，喜欢了很久很久。”尽管我不能喜欢他，尽管我只能一个人喜欢他。

    说完，凌幼圆起身想要离开，却被安阳拉住了手腕，“幼圆，我真的很喜欢你，你现在不喜欢我没关系，我会等，等到你喜欢我。等到你不喜欢那个人了。”

    凌幼圆再次用力甩开了他的手，紧接着被一只骨骼突出，手指修长的男人十指相扣。

    她的眼神从这个手平移到薄唇、高挺的鼻子、眼角的泪痣，直到那双总是会对她笑的眼睛。

    “你，怎么在这？！怎么不戴口罩？！”凌幼圆的第一反应就是将围巾摘下，把展卿博捂得严严实实，又将他挂在领口的墨镜给他带上。

    “你是不是忘了你的身份了。”凌幼圆贴到他的耳边，小声说着，又看了看周围，幸好这家咖啡店没什么人。

    对面的安阳几乎是一脸惊讶的状态，嘴巴微张，“果然是你！之前就觉得你眼熟。”

    展卿博手握着凌幼圆的手举到他的面前，“你也看到了，以后就不要缠着我家小圆了。”他手揽住凌幼圆的肩膀，将她搂在自己怀里。

    安阳神色黯然，“那我们还能做朋友吗？”

    凌幼圆心里不是滋味，“当然可以啦，以后有什么需要帮忙的尽管找我。”

    “以后要是有什么人欺负你，我也不会放过他的。不管他是什么身份。”安阳说这话的时候，眼神落在了展卿博的身上。

    展卿博眉头微挑，在凌幼圆的额头上轻吻了一下。

    “我还有事，先走了。”安阳大步离开了咖啡店。

    “啊！疼！”凌幼圆狠狠地踩在展卿博的皮鞋上，刚才还一脸得意的展卿博，脸上的五官扭在一起，“我帮了你，你就这么下死脚！”

    凌幼圆双手环胸，“谁让你帮忙了。还有，你怎么知道我在这，你不会是在监视我吧？！”

    展卿博瘫坐在沙发上，将原来桌子上的那杯焦糖玛奇朵一口喝光，“你是不是电视看多了，我哪有那个时间。”

    “最好是！”凌幼圆撇了撇嘴。

    “你刚才说的，喜欢的人是？”展卿博一手搭在桌子上，扶着头，轻抬起下巴，低声看她。

    凌幼圆抬眸对视，睫毛动了一下，“都是我瞎编的，那个，咖啡我也没喝，都让你喝了，你结账吧！”说完，抬脚逃离了咖啡店。

    出了门，凌幼圆快步走过了一条街，时不时地向后回头，可没看到那个人的身影，就这么走了？

    正在她发愣的时候，肩膀被人拍了一下。

    凌幼圆回头，眼前的男人让她一时间挪不动眼睛。

    展卿博穿着一身黑色长款大衣，让本就骨架好看的他，更加养眼。

    那薄唇微弯，勾人的声线再次传入她的耳中，“发什么愣呢？”随后，一个巧克力甜筒冰淇淋被递到了她的面前，“不吃？”

    眼看着冰淇淋被拿走，凌幼圆赶紧抓住，“不吃白不吃！”

    “以前你就喜欢吃这个，还是一点没变。”展卿博摘下脖间的那条白色围脖，慢慢地重新围在了她的脖子上。

    随即在她的鼻梁上轻轻刮了一下。

    “认真的，你为什么知道我在咖啡店？”凌幼圆舔着冰淇凌，跟在他旁边。

    展卿博轻叹了一声，“本来咖啡店就在你家附近，咖啡店的玻璃又是透明的，我又不瞎，路过的时候能看不见么？”

    凌幼圆听着有几分道理，“所以，你是来找我的？”

    他们边说着，边走到了展卿博的车前，他从车里拿出两个大袋子，“给你买了一些容易做的食物，别总吃一些不健康的东西。”

    凌幼圆在心里吐槽，明明比自己小三岁，怎么整的像老干部一样。

    到了家门口，三个黑衣人在门口不知道在干些什么，凌幼圆瞬间头皮发麻，躲在展卿博的后面，“你，你们在做什么？”

    “他们是我找来的，给你换了个安全点的防盗门，门口也安了摄像头，这样你在屋内就能看到外面的人了，记住，不要随便给陌生人开门。”

    展卿博说话的时候，凌幼圆头晕晕的，她并没有仔细听他说的话，只是觉得心里暖暖的。<!--over-->

