
　　周静抓了个空。

　　她的脸瞬间沉了下来。

　　“纪秋生，给我个苹果！”

　　“周静，你在跟谁呼来喝去呢？”

　　病房门刚一打开，纪桃桃就听见周静不客气的话。

　　她的脸当即冷沉了下来。

　　“想吃苹果？”

　　纪桃桃随手递给周静。周静看着她递过来的苹果没动。

　　“你不是要吃苹果吗？拿去呀！”纪桃桃拿着苹果的手晃了晃，“怎么，还想让我喂你？”

　　见纪桃桃脸上的表情不太对，纪秋生心里忽然咯噔了一下。

　　他低声喊道：“桃桃！”

　　纪桃桃头也不回道：“哥，你先进去。”

　　“哥，这里有我，你先进去把东西放下，省的一个殃及无辜。”

　　宋老幺一个反手就将纪秋生推进了病房。

　　要不是病房里程思贤和梁书榕他们及时搀扶住纪秋生，提着暖水壶的他搞不好就要摔倒了。

　　纪晨星和纪晨阳刚他手里的东西接过去，他就往外走。

　　“哥，桃桃心里正压着火了，你先别出去。”纪晨阳拉住纪秋生。

　　梁书榕拉了拉病房门，没能拉动。

　　他扭头道：“大门被老幺他们拉住了，我们这会想出去也出不去。”

　　病房外，纪桃桃晃了晃手里的苹果，催促道：“你不是要吃苹果，如今我都把苹果递到你面前来了，你怎么又不吃了，要不我喂你吃？”

　　周静记得上次她们打上傅家时，纪桃桃脸上就挂着同款的笑容，不对，她今天的笑容比上一次的还要璀璨，这让她背脊直冒冷气。

　　察觉到不妙，周静便想开溜。

　　“谢谢你的苹果，但我忽然不想吃了！”

　　“如果我硬要你吃呢！”

　　“纪桃桃，你……唔！”

　　周静话还没说完，纪桃桃猛地将手里的苹果塞进周静嘴里。

　　周静挣扎的挥舞着双手，却不料脖子被什么东西扎了下，身体瞬间开始发麻，她眼睛惊悚的望向纪桃桃。

　　纪桃桃皮笑肉笑的望着她道：“你不是要吃苹果，今天我让你吃个够，吃！”

　　她用力的将苹果往周静的嘴里。

　　见周静被欺负，陈明珊忙开口道：“纪桃桃……”

　　“怎么你想帮她吃？”纪桃桃扭头看向她。

　　她的嘴角挂着一贯的笑意，但黑漆漆的眼睛深邃不见底，让人在对上她眼睛的瞬间心脏莫名的一颤。

　　“纪桃桃，周静刚才说她现在不想吃苹果了，你耳朵聋了吗？你还不赶紧把她放开。”董雯雯仗着她是长辈命令道。

　　纪桃桃挑眉，“你谁呀？”

　　“想要为她路打不平，你配吗？”

　　董雯雯先是愣了下，回过神后，她气得脸色通红：“纪桃桃，你太猖狂了，你的眼里还有没有王法？”

　　“王法？”纪桃桃惊讶道。

　　“我请我朋友吃个苹果就犯法了？你什么时候这么懂法呢？既然你这么懂法，不如我们好好聊聊你女儿当年意图谋杀我的事如何？总不能我往我朋友嘴里塞个苹果就是犯法，你女儿妄图谋杀我证据确凿就是小打小闹吧，这法条这么随意，你家定制的？”

　　“桃桃，我就知道你还是没有原谅我！”

　　“我为什么要原谅一个想要置我于死地的人？你的腿是怎么断的你心里没点X数，陈明珊，你出门前都不带照镜子的吗？”纪桃桃疑惑的问。

　　“什么意思？”

　　陈明珊脸色微变，双手不自觉的抚上脸颊。

　　“我脸上有什么吗？”

　　说话间她扭头看向董雯雯。

　　董雯雯刚要说话就听见纪桃桃语气淡淡道：“也没有什么，就是和黄鼠狼长得一模一样了，等天气再冷点，你往头上再裹个围巾瞬间没人能分清你和狼外婆的区别，可惜，我家没有大红帽，我也变成小红帽。”

　　陈明珊脸色顿时僵住了。

　　“有时候我真的很想知道城墙和你的脸皮到底谁更厚，要不是亲眼所见我真的很难相信这个世界上竟然还有像你这种厚颜无耻的人。23sk.Com

　　你总是会在不经意间激起我的好奇让我想要知道一个人究竟可以没底线和不择手段到什么样的程度。

　　把自己亲妈送到别的男人床上这种事估计也只有像你这么变态的人能做得出来。

　　陈明珊，你真的无时无刻都在刷新我认知和底线，让我知道这个大千世界无所不有，一个连把自己捧在手心里的亲爹都能背叛的人会对我产生愧疚和歉意。

　　抱歉，我不认为我在你心里比疼你爱你护你你爹更重要。

　　即便我真比他重要，那也绝不是爱，但我不介意看你继续表演，毕竟，我真的也好久没看过这么拙劣和虚伪的表演了，不过看在它是免费还是上门服务的份上，我忍了。”

　　纪桃桃说话间将整个苹果都塞进了周静嘴里，让她只能发出低低的呜咽声，偏偏双手无力，四肢发麻，让她想反抗都没办法反抗。

　　“桃桃，你一定要对我抱有这么大敌意吗？”

　　“小红帽，开门，我是外婆呀，我来看你了，你快把门打开，我肚子饿了，我迫不及待的想要吃掉你呢！”

　　“桃桃……”

　　“小红帽……”

　　周围围观的人看到这一幕噗嗤一下笑了出来。

　　“你们想知道她的腿是怎么断的不？”宋老幺扭头看向围观的人群，趁机开始给他们科普陈明珊和董雯雯的种种壮举，“你们都知道她后面那个大婶有多变态，明明她女儿是自作孽不可能活，但她非得说是我们家桃桃害的，还说什么她要不躲，她女儿就不会出事了，敢情她女儿的腿是腿，我们家桃桃的命就不是命呗，这还不是最变态的，最变态的是她……”

　　“够了，都给我住手住口。”

　　突然一个老人扒开人群走了出来。

　　“这里是医院不是你们胡闹的地方，你们俩还不赶紧滚。”后面这句话老人是对董雯雯和陈明珊说的。

　　董雯雯迟疑的看向陈明珊。

　　陈明珊认出面前的人后，低声道：“妈，我们走！”

　　“给我拦住她们，想来就来，想走就走，当我这里是你们家的后花园？你不是来给我道歉的吗，我都还没原谅你，你们怎么能走呢，把她们都给我留下！”

　　纪桃桃眉眼陡然一沉，顿时戾气横生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第539章免费阅读。https://xs.23sk.com 