        “狱寒老哥，小弟竭尽全力，终于拼死推算出天元金铃的具体方位...”
        叶新虚弱的声音缓缓响起，狱寒魔尊的身体猛地一震，双眸之中爆发璀璨神芒。
        “你说什么？！你再说一遍！”
        “天元金铃的具体方位，已经推算而出...”
        叶新的声音变得更加虚弱，近乎完全消散，但狱寒魔尊还是听清了，得到确定的答案后，他的心中瞬间狂喜，激动万分。
        “快说！天元金铃在什么位置？！”
        “在冰绡仙宫的正南方向，我，我...”
        叶新的话语还未说完，声音便彻底消失，狱寒魔尊闻言抬头眺望南方，正准备腾空而起，突然愣在原地。
        “绝仙古剑，怎么会在本尊背后？”
        他刚从莫名的晕倒中苏醒过来，大脑还有些发懵，此时才注意到绝仙古剑竟然被他背在身后，一时间惊出一身冷汗。
        这是怎么回事？！
        自己在失去意识的时间里，肉身竟然还在活动，而这里除了他，似乎就只剩下叶新。
        “叶新，先前是不是你利用秘法，控制了本尊？！”
        狱寒魔尊凝声开口，却没有得到任何回应，他的心中不由有些发毛，因为除了被叶新控制，其实还存在有另一种可能性。
        虽然这种可能性微乎其微，但却是非常令人惊悚的，惊悚到狱寒魔尊自己想想都觉得害怕。
        他被镇压无尽岁月，在漫长的黑暗当中，意识里出现了另一个他，类似于人格分裂。
        人格分裂！
        狱寒魔尊越想越觉得这种可能性极大，因为叶新只是小小蜕凡境的蝼蚁而已，根本不可能与他相抗衡，更不可能掌握秘法，神不知鬼不觉地控制肉身。
        他原本以为自己破封而出，另一个他便不会再出现，没想到，竟然还是避不过去，犹如一道晴空霹雳当头落下，令他猝不及防。
        “嘶。”
        狱寒魔尊不由倒吸一口凉气，脸色几番变幻后，还是腾空而起，朝正南方位极速飞驰而去。
        只要能成功寻到天元金铃，意识里的另一个自己，也不会是大问题！
        “正南方向，具体什么位置？”
        他再次开口询问叶新，依旧没有得到任何回应，不由怒骂出声：“叫你万分小心，你非要逞强，如今惨遭反噬，谁还能救你？！哼，你彻底死了也好，这具肉身，本尊非常满意！”
        说完之后，狱寒魔尊再次飞驰片刻，来到天池的巨大湖泊上空，突然停住身形，双眸之中闪过一抹精光。
        “是天元金铃的气息...”
        他不禁喃喃自语，心中感动一阵悸动，确实是天元金铃的气息，绝不会有错！
        “难道，当年是落入了这天池之水中？”
        狱寒魔尊开始在浩瀚的美丽湖泊上空低速飞行，全身气势弥散开来，神识扫过每一方湖水，寻找天元金铃的踪迹。
        而在此时，须弥空间中。
        叶新正在小心翼翼地炼化吸收最后一件天地灵物，连动都不敢动弹一下，神识金身胸口的裂缝在滋养之下，缓慢地愈合着。
        他没再关注外界的狱寒魔尊如何，自己刚刚随意应付一番，又胡乱指了方位，应该可以让狱寒魔尊好好折腾半天了。
        不过，他与狱寒魔尊之间的信任基础，应该已经彻底崩塌，因为在他掌控肉身的短暂时间里，还将绝仙古剑背在了身后。
        那位疑似自己父亲的天门之主，不仅在绝仙古剑中留讯让自己前往魔都，还提醒他一定要带上绝仙古剑。
        叶新认为天门之主不会坑自己，别无他法之下，只能硬着头皮将绝仙古剑直接背在身后，至于狱寒魔尊会如何处置，他现在考虑不了那么多。
        如今最重要的，是全力修复神识，最起码能够自由活动，才能考虑下一步该如何去做。
        “叶新，天元金铃到底在哪？！”
        狱寒魔尊的声音突然响起，明显十分焦急，充满暴躁之意。
        叶新听到动静，不由分出一缕神识看向外界，只见巨浪滔天、狂风大作，狱寒魔尊状若癫狂、怒吼连连，在天池上空大展神通，似乎要将整个天池给翻个底朝天。
        “到底在哪？！到底在哪？！”
        狱寒魔尊仰天长啸，满是不甘，他明明已经感受到天元金铃的气息，但却怎么都寻不出来。
        天元金铃，藏着他的一缕真正的本源之力，那是一滴至尊魔血，不仅能够重新塑造不坏肉身，还能够帮他找回残缺的记忆。
        如果不能寻回金铃，这一世，他不仅无法重回巅峰，还将饱受人格分裂的摧残与煎熬。
        一个自己，两种意识，想想都觉得好可怕。
        “哈。”
        见到狱寒魔尊发疯的模样，叶新差点忍不住笑出声音，若不是胸口的裂缝触目惊心，他觉得自己不仅会放声大笑，还会出言嘲讽一番。
        “叶新，本尊还有一朵奇花，可滋养神识，你速速拿去补充能量，只要你能推算出天元金铃的具体位置在哪，本尊绝不会亏待你！”
        忽有一朵三色奇花出现在天妖神戒外，叶新的神识金身猛地一震，兴奋地颤抖起来。
        “这是...妖神花！”
        三色奇花，共生有三片花瓣，分别为红绿黄三色，叶新在天妖秘典中看到过关于这种奇花的介绍，一眼便认了出来。
        妖神花，乃是妖神一脉的专属仙药，品阶高到难以想象，根本不是之前的那些天地灵物所能比拟！
        传说中最顶尖的妖神花，更是拥有七朵花瓣，绽放七彩神光，世间独一无二，为当年一统诸天万域的夕倾妖神所掌控，被称之为真正的神药都不为过。
        而眼前的这朵妖神花，虽然只有三色，但却也是非同凡响，其所蕴含的能量，就算是之前诸多的天地灵物加到一起，也完全比不上！
        冰绡仙宫，怎么会有妖神花？！
        叶新心中闪过一丝困惑，随即又不禁恍然，他想到在雷族秘境中的所见所闻。
        如果自己猜的不错，天池一脉，李氏一族，拥有着上古妖族大能七彩幻凤的血脉，冰绡仙子，是妖族后裔！
        所以，冰绡仙宫中出现一朵三色妖神花，并不奇怪。
        倒是狱寒魔尊有点意思，怪不得他先前对冰绡仙宫内的各种宝贝毫不在意，原来是早已将好东西偷偷收起来，剩下的都是看不上眼的而已。
        叶新严重怀疑，狱寒魔尊在冰绡仙宫中，绝对得了天大的好处！
        “叶新，你这小子不会真的死透了吧？”
        许久没有听到动静，狱寒魔尊不由紧皱眉头，他按照叶新指引的方位来到此处，已然感受到天元金铃的气息，证明叶新的推算确实是真的，所以才会舍得送出三色妖神花。
        但是，叶新强行窥伺天机，惨遭反噬受到重创，似乎已经死透了，这可如何是好？
        正当狱寒魔尊失望叹息，正准备收回妖神花时，一缕微弱的神识自天妖神戒中探了出来，准备迅速将三色奇花卷入其中，但却遭到狱寒魔尊的阻拦。
        “叶大兄弟，相信这朵奇花定能令你恢复如初，你可一定要帮本尊推算出天元金铃的具体位置，大功告成之时，便是我俩重获新生之日。”
        狱寒魔尊的心在滴血，他明白三色妖神花的价值，哪里肯轻易将其送给叶新，但和天元金铃比起来，自己只能忍痛割爱。
        “狱寒老哥请放心，小弟拼死也要给你寻到天元金铃！”
        叶新信誓旦旦地保证，有了这朵三色奇花，自己不仅能修复神识裂痕，还可以尝试聚剑！
        妖神花可是天地神物，拥有不可思议的神奇妙用。
        “叶老弟，在将这朵奇花给你之前，本尊还有最后一个问题。这柄绝仙古剑，是不是你背在身后的？在我失去意识的时间里，究竟发生了什么？”
        叶新闻言一怔，听狱寒魔尊的口气，好像并不确定到底是怎么回事，这样也好，就让他疑神疑鬼去吧。
        “狱寒老哥，绝仙古剑，不是你自己背在身后的吗？还有，你什么时候失去过意识？”
        叶新故作困惑，反问狱寒魔尊，令他沉默下来，气氛突然变得有些微妙，双方一时间都不再开口。
        半晌过后，狱寒魔尊将三色奇花送出，叶新迅速将其卷入须弥空间，神识金身兴奋地在不住颤抖。
        “叶新，你若是敢欺骗本尊，本尊就将左手直接斩去，镇在天池之底，让你永无重生之日！”
        听到狱寒魔尊的警告，叶新毫不在意，因为只要自己顺利炼成聚剑式，便能拥有夺回肉身的资本。
        到时候，谁将谁镇在天池之底，还说不定呢。
        “狱寒老哥请稍安勿躁，小弟再好好演算一番。”
        叶新沉下心神，将三色妖神花放于身前，小心翼翼地将其中那片红色花瓣摘下，一口吞入神识金身。
        妖神花的三片花瓣，各有神奇妙用，而红色花瓣，便是滋养神识最好的圣物！
        只见道道裂缝顷刻间愈合，叶新的神识从金光璀璨变得光彩琉璃，散发着令人心悸的可怕气息。
        “哈哈哈哈...”
        叶新忍不住放声大笑，神识铸就人形，便是自己的模样，他双手结印，施展秘法，有一柄琉璃之剑的雏形缓缓汇聚而成，就握在他的手中。
        “聚剑式，成了！”
        真是天无绝人之路，峰回路转，柳暗花明！
        如今最关键、最凶险的一步成功，只要花费时间将琉璃之剑彻底凝聚而成，便可以用于杀敌灭神！
        “叶新，还没有演算出来？”
        狱寒魔尊察觉到有一丝可怕的气息自天妖神戒中弥散而出，不由有些焦躁不安，他凝声开口，催促叶新。
        “天元金铃，就在天池正中央！”
        叶新随口乱说，忽悠大魔王，他最在行了！
        狱寒魔尊闻言闪身飞到浩瀚天池的最中央，傲立于半空之中，浑身魔焰滔天而起。
        “天魔下凡！开！”
        天地之间，倏地展开一幅恐怖的洞天画卷，天魔剑横空出世，将那条纵横三千里的黑色大江引来，滚滚黑水汹涌澎湃，倾泻而下，垂落九天。
        浩瀚天池的最中央，巨浪排空，整个世界仿佛都在颤抖，瞬间有恐怖的漩涡形成，席卷天地。
        天池底部，忽有金光万丈，映照苍穹！
        “哈哈，真的是天元金铃！”
