    放弃了被打成半残的机炮卫兵，白发魔女坦克调转，黑洞洞的炮塔转动，2门主炮，8门副炮，同时瞄准了开来的钢铁巨鹰。

    本来想用烈焰燃烧炮弹，好好教训一下这个对手的王凌，却被远处战场的巨大动静惊动了。

    通过战斗开始时的直线冲锋，顶住爆钢弹的猛烈炮火，直直冲到咆哮山岭前方的铁甲龙，这辆浑身龙鳞的传奇坦克，已经和坦克大陆体型第一的山型坦克撞在了一起。

    两座巨大钢铁堡垒的相撞，在崩出无数炙红火星的同时，引起了足以将耳膜震破的巨大轰鸣，和肉眼可见的环形震波。接着，铁甲龙直接发动了传奇能力，战场上顿时响起了奇特的金属变形声：

    “坑坑库库齐齐卡卡……”

    一阵好像变形金刚机器人的变换，铁甲龙的坦克分裂开来，这些分开的部件中，有一只只粗大的金属轴承相连，这些部件不断凸起凹陷改变形态，粗大的零件相互组合，最终形成了一只身高百米的机器恐龙。

    传奇能力：变形铁甲暴龙！

    机器恐龙浑身上下，都是巴掌大的黑色龙鳞，有着通红的双眼和狰狞锋利的牙齿，粗大满是尖锐铁刺的巨尾拖在后方，两只巨型金属爪抬起在胸前。

    可以看到，原本坦克两侧的主炮，在变形之后，已经移转到了两只肩膀上。十米直径的炮管，已经装填上了炮弹。这种程度的炮弹，比导弹的体型还要大上许多倍，简直就是运载火箭！

    “吼！”

    变成机械霸王龙外形的铁甲龙，汽笛换成了那种远古恐龙的巨吼，这头暴龙布满锐利牙齿的巨嘴打开，俯下身啃在了咆哮山岭的上方，在金属扭曲的刺耳声音中。一座炮塔被可以轻易咬碎钢铁的牙齿，啃了个稀烂，彻底变成破碎的金属残骸。

    牙齿一咬一扯。铁甲暴龙将这只咬碎的炮塔，从咆哮山岭上撕了下来。厚实坚硬的金属被撕开，坦克上出现了一个巨大的金属创面。青色闪电从创面中乱飚，发出了噼里啪啦的炸响。

    咬下了一座炮塔后，这头全金属，百米体型的铁甲暴龙，又用可以轻易将钢铁砸成面皮的沉重巨尾，狠狠抽打在坦克的侧面。右侧用来便于进行肉搏战的金属场地，瞬间被抽打的扭曲，深深凹陷下去。

    150米长，110米宽，30多米高的咆哮山岭。在这记巨尾横扫下，一侧的履带扬起，另一侧摩擦着地面滑行，被巨大力量抽的平移了10多米，拉出了深深的壕沟。

    “铁甲龙的传奇能力果然凶悍。既然如此我们也不能落后！”

    坦克受创，黄胡子眼中并没有惧色，只有熊熊的战意，他哈哈大笑道：“铁甲龙的变形，应该是这个大陆的近战最强，早就想和这辆传奇坦克交手了。让大陆防御第一的咆哮山岭，领教你的攻击吧。”

    “传奇能力发动：铁壁！”

    咆哮山岭上方，一只山岭巨人的虚影冉冉闪现，随即融入了坦克中，瞬间巨大的坦克外部装甲，流淌过了一层暗青色金属光华，这层光华足有十多米厚，闪现出了金属的颜色。

    被金属光华笼罩，咆哮山岭的外部，好像多出了一层光芒外甲，这次铁甲龙的牙齿撕咬下来，撞在铁壁之光上火花乱冒，却无法撕开这一层铁壁光芒的能量罩。

    “吼！”

    铁甲暴龙发出了一声巨吼——这其实是坦克功率全开鸣起的汽笛，肩膀两侧运载火箭大小的炮弹，抵向了青色光芒笼罩的咆哮山岭：…,

    “炼狱爆破弹！”

    这辆坦克只有两门主炮，发射的炮弹威力之大，在所有传奇坦克中也处于前列。

    炮弹从炮口喷射而出，轰在了几乎近在咫尺的咆哮山岭上，穿入金属光层后，受到阻挡立刻轰然爆炸。大片大片的破碎弹片，和足以融化钢铁的恐怖高温烈焰，将铁壁防御层炸出了一个空洞。

    青灰色的金属光芒从两边汇聚，向一起填补，铁甲暴龙则是抓住这个时机，用巨尾、利牙，金属铁爪狂暴的攻击空洞，想将咆哮山岭的传奇铁壁彻底击碎！

    从这凶猛的攻击就能看出，哪怕换做任何一辆其它传奇坦克，特别是体型只有61米的白发魔女，如果被铁甲龙接近到身前，也难逃拆成一堆废铁零件的命运。

    不过，作为大陆最强之盾的咆哮山岭，却能在铁甲龙的攻击下坚守。

    空气中，突然传来了一阵如同千万只蜜蜂，一起拍动翅膀发出的嗡鸣，远处以一己之力，对抗多辆传奇坦克的铁处女，两只金属手掌抬起，对在了前方。

    无数血色和黑暗的光线，交织而成一颗黑红光芒闪烁的圆球，这颗圆球在手掌中出现，内部无数细小光点在发生着无比激烈的震荡，光球在震荡中渐渐扩大，形成了一颗直径5米左右的能量球体。

    铁处女的人像后方，一只浑身金属尖刺，赤身，女子形态的传奇生物，双手缓缓前推。黑暗、血色光点发生无序蜂翅震动的能量球，从铁处女的双手相对间飞出，向前飞射了出去。

    在飞行之时，这颗能量球的体型，在不断震动和扩大，血色黑色光点的相互无序共振下，狂暴而巨大的能量传导出去，在圆球飞行过的空间中，引出了一圈一圈星环般的彩色光环。

    铁处女的传奇能力之一：“暗光制裁！”

    血、暗能量混合，营造出极不稳定的混合能量，束缚在最外层的球体光罩中。命中实体后，外部的束缚能量层破开，内部庞大的能量宣泄，会在瞬间造成无以伦比的破坏！

    暗光制裁对向的并不是黑暗之心，也不是光明之翼，而是红色革命军的烈焰红星。

    先前钢铁巨鹰离开，主动向白发魔女所在的方向开去时，京大人命令这辆坦克围攻铁处女。

    攻击颇强的烈焰红星，使铁处女也感觉到了威胁，甚至坦克上方金属女像的小腹处，都被击出了一个个凹坑，于是发动强悍的传奇能力，准备将这个对手击毁。

    “危险！”

    京大人的瞳孔瞬间凝聚了，他立刻下令道：“使用传奇能力太阳烈焰光束，击破能量光球！”

    烈焰红星前方的红色五芒星，顿时发出了夺目的光芒，伴随这股光芒，周围千米范围内的光线，都黯淡了下来。天空上散发着无穷光热的太阳，照射出一束炙热红芒，从天空照耀在了红星上。

    太阳烈焰光束，发动时吸收广域范围的光线，如果天空上有太阳，这个传奇能力还会额外的吸收太阳光，得到阳光的增幅，从而发出威力更强的高热光束！

    吸收光芒的五角星，形成了一颗光芒流淌的刺目红星，随即一道足以将人眼睛灼伤的炙热光束，从五角星上冲出，光束中无数光芒粒子凝竟缩在一起，形成了融金化铁的炙热红芒。

    同样是光束、射线类的特殊能力，白发魔女的极冻射线，或黄金战神的黄金高热射线，如果和这道太阳烈焰光束射线相撞，只会有瞬间被击溃的下场，这样的光束发射出去，甚至能灼穿一座岩石山峰！…,

    太阳烈焰光束，精准命中了暗光制裁的光球，几乎能达到10万度的超级射线，照射在黑红相间的光球上，1秒、2秒、3秒……3秒之后，光球外部的能量束缚层终于破碎，内部狂暴的混合能量爆发了。

    这时，暗光制裁离烈焰红星的距离，只有30多米。

    天地之间瞬间变成了白昼，刺目的闪光中，外放照射的太阳烈焰光束，炸成了无数房屋大小的光芒火焰团。接着就是黑色、红色的光芒冲击波，居然形成了一个蛋形气罩，倒扣在地面迅速扩大。

    血系能量、黑暗能量、阳光能量、火焰能量，各种能量混杂在一起，形成了致命的冲击波，简直将直径千米的区域之内，变成了一片毁灭的死亡空间！

    烈焰红星百米的庞大身体，哪怕有悬浮粉减少重量，也足有上万吨重，居然被吹的翻滚了起来，在地面连续滚了几个跟头。

    内部的操纵人员，士兵，全部在金属墙壁上摔的头破血流。只有京大人和队长级的强者，在这股猛烈的翻滚中抵挡住了伤害。坦克的外部，红色装甲出现了大片大片的焦痕和裂纹，甚至有一些装甲发出了咔嚓的崩裂声，掉落了下来。

    和烈焰红星距离不远的两辆传奇坦克，黑暗之心、光明之翼，笼罩坦克的黑光防御罩，圣光防御罩，在混乱的能量冲击波侵袭下，坚持了数十秒终于破碎，准传奇能力制造的防御罩，受到波及全部粉碎了。

    远处正在大战的坦克内，梦想者们通过潜望镜，看到外部升起的碗型气罩，一个个都面露震惊。这种程度的破坏，如果有梦想者站在这片区域内，恐怕无论实力有多么强大，也是变成灰烬的下场！(本站您的支持，就是我最大的动力。)

