    所谓的混沌体，也叫鸿蒙圣体，是叶辰当年，在虚空镜的时候，为自己打造的无上圣体，坚不可摧，可幻化出十八个分身。

    实际上，叶辰还没有恢复混沌体。

    只不过在鸿蒙国度，这个虚拟的世界中，借用当年他建立的这个鸿蒙国度，以及当年他所遗留下的特殊能量，故而可以让自己的实力，达到近乎于当年的实力。

    如果出了鸿蒙国度，他则不具备在这里面的实力，也就回到来苍冥界时的实力。

    不过此番来鸿蒙国度，他也是收获颇丰，至少让自己的记忆，彻底的恢复到当年的记忆，鸿蒙国度，也成了他的依仗，以后但凡遇到不可抗击的危险时，可以躲进鸿蒙国度里头，谁他娘敢进来，就干死谁，哪怕是冥帝，只要敢进来，等待冥帝的，就是死！

    有此依仗，叶辰也算是可以在苍冥界横着走了。

    打的过就干死你，打不过就躲进鸿蒙国度，你不进来算你走运，你进来就弄死你。

    “你们这些鼠辈，如此兴师动众而来，这是要来杀我？”浑身黑气缭绕的叶辰，俯视着下方一众人淡淡问道。

    这是叶辰十八个混沌体中的一个，修的是魔法，故而身上黑气缭绕。

    叶辰开创五道，他的十八个分身，修什么道的都有，什么道与什么道兼修的也有，每一个分身都恐怖如斯。

    “不错！”慕城主道：“冥帝监听到，逍遥子叛变于一个，自称是圣虚始祖的人，派我们来取逍遥子狗命，顺便把什么狗屁圣虚始祖一并灭了。”

    说到这，他喊了一嗓子：“哪个是圣虚始祖，滚出来受死！”

    “圣虚始祖！滚出来受死！”

    一众手下，也都跟着嚷嚷了起来，听的躲在暗处的逍遥子冷汗直流，脸色煞白，颤抖不停，一股恐怖的死亡危机感，也随之席卷全身。

    他是个神匠，精通炼器，修为可不怎么样。

    慕城主、祖城主，那都是冥帝麾下的悍将，个个修为深不可测，恐怖如斯，怕是这鸿蒙国度内，所有人联起手来，都不是够慕城主一个人杀，何况还来了祖城主，以及这么多的手下。

    “看样子，我逍遥子此番是在劫难逃了。”

    逍遥子心中悲鸣。

    这时，叶辰呵呵一笑，如看煞笔一般看着慕城主，似笑非笑道：“我就是圣虚始祖，你觉得就凭你们这些人，要得了我的命？”

    “你就是圣虚始祖？”慕城主看着叶辰，眼中满是惊讶。

    “不错。”叶辰点点头，纠正道：“确切的说，我只是圣虚始祖的一个分身罢了，不过对付你们这群宵小之辈，一个分身应该是够用了，如果不够用的话，就两个分身，三个分身，总之灭你们，难度应该是不大的。”

    “哈哈！”慕城主闻言，怒极反笑：“来的时候，我等还害怕，圣虚始祖听来头，应该很恐怖，怕杀不了反被杀，但冥帝的命令，我们又不敢不执行，只能硬着头皮来了。”

    “现在知道，你就是圣虚始祖，我才知道，原先的担心是多余的。”

    “就你一个毛头小子，也敢称始祖，真是笑死人，给本城主提鞋都不配，还始祖，狗都不是的东西，赶紧下来，跪在本城主面前受死吧！”

    “哈哈哈！”

    听闻慕城主的话，祖城主和一众手下，笑的人仰马翻，只觉得太滑稽了。

    “一个毛头小子，也自称始祖，竟然还有人追随，真的笑死人，看来五道是真没人了啊！”

    “他要是能称祖，我都能称太祖了！”

    听着这些冷嘲热讽的声音，极乐城内的五道之人，个个只觉羞愧欲死。

    是啊！

    管这么一个年轻之辈叫始祖，我们五道确实没人了！

    但叶辰，只是一笑而过，颇有一副别人笑我太疯癫，我笑世人看不穿的从容与淡定。

    一个强者，是不在乎别人看法的。

    “小子，还不快下来受死！”祖城主喝道。

    叶辰淡淡道：“有本事，自己来取本祖性命，没本事，就被你的臭嘴闭上，等着本祖碾死你。”

    “放肆！”

    祖城主面色一怒，冷冷道：“真是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本城主对你不客气了！”

    话音落下，祖城主一跃而起，催发一团狂暴的能量，朝叶辰轰击过去，嘴里还不忘说着：“能接住本城主这一招，你再跟本城主说话，接不住，你就等着死吧！”

    轰隆隆！！！

    能量碾碎虚空，在虚空中，拉出一道黑色断带，整个虚空，都变得扭曲。

    “我的天！”

    极乐城内，五道弟子都惊裂了眼珠。

    随着祖城主的能量出击，他们感应到一股浩大滂沱的炁场，碾压整个极乐城，犹如天塌下来一般压着他们，令他们腰杆子都挺不起来，豆大的冷汗，也冒出全身，被压迫的都要窒息了，无比痛苦！

    “恶元，且看为师的混沌魔龙决，学着点。”

    叶辰说着，催发魔法。

    “嗷呜！！！”

    一声空旷的龙吟，彻响极乐城，瞬间将原本令全城人压抑的炁场给撕裂，本来如感天塌，难以呼吸的五道弟子，顿时变得呼吸顺畅，如释负重。

    而后，他们就看到，叶辰身上狂涌的魔气，汇集而成一条巨大而又狂暴的黑龙。

    这黑龙，绕着叶辰的分身盘旋几圈，然后照着祖城主打出的那团狂暴能量球撞击过去。

    轰！

    震动天地的巨响之下。

    祖城主打出的那团能量，瞬间被魔气形成的黑龙撞爆。

    而黑龙，依旧坚挺狂暴，在撞爆那团能量之后，继续撕裂长空前进，犹如一道黑光，直指祖城主。

    “不好！”

    祖城主瞳孔猛地一缩。

    “祖城主，快躲开！”

    下方的慕城主身躯一颤，扯着嗓子大喊，心脏都要惊裂了。

    祖城主当然知道危险，但根本来不及做出闪躲的反应，那条黑龙，就以雷霆万钧之势，悍然撞击在他的胸口上。

    轰！

    又是一声巨响。

    黑龙撞破祖城主的胸膛，从他后背穿透而出，一个黑漆漆的大洞，出现在祖城主胸口上，黑血从祖城主的胸口喷射而出，如雨而下。

    惊爆所有人的眼珠！

    <!--over-->

