    第二天一早，吃过陆行瞻买回的早餐，宋成禹安排了护士陪着江暖拍片。

    他叮嘱江暖有事给他打电话，自己就先行离开了，江暖也知道他昨天匆匆从香港赶回，连家都没回，就来了医院，加之突然离开这几天，公司一定有积压的事情需要他处理，便想着，尽量不去打扰他。

    江暖拍完片子，因为有宋成禹的特殊关照，结果很快就出来了，这次江暖的脚踝伤的比上次要稍微严重一点，有些轻微骨裂，不过完全可以自愈，连石膏都不用打，只固定一段时间，多注意一些就可以。

    江暖以为阿瞻今天不会过来了，或者就算过来，也会晚一些，却没想到，他下午就又来了医院，而且不止是他自己过来，还把骆特助也一起带来了。

    陆行瞻了解了江暖脚踝的情况，知道勉强算是不严重，稍微放了心，却坚持要江暖在医院住几天，确保无虞再出院回家。

    随后他就把江暖的病房当成了简易办公室，和骆洲一起处理起公务来。

    江暖靠坐在病床上，看着忙碌的陆行瞻，心头不禁浮起抱歉。

    她知道阿瞻有多忙，平时每天的行程有多紧，可是这会儿却要为了她在医院病房里工作，于是等陆行瞻忙碌间歇，便劝说他回公司去，她自己在这儿没关系。

    两个人本就几天没见了，陆行瞻哪里还舍得把他的小女孩儿自己扔在医院里，他回去工作？

    他也知道暖暖多么体贴，所以才会劝他回去，可问题是，不陪着她，他反而觉得心里空落落的，没有心思处理公事，所以倒还不如就在病房里，既能看到他的小女孩儿，还能工作，一举两得！

    江暖抽空跟林天亿请了假，没说她受伤的事，只是说有些感冒，要在医院里挂两天水，可只是这个借口，林天亿已经非要过来探视，江暖没辙，只好搬出陆总在这儿来堵林天亿，他才作罢。

    至于骆洲，陆总在这儿，他自然不可能自己回公司去，是以也一直随着陆总待在医院里。

    毕竟这病房是江暖的，陆行瞻待在里面没有问题，但是骆洲就不能坦然的待在里面了，所以一忙完公事，他就去了门口守着，陆总若是有事找他，他再进去。

    陆行瞻除了忙公事，就是把江暖抱在怀里，和她聊天，当然江暖不是很想打扰他工作，对她来说，哪怕只是看着他忙碌，他不需要特别抽出空来陪她，她都会觉得这时光格外的静谧美好。

    --------

    香港，半山区，关家别墅。

    “思颖，老爷身体不好，你今天别再跟他吵了，好不好？就当是让着他点……”

    “玉姨，父亲如果同意我的想法，我也不会想跟他吵！”关思颖扔下一句后，径自走进关堂生的书房。

    留下关堂生再娶的老婆齐玉在客厅里，百般无奈。

    “父亲，玉姨也跟我说了，你的身体不好，你知道的，我并不想跟你吵，影响你的身体，我的要求很简单，拿出关氏百分之五的资金，去海川的房地产圈子里分一杯羹！”关思颖站在关堂生的书桌前，“我已经考察过海川的房地产圈子，如非有利可图，我也不会贸然建议父亲这么做！”

    关堂生脸上已然爬满了皱纹，神色也有些憔悴，“思颖，你抱着什么念头，我这个做父亲的，又怎么会不知道？你和他已经耗了那么多年了，就放过彼此吧，啊？”

    “没错！我从没打算在你面前掩藏我的念头！”关思颖大方承认，“可是放过？父亲，你从小就教我，在商场上不能仁慈，我若仁慈，那么我必受其害，我以为，我和他之间就是一场形同商场的博弈，我们实力不相上下，我凭什么仁慈，让自己受伤？”

    关堂生沉沉的叹息，“女儿啊，就当父亲当年做错了，不该把你们两个硬是绑在一起，甚至用金援来要挟他就范，否则，你们之间的关系也不会这么僵，父亲都知道错了，你也放开手吧，你终日这样生活，不累吗？”

    关思颖的嘴角浮起一抹冷笑，“累？我当然不累，我有足够的力气跟他耗一辈子，父亲，你知道错了，是因为你老了，我觉得，你可以适当的退下来了，把关氏交给我，定不会让你失望！”

    关堂生再度叹息，看着咄咄逼人的女儿，无奈摇头，只能不断说着，造孽啊！

