 录像不长，就十几秒。

录的是米玖在飞机卧室里的睡颜。

杨天仔细地盯着屏幕看着，没漏掉一点细节。

他清楚地看到，米玖虽然小脸上满是泪痕，也昏睡了过去，但身上衣服还是比较完好，没有破损，穿得也还算整齐。

她的肌肤上也没有什么明显的伤痕。

看这样子，应当暂时还没有受到什么过分的对待。

“这下满意了？”

田彪收起手机，冷哼一声，道，“接下来，我劝你最好安分一点，不要有任何歪门邪道的想法。

不然，你家这位小姑娘，恐怕就不一定还能睡得这么安稳了。”

杨天深呼吸了一口气，然后很干脆地说道：“说吧，要怎么做？”

“很简单，”田彪道，“我已经替你和我定好了明天飞往滇南的机票。

明天下午上飞机，晚上到。

之后，我会带你去田家。

只要到达田家，我的使命就完成了，你，也可以见到你这位漂亮的小女友了。”

杨天听完，微微蹙眉，道：“为什么要明天下午？

飞往滇南的话，今晚应该还有航班的吧？”

“这都是安排好的，你只要照做就行了，”田彪冷声道，“除非，你不想见到活着的米小姐了。”

杨天沉默了数秒，点了点头，道：“OK，我照做。

不过，你现在联系得上田家吗？”

“当然，”田彪傲然道，“我的一切行动都是上头直接指示的。”

“那行，你帮我转告田家的人，”杨天认真说道，“如果他们敢伤米玖一分一毫，我保证让整个田家为之覆灭！”

田彪乍一听这话，只觉得很是可笑。

一个被人抓住了弱点、就要被请入瓮中的垂死之人，居然还敢放出这种大话？

这真是太好笑了！然而，就在他要笑出来的时候，他忽然发现，面前这人的身上散发出一阵强大到恐怖，恐怖得让人喘不过气来的气息！一瞬间，田彪如坠深渊，像是被水泥给浇灌凝固了一样，动弹不得，只有心中掀起了无边的恐惧！直到数秒之后……那可怕的气息陡然消散。

这恐怖的感觉也才猝然消失。

田彪哪还顾得上笑？

他感觉自己都快窒息了，连忙大口大口地呼吸了起来……这……这特么到底是怎么回事啊？

怎么可能光凭气息，就把我震慑成这样？

虽然我的实力已经被他废了，但好歹也是曾经达到过暗劲边缘的人啊！这小子到底拥有着何等恐怖的实力啊？

……第二天，白天，杨天跟学校、医院、协会那边都通知了一下，该请假的也请了假。

下午，杨天便和田彪一起坐上了飞机。

傍晚，二人来到滇南，在附近的一个酒店落脚。

田彪道：“今晚就住这里了，明天一早，我们前往田家。”

杨天皱眉，道：“现在时间还不晚吧？

为何不直接去田家？”

田彪扫了杨天一眼，傲然说道：“我已经说过了，这些都是上头已经安排好的，你哔哔个什么劲？”

杨天淡然道：“我只是觉得，就算是布置阵势、下好陷阱，这两天的时间也差不多了吧？

何必再浪费时间。

早点去田家，早点了结。”

田彪听到这话，冷笑一声，撇了撇嘴，道：“摆阵势？

搞陷阱？

切！你还真把自己当号人物了啊！田家高手如云，对付你还不是轻轻松松？

哪里用得着摆什么阵势？”

杨天淡漠道：“若田家真这么厉害，又何必用这种下三滥的手段，抓一个女眷，来逼我上门呢？”

“你懂什么！”

田彪不乐意了，道，“要不是田家会受到古武门内部的制约，你早就被田家的高手轰杀至渣了！”

“制约？

这我倒是不知道，”杨天道，“不过我知道，我见到的几个田家人，都不过是渣渣。”

“你！”

田彪怒了，“你的把柄都落我们手上了，你还敢这般嚣张？

你信不信我揍死你？”

“你要是敢动手，那我自然也会反击，”杨天道，“我劝你还是不要做什么没意义的事情。

毕竟，你现在虽然四肢算是恢复了，但武功已经没了。”

“反击？

哈哈哈哈哈哈！”

田彪忽然哈哈大笑，笑得格外猖狂。

“反击？

我倒还真要看看，你要怎么反击。

你的女人就在我们手上，我看你反击一个试试？”

他大笑着说道，然后直接一掌朝着杨天拍了过来。

他知道自己已经没了武功，也知道自己对这家伙造成不了什么实质伤害，但这一巴掌，他就是要扇在杨天的脸上，让这个昔日踩在他头上地家伙认清现在谁才是老大！可问题是……杨天根本就没打算挨打啊！“嘭！——”他手一挥。

面前的田彪便飞了出去。

他如同炮弹一般飞向一旁的大树，和树木的枝干来了个很刺激的亲密接触，差点连一嘴牙都给撞碎掉。

而后，他摔在地上，发出一阵凄惨的哀嚎。

嚎了好一会儿，才缓过劲来，愤怒而又震惊地看着杨天，道：“你……你居然还真敢动手？

你就不怕我让他们杀了那女人？”

杨天平静地看着他，道：“你有那个本事吗？

你是个什么角色，你自己心里难道就没点逼数吗？

田家真正的目的，只是骗我过去而已，而现在的你，只是个带路地小喽啰，根本不值一提。

就算我杀了你，只要我还愿意去，田家立马就会再派一个人过来给我带路，而丝毫不会计较你的死去，你信不信？”

田彪听到这话，整个人一僵，竟是无言以对。

因为他心里也清楚，杨天说的，就是事实。

无论他昔日替田家做了多少事情，现在的他，不过就是个废人而已。

田家肯为他诊治好四肢，让他从瘫痪中走出来，已经算得上很给他面子了。

至于更多的……就是痴心妄想了——田家是不可能对他一个废人多么重视的。

尤其是杨天这件事上。

田家花了这么大的功夫，做了这么多的准备，又哪里会因为他这么个废人而去冒引诱失败的风险呢？

 