    秦老太与人为善多年，久了日子不发威，人们就渐渐忘了她年轻时的泼辣。

    此时雄风再现，亲眼见了的人都满目悻悻不敢多话。

    老太太都这把年岁了，还如此勇猛。

    要是真有哪一句说得不顺心，挨了一板凳跟谁说理去？

    薛大叔怕薛大娘再出口惹祸，赶紧和着薛强联手把她推着进了屋子。

    挤在前头目睹了全程的秦三婶见总算是消停下来了，赶紧赔笑着上前拉住秦老太的手，小声说：“哎呦我的老太太，你跟这样的人置什么气？”

    “万一气坏了身子，最后心疼的不还是你家迟丫头？”

    提起玉青时，秦老太的脸色缓和了不少。

    她正想说这事儿别让玉青时知道，可转头就看到玉青时正站在不远处看着自己。

    她惊得愣了一下，下意识地看了秦三婶一眼，无奈道：“不是说出门去了吗？她三婶是上哪儿去把人叫来的？”

    薛大娘打上门咒骂的事儿闹得不小，可玉青时却没打算让秦老太知道。

    毕竟老太太年纪大了，这种说不上嘴的烦心事儿，让她知道了也只是多增烦忧。

    可秦家村就这么大点儿地方，稍有点儿风吹草动，都等不到第二天消息就能顺着风传得到处都是，就连不懂事儿的小娃娃都能学着大人的样子说上几嘴。

    秦老太从秦大家两个孩子的嘴里听了只言片语，气得一整宿没能合眼。

    第二天一早听说玉青时带着元宝出门了，立马就拎着自己的小板凳来找薛家人算账了。

    她原本想的是盘算完了自己直接回秦大家就是，左右玉青时出门了也不知道动静。

    可谁知这丫头竟是不声不响地来了。

    玉青时刚到时，是想劝秦老太回去的。

    可宣于渊一心想着看热闹，生怕玉青时打断了秦老太的威风时刻，愣是靠着一身不知从哪儿冒出来的蛮力把她摁在了原地。

    她也就只能眼睁睁地看着秦老太跟人争执。

    秦三婶闻言笑得苦涩，叹气说：“你先头那阵仗我看着实在吓人，就想着把迟丫头找来劝几句，这不赶巧，去的时候正好碰着他们从镇上回来，我就把人带了过来。”

    秦老太听到这话却立马就说：“谁劝都不管用。”

    “我今儿非得让这恶婆娘晓得晓得厉害，否则她日后还敢张嘴就是喷粪。”

    秦三婶愣了下好笑得说不出话，干脆转头看着玉青时，说：“迟丫头，赶紧来扶你奶奶回去歇着吧。”

    “骂了这么一上午，到了这会儿也该是时候口渴了。”

    她这话打趣得狭促，引得周围的村民都扑哧一声乐了起来。

    秦老太后知后觉地有点儿挂不住脸。

    她看着玉青时，笑着说：“既是出门去了，回来怎么不好好歇着？跑来这里作甚？”

    玉青时挣脱了宣于渊的爪子，笑了下说：“我今日去镇上买了点儿东西，想来请你回家吃饭来着。”

    她若无其事地走过去，弯腰把秦老太扔了的凳子捡起来，拍了拍灰转身扶住她的手，轻声说：“奶奶，咱们回家吧。”

    见她没多问，秦老太猛地松了口气。

    她点头说：“行，咱们回家。”

    她说完看到在宣于渊身后探头的元宝，忍不住招了招手，笑吟吟地说：“元宝，来跟奶奶说，姐姐今天带你去哪儿了？”

    元宝骨碌转了转眼睛，亲热得不行地拉住秦老太的手，小嘴吧嗒吧嗒地跟她说起了镇上的事儿。

    秦老太听得一脸惊奇，很给面子地啧啧出声。

    祖孙俩拉着手慢慢走远。

    宣于渊稍微落后了几步蹦到玉青时的身边，伸出一根手指头勾在她手里的小板凳上，不动声色地朝着自己的方向扯了扯，小声说：“我帮你拿？”

    玉青时还记着之前他摁着自己不许上前的场景，闻言要笑不笑地侧目看了他一眼，目光阴沉得仿佛能渗出一层一层的冰霜。

    “热闹好看吗？”

    宣于渊自己作孽，自己心虚。

    闻言搓着手指摸了摸鼻子，含混不清地哼唧：“其实老太太帮你出头是最好的，否则薛家再打上门，那你岂不是更说不清？”

    玉青时到底是个晚辈，还是个没出阁的姑娘。

    秦老太骂了的话别人听到只是笑笑。

    可若是换作她骂了，那她的名声定会更坏上一层。

    所以这事儿交给秦老太，其实是最合适的。

    他说完忍不住朝着秦老太的方向看了一眼，唏嘘道：“只是我也没想到，老太太竟能如此威猛。”

    眼看着薛家三口被堵着骂得哑口无声，那场面想想还真是……

    让人格外的愉快。

    玉青时看着宣于渊的眉毛又飞了起来，心里重重地叹了一声，顺着他的劲儿松开了自己的手，让他如愿以偿地把凳子拽了过去。

    默默无声地往前走了一截，玉青时突然说：“奶奶年纪大了，身体也不多好。”

    “所有有些时候怕她受刺激，我其实是不想让她知道的。”

    她说着也不看宣于渊的反应，随手从路边扯了几片树叶在手里撕碎，扬手把手里的树叶碎片顺着风扔了出去，淡声说：“我无所谓别人怎么说我，是善是恶毒都可。”

    “但我不希望因为我的事儿给家里人添麻烦，所以以后像今日这样的事儿，别做了。”

    玉青时说完就走得快了些。

    宣于渊稍一愣神的功夫，就发现她走在了前头。

    他拎着小凳子蹦着跟了上去，歪头看着玉青时的侧脸，很自然地说：“我身体好，不怕被刺激，口舌也厉害。”

    “既然这样，下次再遇上这样的事儿，把老太太拉回来，我去跟人吵吧？”

    玉青时没想到说了半天他想到的竟是这个，猛地怔住后有些哭笑不得。

    “你说什么？”

    “我说，我吵架其实也是很厉害的。”

    玉青时……

    一个大男人，像个妇人似的吵架很厉害，是一件很值得骄傲的事儿吗？

    宣于渊一点儿没觉得有哪儿不对，自己想了想甚至还觉得很有道理，反手把小凳子拎到肩上挎着，吹了个口哨笑嘻嘻地说：“你放心，一般人绝对不是我对手。”

    “别说吵架，就算是动手，我也能帮你出头。”

    “所以受了委屈你也不必忍着。”

    “我帮你啊。”

