    见这个杨大师如此败坏我的形象，我很想当场揍他一顿。

    不过我很快就意识到，这其实是一个机会。

    酒色自古是一家，因为酒后容易失言。

    于是，我假装有事走了出去。

    来到包厢外面，我找到了KTV的经理，请他帮我叫来两个颜值更高，身材更好的美女。

    我给了她们一叠小费，让两个美女非常爽快地答应了我交给她们的任务……

    在两个美女的嗲声娇笑中，杨大师红酒、白酒、啤酒来者不拒。

    不一会儿，他就醉眼朦胧，嘴上少了个把门的。

    这两个美女帮我套出了三个秘密。

    第一，杨大师对我的情况掌握得相当详细而准确。

    第二，截止目前，他还没有接近陈小宁和聂凌霜。

    第三，这一次他之所以回来，就是为了找陈小宁澄清误会，并且知道陈爸就在县医院……

    我使了个眼色，示意两个美女继续探他的底细。

    可惜的是，这家伙不胜酒力，居然流着口水，倒在沙发上呼呼大睡了……

    第二天上午，我没有和赵副总陪着杨景先去工地了，而是再次找到了郑大鹏。

    我告诉郑大鹏，今天上午我陪他去医院看望陈秉良，让他向陈秉良赔礼道歉，并让我以大鹏公司职员的身份，协助照顾陈秉良。

    郑大鹏虽然为难，也很不解，但只好答应了我……

    医院住院部，306病房。

    我远远就看到了蹲在病房门口的三眼冥猫。

    三眼冥猫懒洋洋地瞧了瞧我。

    我用意念和它沟通着，告诉它这两天会有一个冒充我的家伙进来，请三眼冥猫到时候不要打草惊蛇。

    三眼冥猫点了点头，再次打起了瞌睡。

    走进病房我才知道，怪不得三眼冥猫居然来了这种地方呢，原来除了陈爸陈妈以外，陈小宁也在这里。

    “老陈……哦，陈老板，你好些了吗？上次是我一时冲动，不该动手打人，今天我是专门过来跟你赔礼道歉的！”

    郑大鹏扭头看了看我，示意我把所带的礼品放到桌上，继续说道：“工程款我已经让人一分不少地打到你账户上了。”

    “当然了，你的医疗费、误工费、护理费还有后续的康复支出什么的，一切由我承担，请陈老板多多包涵，还是尽快撤诉吧……”

    对于这个结果，陈秉良深感意外。

    陈妈倒是斥责着郑大鹏，说欠债还钱不是天经地义的么，老陈他们几十号人辛辛苦苦地跟你干了一年多，你不给钱就算了，还把老陈的胳膊都给打断了……

    郑大鹏一脸尴尬，讪讪地再次赔礼道歉，并瞧了瞧我，说我是公司的杨主任，为了表示诚意，特地让我在这里照顾陈老板一段时间。

    陈小宁睁大了美眸：“妈，你不是说我爸是在工地上摔伤的吗？”

    陈妈叹了口气，她是怕小宁生气，更怕小宁一怒之下惹麻烦，所以才故意骗小宁，才说她爸是在工地上摔伤的。

    陈小宁立即让我和郑大鹏滚出去，并把我们带来的礼品一块拿走。

    陈爸陈妈连忙劝说着小宁，让她不要管大人的事。再说了，人家今天是来赔礼道歉的，又不是来这儿找事的。

    郑大鹏尴尬地看着我，再次表示歉意。

    既然郑大鹏说我是他们公司的主任，我自然不能一直看笑话。

    我只好插嘴说，我们郑总当时酒后冲动，所以才打伤了陈老板，现在郑总亲自登门赔礼道歉，一定会补偿陈老板的所有损失……

    见陈小宁并不在乎补偿，颜色依旧充满了愤怒，我立即说道：“陈小姐请息怒，气大伤身呀，我们郑总真是带着诚意过来赔礼道歉的……要不，让郑总给你爸磕头赔罪吧？”

    说完这些，我瞪了郑大鹏一样。

    郑大鹏更加尴尬了，他迟疑了一下，只好脸色复杂地跪了下去。

    杀人不过头点地，见郑大鹏居然磕头赔罪了，陈爸陈妈很快就消气了。

    陈爸更是让郑总赶快起来，还劝着陈小宁得饶人处且饶人。

    郑大鹏趁机又说了几句道歉的话，承诺了各项补偿，然后就告辞了。

    “你也走！把这些东西全部带走！我们不稀罕你们的礼物，我爸也不需要你的照顾！”

    陈小宁催促着我，也让我离开。

    陈妈也顺便表示，有她在这里，不需要我的陪护，把欠的钱还给她们就行了。

    我连忙解释说，这是郑总安排的，端人碗、受人管，我必须服从领导的安排啊！

    陈小宁鄙夷的说我，你明知道老板人品不行，还坚持跟着他，要么是为虎为伥，要么迟早被坑。

    我苦笑了一声，仍旧以服从领导安排为借口，留在医院。

    当天下午，杨大师果然带着一些营养品来了病房。

    “杨主任？你怎么在这里？”

    见我也在病房里，这个杨大师有些茫然。

    我连忙解释着，说陈老板是我们公司的合作伙伴，所以我们郑总派我过来陪护。

    杨大师这才恍然大悟，然后才跟陈妈他们打着招呼，询问着陈爸的情况。

    对于杨大师的到来，陈家三人十分意外。

    陈小宁放下削了一半的苹果，一言不发地走了出去。

    陈妈则是打了个招呼，试探着问道：“景先，你…你怎么来了？”

    杨大师放下礼品，表示他去了陈营村，听说了情况，这才赶过来的。

    解释完，杨大师继续说道：“对了，叔叔阿姨，我和小宁发生了一些误会。”

    “阿姨你应该相信我，我绝对不是那种嫌贫爱富的人。当初我和小宁在一块，从来没有考虑过家境什么的，而且我作为断山派的掌门人，并不缺钱……”

    陈爸陈妈相互瞧了瞧，点了点头。

    陈妈提到了他和“宾利女”的事情，问他这到底是怎么回事。

    杨景先神色坦荡地解释着：“那个杨景先，肯定是有人冒充我的。这年头啊，人怕出名猪怕壮，有些人什么事都做的出来！”

    “阿姨你听说过吗，前段时间就有人冒充我到处骗财骗色，只是他打一枪换一个地方，我才一直没有抓住他……”

    陈妈恍然大悟，连忙打电话把陈小宁叫了回来。

    听陈妈和杨大师解释着这纯粹是个误会，陈小宁只是静听，一言不发。

    直到杨大师赌咒发誓，说跟“宾利女”在一起的绝对不是他，陈小宁这才点了点头，嘀咕道：“看来是我错怪了你……”

    杨大师瞬间面露喜色，连忙表示等他抓到了冒充者，一定叫他付出惨重的代价！

    我虽然在旁边收拾着东西，但心里却是顿时紧张了起来。

    陈小宁居然相信他了！

    这个冒充我的家伙，明显是个贪财好色的家伙，如果小宁跟他走近了，后果简直不堪设想！

    正在这时，陈小宁忽然说道：“我们的误会好澄清，我也相信你是无辜的，可是上次冒充你的人，把我们听风观的名声砸了。”

    “要不，你现在跟我一起去听风观，当面跟我师兄她们解释一下吧。”

    杨大师有些激动地答应了。

    我心里更加惊慌了，担心陈小宁小别胜新婚，他们在去听风观的路上亲昵的甚至会做出什么出格的事情。

    不过，我一瞧陈小宁的眼睛，瞬间就释然了，由衷地佩服她的聪慧和谨慎……

