    在送走了变身女武神的朱竹清后，夏天灵再一次投入了研究融锻和灵锻的锻造大业之中。

    这将近两个月的时间里，武魂殿的其他六人在七宝琉璃宗的学院上午学习武魂知识，下午和晚上自行修炼魂力。

    而夏天灵则是除了必要的吃饭上厕所以外，几乎没有踏出锻造室半步。

    每天重复着锻造，锻造，还是锻造。

    锻造累了之后就坐下来休息一番，思考关于灵锻和融锻的奥妙。

    除了经常来给他带饭，逼着他去洗澡的朱竹清，谁也不知道夏天灵这一个多月的时间里究竟在忙些什么。

    时间一天天的过去，锻造间内的敲击声一天未曾停歇。每天天还没亮，它就开始响起，知道夜幕完全笼罩了天空，才会完全停止。

    就连偶尔去餐厅吃饭，夏天灵都在思考着关于锻造的事情。

    单论锻造，他的水平正在稳步提升，现在对他来说，千锻一品已经是稀松平常的事情。加上附魔特效的辅助，他锻造出来的有些千锻金属甚至已经逼近了圣品千锻的范畴。

    但是灵锻，简直成为了他进步路上的一座大山，任凭他如何努力，都找不到那种感觉。

    千锻，只是一个需要熟练和一定理解就能达到的程度，说是锻造这一行的入门也不为过。

    可灵锻就没有那么简单了。

    灵锻需要的是锻造师在锻造的过程中与金属进行沟通，赋予金属新的生命。

    金属在不断被锻造的过程中灵性渐生，当这种灵性积累到一定地步的时候，金属本身拥有了质变的基础，这时候，再依靠锻造师用自身的生命力去唤醒它的灵性，创造赋生，从而完成灵锻。

    当金属被唤醒的一瞬间，会产生出一种名为创生能量的力量。而夏天灵现在就卡在了这最后一步上。

    现在身上没有魂力的他全靠着一身气血之力进行锻造，虽说唐舞麟在前期锻造时也是靠着气血之力的辅助，但终归是辅助，还是要依靠魂力来进行前期的沟通和一部分的守护。

    现在身体里没有魂力的夏天灵独辟蹊径，向系统兑换了一门名为“启灵诀”的法门，可以通过神识和元神与金属进行交融，以另一种方式唤醒金属内的“灵”。

    但无论以什么方式将金属赋灵，最终的创生能量也是逃不过去的。哪怕他用了血祭，也就是守护创生的方法试图增强金属本身的强度，但由于缺少了一项力量，终究也是没能实现。

    因为这个事，夏天灵已经郁闷了快一个月了。

    连最基础的灵锻都没完成，就更别提后续的融锻了。

    没有这两种金属的协助，斗铠一事的研发也几乎进入了停滞阶段。

    现在他属于是守着金山要饭吃，脑子里大把大把的融锻配方，结果用不了，你说这多气人。

    搞得他只能疯狂研究炼器和阵法两道，以求在魂力恢复之后来个厚积薄发。

    ......

    约一个月前，史莱克仅剩的三人成功拿到了银斗魂的徽章，弗兰德也终于下定了决心，准备去投奔天斗帝国皇家学院。

    原著中，史莱克一行人在完成了长达一个月的斗魂之后，进行了两个月的魂力修炼期，也是一个放松的假期。

    唐三也借此机会将自己的铸造技艺提高了一番，成功制作出了飞天神爪，以及子母追魂夺命胆。

    不过现在，玉小刚在见识了夏天灵与唐三等人的一战之后，他的心里充斥着十足的紧迫感。

    跟唐三四人做队友的另外三个人简直太强了，强到就连唐三与他们相比都有那么些许的黯然失色。

    他急切地想要带着唐三他们几人前往天斗皇家学院，借用其中良好的修炼设施将唐三三人进行快速提升，好让他们在全大陆高级魂师学院精英大赛中取得一个好成绩，籍此证明自己的理论正确。

    这一次去天斗皇家学院，其实他也是有自己的私心的。

    他的侄子，玉天恒，如今定然是在这家学院内学习。以他侄子的实力，代表皇斗战队参与全大陆高级魂师精英大赛肯定是板上钉钉的事。

    加上小时候自己对他的一些教导，四舍五入玉天恒也算是自己教出来的。

    这么一来，再算上唐三，小舞，戴沐白三人，皇斗战队里他的弟子就多达四人。一旦在比赛中取得高名次，这魂师界还有谁看不起自己？谁还敢说自己是废物？

    如果自己还能参加对皇斗战队的赛训指导，那更可以说皇斗战队是自己带出来的，没人能挑自己什么毛病！

    在史莱克集体准备跑路之前，弗兰德和赵无极以及玉小刚还带着戴沐白又去了一趟星斗大森林。

    超乎常理的，戴沐白获得了一个九千多年的第四魂环，其中甚至已经沾染了一丝的黑色。

    在经过九死一生的痛苦吸收之后，他的魂力也成功来到了四十二级的魂宗境界。

    为了有能和夏天灵正面对抗的资本，戴沐白没有选择家族规划好的魂环技能体系，而是选择了一只能够为他提供大量身体素质的天邪金刚猿。

    这种猿猴天生力大无穷，且邪意无比。连生性残暴的人面魔蛛跟它一比，那都是好兽中的好兽。

    如果不是这种魂兽生性太过残暴，几乎受到全体魂兽的抵制，这种天邪金刚猿一定是能跟泰坦巨猿齐名的存在。

    通过吸收这一魂兽的魂环，戴沐白也是获得了一个名为白虎邪魔变的变身类技能，威力几乎不亚于原时间线当中他的第五魂技——白虎魔神变。

    不仅如此，他还非常好运的获得了一对连接着小臂的手部外附魂骨，再次获得了一个类似于狂化的加持类技能。魂环配魂骨，二者联合更是威力大增。

    在这二十多天的斗魂期间，小舞也被唐三天天拉着修炼，二人同样也都升了一级，变成了三十二和三十四。

    原著这个时期，唐三才仅仅刚有三十二级。这个故事告诉我们，有压力才有动力，天天想着跑路，那等级刷刷刷的往上提。

