
　　“普通的情况下当然不会，尼禄和谁恋爱都无所谓，但这里情况特殊，已经现身的冠位和Beast们迟早会汇聚到这里。”

　　罗慕路斯神色莫名，继续道：“你可曾听闻‘巴比伦大**’之名？”

　　…………

　　直到离开罗马财团的大本营，江离都是一副神色恍惚的神情。

　　他从罗慕路斯那里得知了过于爆炸性的消息。

　　“乖乖隆地洞，我和尼禄谈感情居然这么可怕啊？”

　　江离搓了搓双臂,寒意止不住地涌上心头。

　　《新约圣经·启示录》中记载，巴比伦大**骑在七头十角的朱红兽上，身着紫色和红色衣服，手握金杯，杯内盛满淫秽之物。

　　圣经中将其视为“一切可憎之母”，罪恶滔天。

　　这巴比伦大**一般被认为是罗马帝国的代称，反映了公元一世纪左右基督徒对罗马帝国的极端憎恨心理。

　　但在型月世界,巴比伦大**、启示录之兽,则也同样象征了一种人类爱。

　　可极端的人类爱，也代表了极端的人类恶。

　　换而言之，正是Beast。

　　按照神祖的说法，BeastVI就应验在尼禄的身上。

　　Beast之间仿佛有连锁反应一样，一旦某头Beast苏醒，其他的Beast也会相继出现在世间，为人类带来灭亡。

　　在这个Beast早已接连苏醒的FGO背景的世界中，BeastVI苏醒也是迟早的事，而且多半会出现在这个特异点中。

　　也就是说，迟早会有一个Beast尼禄出现在江离的面前。

　　“汝母之，这特异点处处是危险啊！”

　　江离不停地搓胳膊。

　　BB暂且不论，他现在就已经被杀生院盯上了，将来还可能会被Beast尼禄盯上。

　　要不要再来个提亚马特、迦摩什么的，一块盯上他算了！

　　这世界还能不能好了？

　　“唉,心累。”

　　江离直接瘫坐在了椅子上。

　　神祖把他叫来,就是为了告诉他这件事。

　　和尼禄谈恋爱这件事,是不容许有半点马虎的，要不然很可能会被Beast尼禄手撕！

　　玛塔·哈丽一脸叹为观止地看着他，不愧是罗慕路斯大人,一出马就把他吓成了这模样。

　　临近中午的时候，江离回到了型月学园。

　　一回到学校，他就把自己埋进了斯卡哈的办公室里，一整天都在胡天黑地。

　　直到接近傍晚的时候，他才神情恍惚地从办公室里走出来，一副被榨干了的模样。

　　“你怎么了？”

　　和青子约好了在校门口碰面，一见面她就吓了一跳。

　　“没什么，只是训练累了而已。”

　　江离长叹一声，目光幽幽。23sk.Com

　　“爱尔奎特呢？”

　　“关于这个……”

　　青子解释起来。

　　早上，爱尔奎特去了之前和罗亚交手的森林，让罗盘捕捉到了罗亚的味道，而罗盘果然给力，立刻给她指明了方向，让她找到了这个城市中罗亚留下味道最浓的地方。

　　“就是学校！”

　　青子一脸严肃。

　　没错。

　　罗亚味道最浓的地方，居然就是型月学园！

　　爱尔奎特疯了一样，在学校里找了一整天。

　　但是，依旧不见罗亚半点踪影！

　　明明罗盘显示罗亚就在学校里，但整个学校就是找不到罗亚的半根汗毛！

　　爱尔奎特不信邪，直到现在还在学校里乱逛，试图找出罗亚的所在。

　　“罗盘都显示了,还是找不到？”

　　江离也皱紧了眉头。

　　“型月学园可是卧虎藏龙的地方啊。”

　　这里毋庸置疑就是整个特异点的忠心！

　　盖提亚、BB、斯卡哈、梅林等一众大佬们，都汇聚在这个型月学园之中，导致这个学园有着数不清的秘密。

　　“轰隆！”

　　不久，一道巨响声传来。

　　“什么动静？”

　　两人对视了一眼，连忙向响声传来的方向跑去。

　　学校操场附近。

　　爱尔奎特目光凛然，全身散发着无比充沛的气势，她整个人如同陨石般从天而降，在地上砸了个大坑。

　　“爱尔奎特，你搞什么鬼？”

　　江离来到了操场附近，看着她造成的破坏，嘴角狂扯。

　　也就是现在学校没人，否则整个学校的师生都得被她引过来。

　　“话说回来，完全恢复之后的爱尔奎特，破坏力好强……”

　　江离暗暗啧舌。

　　不知道她是怎么做到的，但她脚下的大坑直径至少在四十米以上，深度约有两层楼那么高，小半个操场都被毁了。

　　她当初和江离交手的时候，恐怕还未尽全力。

　　“江离，你来了？”

　　看到他的身影之后，爱尔奎特脸上冷冽的神色迅速消失，取而代之的是满脸的抱怨。

　　她轻轻一跃便从坑里跳了上来。

　　“我是打算掘地三尺，把罗亚找上来啦！”

　　青子目瞪口呆地看着她，好像在看着什么傻瓜。

　　“碰！”

　　江离一拳头打在了她脑袋上。

　　“好痛！干嘛打我？”

　　爱尔奎特撅起嘴，捂着脑袋，委屈地看着他。

　　“你能不能别一本正经地做些蠢货才会做的事情！”

　　江离忍不住揪住了她的耳朵，在她耳边大吼道。

　　他刚刚才和青子说型月学园卧虎藏龙，结果爱尔奎特反手就搞出了这么大的动静，要是吸引来一些奇奇怪怪的东西怎么办？

　　你是不是不搞点事就不安心啊！

　　“蠢货是什么啊蠢货！我才不蠢好吗！”

　　爱尔奎特拍掉了江离的手，一脸不满地反驳道。

　　“你看！”

　　她愤愤不平地指向旁边。

　　顺着她的视线看去。

　　“我艹，坑呢？”

　　江离瞪大了眼睛。

　　坑呢？

　　那么大的坑呢？

　　“我修好了！”

　　爱尔奎特满脸得意地扬起了脑袋。

　　“以我的空想具现化，想要修好这种程度的损坏，简直手到擒来好吗？”

　　行吧。

　　空想具现牛逼。

　　“不过，你用不着在这里找了。”

　　江离拍了拍脑门，将有些激动的心缓和下来。

　　“罗亚很可能躲在肉眼找不到的地方，继续找下去也没什么意义。”

　　他将之前和斯卡哈的对话和盘托出。

　　就连斯卡哈现在都找不到罗亚在哪里，她可是有千里眼的，空间的阻隔对她来说毫无意义。

　　“千里眼都找不到？”

　　爱尔奎特闻言神色一僵，脸上满是肉眼可见的失落。

　　“虽然不知道为什么，但罗亚现在明显躲得很深，之后我会让有珠重点监视学校的，今天就先回去吧。”

　　江离叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第637章 巴比伦大**之名免费阅读。https://xs.23sk.com 