第一一五九章只能陪一程，岂能伴一世
“我都明白，也知道事实确实如此，可您也知道，此事我虽明白，但终究放不下心中的牵绊。”
“在奉儿没有成功之前，总是觉得有些担忧，唯恐此事成为他最大的障碍，这样的话，我于心不安。”
“时间不多了，经不起失败，或许不是奉儿经不起失败，而是我，看不得他失败。”
此刻的苍剑，听着赵诗婉第二意识的话之后，苦笑着摇了摇头。
赵诗婉所说的一切，苍剑又如何不明白吗，可明白归明白，但苍剑始终还是放心不下这层担忧。
就如苍剑所说的一样，在没有看到剑奉成功之前，总是觉得心中忐忑，就怕这一次失败了。
若是失败的话，真的很有可能，会成为剑奉前进路上的最大障碍。
若真是这个结果，苍剑心中根本不能安静的下来，就算是离开，也是带着遗憾离开的。
对此，苍剑没有任何可以帮忙的地方，因为这一切，只能依靠剑奉自己，其他人帮忙，只会让情况更加糟糕。
外力的介入程度越大，那么成功地可能性也就越小，这一点苍剑是知道的，所以现在根本什么都做不了。
而现在，时间有限，只有紧紧两年多一点的时间了，这些时间过的很快，这也意味着，自己离开的时间快到了。
再说了，除了眼前的这件事情，还有其他的事情没有完成呢，所以对于苍剑来说，时间真的太紧了。
此刻，真的容不得失败了，若是剑奉失败了，那么短时间之内，根本做不到再次试一次。
灵魂之力还好说，可以有办法快速的恢复，在这里目前还不成问题，灵力也好说，不算什么。
但精血，在这里怎么去补充，只能慢慢的恢复，这是需要时间的，还是大量的时间。
很显然，现在没有那个时间，更何况，这都不是最大的问题，最大的问题在于心理和精神上的压力。
这些，都是剑奉以后失败了之后，所要面临的问题，而且很有可能，还不止这些，还会有来自其他方面的因素影响。
不过，苍剑也知道，说起来，好像是剑奉会面临很大的问题，但其实，也可以说是他苍剑的问题。
不是剑奉经不起这一次失败，而是自己，真的看不得剑奉失败，若是剑奉失败了，那么造成的后果会是什么。
可能影响最大的，不是剑奉自己本身，而是时间不多，即将要离开的苍剑。
“其实，你也没有必要想那么多，很多事情，你都已经付出够多的了，剩下的，都只能依靠他自己了。”
“不管奉儿失败了也好，成功了也好，以后的路，都要他自己去走，你，或者是我们，都不可能陪着他一直到最后。”
“这一点，你心里应该清楚的，在反抗的路上，可能我们都要陨落，因为我们这边，真的没有什么优势可言。”
赵诗婉的第二意识，听着苍剑所说的一切问题，想了想之后，觉得自己有必要开导一下苍剑。
就如赵诗婉第二意识所说的一样，苍剑现在想这么，担心这些，其实都没有什么用。
很多事情，苍剑现在能做的都做了，已经付出足够多的了，剩下的还是要依靠剑奉自己来完成。
不管剑奉之后成功与否，以后的路，终究还是剑奉自己去走，这一点想必谁也不会有什么不同意见的。
不管是苍剑也好，还是赵诗婉她们也好，又或者是其他人，真的只能陪剑奉一程，而不能陪着他一世。
苍剑，不久之后就要离开了，彻底的离开了，这里的一切，他都帮不上什么了，也不知道以后会发生什么。
而赵诗婉她们，虽然身在此界，但也不可能时时刻刻在剑奉的身边，就算是冷冰玉她们，其实也是一样的。
关于这些，苍剑心中应该非常清楚才是，因为赵诗婉她们，在以后的时候，必然会成为对方要铲除的人。
冷冰玉她们也是一样的，这么些天以来发生的事情，苍剑应该很清楚意味着什么。
在反抗的路上，或者就是不反抗，也都是一样会被那些人处理掉，这一点根本不用怀疑，这都是事实。
在目前这种形式下，反抗，总是有所牺牲的，所以，赵诗婉她们这些，可以帮助剑奉的人，终究会陨落的。
只不过，可能时间会晚一些，但，那也绝对不会太晚的，没办法，谁让实力没有人家强呢。
在形势比人弱的时候，只有一种可能，那就是有大量的身边人，一个一个，甚至是一批接着一批的陨落。
所以，到最后的时候，可能剑奉能够依靠的，就只有他自己了，那个时候，谁也帮不了他。
所以现在，这些困难对于剑奉来说，真的不算是什么，这都只是小小的磨难，不算什么生死之危。
在此刻，其实不仅仅是苍剑担心，在其他方位守着的冷冰玉，剑无名他们，也是一样如此。
他们虽然知道剑奉的真实身份，也觉得剑奉不会那么容易就失败的，但在结果没有出来之前，都是一样的心情。
现在这个时候，他们能做的就只有，好好的守护着剑奉，不让可以出现的意外，打扰到此刻的剑奉。
能做的就只有这些，其他的一切，都只能让剑奉自己去完成，这个谁也代替不了。
此刻的时间，对于苍剑他们这些人来说，真的是太过于漫长了，好像每一分一秒，都过的很煎熬。
有这种感觉的，不仅仅是苍剑他们，更深有感触的，那就是剑奉本人了，因为他现在，正在经历着这些。
此刻的剑奉，已经开始了，用自己的灵魂之力，在本命灵剑之上，篆刻属于灵剑的名字。
虽只有两个字，但这两个，却篆刻的万分艰难，因为本命灵剑的反抗太激烈了。
更确切一点的说，是在规则之下，这种自然的反抗实在是太激烈了，篆刻的剑仙二字，时隐时现，根本就不稳定。
甚至于有的时候，剑仙二字都差点完全消失不见，一点痕迹都不曾留下。
而这一切，都只不过是发生在一瞬间，但就是这一瞬间，对于剑奉而言，就像是过去了不知道多久一样。
以现在剑奉的修为来说，早就不该有的情况，现在都已经出现了。
以现在天剑境界巅峰的修为，早已经脱离了凡人的范畴，可是现在，竟然身上都渗透了。
要知道，有修为的人，可以说是不会出现这种状况的，因为他们的身体之中，有的只是纯粹的剑灵力。
就算是有什么，在凡人境界该出现的，以现在的修为和身体素质来说，也早已经没有了。
因为那些，都被身上纯净的能量给消除的干干净净，不可能存在的。
现在出现这种情况，那就是体内的剑灵力，已经完完全全的被剑奉所控制了。
为的是什么，就是为了不浪费一丝一毫的剑灵力，就是为了有更大的可能成功。
对于现在的剑奉来说，身上的每一份剑灵力，那都是珍贵的，有可能最后，就差那么一丝丝，就会是成为最关键的存在。
此刻若是有人能够看到剑奉，只要是修炼者，都能够明白，现在剑奉整处于一个什么样的关头。
现在的剑奉，一边用灵魂之力，强行在本命灵剑之上烙印剑仙二字，一边用灵力全力以赴的镇压。
只有等到，完全稳定了，剑仙二字完全的显现出来，不再消失和出现之间来回转换，才可以进行下一步。
时间，就这么一点一滴的过去了，对于其他人而言，弹指即过，可对于剑奉来说，时时刻刻都那么煎熬。
时间，一转眼已经过去了七天，而此刻的剑奉，则不知道究竟过去了多久，因为他根本没有多余的心思注意这些。
现在这个时候，对于剑奉来说非常的重要，因为就在前一刻的时候，剑仙二字终于开始趋于稳定。
没错，现在已经过去了一刻钟的时间，在这段时间里，剑奉终于完全压制了本命灵剑在规则之下的反弹。
在确定了，至少短时间之内，不会再出现消失的状况之时，那就是剑奉进行下一步的时候了。
此刻的剑奉，虽然已经完全的篆刻了剑仙二字在本命灵剑之上，但本命精血，还未曾覆盖其上。
也就在这个时候，在剑奉打算用本命精血覆盖其上的时候，再一次用剑灵力和灵魂之力，加大了镇压的力度。
可以说，从现在开始，才是真正的开始。
因为剑奉明白，在自己本命精血覆盖上去的时候，就会有再一次的反弹，这一次的力度，会比之前更大。
所以，在这之前，剑奉要最大限度的，保证不会在那一瞬间，出现自己控制不住的反弹。
也会只有这样，才会有下面的一切，才有可能继续下去。
这个时候，剑奉身体突然一颤，从心头出现了一股殷红的鲜血，瞬间就在剑奉的操纵之下，出现在本命灵剑的旁边。
