    这一刻，以须弥天为首，峡谷之中众多佛像已经尽数苏醒。

    可与先前对付梵无天不同，眼前的每一座佛像，都代表着一个永生门人。

    每一座佛像，都代表着一个永生门人。

    为了守护这九层妖塔，永生门俨然派出了重兵！

    一时间，一场九州道门与永生门的正面碰撞，就此彻底展开！

    五行道化、积尸气、枯荣禅……

    这一刻，所有人都施展出了自己的实力，正面迎向了来自眼前诸佛的无上佛光！

    轰隆隆！

    一时间，整个峡谷天崩地裂，一座座镂刻于峭壁之中的佛像接连坍塌。

    这场与永生门的战争，却更像是和佛门之间的战争！

    可我们已经没有时间思索其中的因果，只因战火迫在眉睫！

    如我们先前所料，这些永生者并没有我们想象中的那么强，在失去了古道门所化沙民之庇护后，他们的本体在我们面前亦显得羸弱不堪。

    黑色的积尸气冲击四方，五行道化下，强化到极致的五行力量肆掠峡谷，阵阵浩瀚的佛光弥漫当场，孕育着无尽威严的龙吟响彻苍穹，来自我的苍生之力横扫黄沙。

    在我们的全力之击下，一座座巍峨佛像接连坍塌。

    每一座佛像的坍塌，都预示着一个永生者法身相破灭。

    虽然他们并非永生者之本体，但都投射着来自永生者之意志，佛像毁，则代表着一个永生门者遭遇重创！

    在一番血战过后，诸多佛像已经悉数坍塌，只剩下了前方那尊两百米的古佛，或者说只剩下了须弥天。

    “阿弥陀佛，子不语，怪力乱神！”

    这时，须弥天发出一声奇怪的法号，由岩石所化的双手缓缓合十。

    随着他的佛号起，一股浑厚的阴气伴随着一股上古之力忽的从九层妖塔之中爆发而出。

    整个九层妖塔因此陷入一阵剧烈震荡，大量黄沙从中震散开来。

    呜呖呖！

    紧接着，我听到一连串鬼啸之声从中传荡开来，只见在九层妖塔的拱门之上，此时竟流淌出阵阵赤色的鲜血，这些鲜血顺着拱门不断流淌下来，化作了一道道血色的水帘。

    拱门之上，鲜血流淌不息，整座九层妖塔也瞬间化为了血色。

    吼！

    就在这个时候，一阵怒吼声忽然从九层妖塔之中响彻而起！

    我抬头看去，却见那些鲜血迅速凝聚，却是演化出了一头头由鲜血所化的怪兽！

    这些血兽高约四米左右，它们张开着血盆大口，粗壮的利爪紧扣着妖塔岩壁，大量的鲜血不断从它们口中尖锐的獠牙间流淌而出，虎视眈眈的看着我们！

    而随着须弥天缓缓一指，这些血兽猛地窜上前，一股磅礴的血流当即从它们口中喷薄而出，这些血流迅速汇聚，却是化作了一道充斥整个峡谷的惊涛骇浪，直朝着我们侵袭而来！

    血浪之中，却是拥有着吞噬万物的力量。

    来自我们的力量一经落入血潮之中，却立即犹如石沉大海瞬间消失得无影无踪！

    “大家小心，九层妖塔孕育上古之力，不可轻敌！”

    这时，道行最弱的长生天当即朝我们提醒道，自己却是以最快的速度朝后掠去，避开了与九层妖塔的正面交锋。

    见此，我们几人相互对视了一眼，随后动用了各自的全力。

    可让我们感到万分绝望的是，不仅是我们的道法，甚至于茹若初的神明之力，在这股血潮之中都形同虚设。

    无上的力量在这股血潮之中都尽数被吞噬，俨然摧枯拉朽！

    “这须弥天正在利用着九层妖塔中精绝先灵之力量，对付我们自身！想要对付九层妖塔，就必须先毁灭守塔人须弥天！”

    这时，远离战局的长生天长吼一声，朝我们提醒道。

    听了这话，我们几人对视了一眼，随即将目光落在了那座石佛身上，或者说落在了须弥天的身上。

    这一刻，柳乘风脸色一寒，青龙带着阵阵龙吟当即冲天而起，当即绕过了万千血潮的侵袭，一股龙炎自长空之中侵袭而下，直朝着须弥天本体侵袭而来！

    “龙族余孽，竟敢在吾之面前班门弄斧，就连当年之祖龙都不敢如此猖狂！”

    说话间，须弥天缓缓抬起了头，整个九层妖塔也受到他的意志牵动，大量的鲜血当即冲天而起，将他的整个身躯彻底笼罩。

    一时间，原本还处于岩石状态的须弥天，竟是化作了一座高达两百米的血色巨佛。

    他缓缓的朝着长空挥出了一掌，一道道由鲜血所化的卍字佛印当即呼啸而出，直朝着青龙侵袭而去！

    呜呖呖！

    诡魅的鬼啸声顿时响彻当空，来自青龙的龙炎瞬间尽数湮灭，从四面八方侵袭而来的卍字佛印瞬间汹涌于青龙自身！

    吼！

    一声凄厉的长啸响彻而起，随着这一道道卍字掌印的落下，青龙坚韧的身躯瞬间被破裂开一道道血洞，大量的龙血挥洒长空！

    而与此同时，来自卍字佛印之中的鲜血也开始疯狂地肆掠它全身，以它身上的创口为中心，这股鲜血开始疯狂地腐蚀着它自身，大量的血肉在瞬间腐烂，露出了下方一根根森白的龙骨！

    在众多鲜血的侵蚀下，青龙瞬间重伤，庞大的身躯因此失去了支撑，带着一声凄厉的哀鸣自长空坠落，砸在了我们面前。

    看到这一幕，我们所有人的脸色都变得极为凝重。

    要知道，这青龙已经活了一千多年，实力已无限接近于真龙，更是和柳乘风本体不相伯仲。

    可在须弥天这信手一击下，在这九层妖塔的攻击之下，竟是瞬间重创，无不震惊全场。

    我朝着青龙看去，却见来自九层妖塔之中的这股鲜血却是显得格外的熟悉。

    和我身体里流淌的一样，这股这股鲜血孕育着一股至阴至寒的阴气，有着腐朽万物的力量！

    是的，从九层妖塔之中流淌出来的鲜血，赫然与来自我体内的阴间之血一模一样，可因为有着万千精绝皇室先灵的加持，有着这一座九层妖塔的加持，其鲜血之中所孕育的力量，赫然远超我自身！

    而与此同时，这些这些在青龙的体内缓缓流淌，在侵蚀着青龙身躯的同时，还散发出一股不易察觉的七彩流光。

    这股鲜血之中，竟然还孕育着一丝神明之力！

    察觉到这一蹊跷后，我的脸色顿时大变，所有人的眼神也瞬间变得万分凝重。

    神明之力！

    是的，这鲜血之中还孕育着神明之力，这已经不是我们这些凡人所能抗衡的力量！

    “须弥天，你这个肮脏卑劣的家伙，竟然利用圣女前世的力量，对付圣女与她的盟友！”

    身为看客的长生天躲得远远的，朝着须弥天发出一声不甘的怒吼。

    “阿弥陀佛，我乃九层妖塔之守护者，是为圣女英灵之守墓人，自然有着调动九层妖塔的力量，你们想绕过老衲赴入妖塔之中亵渎先灵安宁，老衲又怎能让你们如愿！”

    由须弥天所化的血佛口喊佛号，浑厚的声音响彻整个峡谷。

    而与此同时，孕育着神明之力的血潮不断从九层妖塔的各个拱门之中侵袭而出，继续疯狂地朝着我们侵袭而来。

    见此，我们几人的眼中顿时流露出一股无力感，而我朝着哀鸣不休的青龙看了一眼，当即施展出一道传送符，将它送出了峡谷之外。

    “可是，我本为精绝圣女，我此次前行，是为赴入九层妖塔，探寻自己的前世，获得自己的前世力量与记忆。”

    这时，一直不曾动手的茹若初开口了，朝须弥天如是说道。

    可须弥天摇了摇头，“你？你确实与精绝圣女生得一模一样，你也着与圣女相同的气息相同的力量，可你并非圣女自身！”

    “只因圣女不会与九州道人为伍，不会与我永生为敌，而圣女其实早已赴入九层妖塔之中，而此时真正对付着你们的，并非老安之力，实为圣女自身！”

    “而你，只不过是圣女的一缕黄沙怨念，一道虚无缥缈的残念！”

    听了须弥天这话，我们所有人的脸色瞬间变得万分凝重，不约而同的朝着茹若初看了过去。

    我不禁怀疑须弥天的这番话是假的。

    以他的意思，如果说茹若初早已步入了九层妖塔之中，那么眼下和我相伴而行的人又是谁？

    对此，茹若初的脸上也流露出一丝阴霾，她摇了摇头，“可我不信，这其中一定有着什么因果，今日我必要赴入妖塔之中！”

    说罢，茹若初当即朝前走出了一步，就要朝着那九层妖塔之中走去。

    可须弥天摇了摇头，“因果与否无关重要，而今你们既然已经赴入了此地，那么自然当留在此地！黄沙之地，绝非尔等九州之人所能肆意妄为之地！”

    说话间，化为血佛的须弥天从地上缓缓站起，竟是乘着万千血潮直朝着峡谷之中的我们侵袭而来！

    阵阵梵音伴随着鬼啸声在他的周围响彻而起，一道道佛影也伴随着鬼影不断在血潮之中应运而生，带着一股浑厚的力量压迫而来！

