    没有了八大家族的干扰，周定再次化身快乐矿工，经过一番搜寻，他来到了一片落雷面前，在雷霆之中看到了一株奇异的药草。

    那药草看起来平平无奇，周身却有华光闪烁，且没有受到雷电的影响。

    “噗嗤！”周定隔空打过去一道青芒，却直接被外围的雷电劈散。

    “那难道是传说中的雷芯草？”周定激动不已，他在青阳宗的典籍之中看到过相关介绍。

    雷芯草，是一种天地孕育而生的神物，蕴含有浓郁的雷电之力，据说服用一株雷芯草便可以使人脱胎换骨，变成雷属性的特殊体质。当然，也可以用于炼制丹药，是某些特殊丹药不可或缺的药材之一。

    不过，接下来的问题就是该如何进入那片雷暴之中，摘取那株雷芯草。

    “不知道我的采矿套装能否挡住落雷的袭击？”周定暗自思索，决定冒险尝试一番。

    “滋滋！”还未完全接近那片雷暴，周定便感受到周围充满了紊乱的电流，让他身体有些酥麻。

    轰！

    忽然，一道雷电偏离了那片雷暴区，差点劈中周定，在隔壁留下一个大坑，上面还有一团火焰在不断跳跃。

    “好恐怖的威势。”周定心惊，但还是继续向前。

    轰隆隆！

    周定好不容易来到雷暴区，便有一道粗壮的雷电劈中了他。

    不过，在夜银软甲的缓冲之下，除了全身酥麻，周定倒也没有受到更多的伤害，这倒是让他松了一口气，夜银石果然不同凡响。

    略作休息后，周定继续向前。

    只是，刚刚迈出一步，便有一股狂暴的雷电席卷而来，轰隆一声巨响，一道蓝色的闪电朝他劈了过去。

    “嘭！“的一声巨响，火光四溅，蓝色天雷成功被周定挡住，但并未完全消散，反而是滋溜一声跑进了他的体内。

    “啊！”周定惨叫一声，只觉得身体传来阵阵刺痛感。

    “轰轰轰！“

    天雷不断从天空之上劈落，直接将周定脑袋上的安全帽劈落，一缕黑气从他的脑袋飘了出来，刹那间便让他换了个发型。

    天雷越发猛烈，威力比之先前也更加恐怖，就算是夜银软甲也没能完全防住落雷的攻击，让他吃了不少苦头。

    而且，在天雷的阻拦下，他每次只能十分艰难地向前迈步，距离那株雷芯草明明只有二三十公分的距离，此刻却仿佛有十万八千里之远。

    在艰难地前行了二十几公分后，周定终于来到那株雷芯草面前。

    这株雷芯草的外表看起来和其他草类没有太大的区别，但其身有光华流转，更是有丝丝蓝色的电流在不断在夜间快速移动。

    周定举着矿镐，准备给它一镐。

    忽然，一道紫色的落雷从天而降，竟穿透了他的夜银软甲，直接窜进了他的身躯。

    轰的一声，周定直接被那道紫色落雷劈晕过去，浑身上下冒着火光，手中矿镐也脱落在地。

    但是，在昏迷过去的那一刹那，周定的左手碰到了那株雷芯草。

    下一刻，雷芯草化作一道紫色雷光，瞬间融入其体内，钻入其七筋六脉。

    雷芯草进入周定体内后，丹田处的元丹就像是遇到了什么人间美味一般，疯狂地吸收着这股力量，更是有一道道电光闪烁，环绕在元丹周围。

    在雷芯草的作用下，周定的元丹得到了一次额外的打磨，慢慢被压缩，最终变得只有乒乓球大小，成功蜕变成九品金丹。

    九品金丹成型的瞬间，竟绽放出无数神辉，并且伴随着阵阵电闪雷鸣，光华流转，绚烂夺目，耀眼至极。

    雷霆震荡之声震耳欲聋，伴随着阵阵惊涛骇浪，一片蓝色汪洋滚滚而来。

    与此同时，周定的体表也出现道道裂纹，并迅速向全身蔓延而去，仿佛整个身体要裂开一般。

    咔嚓一声，有一块碎裂的皮肤从其身掉落，一道金色的光芒从掉落的皮肤处照射而出，异常夺目。

    随后，不断有碎裂的皮肤从周定身上掉落，一道又一道的金光从周定体内迸射而出，灿灿生辉，一圈圈肉眼可见的金色波纹荡漾四方。

    就在这时，天空中突然出现一道望不到底的巨大裂痕，似乎将整个天空一分为二。

    紧接着，一股恐怖的气息降临在九州之上。

    九州大陆之上的生灵纷纷抬头向上望去，好似看到了一只深邃的眼睛在盯着自己，有一种发自内心的心悸。

    轰隆一声，一道金色的雷电从巨大裂纹之中降下，金光闪耀，遮天蔽日，直接朝秘境之中的周定奔袭而去。

    被金色雷光击中后，周定身上的夜银软甲直接炸裂，怀中的赤血石更是被轰成残渣，就连他的储物袋也没能躲过一劫。

    甚至，连他脚下的大地都被金雷轰碎，导致其整个人直接跌落至山谷。

    更为恐怖的是，那道金雷在连续轰碎数件天材地宝后，竟直逼周定的丹田而去。

    不过，那道金雷在进入周定体内后，却遭到了九品金丹的疯狂抵抗，蓝色的丹海翻涌不止，似乎想要吞噬对方，雷芯草化作的紫色雷电也主动与之对轰。

    赤血石的血气、天剑草的剑气……被金雷轰碎的天材地宝在这一刻与周定融为一体，在多方的共同抵御之下，那道金雷也逐渐消散，丹田内外也恢复了平静。

    金光闪闪过后，天空恢复了正常，裂纹没了，恐怖的气息也消失了，彷佛一切都没有发生过。

    而周定本人，也在这一刻苏醒过来。

    “发生了什么？这是哪里？我的夜银软甲怎么炸了？还有我的储物袋，怎么也变成一堆了？”苏醒过来的周定，很是疑惑，似乎没有意识到刚刚发生了什么。

    “我突破了？等下，我的丹田怎么这么奇怪？”随后，周定惊诧地发现了自己丹田的异常。

    周定的丹田处，除了高高在上的九品金丹以及深邃的蓝色丹海之外，还有诸多天材地宝寄居于此，刚刚获得的雷芯草、之前收获的天剑草、赤血石，甚至还出现了火云蚁和水晶毒蝎的虚影。

    “这难不成是法相境才能做到的丹田纳物？”周定猜测，并当场试验起来。

    咻的一声，他从系统空间拿出来的阳元石一下子被收进了丹田之中。不过，那块阳元石却噗通一声，直接掉进了蓝色的丹海之中。

    “真是奇了怪了。”周定更加疑惑了。

