    别看白素贞和小青外面都是成年女子的样子，可从心理成熟角度来说，她们都还是孩子啊，小孩子懂什么恋爱？这些都得自己慢慢给她们教，所以沈隆才把她们带到西湖边来，给她们讲述苏小小的故事，希望她们能有所收获。

    “哎，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖；若是这位苏小小姑娘能看破红尘，料想也就没有这番折磨了。”白素贞叹了口气道。

    她内心深处，还是把成仙成佛以求超脱当成自己最大的目标，所以听到这个故事之后第一时间想到的就是从佛经中寻找答案。

    “问世间情为何物，直教人生死相许，在你看来，苏小小姑娘这番经历是一种折磨，但谁有知道她当初是不是真的快乐呢？娘子你既然喜欢佛经，那相比也知道，乔达摩-悉达多在出家之前也曾娶过耶输坨罗为妻，生了一个孩子叫罗睺罗，就连佛祖也要先入红尘方能出尘，又何况我们这些凡夫俗子呢？”沈隆同样用佛经里面的典故做回应。

    “官人说得有道理。”白素贞若有所思，难道观世音菩萨指点我来钱塘，并不只是让我报恩的意思？那或许我该更用心些，来体验凡人的爱恨情仇到底是什么感觉。

    哎，这就对了吗，要说修为，你在青城山里修炼了一千七百年或许比我要强，可论起对人生的感悟，你和我比起来可是差远了，八成还比不上后世的小学生呢，我要是连个小学生都忽悠不了，那我就白活了。

    “走，娘子，我带你去前面看金鱼……哦不，是看鲤鱼。”差点忘了，这时候还没金鱼呢。

    “虽然我听不懂，但感觉官人你说的好厉害的样子。”小青被沈隆这么一忽悠，也有点迷糊了。

    “不要像那么多，这做人呐，最重要的是开心，成仙成佛有成仙成佛的好，我们凡夫俗子也有凡夫俗子的快乐，你看，大家都笑得多开心？”沈隆指着西湖边的游人给她们说道，对了，就是要这个样子，多沾染一些红尘气才是好的，如果超脱的方法是隔绝一切人类的感情，那我宁愿不要这种超脱。

    白素贞和小青看向人群，只见人群之间也有不少和他们一样出来踏青游玩的男男女女，一个个脸上洋溢着幸福地笑容，她们感受到了一种在山中修行体验不到的感觉，嘴角也忍不住露出了笑容。

    “娘子，走了这么远你一定累了吧？我们去前面亭子里休息下吧！”尽管沈隆知道这对白素贞来说根本不算什么，可还是装作不知道，像普通夫妻一般体现了身为丈夫的关怀。

    三个人，哦不是，是两妖一人来到亭子里坐下，白素贞慢慢试着开始真正做个凡人了，按照她这些日子在红尘历练所得问起了沈隆，“官人，开药铺一定很不容易吧？”

    “说难也难，说容易也容易，要是让别人来干可能有点不太好干，不过我师父是庆余堂的王员外，庆余堂是钱塘最大的药铺，我师父在钱塘医药行当很有面子，我要是想开药铺他肯定愿意帮忙，有了他的引荐，同行就不会来找麻烦了。”所以，三皇祖师会的事儿大概是不可能发生在沈隆身上了。

    “还有，我姐夫是衙门的捕头，我开了药铺，那些地痞流氓也不敢来敲诈勒索。”竟然敢敲诈刑警队长家小舅子，活得不耐烦了么？

    “哎，不过我姐夫最近遇到了一些麻烦，因为库银失窃的事儿，他被知县大人打了板子，也不知道这个捕头还能不能当下去啊！”沈隆把话题引到了李公甫身上，小青从衙门里偷的库银还没有还回去呢。

    “啊？姐夫不要紧吧？”白素贞捂住了嘴巴，偷偷看了小青一眼，要是因为自己的原因害得姐夫挨打，甚至连累官人，那就是我的不对了。

    “还好我懂些医术，给姐夫用了些药就好了，可这库银一天不回来，姐夫就一天不得安稳啊。”沈隆摇头道，“也不知道这投库银的人是怎么想的，这些银子她偷了也花不出去啊！”

    “怎么花不出去了？不都是银子么？”小青心直口快，直接问道。

    “这库银和普通人用的银子是不一样的。”亲，你又露馅了，那有官宦人家不懂得这些的？沈隆装作不知，给她们解释了一遍。

    听完之后白素贞暗暗庆幸，幸亏官人没答应用我们的银子，要不然这银子一拿出来可就露馅了，要是让他知道投库银的是自己，那说不定连夫妻都没得做了。

    “哎，也不知道这案子是谁做下的，会把银子藏在哪里呢？真希望姐夫能早点找到啊。”你们要是听懂了，就赶紧把库银找个地方一丢，然后想办法通知我或者李公甫，赶紧把这件事儿给了了吧！

    “官人，姐夫是好人，吉人自有天相，说不定过两天就能把银子找到呢。”白素贞听懂了，偷偷给小青丢过去一个眼神，示意她把这件事儿办好，小青微微点头，回过去一个歉意的眼神，要不是自己冲动，那会出这种事儿啊。

    “官人，时候也不早了，我们该回去了，免得姐姐在家里等急了！”白素贞想让小青早点回去把事儿办好，于是起身说道。

    “好，下次再带你继续逛钱塘吧，到时候我带你去逛万松书院，这是梁山伯和祝英台当年读书的地方！”等我慢慢地把一个个经典爱情故事说给你听，不信教不会你谈恋爱。

    两妖一人再次上船来到清波门外，小青先下船回去了，白素贞则又叮嘱了她一句，“小青，回去后别忘了把借人家的东西还回去。”

    “知道了小姐，肯定忘不了！”小青答应道，嗯，这事儿妥了，姐夫不用再挨打了。

    回到家里，许娇容说李公甫今天晚上要在衙门值夜，晚饭就他们三个吃，吃过晚饭白素贞帮着许娇容干完活儿，然后回到房间和沈隆再次缠绵。

    第二天，沈隆准备去和王员外说说自己辞职创业的事儿。

