    三个孩子过来帮忙开饭，很快坐下吃起来。

    大平锅里是炖羊排，加上各种火锅料理和青菜，几个孩子吃得飞快，一个劲儿说好吃。

    大胃王薛扬更是一口气吃了好几碗，外加半碗汤。

    程天源忍不住劝道：“别吃太饱，太饱伤肠胃。”

    “没事，我就八分饱而已。”薛扬嘿嘿笑道。

    刘英则是笑眯了眼睛，低声：“吃，多吃点儿。”

    薛妈妈提醒：“小欣，你怎么没吃肉，多吃几块。”

    小欣羞答答笑道：“我最近有些胖，得减肥。”

    “这孩子！”薛妈妈好笑道：“你胖在哪儿？你个豆芽苗！”

    众人都笑了。

    刘英摇头道：“你太瘦了！北风再大点儿，就能将你刮走了。你这个年纪胖不了，得多吃点儿。”

    小欣却有些不以为然，低声：“现在开始流行什么骨感美，越瘦越美。”

    “错了。”薛凌帮她夹了一块肉，解释：“吃肉并不是就会发胖，我们每天都需要一些肉类来维持身体所需的营养。吃肉容易饱，如果都吃成米饭和其他，反而得吃更多。不吃肉的话，其他时间容易饿。饿了吃饼干啊，糖果啊，还有面包等等，这些才是标准的肥胖食物。”

    小欣听罢，半信半疑问：“真的？”

    “真的。”薛凌找出一个最可信的例子，道：“肖阿姨，你们还记得吧？她年轻那会儿只是丰腴而已，压根不能算得上胖。她最喜欢吃五花肉，连楼下宿管的阿姨都知道。她每天都吃一餐肉，也不见得有多胖。后来她上班了，编辑的工作不算太忙，整天就悠哉坐着干活，跟同事唠嗑吃饼干吃甜食，尤其爱吃蛋糕和冰淇淋，夏天一口气要吃五六份。从那时开始，她就开始发胖了。”

    “然后呢？”小崇好奇问。

    薛凌答：“然后就胖到现在，一直瘦不回去。”

    “哈哈！”薛扬问：“她现在几斤呀？不会还是一百八十吧？”

    “少几斤吧。”薛凌解释：“基数太庞大，变动起来太难。”

    众人都吃吃笑了。

    程天源也夹了一块肉给女儿，低声：“太瘦的女孩子，大人都不会喜欢。你只要不吃甜食零嘴，不会胖的。”

    “爸，我妈以前也很瘦吧？”小欣嘻嘻笑问：“我看我妈年轻时候的照片，也是瘦得很。难道她年轻那会儿，你不喜欢她？”

    程天源微窘，好笑看了身旁的老婆一眼。

    “她啊，不管是多瘦多胖，对我来讲都是一样的。”

    薛凌轻笑，埋头继续吃饭。

    一旁的小崇调皮得很，故意问：“爸，一样是什么意思啊？一样的喜欢，还是一样的不喜欢？”

    三个孩子都吃吃笑了。

    程天源好笑睨小儿子一眼，反问：“你觉得呢？我还是不喜欢你妈，哪来你们几个？”

    “哈哈！”孩子们都笑了。

    八点多的时候，两个老人终于回来了，冻得哆哆嗦嗦。

    程天源赶忙将他们拉进客厅的暖气口，又倒了热水给他们喝。

    薛爸爸捧着水杯喝了几口，才脱下长外套。

    程天源见自家老爸脸色不怎么好，上前帮他脱下帽子和外套。

    “爸，之澜叔找你们有事吗？”

    程木海眼睛眨巴几下，低声：“没……是我找的他。你妈和我商量说，得让阿芳还一部分钱给阿衡。我觉得确实太对不起阿衡，必须得还。我们找之澜出去，就是去说这件事的。”

    程天源微微蹙眉，问：“后来呢？之澜叔同意了？”

    “不同意。”薛爸爸叹气道：“他说不要多想，眼下不是钱的事。”

    程天源心里有些不高兴，暗自觉得自家父母总爱将事情想得太简单。

    “以后别擅自做主张，有些事说出来，不仅不会有效，还可能适得其反。”

    程木海疲倦低声：“我和你妈……只是想补偿一下阿衡，别让他心里头太难过。

    “没用的。”程天源沉声：“你们根本就搞不懂事情的本质在哪儿。人家之澜叔说得很对，这真的不是钱的事。”

    程木海长长叹气，不再开口。

    一旁的薛爸爸看不过去，温声：“阿源，你爸只是想缓解一下跟阿衡的关系。他和你妈都是因为太心疼阿衡，才会这么提的。”

    “我知道。”程天源垂下眼眸，道：“别想太多了，阿衡他不是小孩子，他能缓过去的。”

    “对。”薛爸爸道：“他下午已经回厂里去工作了，精神情况也蛮不错的。”

    程木海苦笑：“可他心里头苦。”

    “那也没法子。”程天源低声：“你们都别掺和，先等阿芳的事情解决了，再来商量看看该怎么办。”

    在他看来，时间能治愈伤痛和伤心。等时间长了，阿衡慢慢就能自我痊愈。

    眼下他们都已经离婚了，阿衡还能这么样？顶多只是气恼生气伤心，其他什么都做不了。

    如果没离婚，那可能会大吵几场，然后闹离婚。

    可现在都离了，还能怎么着？

    老人家跑去阿衡面前安慰他，除了再次戳他的伤口，让他难受让他痛，别无其他用处。

    程天源去打了两盆热水，让两个老人泡脚。

    薛爸爸问：“阿源，孩子们呢？”

    程天源答：“天气实在冷，三个孩子早早就上床了。妈妈们也都回屋歇下了。”

    “哦哦。”薛爸爸看了一下墙上的钟，狐疑道：“时间咋过得那么快？我们也就出去吃个火锅。”

    程天源温声：“吃火锅费时间，一边刷一边吃，还要一边聊，时间过得最快。”

    陪着老人聊了一会儿，程天源回了对面。

    薛凌问：“都回来了？”

    “各自回房睡下了。”程天源嗤笑摇头：“睡不睡得着又是另一回事。”

    薛凌搁下手中的报纸，道：“事情没着落前，都不可能睡好。”

    程天源无奈叹气，转开了话题。

    “那位姓郭的先生大概我们这个年纪，来历很大，是国家游泳队的助教。他跟我聊了大半天，最后决定让我带扬扬周末去他的训练场地游一游。他说，如果扬扬能跟他的队员差不多水平，他甚至可以直接举荐他进国家队。他还说，他认识扬扬的教练，以前都是队员，只是后来各自转业失去了联系。”

    “哦？”薛凌惊讶道：“那他应该算是最专业的人士。他如果点头说扬扬是一棵好苗子，咱们就放手让他去训练。如果他摇头，扬扬应该也会死心吧。”

    尽管心疼孩子，但这一关还是得去面对。

    “这样也好。”程天源道：“有这位郭助教帮忙，反而明朗直接许多，不用耗时间浪费。如果不行，扬扬也只能安分读书参加高考。如果行，能进国家队也是蛮光荣的，让他去搏一搏，未来具体如何就靠他自己努力了。”

