    第2574章 内讧

    寂静的星空战场，王霄犹豫了，他看着那指向他的诸天星辰神光，每一道星辰神光，都蕴藏着无与伦比的剑意，仿佛只要他出手攻击，那么，诸天星辰之剑便会同时抵达。

    震天神锤一轮轮震荡波扫荡而下，但每一轮震荡波刚落在那诸天星辰之剑前方之时，便被剑意所破解，似乎，即便是携帝兵而来，想要攻破紫微星域，也并非是一件容易之事。

    王霄想起了天焱城城主的话，他手持帝兵，便是帝下无双，焉能有退却之意，今日若不破紫微，诛叶伏天，再加上之前天焱城城主府那一败，恐怕，他也没有脸面敢称帝下无双，将会在叶伏天的阴影之中。

    想到此，王霄手臂抬起，沐浴帝辉的他，似做出了决定般，手持震天神锤，低头俯瞰下方的诸天星辰，朗声开口。

    “大帝之下，我无敌！”

    话音落下的那一瞬间，神光自苍穹降下，刺破了无垠空间，毁灭的震荡波扫荡而出，自然不是帝兵没有攻击之时的那种强度，亿万震荡波同时降下，何等的爆发力，那道光柱直接朝着下空而去，欲打穿紫微星域。

    诸天星辰之上，同时亮起了叶伏天的虚影，仿佛尽皆是他所化，无穷星光同时绽放而出，化作星辰神剑，还有骇人的空间神光出现，无视空间距离。

    诸天星辰神剑，指向一处方位，王霄所在的方位。

    这一刻，无垠星空被照亮来，让人的眼睛都无法睁开，与此同时，还有着极致的毁灭力量。

    紫微星域的外围，那道光柱直接将星域光幕给捅破来，毁灭的光柱击穿了天地，撕裂空间，一路朝下，往紫微星域之中而去。

    此刻，在紫微星域之中，站在不同的星辰大陆上，许多修行之人都看到了那道光柱，毁灭光柱就像是天神光柱般，照亮了世间，携灭世般的威力贯穿而下，所过之处，一切尽皆灰飞烟灭，根本无人可挡。

    “这是……”紫微星域中的修行之人看到眼前一幕无不心头大骇。

    “究竟发生了什么？”

    无数人内心颤动着，他们所在的星辰大陆发生地震，如今，一道灭世光柱出现，贯穿了天穹，一路往下，所过之处，所有生灵尽皆毁灭。

    “完了！”

    有人看到这一幕感觉到有些绝望，在心中默默祈祷，这捅破星域的光柱不要路过他们所在的星辰大陆。

    在紫微星域内，其中一座大陆的修行之人仿佛在这光柱的下方，在一瞬间，无数人都感觉到了绝望的气息，甚至，有许多人在流泪，仿佛看到了末日降临。

    这样的光柱落下，他们不会有丝毫的机会。

    他们没有来得及想太多，那道光柱便降临了，不过，他们却并未被毁灭，因为空间的错开，他们看似光柱是奔着他们而来，但实则还有着一定的距离，那道光柱落下的位置距离他们所在的大陆很遥远，但毁灭的余波扫荡而来，使得大陆剧烈的震荡着，在靠近大陆边缘的地方，有许多人在空间裂缝中殒命。

    但更多的人，侥幸捡回了一条命。

    是谁，发出了灭世般的攻击？

    大陆上的修行之人看着从远处掠过的那道毁灭光柱，空间都坍塌了，但依旧无法遮挡那无与伦比的光芒，所有人，无不内心颤动着，甚至厉害的修行者，都浑身颤抖，感觉双腿发软，这不仅仅是因为恐惧。

    这道光柱，会造成多强的破坏？

    与此同时，紫微星域之外，同样有着极为恐怖的一幕。

    当那道光柱诛向紫微星域里面之时，无数道神剑之光直接诛向了王霄，那无视空间距离的星辰神剑，仿佛尽皆为叶伏天所释放，冲破了那可怕的震荡波，而且，只是一瞬降临，根本没有给王霄第一次手持震天神锤攻击的机会。

    “王霄！”

    天焱城城主等诸多强者也尽皆被剑光震退来，出现在不同的方位，他看向王霄所在的方向大喊一声，只见那片区域，同样出现了无数道漆黑的恐怖裂缝，还有无穷毁灭的剑意。

    天焱城城主盯着那边，竟不由自主的有些紧张，如此强度的攻击，哪怕是王霄手持帝兵，怕是也不会好过。

    只见毁灭的攻击散去，王霄的身影出现，只见他身上所沐浴的大帝神辉都变得暗淡，手中的帝兵都有些握不稳，而且，浑身都染着血迹，仿佛遭到了重创，一眼看去，就像是血人般。

    而且，王霄此时气息浮动，像是受了重伤，如若不是有帝兵在，那一击，他早就殒命，根本不可能挡住。

    王霄低头看了一眼下空之地，他看不到叶伏天在何处，叶伏天本尊根本不在这里，他没有办法针对性攻击，他仿佛融入了诸天星辰之中，出现了无数个他。

    王霄能确定，叶伏天这样的攻击必然损耗极大，对他自己也是巨大的负荷，但是，他却不知道叶伏天具体情况。

    相反，他在明处，叶伏天身为紫微星域的掌控者，在暗处。

    “还要继续吗？”

    一道冰冷的声音传出，蕴藏着强烈的杀念，许多星辰已经破碎崩灭了，但剩下的诸多星辰之上，依旧出现了无数道叶伏天的身影，仿佛他无处不在，还能再爆发出这样的一道攻击。

    只要王霄敢继续对紫微星域出手，他便会再次爆发毁灭一击。

    王霄脸色难堪，他终究是没有能够做到吗？

    他没有把握再来一次，他还能挡住。

    重复这样的一次攻击，极有可能殒命于此。

    “大帝之下你无敌？”叶伏天声音传遍无垠星空，开口道：“既然如此，那边再来一次吧，让我看看，所为的帝下无敌。”

    他的声音之中，杀念非常强烈，王霄刚才那一击，打穿了星域，不知有多少强者丧命于那一击之下。

    东凰帝鸳提醒过王霄，让他不得滥杀，然而，王霄却没有做到，为了攻破紫微星域，他还是杀死了许多紫微星域的无辜修行之人。

    “今日你若攻不入紫微，他日我定灭天焱城。”一道充满杀意的声音响彻虚空，仿佛是在激王霄出手。

    神州各大阵营的强者站在不同方位，目光望向诸天星辰，神色难堪。

    今日若是攻不破紫微，那么，他们将来都会面临一定的危机，尤其是那些不是古神族的势力，这种危机随时会降临，他们挡不住紫微帝宫的突袭，只有古神族能够做到。

    王霄在犹豫，内心中涌现强烈的挣扎之意，叶伏天激他出手，他要继续吗？

    这样的攻击，无论是叶伏天还是紫微星域，能扛得住多久？

    “今日不灭紫微，他日便没有机会了。”只听神州有强者开口说道：“城主，当下决断，我等一起护卫王霄安危。”

    他们，这次随天焱城城主而来，携帝兵，欲踏平紫微，如若无功而返，头顶便将悬着利剑。

    他们自然认为，不能撤！

    不过，天焱城城主却和他并非是同样的立场，那人可是王霄，他天焱城王氏最强妖孽之人，唯一能够沟通帝兵之人，若王霄有事，天焱城的未来何在。

    他对于王霄，寄予厚望，纵然出现了一个叶伏天，但却并不代表王霄便弱。

    “城主，今日不断，任由他成长，将来威胁神州。”

    “城主，我等结盟而来，今日必要攻破紫微，否则无功而返，神州耻笑。”

    一道道声音响起，诸神州强者，都在劝说，劝天焱城城主，让王霄出手，破紫微，诛叶伏天。

    天焱城城主内心烦躁，他的眼神极为锋锐，扫向战场，只听有强者直接对王霄开口道：“王霄，你手持帝兵，大帝之下本无敌，如今他不过是强弩之末，言语相激，若继续出手，他必死无疑。”

    这开口之人，乃是同为古神族势力的昊天族强者。

    “住口。”天焱城城主叱喝一声，打断对方，使得昊天族族长脸色不太好看。

    同为古神族，实则也暗中竞争，昊天族直接送往王霄出手，无论结果如何，他都是得利的，最好是两败俱伤，破紫微，王霄死。

    天焱城城主也是老谋深算，怎么可能不知对方想法，因而才会如此不客气，叱喝出声。

    “城主这是何意？”昊天族的族长冷淡开口：“此次结盟，出发之前城主都言踏平紫微，诛叶伏天，王霄携帝兵，大帝之下已无敌，难道不是如此？”

    此言，让天焱城城主沉默，不好接话，其他强者也都看向他，给予天焱城城主淡淡的压力，他心中怒骂这群混账，但眼前局面，便是如此。

    “大帝之下已无敌？”一道讽刺的笑声传出，道：“还在自我欺骗吗，放下帝兵，杀他如踩死蝼蚁一般，如此人物，敢言大帝之下无敌？何等厚颜。”

    神州诸强者，自己出现了内讧么？

    如此一来，自然最好，这些神州势力，本就各怀鬼胎，焉能一心，所为结盟，轻易便会瓦解，不堪一击！

    (本章完)

