    屠魔令就这么虎头蛇尾的结束了。

    20分钟前，海军大将赤犬带队，5名海军中将，好几千精英海兵，炮弹数量不计其数，意图轰平七水之都。

    20分钟后，海军大将落水，中将们把炮弹打空都没有伤到攻击大将的海贼，为了保全有生力量，避免不必要的牺牲，海军选择撤退。

    而罗凡，也成为了有史以来，第一个凭一己之力击溃海军屠魔令的人，不对，猫！

    这时候罗凡其实还是处于懵逼状态的，他到现在都没反应过来，海军到底是在干嘛？

    这也太假了，赤犬被一剑拍到了海里，然后海军朝空中发射了两百多发炮弹就溜了，屠魔令这就算结束了？

    罗凡已经做好了血战到底的准备，结果到头来就这水平？

    这会儿罗凡就像打喷嚏打的一半打不出来了，这种不上不下的感觉，要多难受有多难受。

    而与此同时，早就摩拳擦掌的卡普也傻了，说好由他出面爆锤萨卡斯基，摧毁一到两艘军舰，然后海军以敌人太强大，保存有生力量为由撤退。

    现在他这个主角还没出场呢！海军怎么就退了？

    更可恶的是，他当海军多年了，什么海贼船都拆过，罗杰的奥尔·杰克斯森号都被他砸过，就是还没拆过军舰。

    眼下好不容易有机会圆梦，达成当海军，拆海军军舰的成就，这咋还有人跳出来抢先呢？

    卡普扫了一眼飞回七水之都港口的罗凡，默默记下了这个仇。

    卡普当了这么多年海军，知道事情的轻重缓急，这会儿还是要以保住七水之都为主，其他的都不重要。

    这个仇，下次见了罗凡，他一定要报。

    这会儿，罗凡还不知道他自己被卡普惦记上了，这会儿罗凡还在琢磨海军到底是怎么了？

    屠魔令这么虎头蛇尾的，莫不是犯病了？

    而七水之都的众人却不管那么多，他们只知道罗凡孤身一猫拦下了海军大将，解决了屠魔令。

    这时候冰山对罗凡的实力在没有一点怀疑了? 能秒杀海军大将的存在? 他也不敢怀疑了。

    经历了屠魔令事件后，冰山在七水之都召集人手的工作异常顺利。

    大家伙一听是帮拯救了七水之都的人打造一艘战舰? 几乎没有犹豫? 立马就同意了下来。

    三天后，冰山已经召集够了需要的人? 罗凡让萨博和克尔拉带着他们去往了白土之岛巴尔迪哥，打造冥王这种事? 当然要在gm军总部了? 这里才是最安全的。

    至于说好的50亿贝利，罗凡也没有食言，直接放到了船上，交给了冰山。

    钱对现在的罗凡来说只是一个数字。

    除去这50亿贝利? 现在罗凡手里还剩下20多亿贝利。

    正巧这个月商城的限定商品也刷新了? 罗凡点开一看眼前一亮。

    这个月的三件商品第一件是一整箱的糖水罐头价值450贝利，第二件是薛定谔的强化卷（中级）价值3000万贝利，第三件是一个8立方米的储物空间，价值5000万贝利。

    这几个月的限定商品，一般都是2件垃圾? 一个比较有用的道具。

    这一个月的，居然是2件比较有用的道具。

    罗凡毫不犹豫的将这些东西都买了下来? 在买到储物空间的时候，罗凡收到了来自游戏的提示音：“检测到玩家获得了新的储物空间? 是否融合至已有空间呢？”

    “融合的话我的空间会变大8立方米？”

    “是的。”

    “那不融合呢？”

    “不融合的话，玩家可选择任意一件物品? 将储物空间融合? 制作成新的储物装备。”

    制作成新的储物装备？

    听到这个处理办法? 罗凡果断选择了后者，他在储物空间一番寻找，最后找到了一枚看起来朴实无华的手镯，将储物空间融合进了手镯里。

    融合完成后，罗凡扫了一眼手镯的物品信息：

    物品名称：罗凡自制的储物空间。

    稀有程度：三星。

    物品效果：拥有8立方米储物空间的手镯。

    温馨提示：该物品一经佩戴自动认主，请谨慎选择佩戴人物。

    看完简介以后，罗凡满意的点点头，将手镯取出来递给了诺依：“诺依，送你个礼物！”

    诺依愣了一下，看了一眼手镯，嘴角微微上扬，立马接了过来。

    “带上试试。”

    诺依点点头，把手镯带到了右手腕上。

    下一秒，诺依眼前出现了一个灰蒙蒙的空间。

    “罗凡，这是......”

    “你不是奇怪我为什么能随时随地取出东西来吗？这就是原因。

    我有一个能储存物品的储物空间，它可以存放除了活物以外的任何东西，放进空间里物品的时间就会相对静止，你放进去是什么样，拿出来的还会是什么样。

    你的这个空间虽然没有的大，但应该也能装不少东西了。”

    “那要怎么把东西放进去？”诺依追问道。

    “很简单，只要你心里想着把这件东西装进去就可以了，拿出来的时候也是一样的。”

    诺依闻言拿自己的剑尝试了一下，果然只要她心念一动，剑就装进去了。

    诺依对这个新玩具显然很满意，不停的尝试着用储物空间装东西。

    而罗凡则是又一次闭上眼睛，使用了薛定谔的升级卷。

    这次罗凡加点的技能还是【震动】，之前好几张薛定谔的升级卷都没有提升到lv7，这次再来一发，成了血赚，不成也不亏。

    抱着这样的想法，罗凡使用了薛定谔的升级卷。

    薛定谔的升级卷成功率是50%，按前面的失败次数来看，这次应该是要成的，结果却还是失败了。

    罗凡眉头一皱，拿出之前抽技能时候获得的低级升级卷，往锻造炉里丢了一波，又得到了一张薛定谔的升级卷。

    罗凡果断将升级卷用在了【震动】上，这次居然还是失败。

    说好的50%几率，连续失败，罗凡有些上头了，他点开抽奖板块，选择了技能抽奖。

    3亿贝利砸下去，10张卡牌，罗凡随手一番，又是9张升级卷。

    罗凡刚要继续强化升级卷，突然最后一张保底卡牌上金光一闪，罗凡扫了一眼，直接愣住了。

