    我的天呐！长这么大从来没有受过这样的待遇，就连之前那场装模作样的婚礼上，我和黎堂峰可是连小手都没亲密的牵过，这突如其来的一下，吓得我立马条件反射的对着领导就是一阵狂捶。

    可在一个肾上激素明显增多的男人看来，我这样的捶打跟小猫挠痒没什么两样，别说制止了，反而更像是一种纵容。

    他抱着我在客厅里转了两圈，把我爸妈还有陈叔、小王阿姨都给招出来，这才将我放在了旁边的沙发上。

    摸着手边的沙发垫，我这才有了一丝清晰的真实感。

    因为黎堂峰刚才一时兴起，我这会脑袋还有点晕忽忽的。还没清醒完全，只听领导已经向大家宣布去医院的检查结果，当听到我已经怀孕时我爸妈更是笑得泪光盈盈。

    那投上我肚子的眼神看得我忍不住打了个哆嗦，下意识的躲了躲。

    好吧，怀孕是好事，可突然升级为全家人照拂的中心，这对我来说还是有点不习惯。

    黎堂峰说：“你招个糕点师去你店里吧，这段时间直到孩子生下之前，你还是乖乖的在家里养胎。”

    我皱眉：“为什么？我不要。”

    人家医生都说了我身体不错很健康，而且并没有其他怀孕的异常反应，就连饭量都比平时多了不少，除了有点贪睡之外，一切正常。

    要我这么被关在家里几个月，我觉得我不疯也得憋疯了。

    但是人家领导很坚持，从苦口婆心的劝说上升到为全人类奉献，就差没给我来个表彰再挂朵大红花了。

    我这人吧，心软，耳根子也软。

    谁让我重视我们家领导呢，好一番讨价还价之后，我们商定了从明天开始我只去店里半天，而且不靠近正在工作的烤箱。

    没办法，答应了黎堂峰就要做到，我计划着得提高上午的工作效率，将一些事情交给手下的员工和学徒。

    还好店里还有柳母帮我照看着，之前为了安柳母的心，我还很大方的将店里百分之三十的股份给了她。这样有了共同利益，才能更好的收拢人心。

    柳母只是稍微推辞了一会，最后还是兴高采烈的接受了。

    闲暇无人的时候，我总会独自抚摸着自己的小腹，那里依旧平坦，我从来没想过真的会有一个小生命已经在这里驻扎。

    也是因为孩子的意外到来，我这边要着手开分店的计划也暂时搁浅。

    分店一旦开起来，我会更忙。

    可眼下的情况，不能容许我再多花心思在这方面。

    只能暂时将我的事业心收一收，好好的当一个称职的孕妈妈。

    柳母知道我怀孕了，更是大包大揽的承担下更多的事务。在店里，我除了每天去做特制的点心之外，其余的事情已经不用我多插手，一切都井然有序的进行着。

    我像是皇上下江南巡视一般，每天都看得心满意足，频频点头。

    到了中午，黎堂峰必定准时准点的开车接我回去，然后在家里陪着我乖乖的吃完午餐，他才会重新折返回公司。

    我暗道，到底现在升级为国宝了，待遇就是不一样，换成以前领导什么时候屈尊降贵的回来陪我吃午餐？

    想到这里，我又轻轻的摸了摸自己的小腹，对这个还没有出世的孩子有了一份莫名其妙的醋意。

    后来黎堂峰知道我的小心思，这厮对我毫不留情的嘲笑，他甚至说：“你多大人了，还吃孩子的醋。”

    我一翻白眼：“我乐意。”

    领导满脸微笑，伸手替我拢了拢耳侧的碎发：“好，你乐意做什么都好。”

    这一脸的宠溺，差点让我被自己的狗粮给噎到了。

    就这样一连在家里休养了大半个月，直到华华带着礼物上门，我才有了重见天日的感觉。

    没办法，这些天每天出门都是黎堂峰送，中午在店里忙完就是领导来接，除了家里就是店里，我过着比两点一线还要两点一线的生活，整一个百无聊赖。

    偏偏黎堂峰还去上什么孕期班，对一些知识了解的比我还透彻。人家说了，还没有到三个月呢，一切都没有稳定，还是得小心为上。

    所以，看到华华登门，我真是打心眼里的高兴。

    华华还没在客厅里坐定，我这边已经招呼小王阿姨准备水果茶点送上来，那架势是打算跟华华聊到天黑才罢休。

    华华盯着我，半天才笑出声：“看看你现在，真是贵太太的做派了。”

    我娇嗔的甩了她一眼：“瞎说什么呢，我本来就是贵太太。”

    好吧，面对华华我好像一直是这么脸皮厚。

    华华跟我东拉西扯说了一通，无非就是分公司里的事情，还有奇峰实业最近的动向。我觉得华华有种跟闺蜜告密的快感，虽然这些内容之前黎堂峰也有说过，但远不及华华说出来的具体生动。

    这男人和女人的视角不一样，华华更能说的让我心满意足。

    听了好一会，我突然打断她的话，问：“你和吴刚怎么样了？”

    凭良心讲，我只是想八卦一下华华美女的近期感情生活，没想到她居然一张脸涨得跟红苹果似的，双目流转生辉，各种美不胜收。

    哎呀！看这个架势，小吴同志已经快要攻陷成功了嘛！

    看来还是我最近忙自己的事情太专心了，这么有料的朋友感情动向都没时间关注。

    我又追问了一句，这会华华才连羞带娇的说：“就这样啦！”

    就这样是就怎么样？我偏偏是个皮厚的，和华华关系也到位，索性打破砂锅问到底。

    在我的连番追问下，华华美女终于抵挡不住，她说：“我也不知道我们算不算和好了，反正每天在一起吃饭，就跟约会一样……”

    她越说声音越低，在看看她一张俏脸涨得粉红，我心里有数了。

    别看华华和秦江未订婚三年，但在情爱这方面华华还是初学者的阶段，看她现在的表现就知道了。

    我又问：“那你们牵过小手了吗？”

    华华点头。

    我又问：“那你们亲过嘴了吗？”

    华华瞪了我一眼，脸更红的点头。

    我摊手：“你们又做A又做B的，那还不叫和好叫什么？”

    然后我一脸严肃的告诉她：“伟大的毛爷爷说了，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你可千万不能堕落成流氓了。”

    华华没好气的说：“知道啦！”

    看华华如今也沉溺在爱情的小河里不能自拔我也就放心了，同是好朋友，不可能我一个人自甘堕落，找个同好一起才是为友之本。

    我已经可以想象到若干年后，我和华华一起沐浴着阳光，一边吐槽着老公孩子一边悠闲的品茶吃点心，那真叫一个惬意。

    和华华一起度过的时光还是那么短暂，她甚至都没留下来吃晚餐就提前走人了，美其名曰不愿意和黎堂峰打照面。

    送走了华华，我就站在门口，宛如望夫石似的守着黎堂峰的归来。

    谁料，我还没有等到黎堂峰却等到了秦江未。

    他就站在不远处的院子外面，跟着围栏的阴影我还是能一眼就认出他来。

    他静静的看着我，有一半藏进阴影里的脸根本看不清现在的表情，只有那双眸子已经明亮。

    我心头莫名一颤，目光不由自主的被他吸引。

    我想这个世界上能够有磁场效应的不仅仅是爱情，更多的还有亲情。

    比如我和秦江未这对不知来路不明去向的兄妹，想到与他初见时的美好，再到现在的尴尬和难堪。

    我不得不承认，或许我和秦江未之间真的有某种说不清的联系。

    我慢慢的朝大门口走去，最后和秦江未隔着围栏面对面的注视着。

    这是秦妈下葬之后我第一次见到他，他的脸上依稀有些胡茬，看着整个人成熟了不少，平添了许多男人味。

    秦江未挑眉：“你居然不怕我。”

    我静静的注视着他：“有事？”

    “爸爸找我们有事，明天在我公司里的会议室，有些事情要跟你说。”秦江未的语速不快，声音不高，但是足够能让人听得清清楚楚。

    他的称呼让我觉得有一丝不适应，爸爸……他这是承认我和他是兄妹的关系了吗？

    心底觉得有些好笑，我弯起嘴角：“他有说是什么事吗？如果是财产的话我想我就不用去了，随便他给多少，全给你也行。要我签字什么的，只要把文件给我签一下，我不想那么麻烦。”

    经历了秦妈的意外还有我怀孕的惊喜后，我对这一切骤然看淡了不少。

    虽然当初面对秦知善给予的财产时还有几分窃喜，现在也早就烟消云散。

    秦江未就这么看着我，他的目光慢慢往下移，说：“听说你怀孕了，真是恭喜你。”

    这段时间我最喜欢听到的就是这句话，天知道当初我检查出来的时候有多高兴，恨不得让全世界都能跟着一起分享，我也明白这个孩子来的颇有运气的成分，也让我倍感珍惜。

    突然，心念一动，一句话被我脱口而出：“是啊，你快当舅舅了。”

