    席祖儿和顾老爷子在电话里讨论了好一会儿高考志愿填报的事情。

    挂电话前，席祖儿告诉他，最近会回青城一趟，在青城中学把志愿填好了再回来。

    “祖儿啊，外公舍不得你走开，不是说能网上填么？咱们就在网上弄弄行不？”

    “祖宗还有点事回去办。”

    “喔，那外公给你定头等舱回去。”

    “不用啦，小城儿有飞机送我。”

    “嘿，薄孤城那小子倒是挺有长辈样子，想得周到，不错不错。”

    顾老爷子总算是放心地挂了电话。

    席祖儿收了电话，看到顾景焱还在门口站着，笑道：“点心我已收到。小焱还不回去把志愿填了？再迟可就录不进去了哦。”

    顾景焱脸一僵。

    感情他就是个快递小哥是吧？

    送完快递就赶他走？看他在门口站这么久，也不请他进来喝杯茶什么的，这妹妹会不会太冷血无情了？

    而且找的借口都这么不走心——什么填报志愿来不及？

    他要报的考古专业，特么的是全天下的大冷门，根本不会有人抢，报考通道绝对不会提前关闭。

    不就是话里话外要赶他走吗，怎么不直说！

    还是席如宝忽然想到：“呀，景琰哥哥你要进来坐坐，一起研究下报志愿的事儿么？”

    顾景焱生硬地抿了抿唇：“不用！忙着！”

    说完，转身就走。

    席如宝莫名其妙：“景琰哥哥的脾气是越来越奇怪了，比在东海班还酷。”

    席祖儿看着少年清冷倔强离去的背影。

    忽然福至心灵，想到她未完工的“礼物”。

    “就差最后一道工序了，祖宗总得找个模板来参考一下才行呐，不然做错了穿不进去可就麻烦了呢……”席祖儿沉吟着，轻轻掐了个诀。

    电视机上的小乌鸦，忽然寒毛一竖，猛敲了一下正在打瞌睡的伏羲琴一记：“不好，祖宗要使坏了！快快快围观！”

    伏羲琴迷迷糊糊睁开眼，就见——

    走出门口才没几步的顾景焱，脚步一顿。

    然后他的腰带忽然松了下，“哗啦——”裤子呈自由落体垂落！

    幸好顾景焱反应快，迅速提起，但裤子也掉到了膝盖一瞬。

    虽然他里面穿着很保守的到膝盖的传统四角短裤，虽然是背对着房门，但少年的脸还是迅速显而易见地涨红一片！

    想到席祖儿房门还没有关，也不知道这尴尬的一幕有没有被看到，他更窘迫了，几乎是提着裤头拔腿狂奔，冲出走廊。

    应该没看到。

    应该没有那么巧。

    应该……

    然而下一秒。

    身后传来一声认真的感叹：“啊，祖宗明白了，原来男小孩那物件，最后一道工序是那样剪裁的……”

    顾景焱全身都僵了！

    “该死的！”他一拳打在走廊墙壁上。

    偏偏，那道“认真学习”的声音还继续幽幽传来：“唔，就是一件衣服嘛，干嘛生这么大气……”

    顾景焱：“……！”

    那是老子的尊严！尊严！

    小乌鸦呆呆地道：“蠢琴，上一次祖宗扒人家衣服，是什么时候来着？”

    伏羲琴：“一万年前，祖宗扒了主上的金缕衣。”

    （ＰＳ：不喜祖宗扒别个男人衣服的妖精，务必记住祖宗对小焱说的那句话，后文妖精们就明白了嗷。放心，本书双洁！双洁！）

