    其实，沈浪此时脑子里面还接收了龙族的许多其他信息充斥进入他的大脑之内。

    美杜莎女皇雕像双眼释放出来的信息实在是太多了，如果沈浪想要全部存在脑子里面是不可能的，但可以挑选关于龙族的储存起来。

    当然就算是关于龙族的信息也非常晦涩，沈浪也需要很长时间才能解读出来，相信里面肯定有很多机密，但是他现在实在是没有时间和精力去解读了，只能先存在脑子里面。

    “谢谢您，美杜莎女皇。”沈浪道：“希望有朝一日，我能真正见到您绝世的容颜，告辞了！”

    然后沈浪一刻钟也没有停留，立刻带着仇妖儿和幺幺，骑着大超离开魔鬼大三角，朝着北边飞去。

    ………………

    几天之后，沈浪再一次飞过了怒潮城附近的海域。

    “接下来的玉京山，我一个人去。”沈浪道。

    因为那是白玉京的地盘，而且可是被污染过的上古龙池，肯定特别特别危险，所以沈浪不想让仇妖儿和幺幺冒险。

    幺幺宝贝为爸爸已经做的足够多了，而且她一直到现在都没有醒来。

    仇妖儿没有说话，只是点了点头，和沈浪相拥。

    在距离怒潮城几百里的一个岛上，大超降落。

    沈浪在幺幺的额头上亲了一口。

    几天睡了几天几夜的幺幺睁开大眼睛，朝着沈浪挥了挥手，他的那双大眼睛真的仿佛会说话一般。

    “爸爸再见。”

    “幺幺再见。”

    沈浪重新骑上大超，继续朝着北边的玉京山飞去。

    ……………………

    玉京山，天下闻名，但却从来都没有人去过。它不但是一座雪山，一座冰山，而且还是一座玉之山。

    传说中它的整个山体是晶莹剔透的，呈现出完美的光泽，所以被称之为玉京。

    白玉京和白京，或许是一家子，但又是不同的。

    在西方世界，白京显得非常虚无缥缈，并没有什么存在感。而在东方世界，白玉京神秘，强大，不可侵犯。

    有雪的地方，就是白玉京的领域，任何人不可侵入。

    当然所谓有雪的地方，是指常年被冰雪覆盖，准确说就是永冻之海。

    几百年了，或许更久，除非得到白玉京的首肯，否则还真没有人去过。姬璇公主倒是在白玉京进修了几年，除了她之外，就再也没有听说过谁去过。

    至今为止，沈浪见过一个白玉京的使者，一个白京女子，但其实从来都没有看过她们的真面目，因为她们浑身都笼罩在雪白之中，就算是有一张脸，也仿佛是覆盖了冰晶一般。

    怎么形容呢？就想是电脑3D游戏里面的女子人物面孔，虽然看上去非常完美，但是却显得有些不真实。

    沈浪骑着大超，在两万米的高空，不断往北飞行，飞行，飞行。

    真的很远很远，玉京山距离怒潮城，也超过了两万多里。

    沈浪飞过了大乾帝国的海域，又飞过了大炎帝国的海域，接下来就是无主之海了。

    越往北，天气越冷。飞过了一万里，一万五千里，两万里。

    下面的海水浮冰越来越多，越来越多。很快整个海面都冻住了，进入了永冻之海。

    整个天空洋洋洒洒，都是飘雪。

    按说这里应该看得到玉京山的身影，但因为风暴和大雪的遮挡，使得什么都看不清楚。

    沈浪没有继续飞行，而是降落在冰面上，等待雪停。

    大超冻得有些瑟瑟发抖，沈浪有上古王戒，大超可没有，而且这里的温度已经低于零下七八十度了。

    沈浪从大超背上拿出一瓶东西，这是地狱火液，怒潮城全新产品，比地狱火炸弹的液体还要先进，能够提供更大的热量。不过此时拿出来，也已经全部凝固成冰了，拳头大小的一块冰。

    沈浪用火点燃。

    “轰……”巨大的火焰猛地冒出，释放出了惊人的高温。

    几乎将周围的冰面全部融化了，不过比较神奇的是它可以飘在水面上，而且继续燃烧。

    它周围的温度，都被加热到比较舒适的范围内。

    沈浪拿出了几块肉，这都些肉非常特殊，全部是亚马逊岛屿上养的牛肉，里面蕴含的能量更高，这种肉非常珍贵，就算超声波飞行兽也不能每顿都吃。

    大超舒舒服服吃了上百斤左右，终于饱了。

    几个时辰后，大雪停了，天上的云层散开，太阳再一次露面。

    永冻之海的上空，清洁如洗。之前大雪笼罩，能见度不超过五十米，而此时能见度超过了几万米。

    整个世界清澈无暇。

    沈浪和大超，一人一兽都呆呆地望着北边，看着玉京山。

    我……艹，实在是太美了。

    沈浪无法想象，这个世界上还有这么美的山。

    难怪被称为玉京山。

    它非常非常高，仿佛直通天际，目测海拔超过一万多米，比西方世界的那个奥林匹斯火山还要高。

    但是它整个山体，完全是晶莹剔透的，就仿佛是一座完整的冰川。

    从这个角度上看去，它是透明的。

    从另外一个角度看去，它又是蓝色的。

    它真的不像是一座山，而像是一座用玻璃镶嵌的巨型金字塔。

    难怪在许多书籍中，尤其是《东离传》中，大书特书玉京山的美丽。

    它真的如同仙子一般，矗立在这个世界上，甚至沈浪都觉得这座山美丽得有些不真实。

    这座山非常非常巨大，整个山脚应该横跨了几百里之遥。因为这片海域已经彻底被冻住了，所以也分不清楚哪里是陆地，哪里是海洋，所以一眼看去，它仿佛从海里拔起来一般。

    有一点非常奇怪，在之前的文字记载中，还能够看到玉京山的美丽。

    但是近年来，仿佛再也没有看过它了。

    这是因为越来越冷，永冻之海的范围越来越大，之前船只经过这片海域，天气好的时候能够远远看到玉京山，而此时完全不可能了，因为永冻之海的范围往南边蔓延了几百里不止。

    “很美吧？走吧。”沈浪拍了拍大超。

    大超再一次扇动翅膀，朝着玉京山的方向飞去。

    看着近，其实还距离了一百里。

    ……………………

    朝着玉京山的方向，大超不断地飞，不断地飞，仿佛越来越近。

    但是奇怪的事情发生了，明明越来越近，明明只有一百里，但怎么都飞不到。

    大超最高时速能够到达五六公里呢，一百里也就是五六分钟的事情而已。

    结果现在飞了半个时辰，还没有到达。

    大超不信这个邪，依旧不断地飞，不断地飞。

    但是，距离玉京山仿佛永远不变，永远都到不了。

    这一幕有些熟悉是吗？

    对，就像是在失落国度废墟那里，永远都离不开，不管努力多少次，最终都会回到那座岛上，都会返回原处。

    沈浪知道，这座玉京山有强大的精神干扰，大超表面上一直朝着它飞行，实际上是围绕着它打转呢，这样就算飞到死，也到不了。

    难怪从来都没有人能够上得了玉京山，是这个道理。

    沈浪利用智脑，尝试打破这个精神幻境。

    结果……竟然依旧不变。

    牛逼了，这里的精神幻境，竟然比失落国度废墟还要强，比失落妖母还要厉害。

    沈浪如此强大的精神力，都依旧被它所影响，看不到真正的画面，处于幻境之内。

    接下来，沈浪尝试了许多办法。

    都依旧如此，都打破不了幻境，这就牛逼了啊。

    最终无计可施之下，沈浪施展出了龙之感悟。这是一种非常诡异的状态，不再是用人的视野，而是近乎于龙的视野去看这个世界。

    之前说过，在龙的视野中，一切都是光影。我们看到一个城市，有无数的人群，有美妙的建筑，而在龙的视野中，这无数的人就是无数个光点，如同蝼蚁一般微不足道。

    沈浪的龙之感悟，仅仅只是初级，所以如何形容它的龙之视野呢？就仿佛在眼睛面前加了一层滤镜。

    顿时间，一切都改变了。

    刚才所见到的一切有多么美好，现在就有多么可怕，凄凉。

    刚才看到的玉京山，晶莹剔透，如同美玉无暇。

    而此时的玉京山，如同森罗地狱，冒着诡异的蓝绿光芒，又仿佛渗透着黄颜色。而且它的山体仿佛是扭曲的，把整个天空都印染得如同地狱一般。

    对，这才是它的真实状态。

    这是一个被彻底辐射污染的龙池，里面有天文数字的辐射能量，而根据沈浪的知识理解，辐射就是这种光芒，惨绿惨绿，黄绿黄绿的，充满了恐惧幽冷。

    而且和沈浪想象中的一样，所谓的玉京山，就只是一个巨大的屏障罩子。

    这个龙池被污染了，里面的辐射能量太可怕了，所以有人在上面弄了一个巨大的金字塔形状的罩子，把所有的辐射屏蔽在里面。

    难怪呢，按说这样巨大的辐射能量，巨龙怎么都能感觉到的啊。在西方世界，哪怕是一公斤左右的铀，巨龙在很远的地方都感觉到了，而且飞过去摧毁了整个安息城。

    打一个比方，安息城的铀辐射能量就相当于一朵蜡烛火苗，而上古龙池的辐射能量应该就相当于冲天的烈焰，延绵几百上千里的惊天烈焰。巨龙怎么可能感受不到？原来是被人用罩子罩起来了。

    沈浪道：“大超，你退回三百里等我。“

    大超降落，沈浪落地。

    然后，他用独特的视野，朝着玉京山走去。

    这一次，果然没有幻觉了，几十里的距离，因为他有上古铠甲，仅仅走了一个半时辰，也就走到了。

    他来到了玉京山的脚下。

    ………………

    太，太，太巨大了。

    站在山脚之下，沈浪已经完全看不到玉京山的全貌了，只能看到山脚的一扇门。

    白玉京非常了不起，在极北大陆修建了一个巨大的穹顶，封锁住了地狱晶体的扩张，阻止冰封的蔓延。

    而在这里，他们有修建了一个如此巨大的金字塔罩子，把污染的龙池也屏蔽起来了。

    这个罩子其实并不是透明的，但里面辐射的光芒实在是太夺目了，使得整个玉京山都是惨绿的，把整个天空都映衬得如同末日。

    沈浪本以为这里会有白玉京的人守着，但结果没有！

    整个玉京山，一个鬼影都没有。

    眼前这扇门，死死关闭着，它应该就是进入上古龙池的入口？不过门上没有任何输入密码的地方，也没有凹陷的手印，总之就是没有开启的机关。

    沈浪小心翼翼感受这扇门，因为千万不能轻举妄动，不能直接一个能量漩涡直接释放出去。

    这里面可是有巨大辐射的，一旦泄露出来，会造成巨大污染。

    沈浪拿出龙之剑，尝试着能不能开启一个口子。结果完全不能，这座大门，甚至整个玉京山的罩子，都坚固到无法用言语形容，龙之剑都切不开。

    龙之剑的这一头不可以，那另外一头呢？

    另外一头，镶嵌着地狱魂珠。

    这应该像是矛和盾的关系。在极北大陆，地狱晶体疯狂扩张蔓延，而白京的穹顶笼罩屏蔽，将它们的能量与世隔绝。

    沈浪非常小心，用地狱魂珠轻轻触碰玉京山脚的门。

    诡异的事情发生了，这坚不可摧的门，竟然活生生被融化了一角。

    就仿佛寒冰被火焰融化了一般，但这地狱魂珠明明是冰寒无比的啊。

    瞬间，无比惊人的辐射能量，疯狂溢出，从融化的这个洞孔中溢出。

    沈浪智脑里面立刻响起了精锐的警报。

    “检测到辐射能量，检测到辐射能量，超过极限，超过极限……”

    与此同时，沈浪发现自己的上古王戒猛地亮起了光芒，还从来都没有见过这种情况。

    紧接着，沈浪的龙之心开始发热，飞快地运转。

    从开始到现在，沈浪的龙之心还从来都没有遇到过负荷运转的时刻。

    无穷无尽的辐射能量扑面而来，沈浪只觉得眼前视野变得无比诡异，瞬间大亮，仿佛一个闪电疯狂劈了下来。

    然后，他直接昏厥了过去。

    这里的辐射太强，直接超过了上古王戒的保护极限。

    而在最后一颗，沈浪拔回了龙之剑，赶紧让地狱魂珠脱离了那扇门。

    顿时那扇门自动融合关闭，里面的辐射能量，再一次被屏蔽隔绝起来。

    ……………………

    现在的局面复杂了。

    沈浪找到了上古龙池，但是里面的辐射能量，远远超过他的想象，哪怕一个裂口，就超过了上古王戒的保护极限。

    要知道，沈浪之前近距离开过一个箱子，里面有几百公斤的百分之一纯度铀，但是完全没事，上古王戒帮助他抵挡了辐射伤害。

    那巨龙一旦进入这个被彻底污染的上古龙池，后果会怎样？

    关键沈浪不能进去，他连泄露出来的这些辐射都承受不住，更何况是直接进去？

    这很奇怪啊，关于辐射沈浪是了解的，哪怕核电站泄露了，人在靠近辐射强度很高的地方，也能支撑几十秒左右。

    沈浪有上古王戒的保护，应该没事的啊。

    这里的辐射仿佛比地球的更强，仿佛混合了其他强大能量。

    不过这也正常，因为这可是上古龙池，里面蕴含着让巨龙快速成长的能量，而且它们和辐射已经混合在一起了，所以才会如此可怕。

    ………………

    不知道过了多久，沈浪幽幽醒了过来，他立刻让智脑检查体内血液辐射，结果几乎完全没有。

    这应该是龙之心发挥作用了，为了保护沈浪，它将沈浪体内和血液中所有的辐射能量全部吞噬吸收了。

    这一幕和当时特殊龙之心救木兰的一幕很相似，当时木兰被龙焰吞噬，也超过了上古令戒的保护范围，螺祖带着木兰去白京，在心口镶嵌了特殊的龙之心，压住了木兰体内的龙焰能量。

    不过那是不是意味着，辐射的能量进入了龙之心的血髓之内？

    这岂不是提前进行演练？接下来龙血髓和铀辐射能量集合在一起，会发生什么变化？

    睁开双眼，沈浪惊骇地发现，身边竟然多了一个人。

    一个非常熟悉而又陌生的人。

    她的变化太大了，沈浪真的有些认不出来了。

    她的眼睛再一次蜕变，也改变，背上的骨刺已经超过两尺了。

    “盈盈？”沈浪呼喊道。

    没错，他就是任宗主那个名义上的女儿，沈浪也不知道是什么物种的任盈盈。

    快要一年没有见面了，再一次见面她的眼眸竟然成熟了一些。

    之前她就像是一个刚刚出生的婴儿，强大而又纯真，而且还莽撞可怕。

    如果说沈浪之前刚刚唤醒她的那一刻，算是刚刚诞生的话，那此时她应该相当于几岁的孩子了。

    这是什么天下第一蛊啊？压根就不是什么蛊了。

    上一次见面是在金刚峰的上古遗迹之内，她闯进了神庙之内，然后就不知道她在做什么了。

    现在她竟然有出现了。这是偶然吗？

    绝对不是，她是被吸引来的，因为刚才沈浪在玉京山的门上开了一道裂口。

    她一直盯着沈浪看。

    “你要进去？”沈浪咂舌道。

    任盈盈点了点头，但又摇了摇头。

    沈浪无语，这是什么鬼？这里面可是有可怕辐射的啊，连沈浪的上古王戒都承受不住。

    接着，任盈盈拿过了沈浪的龙之剑，用地狱魂珠的那一头轻轻刺入玉京山的门。

    顿时，又融化出了一个裂口。

    只不过任盈盈的操作更加精细，这个洞孔没有缝隙，里面无穷无尽的辐射能量沿着龙之剑穿透过来，进入了任盈盈的身体内。

    顿时，她的整个身躯都在发光，她的眼眸也在发光。

    一股强大的能量在凝聚，沈浪甚至能够看到它背上的骨刺，以肉眼看得见的速度增长。

    日！

    这一幕太惊人了。

    你，你是什么物种啊？她竟然在吞噬辐射的能量。

    你什么能量都要吞噬啊？

    龙盒的能量你吞噬了，之后在金刚峰遗迹的神庙里面，你也要吞噬那个图腾的能量，现在你连污染龙池的辐射能量也要吞噬。

    疯了，疯了，简直疯了。

    不过很快沈浪发现了，任盈盈对能量种类吞噬得非常广泛，什么能量都要。

    但是，吞噬的量却不大，仅仅半个小时左右，仿佛超过了她的极限。

    她停止了吞噬，拔出了龙之剑，顿时一切恢复原装，玉京山的大门再一次融合关闭。

    而任盈盈返回到沈浪身边，旁坐下来，仿佛正在化解吞噬的能量。

    沈浪惊讶望着她，你……你这是要变成什么？你能告诉我吗？

    你是什么物种？你能告诉我吗？

    ………………

    任盈盈旁坐闭目很久，而沈浪也没有空着，他在感应龙之心的变化。

    没错，龙血髓吞噬了辐射能量之后，开始了蜕变。

    这种蜕变非常诡异，一开始是不死不休的，两股能量你死我活一般。

    龙血髓拼命要压制，要摧毁辐射能量，因为它能量强得多得多，毕竟吞噬的这点辐射量不是非常巨大。

    但是，却怎么都消灭不了。

    铀的辐射半衰期十亿年都不止呢，想要彻底消灭它，几乎是不可能的。

    但……龙的深层能量也是这样，想要消灭它的身体很容易，想要彻底消灭它的能量生命很难。

    然后，龙血髓竟然开始主动去改变辐射能量，尝试去化解。

    这是一种非常玄妙的过程，千变万化，而且始终没有结果，一直在持续着。

    更玄妙的是，这一切只能在龙之感悟境界中能够看到。

    正常情形下，就只是感觉到龙之心在发热，一直处于高负荷状态，但不知道里面发生了什么变化。

    而在龙之感悟境界中，这一切演变，都非常清晰。

    甚至，以异类文明的那种文字出现，而且是不断演变的。

    依旧像是那个龙字，不断地变化，而且是之前没有的变化。

    更更玄妙的是，沈浪观测这种变化，他的龙之感悟竟然加深了，仿佛窥探到了更高的级别。

    沈浪一直在龙之感悟的境界内，观察龙之心内部的变化。

    然后他惊诧地发现了一点。

    龙之心的总能量没有下降，反而增加了。

    那里面是龙血髓，虽然相当于一个超级能量核心，看上去仿佛是取之不尽用之不竭，但它的能量终究还是有限的，随着沈浪的使用，一直在减少，而且不可补充。

    龙之悔就是龙血髓制造出来的，瞬间爆发出惊天的能量。

    而龙之心，就只是将这种能量缓慢释放，有序释放。

    随着这些年沈浪的使用，它一直都在减少，尽管减少的幅度很小，但按照这样下去，再过几十年，这个龙之心的能量就要耗尽了。

    用更清晰的说法，它就剩下百分之八十左右的能量了。

    然而现在，吞噬了辐射能量，而且开始不断斗争，演变之后，它的能量不但恢复到了百分之百，而且还在提升，甚至超过了它曾经的最大能量。

    这意味着什么？

    沈浪原来的构思是靠谱的，把垂死的巨龙放进充满辐射的龙池里面，是会发生蜕变的。

    但是……这又诡异奇怪了。

    失落帝国用铀制造落日武器，是为了消灭龙，而不是让它蜕变吧？！

    ………………

    整整几天几夜后。

    任盈盈醒了过来，她再一次发生了蜕变，而这一次沈浪更加认不出她来了。

    她看了沈浪一眼，表示告别之意，她要走了。

    沈浪一愕，你吞噬这么点辐射能量，就要走了？

    紧接着沈浪脑子里面浮现出一个问题。

    他找到了上古龙池，而且也找到了开启的办法，那接下来该怎么把巨龙带过来？尽管它现在缩小得只有几百米，但是生死未卜，彻底昏厥，根本不能飞行。

    原本沈浪是打算用几十只超声波飞行兽吊着飞过来，但是现在这个计划不可行，因为超声波飞行兽接近不了玉京山。

    那么……是不是可以让任盈盈帮忙？

    尽管沈浪现在真的不知道，还能不能称呼她为任盈盈了。

    “能不能请你帮一个忙？”沈浪道：“帮我抗一条巨龙来这里？大概有三万里远？”

    说出这个要求后，沈浪都觉得自己很过分，虽然任盈盈的身体发生了巨大的变化，但还只有两米左右高啊，而此时姜氏巨龙就算缩小了，也有几百米长，天文数字的重量，让她如何扛？

    任盈盈看了沈浪好一会儿，然后点了点头，她竟然答应了。

    看来在她的世界中，沈浪果然是特殊的，她对沈浪充满了善意。

    沈浪道：“那我们走吧，我们一起骑着大超回去。”

    任盈盈摇了摇头，然后她的目光开始凝聚，光芒越来越亮，在沈浪的额头注视了好一会儿，接着划破自己的掌心，将特殊的血液涂在沈浪额头上。

    这，这算是做一个印记吗？

    昨晚这一切后，任盈盈猛地钻入冰层，消失不见了。

    她……她这是要钻到海底？然后跟着沈浪游到几万里外的美杜莎娜鲁王国的陵墓去？

    ………………

    还真是这样！

    几天几夜后，沈浪骑着大超再一次降临在黑岛上，几万里外的黑岛。

    然后，任盈盈直接从海面钻了出来。

    你，你牛逼……竟然真的从海里游过来，这强大到让人无法想象啊。

    “你跟我来！”沈浪道。

    然后，他找到了娜鲁王国地下陵墓的入口，开启了层层机关，进入了地下陵墓的最深处。

    姜氏巨龙依旧静静躺在池子里面，无数的龙血依旧堆积在这里。

    它依旧生死未卜，完全没有苏醒的意思，按照这个速度下去，真的或许要百年时间才能复苏。

    “走吧，接下来就辛苦你了。”沈浪道：“请你帮我扛着这条巨龙去玉京山的上古龙池。”

    任盈盈点了点头。

    沈浪蹲下来，望着巨龙，抚摸着它的头顶。

    “我要带着你去完成上古龙池进行疯狂涅槃之路，希望一切如我所愿吧。”

    ……………………

    注：月票掉到16名了，但和前面距离很小。拜求支援，真的……不知道该如何渴求，万万拜托了！