    普贤的身形在半空中斗转，偏离了方向，继续飞遁。

    想要躲过大手的拘捕。

    一尊高大的人影耸立于皇宫中央，头戴十二旒珠平天冠，身穿玄色黑龙袍，面目威严，远眺极东方向，似乎要将天地都揽入怀中。

    “陛下！！”

    “吾皇！”

    ......

    咸阳城中，原本不安的民众，当看到这道人影之时却是突然稳定了下来。

    这人哪怕只是显出影像，并没有真正走出来，却也像是一根定海神针一样，安抚住了咸阳城中离乱的民心。

    大秦二老，本来正想追上去，将普贤留下，当看到那人身影显化，也情不自禁的停下了脚步。

    “秦皇！！”

    普贤稍微偏转视线，顿时那道霸道无比的帝王身躯便挤占了他所有的视线。

    海量的皇道龙气喷涌而来，仿佛时代大势奔涌，要将一切生灵都置于掌控之中。

    普贤一阵心惊肉跳，哪怕秦皇的真身并没有出现，但余威却已经彰显了他的强大实力。

    普贤甚至有种直觉，这大秦之皇，即便坐镇朝露殿中，也能轻松的隔空擒杀他。

    “可怕！！”

    普贤全身的鸡皮疙瘩瞬间泛起，秦皇带来的压力与大秦二老的完全不一样，大秦二老虽然占据人数优势，以二打一压他一头。

    但他们之间的差距也极为有限，作为实力相近的存在，他们可以击败他，但想拿下他，却很难。

    到了他们这样的境界，除非有绝对的实力差距，否则一方想走，另一方也是素手无策的。

    而现在，马上就能逃离险境的普贤，却在秦皇的身上感受到了堪称绝望的威压。

    如果说，大秦二老还是他可以周旋的存在，那秦皇便远不是他可以高攀的起的了。

    在他的面前，任凭普贤身怀万般手段，也难以逃出其五指山的范围。

    “佛门之人，焉敢在我大秦放肆！”

    秦皇开口，口含天宪，这一刻风起云涌，九天横生灾劫，仿佛天道审判异端。

    那幽暗的手掌，遥遥一握，层层空间顿时褶皱，仿佛一张光洁的纸张，就这样被那只手揉拧成了一团。

    “不！！”

    普贤眼前一阵天昏地暗，斗转星移，他本来马上就要踏出皇宫的范围了，可就在这时，眼前的空间忽然扭曲，那一步之遥的宫墙，竟然顷刻间拉出了天涯海角的距离。

    秦皇手段深不可测，一出手便禁锢了一方时空，将三维世界打落成二维景象。

    众人眼睁睁的看着那不可一世的普贤菩萨就这样从活生生的人，变成了画中的一道图像。

    “万岁！！”

    “无敌！！”

    “陛下神威，镇压寰宇，所向披靡。”

    “.......”

    偌大的咸阳城，转眼间就像是一锅煮沸的沸水一般，热闹了起来。

    在这大争之世，没有什么比强大的统治者，更能让老百姓感觉心安和振奋的了。

    人间九州，自禹皇崩逝之后，便陷入四分五裂，诸侯相侵的局面。

    强国吞并弱国，大宗攻伐小宗，战火连绵，一日不绝。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    但其中最苦的，莫过于那些国破家亡、流离失所的小国之民了。

    他们的国家没有足够的力量，抵御外敌，连带着他们的家园也要被战火所迫害，烽烟一起，赤地千里。

    覆巢之下，安有完卵？

    可以说，小国之民，永远都处于朝不保夕，惶恐不安的情绪之中。

    而大秦，以自己强大的实力煊赫于世，大秦强大的武力，恰恰是大秦子民最大的骄傲，与定心丸。

    “不，我乃佛门尊者，代表佛祖行走于世，区区人间王朝之主，对我出手，你可要想好后果。”

    普贤菩萨愤怒的大吼，可是他的声音中却明显夹杂着一股色厉内荏的味道。

    普贤知道，秦皇能一招便断绝了他所有的退路，那他就算是掏出所有底牌，也不可能在他的手中翻出浪花来。

    能有这般神通之人，必定是最顶尖的上神大能，与天庭天帝、魔界大长老等至强者不相上下的绝世强者。

    普贤的修为，看似与他们只差了一步，但那一步却是鸿沟一般，或许是一生也无法跨越的差距。

    迫不得已，普贤也只能搬出佛门这座靠山，希望能让秦皇忌惮，以换取自己的一线生机。

    只是，秦皇会因为他的威胁而退让吗？

    是的，这就是威胁，而且是毫不掩饰，光明正大的威胁。

    当着亿万大秦人的面，公然的挑衅秦皇的底线。

    “佛门之人，当真是猖狂，这个时候还认不清形势，莫不是以为朕真不敢杀你吗？”

    秦皇的声音再度响起，一字一句掷地有声，泠冽的寒意难以压制的冲天而起，普贤的后背顿时冷汗直冒，湿了一片。

    他慌了，也醒悟过来了。

    这里可是秦皇的地盘，他也只是秦皇的阶下囚，即便是他的生死都操之于秦皇的一念之间。

    他怎么敢强拿佛门来压人？

    这不是求生，这是找死啊。

    众目睽睽之下，秦皇若真是退让了，那岂不是承认大秦帝朝怕了西土佛门？

    就算大秦帝朝的实力，真的不如佛门，但秦皇这样的盖世强者，岂能忍受这样的羞辱。

    尤其是，此言还是出自手下败将，普贤的嘴里。

    他平日里那么清醒理智，在一众菩萨之中，广有贤名，怎么今日，这般的失智？？

    普贤的心中懊悔不已，又气又恼，差点连胆汁都呕出来了。

    他正想解释，可秦皇却已经不想再听了。

    “朕倒想看看，因为一个菩萨，如来佛祖会不会真的要与我大秦开战。”

    “即便是战.......我大秦男儿，何时害怕一战？？”

    秦皇的喉咙里含着惊雷，一言一语，晴空之中仿佛都有雷霆炸响，那只大手彻底合上。

    普贤菩萨赶忙开口求饶，可是在空间崩溃的巨响之中，他的声音显得那般微弱。

    “轰隆！！”

    咸阳城的上空一阵风波扫过，风啸之中，裹挟着磅礴的灵力洒落四方，在几个呼吸之间，整个咸阳城的灵气浓度都攀升了几分。

