    app2();

            第0987章  单车

    0987

    “什么？！”

    雾夜蕶显然一下子有些反应不过来，虽然她之前知道天照的事，但没想到，自己祖父就是发起人！？

    “你撒谎！”雾夜蕶不相信地道：“你们分明是因为我们体内的血脉，才要斩草除根！”

    萧凤山眯了眯眼，“哦？你已经知道……你们雾夜家族血脉的事了？”

    一旁的萧馨儿顿时好奇道：“雾夜蕶有血脉？雾夜家是氏族？”

    萧凤山笑道：“雾夜小姐，如果你不相信我说的话，你可以让苏小姐去替你查查。

    如果不出意外，鬼谷能查到当年天照的具体信息，雾夜垄就是发起人，他从年轻时期，就策划着各种对夏国高层的一些谋杀。

    可以这么说，你的父亲一辈，祖父一辈，杀的夏国人，绝对不止你们家族里人的数量。”

    看到萧凤山如此从容地回答，众人基本也相信了他的话。

    毕竟，萧凤山没理由说谎，氏族如此庞大，根本就不怕雾夜蕶。

    愿意这么解释，已经是看在叶帆的面子上了。

    雾夜蕶俏脸发白，眸子里泪光盈盈，不敢相信地摇头，“不……不会的……为什么会是这样，我怎么都不知道……”

    “你当然不知道啊，你当年才几岁啊，而且扶桑那边的人，也不会跟你说实话吧”，萧馨儿撇嘴道。

    萧凤山叹了口气，道：“萧某承认，杀你们全家上百口人，是不道德的。

    如果雾夜小姐想要找我们当年的成员，进行复仇，我们随时恭候。

    但是，在国家利益面前，我们哪怕双手沾满鲜血，也不会后悔当年的所做所为。

    事实上，雾夜小姐，你可以仔细想一想，如果我们当年，真的是为了杀而杀，想要斩草除根，那明知道少了你一个小丫头，会不去派人暗中查找吗？

    我们正是因为知道，当年你也还小，很多事根本不懂，所以……也没必要对你下手。

    没想到，过了这么多年，你竟然站在我面前，萧某人也是感慨万千啊……”

    众人颇为唏嘘，在国家利益和个人的道德边缘游走，恐怕也不是一般人能够承受的，有些人可能直接崩溃，堕入黑暗，而只有强者，才能守住自己的本心。

    “蕶儿……你别难过，我去帮你调查一下，确认一下，天照的信息，之前还没全部确认过”，苏轻雪安慰道。

    “是啊，蕶儿，如果这是真的，至少你也知道了前因后果，萧先生也说了，有仇报仇，你先努力修炼，等以后再说……”宁紫陌也道。

    雾夜蕶用力地摇头，哭喊道：“我不想听！我不想听！！我什么都不知道！都是骗人的！骗人的！！”

    雾夜蕶泪水滑落下来，她后退了几步后，就转身飞奔了出去，一下子就没了踪影！

    “蕶儿！”苏轻雪起身，着急地对叶帆道：“老公，你怎么不拦着她啊？她这要去干嘛？！不会做傻事吧！？”

    叶帆却是安静地拿起茶杯，喝了口茶，道：“让她去一个人冷静冷静吧，现在谁去她面前，说任何话，都没意义。

    她从小懂事起，就想着报仇，但突然间发现，仇人未必是仇人，自己心目中的家人，又跟她想象中并不一样……你说她会怎么想？”

    谢临渊也点头道：“是啊，大嫂，先放放吧，蕶儿现在肯定心很乱，需要冷静下来，好好寻找一个人生的心目标，才能振作起来。

    我也相信，邋遢鬼教的徒弟，不会一蹶不振的，我们当下，先把这次的危机渡过去，然后再去找蕶儿谈谈”。

    众女听了，也点了点头，确实，现在还不断地有人在暗中杀人，搞破坏，甚至可能下个目标就是杀死楚云瑶。

    这会儿，与其去跟雾夜蕶做一些心理开导的事情，还不如让女孩自己先安静地待一会儿再说。

    毕竟，作为世界排名前十的杀手，雾夜蕶自己对心理情绪的控制，应该也是能力不俗的。

    这段插曲，并未让叶龙腾等人转移注意力。

    “楚所长，现在我们考虑，要带你去京城的军事基地，二十四小时保护你的安全，在没发现敌人解除危机前，我们不能有任何松懈”，叶龙腾道。

    楚云瑶却是蹙眉道：“越是这样的时候，你们就越需要我来帮你们，现在去了京城，我什么忙也帮不上。

    我要回云端会所，回我自己的实验室，那里我可以控制纳米机器人，对华海地毯式搜索，还可以用我的超级计算机，做各种演算推测，至少不会坐以待毙。”

    “我也觉得，这方案更好，除非你们能找出，比我更能保护云瑶安全的人”，叶帆耸了耸肩道。

    萧凤山和叶龙腾对视了眼，点了点头，道：“既然这样，好吧，我跟馨儿反正这次是来保护楚小姐，楚小姐去哪，我们就去哪吧”。

    众人一商议定计，便打算离开紫叶茶舍。

    当来到茶舍外的停车场时，却见到一个骑着有乐共享单车的小学生，骑着车，来到了停车场。

    其实小学生骑共享单车，很正常，只是，骑到紫叶茶舍来，就有点诡异了……

    关键是，这小男孩停了车后，就走向了叶帆。

    “你是路西法吧”，小男孩来到叶帆面前，语出惊人！

    叶帆和在场的众人都是目光惊讶，虽然眼前只是个很普通的小孩子，看起来十一二岁，但他一脸单纯地问这么一句，着实透着股诡异！

    “是我……”叶帆眯了眯眼，笑道：“小朋友你认识我？”

    小男孩摇头，说：“我不认识你，但有位叔叔，让我把这个交给你”。

    男孩从学校校服的口袋里，掏出一只很古老的旧手机，递给了叶帆。

    叶帆接过后，皱眉问道：“哪个叔叔？”

    小学生摇头，“不知道”。

    说完，小学生就要跑回去骑车。

    谢临渊见状，一把就把小男孩给抓住，伸出手指点了一下男孩的晕穴，将那男生逮住。

    “谢临渊，你这是干嘛？他还是个孩子！”萧馨儿不满道。

    谢临渊回头，冷冷道：“能喊‘路西法’的孩子，可不是一般的孩子，而且，你们不觉得，这个孩子很可能是跟那些安装炸弹，刺杀专家的人一样，被人控制了吗！？

    万一他送完这手机，就去自杀怎么办！？”

