    第146章 彻底撕破脸   

    门开的那瞬间，姜小曼因为兴奋而狂跳不止的心脏提到了嗓子眼儿。

    

    她眼睛死死地盯着交叠在沙发上的两具身体。

    

    激情中的男女，根本就没察觉房间里多了三个人，还在忘我迷乱中。

    

    直到何丽芝泼过来的一壶冷水，终于让两人停下来。

    

    被沈卿良压在身下的女人爆发出一声惊恐的大叫，从意乱情迷中清醒过来，一把推开了神智还不怎么清醒的沈卿良。

    

    何丽芝眼中畅快的恨意在看到女人的面容时，骤然僵住，随即她气得浑身都颤抖了起来。

    

    就连身后的姜小曼在看到那女人时，也愣住了。

    

    她不可置信地瞪大了眼。

    

    不可能……这不可能！   

    此时此刻，和沈叔叔厮混激情的不应该是苏浔吗？

    

    怎么会是她妈妈！   

    何丽芝气得血压飙升，眼睛死死地盯着衣衫凌乱的女人，“文丽，怎么是你？”

    

    周文丽匆匆忙忙地穿好衣服，激情褪去，脸上剩下的只有恐慌和被撞见奸情后的羞愧。

    

    她抓着何丽芝的手，急急慌慌地解释：“丽芝，你听我说，我是被人陷害了！我的礼服被人泼了一杯酒水，一个酒店服务员给了我一张房卡说让我换身衣服，谁知道……谁知道沈总他……”   

    何丽芝愤怒地甩了她一巴掌，“你这个贱人！难怪你只能当别人情妇五六年上不了位！从小你就爱勾搭男人不说，现在连我的男人你都想勾引，你不要脸！”

    

    “你……”周文丽捂着被打的脸瞪着她，气得浑身发抖了。

    

    混了那么多年，她也不是吃素的，塑料姐妹情的假象被撕破，她愤怒地回扇了好姐妹一个巴掌。

    

    巴掌声音响响的，力道之狠，简直用足了力气。

    

    周文丽呸了一声，唾弃道：“你以为你是个什么好东西？

    你以为我不知道，当年你被沈卿良抛弃，在宜城换了一个又一个男人，跟鸡儿似的，也就沈卿良眼瞎喜欢戴绿帽子，娶了你这双破鞋！”

    

    “你个贱人！我好歹给他生了个儿子，你呢？”

    何丽芝把炮火对准了已经吓傻的姜小曼，“一个杀人犯的野种，以为改了姓，就是千金大小姐了？

    我就是个傻的，杀人犯的女儿，怎么可能是个好的！我要是你，压根没脸活着，早羞愧地跳楼了！”

    

    姜小曼霎时惨白了脸。

    

    她是谁的女儿？

    

    杀人犯的女儿？

    

    她不信……她不信！   

    她恍恍惚惚地开口了：“妈，何阿姨说的是真的吗？

    我真的是杀人犯的女儿？”

    

    周文丽没回答她，只瞪着何丽芝，“你胡说八道什么！不许你说我女儿，我和你拼了！”

    

    她一声尖叫，冲上去就拽了女人的头发。

    

    何丽芝不甘示弱，也紧紧揪住了她的头发，嘴里骂骂咧咧。

    

    两人像泼妇一样扭打在一起。

    

    昔日两个塑料好姐妹，关系终于破裂，一边厮打，一边互相揭对方的黑料。

    

    沈乘风冷眼看着眼前的闹剧，他觉得没意思极了。

    

    什么父慈子孝，家庭和睦，不过都是假象。

    

    无视厮打吵闹的两人，沈乘风冷嗤了一声，转身就走出了包间，找真正重要的那个人去了。

    

    姜小曼已经没脸再待在那个地方了，也跟着跑了出来。

    

    此时的她，忽然没由来地恨上了苏浔。

    

    为什么不是苏浔呢？

    

    她明明亲眼看见进去的是苏浔和沈叔叔，怎么会变成她妈妈呢？

    

    如果姜叔叔知道今天这事儿，她和妈妈是不是要被赶出燕京了？

    

    

    

