    周围早已遭受夜幕杀手的盘查，整个空间寂静无声，夜间的冷风吹拂而过，黑夜之下彰显官僚主义的杀戮！

    “正真的杀戮，即将开始！”

    比比东的魔音宛如鬼魅般，从流沙、百越组织身后悄然响起。

    “谁？”

    只闻其音，未见其人，此人高深莫测，让人有股毛骨悚然之意，卫庄、紫女、天泽、焰灵姬纷纷摆好战斗姿势，一副警惕的目光望向四周。

    咔嚓～

    咔嚓～

    “二维空间！”

    只见下一秒，空间频频撕裂，发出咔嚓之音，一股惊悚之意冲上心头，最为恐怖的还数……比比东娇滴滴的玉体，从折叠的黑影空间中闪烁而出！

    “武……武碎虚空境？！”

    这种恐怖的技能，能让空间碎裂，根本无形，直接震慑在座的众人心灵，甚至一股死亡的念头，从众人心底里油然而生！

    万万没想到，王公子身后的那女子，竟然是武碎虚空境界！

    “切～”

    比比东玉脸上露出不屑之意，这个世界的土著，都是土鳖！

    什么武碎虚空境界？

    动动手指头就能戳死的玩意，简直就是拉低自身身份。

    一点也不识货！

    这分明就是更高纬度的东西，二维空间！也是自己吞噬百万年魂环从灰色男子身上领悟出来的魂技！

    对于二维空间这个专业术语！其实，王彦祖来天行九歌的这段时间，也把二维空间的知识，讲述给比比东知道。

    经过王彦祖的解释，比比东清楚的知道！上一次，与灰色男子一战，自己究竟为何输？

    原来，自己是输在了位面层次上，并非输于自身的天赋！

    本以为首次施展高等位面的技能，会得到天行这群人的赏识。

    谁知？非但没有伯乐，还被嘲笑成武碎虚空强者！

    ……

    比比东内心则根本不屑，只见衣着金色长裙飘然的她，手握法杖，玉体上散发出黑色能量，不屑的目光目视而来。

    卫庄、天泽、焰灵姬如临大敌般盯着站立在前方不远处的比比东，深怕比比东，肃杀而来。

    但，比比东的目光也仅仅与众人对视一眼，便不予以理会，随后把目光望向了地面。

    嗡嗡～

    随着目光望去，一朵金莲缓缓盛开，一个七八岁模样的小孩，正站立在金莲上方，神态严肃，口中叨叨有词！

    “你们这是在找我吗？”

    声音宛如魔音般，传入众人耳朵里，令全体黑衣杀手，瞳孔微缩，惊悚之意浮上心头。

    “什么？！”

    站在湖畔边，斗笠之下的夜幕四凶将之一的蓑衣客，更是眉头一皱。

    王彦祖什么时候出现在杀手群里的？

    “这……”

    同样，站在屋檐上观战的流沙、百越几人，也是着实惊讶无比，刚才还空无一人的地面，怎么凭空出现？

    心里纷纷猜测，王公子到底是如何做到的？

    其实，这一切还得多得比比东的二维空间能力，在黑夜的帮助下，王彦祖化为地面的一道影子，轻松躲过了上百名黑衣人的疯狂搜查！

    待全部杀手进入阵中时，王彦祖才从二维影子世界里走出来，因此才成为了众人眼中的古怪！

    “哼～定身阵！”

    王彦祖没有过多解释，随着口中冷哼，更为惊恐的一幕徒然出现，只见阵法猛然突现，底下的金莲快速展开，一张巨型大阵在地面，悄然律动。

    嗡嗡～

    定身阵的辉光折射屋檐，令整个街道，宛如夜空一般，明亮光泽。

    “又是那个怪异的阵法！”

    定身阵的光辉，照耀在天泽、卫庄的脸上，脑海里想起了上一次的恐怖一幕。

    此阵之内，无物不定！

    ……

    “哼～虚张声势罢了，还等着什么？给我杀了他！”

    当然也有，初生牛犊不怕虎的家伙，只见斗笠之下蓑衣客，开口怒斥，体内内力剧烈翻滚，一股威压透体而出，一米范围内芦苇弯下了腰。

    可以看出蓑衣客也是一位大宗师甚至颠覆的存在，岂会怕了王彦祖的小小大阵？

    毕竟，阵法这玩意，道家、农家亦有，也不是什么稀罕玩意，甚至蓑衣客心里有些不屑。

    但，蓑衣客浑然不知，底下此阵的威力，凡是在阵法之内的黑衣杀手，全部被定格在街道上，不得动弹办法。

    下一秒，可怜的蓑衣客竟然愚蠢的发号了施令！

    “哼～就你们这种实力？也敢来杀我？”

    “今日，便让你们看看什么叫仙法！”

    “灵控！”

    对于蓑衣客的无知，王彦祖并没有理会，而是迅速两指合并，又一道仙法使出，仅半响……诡异的一幕响彻夜空。

    噗呲～

    鲜血飞溅，在惊恐之下，黑衣杀手手中的长刀，直捅而入，白刀子进红刀子出。

    “啊！！！”

    “刀……刀子杀人啦！”

    噗呲～

    一剑封喉！

    “啊！！！”

    “别……别杀我……哇～”

    刀影频闪，鲜血直流，月光的照耀下，黑衣杀手，手中的刀，化为了黑夜之下的恶魔。

    整场虐杀行动，在黑夜下，血腥般持续了十几分分钟。

    “什么？！怎么回事？快、快放下手中的刀！”

    伴随着惨叫声连连，蓑衣客这才意识到情况非常不妙，赶紧下令，让杀手丢下武器而逃。

    但，似乎已为时已晚！

    上百个一流杀手，几十个宗师级别的高手，眨眼之间，诡异般被肃杀干净，哪怕是身为四凶之一的蓑衣客，也从未见过如此鬼魅般的杀人行动！

    完了！一切都完了！

    看着横七竖八，倒地不起的手下，斗笠之下的蓑衣客眼里充满了悲愤。

    “咕噜～”

    焰灵姬、紫女两人也是艰难的咽了咽口水，眼前的一切几乎眨眼之间，黑衣杀手团，全军覆灭！

    这其中，不乏有几十个宗师境强者，实力与她们、甚至比她们还要厉害的存在！

    居然，也仅仅是几分钟的事情！就莫名的死在了王彦祖的手里。

    众人，仿佛这才清楚的认识到，自己严重低估了王彦祖自身的实力。

    只见，王公子在金光阵法的阵眼处，双指合并，下半身并没有挪动半步，对方的上百号一流高手，甚至宗师、大宗师高手，纷纷毙命！

    这场战斗，让在座的众人纷纷看到的不是一星半点差距，而是一道天堑，难以跨越过去的深渊天堑！

