一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第72章再临鼎盛阁！

    难道有人找许晴师父的麻烦？还是有其他原因？

    ……

    鼎盛阁门前，东方白依旧易容而来，本来比大姑娘还白嫩的脸蛋，此时弄的黑黝黝的，比之前丑陋了不止一星半点。

    可是这幅面相却在鼎盛阁十分吃香，刚刚露面便被鼎盛阁外面的守卫毕恭毕敬笑呵呵的请了进去。

    刚一入内，徐伯迎了上来，双手轻轻抱拳道：“公子大驾光临，老朽有失远迎，恕罪恕罪！”

    有钱能使鬼推磨，而东方白能带给鼎盛阁巨大的利益，便有奶就是娘。人都是现实的，谁也不例外。

    “徐老说的哪里话，以后可不要这般折煞小子。”东方白同样抱拳客气道。

    “公子请！”

    “请！”

    两人来到阁内后方一处雅间，两杯热茶散发着幽幽香气，其中掺杂着一股药香，应该是一种稀少药茶。

    东方白端起茶杯轻抿一口，缓缓点头，闭眼回味，“此茶名为凝气固神茶，百年长成，采摘成熟之日不过三个时辰，一旦过了采摘时间便会自动掉落，而且不能饮用。”

    “若强行饮用，便会身中剧毒。若符合时机，便有凝气固神之效，长期饮用对于修炼玄功者大有益处，尤其破关之时，走火入魔的几率几乎为零。”

    “凝气固神茶价格不菲，属有价无市，一般都被大陆顶尖家族或皇室收走，平常富甲之人也很难品尝得到。徐老用此茶招待小子，实在受宠若惊。”

    徐老拍拍双手，面含笑意，“公子见识渊博，眼光独到，老朽自愧不如。此茶确实是凝气固神茶，不过用来招待公子却是理所应当，理该如此。”

    “徐老客气！”

    “不知公子今日来鼎盛阁是为何事？有需效劳之处，公子尽可明说，吾等尽力为之。”徐老此番话相当客气。

    “大事没有，请徐老帮忙鉴别几种丹药。”东方白从怀中拿出三只瓷瓶，放在徐伯面前。

    “难道是公子近期炼制出的新丹药？”徐老激动道，如果确定，又是一笔巨大的财富。

    “不错！”东方白缓缓点头，脸上风轻云淡，极为淡定，“上次咱们见面时曾说过，我在苦心专研几种新丹药，当时已有眉目，研制出来尚需些时日。就在前几日小子才得其法，并且熟练掌握其技巧。”

    “公子所炼制的丹药必是极品，老夫倒要先看看。”徐伯说完迫不及待打开一只瓷瓶。

    打开瞬间，一双微黄双瞳闪过一丝色彩，顿时脱口而出：“丹云神丹！”

    震惊！无比震惊！比上次提供的五颗百年丹还要震惊百倍！

    一是因为丹云神丹炼制的难度系数太高，相传五百年前正阳大陆出了一位顶级炼丹师，当时风靡整个大陆，传得沸沸扬扬，堪称有史以来最有天赋的炼丹师，当时也被誉为正阳大陆第一炼丹师。

    几乎每炉都能炼制出一颗丹云级别的神丹，但有一点瑕疵，穷极一生也只炼制出一种丹云神丹，其余品种丹药均为上层，并不能达到丹云级别。

    而眼前这位少年，却是短短时间拿出了两种丹云级别的丹药，换句话说，这位少年比当时的第一大陆炼药师还要妖孽，天赋逆天。

    最重要的是他才多大？大陆第一炼丹师当时炼制出第一颗丹云神丹已经快三百岁高龄，年龄的相差便是天大的鸿沟。

    “徐老见笑了。”东方白文雅谦虚道。

    “公子，这……真是你亲手所炼制？”徐伯揪一把花白胡子，尽量平复心中的震撼。

    “嗯！你手中所拿丹药名叫破级丹，乃昨天晚上才炼制出来。”东方白缓缓道。

    “昨天才炼制出来？一夜三颗？”

    “怎么？徐老嫌少了？”

    “不不不！”徐伯摆摆手，“老朽意思是说，公子一晚上就炼制出了三颗丹云神丹？”

    “并不是！”

    此话一出，徐伯才放心下来，如果真是猜测那样，眼前的少年不仅仅是逆天了，而是要上天了！

    “不是还有其余两瓶丹药么？昨天晚上一共炼制出来十三颗。”

    “噗！咳咳咳！”徐伯刚刚喝下一口茶，全喷了出来，呛得连连咳嗽。

    “什么？”徐伯眼珠子快要瞪了出来，一只手颤颤巍巍的指着其余两个瓶子，“公子是说，这两个瓶子内也是丹云神丹？”

    “徐老看看便知！”东方白处事不惊道。

    徐伯闻言，急忙打开其余两只白玉瓷瓶，直接傻眼了。

    我靠！老子不会眼花了吧？

    于是揉了揉双眼再次看去，没错！确实是丹云神丹！

    一夜炼制十三颗丹云神丹，并且三种丹药各不相同，加上之前的百年丹，这位少年炼制出了四种丹云神丹。

    简直前无古人后无来者，至少迄今为止，正阳大陆，不！应该加上所知的韩阳天域，也从未见过甚至听都没听说过，一人能炼制出四种丹云级别的丹药。

    “咕咚！”徐伯咽了一口唾沫，吞咽之大，清晰听见响声。

    “徐老，怎么了？难道丹药有问题？”东方白问道。

    “没……没有，公子炼制的丹药怎么会有问题，不存在，完全不存在的。”徐老讪讪道，明显还没从震惊之中醒过来。

    “徐老，我给你介绍一下这三种丹药的功用吧，你现在手中拿的这一瓶是通络丹，共有五颗……”东方白讲的非常细致，一丝不拉，可谓明明白白。

    徐伯频频点头，听的非常仔细，好似一个学生在听老师讲课一般。

    半刻钟后！

    “徐老可曾记住？”东方白讲的有些喉咙发干，端起茶水小喝一口。

    “记住了，公子还是打算拍卖？”

    “当然！上次百年丹的收益还不错，我打算这次依旧在鼎盛阁拍卖。”

    “承蒙公子抬爱，老朽定然不让公子失望，万望公子多给鼎盛阁几天时间，鼎盛阁将全力以赴将这次丹云神丹的拍卖最大宣传化，甚至要传遍整个大陆。”徐伯神采奕奕，眼露希翼神光，好似一笔天大的财富摆在自己眼前。

    整个大陆！这次面积要广泛的多，同时也代表来参加拍卖会的人会多上数倍，甚至数十倍，发一笔横财是铁定的了。