    漆黑的幼儿园里，李潇锐指尖轻搓，感受着血液的凝固程度。

    “这血液只离体了……不到三分钟。”

    他做出判断，再次猫着腰，沿着工程护栏前行。

    果然，每隔几米，脚底板传来的触感就会变得古怪，当他试着往里面前进时，地上的血迹则愈发多了。

    李潇锐迅速在大脑里构建出一副画面：

    以施工场地为中心，几具尸体躺在黄土上面，血液不断流出，呈放射状向外发散，直到被工程护栏挡住。

    出事情了，妈的，这个顾诚维修公司果然有问题！

    李潇锐暗骂一声，戴上夜视眼镜，继续往前摸去。

    在夜视仪莹绿色的视界下，几具尸体安静地躺在地面上，他们大多尸首分离，血流满地，凶手很明显拥有碾压他们的实力，但却依然选择虐杀。

    李潇锐谨慎地环顾四周，发现这个施工场地除自己和这几具尸体外并无旁人，虐杀者要么已经离开，要么就是正躲在那些坑里！

    他轻轻吸一口气，极力控制自己的每一次落脚，朝最近的一处坑洞走去。

    武道修为高深者能够察觉身边的任何风吹草动，但李潇锐从护栏处翻过来时，却没有第一时间遭到攻击，这说明凶手就算在这里，也没有那么高深的武道修为！发现不了他！

    小心一点，还是没问题的。

    黑夜下的施工场地，李潇锐蹲着身子缓慢前进，悄悄来到第一个坑洞上方。

    他伸头俯视过去，发现里面只有裸露在空气中的地下水管道。

    “下一个……”

    李潇锐在心里嘀咕一句，在挪动到第三个坑洞时，终于看到了意料之内情理之中的人。

    ——是那个额头有紫星的邪气青年！

    他在大坑的底部不停忙碌着，染血的短刀插在土中，上面还能依稀看到挂着的血肉。

    “这个变态……”李潇锐心里冷哼一声，按动了夜视眼镜的某个按钮，录像功能启动，记录着紫星青年此时做的一切。

    紫星青年的旁边，是一个很大的金属储物箱，这似乎是用来放置某种土木机械的，此时它已经被打开，青年将里面的东西不断取出，放到大坑的底部。

    然而奇怪的是，李潇锐分明看到，这青年的双手空空如也，根本没有搬运任何东西！

    就仿佛，紫星青年此时搬运的，是透明的空气。

    李潇锐暗暗咋舌，他的视力很好，经验也算丰富，能清楚地看到当紫星青年从储物箱里“拿”出东西时，双臂很自然地绷紧上扬，脚底也微微陷在坑洞底部的潮湿泥土里。

    ——他确实从工具箱里搬出了东西，并埋到了大坑底部！

    只是，那东西用肉眼看不到而已。

    然而无论这透明的东西是什么，这都是一个极其危险的举动，顾诚维修公司的人，正在利用返修全市幼儿园下水系统的机会，将某些东西埋在了园区的地底！

    李潇锐确认视频录制好后，开始蹑手蹑脚地后退，这事太大，已经远远超过了他的能力范围，必须立刻报告上去。

    然而，在他刚挪到护栏旁边时，异变突生。

    那柄插在坑洞底部的短刀，突然闪着紫光飞来！

    如电似幻，没有一点声息，从后面直插李潇锐的背部。

    轰！

    李潇锐大口喷出鲜血，下意识地用左手扣住护栏的缝隙，想用力跳出去，然而那闪着紫光的短刀幽灵似的在他手上一划，只刹那间，他左手的筋肉就被挑断。

    “咕……”

    李潇锐吃痛，滑了下来。

    他咽下一口鲜血，转过身，背靠着护栏缓缓坐下，同时摘掉夜视眼镜，喘着粗气盯着从坑里爬出来的邪气青年。

    “是天启者么……今晚难了啊。”李潇锐想着，心中发苦。

    嗖的一声，短刀飞回青年的手中，犹如听话的鹦鹉。

    “哟，探员先生，我们又见面了。”紫星青年把玩着短刀，一步一步走向李潇锐：

    “有什么想说的吗？最好是讲一个笑话，这样的话，以后我对人提起这件事的时候，就又多了一份谈资。”

    “笑话，没有！忠告倒是有一条。”李潇锐的桃花眼依然明亮，他的脸上没有表现出丝毫恐惧：

    “你最好赶快逃走，刚才你做的一切，都被我手上的夜视仪录下来了。”

    “切，那又怎样？踩碎它不就得了！”

    李潇锐像看傻子似的盯着青年：

    “你是从哪里跑出来的山顶洞人……我这个夜视仪，是联网的！估算时间的话，现在应该传到我们治安所的执勤室了，你现在跑还来得及。”

    青年噗嗤一乐，邪笑道：

    “你放心，不会有人看到这段视频的……起码在明天中午之前。”

    李潇锐的心真正沉了下去，青年这话的意思再明显不过。

    ——治安所，被渗透了！

    “该死的……这帮家伙究竟是怎么回事？可以将危险的东西运进市区甚至幼儿园、拥有可以遮挡视线的神奇物品、治安所也有他们的人……”

    刹那间，李潇锐愣住了。

    他认识……同时拥有这三个条件的男人。

    沉重的脚步声在身后响起，李潇锐回过头，露出哭一般难看的微笑：

    “萧叔……”

    从黑暗中走来的，正是巨石集团的老板，萧厉！

    李潇锐咬着牙，一下子想明白了许多。

    只要提前处理契约隧道的原材料之一“灰空有色金属”，用巨大的压力把它压成透明状，让其内部储存大量的能量，其本身就会变成不稳定的炸弹！

    而巨石集团蚂蚁群般的车队，则在这段时间行驶在蓝海市的各个街道上，当碰见顾诚维修公司的工程车时，就将已经透明的灰空有色金属放进去，任谁也发现不了。

    最后则是动用关系，确保治安所不会在最关键的时候坏事……萧厉十年前就是四级探员了，都不用贿赂，只要找借口邀请老同事们喝喝酒，就能神不知鬼不觉地达成这个目标。

    几天之内，就能在蓝海市的所有幼儿园地底，埋下危险的炸药！

    “萧……叔……”李潇锐苦笑着打了声招呼：

    “晚上好，咱爷俩好久没有像今天这样聚一聚了。”

    萧厉露出标志性的憨直笑容：

    “潇锐，你刚才的表现，像个爷们！”

    桃花眼的探员看着魁梧过头的萧厉，这个高大的身影曾经在自己最艰难的童年挺身而出，那些年也时常接济自己、劝诫自己。

    然而今天晚上，自己恐怕要死在这位叔叔的手上了。

    “萧叔，可以跟我讲讲，为什么要这么做么？”

    “啊……潇锐，你问了个好问题啊。”

    萧厉喟叹一声，抬头仰望夜空。

    二十几年前，他和李潇锐的父亲站在一起，在联邦的夜空旗下发下为人类而死的誓言。

    年少热血，那份滚烫激烈的情感，直到今天还在萧厉的心中回荡。

    他闭上眼睛，平静说道：

    “为了，人类和联邦的未来，为了……正义！”

