    

    “这是？”

    此时的海波东最为最熟悉这股力量的他，第一时间就发现了萧炎的变化。

    这力量绝对是曾经的那股力量……

    “奇技淫巧！”

    高空之上的云山在彩鳞的对立面站着，漂浮在空中的他此时气息有些不稳，感受这下方那奇怪的萧炎，也是有些不屑。

    “嗯？”

    彩鳞在对面倒是能清晰的感知道，这股力量绝对是哪个神秘强者灵魂的力量。

    曾经的那个白色的虚影，那人实力很强，但是如今在她看来，这力量看起来强悍无比，但是后劲有些不足。

    “桀桀桀，我发现了什么？”

    此时远在加码边境的鹜护法感受到了一股熟悉的力量，那是魂殿通缉榜上排名第一的人。

    “八品炼药师的药尘，桀桀桀，没想到你竟然在这里，看来这加玛帝国有趣的事情不少！”

    一团黑雾中的鹜护法不断发出阴邪的笑声，血红的眼睛死死的盯着云岚宗的方向看。

    “哦？”

    此时的小医仙被云棱击飞了数十米后看向了萧炎，那是熟悉的力量，是药老的力量。

    此时的被药老附身的萧炎看向了小医仙笑着点了点头，手中握着玄重尺燃烧着白色的火焰。

    “一群小喽喽，看我焰分噬浪尺！”此时的药老不屑的眼神下发挥着自己的力量。

    ……………………

    小医仙此刻望着云棱淡紫色的眼眸中充满着凝重，那股力量已经可以说是斗皇一星的实力。

    “桀桀桀，来啊，来啊，你不是斗皇之下第一人吗？”

    此时的云棱无比的嚣张，借助着丹药和所以弟子的阵法加持无比的神气。

    “呵呵！”

    小医仙轻笑一声，体内的龙珠不断的运转，眼眸紫光一闪，一道剑光划过虚空快速的接近着云棱。

    “风灵分形剑。”

    云棱狂吼一声，手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便会留下来一道道犹如实质般的剑形残影。

    刀光剑影，剑气不断撕裂着周围，一道道充满着杀意的斗气在云岚宗上爆发出来。

    小医仙心念一动，凛冽的杀机逆发而出，浑身暗紫光缭绕，三千白发无风摆动着。

    银白色的眼眸仿佛能噬魂，全身爆发出一股惊人的气势，紫色的斗气中仿佛蕴含着各种不同的力量。

    “幽溯”亦仿佛感受到了她的心意，银白色的剑身不断的颤抖着。

    “锵！”

    “幽溯”发出一阵阵剑鸣，剑尖不停得吞吐着妖艳的暗紫色剑芒，仿佛能切割虚空。

    一道道狂暴的力量触碰爆发出巨大的波浪，云岚宗地面不断的崩裂，说不清的大坑弥漫着强大的力量。

    小医仙脚踏太虚步手持银白色的剑不断的穿行在云棱周围，一道道剑气撕碎着云棱的血肉。

    “啊，有种不要躲啊，硬碰硬啊！”云棱只能这样犹如哈巴狗一般狂叫。

    无论怎么样他都碰不到小医仙，你说气不气？

    云棱不断挥舞着手中的长剑，一道道青色的剑芒出现在四周，但是小医仙的身影就是不断的移形换位，无论怎么样就是打不到。

    “云棱，你的仪仗是不是就是这些弟子？”

    小医仙那犹如恶魔的声音突然出现在云棱的耳边。

    “你敢？”

    云棱听着那声音，心中更是有着无穷无尽的怒火在燃烧。

    “我有什么不敢的？”

    此时小医仙的身影犹如鬼魅般突然出现在云岚宗弟子的大阵面前，手中的长剑挥在头顶。

    “万剑归宗！”

    小医仙眼神中的战意和疯狂一闪而逝，丹田中的龙珠瞬间喷涌而出，手中的“幽溯”仿服有着无穷无尽的吸引力。

    “哎，我的剑！”

    “手中的剑不听指挥了！”

    “这是怎么了？”

    此时场子几千的云岚宗弟子手中的剑仿佛都被“幽溯”吸引，无数剑飞到其身旁。

    小医仙淡淡一笑，三千零一把剑出现在她的头顶，凛冽的杀意不断的从这些剑当中迸发而出，三千剑尖吞吐着妖艳的紫色剑芒。

    天空到处都是密密麻麻的长剑，这才是真正的万剑归宗，吸引在场三千弟子的剑，然后还给他们。

    “你敢！”

    云棱看到这一幕眼睛都快瞪出来了，背后的双翼出现不断的向着这边飞来。

    “竖子尔敢！”

    高空上的云山看到那三千长剑竟然对上自己的弟子们，这些可都是内门弟子。

    “云山你还是注意你自己吧！”

    彩鳞一晃，倩手微微伸出，一掌击退了云山，一道道紫色的蛇影不断的出现在云山周围。

    小医仙感受这后面那道不断赶过来的云棱，不屑的笑了笑，她之所以逗他还不是为了这一刻？

    没有这些弟子的阵法支持，云棱又怎么会如此嚣张？

    面对自己的敌人只有“杀无赦！”

    哪怕这些云岚宗的弟子是无辜的，但是依旧是站出来对抗了她，那么只能怪她不客气了。

    “去！”

    随着小医仙的声音落下，那犹如恶魔般的声音出现在所以弟子耳边，三千零一柄剑不断的穿行在所以云岚宗弟子中。

    “不要啊！”

    “我还不想死！”

    “啊……”

    “我的纳兰师姐啊，再见了……”

    “对不起了，长老亲人们……”

    噗噗噗……

    三千剑影如同巨龙般不断的穿行在所有人胸前，到处都是尸体倒下，鲜血更是侵湿了整个场地。

    “不要啊！”

    “你给我住手啊！”

    云棱体内的所有斗气凝聚成一柄长剑不断的向小医仙而来，巨大的威力不断的吸引着所有人的目光。

    “嗯？”

    小医仙感受着心中那一丝丝危机感，手指掐印，三千零一剑转头不断伴随着一声声凛冽的剑鸣声向着云棱而来。

    三千零一剑凝聚成一道龙的形状，不断散发着巨大的光芒，凛冽的剑鸣声不断的响彻天地。

    “我去，臭丫头这大招不仅华丽还伤害爆表啊！”

    药老踩着几个斗灵的实力观望着小医仙这惊人的战斗力，单凭这一手足以撼动低阶斗皇了。

    “死！”

    小医仙眼眸中闪过一丝寒光，体内的所有斗气不断加持在这些剑上面，庞大的剑雨不断的向着云棱而去。

    “轰！”        

