    上衫悠推门进后，一阵喧嚣朝着他的耳畔袭来。

    映入他眼帘的，便是一个与他之前在荷兰阿姆斯特丹所见到的，相差无几的地下网球场。

    这个地下空间同样分为上下两层，并且在二楼的看台上，站满了不断发出呐喊和尖叫的观众。

    他们的穿着看起来十分上流，但是所表现出来的情绪却是异常的暴躁，甚至说有些癫狂。

    此时球场上正在进行着比赛，上衫悠从旁边的电子记分牌看到，场上两人已经来到了关键的抢7决胜局。

    “难怪这些人会这么疯狂。”

    上衫悠适应了一会儿，等自己基本适应了这有些嘈杂的环境之后，认真观察起了场上的比赛。

    比赛的两人明显都有着世界级别的实力，而且恰巧这两人打的都是攻击性十足的网球。

    现在凶险万分的抢七，更是引得这群疯狂的人变得更加疯狂。

    “不知道，我的对手会是谁？”

    上衫悠又凝神观看了几分钟比赛之后，目光微微闪烁。

    不多时，一名身穿黑色西装的工作人员来到了他的身边，将他从一楼的进场通道引导了过去。

    上衫悠神色如常地，跟在黑西服身后的时候，还不时的打量着自己走过的位置。对方这个举动，他心中推测下一场比赛大概率就是他上场了。

    同时，就在他入场的时候。

    在他对面，另外一个工作人员也准备将一名体态健硕，手脚修长的高大白种男人从通道给接引了下去。

    在着白人身旁，还有着另外两名身材魁梧的白人男性。

    其中一人看到黑西装走来，嘴角扯动，语气微微有些怪异：“贝尔尼，你可要小心喽，听说他们这次给你找的对手可是很强的。”

    正要跟随着西装男离去的贝尔尼停顿了一下脚步，他侧身皱眉，冷冷的回了一句：“哼，马克西姆，我可不会像你，竟然输给了一个中国小子。”

    闻言，刚才开口说话的马克西姆顿时脸色变了变，就连原本挂在脸上的不明笑意，也彻底变成了寒霜之色。

    他攒着拳头，不在言语。

    就在前不久的一次比赛中，他确实在这里输给了一个来自中国的选手，但是他很确定，就算是贝尔尼上也不一定会有十足的把握。

    “贝尔尼，卡伦……”

    这时，三人中一直没有说话的那个白人大汉制止住了两人。

    他的面色看起来有些不愉。

    幸好这只是在地下球场，要是发生在正式的比赛当中，那么他们这三个准职业选手岂不是成一个笑话。

    三人皆是来自于加拿大，属于上一届从U17出来的成员，他们的积累已经足够，现在欠缺的就是各种大赛的磨练以及进入职业网坛的心性。

    流浪一圈世界，成为了他们这次外出的主要目的。

    贝尔尼轻哼一声，转身就走。

    他也是卖了最后这人一点面子，其实早在U17的时候，他就与刚才开口嘲讽他的卡伦.马克西姆很不对付。

    马克西姆脸色一阵青一阵白

    “fuck！”

    他右手握拳，用力一锤自己前面之人座位的靠背。

    贝尔尼走到一楼后，眼角余光朝着楼上扫了一眼，看到此种景象，心中更是十分不屑，“就这样的心性，凭你也想要进入职业网坛？”

    他在自己的心中摇摇头，随后阔步朝着中间场地走去。

    在这里，已经有一个看起来十分年轻的少年在等待着他。

    “初中生吗？”贝尔尼脸上的惊讶之色一闪。

    这段日子，随着世界杯各种条例条款的公布，所有人也都知道了，今年必然会有初中生出战。

    他在漂泊的几个月中，已经见识过了不少初中生。其中就有许多，是仗着有些本事就出来得瑟显露的那类。

    当他看到上衫悠这么年纪轻轻的就跑来地下球场，内心深处也下意识的把他往这方面靠了靠。

    两人在后场站定，

    都没有任何一丝一毫想要上前握手或者猜边的想法。

    随着唯一能进出球场的那道小铁门被缓缓合上。叮的一声，电子积分牌自动跳到了贝尔尼这边。

    只见他不慌不忙的从口袋里面摸出一颗网球，随即一张长长的马脸，朝着上衫悠露出了一个森然的笑容。

    砰！

    一声脆响，他根本就没有什么花里胡哨的动作，便将网球拍落到了对面半场的接发底线。

    网球速度很快，角度也刁钻。

    几乎就是上衫悠最不喜欢处理的那几种球路之一。

    踏踏！

    上衫悠脚步踩动地面，这次好不容易碰到一个这样的对手，他一开始也没想显露太多。

    砰！

    他的球拍提拉，挥舞着健硕的手臂向前横抽而去。

    刚刚还在他半场猛烈乍现的那团金光，瞬间便以更快的速度，朝着贝尔尼的裆下钻去。

    论起打网球的挑衅手段，他可以说是一把好手了。

    回击的这一球威力不算特别大，但侮辱性还是很强的，贝尔尼沉着脸，眼皮微微一抖。

    他右脚抬起向后撤了一大步。

    身体扭转间，便以高效的姿态化解了这一球所带来的尴尬与危机。

    他那已经弓臂扬起的球拍，也是在网球弹起的一瞬便凌空截了下去。

    慢了~

    上衫悠面无表情，心中轻笑一声。

    他的身影就如同鬼魅一般，不知何时已经来到了网前。

    “什么情况？！”

    贝尔尼还来不及细想，上衫悠的球便轻轻的飘落下来。

    上衫悠一记收放自如的放短球，瞬间就拿下了一分。

    然而有意思的是。

    刚才这算得上精妙无比的一球，却没有在场上赢得任何欢呼。

    比起战术或者技巧，也只有凶险的交锋才能更多的调动起他们的情绪。

    呼……

    贝尔尼深吸一口气，平复了一下心情，调整了一下身体状态。

    一开始那种小视对方的心理已经被他完全收起。

    这个少年看起来人畜无害，但是网球实力却是相当无比的扎实。

    砰！

    球拍撞击到网球，发出一声爆鸣。

    宛如出膛的炮弹一般，网球被拍网压缩到了极致。几乎是眨眼间便嘭咚一声，落在了二区接发的外角。

    贝尔尼目光浮动，这第二球的质量可远比刚才的第一球提升了不知道多少个档次，这也是职业选手在大赛中惯用的招式和伎俩。

    调动和消耗！

    这两个词听起来有些简单或者说可笑，然而这恰恰就是职业赛场上最高效最有用的招式。

    调动身体，寻找对手的破绽；消耗体力，减轻对手的强度。

    对于比赛基本上是三盘两胜制的职业选手来说，以这种相当王道的方式拿下比赛，才是不二的选择。

    上衫悠从嘴巴里面吐出一口酥麻的气息，身体也是快速的朝着网球的落点奔赴而去。

    呲啦！

    一抹雷光就这样十分突兀的出现在球场上空，遏制住了对面刚要抬脚启动身体的贝尔尼。

    网球落地，弹飞了出去。

    最后是在球场的地面上留下了一道浅浅的痕迹。

    场边的看台上，马克西姆忽然眼眸一亮，随后更是轻轻笑了出来，脸上多了几分看好戏的表情。

    他是完全没想到，自己这次竟然一语成谶，贝尔尼这一次，也遇到了一个相当难缠的对手。

    唰！

    贝尔尼目光定了定，他也没有丝毫犹豫的将球向上一抛，弓起的手臂肌肉扭动，引拍探入了半空。

    砰！

    网球被一股巨大的力量挤压着，在变成金光射出后，上面似乎隐隐浮现出了暗红色的光芒。

    上衫悠眼中的精光闪烁，他从这网球上面感受到了一种锐利之感。

    这一球，暗藏玄机了。

    他稍稍吐气凝神，接着左脚脚掌向左前方一垫，整个身子如同轻柔的风融入到了地下球场当中。

    既然如此……

    上衫悠压着手臂，用力一挥。

    恍若煌煌雷霆的景象，再次笼罩住了整个球场上。

    咻！

    网球倒飞。

    球场对面的贝尔尼身子一僵，随后眸光骤然收缩起来。

    他身上升腾起了一股狂暴的气焰，向前踏步间，直接用球拍撞上了那颗半空中的网球。

    “不错的速度和力量，不过…给我滚回去！”

    他沉声低吼。

    手中的球拍就像一把巨剑，劈开了中间的空气，把球场两侧的烟尘都给激荡了起来。

    “火焰吗？正合我意。”

    上衫悠轻笑一声，提着球拍的身体毫不畏惧的迎了上去。

    唰！

    他的手臂猛然挥舞，迎着那道赤焰般的洪流逆斩过去。

    呼哧、呼哧！

    好似球拍的破空之声，但又像是火焰燃烧跃动的声响。

    火红的细线乍现，将面前的赤浪气焰一扫而空。

    砰！

    激荡的声音响起。

    过了片刻，球场四周响起了一阵疯狂的呐喊之声。

