    等徐岁宁把跟陈律有关的任何东西都拉黑了，才静下心来，想找一个可以倾诉的对象。

    她翻遍了聊天记录，最后看见了洛之鹤。

    徐岁宁思来想去，还是怕自己打扰到他，最终还是自己一个人憋着情绪。

    她凌晨才睡去，一个小时又醒了。

    徐岁宁有个习惯，那就是睡觉醒来第一眼，得看看手机。她刚点进去，就看见张喻又来给她发消息了。

    这回她发的是陈律的朋友圈，一张机场的图片，定位是a市。显然他一大早就回去了。

    重点是下面周意的评论，问他要不要一起吃早饭。

    陈律回她：在哪。

    这就是答应了的意思。

    周意在下面回：老地方。

    老地方是他们的老地方，相当于暗语，外头人根本没人懂。这也是一种外人无法体会出的亲密。

    张喻一副邀功的姿态：宁宁，你看看他们你侬我侬，这你也能忍？

    徐岁宁已经把陈律给拉黑了，是看不见这条朋友圈的。不过已经不重要了，就算不拉黑，她没有周意的微信了，就算他们聊得再暧昧，她也看不见。

    就连底下其他人起哄，她也看不见。

    说起来，陈律还是没有把她带进他的圈子里过。她所认识的，他身边的人，也就只有他的同事们。同事们其实都是好人，在微博上也说过陈律有她这个女朋友的事，只不过没有人在意。

    没过多久，徐岁宁就起床去上班了，当她打开冰箱看见里面陈律带过来的甜品时，她什么也不想吃了，只把甜品收拾出来，丢进了垃圾桶。

    十月，公司是淡季，活其实不是很忙。徐岁宁最新谈的一批生意，对方很年轻，三十出头的年纪，是个白手起家的名校博士，叫白胜全。

    徐岁宁跟他一开始谈合作的时候，其实并不是很顺利，对方奸诈极了，恨不得把她压的一点利润都赚不着。

    一直到两天后，他的朋友来接他，徐岁宁送他下楼的时候，却发现他的那位朋友，是洛之鹤。

    有了他这个中间人，这笔生意就好谈多了。

    三人一起约着吃了顿饭。

    白胜全道：“阿鹤，你朋友既然在万全上班，怎么你谈合作，不从她手里走，也好给人家赚一笔提成。”

    洛之鹤还没有说话呢，徐岁宁就连忙拜拜手，道：“这倒是不至于呢。”

    白胜全认真打量徐岁宁两眼，说：“不过徐小姐，我觉得我好像在哪里见过你。”

    仔细一想，有一天晚上，他老远看见洛之鹤跟一个女生偶遇，聊了两句，这背影发型相似度，可不就是她么？

    那晚洛之鹤是怎么说的？说什么还挺遭人心疼的。

    白胜全心里有了计较，看了看洛之鹤，却见他这会儿注意力全在徐岁宁身上呢。

    尽管洛之鹤说过，不算喜欢徐岁宁，他还是觉得他有些不太对劲。

    一个没谈过恋爱的人，知道什么是喜欢啊。

    白胜全笑道：“这边有好多都跟阿鹤一起在国外留学的，到时候我们组局，你可以一起过来。”

    徐岁宁说：“你们应该工作很忙吧，聚一次也不容易。”

    “阿鹤不少生意在这边，经常过来的。”

    徐岁宁笑着说行，生意谈下来了，她比什么都要开心，连酒都多喝了几杯。

    最后喝的有些晕了，洛之鹤就承担起了接送她的任务。

    她刚刚系完安全带，洛之鹤就一脸担心的看着她：“怎么天天见你，你都不太快乐？陈律是不是亏待你了。”

