    之后的第五局陈牧选择让阿影连战，继续站在场上接受挑战。

    原因也很简单，因为拿下三分之后，陈牧这时已经获得了又一次局中更换精灵的权限。

    这是十二选六单人战的通用规则之一：拿下三分后，选手将额外获得一次局中更换精灵的权限。

    这让他能放心大胆的叫阿影继续战斗，等必要时再替换即可。

    而这个时候对面李雾月的选择也不多了。

    他最终还是上场了自己的最强王牌：风王称号的由来，天空与风之龙——音波龙！

    长相形似翼手龙的大型蝙蝠类精灵，由嗡蝠进化而来，属性是飞行+龙。

    李雾月的音波龙最擅长的技能是飞行系大招“暴风”，他的暴风熟练度非常高，无论伤害还是范围都异常惊人，回气期也被他通过压缩到了八秒以内。

    而这招卷起的超强风暴光是控制敌人的时间就有三四秒了，八秒的回气，在视觉效果上竟然与连发别无二致！

    唯一的问题就是——

    “李雾月队长这局终于上场了他的王牌音波龙，只是可惜，这场比赛已经没有精灵可以帮音波龙先手求雨了。”

    就连新人解说都能一语道破李雾月当下的困局。

    之前他的刺龙王倒了，天气还没抢下来，被陈牧的小伊布给秀成了麻瓜。

    再之后经过两场比赛，擂台上甭管是雨还是雪都早停了。

    而音波龙自己是学不了“求雨”的，没有雨天加持，“暴风”的施法前摇会是个大问题，过长的凝聚时间会让敌人有充足的时间反应闪避。

    再强的大招打不中敌人也是白搭。

    “李雾月队长会怎么选？”

    解说话音刚落，裁判随即吹哨宣布比赛开始！

    李雾月先手下令：“音波龙，升空使用空气斩！”

    他很果断的干脆放弃了大招“暴风”，转而选择了常规技能起手！

    上一局三首恶龙虽然最后受限于技能位限制无力回天，但其实阿影也同样在对决中交完了自己所有的技能位，再无自由。

    “黑雾”、“浊雾”、“毒液冲击”、“灭亡之歌”、“冰冻拳”、“奇异之光”。

    六个技能位已全部定型。

    除了一开唱就注定要你死我亡的“灭亡之歌”外，阿影目前没有远程攻击手段了。

    之前王之财宝型的“污泥炸弹”这一场是没机会再用了。

    李雾月正是看准了这一点，起手先用远程技能压制。

    “阿影，设法近身！”

    “音波龙，持续使用空气斩压制，把他压在对面半场！”

    这局李雾月吸取了上一局的教训，再不会给对手进到自己半场来开雾的机会了。

    升上高空的音波龙连连挥翅，月牙状的战痕如水泼般倾泻而下！

    一轮就是十几道战痕，休息几秒又是一连十几道月牙天冲！

    队长级飞行系精灵释放的“空气斩”，无论数量还是质量都远胜梅雨桐、刘家明他们的精灵平常使用出的效果。

    即使是阿影突破了几次也难以接近。

    “使用灭亡之歌！”

    陈牧干脆转变思路，逼对手过来跟自己决战。

    但音波龙毕竟是玩音波的祖宗。

    “使用爆音波！”

    李雾月直接祭出了音波类攻击招式的天花板：大招“爆音波”！

    震耳欲聋的爆音瞬间压制了阿影那略带沧桑的沙哑男中音。

    剧烈的音波让他的歌声难以为继。

    “灭亡之歌”被这种大力出奇迹的方式给强行打断了。

    不过陈牧倒也得到了自己想要的。

    “趁对手大招回气期冲上去！近身使用冰冻拳！”

    这局开雾其实已经意义不大了，对手到现在也没打算上Buff，更重要的是飞行系精灵普遍都会一招“清除浓雾”，字面意思的除雾，对雾特攻效果拔群。

    阿影干脆选择了双重克制的冰系招式直接进行近身压制！

    “保持机动，不要被对手近身缠住！”

    李雾月也是对陈牧的个人风格给予了十二万分的尊重，纵使是耿鬼这种精灵他也没有选择让音波龙贸然上前近身缠斗。

    回气期一过他果断下令：“使用精神强念推开耿鬼！”

    超能力系技能：精神强念！

    向对手发射强力的念力冲击波，即可以借超能力系对毒系的克制打耿鬼的弱点，又能凭借冲击波的推力将对手逼退。

    “接着再使用空气斩压制！”

    音波龙还是使用本属性的技能更顺手，“精神强念”完成击退任务之后，他随即又切换到了剑光如我、斩尽芜杂的“空气斩”模式。

    见状陈牧基本已经明白，靠阿影是没可能直接拿下这只音波龙了。

    “靠走位近身，尽可能再给他来几拳冰冻拳！”

    下场之前阿影尽可能的帮队友们做点贡献。

    打完几拳后他突然瞪大眼睛使用了“奇异之光”，只可惜这次偷袭对手没有大意。

    “避开直视，侧身使用精神强念推开他！”

    音波龙用一波非常机敏的运动中扭头，闪过了“奇异之光”的直射，随即立刻放出念力冲击波推开阿影！

    到底是老牌队长，李雾月这一波的反应堪称集锦级的表现。

    在没有浓雾干扰的情况下，前东煌第一人的反应指挥还是不负虚名的。

    见状陈牧也不多强求，随后阿影又靠近撒了一波“浊雾”，逼对手又多交了一个技能位出来使用“清除浓雾”。

    之后陈牧果断掏球，用出自己新得的局中更换精灵权限，撤回了阿影，转而派出了先前一直被盯防的老喷！

    “吼！”

    这次上场老喷一声怒吼，仰天朝空中喷出一道粗长的火柱。

    这回他终于可以大干一场了！

    局中更换精灵权限的价值在此刻无疑就体现了出来——如果没有再得一次权限，先手出精灵的陈牧很可能会一直没有机会上王牌老喷，被壶壶看的死死的。

    但现在不同的！

    他能换精灵而对手不能！

    这个时候李雾月可没机会把壶壶给换上来拖延。

    原本看似精妙的单防，这下顿时不攻自破了！

    老喷的体力原本就还剩一些，而且回精灵球里待了许久，如今又恢复了不少。

    更重要的是他的状态始终是完好无损的！

    壶壶仅仅只是消耗了他的体力，还没有能力给他造成任何伤害！

    那么接下来至少前五分钟，李雾月都将要面对一只毫发无损、战力巅峰的Mega喷火龙X！

    解说们倒是异常兴奋，这会儿嘴皮子都跟打了蜡似的翻个不停。

    “出现了！终于出现了！！两名选手王牌精灵之间的直接对话！！别看陈牧选手是新人，接下来的这场比赛很可能会是今年常规赛阶段最劲爆的一场单局较量！”

    然而解说们开心了、观众们兴奋了，可李雾月——单看他的表情就知道了，真的难受了……

