    池骋一走，顾明月直接冲到床边，眼泪簌簌地往下掉g。

    “公主，公主别怕，太医马上到……”

    没想到皇上这般不信任公主，险些要逼死她！

    池芫反手握住她吓得冒冷汗的手，声音有气无力地说，“没事，死不了——等你再见着沈公子，一定记着，将本宫的血衣给他瞧瞧。本宫为他，切切实实挨了刀子。”

    顾明月的眼泪都跟着她整个人顿住了。

    “……”

    为什么这个时候您要一本正经地讲笑啊。

    她又哭又笑的，最后还是心疼地点头。

    “公主别说话了，等太医来止血。至于沈公子，他不值得你这般！”

    她也是昨夜才知，公主偷到卷宗了，交给了潜入宫中的沈昭慕，想到这便替公主感到不值，他进宫来，却只为卷宗，都不管公主了？

    “他值得的，他一直都值得。”

    池芫感觉不到痛，说话就也很轻和，她笑笑，“告诉你一个秘密……”

    她示意明月凑上前，然后她极轻地说了几个字。

    顾明月眼眸瞪大，满是不敢置信地僵在那，好一阵，才找回了她自己的声音。

    “这，这怎么，怎么可能呢……”

    “是真的，所以，他一定受了很多苦，比我多得多。”

    池芫轻轻点头，眼里带着几分柔和，“明月，他活着，真好。”

    在这一瞬，顾明月便相信了，公主所说的，沈昭慕便是盛楚。

    要不然，怎样的人，才配得上公主这一腔无畏无悔的爱意？

    她以性命来博，来护着的男人，原来，从头到尾，都是她深爱的盛少将军啊。

    池芫觉着，有女主在，自己这段惨也不用她主动卖了，沈昭慕等着心疼去吧。

    哎，困了，这疼是不疼，但流血多了容易犯困。

    顾明月还想说什么，一个“公”字出口，便止住了，因为她看见池芫睡着了。

    池芫受伤的消息没立即传出去，但池骋却另有打算，他想了下，便命人将长公主在宫中遇刺的事让人稍晚传出去。

    并以此为由，展开全城搜捕刺客的行动。

    他总觉得这次刺客之事是奔着盛家旧案去的。

    而此时，他也从那伙土匪口中得知，当初被土匪头子捡回去的婴儿，耳朵后面有颗黑痣，这和稳婆死前所言无差。

    再得知赵擎的名字，池骋顿时吸了一口冷气。

    难怪，难怪那面首要带走这名公主府的侍卫，他不禁咬牙，觉着自己又上了池芫的当了。

    “来人，将顾明月抓来！”

    吴公公一愣，犹豫了下，还是派人去长宁宫拿人了。

    但他去时，只见池芫昏睡在床上，没有看见顾明月的身影。

    他好不容易唤醒了池芫，后者却抓着他的手臂，“快，快……咳，顾明月，顾明月有问题……她，她在本宫的粥里下了迷药……咳，她和反贼是一伙的！”

    她说着，直接晕厥过去。

    吴公公脸色惨白，一时六神无主，只能叫了太医进来把脉。

    然后赶紧去复命。

    此时的顾明月却已经拿了池芫给的令牌，乔装成小太监的样子出了宫。

    她走到公主府门前，便见不少官兵守着，意识到不能回去，想了下，低头打算找个地方躲一躲。

    这时，被一贩夫走卒打扮的男人拽到了巷子里。

    她来不及惊叫，后者便摘了斗笠，露出真容来。

    正是沈昭慕。

    “沈……您是少将军？”

    顾明月见到沈昭慕，顿时对他道，“快救公主，她，她将我送出来，但她还在宫里！”

    本来顾明月是不愿意走的，但池芫说，顾明月留下才会拖累到她，因为赵擎的身份很快就会被揭穿——这还是吴公公被池芫套话无意识之中说漏嘴的。

    池芫便趁太医去开药方的时候，将令牌和事先准备的太监服给了顾明月，让她赶紧出宫避避。

    至于她，她以死自证过清白，一时半会，狗皇帝还不能拿她如何。

    闻言，沈昭慕眉心一拧，他看起来一夜之间憔悴了不少，眼眸深邃，带着几分化不开的沉痛。

    半晌，却只咬着牙，压抑着什么，低沉地道，“我先送你去安全的地方。”

    “那公主呢？”顾明月却是眼带失望，“公主说你是盛楚，为了你她险些被皇上逼死，但她无悔，说只要是你便值得。她可以为了你身陷险境不顾生死，可是你呢！

    你这个时候还能冷静吗！”

    沈昭慕抿着唇，听到她说池芫险些被逼死时，心口抽痛，而再听到顾明月口中的“无悔”、“值得”时，脑袋更是又加剧地疼了。

    这回，脑海中的记忆又清晰了不少。

    一幕幕都充斥着厮杀、血腥，到最后，才有那么一角若朝阳明媚的身影晃动。

    他按着头，“此地危险，我会救她，就是我死，也不会让她有事，现在你先去和赵擎汇合。”

    他的人刚汇报说城内戒严，在搜捕顾明月和赵擎还有他的下落，看来狗皇帝是知道赵擎的身份了。

    这时，他不禁庆幸和自豪，他的公主很聪明，如果顾明月不送出来，对她来说，反倒危险。

    只是，这般聪明的她，怎么就为他做这么傻的事？

    他不值得的，他是一个连自己是谁都没能想起来，记忆里都没她的人，怎么值得她这般付出？

    顾明月冷静了下来，知道就凭沈昭慕一个人，进宫也是送死，便沉默地点点头，然后快速脱下外边的太监服，露出里面的常服，随着沈昭慕一块绕开守卫，出城。

    在他们离开一刻钟后，城门前接到池骋的手谕，全城戒严，不得任何人外出。

    破庙内。

    “为何沈昭慕去了一天一夜都没回？”

    赵擎有些不耐烦地走来走去，最后急躁地去问看城防图的老者。

    老者也看了眼外头的天色，不免担心，问手下，“少主呢？不是说他去接那宫人，怎么他和拿卷宗的人都没回来？”

    正说着，外头传来脚步声，他立即抬手示意众人噤声，然后自己小心地去门口看了眼。

    见是沈昭慕带着顾明月回了，一颗心总算是落地，他的关切不似假的。

    但沈昭慕却看着他，由衷地感到陌生。

    “你怎么了，怎么去这么久？有没有受伤？他们拿到卷宗了吗？”。。

