    <!--go-->    李穆川试探性接着在踹了几脚，这防盗门也不知道什么材质做的。

    坚硬的程度让李穆川知道，这门应该不是自己能够踹开的。

    看到这里，李穆川转身来到了三楼，安装有防盗门房间的楼上，房门是打开的状态，李穆川直接走了进去。

    来到阳台边上，原本的防盗窗早已经被腐蚀，李穆川轻松将这防盗窗踢开，来到阳台边上朝着楼下看了看。

    看准位置后，李穆川用手抓住阳台边，身子往下爬去。

    等身子已经完全悬空在三楼和二楼的位置后，李穆川轻轻一甩，整个人落在了二楼的阳台上。

    二楼房间的阳台上，是完全敞开的状态。

    李穆川看到这一幕顿时满意了，走到房间里四处打量起来。

    依旧是堆积起来的尘埃，房间里并没有人走过，李穆川走过的地方，地上都留下了一排脚印。

    李穆川满怀期待的四处寻找起来，然而接下来却让李穆川大失所望。

    这房间里压根就没有物资，没有物资你弄个破门在那！

    李穆川气的不行，他还以为用这门保护着，这里面应该有宝物的才对，哪里会想到压根就没有。

    李穆川走到防盗门前，看样子，这房间里唯一比较有用的东西就是这防盗门了。

    只是总感觉这防盗门有些坑人是怎么回事？

    李穆川看了看这防盗门，想要直接拆下来，放到小空间里。

    但想到之前王斌等人说的话，他们在这边的时候是有实时转播的。

    这么一想，李穆川也只能放弃了这个心思。

    从内部要打开着防盗门就简单多了，上面有一个开门的按钮，李穆川对着防盗门轻轻一点，防盗门就自动打开来。

    李穆川将防盗门推开来，放置一会儿又变成了初始，如同斑驳锈迹斑斑的防盗门模样。

    看到这里，李穆川直接放着不管了。

    他这会儿总不能把这防盗门拆卸下来，扛着这玩意到处走。

    就目前来说，李穆川还不知道这东西到底有什么用。

    离开这个房间后，李穆川接着往下找去。

    二楼并没有其余物资了，李穆川翻找了片刻也没有找到。

    见状也只能够来到三楼。

    而当李穆川来到三楼，找到第五个房间的时候，忽的见到一旁满是尘埃的冰箱。

    出于本能，李穆川打开了这冰箱，虽说大概率里面不会有什么吃的。

    不过李穆川还是打开了。

    然而就在李穆川打开这冰箱的时候，冰箱之中顿时一股冷气冒出，随后就见到冰箱里灯光亮起。

    “卓越冰箱，无需额外能源，为您保存食物。”

    李穆川....

    所以，这里面能够找到的物资，都是那些赞助商提供了？

    李穆川打量着这冰箱，确实没有看到这冰箱接通了什么电线，冰箱上还有一块显示器，正一一飘过广告词。

    还伴随着非常精美的画面。

    再上面还有各种选项，自动控温，食物检测，食品储存分类等等。

    李穆川看了看，点击上面打开食物储存。

    冰箱中的盒子在此刻自动滑出，露出了装在里面的食物。

    一个盒子装的是水果，水果的样子是呈红色的，模样有点像是苹果，但又有点不像，也不知道是什么品种。

    还有一层是放了十个鸡蛋。

    接着下面冷冻层，防止着一块肉，非常大的一块，完全是生的。

    李穆川用手试探性的触碰了一下，发觉这肉已经被冻起来了，不过李穆川并没有在上面看到冰块。

    拿起一个水果，李穆川先是咬了一口，然后看着这些物资有些发呆。

    这算什么，让自己生火烤肉？

    鸡蛋呢？生吃？这也没有油，没有调料。

    也只是听说过无菌蛋，生吃味道还行，这鸡蛋谁知道是不是无菌蛋。

    最为重要的是，这物资要怎么储存起来，背着到处走？他都担心这鸡蛋会不会碎了，能储存多久。

    越是这么一想，李穆川感觉这节目要获得第一好像也没有那么简单。

    这是要自己找个基地，能够储存食物的基地才行了。

    李穆川琢磨了半天，感觉应该要找个基地，算是自己的安身之处。

    之前的那扇防盗门可以用的上，回头给它拆了拿来用。

    矮一点的楼层不行，到时候真的是房不在门还在了。

    这样的话，还是用高一点的楼层吧。

    想到这里，李穆川关上了冰箱门，总觉得有人会来把这物资偷走一样。

    李穆川匆匆朝着楼上走去。

    来到八楼的位置，李穆川觉得差不多了，当即开始寻找合适的房间。

    找了片刻，李穆川锁定了最右边的房间。

    这个房间不大，外头也没有阳台，想要从上面下来没有落脚点，算的上是比较符合当基地的一个地方。

    确定了这个位置后，李穆川连忙来到了二楼。

    门还在，李穆川来到门背后，想要对这门的数据重新设定，只能在背后。

    李穆川伸手在玻璃门上操作起来，有些像是操作触屏屏幕一般。

    生物信息认证完毕，这防盗门立刻变成了李穆川才可以开启的防盗门了。

    接下来没有李穆川的授权的话，其他人可不能在继续添加生物信息了。

    接着拆门，门要拆卸更是简单的很，固定门的边框，是一种可调控伸缩金属。

    当李穆川点击拆卸大门，门框固定到水泥里的伸缩金属自动收回。

    防盗门随之倒下，李穆川伸手扛起防盗门朝着八楼抗去。

    还别说，本来还以为这大门看起来并没有多少的份量，举起来之后才发觉，这大门还有些重。

    爬到八楼的时候，还让李穆川废了不少力气。

    将防盗门放置妥当，李穆川点击自动安装，门框边的伸缩金属，直接被打出，深深嵌入到了四周水泥里。

    一瞬间，这大门好像是和周围融为了一体。

    看着这大门，李穆川顿时满意无比。

    就这个防盗门，这会儿的李穆川就已经觉得这里面蕴含的科技有些先进了，自动安装大门这个技术。

    防盗门本身的材料，里面用的什么能源驱动，生物特征识别等等。

    就仅仅只是一扇门，这里面就蕴含着满满的高科技感。

    李穆川转身出门，防盗门自动关闭上后，李穆川随即把楼下的冰箱直接给搬到了八楼。<!--over-->

