    看着这个昔日威风凛凛把自己办进去的纪委三室女主任，看着这个如今身居要位、高贵儒雅的美女县长，此刻却像一个正在等待自己吞食的蜜桃，乔梁不由感到了巨大的刺激，深呼吸一口气，接着就要往下压——

    “邦邦——”正在这时，突然有人敲门。

    乔梁一愣，身体的动作僵住了。

    张琳也一愣，接着睁开眼。

    “邦邦——”敲门声又响起。

    乔梁转头看着门口，浑身的热流急速消退。

    张琳浑身一个激灵，回过神，迅速坐起来，接着整理被乔梁弄乱的头发和衣服。

    “谁？进来。”乔梁站起身大声道。

    接着包间的门被推开，一个服务生恭敬地站在门口，礼貌道：“先生，你们这包间的时间到了，还需要再加时吗？”

    乔梁接着看着张琳，张琳摇摇头。

    “不加了。”乔梁道。

    “好的，先生。”服务生接着退了出去。

    乔梁重重呼了口气，接着有些后怕，艾玛，要是服务生不敲门直接进来，那可就糟糕了。

    随即乔梁又懊丧，尼玛，正激情澎湃呢，突然就被打断了，真气人。

    张琳接着站起来，低声道：“不早了，我们回去吧。”

    乔梁点点头，又有些郁闷：“真可惜……”

    张琳嗔怒地看着乔梁：“你小子色胆包天……”

    看张琳并没有真生气的样子，乔梁放心了，嘿嘿一笑：“琳姐，刚才感觉好不？”

    张琳犹豫一下，接着脸红红地点点头。

    一看张琳点头，乔梁又来了兴致，又要抱张琳。

    “别了，万一再有人进来。”张琳推开乔梁。

    “不会的，哪有这么巧。”乔梁不想放弃，很留恋刚才和张琳亲热的感觉，即使不能干，亲亲抱抱也好啊。

    张琳却有些担心，忙往外走，边开门边道：“别闹了，快回去吧。”

    接着张琳就出去了。

    乔梁有些遗憾，只好跟着张琳出去。

    两人出了KTV往回走，一时都沉默着。

    沉默中，两人都回味着刚才发生的事情。

    乔梁想想就激动，艾玛，刚才差点就和张琳发生那关系了，和最后那激情美妙的一刻擦肩而过啊，好遗憾。

    张琳则在后怕中感到一种奇妙微妙，刚才自己差点就被乔梁进去了，而且还是在KTV包间里，这场所太刺激了，乔梁这小子胆子真的好大。

    想到刚才和乔梁亲热的感觉，张琳孤寂许久的身心不由颤栗，不由转头看了一眼乔梁。

    乔梁正巧也在看张琳。

    四目相对，两人都笑了下。

    乔梁笑得很温和，还有几分不羁。

    张琳笑得很柔情，还有几分羞意。

    此时，似乎一切尽在心照不宣中。

    乔梁不由握住张琳的手，张琳没有拒绝，默默任他揉捏着。

    一会乔梁叹了口气：“这次机会错过了，不知下次会在何时……”

    张琳没有说话，低头默默走着，心里却微微一动。

    乔梁突然松开了张琳的手。

    张琳一愣，抬起头，接着看到吕倩正快步迎面走来。

    “哎，你们怎么出来了？心仪呢？”吕倩问道。

    “你刚走，叶部长有事也走了，就我和琳姐两个人没意思，正好时间到了，就结束出来了。”乔梁两手插在裤兜里若无其事道。

    乔梁此时再度后怕，幸亏时间到了，幸亏那服务生敲门，不然，吕倩回到包间的时候，自己那时应该正在办张琳。如果被吕倩撞见这一幕，那可就真的糟糕了。

    “额，真遗憾，我刚忙完，正打算回来继续嗨呢。”吕倩有些不甘，“不然我们回去继续玩？”

    “不玩了，回去睡觉。”乔梁摇摇头。

    “靠，你是不是怕请客？小气鬼，这一轮我请。”吕倩打了乔梁一下。

    乔梁一呲牙。

    张琳呵呵笑了下：“时候不早了，别玩了，想玩的话，回江州我请客，再说你明天还肩负着给车队开道的任务，不能玩太晚。”

    吕倩听张琳说的有理，叹了口气：“那好吧，只有如此了。”

    然后三个人一起往回走，边走吕倩边看着张琳：“琳姐，我怎么看你神色不大对呢？”

    “怎么不对了？”张琳道。

    “你脸色红红的，像是害羞呢。”吕倩笑道。

    张琳一听有些心虚，自己刚才被乔梁弄了那么半天，体内的热还没全消呢。

    “臭丫头，胡说啥呢，我是喝酒喝的。”张琳掩饰道。

    “嗯，这理由倒也说得过去。”吕倩点点头。

    “什么叫倒也说得过去，本来就是好不好？”张琳道。

    “嘻嘻……”吕倩笑起来，“我还以为你俩趁我和心仪不在，捣鼓啥事了呢？”

    吕倩这话纯属无心的玩笑话，但说者无心听者有意，张琳不由又心虚，艾玛，吕倩和叶心仪不在的时候，自己和乔梁确实捣鼓事了，差点就被乔梁插进去。

    “别胡说。”张琳打了吕倩一下，接着看了乔梁一眼，他正呲牙咧嘴笑，只是在夜里，吕倩没注意。

    接着乔梁对吕倩道：“丫头，我看你是淫者见淫。”

    “靠，你敢说我是淫者，我扁你。”吕倩气坏了，挥起拳头就冲乔梁打来，乔梁一闪，接着撒腿就跑，吕倩在身后大叫，“乔梁，你是淫者，你是大色狼……”

    乔梁一口气跑回宾馆，上楼，正好遇到叶心仪从房间里出来。

    “咦，怎么你自己回来了？琳姐呢？”叶心仪道。

    “琳姐和吕倩在后面。”乔梁道。

    “吕倩又去了？”

    “是啊，不过我们已经结束了，半路上遇到她，然后一起回来了。”

    叶心仪点点头：“我走后，你和琳姐玩地开心不？”

    “开心啊，好开心的。”乔梁咧嘴一笑。

    叶心仪哼了一声：“比我在还开心？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “怎么个开心法？”叶心仪一时好奇。

    “这个你得问琳姐。”乔梁挤挤眼走了。

    叶心仪看着乔梁的背影眨眨眼，看这家伙神秘兮兮的，今晚大家都喝了不少，莫非自己走后他和张琳捣鼓什么事事了？

    如此一想，不由起了疑心。

    一会张琳回来了，叶心仪跟着她进了房间。

    “我说，我走后你俩捣鼓什么了？”叶心仪道。

    张琳一愣：“你这话啥意思？”

    “刚才我遇到乔梁，他说和你玩的很开心，我问他怎么开心，他神秘兮兮不说，让我问你呢。”

    张琳又心虚了，暗骂乔梁，这小子如此逗叶心仪，她自然会起疑心。

    “其实我们也没干啥，就是跳了会舞。”张琳若无其事坐在床边。

    叶心仪也坐在床边，似笑非笑看着张琳：“跳的啥舞？贴面舞？”

    “去你的，就是正常的交谊舞。”

    “我不信。”叶心仪撇撇嘴。

    “你爱信不信。”张琳也撇撇嘴。

    “你们肯定捣鼓什么调调了。”叶心仪哼了一声。

    “没有。”张琳干脆道。

    “有。”

    “就是没有。”

    “就有。”

    张琳急了，一把把叶心仪拉倒按在床上，接着就挠她：“我先给你捣鼓点调调……”

    “哎，别，痒，痒啊……”

    【作者***】：各位书友，我最近刚开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有小精彩放送，欢迎大家关注。

