    老特拉福德。

    利物浦1:0领先曼联。

    对曼联来说比赛形势其实没有发生太大变化。

    场面上他们仍然会坚持用传控去创造机会，同时也尽可能地压制利物浦，让对方无法打出快节奏的连续攻势。

    比赛过了20分钟，叶一锋也度过了打中后卫的位置适应，自身状态提升到最佳。

    连续来回传球撕扯后送出一脚妙传，叶一锋能够为球队带来稳定的机会输送，一定程度上也有推进效果。

    但足球终究讲究团队配合。

    距离对手球门越远，想要一己之力改变比赛越难。

    打着后卫的角色，在后腰区域活动，怎么看想要破门都只能指望其他人。

    但叶一锋却还是认真地观察局势，耐心地等着良机的出现。

    利物浦比分领先，也将比赛形势彻底了然于心。

    今天曼联想要玩高端操作，他们喜闻乐见。

    怕是想要步同城兄弟的后尘。

    体验一下玩得有多花，崩起来就有多炸！

    利物浦心态上较为安逸地打着防反，料想无非是赢曼联几个的问题。

    比赛第23分钟，利物浦的反击再次杀到前场。

    萨拉赫见到叶一锋躲在博格巴身后，果断地将球横传中路。

    菲尔米诺连停带趟杀入禁区内，叶一锋与马奎尔关门防守。

    马奎尔先动手，菲尔米诺扣球试图晃出射门角度，叶一锋紧跟着快速下脚拦截，断球成功！

    心态稳得住，避免出事故。

    利物浦应对曼联的进攻，防线同时做出了调整。

    尽可能地遏制两位大英帝星的内切威胁。

    于是叶一锋在中场组织时则着重给B费和博格巴创造机会。

    但B费和博格巴接连一人一脚远射都打得有些拉胯。

    没打出威胁。

    徒增笑柄。

    总裁有些着急。

    他亲身参与体验了一把传控。

    只有一个念头：什么玩意！

    现在只希望球队能够撸起袖子掏出枪跟利物浦硬拼！

    拼输了不丢人。

    这温吞水式的进攻最后还输了，简直啥也不是。

    利物浦的快攻仍然没有增加进攻兵力。

    当萨拉赫强突博格巴眼看突破成功时，叶一锋蓦然杀出完成上抢！

    抓机会补位拦截这一块，他还是做的很得心应手。

    职业生涯出道以来，但凡参与防守，他都是这个思路。

    直接上去抢多半也是送人头，除非是绝对死守的环境，对手没有突破空间，那逼抢起来成功率会高不少。

    眼看比赛过了35分钟，曼联还是没有打出像样的射门，红魔球迷不免有些心浮气躁。

    他们其实跟总裁的想法相同。

    顾虑那么多干嘛？

    都已经落后了。

    倒不如破釜沉舟跟利物浦拼了！

    但掌控球队节奏和进攻方式的叶一锋却不这么想。

    要是一腔热血不问结果，是能这么干。

    可竞技体育全靠成绩说话。

    真输了的时候，谁压力最大？

    还不是他这个队长！

    卡里克鼓捣出来一个用传控去压制利物浦，是从曼联打亚特兰大的比赛中得到了启发。

    但实际情况却并不同。

    利物浦更务实，同时防守实力更强。

    曼联今天多半是在刷控球率，看起来牛逼，实质威胁几乎看不见。

    叶一锋有自己的想法。

    可不是听着卡里克的指挥埋头只管干活。

    传控是一个框架。

    而他真正想要在后卫线上体验的是......自由人！

    克洛普胸有成竹地观战。

    他其实心中有些着急。

    曼联控节奏给利物浦带来了一个负面影响。

    那就是反击打得过于仓促！

    可能是因为被遛狗的缘故，长时间碰不到足球，一旦有机会就恨不得连人带球一起飞进曼联的球门内。

    这导致利物浦的反击质量开始逐步下滑，因为越来越急。

    打得越急，效率越差。

    眼看曼联的进攻也没多大威胁，克洛普思索着中场结束时是否给比赛下一剂猛药！

    利物浦倾巢而出反压制曼联？！

    风险与收益并存。

    但他认为利物浦应该能够大概率打崩曼联那脆弱的防线。

    现在曼联防线最大的保障是中场无压力。

    因此两名后腰马蒂奇与博格巴能够保护后卫线。

    可一旦他们自身遭遇了巨大压力，无法兼顾后卫线时，马奎尔与叶一锋恐怕不见得还能挡得住利物浦的强攻！

    他正在脑海中权衡着利弊，场上利物浦又打了一波快攻。

    更加草率！

    罗伯逊的长传在前场落地，马蒂奇挡住了马内，马奎尔后方控球。

    马奎尔自然是将球传去找叶一锋。

    当叶一锋向前盘带时，菲尔米诺原本在回撤，却立即选择上抢！

    万一断球，那便是一次黄金机会，花开富贵！

    叶一锋向前盘带的步伐没有丝毫停顿，只是距离菲尔米诺还有两米时将球斜传给了博格巴，然后他继续向前跑位。

    博格巴停球，再传球，足球滚去了叶一锋跑位的线路上。

    再触球时，叶一锋开始逐步提速！

    每趟球一步，速度就提升几分！

    肉眼可见他在爆发！

    利物浦中场有些紧张，周围曼联球员也都行动起来。

    叶一锋没有起手便拿出自由人的踢法，原因在于团队需要一个适应过程。

    传控塑造的不是形势，而是他需要的团队意识。

    屡次进攻打出的效果虽然不好，却也对利物浦防线有麻痹作用。

    现在，是时候亮底牌了！

    加速过了半场之后，他首先遭遇了蒂亚戈，后者正面对他进行拦截，也没有主动上抢。

    叶一锋将球横敲右路，随后跑位变向杀去了前方中路偏右位置。

    达洛特的速度保证了他绝对跟得上叶一锋的推进。

    边路接应直接传球再找叶一锋，蒂亚戈从侧后方追击，法比尼奥则向叶一锋这边开始移动。

    叶一锋迎球再一脚出球短传前方靠近右边路区域。

    他杀上来之后，格林伍德很清楚自己该干什么。

    他从边路横切过来时一脚出球再传去叶一锋的前方位置。

    法比尼奥果断加速上去封锁叶一锋前进的线路。

    或许在叶一锋触球进行突进时，他会果断逼抢。

    但叶一锋却选择了漏球！

    越过了足球继续向前跑位！

    法比尼奥一时犹豫，在追球和盯人之间迟疑一秒，再转身去追叶一锋时已经非常被动。

    此时此刻，克洛普看得目瞪口呆，同时一股寒意从心底迸发，瞬间席卷全身！

    这踏马的是传控的套路？！

    红魔球迷也都满面惊讶，旋即无比振奋！

    看看！

    我家大魔王发威了！

    利物浦防线顿时有些慌乱。

    世一卫范迪克想要去跟叶一锋一对一，但身边的老超巨C罗纳尔多却又不能放任不管。

    B费在禁区前中路接应到叶一锋漏掉的足球，这样的配合他们已经打得非常默契。

    亨德森从侧后方准备对B费犯规，但还是晚了。

    B费主动接应抢了节奏，停球后原地再送出一脚贴地斜传，足球不出意外地滚向了禁区右肋地带。

    叶一锋跑位的前方。

    马蒂普安逸了接近半场比赛，突然间大难临头！

    当叶一锋右脚触球扣球变向往中路时，马蒂普立即移动去封锁中路。

    范迪克见状心中焦急：兄弟，草率了啊！

    叶一锋要是简单一扣就完事的家伙，那他还是个人！

    关键是这家伙踏马从认识他第一天开始，他就没打算当人！

    在马蒂普移动的瞬间，叶一锋拉球到身前转身向前同时换脚再拉球。

    马赛回旋！

    马蒂普急停再转身时，叶一锋则已经领先他半个身位，不需要调整，直接起脚轰门！

    右脚轰出的足球如一道流星从阿利松眼前掠过。

    擦着右门柱内侧窜入了球门内！

    老特拉福德震动！

    红魔球迷放声欢呼！

    “OMG！叶一锋完成了一个不可思议的进球！

    他用马赛回旋过人不算罕见，他禁区内爆射把门将打得毫无反应也不罕见！

    但叶一锋这一次却是从己方禁区前一路趟球与队友传切配合杀入禁区内！

    这一路上将利物浦防线逐个击破！

    菲尔米诺，蒂亚戈，法比尼奥，马蒂普！

    叶一锋主导的团队配合一口气完成层层爆破！

    水银泻地的配合，无与伦比的表现！

    叶一锋打后卫又怎样？

    不照样进球！

    他再一次用实际行动证明了自己综合实力的强悍，他绝对绝对已经处在了一个历史高度的境界中！

    德国媒体一直在说叶一锋是新的贝肯鲍尔。

    但贝肯鲍尔恐怕也没有他的得分能力强！

    我想叶一锋就算本赛季一直打后卫，他恐怕都有希望继续卫冕他的欧洲最佳射手和欧冠最佳射手！

    这样的想法太恐怖了。”

    范迪克仰天长叹。

    开场时还感慨无法与叶一锋一对一上演巅峰对决。

    这下倒好，眼睁睁看着叶一锋气势如虹完成破门，他什么都没干！

    不愧是你啊！

    克洛普在场边转过身去，镜头没拍到他咬牙切齿目眦欲裂的表情。

    好心情瞬间烟消云散。

    但愤怒却不是对叶一锋或利物浦的球员，而是他自己！

    之前看到叶一锋的防守表现，心中还默默夸赞了句：有点儿东西！

    但现在后知后觉地发现根本不能用常规的眼光看待叶一锋打后卫！

    自然而然爆发出了恨自己没有格局和眼光的愤怒！

    卡里克看到进球时，下意识地握拳庆祝。

    至于脑袋有没有思考，那似乎已经不重要了。

