    第831章为你而生（20）

    但此时，墙上的时钟，显示着此时仅仅只是下午三点。

    距离他计划出去采购食材的时间，还有好几个小时。

    他没有动，但是脸色已经开始生理性地发白了。

    剧烈的绞痛汹涌而来，但是只需再等一会儿，疼痛便又有了缓解的趋势。

    他低低地吐了一口气，拿起桌子上的水杯，一饮而尽。

    冰凉的水从喉咙流进身体里，凉意更甚。

    刺激着胃，似乎都抖动住了，战战栗栗。

    他低下头，半张脸都笼罩在了阴影里，一片灰暗。

    也不知道坐了多久，他再抬起头来，视线重新放在电脑屏幕上时，倏然一愣。

    冰凉的手指仿佛都在那瞬间僵硬了起来。

    他猛地起身，双手撑在了桌面上，漆黑的眼珠子死死地盯着那不断自行输入的屏幕。

    剧情开始发展了，字段也是一段一段地出现。

    是的，是出现，而不是输入。

    字段是一行一行地浮现的，根本就不是用键盘打出来的。

    剧情也开始推动，在男人发颤的眼眸中，一点一点，自动出现。

    ......

    ......

    ......

    城堡里的舞会还在进行着，而换上了漂亮蓬蓬裙的美人鱼公主，也欢快地与王子一同跳着舞，两个人含情脉脉，仿佛眼中只有对方，再无他人。

    海边的城堡很豪华，比之前野兽的城堡漂亮了不知道多少倍。

    这里的人欢庆着，双双微笑着祝福着在舞厅中央的主角。

    大家仿佛都已经忘记了之前灰姑娘逃跑的小插曲，毫不吝啬地赞扬着美人鱼公主，赞扬着她无与伦比的美丽。

    而美人鱼公主，显得也很喜欢这里。

    她享受被瞩目的视线，享受别人的夸赞，甚至享受自己被王子小心翼翼呵护的感觉。

    这一切都是在是让她感觉到美妙极了，她玩得简直乐不思蜀，丝毫不想回家。

    只是，意外忽然出现了。

    女巫大人的忽然出现时，让她此时享受的这一切，都变了。

    她出现时，所有的物品，仿佛都在她清尘高贵的气质里，都显得黯然失色了起来。

    所有人的注意力，都放在了女巫身上。

    注视着她，一时间，似乎都忘记了呼吸。

    城堡的大门打开。

    那一袭浪漫的波西米亚风格长裙，火红的颜色，缓缓而来，耀眼夺目。

    裙摆层叠着镂空花纹，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸，琉璃制成的高跟鞋，在地面上发出了清脆动听的响声。

    在柔和的灯光下，烟雾的氤氲中，美丽的女巫大人淡静微笑着，妩媚的长卷发一直垂落到了腰间。

    她的手中握着沉重的权杖，一步一步，缓缓而来，走进了这座金碧辉煌的城堡，走进了这极尽奢华的舞厅。

    美艳与典雅，在她的身上展现得淋漓尽致。

    她披着暗红色的斗篷，来到了正中央，眉眼风情万种，直叫人神志丧失，愿意为之俯首称臣。

    王子不禁看呆了，连跳舞的步伐都忘记了。

    正在演奏的乐队，似乎也被女巫大人的美貌都摄去了魂魄，再难自拔。

    (本章完)

