    无论是不是传奇，萨蒙也已经死了。

    就跟某个“领主”刚刚说的一样，被撕成碎片吞噬，随后又被“爆虫”洗地的萨蒙，的的确确连毛都没剩下一根。

    沉睡了不知多少纪元，被芷寒意外唤醒，穿梭了不知多少星系找到“生命之舟”，辛辛苦苦重建了母文明。

    心狠手辣的萨蒙，为了成就自己，又亲手毁灭了数千万的族人，这甚至包括从“虫族”手中逃走的“星灵族”，更不用说“晨星联邦”了。

    如果不是云海及时出现，如果萨蒙还有足够的时间进化、成长，或许他会成为这片宇宙、这个时代最强大生物。

    在最危险的时候，萨蒙果断地选择了投降“虫族”，并且用自己的智慧生存了下来，甚至还成为了“虫族”的“英雄阿巴瑟”。

    “虫族主宰”的消失或者说死亡，眼见就要走上人生巅峰的萨蒙，却是被一群他先前懒得多看一眼的“领主”给撕成了碎片。

    这个拥有传奇一生的“萨尔那加族”人，就在走上人生巅峰的瞬间，却就是真的连毛都没剩下一根。

    极尽传奇，极尽光辉，到头了却也是极尽悲哀。

    “现在，应该怎么办？”

    终结了萨蒙传奇的一生，那些“领主”并没有聚集在一起，而是飞向了不同的方向，在这个过程中某个“领主”突然问道。

    只是没有其它“领主”回应它，就想是达成了某种默契一样，就如同没有一个“领主”提及“主宰”一样，它们只是飞向了不同的区域。

    “主宰呢？”

    “为什么我感觉不到它的存在，以前哪怕它从来没出现过，我都能感觉到主宰的存在，但现在为什么不能？”

    不是每个“领主”都拥有超群的智慧，也不是每个“领主”都有成为一个“领主”的能力。

    对一些“领主”来说，“领主”只是代表着它的种类，并不是身份和“职称”。

    就像现在不停地在通讯网络上困惑提问的“领主”，它的精神信息，其它的“领主”就如同没有收到一般，根本无“虫”回应。

    “虫族”这边，出现了诡异的平静。

    而在“异形文明”这边，在最短的时间内弄清楚了一切的“灵脑异形”，毫不犹豫地下达了命令。

    “初代异形皇后”乱了，“灵脑异形”很清楚。

    它能清楚地感觉到“初代异形皇后”的困惑、迷茫以及说不出的愤怒，在这个时候，“灵脑异形”当仁不让地接过了指挥权。

    “杀！”

    “杀死每一只虫子！”

    “灵脑异形”的精神命令，在每一只异形脑海中响了起来。

    然而顺从了它的精神命令的，却仅仅只有少量的异形，少量跟着它和“初代异形皇后”刚刚到达的异形。

    “主宰”是唯一的，“异形皇后”却不是唯一的。

    虽然“主宰”消失不见，但源于基因的控制力量，所有的异形在“初代异形皇后”到达的时候，就找到了它们必须服从的又一个至高存在。

    至于“灵脑异形”，更多的异形确定它也是异形，但仅仅也只是这样。

    毕竟“灵脑异形”的身份，只是“主宰”和“异形皇后”赋予它的，在基因层面它根本没有任何统治力可言。

    换句话说，这片战场中上万似的异形，甚至不知道它是干嘛的。

    也就跟着它和“初代异形皇后”一起赶过来的异形，才确定它同样拥有统治的权力。

    伴随着“灵脑异形”的精神命令，数十亿异形直接冲向了虫潮。

    而这个时候，哪怕没有“领主”的命令，面对气势汹汹冲过来的异形，虫子马上做出了反应。

    乌压压的虫潮，就像一片序幕幕布似的反转过来，超过了数百亿的虫子直接就将数十亿异形包裹起来。

    “杀！”

    当焦急的“灵脑异形”正想跟“初代异形皇后”精神交流时，后者冷漠的声音在所有异形脑海中响起。

    声如令下，这一次，所有的异形没有一丝犹豫，直接扑向了几乎就在身边的虫潮。

    眼见又一场惨战就要爆发之时，意外出现了。

    数百亿已经撤离了战场的战舰，突然又有数万艘冲了过来。

    然而它们并没有向“虫族”攻击，而是突然用密集的能量炮火朝刚刚通过“虫洞”到达的异形攻击起来。

    那只是数百只异形，它们远远地缀在后方，而且看上去也没有参战的意图。

    “智能微观文明”的舰队攻击，让这些异形明显有些措手不及。

    数百只异形，几乎就是清一色的“禁卫异形”。

    然而面对“智能微观文明”战舰的猛烈攻击，猝不及防的数百只异形几乎就是被秒杀当场。

    在这个过程中，空间跃迁出现的一艘运输舰掠过了那片虚空，随后便与刚刚出击的数万战舰迅速地撤离了。

    这一幕发生的太快，等“虚空异兽”一个闪烁追上去时，迎接它的却是舰队在后退过程中猛烈的能量炮火轰击。

    “回来！”

    “这是怎么回事？”

    “你不是说它们是盟友吗？”

    “初代异形皇后”看上去并没有追击舰队的打算，巨吻震颤的它看向了身边。

    一只“异形皇后”蜷缩着身躯，面对愤怒的“初代异形皇后”，从来不知道什么是恐惧的它却是索索发抖着回应道：“它们本来就是盟友，我也不知道为什么会发生这种事情。”

    强忍着想要将面前这只“异形皇后”撕碎的冲动，“初代异形皇后”再一次试图用精神感官去搜寻“主宰”。

    没有任何线索，刚刚在战场中心出现的诡异的空白区域此时已经被混战的虫子和异形填满，无论是这里还是附近，“初代异形皇后”根本感觉不到“主宰”的存在。

    “主宰死了吗？”

    转过头，“初代异形皇后”朝“灵脑异形”问道。

    “不知道。”

    这个问题，“灵脑异形”根本不知道该怎么回应。

    “现在不是考虑这些的时候，虫子的数量远远超出了我们的想象，如果你不振作起来，那么消失的可能不只是主宰，还有我们异形文明了！”

    刚刚说完，“灵脑异形”忍不住在精神产流中焦急地说道。

