    宋诗涵不知道自己是怎么走回家的，总之就是大脑一片空白，浑身上下一点力气都没有，跟个行尸走肉一般，完全凭记忆回到家里。

    母亲在做饭，见宋诗涵回来道：回来啦？这次成绩考的怎么样？”

    宋诗涵把成绩单拿给母亲看，母亲期待的拿过，看完以后却是皱起眉头：“怎么考的这么差？”

    “对不起！”在这一刻，宋诗涵终于放声大哭起来，哇哇的哭，哭的跟个孩子一样。

    本来母亲都算打算呵斥宋诗涵一顿，说你这个成绩怎么考大学？不考大学怎么能有好工作？你难道想跟妈妈一样，嫁给你这死鬼老爸？这一辈子就这样了？

    但是在看到女儿因为成绩的原因哭的这么伤心，宋母一下子心软了，搂住了女儿道：“好了好了，这次只是意外，又不是高考，以后还有机会，不哭了不哭了。”

    听得母亲的安慰，宋诗涵哭的更大声。

    “我，我明明以为我全会做的，结果，结果拿到试卷我发现，我发现我并不会！”宋诗涵泣不成声的说。

    与宋诗涵的伤心相比。

    沈佩佩却是格外的开心，这是沈佩佩第一次吃麻辣烫，她发现麻辣烫竟然这么的好吃！味道辣辣的，吃完以后，沈佩佩辣的一直在哈气，但是越是辣就越让人欲罢不能，感觉跟里面放了罂粟一样，真好吃！

    刚开始的时候，沈佩佩觉得这是垃圾食品，没点多，心想就陪着周子扬吃一点就好，因为妈妈说过，外面的这些东西都不干净的，不能在外面吃。

    可是当她吃了第一口以后，直接愣住了，第一次吃这么美味的食物。

    几口下去就吃完了。

    而周子扬还在那边大快朵颐。

    瞧着周子扬在那边吃的津津有味的模样，沈佩佩却是忍不住不断的吞口水。

    咕咚咕咚的。

    最终，沈佩佩没有抵制住美食的诱惑，弱弱的捏住了周子扬的衣角。

    “干嘛？”周子扬就知道沈佩佩点的那些东西肯定吃不饱，故意问道。

    沈佩佩盯着周子扬面前的麻辣烫不说话。

    “吃完了。”沈佩佩小脸通红的说。

    “哦，吃完你等我呗。”

    沈佩佩都要急哭了，她小声的说：“我没吃饱。”

    “哦，还想吃？”

    沈佩佩立刻点头。

    “叫我什么？”

    “哥哥。”

    “求我。”

    沈佩佩立刻抱住了周子扬的胳膊可怜兮兮的看着周子扬，她发现这样抱着周子扬的胳膊周子扬就格外的好说话，而自己也特别喜欢贴着周子扬。

    “自己去拿吧。”周子扬看她可怜兮兮的样子，暗自好笑，心想前世的自己果然太傻了，如果但凡自己有点心机，带坏这个小丫头不是分分钟的事情，这丫头真的是单纯的可以。

    得到了周子扬的许可，沈佩佩很开心，但是又看到选菜处全是人，一时间又有些胆怯，拉着周子扬的胳膊欲言又止。

    “唉，烦死你了，走呗！”

    周子扬差点忘了，这丫头还有社恐，难怪一直是乖宝宝不在外面吃东西呢。

    于是周子扬带着她去选菜，沈佩佩满心的欢喜，黏在周子扬身边，这次沈佩佩没有客气，说吃这个吃那个。

    周子扬就这么静静的看着她。

    “？”沈佩佩不解。

    周子扬道：“吃这么多不怕发胖？”

    沈佩佩立刻脸红，往周子扬的后面躲。

    周子扬无语，心想自己前世真傻，竟然特么的还把她当对手去争父爱？这么单纯的一个小丫头，自己但凡邪恶一点，分分钟都能让她学坏。

    这家麻辣烫店就开在学校附近，通常中午的时候人会多一点，而晚上的时候一般会有一些家里不做饭的孩子会来这里简单吃一点。

    周子扬在那边帮沈佩佩拿菜，沈佩佩就老老实实的跟个小尾巴一样跟在周子扬身后。

    过了一会儿，店里又来了一个人。

    是刘玥。

    刘玥这几天混的并不好，得罪了周子扬，又得罪了陈凯，学校几个玩的混的小丫头基本上孤立了刘玥，刘玥便只能形单影只。

    她父母忙于工作，平时也不管她，一般晚上的时候都会在学校附近简单吃点。

    刚进麻辣烫就看到沈佩佩在那边抱着周子扬的手撒娇。

    看的刘玥一阵腻歪。

    而沈佩佩看到熟人更加害羞，缩了缩脑袋，还以为低着头人家就看不到她了。

    周子扬当没事人一样，他是完全没把刘玥放在眼里。

    然后接下来就是该吃吃该喝喝，瞧见沈佩佩一副没见过世面的样子，在那边狼吞虎咽的吃着麻辣烫，周子扬就忍不住好笑。

    嘴角上全部都是渣滓。

    周子扬道：“你慢点吃，没人和你抢。”

    说着，周子扬拿出纸巾给沈佩佩擦嘴。

    沈佩佩第一次被周子扬照顾着，她从小缺乏父爱，虽然说沈美茹再婚，但是沈佩佩明显的能感觉到，周叔叔心里除了周子扬，压根没正眼瞧过自己，偶尔和自己说话，也只是一些客套话。

    但是周子扬却是不一样，沈佩佩好喜欢周子扬这样宠爱着自己。

    刘玥在那边看着，不知道怎么的，突然对沈佩佩有那么一丝嫉妒，她也谈过好几个男朋友了，但是从来没有遇到过周子扬这样，不仅长得帅，而且还会照顾人的男朋友。

    凭什么沈佩佩能找到这么好的男朋友！

    两人先来，很快就吃完了，接着周子扬去付钱，两份麻辣烫加起来也就十八块钱，周子扬直接把钱给了！

    刘玥更加羡慕，她谈的男朋友里，吃麻辣烫都是aa的！有时候还要她请客！

    付了钱两人离开。

    今天沈佩佩吃的抱抱的，摸着自己圆鼓鼓的小肚子和周子扬说自己现在一点都吃不下了。

    而刚回到家。

    沈美茹就穿着围裙在那边说：“回来啦，去洗手，马上吃饭了。”

    ....

