    app2();

    2366

    叶帆抬起头，黑焰炽盛的眸子，目光仿佛穿越了数万米高空！

    在那里，海量的混沌之力，正在出现漩涡般的流动！

    仿佛是一团望不到边的星云，正在酝酿着审判一切的神罚！

    下面的一群老祖们已经慌了，这要是神罚降下，他们可就要遭到波及了！

    “极有可能是混沌神罚，此地不宜久留！”

    “快！快离开这里！！越远越好！！”

    在老祖们的催促声中，各家人也都猛然惊醒，虽然很想知道这一战最终如何，可混沌神罚可不是闹着玩的。

    毕竟，混沌神罚乃是所有混沌之力融合在一起，象征着洪荒最强力量的考验！

    只有挺过了混沌神罚，才有资格进入传说中那更高层次的位面。

    现场这数千人，包括仅存的几十个老祖，也都只是听闻过一二，并没真正经历过。

    历史上圣境很多，但当众经受混沌神罚的，却是少之又少！史料记载也非常稀缺。

    具体混沌神罚后，修士会去哪里，会发生什么，谁也不甚清楚。

    唯一可以确定的，就是失败了，则会形神俱灭，纵然万年修为也只能化作尘埃！

    他们这些人，谁都吃不消陪着一起扛神罚！

    “唉，看来大徵皇城不保！”

    也有一些老祖，颇为无奈地叹息，这也是谁都想不到的结果。

    不过洪荒大陆本就没有一座城池是永远不会被摧毁的，相比人命，城池大可以毁掉后重建。

    “小落！快走！离开此处！”叶红絮牵起花小落的手，催促道。

    花小落泪眼汪汪，“红絮老祖！混沌神罚来了，那老师还要跟天星神将打，这……这可怎么办啊！？”

    别说神龙氏众人，其他各家也都是想到了这个问题。

    不得不说，剑神如果要和神将打，又要和混沌神罚对抗，这无异于遭到两边最强力量的夹击！

    混沌神罚本就够凶险了，偏偏还要大战神将，想想都头皮发麻！

    “帆儿……帆儿怎么办啊！？”姬素心也是急得泣不成声。

    叶煌图一把抱住妻子，脸色肃然道：“走！我们赶紧离开，就是帮他最大的忙！”

    任天阔叹道：“根据记载，越强大的修士，遇到的神罚就越强。

    尔等不要再磨磨蹭蹭，有多远跑多远！”

    正当这时，天空中，叶帆身后，突然爆发出一道比先前任何一刻都要汹涌的黑焰剑意！

    一只巨大的黑焰魔翼，从叶帆背后出现，让叶帆如同一枚重弩利箭，破空爆射而出！

    叶帆双臂抡起黑色巨剑，朝着天星神将正面一个冲击！

    “铿！！——”

    一声重重的金属交鸣声后，天星神将在空中倒退！

    叶帆攻势不减，朝着天星神将连续又是疯狂地压制进攻！

    因为叶帆的路线笔直推进，甚至直接用魔翼往前直接顶，天星神将也就一直倒退，飞出了皇城！？

    “出……出城了！？”

    不少人都是露出欣喜之色，这意味着皇城很可能保得下来！

    毕竟，混沌神罚是跟着目标移动的，只要从天而降的时候，叶帆不在皇城里，皇城就算受到波及，也不至于全毁掉。

    许多人也由衷钦佩叶帆的做法，毕竟这时候按理说叶帆应该急死了，焦头烂额才对。

    可竟然还特意为了他们，分心地转移了战场。

    叶帆这会儿自然也是冒着风险，他强行推进，就意味着进攻套路陷入了单一。

    刚出城没多久，果然就被天星神将逮住了破绽，一剑砍在了腰腹！

    “刺啦！”

    鲜血飙射而出，叶帆吃痛，强忍着抡起巨剑，再度跟天星神将战成一团！

    他忍着痛，持续推进，将神将直接带到了皇城外十几里！

    中途被伤到了三剑，叶帆全都咬牙坚持了下来！

    但他知道这已经是极限，再想往外推，自己就可能真要落败了！

    不过这么一段距离，应该可以保住皇城里的人。

    虽然伤口快速地愈合了，但叶帆知道这么打下去，自己必然是输掉的一方！

    就算他叶帆身体再强悍，也比不过以混沌之力当能量来源的天星神将。

    所以，他必须找到一个机会，用绝对力量和无懈可击的招式，彻底击溃神将！

    叶帆的脑海里，思绪飞速流转着，全神贯注，一边急速出剑，一边心如止水地等待着机会！

    皇城里的大部分人，都已经退避到了远远的位置。

    留再远方的众人，感受到不断迫近的混沌神罚，心都跳到了嗓子眼！

    没过多久，终于只听得一声好似天塌的声音！

    “轰隆！！——”

    一股混杂着无数斑斓华光的混沌之力，仿佛是一道望不到边的通天光柱！

    神罚惊雷，凛然降世！！

    难以估量的混沌之力，化作这方世界最纯粹的极致雷霆，将叶帆和天星神将彻底吞没！

    “啊！——”

    叶帆本能地发出怒吼，炼狱剑魔之力释放到了极致！

    黑焰熊熊将他包裹，一股剑意的力量在他身体四周围不断地缭绕！！

    任凭这股混沌神罚像是攻城重锤，像是锋利尖刀，不断冲击着叶帆的护体剑意，叶帆就是硬生生顶着，继续和天星神将火拼！

    天星神将纵然是混沌之力的凝聚体，可遭到如此精纯而海量的混沌之力冲击，也并非全无影响。

    天星神将在每一刻能汲取的混沌之力，是有限的，并非多少都能承受。

    多余的混沌之力，同样会对其造成伤害！

    叶帆通过自己的无双剑意，早就洞悉了这一点，所以在他看来，神罚虽然对自己是一道凶险的鬼门关，但也是击败神将的一个机会！！

    一阵与神将的激烈对剑，神将的出剑渐渐出现了滞缓。

    叶帆也是感觉浑身上下仿佛烧焦了一样，手脚重得跟挂着数百吨重物一样！

    混沌神罚像是一个不信邪的魔神，疯狂地宣泄着它无穷无尽的力量，似乎不讲叶帆彻底毁灭，誓不罢休！

    可叶帆的炼狱剑魔之力，其质量早就超越了混沌之力，虽然神罚的伤害依然存在，却终究可以强行顶着支撑一段时间！

    刹那间，叶帆双眸一凝，他看到了天星神将，因为渐渐“不支”，出现的一个破绽！

    “就是现在！！”

    叶帆心中狂吼，同时身上一直缭绕旋转的剑意，好似被点燃的火药桶，瞬间爆发！

    “炼狱剑魔……复仇剑影！”

