    御书房中，茉莉花正散发着它那清新淡雅、幽远沉静、全无甜腻甜腻之感的花香。

    所谓“一卉能熏一室香。”

    尤其在这种无比安静的情况下，江北然更是能清晰闻到茉莉花的清香。

    但兽皮袄青年可就没这闲情逸致了，他现在只感觉自己快窒息了，哪里还有兴致闻什么花香。

    “没想好是吧？没关系，朕可以先和你聊聊别的。”

    感受着兽皮袄青年越发紊乱的呼吸声，江北然开口道。

    “是，皇上尽管问，在下知无不言，言无不尽。”

    “先说说吧，你是怎么偷摸着进书房来的。”

    “禀皇上，之前那个邓博在位时，便是由我来替梁国传话，故而对皇宫内的二十八宿锁鬼阵非常熟悉，所以才能悄声无息的进来。”

    “哦~”江北然听完点点头，突然看向坐在一旁给自己肩膀敷药的沐瑶道：“伤怎么样了？”

    沐瑶还处于极度的震惊之中，听到江北然跟自己说话，愣了好一会儿才回应道：“小……小伤而已，已经好多了。”

    “那还不赶紧去给客人泡杯茶？”

    沐瑶听完大脑又宕机了几秒，缓过来才在心里恶狠狠的道：‘地主老财都比你有人性！’

    不过在心里骂了一句后，沐瑶突然觉得心里缓和了许多，皇上……好像还是那个皇上。

    起身到一旁泡了两杯茶，先给皇上奉上一杯，然后才将另一杯递给兽皮袄青年。

    “谢谢。”兽皮袄青年接过茶杯点头道。

    “呼~”吹了吹茶上的热气，江北然抿了一口抬起头看向兽皮袄青年问道：“你这个回答朕不太满意，详细点再回答一次，若是还回答不好，朕就废你一只手。”

    听着江北然用温和的语气说完这句话，兽皮袄青年听完浑身一颤，手中的茶杯都差点跌落下去。

    看着兽皮袄青年的眼睛往窗户处偷瞄，江北然笑道：“别看了，在你踏进这御书房时释艮阵就开启了，现在里面已经和外面隔绝，没人进的来，也没人出的去，当然，不信你可以试试。”

    兽皮袄青年听完忙道：“皇上误会了，在下绝无此意，只是在下思考问题时喜欢东张西望罢了。”

    “哦~原来是这样，那你好好想想吧，沐瑶啊，再去拿些点心来招呼客人。”

    “遵旨。”沐瑶点点头，又从架子上拿了些蜜饯和糕点递给兽皮袄青年。

    “吃吧，吃完好好想，朕不急。”

    接过沐瑶拿来的点心，兽皮袄青年此刻已经完全打消了脑中怎么逃的想法，因为在这位皇上还没开口前他就发现自己的神识怎么也出不了这个房间，现在才知道原来竟是释艮阵在阻挠。

    此阵他曾经听长辈说过，“艮”为八卦之一，代表山，亦有坚硬之意。

    在那位长辈的口中，山是很特别的东西，即为纯阳，又纳至阴。因为山的表面虽然极具阳气，但山中的阴气却也丝毫不差。

    如此至阴至阳之阵，可以说是毫无破绽，无论用何种手段都极难破解。

    ‘此人……到底是谁！？’

    兽皮袄青年打死都不信那个狡猾的殷江红会让这么一个强到没边的人来皇帝，何况晟国皇帝只让普通人来当也已经有着很悠久的历史了，怎么可能突然破戒。

    所以兽皮袄青年依旧还是认为自己应该是步入了殷江红设好的陷阱，所以对江北然的实力极为忌惮。

    看着兽皮袄青年陷入沉思的样子，江北然慢悠悠的喝着茶，丝毫不急。

    他之所以不满这兽皮袄青年的回答，一是因为他只说了怎么进的皇宫，却没说他怎么进的晟国。

    另一点就是就算他真的很了解之前那个二十八宿锁鬼阵，但被自己强化过的二十八宿锁鬼阵已经不可同日而语，就算他是玄灵境修为，也不可能在完全不触发大阵的情况下走进来。

    最后就是江北然不太信殷江红在皇宫外什么防备手段都没做，就让一个玄灵大摇大摆的径直闯到他的御书房来。

    随着茶杯上的热气逐渐消失，兽皮袄青年终于叹出一口气，开口道：“回禀皇上，因为我负责传信一事，所以长期生活在宁都，而之所以能悄声无息的来到书房，是因为……”

    兽皮袄青年说着从乾坤镜中取出了一把散发着暗金光芒的黑伞。

    “这是我师父赐我的玄级法宝，幻空幛，只要撑起它，任何大阵或是神识都无法探知到我。”

    “哦？拿来给朕瞧瞧。”

    看着皇上向自己伸手，兽皮袄青年简直肉痛到了极点，这可是玄级中品法宝，被拿去后哪里还有再还给他的道理。

    但现在他连自己的小命都被拽在人家手里，还谈什么法宝。

    于是一咬牙，兽皮袄青年双手将幻空幛双手呈到了江北然面前。

    接过幻空幛，江北然尝试着将它撑开，霎时间，他果然感觉到周围的一切好像全被隔离了出去，效果比起他的泯然都要好。

    不过也是，这可是货真价实的玄级法宝，他的手工作品怎么可能比得上。

    重新收起幻空幛，江北然递还给兽皮袄青年道：“的确是件好法宝，朕对你这次的回答很满意，我们可以接着往下聊了。”

    难以置信的看了眼手中幻空幛，兽皮袄青年嘴巴张的老大。

    ‘他……他竟然还给我了？这可是玄级法宝！即使是玄宗也不会有几件，他竟然就这么随意的还给我了！？’

    瞬间，江北然原本在他心中就无比高大的形象变的更为高大。

    连玄级法宝都能不屑一顾，这得是何等高人才能达到的境界！？

    等兽皮袄青年震惊的将幻空幛重新收好，江北然继续开口道：“很好，那现在该让朕好好认识一下你了，说说你的名字和宗门吧，希望你不要试图隐瞒，不然朕会让你吃些苦头。”

    “明白。”点点头，兽皮袄青年自我介绍道；“在下名唤苏修羽，乃是梁国真元宗宗主的关门弟子。”

    ‘哦~关门弟子啊，难怪能赐下这等宝贝。’

    所谓关门弟子指的是师父所收的最后一名弟子，以后不会再收任何亲传弟子，而是由弟子再去收徒孙。

    一般来说关门弟子也是师父最钟爱的弟子，因此在众弟子当中地位十分特殊，很大概率会继承师父的大业。

    故而也被当做宗门的接班人来看待。

    另外这真元宗江北然也在顾清欢呈上来的报告中见过，的确是梁国的顶级宗门，宗主颜思渊是一位玄宗级的强者。

    而且在梁国那种纷乱的国家中，能成为一方强者的都是身经百战，比纯靠闭关修炼的那些玄宗要强上许多。

    “颜思渊那老头的关门弟子吗……”江北然点点头，“他还真舍得让你来执行这么危险的任务？”

    听着江北然直呼自己的师父是老头，苏修羽心中的畏惧越发的深刻起来，同时江北然的问题又让他感到了一丝委屈。

    师父当初把这个任务交给他就是因为在他拥有幻空幛的情况下，这个任务既没什么危险，又能获得巨大的功劳。

    毕竟等以后梁国攻下晟国时，他作为深入敌后的关键人物，贡献可是能排在很前面的。

    而且他平时做事十分谨慎，比如来找这位新皇之前他就做了相当多的调查，确定了这新皇就是个练气境的菜鸡后又调查结案了皇宫内外，期间发现了不少暗哨，但在他的幻空幛面前，这些暗哨都不值一提。

    可他千算万算也没想到最大的陷阱竟然就是个这个皇上本人。

    ‘这陷阱到底设多久了？’

    ‘为了抓他，那殷江红到底费了多大心思？’

    ‘他们费这么大劲抓我究竟是为了什么？’

    ……

    无数问题萦绕在苏修羽心头，让他真的是心慌到不行。

    收起心中委屈，苏修羽不卑不亢的回答道：“既然成了师父的关门弟子，自然要有担起这种危险的觉悟。”

    “好！”江北然点着头夸奖了一句，“很有觉悟嘛，不错不错，所以你这次来原本想和朕谈什么合作？现在可以说了。”

    “师父对于邓博的失败非常不满意，认为我们资助了他这么多宝物和灵石，却只换来这么个结果，不仅是他，其他梁国大宗的几位宗主也完全无法接受。”

    “但在不能接受的同时，师父以及另外几位宗主又惊讶于一个小小的晟国皇帝竟然真的差点就让整个晟国翻天覆地，这让他们看到了其中的好处。”

    “所以师父让我等风头一过去，就立即来跟你谈合作之事，相信有了前一次的经验，这次我们一定能做的更好。”

    “怎么个更好法？”江北然突然问道。

    “这……”苏修羽顿时卡住，“自然是皇上您先好，我们梁国也跟着好。”

    “朕有什么好的？”

    听到江北然这问题，苏修羽恨不得给自己一巴掌。

    对啊！眼前这皇帝不是殷江红的小傀儡啊，而是埋伏在这弄死他的杀手啊！自己说殷江红坏话不是找死吗？

    “皇上好……好在……我又带了许多的灵石和宝物来，还请您笑纳。”

    “那倒是的确挺好。”江北然满意的点点头，“东西呢，呈上来给朕看看。”

    “是。”苏修羽说着从怀中摸出两枚乾坤戒递给了江北然。

    江北然伸手接过，探查了一番乾坤戒内的东西后抬头道：“就这？”

    看出江北然不满意，苏修羽连忙解释道：“这只是用来表达我们的诚意，若是皇上您愿意与我们合作，我将带来更多的灵石与宝材给您。”

    “哦，这还差不多。”随手将两枚戒指扔到一旁，江北然继续问道：“好处谈完了，那如果朕不答应跟你们合作，你们打算怎么样呢？”

    “呃……”

    还是那句话，苏修羽压根就没想到过事态会这样发展，哪想过小皇帝拒绝他这个可能性，一时间又不知道该怎么回答了。

    “唉，你这关门弟子做事不周全啊，既然是谈判嘛，肯定各种情况都会发生的，下次多做些准备，知道了吗？”

    “是……您教训的的是。”

    看着苏修羽被江北然当孙子一样训，一旁的沐瑶差点没笑出声。

    同时也奇怪苏修羽怎么会怕江北然怕到这地步。

    ‘仅仅是一拳被接住，他就感受到他们之间的差距大到根本无法一战了吗？那皇上……究竟是有多强？’

    之前沐瑶之所以认为孔芊芊解释时没有说谎的唯一原因就是江北然可是他爹亲手“鉴定”过的练气五阶，绝对不会错。

    而一个练气五阶的人又怎么可能找到连大爹都寻不到的自己。

    所以虽然觉得孔芊芊的解释很离谱，但沐瑶还是硬着头皮信了。

    可如今江北然又突然展示出此等实力，让她一下就确定那个给大爹送纸条的神秘人绝对就是他！

    虽然她不知道江北然为什么会出现在澜州，又怎么会出手救下自己，但绝对就是他！

    这不禁让沐瑶又回忆起了那段被关起来的日子。

    那段时间里她无比的自责，明明大爹已经嘱咐过她许多次不要乱跑，但她还是我行我素，害的一众师弟和师妹一起被抓。

    而且被抓还真是轻的，若是因为她而让大爹受到什么伤害的话，她一定这辈子都不会原谅自己。

    所以当大爹救出她，并询问自己知不知道那个神秘人的线索时。

    沐瑶除了惊讶和好奇，便是满满的感恩。

    因为她已经从二爹的口中知道了是有人要利用她去威胁大爹，一旦那人计谋得逞，她相信大爹一定会为了自己一让再让，甚至做出违背本心的事情。

    所以她心中早已暗暗发誓，若是能找到那个神秘人，自己一定尽一切所能去报答，即使赴汤蹈火，粉身碎骨也在所不辞。

    而现在……她发现一直在苦苦寻找的恩人竟然与她朝夕相处了这么久。

    这让她有一种极为奇妙的感觉，仿佛幻想与现实融合到了一起。

    “沐瑶，沐瑶！？”

    就在沐瑶陷入深深的思考时，突然听到了皇上的呼喊，于是连忙回禀道：“请皇上吩咐。”

    “茶都凉了，再去给客人泡一热的来。”

    “遵旨！”沐瑶说完便跑去泡茶了。

    见沐瑶开始泡茶，江北然看着苏修羽说道：“见笑了，宫里丫头笨手笨脚的。”

    “不会，不会。”苏修羽连忙一顿摆手。

    “另外嘛，朕刚才想了想，还是决定答应跟你们梁国合作。”

    苏修羽听完猛地瞪大了眼睛，不可置信的问道：“皇上此话当真！？”

    “自然当真，有人要给朕白送东西干嘛不要？只是这合作方式嘛……要按朕说的来办。”

