    双方阵容锁定：

    Snake VS iG：

    上单位：剑姬vs大树

    打野位：蜘蛛vs挖掘机

    中单位：丽桑卓vs妖姬

    ADC位：卢锡安vs轮子妈

    辅助位：布隆vs扇子妈

    克里斯与mafa握手，比赛进入短暂的加载界面。

    ……

    李昊通过保温杯获得的属性，依然加到了反应能力上，再次让该项能力突破90点。

    面对Rookie的妖姬，反应能力可以说相当实用。

    这两天尽管努力刷积分，但排除训练时间外，也只刷了一百多点。

    除了团战视野有微弱提升外，其它方面的硬能力没有多少增长。

    Rookie作为联赛顶级中单，iG多年老院长，从硬实力上说，平均属性值应该是超过他的，这点李昊一清二楚。

    所以，李昊目前不打算和对方硬碰操作，那样的话结果很难保证。

    不过，他有着未来多个赛季的经验，对版本与游戏的理解绝对不是此时的肉鸡能比拟的。

    这一场比赛，丽桑卓也是一个非常合适的角色。

    在当前6.10版本，冰女算得上是T2级英雄，她的优点是消耗、清线、支援与开团，缺点也明显，那就是爆发不足。

    根据李昊的了解，国服冰女的登场率与胜率，常年排在前十位，上手难度不高，是很多玩家的主力上分英雄。

    对线能力中规中矩，虽难以单杀对手，但也很难被单杀。

    依靠其稳定的控制和长距离位移，支援能力优异，团战中，无论是先手还是反手都能打出稳定的控制与可观的伤害。

    至于打妖姬，只要对线不爆，那么团战中就能形成克制。

    妖姬的优势是利用W的机动性迅速进场打爆发，然后全身而退。

    而冰女利用自身的控制，能在妖姬进场后将其控住，配合队友一套秒杀。

    对于冰女这个英雄，李昊非常熟悉，可惜眼下还没有余震加骸骨镀层这种天赋，否则打妖姬这种刺客英雄会更加轻松。

    这个BO3大家都想拿下，一级团没有打起来，两边都比较谨慎。

    1分40秒，中路的小兵碰撞在一起。

    李昊控制冰女，刚刚对上Rookie的妖姬，他立刻开始推线。

    打妖姬，推线是绝对正确的，这相当于放大冰女的优点，寒冰碎片(Q)能够穿过小兵，达到快速推线的目的。

    冰女推完线，就能够游走。

    妖姬交技能清线的话，就没法消耗或者主动发起游走支援。如果跟着冰女走，她就会掉兵。

    当然，有一个前提，那就是线上不能爆。

    如果几波操作不当被妖姬换血占便宜，那换什么机制都是空谈。

    iG选手席上，鸡真主盯着冰女的动作，也明白对方的意图。

    不过，1级的妖姬打不出印记，伤害挺感人。

    他只能跟着冰女的节奏，不断A兵。

    冰女的Q本身射程并不远，但如果以小兵为跳板，就能命中距离很远的敌人，离第一个命中的目标越近，Q技能发散的就越远。

    Rookie的对线细节比电棍高明多了，他知道对方会利用英雄补刀时的僵直释放技能，于是就利用这个心理，在做出补刀动作后，突然收住普攻往后拉扯。

    只要对方中计，就会空技能。

    李昊的理论知识早就拉满，自然能看穿鸡真主的用意，好在这个时候反应能力增强，能够跟得上。

    你猜我放技能。

    我猜你你已经猜到我要放技能，于是不放。

    于是你又猜第五层......

    大屏幕上，冰女和妖姬扭来扭去，二人虚空斗法，表面不动声色，却各自在心中大骂对方是老银币。

    观众们和解说纷纷懵逼，他们处于博弈之外，并没有看出其中凶险。

    突然，冰女一声娇吼，寒冰碎片穿过远程小兵，直击妖姬面门，被打出伤害加减速。

    这是阳谋。

    李昊暂时有线权，鸡真主要是再扭屁股，他就要漏刀。

    果然，他占到了便宜。

    短短交手，鸡真主的内心已经有些惊讶。

    从iG得来此人的情报，与现实明显有很大出入。

    这细节是前面的Tank能比的？

    Rookie暗自警惕，投入更大的精力在对局中。

    升到2级后，李昊直接QW推线。

    妖姬Q技能刚刚用来补尾刀，现在还在CD，李昊算准了时间，这一波妖姬要是敢W上来，伤害并不会太高。

    而且，他这个W一放，兵线接下来就会进塔。

    猛推线当然有风险，那就是害怕被gank。

    这一点，双方都知道。

    而李昊，就是打算利用这种心理。

    根据1级双人组得到的情报，鲟将军的挖掘机是从上路开刷的，这符合iG这把主抓中下的战略，毕竟上路的姿态都搞出老树抗压了。

    李昊并不想唐突的成为队内指挥，只是这场比赛很关键，再加上英雄机制摆在这里。

    冰女快速推线，搭配的思路就是往边线带节奏，前期一定要做事情。

    妖姬一直是处于攻势一方，继续在线上对弈始终是存在风险的。

    “湛然，刷完蓝Buff立刻去上。”

    “我清线升3就是一波机会，我们到上路抓这个大树。”

    听到这话，圣枪哥立刻响应：“完全可以来，我还能再消耗一波。”

    美滋滋，双爸扶啊这是！

    “挖掘机刷完蓝在下路，我这个站位，他估计会来抓我，妖姬有点燃，2v2等于给他们机会。”

    “不过，我估计他们会来不及。”

    “如果妖姬丢视野，下路要提防被四包二越塔。”

    这一波成不成功不知道，思路非常明确。

    水晶哥和节奏也不由应和道：“没问题，妖姬一消失我们就撤。”

    就和李昊想的一样，Kid一早就注意到了冰女。

    这么嚣张的推线，不把我鲟将军当人，故意找茬是吧！

    冰女快速升3，妖姬因为技能在冰女身上打了一波消耗，这一波李昊血量更低，可也导致肉鸡还差几个补刀。

    就在鲟将军要过来的时候，冰女突然朝上路的方向靠。

    在iG第一反应看来，这应该是正常插眼。

    蜘蛛应该在上半区，大概率刷魔沼蛙，冰女只要把眼放在iG的F4那边，就能保证贴靠打野这一方的相对安全。

    挖掘机完全可以绕后来蹲，只要冰女继续向刚才那样推线，这一波绝对有机会。

    接上任何一个控制，冰女都会送出一血。

    只是，数秒钟过去后，Rookie察觉到了不对。

    TheKing人呢？丽桑卓人呢？！

    “姿态！”

    “冰女来了，快撤！”

    姿态当然意识到了，可是，已经迟了呀！

    ……

