    第144章乖，别骂自己是狗！

    君琰视线掠过她，好心提醒，“……乖，别骂自己是狗。”

    司繁:“……”

    司繁沉默片刻，还是收下项链，塞进兜里，“谢了。”

    君琰瞥见项链成功放进她口袋,嘴角微不可见的牵了牵，“嗯，不客气。”

    半个小时后，车子开进了江景别墅。

    车子停下后，司繁忽然好心邀请，“你们吃饭了没有？要不留下吃顿晚饭再走？”

    主要是肚子饿了，没人做晚餐。

    江妄一听，顿时饶有兴致的问，“司繁小姐，你亲自做饭给我们吃吗？”

    君琰也看向司繁，眼底泛起细微波澜。

    司繁语气淡淡的昂了一声，“如果你们不介意的话。”

    江妄：“？！”

    君琰指腹轻轻拂过着尾戒，似想到了什么，低笑着道，“我来做吧，冰箱有食材吗？”

    司繁点头，“嗯，算有。”昨晚刚购买的食材。

    江妄递了君琰一眼，“啧，这么说，我要有口福了，做兄弟这么久，还没有吃过你做的饭菜，希望不会中毒身亡。”

    司繁：“……”

    草率了，原来这两人不会做饭？？

    那她要不要临时反悔,随便点个外卖？

    没等她说话,君琰就没什么表情的看了江妄一眼,冷淡开腔，“你不想吃，大可以离开。”

    江妄嘿嘿一笑，“这不是有司小姐陪吗？她都不介意，我为什么要介意？毕竟咱俩的交情，可不分什么你我，能吃得到你做的饭菜，可不容易，我可不想错过。”

    君琰：“滚！”

    司繁直接推开车门，眼眸淡淡的扫了君琰还有江妄一眼，“走吧，俩帅哥，别打情骂俏了。”

    君琰：“……”

    江妄：“……”

    就这样，两个男人堂而皇之跟随司繁的进入别墅里面。

    江妄注意到司繁输入的门锁密码，很是惊愕的看了一眼君琰，那不是他的出生年月日吗？

    199456——1994年5月6日！

    卧槽，好深的套路。

    而君琰看到司繁并没有换掉门锁密码,嘴角愉悦的上扬。

    进去后，君琰非常主动的拎住江妄的后衣领，熟练的往厨房的方向走去,“走，去厨房给我打下手。”

    江妄：“卧槽，你认真的？老子十指不沾阳春水，你让我去厨房给你打下手？不怕我把厨房弄炸了？”

    君琰回眸，眼神凉凉的，刻意的压低了嗓音，透着丝丝凉意，“不跟我去厨房，你还想干什么？跟她单独相处么？”

    江妄：“……”

    司繁看着两个男人进厨房的背影，慢悠悠的问了一句，“需要我帮忙吗？”

    君琰扫了一眼江妄。

    江妄收到暗示后，立即回头，“不需要，司小姐，你好好坐着，等着我们哥俩做好了，伺候你吃。”

    司繁点头应了一声，然后掏出自己刚买的电脑，开始拆了组装。

    很快，厨房里传来噼里啪啦的声音，跟在客厅里拆电脑组装的声音融合在一起。

    一个小时左右。

    热腾腾的饭菜做好了。

    而司繁的电脑组装也顺利完成。

    她试着开机，不到一秒，屏幕就亮了，右下角出现一个提示页。

    【你的电脑开机速度成功打败百分之九十九点九九九……】

    有了这台开机运行速度一流的电脑，她想要用电脑做什么，不会太费劲，也不用老是借某个男人的电脑了。

    忽然，一道身影笼罩住她，低沉的嗓音响在她头顶，“吃饭了。”

    司繁抬眸，率先入目的一块粉红色围兜，上面还印着某国产动画的粉红色小猪猪。

    然后再往上，是解开了两颗纽扣的黑色衬衫衣领。

    那敞开的弧度微微凌乱，性感的锁骨若隐若现。

    再配上一张勾魂夺魄，又秀色可餐的脸。

    啧啧啧！

    司繁的视线肆无忌惮的打量着他，“粉色围兜很适合你。”

    君琰嘴角漫不经心的勾着，“厨房只有这一条围兜，所以就拿来用了。”

    司繁:“啊，我刚买的，只买一条。”

    她买围兜不是给自己穿，而是给姜女士穿。

    她觉得，姜女士，适合年轻时尚的粉色，所以就买了。

    没想到，某个男人更适合。

    君琰忽然背过身，客气说道，“司小姐，麻烦帮我解开，后面的带子好像打死结了。”

    司繁视线下垂，目光落在系在男人腰腹的两条粉色带子上。

    也不知道他怎么系的，打了好几个死结，难怪解不开。

    不过他怎么不让江妄解？

    司繁打量着男人劲瘦的腰腹，深吸一口气，“待会儿记得不要乱动。”

    男人传来一声低笑，“好。”

    司繁则缓缓起身，靠近他的后背，纤细白皙的手指落在他身后的一个死结上，开始扯着带子解。

    君琰的身体微微紧绷。

    因为他能明显感觉到，她的手指，时不时的触碰到他。

    像是猫咪的爪子，在他后背轻轻的刮，轻轻的挠，酥酥痒痒的，说不出的磨人。

    他凸起的喉结，抑制不住的上下滚动。

    他后悔了，刚刚就不该让她解围兜的，因为这过程……太煎熬。

    弄得他心神不宁。

    就在男人心思漂浮的时候，司繁已经成功解开了他的围兜，她低哑的声音如一阵飘絮的风，窜入他耳膜，“乖，张开手臂，我帮你脱下来。”

    君琰下意识的听从了她的指令，张开双臂。

    司繁则拉扯着围兜一边的带子，从后面，绕到了他的前面，顺利把围兜从他身上取了下来。

    她把围兜丢在沙发上，一个抬眸，就对上了男人微微炙热的双眸里，仿佛堕入了岩浆里翻滚，彻底沉沦，溺毙。

    司繁凝着他，嘴角微微上扬起来，似笑非笑，嗓音的腔调，散漫又慵懒，“该吃饭了，君先生。”

    一句君先生，把差点失了理智的男人拉回来。

    君琰眼底的火热，淡了几分，但是眸底依旧藏有浓稠的欲色，被他很好的隐藏了起来。

    他点头嗯了一声，目光垂落，扫到茶几上，散落的一些电脑零部件，眸底划过一丝莫名。

    未等他多想，司繁就伸手拍了拍他的肩膀，挑着眉眼道了一句，“走吧。”

    说完就率先一步迈入餐厅。

    君琰低笑一声，也迈起长腿，跟在她身后。

    两人的距离，在微妙的靠近。

    ?  ?宝子们，两更奉上！

    ?      明天还有哦！

    ?      先睡觉啦，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

