    而王艾除了吹牛逼，猛门撒钱送礼物之外，似乎还真没什么可干的。这辈子除了上学之外就是踢球，真论生活技能，也就和厄齐尔不相上下。王艾只好接过小孟妹妹的工作，拿起了数码相机……嗯，这个他还是比较熟的。

    　　整整一下午，孤儿院里欢声笑语。充实而忙碌的过程也洗尽了所有人身上的浮躁，在这个纯真的世界里，人们都忘记了职业联赛的喧嚣和纸醉金迷。这让没怎么参与进去的王艾百感交集：果然幸福是来自于对比。这些孩子尤其是小的，不知道有多么盼望能有一个家庭，而自己竟然还毫不留恋。

    　　下午厄齐尔也有了新发现，在孩子们中间，有一个叫鲁迪的十二岁孩子，竟然很有足球天赋，据修女们说，这个孩子从小就爱玩足球，经常拉着一个叫德比的十岁孩子陪他玩。修女们也不知道踢的怎么样，加上修道院的院子并不大，所以他们更多的是在玩颠球和盘带。厄齐尔表演后休息的时候，他们勇敢的提出来要给厄齐尔也表演一下。结果厄齐尔惊讶的发现，这个叫鲁迪的孩子的足球天赋非常好。就连那个小一些的德比也表现的不俗。

    　　厄齐尔怕自己看错了，特意拉过来王艾一起看，后来又陆续的吸引来了默特萨克、博阿滕，甚至最后连徐根宝也过来了。

    　　当了一辈子“小孩王”的徐根宝，那眼睛毒着呢，什么孩子在眼前一走一过，看身材、看眼神、看步伐基本就能把这孩子在足球上的发展判断个八九不离十，所以一看之下当场没表态，背后拉着王艾指指点点。

    　　这俩孩子，再过两年，进图宾根01是没问题的。如果好好练，不跑偏，将来进职业队也是可以的。

    　　王艾不信邪，哪那么容易就发现天才的？徐根宝冷笑道：人家这么庞大的足球人口，一代代的基因传承，出现两个天才算什么？哪像我们，出现天才都属于基因突变？

    　　“基因突变”的王艾只好摸着脑袋，点头答应了徐根宝的爱才之心：明年组建新梯队：图宾根青年03，定位是少年队，图宾根01的梯队。其实早就有这个计划，只是图宾根青年01尚且混迹在小区联赛的第四级呢，所以没着急。但是计划不如变化，徐根宝爱才，王艾有收藏癖。所以这事儿就这么定了下来，反正还有两个月的时间，图宾根足球队也不缺乏想要入队的青年球员。

    　　晚餐的时候，气氛达到了高潮。白广海用一整个下午的时间，准备了几十人的晚餐，虽然有孤儿院的修女们帮忙，但也累的够呛，因为大部分主食都是特殊的“东方面包”，带馅的面包，俗称“包子”！

    　　老白的面包改造计划不怎么成功，大多数德国人对面包一口恶狠狠咬下去之后发现有肉，都是惊愕乃至惊恐的，都以为吃到虫子了……但是这次在孤儿院，老白吸收了经验教训：包的时候就让孩子们来看，省得一会吓个半死。

    　　由于最拿手的大厨师小刘同志赶赴西班牙调查皇家贝蒂斯去了，所以王艾后来也被老白拉壮丁塞进了厨房，红烧肉做了整整五大锅。

    　　德国人对肉和甜食的热爱不下于啤酒，而红烧肉也为王艾博得了今天下午最大的喝彩声！虽然德国孩子们不会用筷子，没关系，可以用叉子，叉子不太方便还可以用勺子！

    　　晚饭后，球员们依依不舍的和孩子们挥手道别，约定下个月的某个周六再来。一些感情丰富的孩子甚至还抹了眼泪，比如和默特萨克告别的姑娘们。

    　　头顶的上弦月，光华烁烁。队员们轻声谈笑从山上下来，面对着华灯初上的图宾根小城三三两两的说话。小孟在安慰手臂酸疼的老白，罗彤亮和博阿滕两个野人在一起放声谈笑，似乎在交流食人技巧，而陈洋则围着徐根宝请教着什么。

    　　雷奥妮和王艾并肩走在最后，各自背着瘪了下去的背包。

    　　“有时候我会恨我的母亲。”雷奥妮背着手抬头望着月亮道：“我那么小她就走了，一直没见过我们兄妹。我小时候也羡慕别人家的孩子能够和父母一起生活，甚至我上大学后有时候做梦都哭醒过。可今天……”

    　　雷奥妮深呼吸了几次，回头看了看黑沉沉的修道院，竟然发现孩子们还有不少仍然站在门前张望着他们，哪怕距离远了，雷奥妮也能感觉到那一双双充满渴望的眼睛在阻拦着自己的脚步。

    　　“可今天我才知道，原来我算是幸福了的，起码有父亲从小照顾我们兄妹。哪怕近些年见一面很困难，但毕竟心里有思念的对象。哪怕是母亲，恨也有恨的对象。而这些孩子，他们都不知道该恨谁，没有任何感情的寄托。”

    　　王艾侧脸看了看雷奥妮，今天下午，昔日的图宾根狮子王难得的表现出了母狮子的舔犊情深，照顾孩子无比耐心，连看热闹的王艾都觉得累了，她还乐在其中。

    　　“好吧，你需要我做什么？”王艾不好拿这事儿调侃雷奥妮，但对雷奥妮的用心却洞若观火。

    　　同情心是真的，母性光辉也是真的，但这么说话就一定是别有图谋的，否则雷奥妮宁可愿意在王艾面前表现她的性感，也不会展现她的柔弱。

    　　“我，我想，能不能在狮子球场……”雷奥妮吞吞吐吐：“给孤儿们设立专座？”

    　　面对着王艾夜色里黑色的瞳孔，雷奥妮莫名的心慌：“如果送球票的话，不够正式，还可能被人解读为招揽球迷、虚情假意，按照你坚持的，要么不做，要么做好，我们不如一步到位。所以，我们……就设立十个专座就好了。”

    　　王艾皱着眉思索着雷奥妮的提议。

    　　送球票很常见，但设立专座的可太稀少了，通常包厢就是专座，比如俱乐部主席包厢、家属包厢或者功勋包厢等。对普通球迷来说，多是各个球迷组织拥有专门的看台，但并无专座一说。足球俱乐部说到底是一家企业，以盈利为目的，而不是公益组织。

    　　“要不少设一点？五个？嗯……一个吧？哈哈，一个吧，每次选拔出来表现最优秀的做代表吧？反正我们尽到义务了嘛。”

    　　王艾瞅着面前故作大方豪迈，却掩饰不住眼底的焦虑和一丝丝的恳求的德国大妞，摇摇头：“十个？五个？一个？”

    　　在雷奥妮颤抖的身躯旁，王艾邪魅的一笑：“那怎么够？要么就不做，要么就做好。小狮子，设立二十个孤儿专座，可以临时浮动到三十个！”

    　　雷奥妮张口结舌，没想到是这样的答案。自家的小老板比自己还任性，对自己反常规、甚至犯忌讳的提议竟然全力支持。

    　　王艾伸手拍了拍雷奥妮光洁的脸颊：“傻子，身为雷奥妮球场的主人，球场是我的，也是你的。”

    　　雷奥妮回过神来，凝视着王艾，突然喊了一声“王”，就猛扑到了王艾的怀里。

    　　月华如水，山路空廓，王艾的肩头被雷奥妮的泪水浸的湿漉漉的。

