    南国实业科技园会议室。

    “林昀，你能不能干，不能干走人！”魏东强说着将手里的文件夹狠狠的摔在林昀的胸膛前。

    “主管，我错了”林昀低声下气的求饶道。

    以他目前的经济实力，他不能失去这份工作，这份工作是他好不容易争取到的。

    林昀在这里工作已经二年多时间了，在这二年中，他一直兢兢业业，努力认真做事，从未犯过任何错误。

    林昀低着头，脸色难堪他没有想到平时对他很好的主管会对着自己发这么大脾气。

    “你知不知道，这个合同是多么重要，如果你搞砸了，那么这个项目就会进行不下去！搞砸可能我和你会一起滚蛋”

    办公室的其他同事趴在窗口望着里面，用着异样的眼神盯着林昀。

    “对不起，主管再给我一次机会，我……我尽量”他咬紧牙关低着头，声音低沉。

    魏东强冷哼一声，转身离去但又想起一件事，回过身来温柔的拍了拍林昀的肩膀。

    “好了，不该乱发脾气，您今晚加个班把这个份合同完成。”

    林昀听到魏东强的话，松了一口气，他真怕主管会辞退自己，那他就真的完蛋了。

    “主管您放心，我一定把合同做好。”林昀抬起头来，脸上已经换上笑容，他的眼中充满着坚毅。

    “嗯，好好努力，别辜负我的期望。”魏东强点了点头转身离去。

    他刚走出办公室，便看见几个男女员工在门外偷听，他的脸色变得非常难看，快步走上去狠狠的踢了一脚旁边的一个男员工。

    “都给我回去工作”他怒吼道。几个男男女女吓了一跳，急忙跑了回去。    

    魏东强回到办公室内，拉下了门帘将门反锁，掏出抽屉另一个手机，点了颗烟。

    烟雾弥漫，烟草味充斥整个房间，魏东强吞云吐雾。

    “喂，怎么了”电话里传出来一个甜美的声音，是魏东强的情人。

    "我今晚安排林昀加班了，我们可以好好放肆一下了”

    “嗯嗯，好啊！”那个甜美的声音说着挂断电话。

    魏东强嘴角勾勒出一丝邪恶的微笑。

    林昀坐在工位上，打开文件夹看着褶皱的文件，有些心烦意乱。

    但是一想到家里还有个女朋友要养，他接了一杯水喝了一口，压下了心里的焦躁。

    然后开始认真的处理起手中的文件，这份文件是一个大型工程，涉及到方方面面。如果他完不成，就会被炒掉，他不能失去这个工作，所以必须全力以赴。

    他仔仔细细的查阅着合同上漏洞，这样才能保证自己不被炒鱿鱼。

    魏东强看了一眼时间，他准备下班了，站起身来，活动了一下筋骨，打开门走向了电梯。

    不久后，办公室其他的员工也到点下班了。

    林昀看了一眼时间，现在已经晚上七点钟了，他决定先去楼下买个泡面和香肠，在回来出来处理工作。

    他刚刚走出办公室，魏东强就折返回来，来到林昀的工位旁净将文件放在水杯旁边，打开了正对面的窗户，此时外面正刮着风，弄好一切魏东强离开了办公室，从侧面的货梯来到了地下室车库。

    他这样做的目的，就是拖延林昀的下班时间。

    林昀来到楼下，来到便利店买了个泡面和一个香肠，泡好后回到公司，走进门一阵风袭来，他感觉浑身一凉，吹得他浑身颤抖了一下。

    林昀将泡面和香肠放在办公桌上，走向窗户前将窗户关闭，回到位置上的时候，水杯洒在了合同和旁边的文件上，还被一个脚印踩了一脚。

    他慌张的捡起散落在地面上的文件，看到合同已经有了裂缝，心疼极了，他赶紧拿起纸巾擦拭文件，希望不要被损坏。

    擦拭文件后，他打开文件翻找着，希望找出损坏的部分。

    "唉哟！"突然林昀叫了一句。

    原来翻阅文件的时候不注意，手指被杯子的碎片划伤了，不过还好伤痕不大。

    他拿起身旁的纸巾，在受伤的手指处缠了一圈。

    林昀将受伤的手指包扎好，坐在椅子上继续工作。

    看着破损的文件，他叹息一声，心痛的将文件抱起，走到碎纸机前粉碎。

    “又要重头开始了”林昀苦笑一声。他掏出手机给黄珊珊发了一条消息。

    “我今晚加班，饿了的话就点外卖，对了家里的猫咪记得喂哈，猫粮我已经放在碗里了，你拿过去就好。”  

    发完消息之后，林昀长舒一口气，将手机放在一旁，他拿起手中的资料，重新拟定合同。

    屋内黄珊珊已经换好了衣服，她穿着一套粉红色的睡衣，手里端着一杯红酒坐在沙发上，打开电视等着魏东强的到来。

    她已经有些迫不及待了。

    "叮铃......"

    就在此时，一阵门铃声响起，黄珊珊立刻起身去开门。

    门打开后，魏东强站在门口，嘴里叼着玫瑰花带着礼物，走了进来。

    “亲爱的，这是给你买的新手机”魏东强说完递给了黄珊珊。

    黄珊珊接过手机，心中欢喜万分，她踮起脚尖吻了魏东强一口。

    “谢谢。”她娇羞的说道。

    魏东来走进房间，看到林昀的和黄珊珊的亲密的合照，他将相册盖上，搂着黄珊珊来到了沙发上。

    林昀看着发出信息，黄珊珊没有回他掏出电话打了过去。

    电话刚响两声就被接通了，黄珊珊示意魏东强不要说话。

    “怎么了？”

    “我今天加班，可能要晚点回来，今天辛苦老婆大人自己吃饭了记得猫喂一下哦”

    "知道了"黄珊珊乖巧的答应一声。

    "嗯嗯，拜拜。"林昀挂掉了电话。

    黄珊珊将电话放下，转头看向魏东强，笑嘻嘻的说道："谢谢你今天送我的礼物，我很开心。"

    "客气什么，"魏东强伸出右手，轻佻的挑了一下黄珊珊的鼻梁。

    黄珊珊嘟起红唇，将自己的红唇靠近魏东强的右耳，轻轻的呵了一口热气。

    魏东强被她撩拨的热血沸腾，他一把将她搂住……

    接下来的画面就不适宜观看了（新书希望大家多多支持）

