    令全球无数人心惊胆战，陷入无限恐惧的海洋兽王狮鬃水母，此时此刻，在靠近佩达城的海域上空，被漫天飞剑包围了。

    没错，是海洋兽王被包围了！这一幕，对于所有人而言，无疑是梦幻般的画面，不可置信。

    楚大侠大战狮鬃水母。

    大战开始之前，还传出了狮鬃水母突破的消息，大战初始，狮鬃水母更是展现出恐怖无比的实力，将华夏楚大侠压制得难以招架，可是，这一切，在楚大侠祭出了飞剑之后，彻底改变了。

    从一开始的十几柄飞剑，到如今数十柄飞剑盘旋于海洋兽王狮鬃水母身影四周围，将狮鬃水母逼得四处乱窜，想要遁逃也逃不掉，这个局面，没有人能够提前预料得到。

    “华夏飞剑，楚剑仙！”

    廖奇感觉整个人的血液都已经沸腾了，眼神炽热发光，振奋无比。

    飞剑，在每一个华夏人心中，都有种古老而神圣的感觉。

    在所有的古老仙侠故事中，剑仙，毫无疑问永远是受人欢迎膜拜的角色。

    这一刻，在廖奇的心中，楚尘已经脱离了武者的范畴，他是华夏剑仙！那一柄柄飞剑如同附着了灵性一般，将狮鬃水母折磨得痛不欲生。

    一根根的触手被切断，跌落在海平面上。

    狮鬃水母发出怪叫，诡异万分，刺耳无比，可以感受得到，此时此刻的狮鬃水母正处于极其恐惧的状态当中。

    哪怕是最普通的人，也很轻易就看出现在的局势了。

    库那斯的眼眶有些湿润，嘴唇不停地颤抖，双手也在发颤，整个人处于极其激动的状态当中。

    楚大侠！华夏楚大侠！佩达城有救了。

    早就该请楚大侠过来，哪怕付出再多的代价。

    库那斯的身后，无数战士们振奋欢呼，在楚尘与狮鬃水母大战的时候，海洋兽潮也已经停下了攻击。

    佩达城内，此时此刻，也在洋溢着激动的气息。

    甚至有人鼓起了勇气，冲出家门，走出街道上，心中有踏实感。

    “有华夏楚大侠在，佩达城就不会有危险。”

    “真的羡慕华夏人啊，楚大侠不会永远留在佩达城。”

    “我们不用逃亡了，佩达城守住了。”

    作战指挥处，同样是一片欢呼声音。

    尽管因为谈判的事情心中始终憋着一股气，可此刻，马奇修斯也按捺不住激动之意，挥动手臂。

    要是能够斩杀狮鬃水母，这一切，倒也值了。

    全球都为之震动。

    这一战，再次刷新了全球民众对于高武的认知，对于华夏楚大侠的认知。

    全球第一强者的称号，稳坐如山。

    咻！咻！咻！咻！飞剑急斩，无坚不摧。

    楚尘越发使用得娴熟了，隔空控物术配合落星剑术，呈现出了传说中的飞剑威能。

    不知道真正的飞剑之术，是什么样子……楚尘心中不禁地升起了一阵好奇之意，可惜，哪怕炼魂池内有各种各样的古武者时代功夫绝学，却并没有与飞剑相关的。

    狮鬃水母的触手越来越短了，从一开始的四处摆动，意气风发，到如今恨不得将所有的触手都藏起来，狮鬃水母的心情仿佛坐了过山车，眼前这个人类太狡猾了，一开始的示弱让它以为可以将这个人类拿捏得死死的，可现在，正好反过来了……狮鬃水母不甘心啊！它曾是两千多年前的海洋妖兽，在武者界大迁徙的时候，它没有离开，最终失去肉身，元神进入了孕神石，沉入了海底，直至两千年后，它苏醒过来了，并且夺舍了正好就在附近的狮鬃水母。

    它发动海洋兽潮，有着大野心。

    它想让所有的陆地都消失在这个世界，它想挥动海洋兽潮，吞并全世界。

    佩达城，在它眼内，只是小小的一个练兵城市罢了。

    它的目标是整个星辰大海。

    可是，没想到，还没起航，就要栽跟头了。

    眼前这个人类，真的太可怕了。

    狮鬃水母拼命反击，最终还是遍地鳞伤。

    狮鬃水母发出了怪叫，触手朝着楚尘作出跪拜姿态……无人机也拍摄到了这个画面。

    “狮鬃水母是在求饶吗？”

    “现在才求饶，已经迟了，连续两天的兽潮，多少无辜人们死在了兽潮的冲击之下。”

    “连狮鬃水母，也要跪在楚大侠的面前。”

    京城，如今正是白天。

    楚开平等人自然也在观战。

    整个会议室，充斥着轻松愉快的氛围。

    “狮鬃水母，就这？”

    楚开平哈哈地大笑。

    他当然明白，也幸好有楚尘！全球范围内，目前而言，除了楚尘，没有第二个人可以这么轻松写意地击败狮鬃水母。

    “那小子，出发之前还低调说这个狮鬃水母的实力有多可怕……”罗老首长也笑了，“谁知道，他比狮鬃水母更加可怕。”

    “波罗海域，稳了。”

    楚开平跟罗老首长相视了一眼。

    老人的眼神有着难以遏抑的激动。

    足以媲美于开疆拓土的功劳！整个特战局，也唯独这一件。

    楚尘这一战，立下了不朽之功。

    “或许我们该好好考虑，待楚尘回来，他的这份功劳，我们应当给予什么样的奖励。”

    罗老首长突然地揉揉眉头，有点棘手啊，他也不知道究竟有什么奖励能够匹配得上这份功劳。

    楚开平也是愣了一下，半晌，两手一摊，“楚尘是我的侄子，这方面我自然不方便参与讨论。”

    这种难题，交给你们这些老人家去思考吧。

    老首长陷入了沉思。

    佩达城海域，在楚尘的飞剑围攻之下，狮鬃水母已经遍体鳞伤。

    楚尘并没有就此停手。

    他很清楚，如今受伤的只是狮鬃水母，可是，夺舍它的元神，才是楚尘今夜的目标。

    他在等，等待元神逃离狮鬃水母的那一刻……飞剑狂舞，密不透风。

    突然地，其中一柄飞剑刺向了狮鬃水母的身躯，来不及回来，出现了一个缺口。

    元神出窍！宛若流光一般，冲出了这个缺口。

    这是它唯一的逃生机会。

    然而，这一切都在楚尘的掌控之中。

    一道剑光，从天而降，直斩元神。

    元神碎裂…… 

