
　　看了一眼手中的棍子，李枫心中也好奇无比。他有信心得到这棍子就是每次施展龙神圣术的时候都感觉这棍子和龙神圣术有着若有若无的联系，他心神为之震动。

　　在不断试探后，李枫确信施展龙神圣术可以得到这棍子，结果也正如他所想的那样。此刻握着这棍子，李枫感觉到有着一股玄妙奇异的气息，和领悟龙神圣术时候十分相似，不过这种感觉比起领悟龙神圣术时要强烈的多，也精妙的多。

　　“这棍子到底是什么东西？是不是真的是上古的大圣的金箍棒”李枫虽然心中满是疑惑，可速度却更快了起来，不断的暴掠向远处，他要找一个隐秘的地方，好好研究一下，这根棍子。

　　八折圣女被自己这番算计，怕是把自己恨之入骨了。要是九天玄女真的没有死，恐怕也真的不会放过自己，不过，李枫也不在乎她们的恨。对于八折教李枫并没有多少好感，当初在龙元城看典籍的时候，它就恶名昭彰。当然，这些李枫不在意他是不是恶名昭彰，毕竟他李枫的名声也不好。

　　让李枫记住的是，当初看到典籍上关于八折教记录的时候，父亲忍不住哼了一声，流露出十分厌恶的神态。这时李枫想起自己的身世，随着他实力的强大，六岁前的记忆，也越来越清晰，他的家族太变态了，以他现在这个样子，回归家族，是完全还没有达到资格……

　　李枫不知道父亲为何厌恶，不过也记在心上了，能让一向心胸宽阔的父亲都那般厌恶的存在，自己碰到了岂能不恶心恶心他为父亲出口气？

　　这也是李枫为什么选择和八折圣女作对的原因之一。

　　至于九天玄女，没有死，真要找自己麻烦，他真正的师尊怡君花恐怕也不会答应。

　　想到这，李枫不由拿出从九天玄女头上摘下的玉钗，这玉钗居然有灵韵缠绕，显然不是凡品。正好，一直没有好东西送给凤莹雪，这件物品都是合适，她戴上一定美极了。

　　李枫把玉钗再次收起来，跃动而出，不知道又走多远的距离，终于找了一个地方，身体隐藏起来。然后，目光才落到这宛如根棍子的身上。

　　看着这件物品，李枫深吸了一口气，心神沉浸在其中。他想要看看，能瞬间贯穿君玄期的宝物，到底是什么东西。是不是真的是传说中的金箍棒。

　　李枫心神落在其上只是一瞬间，李枫就脸色大变，心中震撼，翻起了惊涛巨浪。

　　心神入棍中，李枫见到的是一头全身焚烧着炽热火焰的猴子，猴子周身漫天符文，道韵缠绕其周身，灵韵点点，神华颤动。猴子变幻万千，带着无穷的神威，每一次变幻，神曦绽放，火光滔天，符文漫天舞动，震动人心。

　　李枫心神落在棍子中的猴子像上，看着它种种变化，感受到它涌现出来的无穷灵韵，心中翻起了滔天巨浪。

　　接受着这棍子中涌进脑海中的信息，李枫哪里还不知道这根棍子是什么。这居然真的是上古的大圣的圣器，金箍棒。

　　大圣是何其存在？作为上古圣猴，一出世就惊世逆天，强大到难以想象的地步，举世之间有多少人能不敬畏，它被誉为大圣，这就足以说明他猴子的强大和荣耀了。

　　手中的这根棍子居然就是大圣的圣器，这是圣器啊。其中孕育着无穷的威能，拥有大圣的圣术圣灵。

　　李枫甚至怀疑火焰山此次的景象，都是因为这金箍棒的原因。正是因为它的存在，所以才导致这边热浪滔天，岩浆滚滚。

　　当然，李枫感受到金箍棒的变化不断，要是自己能把控好这根金箍棒，那与他得到的龙神圣术都不值得一提了。

　　李枫也终于明白为什么他一直觉得龙神圣术的威力并不十分强大，因那并不是完整的龙神圣术！只有悟透这金箍棒才最后才能悟透完整的龙神圣术

　　李枫握着手中的金箍棒，口干舌燥。这是一件至宝，珍贵到他久久难以平息自己的情绪。金箍棒天生拥有神威，内蕴天地规则。圣贤器又誉为天地器，代表着天地道果的无上道器。

　　这样的器物，就算是无敌天地间的圣贤，强大如嫦娥仙子，上古天帝等人，一生也只能炼制出一件。

　　天地之器，何其恐怖自然能想象了。就凭借这天地器，就有资格镇压九天十地了！而要作为这样的器物的材料，每一种的珍稀和强大可以想象。

　　这若人知道这就是传说中的金箍棒，怕很多人都怕要发疯了。

　　李枫努力的平息了一下自己的情绪，领悟了下金箍棒中的道韵和真正的龙神圣术，果然比起之前领悟的要精妙和困难的多，就算李枫本来就是龙神，李枫也倍感吃力。李枫只坚持了不到一个时辰，就觉得自己的脑袋要完全炸裂开来，这样他不得不停下来恢复。

　　“倒是没有想到，能在此处得到传说中金箍棒和完整的龙神圣术！”李枫轻呼了一口气，又取出从九天玄女身上得到的玉钗。

　　玉钗也有神威，不过李枫以心神，感悟想要炼化它，但怎么样都不能入门。李枫知道，这样的宝物也不是轻易能炼化的，最后也放弃了，再次沉浸在金箍棒中，感悟着真正的龙神圣术。

　　也不知道过了多少天，李枫虽然未曾完全掌握龙神圣术，但也觉得不能再感悟下去了。他还未曾达到君玄期，还是需要尽快达到君玄期才行。

　　只是直到此刻，李枫都未曾找到突破君玄期的办法，想到上古天帝那样的人物都被卡了三十年，李枫就觉得头疼。

　　李枫在火焰山跃动，走的十分的小心，因为他怕碰上熟人。夺走了金箍棒，又强行打劫那些青年才俊大把的宝物，这些人见到自己，不对自己出手才怪。

　　李枫运气倒好，没有见到那些熟悉的人，不过却在不远处的一个身影吸引了李枫的眼神，那是一个李枫熟悉的老者，身材有些佝偻，此时他皱着狭长的眸子打量着四周，仿佛在寻找什么。

　　“他怎么会来这里？”李枫自然认识这老者，他就是和龙玥交手的虎王。只是疑惑虎王来火焰山干什么？火焰山虽然有不少机缘宝物，可在虎王是何等存在，作为此域赫赫有名站在顶尖的强者，一般的机缘宝物都不足以让他动心才对。

　　就算是地狱鱼这样的宝贝，也不值得他特意跑到这里来吧。难道他也知道此处冰封着不少五万年前的强者？

　　这倒是能引得虎王这样的人物前来，五万年前强者的尸身，足以让虎王这样的存在起贪婪之心。

　　“不过，他有没有可能知道金箍棒吗？”李枫心中暗自警惕，金箍棒比起那些尸身可珍贵的多，虎王要是知道了恐怕都要眼睛发红了。

　　“按照那个消息，应该是左边的方向！”虎王站在那里看了许久后，嘀咕了一声，向着左边的方向激射而去。

　　“难道不是金箍棒，而是还有别的宝物？”李枫心中疑惑，因为他走的是和玉宫完全相反的方向。

　　李枫施展星海图，裹住自身，把全身的气息都收敛了起来，想也没有想也向着左边激射而去。他也想要看看，虎王到底是去做什么。

　　虎王的速度不是很快，他时不时的停下来选路。一路而行，不知道走了多远。这一路上，虎王也碰到了不少妖兽。

　　不过在虎王面前，这些不值得一提，虎王还没出手，这些妖兽就直接被他喝退。这其中一些妖兽强大的让李枫头皮发麻。因为李枫觉得，就算是君玄期巅峰面对也要头疼。

　　一路无阻，他左拐右转，一步步深入，所到的地方让李枫都皱眉，因为此处太过炽热了，要不是李枫是龙神之躯又被金乌血焚烧过，还有那神秘的十二盏灯莲，根本难以承受这样的热浪。可就算如此，李枫还是倍感难受。

　　咬牙坚持，远远的跟随着虎王而行。在火焰山不知道走了多远，李枫确信自己已经到火焰山最中心的位置了。

　　“要不是虎王带路，还真不能到达此处！”

　　李枫嘀咕，别说其他，就单单那些妖兽挡路，就足以把君玄期强者人拦截在外了。

　　又走了一阵，虎王脸上露出激动之色，目光直直的盯着前面的一座荒山，荒山被烘烤的石头都火红一般，能在这样的热浪下还完好无损的荒山，可见石头的坚固耐热。

　　虎王看着这座荒山，他却驱动力量，生生的向着这块荒山最大的一块石头砸过去。

　　“他这是做什么？难道这荒山之中有宝贝不成？”李枫心中疑惑，远远的注视着这一幕。

　　“轰……轰……”

　　虎王何其强大，一拳拳轰下去，震的四方地动山摇，巨石虽然坚固无比，但生生的被他轰开。而在他轰开此处巨石之后。这座荒山仿佛被摧毁了一般，开始一片片崩塌了起来。23sk.Com

　　短短时间，这座荒山就消失了。转而出现在李枫面前的是一石洞，

　　但这不是让李枫在意的，真正吸引虎王和李枫目光是石洞的洞口处，插着一柄燃烧着火焰的火婴枪。

　　枪柄上上刻有日月星辰，闪烁着光芒，神曦在它身上不断闪现，其上刻有，无数的道纹，非常玄妙，越看越吸引人的心神。

　　只是看一眼，李枫就知道这绝对是一件至宝，因为李枫驱动星海图，居然也一点都看不透它。要知道连金箍棒李枫都能感悟，而这火婴枪李枫却一点气息都感知不到。

　　“果然是它！火婴枪！原来这消息是真的，火婴枪落在了此处！”虎王激动不已，盯着这根火婴枪，忍不住颤抖起来。眼睛赤红，满是贪婪之色。

　　听着虎王激动的自语声，李枫微微皱了皱眉头。火婴枪为什么觉得这么熟悉呢？只是，却想不起来在哪里听过。

　　李枫努力的思索，到最后终于想起来。只不过脑海中的回忆起来的信息让李枫整个人心都要跳动的冲出身体了，他觉得这一刻脑袋都充血了。火婴枪这个词险些没有让李枫晕眩。

　　“这不可能！”李枫心中大喊，直直的盯着这根古朴的火婴枪。这怎么可能是火婴枪呢？

　　传闻近古最强的道器，有人甚至说它可能是圣贤器。

　　这是一件震惊天地的道器，传闻这件器物当年直接镇压了一个上古传承下来的大教。

　　脑海中回忆起火婴枪的记忆，李枫的心越跳越快。都难以自制了，说到火婴枪。不得不说到一个人……

　　李枫突然想到，那些五万年的强者都被灭杀的冰封，难道说就是他做的？

　　李枫越想越有可能，只是他真的强大到这种地步？那可是各教的圣女圣子圣主级恐怖存在，五万前年就闻名天下的人物。看他们被冰封的样子，显然是连反抗的机会都没有就被直接镇杀了。

　　传说中的，李靖托塔天王的三太子哪吒！

　　李枫脑海中响起这个人名，李枫心颤的厉害。近古年代，没有谁能绕过这个名字，这是一个传奇名字。

　　托塔天王李靖，哪吒三太子

　　他绝对是古今往来来最惊艳的人之一，举世公认，近古时期，雷神得道，成就无上圣贤，得证天尊。

　　而就是在有雷神的晚年，哪吒出世了。他惊采绝艳，以短短年月就成就一方强者，威震世间。最后更是和雷神一脉起的冲突！

　　雷神已到晚年，觉得哪吒在他死后会威胁到雷神一脉，于是以哪吒是魔胎为由亲自对哪吒出手，想要斩杀哪吒。

　　但结果却让人意外，哪吒在雷神的出手下得到龙神相助，逃走了。虽然遭受重创，但雷神居然未能杀的了他。

　　哪吒的强大更是让雷神担忧。圣贤是什么人物？代表着那个时代的最强者，代表着无敌九天十地的绝世强者。

　　这样的人一个时代都难以出现一个，而只要出现一个，那代表着这一个时代的天地气运都落在他身上了，这代表着天地的至强道果。

　　哪吒就是引得这样一个人物顾忌和担忧的存在，于是之后百年内。他不断的找寻哪吒的存在，不断的对哪吒的出手。

　　但让人震撼无比的是，哪吒虽然每次都重创，可每次都能逃走。

　　那可是圣贤啊，无敌的圣贤啊。居然有人在他的出手下不断的逃离，这是怎么样恐怖的实力才能做到？

　　最重要的是，有人发现每一次哪吒逃离之后，下一次再次出现，实力暴涨，并者和当年的龙神结成兄弟。

　　雷神晚年，自觉时日无多。他无比担忧自己雷神一脉怕被哪吒和龙神结盟所灭。

　　他丝毫不怀疑哪吒能做到这点，和哪吒交手了那么多次，他早已经知道这哪吒的恐怖。

　　而他又有龙神相助……

　　于是，雷神在最后的时日，要不顾一切手段斩杀哪吒，哪吒与之大战。传闻那一战，天崩地裂。

　　最后，雷神耗尽最后的神华而亡，哪吒也再也没有出现……

　　哪吒已经不能只用惊艳来形容！可惜了，这位盖世强者，得罪了圣贤，到最后不得不含泪殉落

　　就是这样一个无敌的人物，此刻他的兵器居然出现在这里。这代表着什么？难道说，他还没有身死吗？

　　想到这，李枫头皮都发麻了。他要是真的活着，那……

　　不过这不应该。圣贤最后出手，岂会让他还有活着的可能？

　　只是火婴枪为什么会出现在这里，当年他和雷神的战场并不在此域。哪吒出现在这里，又能出手就灭杀十余个五万年的强大人物，这十余个人连反抗都做不到，那不是他的话，那还有谁？

　　还是说，有强者得到火婴枪带到这里。这倒不是没可能，当年圣贤和哪吒大战，哪吒战死的话，他的圣器被其它人得到也不奇怪。

　　就在李枫想着这些的时候，虎王身影爆射，向着火婴枪就出手抓过去。这是哪吒的兵器啊，一想到李枫都血液沸腾起来。

　　只是他的身影还未到达火婴枪的旁边的石洞里，突然一道微弱的光芒射出来，落在虎王的身上，身为此域顶尖强者王座的他身体突然爆裂，化作血雨散落，血雨居然直接焚烧起来，短短时间，便尸骨无存。

　　“嗤……”

　　李枫倒吸了凉气，不敢相信的看着这一幕。而后李枫看到石洞中走出一个老者，老者脸皮如同树皮，枯老的全身佝偻，眼睛浑浊，一步步走出来，看起来行将就木般的死人。

　　他没有看一眼已经死去的虎王，直接走到火婴枪面前，伸手拿起它，当做拐杖一样撑着走路。

　　这一幕让李枫口干舌燥：“这个人是谁？难道是哪吒的什么亲人？”

　　李枫想了想又觉得自己智商有问题了，哪吒到现在那还有什么亲人。要是有早就名震天下了。

　　“难道是当年得到火婴枪的人？”

　　不过李枫又摇头，五万年前的时代太久远。当年即使有人得到火婴枪，他也同样被岁月侵蚀而死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十一章是哪吒吗免费阅读。https://www.23sk.net 