    

    进了房间之后，看着眼前的大床房，林佳呆在了原地，脑子里胡思乱想起来。

    看着空荡荡就剩一张床的房间，宋宁面露尴尬。

    这什么意思？就留一张床，你让我怎么坐？

    跟女孩子坐一张床上去？那多不好意思啊！

    “这么大个酒店，这房间里就只有一张床，竟然一把椅子都没有，明天一定要投诉他！”宋宁有点儿愤愤不平的指责了起来，一边还招呼起了身后的林佳。“林佳，坐随便坐哈？“

    随便坐你妹！

    林佳脸刷得一下红了，白了宋宁一眼，攥着衣角坐到了床沿上。

    宋宁轻咳一声，坦然自若的跟了过去，挨着林佳坐了下来。

    只是此刻，两人一时竟然不知道该说点什么才好。

    推还是不推，这是一个问题！

    伴随着时间滴答滴答的流逝，闻着一旁林佳身上传来的阵阵幽香，宋宁不禁有些心跳加速起来。

    当他往一旁看去的时候，竟然发现林佳的脸不知何时已经涌起了一丝怪异的绯红，充满了诱惑。

    而此时的林佳攥着衣角，明显有些紧张得不行。

    终于，林佳经受不住宋宁炙热的目光，噌的一下从床上站了起来。“我先去洗个澡，你继续。”

    低着头小声的说完之后，林佳再也忍不住，红着脸慌张的冲进了浴室之中。

    听着一旁的哗哗水声，再想着林佳绝美精致的模样，宋宁脑海中忍不住心猿意马起来。

    不过强大的心理素质，还是让他逐渐的清醒了过来。一边掐着大腿，一边念起了真经：色即是空，空即是色，太上老君急急如律令，上帝保佑……

    念着念着，刚刚杂七杂八的念头倒是没有了。只是脑海中忍不住一阵困意袭来。

    宋宁左右打量了一眼，见林佳还没有出来，便眼皮打着架，迷迷糊糊的躺床上了。

    在宋宁睡着后不久，一道曼妙的身影，便已经裹着浴巾怯生生的走了出来。

    林佳打量了房间里一眼，最后视线停留在了睡得正香的宋宁身上。

    不知为何，看着睡着的宋宁，林佳松了一口气的同时，内心却莫名的涌起一阵失落。

    这家伙，对我这么没有兴趣的吗？

    虽然没做过这种事，可这么大了，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    带女孩子去酒店开房，什么目的一般来说男孩女孩心中还是有数的。

    所以在同意宋宁去酒店，甚至在看到宋宁偷偷摸摸往前台小哥塞钱的时候。林佳是做好了心理准备的。

    可是那想得到，宋宁竟然真的啥都不做，睡了过去？

    这合理吗，这不合理！

    幽幽的叹了口气，林佳小心的躺上了床，关了灯，侧着身子撑着头，默默的注视起了一旁的宋宁。

    平常的宋宁看起来总是镇定自若的，什么都游刃有余一般。只是当跟宋宁躺在同一张床上的时候，林佳却发现这家伙睡觉时却像小孩子一样，乖乖的蜷缩在了一起。

    只是他睡得似乎并不是很踏实，不知道梦到了什么，眉头紧紧的皱成了一个川字，看起来好像个小老头一样。

    林佳看着看着，嘴角却不知为何轻轻上扬，她伸手温柔的将宋宁的眉心揉平。再小心翼翼的将宋宁的放在被子外冰冷的右手抓了进来，放在了自己的手心，目光中满满的都是柔情。

    从全民老公、最近大出风头的薇博。林佳没少在同学、老师口中听到夸赞宋宁的声音。

    只是在这风光无二的情况下，只有林佳才知道，宋宁承担了多大的压力。

    她明白宋宁的打算，宋宁想靠做生意，成为能够跟柳家对等，甚至超越柳家的存在。

    可是这条路实在是太难，柳家这种庞然大物，寻常的商业巨鳄在他们眼中不值一提。

    宋宁一个普通人，能够走到今天这一步已经是极其成功了。可是还完全不是柳家的对手，不可能被柳家老爷子承认！

    只有登顶华国的财富，才能让柳家正视。

    林佳并没有不相信假以时日宋宁能够登顶华国，甚至登顶世界首富的位置。

    可明年、后年暑假，从京都毕业的自己应该就要跟陈家的大公子完婚了。

    区区两年不到的时间，宋宁是不可能做到的。这一切，只是一场空荡荡的盼望……

    很多时候，林佳都想告诉宋宁。让他不要继续拼下去。他一个一穷二白的普通人，不可能是柳家和陈家的对手！

    可是每当见到想到宋宁时，这句话林佳却怎么也说不出口。

    她只能抱着一丝希望，等待着宋宁的成长……

    想到这里，林佳苦笑了一声。

    如果不是她，恐怕宋宁此时已经过得很潇洒吧！

    如果她不是什么柳家的大小姐，会不会早在高中的时候她就能跟这个与众不同的少年发生一段故事，而不是饱受着这分离之苦？

    如果她能够有足够的勇气，能勇敢的对着家族的安排说不，会不会有不一样的结果？

    可是有如果吗？

    两年之后，她跟宋宁，将不得不画上一个句号。这个自己爱的人，也将成为一个不敢提及的陌生人……

    想到这里，林佳只感觉鼻子一酸，豆大的泪水控制不住的落了下来。

    哭着哭着，一张温暖有力的大手突然将她揽入怀中。

    黑暗中，宋宁温柔的看着怀中的女人，轻柔的为她抚去泪水。

    林佳也不再掩饰自己，紧紧揽住宋宁的身体，一滴接一滴的泪水控制不住的落下。

    看着这一幕，宋宁忍不住一阵心疼。

    他知道林佳为何哭泣，也知道她在担心什么。

    她的家族就像是一座大山，拦在了他们之间，也压在了林佳的心口，让坚强的她无力而痛苦。

    甚至宋宁明白，林佳之所以愿意跟他出来开房，不戳破只有一间房的谎话，都是在故意的弥补他。

    深吸了一口气，宋宁安慰道。“佳佳，等我，我一定会跨入柳家的大门，将你……唔……”

    宋宁话还没有说完，他怀中的林佳突然主动的将他扑倒在床上，红唇堵住了他的嘴巴。

    既然这辈子不能够在一起，不如就这样疯狂一把……

    “宋宁，吻我……”

    听着林佳颤抖紧张的声音，宋宁似乎明白了林佳的意思。他捧着林佳绝美的面孔，深深的吻了下去。

    很快，两道身影紧紧的缠绵在了一起。

    只是亲完之后，压在宋宁身上的林佳却有点儿不知所措起来。

    从没有经历过这些事的她，平时虽然杂七杂八的听说了很多，姿势技巧也略有涉及。

    但真到了临上战场，顿时变成小鹌鹑，浑身发紧，脑子里就像崩了一根弦，一动也不敢动。

    而宋宁似乎发觉了林佳的不知所措，他一把将林佳反过来压在了身下……

    况且况且况且……污污污……

