    “唉，掌柜的不懂，那十里秦淮之处，淮青坊中有一女子，多才多艺，貌似天仙，本来打算今晚与其春宵一刻，如今看来怕是被别人捷足先登了！”

    徐钦一拍大腿，痛不欲生的样子，看的黄去疾是一阵头皮发麻，当代勋贵弟子尽出这些货色吗？！而且对方看起来也不过十三四岁的样子，看他那样子好像还是久经沙场？！

    算了，不想了，还是先安慰一下吧，然后好让他掏钱。

    当下，黄去疾劝解道：“这……一介青楼女子，何故让公子如此痴迷，却是不值。”

    徐钦耷拉着脑袋，用一种奇异的姿势自下而上的望着黄去疾，道：“你可知此人是何人？”

    “不知。”

    黄去疾摇了摇头，他哪里知道这女子是谁啊，他又没去过那种地方。

    徐钦一脸鄙夷的看着黄去疾，当下抬头挺胸，右手朝着桌子上猛的一拍，大声道：“此乃大明京师十里秦淮第一美妓也！”

    “哦，那不还是妓吗？”

    黄去疾一脸不解的看着对方，他以为徐钦能说出什么花出来，原来还不是个妓，长得再美也就那样，他以为是什么犯了事的官宦人家的女子呢，那种有身份加成的才不一样，那才是妓中极品！

    不过一想，也是，那些官宦人家的女子都是在教司坊，怎么会在这十里秦淮呢。

    “吾观兄台年长吾几岁，本以为也是花中高手，没想到却是如此肤浅！”

    徐钦受不了了，他也懒得说对方了，正所谓道不同不相为谋，本来以为男人就没有不好此道的，但是没想到对方居然好像没什么反应，好似真的一次十里秦淮都没去过一般。

    咦？他没去过十里秦淮！那不行，那得拉他去去！

    去了他就知道好了，也就说不出这种话来了！

    嗯，非我族类，其心必异，我华夏大地，自古以来便是包容性大，这就将其同化了去！

    想到这里，徐钦双眼放光似的看着黄去疾，激动的做了一礼道：“在下徐钦，尚未及冠，还无表字，不知兄台尊姓大名？”

    徐钦倒也是个性情中人，也没有瞧不起黄去疾的出身，当下便与其互通姓名，这也是正式与其建交的意思，代表着看得上对方，有意交个朋友。

    见状，黄去疾也连忙回了一礼，道：“黄去疾！年仅十五，暂无表字！称我名即可！”

    “去疾，好名字！令尊想必是期望去疾兄能像汉之冠军侯，宋之辛少师一般驱逐外族，开疆扩土！能结识兄台真乃是在下福气。”正所谓花花轿子人人抬，徐钦想要拉黄去疾一同去往十里秦淮，当下便抬了几分。

    其实主要还是他那些昔日玩伴大多数看他失势怕遭受波及，基本都离开了他，导致他现在想要随时随地找个人喝酒逛窑子都做不到。

    当即，便想要发展新朋友，正所谓患难之交便是如此，他落魄之时，而这掌柜的一看便是能成大事者，面对权贵不卑不亢，有理有据，进退自如，所以他便心中生了几分相交之情。

    “哈哈，徐钦兄弟过奖了！”

    “对了，徐钦兄弟应当便是那中山王的嫡孙吧？如此说来，倒是在下高攀了！”

    黄去疾客气道。

    刚刚结交不久，倒是也不能太过客气。

    实际上在他听到了对方的名字之时，心中便知晓了对方的身份，如此锦衣少年，而身边竟无一位家奴，再加上与中山王徐达的嫡孙名字一模一样。

    再结合之前的堂兄欺压他一事，便能看出来，此人必然是被削爵的魏国公徐辉祖之子徐钦，而那先前之人便是在不久后会继承他那死掉了老爹被追封的定国公一爵。

    如此说来，黄去疾现在的处境倒是有些不太好了，虽说对方如今并未生事，但那也只是碍于对方虽然是权贵之家，但毕竟此时也并无爵位在身不敢猖獗。

    而若是等到对方继承了定国公的话，极有可能会再来这里找他麻烦，当下黄去疾心中便有了几分离去之意。

    所以现在黄去疾表面和徐钦笑嘻嘻，实际心中将对方骂了个半死，早知道就不管这档子事了，以后这乐于助人的毛病得改改。

    徐钦却是苦笑一声，叹道：“唉，现如今我爹都被削了魏国公，我现在也只不过是个有些钱财的富家子咯！”

    黄去疾却是微微一笑，宽慰道：“不必如此哀伤，陛下所恨者不过汝父罢了，当今皇后更是你姑姑，而中山王又是陛下岳父，等你爹去世之后，魏国公这一爵位还是会落到你的头上的。”

    徐钦闻言双眼之中闪过一道精光，当即跳了起来，双手死死的抓住黄去疾的双臂，一脸希冀的望着黄去疾道：“此言当真？！！”

    “咳咳！”

    黄去疾先是咳嗽了两声，将徐钦抓着自己的双手给轻轻推开，而徐钦感受到后，连忙不好意思的收回自己的双手，道：“在下心情一时激荡，有所失礼，还望去疾兄不要怪罪。”

    “无事，先前所言虽无十足把握，但亦有八九分。”

    黄去疾挥了挥衣袖，微微颔首道。

    “哈哈哈哈！苍天有眼！！”

    听到黄去疾的这番话，徐钦心中是越想越觉得有可能，越想越觉得是这么个道理，说来奇怪，他也不知道为何居然这般相信眼前之人。

    但是好在这些都不重要，重要的是他或许真的还能有机会重夺国公之位，到时候定要叫那徐景昌好看！

    “对了，去疾兄，以后你直呼吾名便可，无需同我客气，走，为了庆祝这个好消息，咱们这就去一趟十里秦淮，让你见识一下我大明繁华！”

    徐钦说到兴起，也懒得与黄去疾再绕弯子了，当下便直接邀请一同前往。

    黄去疾闻言，委婉拒绝道：“这……还是不必了……”

    “我请客！”

    “走！”

    二人便一同朝着那名震江南的十里秦淮而去，自然是由着徐钦带路，黄去疾便跟在这走路都有些打晃的人身后一步一步的朝着十里秦淮走去，途中还不忘在徐钦险些跌倒之时扶上那么几把。

    “对了，徐钦啊，你要切记，爵位之事切记不可谈起，此事你若是严守嘴风那便十之八九，可若是传了出去，传到了旁人耳中，那你这事便十之八九要黄了！”

    “那是自然，吾徐钦嘴风那是京城之中出了名的严实！更别说此事更是关乎我身家性命了！”

