    “你小子怎么跟上来了？！”

    密林之中，平井隆治瞠目结舌的看着柯南。

    柯南倒是一脸无所谓，根本没有理会他的问题，而是蹲在地上的脚印前，捻起一点泥土，拿着指南针说道：

    “他们朝南边跑去了，事不宜迟，咱们赶紧追吧！”

    说完柯南就准备往前走，结果...

    平井隆治一把抓住他，怒道：

    “胡闹！你知不知道夜晚的山里有多危险？赶紧回去！”

    “回去？”

    柯南微微沉首，镜片反光，露出了一个高深莫测的笑容：

    “你们确定吗？”

    “你....”

    平井隆治被这不可捉摸的笑容给吓到了，一脸震惊的看着他：

    “你到底是谁？”

    “矮冬瓜娃柯南，是个蒸蛋。”

    “欸？？？”

    “行了行了，发什么呆啊，在不追上去就要被甩掉了！”

    ...............................

    跟着前方肆意闪动的灯光，榊诚来到了一间的简陋院落旁。

    院子里的3间房屋用蓝色铁皮搭建而成，被一圈两米高的尖刺铁丝网围着，内部布满陷阱，还撒着石灰，基本杜绝了被野生动物入侵的可能性。

    右侧灯光一闪，平井幸夫打开正门冲进了院内。

    榊诚立刻追了上去，两脚踹晕冲出来的柴犬，发现自己失去了目标。

    在进入院子后，平井幸夫关闭了手电，四周伸手不见五指，如同一个盲人行走，全靠摸索。

    “呼...”

    深吸口气，榊诚让自己放松下来，原地站了一会儿，因奔跑而升高的心跳渐渐平缓。

    很显然，这里就是平井幸夫选择的战场。

    如今他来了，踏入院子的那一刻，大战的号角便会吹响，只有一个人能活着走出来。

    除非榊诚知难而退，按照原路返回，但....

    这是不可能的。

    收起MK23，榊诚改为持握双管猎枪，像房屋这种地形，遭遇敌人一般都是在近距离，比起单发手枪，双管猎枪的优势更加明显，往往能一击毙命。

    院内一片死寂，乌泱泱的云层中雷声涌动，雨水拍打铁皮，脚下泥泞无比，榊诚放轻脚步，走到左侧一间屋子前。

    屋子门窗紧闭，里面没有一丝声响。

    榊诚推开了屋门，有些生锈的门齿发出了吱呀声，空气中飘着淡淡的霉味、烟熏味。

    这里似乎是猎人们睡觉的房间，榊诚摸到了柔软的被褥，还有挂在墙上的猎枪，以及一些杯杯罐罐。

    等等！

    榊诚猛地顿住脚步，就在刚刚，他摸到床褥时，上面似乎还有一丝残余的温度...

    除了他和平井幸夫，这处院子还有其他人！

    是了...肯定没错...

    养殖场怎么会没有人留守呢？

    敌人不止一个。

    啪嗒！

    院子里突然响起关门声，似乎是从中间的铁皮屋传来的，榊诚回到院内，并没有第一时间去查看中间的铁皮屋，而是直奔右侧的房间。

    在平井幸夫没有关闭灯光前，他曾观察过这处养殖场，呈‘冂’字形结构布局，能用作埋伏的地方不多，既然左侧无人，中间又响起了关门声....

    那么右侧，一定会有发现。

    右边的房间专门用来堆放食物，刚一靠近榊诚就闻到了里面飘出的焦炭气，不久前有人正在里面做饭，哪怕此刻篝火被人浇熄，也不能消除木柴燃烧时发出的气味。

    耳朵贴到门上，榊诚仔细聆听房间内的声音。

    绵密的雨声中，房门虚掩着，里面似乎空无一人，就在榊诚准备走进房间之际....

    轰隆！

    一道闪电劈下，照亮院子，门上映出了两道影子。

    榊诚瞳孔一缩，二话不说反手就是一肘，正中身后准备偷袭他那人的腹部！

    闷哼一声，那人顺势环抱榊诚，忍着剧痛大喊道：

    “快动手啊！！！”

    屋门轰然敞开，一名胡子拉碴的猎人冲了出来，举起手中的斧子就朝榊诚劈下，毫不留情，出手即是杀招！

    砰！

    枪响了。

    双手举斧的猎人倒飞而出，重重砸进屋内，紧接着榊诚调转枪口，枪管搭在自己的肩膀上，扣动扳机。

    砰！

    温热的液体溅满雨衣，转瞬间又被雨水冲刷干净，环抱榊诚的胳膊松开了，‘噗通’一声，尸体砸在地上。

    榊诚摇晃了一下，单膝跪地，头晕目眩，双管猎枪使用的子弹火药量太多，威力固然大，可贴着耳朵射击，无疑是杀敌一千自损八百的方式。

    然而...

    榊诚突然笑了起来。

    他将双管猎枪丢进水洼，抽出MK23，打开手电，大步朝中间的铁皮屋走去。

    是啊...

    有什么好怕的呢？

    谨慎是保护自我的一种方式，可这不光保护了自己，也保护了敌人。

    一枪崩开门锁，榊诚踹开铁皮屋的大门，提着枪走了进去。

    隐藏在他心中的某种东西似乎觉醒了，那是人性中特有的暴戾之气，是生物的本能。

    如果危险来自敌人，那么...

    把敌人杀光不就好了吗？

    铁皮屋内排列着用木栏隔开的单间，这里就是村民们搭建的养殖场，熊崽按照大小圈养在不同的围栏内，每一只都带着编号，就像养猪场一般。

    满身杀气的榊诚大步流星，目光所过之处，熊崽们缩在角落里，嘤嘤呼唤母亲。

    咚！

    手电筒照去，铁皮屋对面的大门在风雨中摇摆不定，漆黑的身影在门口一闪而逝，平井幸夫冲了出去，他目睹了榊诚干掉两名同伴的画面，也看到了榊诚朝铁皮屋走来的一幕，他应该扣动扳机，将榊诚杀死在半途，但....

    他做不到。

    重新站起来的榊诚和之前判若两人，如果说之前的榊诚是一名镇静谨慎的侦探，那么站起来的他就是一头暴怒的黑熊，眼中充满了嗜血的杀机，上扬的嘴角宛如地狱中厉鬼的狞笑。

    信心的崩塌令平井幸夫丧失了扣动扳机的勇气，所以他逃走了。

    榊诚此刻就是一个玩命的暴徒，跟这种人拼命...

    能赢吗？

    榊诚走出铁皮屋，望着前方狼狈逃窜的背影，举起了MK23。

    “快，在这边！”

    山坡上的森林中，柯南第一个钻了出来，平井隆治四人紧随其后。

    珊珊来迟的他们冲进院子，发现榊诚正站在屋檐下抽烟，表情有些郁闷。

