    【47岁，金刚宗的气氛突然变得有些压抑，你敏锐的感觉到了异常，你向七长老询问究竟发生了什么，七长老不肯告诉你真相，只是说此事与你无关。你经过一段时间的思考，最终还是好奇心战胜了理智, 你向五长老询问究竟发生了什么，五长老已经看破了功名利禄，自然不会在意什么名声舆论，于是便向你娓娓道来。佛门的金刚护法中，大力金刚与怒目金刚名声最响，两人为了争夺佛门护法金刚首座的位置，已经明争暗斗了无穷岁月。赵国的金刚宗供奉的是大力金刚, 而吴国的金刚宗供奉的是怒目金刚, 赵国与吴国是敌对关系，赵国的金刚宗与吴国的金刚宗也是敌对关系，双方的矛盾由来已久。吴国的金刚宗，出了一位天才和尚，年仅十八就已经练出了怒目金刚体。吴国的金刚宗打着交流佛法的名义，想要让这位天才少年登门挑战，把赵国的金刚宗踩在脚下，以怒目金刚的名义，打大力金刚的脸，这不但关系到门派荣辱，更关系到佛门信仰, 不得不慎重对待！】

    【48岁，吴国的金刚宗打着交流佛法的名义, 邀请了三十六个寺庙一百零八位高僧，共同来到了赵国的金刚宗, 并让天才和尚当众发起挑战。吴国的金刚宗，代表的是怒目金刚，赵国的金刚宗，代表的是大力金刚。这样的挑战，显然是无法推脱的。天才和尚的怒目金刚体，俨然已经修炼到了登峰造极的境界，怒目一瞪就会产生强烈的精神威压，让对手未战先怯，连战三十六场，竟然全都在三招之内结束战斗。吴国的金刚宗，感觉到扬眉吐气，觉得捍卫了怒目金刚的威严，而赵国的金刚宗，则是如丧考妣，觉得玷污了大力金刚的信仰。你原本是不想出手的，奈何天才和尚的眼睛，竟然能够看到你的嘴巴异常，非要降妖除魔当众斩杀你，你只能奋起反抗。你打了一个喷嚏，十倍速度的能量柱，超出了天才和尚的反应速度，以至于打伤了天才和尚的眼睛，由于你经常利用大力金刚指，帮某位和尚淬炼大力金刚体，每天四个时辰的无数次攻击，不但让你的大力金刚指威力更强，而且已经有了以点破面的道韵，以至于打伤了天才和尚的怒目金刚体。赵国的金刚宗，觉得你利用低级的大力金刚指，打破了高级的怒目金刚体，给大力金刚挣回了面子，并当众羞辱了怒目金刚，简直都快要把你当做救世主了。吴国的金刚宗，怒斥你的嘴巴有问题，赵国的金刚宗，立刻就说什么放下屠刀立地成佛，大力金刚佛法无边普度众生就连妖魔鬼怪都会阪依佛门。双方打了三天三夜的口水仗，最终实在是无可奈何了，只能不了了之。你踩着天才和尚的威名，一瞬间变得人尽皆知。吴国的金刚宗，偷鸡不成蚀把米，对你恨之入骨！】

    【49岁，你成为了金刚宗的救世主，再也没有人敢对你指手画脚，你自然不需要帮助什么同门师兄修炼大力金刚体了，你恢复了每天念经八个时辰。你一边念经一边使用大力金刚掌拍打铜钟，你的大力金刚掌修炼进度简直堪称突飞猛进！】

    【50岁，你经过夜以继日的念经修炼，你的大力金刚经终于达到了第三个阶段，你获得了大力金刚腿！】

    【51岁，自从你利用大力金刚指打伤了天才和尚的怒目金刚体，金刚宗的主持就已经开始暗中关注你了，经过长期的观察考核之后，主持觉得你佛性深重，有资格成为金刚宗的内门弟子，于是便问你想不想出家为僧。你经过短暂的犹豫之后，最终婉言拒绝了。俗家弟子可以随时离开金刚宗，如果出家为僧了，可就与金刚宗彻底绑定了。你觉得大力金刚的档次太低了，配不上你的穿越者身份，如果是如来佛祖观音菩萨这种等级的大佬，勉强还可以考虑考虑！】

    【52岁，你拒绝了主持，这也就意味着，主持持续数年的暗中观察，纯粹就是白费功夫，主持觉得非常生气，对你变得冷言冷语。其他和尚看到这样的场面，顿时就觉得主持讨厌你，想要帮主持惩罚你，从而获得主持的好感度。恰好有一位金刚寺的高僧，在万里之外的某个地方，遭到了妖魔的暗算，非常不幸的重伤圆寂了。于是迎回这位高僧舍利子的任务，稀里糊涂落在了你的身上。理由非常充分，出家为僧的光头和尚，只要出现在万里之外，必定会引起妖魔的警惕，妖魔能够暗算高僧，自然不介意继续暗算几位小和尚。而你是俗家弟子，只要略微乔装打扮，就和普通百姓没有任何区别，可以瞒过妖魔鬼怪的耳目。你实在是没有理由拒绝，便只能接受任务了！】

    【53岁，你抵达了万里之外，找到了高僧的舍利子，这不是重点。你发现你的嘴巴，可以吞噬舍利子的同源能量，从而提升大力金刚经的进度，这就非常值得注意了。你刚开始的时候，觉得稍微吸收一点，应该是无人可以发现的，重伤圆寂的高僧舍利子，能量匮乏一些实属理所当然。但今天这么想吸收一点，明天这么想再吸收一点，日复一日积少成多，导致舍利子失去三成能量的时候，突然间结构崩溃碎成八瓣了，你顿时就知道事情大条了。你不敢返回金刚宗，你决定隐姓埋名远走高飞！】

    【54岁，你在舍利子的能量帮助下，大力金刚经的进度真可谓是一日千里，很快就达到了第四个阶段大力金刚体，然后你就遇到麻烦了。身体的其他部位，都在大力金刚经的作用下，改成了佛门的形状，但你的嘴巴因为妖魔化，却是半佛半魔。如果把大力金刚经的修炼，视作游戏里的进度条，那么你就是卡在了百分之九十九的位置，然后就再也无法动弹了！】

    【55岁，既然无法解决问题，那么最佳的处理办法，就是无视这个问题，当做这个问题不存在。你决定借助舍利子的能量，冒险进行大力金刚经第五阶段——破茧成蝶。你想过无数种可能，比如变成大嘴金刚，又或者变成哑巴金刚，甚至是鱼嘴金刚，但你从未想过，你竟然在经文世界里，因为基因冲突而崩溃了。曾经的北冥道经，想要让你修炼成鱼，而大力金刚经，则想要让你修炼成佛，鱼类形态与人类形态的本质冲突，让你变成了一团血肉模糊的尸体！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【佛魔双体】【北冥道体】【大力金刚体】

