    远处站岗的一名县兵，看见自己弟弟被校尉所杀，顿时悲愤喊道：“弟弟...”

    而金旋看着这一幕，一脸的沉默，毫无悲悯之情。

    其实他心中还是很赞成校尉的做法的，这样能起到杀鸡儆猴的作用。

    可惜下一秒，金旋就哭了。

    县兵们本来心理就犹豫不决，这时候还杀自己人来提高士气，简直是愚蠢的行为，也将彻底成为了内讧的导火线。

    “你..你杀我弟弟，我要你命！”这名兵卒拔刀喝道，然后对着校尉就追砍而去。

    “你敢造反乎？来人啊，把这厮就地诛杀！”校尉有点害怕了，急忙令左右前去拦截。

    守军动了，可县兵也不是不团结，顿时形成了两帮人，剑拔弩张，一触即发。

    “恩？”金旋见状，顿时眉毛微皱，心中正快速思索计策...

    “还愣着干什么？给我弄死他！”校尉急忙喊道，因为那个为弟弟报仇的小兵，快杀到他面前了。

    他也看出形式不对，可如今自己的小命就要没了，哪里管得了其他。

    校尉这一嗓子，彻底的成为血战的导火线！

    这位校尉简直就是个人才啊！

    先杀县兵振士气，效果不佳后，又起哄临沅军救自己。

    临沅军顿时对着县兵们发起了冲锋，他们早就对这些心有异心的县兵们，心怀不满了。

    “杀..”刀与剑，枪与矛，在这城墙上开始了肉搏。

    不知道哪位小哥还喊了那么一句：“为亲人报仇，诛杀金旋！”

    形式顿时变成造反也是对的，县兵们士气如虹啊。

    “为亲人报仇，诛杀金旋！”县兵们高喊口号，向着临沅兵冲杀起来。

    “噗嗞...”刀刀封喉，枪枪入胸，残肢断臂撒了一地。

    血腥味扑鼻，青砖石块的地上大片鲜血流动，血流成河般。

    “你们...”金旋趔趄了几步，背靠城墙，心中很是懊悔。

    就在金旋不知所措之际...

    一名副将急忙跑来，并劝解说道：“郡守快逃吧，袁军已经越过护城河，如今县兵又造反，迟了性命堪忧啊！”

    “对...”金旋闻言顿时回过神来。

    金旋深知现在可不是悲哀的时候，东门如此大的动静，西，北，南三门很快就会收到消息。

    到时候其他三门也来个内讧，想走都走不掉了。

    金旋虽然掌握三万精兵，可是有一半是从十几个县抽调上来的县兵。

    如今两方火拼，临沅城算是守不住了。

    金旋没有丝毫的犹豫，在十几名亲卫保护下，下得了城墙，向着内城而去。

    而此时的袁军们，他们本来见箭雨没了很是稀奇。

    这刚刚搭好了云梯，上面就开始掉残肢断臂下来，搞得他们一身腥味。

    他们正犹豫不决时...

    甘宁在远处，当然看见城墙上的动静，急忙喝道：“鸣金收兵，静待局势！”

    甘宁虽然憎恨金旋，可也不能因为自己的愤怒，而让兵卒们前去送死。

    如今别人在内讧，在打架，你去插一脚不是让两方同仇敌忾嘛！

    最好就是等他们两败俱伤再冲锋。

    传令兵闻言，顿时摇晃信旗。

    “呜呜...”顿时一阵号角声响起。

    袁军们听到号角声，顿时如潮水般退去，而蛮兵们却是挠挠头，接着也跟着退去。

    城上还继续在火拼，完全没注意到袁军的撤退，他们都杀红了眼。

    --

    半刻钟后...

    甘宁收到消息，其他三门居然也内讧了。

    法正看着整座临沅城硝烟四起，喊杀声震天，便感叹道：“兴霸，临沅城破也，武陵彻底平定尔！”

    黄叙闻言，也微笑着依附道：“金旋真是自毁长城啊！”

    沙摩柯看着他们在讨论，觉得要说几句才行，不然的话，自己存在感也太低了。

    沙摩柯没有过多沉思，便瓮声大笑道：“哈哈...估计哪个金旋，要跑路了吧...”

    听到沙摩柯这句话，众人顿时向他看来，直令沙摩柯脸色微红。

    显然他被人注视很是不好意思啊。

    现场众人，就数甘宁是最恨金旋的了。

    他听到沙摩柯的玩笑话，心中却认真对待起来，也着急了起来。

    还真是应验了沙摩柯的话，金旋还真是跑路了。

    一名斥候，通过层层队列，近前说道：“报，启禀甘将军，有几骑从北门逃出，向着洞庭湖方向逃去。”

    “洞庭湖？”法正闻言后，顿时眉头紧蹙了起来。

    法正完全没有料到金旋竟然跑的那么干脆，就这样轻易的丢弃；家室，钱财，地位。

    黄叙却突然想到了什么，便惊呼道：

    “不好，金旋老贼定是想乘船逃往江夏求助！”

    “甘将军务必要将其追上而斩杀，不然金旋借得兵马，掠夺我方长沙郡，对我军极其不利。”

    虽然江夏空虚，金旋跑到江夏求助，黄射凑个一两千兵马给他复仇还是有的。

    甘宁深知此理，便对着法正说道：“孝直，大军交给你指挥了！”

    甘宁也是最恨金旋了，根本不可能会让他逃脱，令法正掌管军队后，他便驱着黑驹，如风般的向着洞庭湖追去。

    法正也没说什么，看着甘宁远去的背影，摇了摇头。

    甘宁前去追击，除非金旋有大气运傍身，不然将难以活命。

