    “欢迎回——”

    刷、

    一道黑影从庄园中陡然飘出，飞速绕着罗曼转了一圈之后：

    “你受伤了！也···变强了？”

    面对艾丽卡的疑问，罗曼摸了摸下巴。

    “回来的路上遇到一位朋友的爷爷，和他友好切磋了几招，略有所得。”

    虽然罗曼的概括有点···艺术加工，但基本符合事实。

    与此同时，罗曼脚下有十字星的光环展开——

    “这个是···”

    随着光环扫过，艾丽卡的历山德都感到一股活跃的生命力覆盖在自己身上。哪怕他们没有接触过骑士光环，依然本能的得知：一旦受了伤，这股生命力就能自动恢复伤势。

    “怜悯光环？”

    这种效果让两人立刻想到了答案。

    “嗯，说实话我也没想到。”

    罗曼自己都有点意外，没想到觉醒的居然是‘加血’的怜悯光环。原本他以为应该是增加力量的英勇光环呢，不过在学会了血怒之力的眼下：力量、速度、体质都可以依靠血怒提升。

    当然，血怒也存在只能给自己加持的缺点，而且持续时间根本没法和光环相比。

    “可惜···”

    那位不知道是人是神的‘塔南’只教了罗曼血怒之力的运用，配套的‘战吼’就没了。不然的话，罗曼都不需要自己开发，而是直接血怒搭配战吼，形成大范围的加持和削弱···

    算了，想这么多干嘛！现在最重要的是：

    “我回来了。”

    当然是吃晚餐啦~~

    随着三人走进托科维奇家的庄园，周围的魔法也随之散开。

    魔宠、秘法眼、透视大气···各种侦查手段的背后，是传奇强者们的目光。

    炼金协会会长在城里放传奇魔法，这么大的一件事，要是斯坦德威克城的其他强者毫不关注，才是不可思议吧？不过就结果而言：

    ‘我的圣光啊···’

    ‘那个老疯子居然没有杀人？’

    ‘这位少年居然能够在查比尔·伊本·赫扬的手中全身而退的，真是英雄出少年啊。’

    ‘激发了怜悯光环吗？看来这位少年和我们光明教会有缘····’

    ‘到此为止。’

    一个平淡的声音打断了心灵链接中众多传奇强者的讨论，有这个威慑力的，当然是：

    在贵族区一处安静的角落，周围一圈金黄色的枫树环绕中，哈特家族的宅邸就坐落于此。而这里的主人，就是有着无敌之名的‘罗格-哈特’！

    如同雄狮一般的金发披散在脑后，虽然已经老一辈的人物、但是神话阶的实力让他看起来依然年轻帅气。和自己的儿子‘小罗格-哈特’站在一起，看起来根本就不是父子，更像是兄弟。

    除了他眼中历尽沧桑之后的平淡！

    那是无敌的寂寞、孤独的冰冷、以及对一切都无所谓的——

    “叔叔，”

    金发马尾的伊莎苔儿推开门进来，刚才天空的异常也引起了她的注意。

    “刚才那个是····”

    “是炼金协会的会长：查比尔·伊本·赫扬的魔法，”

    面对这位女儿，孤傲的帝国之剑展颜一笑，仿佛至高冰川融化一般的惊艳帅气。绝对能够让帝国无数贵妇、少女为之倾倒。可惜：

    不管是眼前这位坚强的女孩，还是她的母亲都对这杀伤性十足的笑容无动于衷。

    “坐吧，伊莎。”

    “有个小家伙招惹了炼金协会会长的宝贝外孙女，所以那个老疯子又发飙了。不过这一次——”

    那个少年居然能够让老疯子就这样算了？

    两人心灵空间中发生了什么，让这位无敌之人都产生了一丝兴趣。

    当然，也只是一丝而已。

    “海伦娜？”

    坐在罗格-哈特对面，金发马尾的伊莎皱了皱眉头。对于自己的这位‘姐妹’的情况，她也是颇为关注的。只不过即便是她也不敢接近对方，毕竟她们之间的身份太尴尬。

    “没有照成伤亡吧？”

    虽然这么问，但是伊莎也明白。以那位炼金协会会长的脾气，一出手就是天崩地裂！只希望能够少伤及无辜···

    “没有，”

    坐在大厅中的中年帅气老年人微笑着摇了摇头。

    “这一次，看来海伦娜遇到了一个不错的朋友。——给你一个提示，其实对方你也认识哦。要不要猜一猜是谁？”

    面对玩心大起的叔叔，金发马尾的少女微微歪头、无意识的十指交叉，让对面的老男人眼神更加温柔，眼前少女身上浮现出曾经那个让他凝聚忠诚光环的身影。

    格温利安···

    “能够在炼金协会会长手中脱身，”

    而坐在他对面的金发马尾少女已经认真的开始思考，

    “难道是摩甘-肯达尔叔叔家的马林纳？”

    作为帝国元帅的儿子，哪怕是炼金协会会长也不会下死手吧？而且马林纳本身就是一个非常刻苦努力的贵族子嗣，同样是16岁，已经迈入了5阶的专家行列！

    可惜，这位同龄人的人生···有点悲剧。

    在十五年前，带着长公主凯瑟琳外出游历的肯达尔元帅在边境捡到了一个半精灵小男孩。虽然人类和精灵因为亡灵巫师崛起，边境不再相连而关系缓和不少。

    但是作为一个混血，一般情况下依然是被抛弃的结局。

    在凯瑟琳长公主的建议下，肯达尔元帅收养了这个同样是红发的半精灵小孩，然后传授他各种剑术、魔法、弓箭。而这名半精灵也展现出了强悍的天赋，年纪轻轻一举成就6阶史诗！

    7阶传奇对他来说，不过是时间问题而已！

    所以，这名半精灵成为了肯达尔元帅的骄傲！而他的弟弟，肯达尔元帅真正的儿子被人们提及的时候，多半是：

    ‘哦，原来是那个人的弟弟啊~~’

    ‘这么强？不愧是他的弟弟···’

    随着年级的增长，名为‘马林纳’的元帅之子越是感觉到了两‘兄弟’之间的差距，即便他日以夜继的锻炼，也只能追赶‘哥哥’的背影，这种情况下的生活可想而知。

    对了，他那位半精灵哥哥名为：

    格鲁!

    “不是，”

    帅气的中年人摇了摇头。

    “那···是泰格家的波尔金？”

    泰格家族是最近百年新兴的‘变形血脉’家族的代表，帝国的血脉贵族，是通过皇室的‘册封’让一名6阶史诗阶强者将自己最擅长的能力铭刻于血脉之中，使得后代能够提前觉醒这个能力。

    无需手势、咒语、材料，仿佛魔兽一样获得魔法能力。相比起普通人，可以说血脉贵族天生就拥有非常大的优势。

    而最近百年，随着人类和精灵的关系缓和（在此需要再次感谢亡灵巫师们）。人类也从精灵那里学到了很多关于变形术的技巧。

    除了直接变成魔兽这种形态之外、还有能够同时获得魔兽体魄和天赋，又能够使用武技的半兽形态！

    单纯的魔兽变形术对帝国来说其实颇为鸡肋，毕竟不能使用武技的野兽又有什么用？贵族的立身之本可是武技、光环、血脉三项加身。如果不能使用武技，岂不是自废手脚？

    但是半兽形态则不同，既能够大幅度提升身体素质的同时，又不怎么影响武技和光环的施展！可以说能够让实力更上一层楼。

    所以有的贵族就想：能不能把半兽形态作为一种血脉之力传承下来呢？

    答案可以的，

    但是这需要各种珍贵的魔药辅助，而且成功率很···飘忽不定，使得这些家族的传承颇为艰难。但是经过现任炼金协会会长的改良，这种辅助药剂得到了质的突破。

    不但成功率大大提高，而且即便没有成功觉醒血脉之力的子嗣，也会比其他人强壮！让这些新兴贵族们欣喜若狂，可以说他们都是炼金协会的铁杆支持者！

    不然炼金协会那里敢和皇室叫板？

    而伊莎口中的‘波尔金’，就是那个罗曼遇到过两次：虎背熊腰、眉清目秀，带着一个肥胖跟班和女友的贵族少年。

    正因如此，他才能一眼认出变装的海伦娜！

    “也不是，”

    哎？

    这下金发马尾少女都忍不住惊了，在这个帝国还有谁能从炼金协会会长手中逃脱？

    “难道是···哥哥？”

    伊莎口中的哥哥，是面前这位‘罗格-哈特’的儿子，小罗格-哈特！那是帝国这一代最年轻的传奇英雄，必将继承哈特家族荣耀的男人。

    如果是他的话，倒的确能够在那位巅峰传奇炼金术士手中全身而退。

    “你忘了，”

    无奈的瞥了自己面的少女一眼，明明已经奔六十，却还一副三十帅哥外表的老罗格-哈特一时无语。

    “因为切磋败给了别人，你让小罗格帮你去图书馆里找一种能够破局的方法。”

    “哦，”

    少女脸色一红，虽然在外人眼里她是天之娇女。但是只有她自己才明白，和周围那些真正的天才相比，她的天赋根本算不了什么。

    只不过是她拥有的资源太过丰富，所谓的实力，都是各种秘术、药剂堆出来的罢了。

    咔，

    大门再次被推开，一个‘年轻版’的罗格-哈特走了进来。

    “已经找到了，伊莎。”

    来人有着和坐着的老罗格-哈特有着非常相似的脸庞，不过和那个历尽沧桑的老罗格-哈特不同，他身上明显带着属于年轻人的活跃和灵动。

    “根据你的描述，对方应该是‘麦格林’或者‘全能’家族的旁系混血，使用了电磁的特性旋转卸力。那么只要掌握这招‘磁场紊乱’法术，就能轻松战胜对方。”

    “谢谢哥哥，”

    “叔叔，我回房间了。”

    “哈哈哈，客气什么~~”

    “去吧，别看书看得太晚——”

    接过青年手中的书籍，伊莎转身上楼，准备研究一番之后用于明天败下某人。

    而当她一离开：

    刚才还欢声笑语的大厅中陡然一冷，明明是父子，但是不管是老罗格-哈特也好，还是小罗格-哈特也罢。两人都各种转头离开，眼中仿佛都没有对方。

    简直形如路人！

