    第8202章我现在有妻子（4）

    周末的时光恬淡从容，时间都像是慢了几个节拍。

    纪长慕下午开着车离开庄园去镇上，他习惯性去超市或者便利店购买一些瓜果蔬菜，又或者买几盆花回来。

    晚上，他会自己做两样菜。

    庄园地方偏僻，夜间没有什么娱乐活动，他要么伏案工作，要么在放映厅看一两部电影。

    时光安然，冬天也过得很快。

    ……

    这一天周末，不算太冷，纪长慕起了个早，买了一张机票。

    他系了一条深灰色的围巾，围巾半遮住脸，没有人注意到他。

    飞机在德国降落。

    纪长慕直接在机场叫了一辆出租车：“去艾森小学。”

    “好的，先生。”

    那所小学距离机场大约有四十分钟的车程，很远，纪长慕打开手机，翻了翻邮箱。

    路上，司机跟他闲聊：“先生，今天是周六，小学可能放假。”

    “我知道。”

    “先生是去办事吗？可能周六也没人，他们周六都不工作的。”

    “不办事。”

    司机见后排的男人神情肃冷，话也不多，没再搭讪。

    一路冷清，直到车子在小学门口停下。

    一座平平常常的小学，面积不大，学生也不算多。

    今日阳光温和，那金色的光线照在门前的金色牌子上，处处泛着刺目的光。

    纪长慕走进学校，呆了大约一刻钟出来，他又打了一辆车去附近的一处小区。

    路过商场、教堂、学校……街道上潮流涌动，人声鼎沸。

    小区则显得安静很多。

    他没有立即进小区，而是在小区外不远的一处小型游乐园停下脚步，这是免费的游乐园，孩子很多，也有不少家长。

    他直接走了进去。

    有小朋友在玩滑滑梯，有小朋友在骑小恐龙，完全是一个不一样的世界，充满童趣。

    小孩子很多，但纪长慕一眼看到一个长相俊美，斯斯文文的小男孩。

    虽然这里不乏一些长相好看的孩子，但这个小男孩还是在人群里脱颖而出，白白净净的脸上满是快乐。

    小男孩穿着毛衣，很认真地低头拍球，纤长的睫毛下是一双大大的眼睛。

    好久不见，小家伙真是越长越像那个女人了。

    纪长慕在门口站了很久，视线一直落在小男孩的身上。

    没多久，一个穿着白色针织外套的小女人走过去，她的手里有一瓶矿泉水，她把矿泉水递给小男孩，温柔地看着自己的儿子喝水，并小声叮嘱他慢点喝。

    女人给小男孩擦着汗，动作轻柔，充满母爱。

    没有人注意到纪长慕，女人也没有。

    这个女人看上去精神不错，脸色红润，在德国也没有亏待自己，生活看上去很充实。

    过了很长时间，纪长慕缓步走过去。

    他在女人身后站定脚步，没有作声。

    小男孩看到了他，眨巴眨巴眼睛，很快反应过来：“叔叔……”

    小孩子有记性，记性还不错，哪怕纪长慕用围巾遮住了半张脸。

    “叔叔，叔叔！”小朋友又喊了好几声，抱着球往纪长慕跑过来。

    (本章完)

