    这处流民聚居的营地，设立不久。

    因为从大业五年开始，流民渐多，治所在雁门的代州总管府随即下令，对流民善加安置。

    从总管府传下的谕令的措辞中可以看的出来，还是很有些人情味的。

    为防祸乱，病疫等事，责令马邑郡善加安置流民，可视情形开郡仓放粮，以拯百姓于冻殍云云。

    于是，马邑城四城在大业六年这个冬天，就都设置了流民营地，各辖下郡地，也都按此办理。

    不过，再有人情味的官面文章也是官面文章，无论古今还是将来，这样的文章做起来，都逃不过敷衍了事的结局。

    像如今，端坐于郡丞府高堂之上的李靖李郡君，就不会将代州总管府的谕令当一回事来做。

    自汉王杨谅谋逆事之后上任的马邑郡丞大人十分的明白，如今的流民多起于雁门，因为大业四年，雁门流民作乱，匪患渐多。

    延及马邑，这才有了这道上令。

    为的嘛，可不是流民的微贱之躯，而是要马邑跟着雁门那边一起分摊一下罪责而已。

    所谓的代州总管府，现在说的算的可不是什么代州总管大人，而是雁门太守。

    就像马邑这里，名义上，应该还有马邑郡太守一职，位在郡丞之上，但因为马邑有他李靖，所以太守一职空悬至今。

    如此一来，马邑郡治下的流民营地的状况也就可想而知了。

    这个冬天，对于马邑百姓来说，和往年的冬天并没有什么不同。

    但对于流民营地中的人们而言，却觉得这个冬天是那么的难熬。

    李破和李春两个就有着这样的感觉。

    天气越来越是严寒，第二场冬雪如期而至，让身强体健的李破都有些受不住了，就更别提大病初愈，又走了那么远路程的李春了。

    雪后，李春便只能躲在草棚中的角落里发抖，连出去走走都不敢了。

    为了自己两人的性命，李破却不能老是躲在茅草棚中。

    他先是守在城门旁边，将两个进城贩卖柴禾的樵夫揍的鼻青脸肿，抢了人家一半木柴。

    因为有罗三在，两个挨了揍的樵夫没敢做什么，哼哼唧唧的背着剩下一半的木柴，进了城，下次进城的时候，两个人便不敢再单独来了，而是有了五六个同伴。

    说起来，大冷天的还要进城贩卖柴禾的人家，也都是些苦命之人。

    但李破哪儿顾得上这些，自家性命堪忧，抢劫都是轻的，若非这里是马邑城，杀人夺财的心思他都有了。

    于是，两三日间，他便抢了六七个个樵夫，弄了一大堆柴禾之外，还给自己和李春各弄了两件衣物。

    不过，还没等他的恶名传开，便有不长眼的家伙凑了上来。

    说起来，这也就是严冬时节，不然的话，这些事做下来，流民营地中的人们也不会一无所觉，一些人很快便会知道，这个新来的家伙不能轻易招惹。

    但话说回来了，冬天里，流民营地中的人，都恨不能躲进地底下，竟是没一个人知道新来的小子已经开始在城门口处当起了街匪路霸。

    连城门口的小卒都被这位给带坏了，当起了帮凶不说，上去亲自动手那也是早晚的事情了。

    但李破还是知道，这种事不能常做。

    入城贩卖柴禾的家伙，尤其是北城这里，都是马邑北城左近的村民。

    挨上一顿胖揍，丢点柴禾什么的，对于民风彪悍至此的北地人们而言，不算大事儿。

    但你若是接二连三的寻衅，吃亏一多，没准哪天，就会有人带刀过来，跟你拼命了。

    所以，几天下来，柴禾堆了半边草屋，李破就停了手，琢磨着接下来该干些什么，才能让自己两人过的更好些。

    这一天，他没一大早就去城门口候着，加上这几天也冻的不轻，手上脚上都裂开了不少口子，所以，这天他一直呆在垒起来的火灶旁边，睡的天昏地暗。

    李春则一直窝在他身边，眼眶红红的。

    这孩子现在已经有点明白，自己拖累了大哥，看着大哥一天比一天憔悴，便也一直处于自怨自艾当中。

    到了午时，见李破还未醒转，李春便捡起瓦罐，出了茅屋，去南边的粥蓬打粥。

    不过，没等他走多远，便碰上了两位拦路的“好汉”。。。。。。。。

    一高一矮，一个跛了一条腿的矮壮汉子，一个脸上有疤的瘦高个。

    两人都穿着看不出颜色的破皮袄，脸上黑黝黝的，也不知多长时间没洗脸了，和其他流民并无二致。

    只是跛子腰间别着一把带鞘短刀。

    这两位看见李春，眼睛顿时一亮，都没点犹豫，上来就拦住了李春的去路。

    就像饿狼看见了羊羔般，都没说什么话，只绕着圈的打量李春。

    他们眼中透露着无穷的恶意的目光，让李春浑身发麻。

    若是没有李破的嘱咐，李春还能逞强一下，但李破嘱咐在先，李春犹豫了一下，调头便跑。

    两个家伙也没追，只是恶形恶状的笑了起来。

    看着奔跑的小家伙，两个人都很满意，营地中已经有很多日子没见到这么欢实的小家伙了。

    而在他们看来，能跑的这么快，四肢健全，又在十岁左右的娃子，那就是跑着的一堆铜子。。。。。。。。

    “走，去那边儿瞧瞧，又有新来的了。”

    瘦高个一马当先，跟着李春的足迹往南走。

    他们不怕人跑了，这营地就是牢笼，只要进来了，再跑又能跑到哪儿去？

    跛子舔了舔干裂的嘴唇，跟在瘦高个身后笑道：“这个年岁的娃子，娘亲不定也在，呵呵，这次你可不能跟俺抢了啊。。。。。。”

    丰收在即，瘦高个心情很不错，“抢什么抢，咱们兄弟，谁先谁后，还不都是一样？你还能独吞怎的？”

    两人笑的猥琐，跛子却有点担心，“别是个病怏怏的婆娘才好。”

    “被想那么多了，一会儿去趟人市，跟张大郎说说，看能卖个什么价钱，这样的娃子，少了两贯，想都不用想。”

    “要不。。。。。咱们等等胖婶，她那边给的一直都要高些。。。。。。。”

    贩卖流民，这两位还真是好汉来的。。。。。。

    （求收藏，求推荐。）