    几个打扮时髦、妆容精致的女员工聊得兴起：

    “照我看，林总不像是那种拈花惹草的渣男。”

    “你们看他刚才和我们回应打招呼时，一路都目不斜视，作风十分正派！”

    “对对对，小林总一看就感觉是个好男人，姐姐我真是越来越喜欢他了！”

    如果林风能看到好感度的话。

    一定会发现他现在在公司里头的好感条疯狂飙升！

    很快。

    乘坐贵宾高速电梯下楼的三人就来到了蓝天大厦正门。

    此时喷泉广场对出去的道路边上。

    正临时停着一个由三辆车组成的小型车队！

    林风一眼就注意到了车队中间那辆体积庞大的运载板车！

    车后的箱柜表面用银色的篷布罩得严丝合缝。

    完全看不见里头运载的到底是什么。

    但林风在看见这辆板车的一瞬间。

    就知道自己奖励得到的那辆超跑必然就在其上！

    而旁边的张主管和丁律师的目光。

    则是被车队领头那辆银黑色宾力飞驰给吸引住了。

    确切的说，是被那辆宾力非常特殊的车牌号码给吸引住了！

    “尾号WW748？这不是那位赫赫有名的四海车行王总的座驾吗？”

    丁律师眉头一挑，顿时就认出了车主。

    说起这个四海车行的总经理王五。

    在五阳市上流圈子里也称得上是个响当当的知名人物。

    当年他抓住几波大发展的机遇白手起家。

    愣是让他从一穷二白拼出了数亿身家。

    也许正是因为觉得自己是命好走大运的缘故。

    这位王总特别相信风水命理之类的玄学。

    他的座驾车牌是数字连号748。

    谐音“气死吧”。

    旁人都认为不太吉利的感觉。

    可王五却偏偏觉得是“吃四方”的好兆头！

    正好和他的四海车行名字相互呼应！

    因为在王五的家乡。

    4这个数字不仅不暗寓“死”，反而非常吉利！

    汉字“四”的形状是家里头住着个小“儿”，寓意人丁兴旺。

    拆分开来也是两个2，寓意成双成对！

    也正是因为这样的习俗，王五非常喜欢有关4的数字。

    不管是豪宅、公司、车牌还是手机号。

    他都与普通人几乎相反，特别喜欢带4！

    而他在五阳市里摸爬滚打做生意那么多年。

    自然和天胜律师所有着很稳定的合作关系。

    此时丁律师和张主管一看这辆座驾。

    顿时就猜到可能是他本人到了现场。

    目光立刻认真了几分！

    随即再往轿车旁这么一扫。

    顿时就认了出来站在一旁的那名中年男人！

    正是律所的老顾客——王五王总！

    可还没等丁律师两人低声提示林风一句呢。

    那王总也同样看到了从大厦正门走出来的三人。

    当他的目光投注到林风身上的瞬间。

    他原本微皱的眉头顿时舒展开来。

    肃穆的面孔更是如同花儿绽放一般笑了起来。

    笑眯眯地快步迎了上来：

    “您好您好！您应该就是林风林先生吧？”

    林风不卑不亢地点了点头：

    “是我，您是刚才打电话来的王总？”

    “哎呀，在林先生您面前，我哪里敢称总这个字？”

    王五脸上满是友好热情的笑容。

    朗声大笑，尽可能和林风客套拉近关系：

    “林先生您如此年轻就已经能拥有如此独一无二的超跑，实在是人中龙凤、前途无量！”

    “看来我那小打小闹的车行，以后还得靠您多多照顾生意咧！”

    就在这时，旁边的丁律师忽然插话笑道：

    “王总您这话可就说得客气了，您名下的车行连锁店开遍珠三角，您和林总都是我们学习的榜样才对！”

    丁律师说完后，也顺势朝林风介绍道：

    “林总，这位王总是咱们律师所稳定合作的客户，每年都有大量法律咨询的业务委托。”

    随后丁律师又转头朝王五介绍道：

    “王总，林总最近刚刚全额收购了我们天胜事务所100%股权，目前是律所的最高董事长！”

    林风听见丁律师的双方介绍。

    顿时明白他没说出口的用意。

    丁律师是在提醒林风，这位王总是律所大客户。

    可以趁机搞好关系，再多拉点业务！

    可还没等丁律师开口套近乎呢。

    反倒是王总先当场惊讶喊道：

    “哎呀！原来林先生您居然还是天胜律所的新任董事长啊！真是失敬失敬！”

    “既然大家早都已经有生意来往了，那以后还得仰仗林先生您多多关照啊！”

    说完后，王总当即回头朝身后的秘书助理说道：

    “马上联系公司，以后我名下所有产业、公司的法务合同事项，都交由天胜律所帮忙处理！”

    说完后，王五又微微低头朝林风问道：

    “林先生，您看看我这样的安排您还满意吗？”

    看到王总明明是送生意送钱的甲方行为。

    却表现得像是要借钱一般的热情奉承、小心讨好。

    丁律师一时间不由得有些懵了！

    “这？这是怎么一回事？”

    丁律师哪里想得到。

    林风此时要签收的超跑，是一辆售价数千万之高的定制版超跑！

    林风从签到奖励中获得的那辆兰波基尼Sian-FPK-38敞篷版超跑。

    是兰波基尼公司今年度刚刚推出的最新款！

    而且还是严格限定了生产制造数量的限量版！

    最最离谱的是。

    这款超跑本来按照兰波基尼官方的说明。

    是总共也就才造了37辆的。

    但问题是林风此时收到的这辆。

    编号却是惊人的第38号车！

    试想想，这种数千万的超跑单单只是想要获得购买权限。

    都有着无数极为困难的要求！

    一般的富豪有钱人想买。

    往往都会受到各种资格权限不足的限制。

    要么是要求出示足够有钱的资产证明；

    要么是要求曾经购买过多少辆同品牌的旧款跑车；

    要么甚至是只对某些老资格的品牌会员才开放购买通道！

    而像是这样全球总共才生产三十来辆的超级限量款跑车。

    权限的要求不用说都会更加高！

    可林风却能做到让品牌方自己打破承诺。

    额外再为他一人，单独多生产一辆！

    这身份的权限能量简直大得吓人！

    正是因为熟知那些外国奢侈豪车品牌方的高傲脸孔和脾气。

    王五此时才会为了林风得到的超好待遇而震惊不已！

    试想想。

    连那些从来都喜欢用鼻孔看人的高傲豪车品牌方。

    都要这样上赶着巴结讨好林风。

    可想而知林风的身份来历到底有多庞大、多厉害！

    王五连想都不敢想啊！

