    

    “同学们都还在啊，不好意思耽误大家时间了，正好我们也要去吃饭，不如一起？我请客，也算是答谢大家帮忙。”

    颜允之走了出来，笑容还挺亲切的。

    几位家长站在不远处，听到这句邀约顿时有些诚惶诚恐。

    坦白说，几位家长自省，也觉得自家孩子做的事情太过分，这要是处理不好，就像今天朱媛那几个人一样，就是违反校规记过处分了。计入档案的话，以后还是个污点。

    也是颜汐处理得好，把孩子们教训了一顿不说，还劝学监督他们上进。

    几个孩子精神面貌都为之一变，以前厌学叛逆，现在自律好学，几个家长简直做梦一样。

    亲子关系和谐，事业也就顺畅，最近这段日子每天都过得很美妙……简直想想都忍不住要笑出声。

    “说起来还应该是我们要谢谢颜汐小姐，要不是她，我儿子早就走歪路了。”这是江夫人，简直嘴角都笑歪了。

    “是啊是啊，我家臭小子心思深，我都管不了他，还是颜汐小姐有法子治得住他。”李闻旭的父亲也赶紧说。

    张凡的母亲想了想，捶了儿子一把，“我家里出了变故，这孩子傻，差点就一失足成千古恨了。颜汐小姐成绩好、人漂亮、还心地善良，一定会长命百岁的！”

    几个家长都对颜汐感观很好，毕竟这事要是放到其他人身上，那可就彻底结下梁子了。

    毕竟对方完全有娇纵任性的资本，可以追着要学校和家长给她一个满意的说法。

    对方没有选择这么做，反而选择更加宽厚仁慈的方式，消弭了矛盾和冲突。

    果然不愧是颜家教导出来的千金小姐，真正的顶流名媛。

    这一刻大家都真诚地希望小姑娘好人一生平安。

    吃饭大家是不好意思腆着脸去吃的，最后纷纷告辞了。

    颜允之看着谢长则，“又是你救了颜颜？小伙子你很有前途啊。”

    谢长则：“颜先生过奖了。”

    颜汐：“外公、舅舅，这位是谢长则，他很乐于助人，学习成绩又好，一直都是年级第一，我在学校读书他帮了我很多。”

    刚刚就读圣阳时，她确实感受到了很多的恶意。

    谢长则算是第一个对她释放出善意的人，高三一班的人也屡次帮自己澄清谣言。

    这些她一直都记在心里，从来不会视为理所应当。

    颜清和看着谢长则，语气挺温和的：“看得出来你是个热心肠的好孩子，以后跟颜颜也要互帮互助。”

    路清明走过来时，正好听到了这句话，惊得眼睛差点没脱眶。

    热心肠？那老爷子你真的看错了，自家表哥真不是那样的人！

    他虽然看着有教养有礼貌，是长辈都喜欢、女生都心动的那种清冷型男神，其实对人世一直保持着一种疏离感。

    家里的亲戚想见他一面都难，更别说关系亲厚，守望互助。

    路清明犹豫了一下，没敢上前。

    谢长则：“这是应该的，颜汐也帮了我很多。她温柔善良大方仁厚坚韧，性格里有许多的闪光点，成绩也比我还厉害，同学们都很喜欢她。”

    他想告诉颜汐家长，颜汐真的很棒，针对她不喜欢她的人只是个别。

    她那么优秀，就仿佛是个发光体，一直站在阳光下长大，耀眼而磊落。

    优秀所以导致别人嫉妒不是她的错，只能怪有些人心思太阴暗。

    路清明：“……”

    他懂了，这是商业互吹吗？不过好像也蛮有道理的，大小姐确实挺多优点的。

    自己班上好多同学都成了颜汐的粉丝了。

    颜允之忍不住放声大笑，连颜清和也忍不住笑出声，显然夸颜汐比夸他们本人还要令他们开心。

    “我们家颜颜真的超级棒，世界第一棒！”颜允之摸了摸颜汐的脑袋，“她是我们全家的骄傲。”

    颜汐看见了站在旁边的路清明，忍不住提醒：“谢长则，路清明是来找你的吧？”

    路清明赶紧跑过来小声说，“表哥，我妈来了。”

    路清明的妈妈也是谢长则的姑妈，对方常年在国外，难得回来一趟，今晚原本约了谢长则一起吃饭，没想到被放了鸽子，干脆直接开车来学校接谢长则了。

    谢长则慢条斯理地帮颜汐整理了一下轮椅的高度，才起身道，“那我就回去了，你这两天多注意点脚踝。”

    他朝颜允之和颜清和颔首致意后，这才叫上路清明不疾不徐地转身离开。

    颜清和看着对方的背影，倒是挺赞赏的：“这孩子礼仪和教养都挺不错的，是跟颜颜你一起参加比赛的那个男生？也很懂得照顾人。”

    颜允之：“关键是成绩还好，也就比我们家颜颜差了那么一点点。”

    他神态自然，仿佛不经意地问，“他是你男朋友吗，颜颜？”

    颜汐：“啊，不是——等等，舅舅你在说什么啊！”

    她满脸黑线，突然说这个也太奇怪了吧，好好的同学情都被扭曲了。

    颜允之哈哈笑了两声，不过他算是彻底放下心来，不是就好。

    他可不希望宝贝外甥女这么快就在外面有了别的野男人。

    几个人走到校门口，忽然斜刺里有个戴着口罩和头盔的快递小哥大步冲了过来，拉着颜汐上上下下地看。

    颜汐对上那双眼睛，忍不住就想笑，“我没事。”

    颜允之单手把人的后领提了起来，“做什么呢，你想找死吗？”

    才刚刚说到男朋友的话题，就有人当着他的面撩他外甥女？颜允之不介意给对方一些特殊问候。

    对方挣脱开了，冷哼一声转头就走。

    杨梅打开车门走了下来，“阿斐，你这是在做什么？”

    言非鹿：“……”

    颜允之：“…………”

    “臭小子，你给我站住！”颜允之忽然一个箭步冲了过去。

    言非鹿当然不傻，他怎么可能留在这里等着被抓，当下果断上了杨梅的车，“快走！”

    杨梅一头雾水，这都是什么跟什么！但既然颜汐看着挺好的，也没什么好担心的了，紧急情况下只能顺从言非鹿的指令，果断上车发动车子，一溜烟地跑了。

    颜允之吃了一嘴巴的汽车尾气，黑着脸走了回来。

    他一脸的震惊加不敢置信，“这个臭小子最近都住在你家？”

