    “被打？”任明空眼皮跳了跳，这位方丈的风格怎么和其他地方的有些不一样，“他算得不准吗？”

    冯元熙耸肩：“不啊，挺准啊，就是爱得罪人。”

    任明空脑子转不过来了：“啊？算得准为啥还得罪人？”

    “你想啊。”冯元熙啧了一声，“就像我之前跟你说的算卦的话术伎俩，他们都是捡问卦者爱听的说，但我师父这人偏不，有啥他都照实了说。”

    任明空沉默了片刻，实在不知道该怎么评价这位颇有些个性的老方丈，干脆也一屁股坐到了门槛上，同冯元熙一起发起呆来。

    大狼和五哥这下终于有机会野了，一狗一鸟在内院打打闹闹扑腾了半天，渐渐地离开了任明空的视线。

    虽是百无聊赖的等待，但在这清幽宁静的山中，时间好像变得失去了意义，青翠的风如同群山的呼吸，有节奏地穿过门廊，吹拂着每一颗躁动的心。

    青山、古树、清泉与缭缭香火，一切都随风起，一切都随风去。

    院中有一棵大树，盘根错节地生长了上百年，不高的树冠向着四周舒展，长成了一顶不加修饰的华盖遮着整个院子，院外坪地上的枯枝败叶有大半就来自于它。

    任明空突然想起来那次在陆家胡同看见的景象。

    衣衫单薄、身形瘦削的陆先生静静地坐在两棵梧桐树下，仿佛与自然融为了一体。

    此时再抬头看看院中这棵黄葛树，他突然就明白了陆先生那浑然天成的自然境界是来自于何方了。

    嗡~~嗡~~

    手机的震动把他从那奇妙的感受中拽了出来，任明空难得的没有感到不耐烦。

    来电者是肖凤仪。

    “喂，肖校长。”任明空语气平缓，“您不用去找我了，我不想去京城。”

    “我知道，那边跟我说过了，我打电话不为这个。”

    那边？说过了？

    任明空仰头望着天，道：“那您这是……？”

    “我是想跟你说，这次那边的安排或许确实欠考虑，但你也千万别意气用事，要相信那两位绝没有害你的心思。”

    任明空闭上眼出了口气：“嗯，我知道的，您放心吧，放完假我就回学院上课。”

    “好，你一向有数。”

    挂断电话，任明空就迎上了冯元熙的眼神，他摆摆手刚想说什么，就听见院外传来一阵动静，好像出什么事了。

    糟了，大狼和五哥刚刚往那个方向去了！

    任明空眼皮一颤，心念电转，这俩货该不会是被道观里的道士当成妖物给降了吧？

    “去看看。”

    说完他便起身小跑着出了院门，冯元熙微微慢了半拍，也跟了上去。

    追上任明空后，两人听见那动静的声音越来越清晰，好像是有什么人在高声呼喝着什么，任明空刚想说话，却看见冯元熙的神色古怪起来。

    “那声音是我师父，他这是咋了。”

    任明空嘴角扯了扯，提醒道：“大狼和五哥……”果然还是被当成妖孽给降了啊！

    两人赶到时，正看见一名须发皆白的老道举着手里的幡呼呼挥舞着，上书的四个大字“铁口神断”也随着幡面歪歪斜斜地扭动。

    而在他的对面，正是打闹打闹着就越跑越远的大狼和五哥，它俩现在也是上蹿下跳，一个呲牙一个用鸟语骂街，和老道挥舞长幡的动作倒还有些配合，有来有回，乍一看还以为是唱戏的班子来了。

    五哥用鸟语骂着街，老道虽然听不懂，但也是不服输：“兀那扁毛！贫道今日出门没带桃符木剑，否则岂能容尔等如此放肆！”

    任明空和冯元熙赶忙上前一人拉住一边：

    “师父且慢！”

    “臭狗傻鸟，你俩要在人家的地盘上造反？！”

    原本气势汹汹的大狼见任明空来了，立刻装出一副乖巧的受害者姿态，眼珠子里晶莹的光芒流转，让人毫不怀疑下一秒就能哭出来，它一句多的也不说，只呜呜地叫着。

    五哥鄙夷地看了一眼大狼，它不屑于这种绿茶行为，扑扇着翅膀骂骂咧咧地跟任明空告状：“那个老头**的，就**个***的，爷今天就要**……”

    “停停停。”任明空顿时感觉一个头两个大，急忙让五哥住嘴，“你以后少上网啊我警告你，这都学的什么词儿。”

    另一边，冯元熙拉住了信玄道长，一把抢过老头儿手里的幡：“师父你冷静一点，这不是妖孽。”

    信玄定睛一看，认出了冯元熙，几个小时前他倒是收到了冯元熙说要回来一趟的短信，但转头就给忘到了脑后。

    “崇明，你认得到那两个口出狂言的妖……动物？”他操着一口方言，开口就是叫的冯元熙的道号，俗名只是对外使用的，真回了观中，还是得称道号。

    冯元熙道：“那是我朋友的宠物，我发过短信的！”

    这边任明空安抚下了两只，正好听见冯元熙提起自己，便两三步走了过来，左手压右手，作了个揖：“信玄道长，素闻尊名，高山仰止，今日一见，果真如此，晚辈任明空，贸然造访，还望海涵。”

    任明空难得这么文绉绉地说话，但一想到对面的是个道长，用语便不由自主地书面化了起来。

    信玄听着任明空的话，一甩手还了个礼：“哎呀，来者是客，莫要这个样子讲礼嘛，来来来，我们进切说。”

    对面的任明空差点被信玄这一口方言腔调给整不会，他本以为这种出尘的修道之人不说口含菩提，舌绽莲花，但起码开口也得是声若清风明月一样让人身心舒畅才是。

    哪儿有开口一股子火锅味儿的！

    冯元熙拉了拉任明空的衣服，解释道：“我师父就这口条，上了年纪你让他学普通话也学不会了，反正咱都是本地人，也没啥听不懂的。”

    任明空缓过神来，面上露出笑容，对信玄道：“道长性情中人也。”

    别管心里咋想，先夸了再说。

    随后，任明空揪着大狼和五哥回到了那间小院里，等信玄把出门带的东西收拾好后再与火锅味儿的老道长聊这次造访的缘由。

