    三匹马，管事表示每一匹都是马厩里最好的，因此每一匹都是三十金。

    　　要不是满宝在车马行看过这匹马，她差点儿就要信了，这才相隔几天呀，就算马会涨价，那也不可能才四天就要涨两金吧？

    　　因此满宝直接砍价，“三十金太贵了，最多二十八金，然后我们一下买了三匹，你们不再便宜一点儿吗？”

    　　正想替满宝付钱的程二夫人一滞，震惊的看向她。

    　　管事也愣了一下，显然没想到她会讲价。

    　　谁知道满宝的话音才落，白善和白二郎也点了一下头，然后开始以挑剔的眼光去看他们才选中的马，然后把大吉推出去让他找缺点。

    　　没办法，他们不会看马。

    　　大吉倒也当得起他们的托付，将三匹马从年龄到毛色都挑了一遍。

    　　对上大吉，管事总算是找回了讲价的感觉，没办法，他倒是没少跟各家的管事讲价，但面对公子小姐们时，还真没有讲过价格，毕竟会找到他们马场里来，还有殷、刘、程、韩、李几家陪着的公子小姐，还用得着和他们压这一二金的价格吗？

    　　因此有白善他们在一旁目光炯炯的盯着，还没搞清楚他们身份的管事有些战战兢兢的应了，都没让大吉再找毛病。

    　　因为满宝的话，他还勉为其难的给他们多降了一金，二十七金一匹马。

    　　于是三人乐了，一起笑眯了眼。

    　　满宝悄悄的和俩人道：“这匹棕红色的马我在车马行看到过，当时是小芍的朋友卖的，二十八金，显然他价格高了。”

    　　朋友给的价格，那自然是实惠的了，现在的价格比朋友给的还要少一金，这算是他们赚到的了。

    　　白善和白二郎一起悄悄的冲她竖起大拇指。

    　　三人都心满意足，于是去签单，让管事到常青巷去拿钱。

    　　管事也习以为常，毕竟谁没事出来逛街或来马场骑马打球会带那么多金银的？

    　　他看了一下他们签下的地址，微微有些疑惑，常青巷白家，有些耳熟，却怎么想不起来是谁家呢？

    　　程二夫人这才回过神来，连忙让下人去拿钱，她拉住满宝道：“周小娘子，说好了送你一匹马的，这匹马便我来付钱吧。”

    　　满宝自然拒绝，她们之间只是病患关系而已，平时程二夫人也没少了她的诊费，怎么能收她这么贵重的礼物呢？

    　　程二夫人笑道：“周小娘子就不要推辞了，这也是我的一方心意。”

    　　满宝坚持拒绝，“无功不受禄，怎么好拿程二夫人那么重的礼？”

    　　“怎么会是无功呢，你治好了我的病，我家中妯娌的病也都是你看的，这一点小小礼物你受得起。”

    　　“可你们也没少付我诊费呀。”满宝坚持不收。

    　　程二夫人没办法，只能看向韩大娘子。

    　　韩大娘子便道：“周小娘子，如此我就实话实说了吧，我嫡亲的妹妹嫁到了雍州李家，她现今有孕快八个月了，我想让你给她看一看。”

    　　“啊？”

    　　韩大娘子扫了一眼他们签的单子，隐约知道了他们喜欢什么，直接道：“这样吧，这三匹马便算是我给三位的见面礼，余下的事，我们有空再谈，如何？”

    　　白善一听，立即阻止道：“多谢韩大娘子，不过这马我们还是自己买比较好，您要请满宝看病，将来再备一份谢礼给她就好。”

    　　满宝和白二郎一起点头，这病还没看呢，先收了谢礼算怎么回事？

    　　而且这礼还这么贵。

    　　满宝心头算了一下三匹马的价格，忍不住咽了咽口水，八十一金呢，那就是八百一十两，这得是什么病啊，她给皇后娘娘看病都没赚这么多钱。

    　　不，也不对，太子答应过要给她五百金的，所以还是有的。

    　　三人坚持不收，韩大娘子他们也不能强迫，微微有些惋惜，于是目光便落在了光溜溜的马上。

    　　等白善他们回到常青巷，把钱交给马场的管事，刚摸着自己的小马各种喜欢时，程二夫人她们就派人送来了三具马鞍和马镫。

    　　殷或见不仅马鞍齐备，连马鞭都是配套的，他便笑道：“本来我还想从我家的库房里选几副马鞍送你们呢，现在看来不必了。”

    　　三人这才想起来，他们光顾着看马，忘了看马鞍了。

    　　刘焕比他们都略懂些马，毕竟他早几年便开始骑马了，平时他很少有机会亲自去买马，但马鞍却自己买过几副，因此知道。

    　　“这马鞍一看就舒服，这用的可是上好的皮革……”

    　　殷或摸了摸，也觉得舒服，对三人点了点头。

    　　白善便问大吉，“这东西贵重吗？”

    　　大吉道：“不便宜。”

    　　满宝便咋舌，“看病嘛，上济世堂请我就好，我又不会不去，干嘛这么讨好我呢？害得我心脏乱跳，总觉得很不好意思。”

    　　殷或便笑道：“给你就收着吧，你如今身份不一样了，我想她们也是怕你收手不做大夫了。”

    　　白善则皱眉，“那病人不会有什么问题吧？”

    　　殷或便想了想道：“韩家的五娘子的确嫁到了雍州李家，算起来我还得叫一声表嫂呢，生孩子……不是你们常说的吗，犹如到鬼门关走一遭，或许是这个缘故？”

    　　白善皱眉想了想，还是没把马鞍套到马上，而是道：“先收起来吧，等满宝看过病人再说。”

    　　刘焕见他们还是抱着马没舍得放手，便依旧用手当着额头，“我说，你们打算在这儿站到什么时候？虽然冬日的太阳晒不坏人，可大中午的站在这儿晒太阳真的很累啊。”

    　　白善三人这才依依不舍的把马交给大吉牵回马厩里去，然后请了他们去后院吃茶聊天。

    　　庄先生出门访友去了，于是他们就霸占了书房，还请了向铭学过来说话。

    　　刘焕和殷或看到向铭学都眼睛亮晶晶的，尤其是刘焕，差点激动的扑上去，不过他勉强矜持住了，对被向朝背过来的向铭学行了一礼后就柔声问道：“向公子，你伤怎么样了？”

    　　向铭学身子一僵，先扫了白善他们一眼，便对刘焕客气的道：“好多了，多谢刘公子关心。”

    　　他知道，这必定是那话本的原因。

