    凌墨轩看着凌傲梅，最后又转身看看擎玉昭，脸上很是难看的说道：“玉王，事已至此……”

    “凌大人，你这是何意？什么叫事已至此？我刚刚已经说了，本王不过就是好心来探望大小姐，谁知刚进房门，就被三小姐扑倒在地，我的衣衫也是被她扯破……”

    “不，不是，我没有……爹，刚刚是玉王进房，他走到床前，含情脉脉的摸着女儿的脸，是他先主动……”

    “一派胡言，本王怎会做出如此失礼之事？明明就是你先扑上来的！”

    “怎么会？我没有，玉王，你怎么可以这么对待我？明明就是……”

    眼见着二人争论不休，那凌傲梅从一开始的柔弱小猫，已经逐渐暴露出狠辣的眸光，最后喊道：“不是我，明明就是你扑过来的……”

    擎玉昭眼下真恨不得一掌劈死眼前的女人；可就在这时，一道怯生生的嗓音柔柔的响起：

    “三妹妹，你说玉王爷进房扑向你；可你既然知道他是男子，又怎能不挣扎不避嫌？你可是有婚约在身；更何况……女子的端庄得体，难道你忘了吗？”

    声音虽是不大，但却明明白白的传到在场每人耳中。

    七七赖在大夫人怀中不肯睁眼，却在此时默默的将头闷在大夫人怀中，几乎是就要憋不住笑意了。

    凌傲梅听着说话之人，猛然抬头，大声吼道：“凌素雪，你这是什么意思？难道你要落井下石？我告诉你，玉王喜欢的是我，不是你！”

    如此明目张胆的话语，倒叫一旁的众人都微微咂舌，擎玉昭更是无地自容；还未说话，就听见九门提督李昭然阴阳怪气的说道：

    “呵呵，原来这凌家三小姐早就与玉王暗度陈仓了；凌大人，我看今日这婚事是必须要退的，我李某人虽然不才，但也不会让一个不洁的女人进入我李家大门！”

    凌墨轩还未说话，凌傲梅却突然失控的指着他骂道：“老东西，你以为你儿子是什么好东西？他明明跟我有婚约，还不是跟凌素雪这小贱人勾三搭四的！”

    众人又是一阵唏嘘，老夫人如今的面子也挂不住了；可凌素雪在听到这句话的时候，身子一抖，戚戚然的抬眸看着一脸古怪看着她的擎玉昭，而后一揉帕子，哭着喊道：

    “三妹妹，你自己不守清誉也就算了，你怎么可以诬陷与我？我与李公子可是清清白白的！”

    “清白？清白个屁，那个李靖饶来到凌府，还不是在花园与你勾缠，若是你们不信，大可问问凌七七……她可是一清二楚！”

    众人顺着凌傲梅的手指望去，却只看见一个满脸通红，嘟着樱唇，好不可爱的少女柔柔的靠在大夫人的肩头在微微酣睡。

    此时的大夫人不知从哪里来了胆子，柳眉倒竖：“傲梅，有什么事你们自己解决；七七与这件事完全无关，你若再敢将她搅进这不三不四的事情之中，我不会放过你的！”

    “娘，你看她，她竟敢冲着我凶，她也不看看她自己的身……”凌傲梅骄纵的喊着。

    “放肆，她是你大伯母，是凌家嫡传媳妇，更是凤鸢郡主的母亲！”老夫人急眼令色的吼着。

