    “冉屠军啊，你有点飘啊！”叶辰冷冷的看着冉屠军。

    他上次离开云雾山的时候，这冉屠军虽然心里很不爽他，但是表面上还是很恭敬的。

    结果现在这家伙竟然这么飘了，不服从他的指挥了？

    “叶辰，我云雾山的事，本来就不该让你插手！结果你把我冉家搅得鸡犬不宁，现在你还想来染指云雾山？真当我这个掌门是吃素的？”冉屠军问道。

    “吃素的倒不至于，不过如果你老爹在的话，他绝对不会让你这么跟我说话的。”叶辰摇了摇头。

    上次在云雾山的后山，冉秋凤亲眼见证了他的突破，所以冉秋凤心里对他肯定是畏惧万分。

    所以如果是冉秋凤当掌门，绝对不会与他为敌的。

    “哼，冉秋凤？如果不是看在他被关在后山出不来，我早就杀了他了！一个只会妨碍云雾山崛起的人罢了。”冉屠军冷笑道。

    “啧啧，看来你得到了不少的帮助啊，说话都这么硬气了。”叶辰淡然一笑，当年这冉屠军在他面前就是个孙子，现在竟然还敢叫嚣了？

    “哼，别以为你杀了几个练气境，就可以无法无天了！实话告诉你，现在的云雾山，已经今非昔比了，就算你是陆地神仙，今天也只有命殒当场！”冉屠军大喝道。

    “哎，本来吧，你好好当你的云雾山掌门，我是不会插手你们云雾山的事，可是你竟然乱来，那就别怪我不客气了！”叶辰摇了摇头。

    其实他对云雾山并没有什么感情，到底是谁当掌门，他也不关心。

    可是他要进出云雾山的后山，可不想被人打扰，那么这冉屠军，就休想再当云雾山的掌门了！

    “不客气？你当自己是谁呢？现在的云雾山，可是你想来就来，现在就走的？”冉屠军冷冷一笑，随后一挥手，便有一大群人围了过来。

    这些人大多是练气境，不过陆地神仙也有好几个！

    “你们不是云雾山的人吧？”叶辰瞥了一眼这些人，因为这些人的气息差不多，而云雾山不可能在一年多的时间里，就培养出这么多的练气境和陆地神仙的！

    “小子，问这么多干什么，直接去阎王殿报道吧！”一个陆地神仙大喝一声，立刻杀了过来。

    他虽然只是陆地神仙中期，可是自视甚高，觉得叶辰这个陆地神仙后期不可能是他的对手！

    结果叶辰拔出七星剑，直接一剑下去，那个陆地神仙中期就直接被斩成了两半，血腥味立刻充斥着云雾山，众人直接愣住了。

    一招秒杀？

    这叶辰的实力，如此恐怖了吗？

    “一起上！”冉屠军大喝一声，所有人都扑了过来。

    不过叶辰刚才已经大开杀戒了，也就不在乎多杀几个人。

    于是叶辰手中七星剑挥舞，一条条人命就此陨落。

    不到十秒钟时间，冉屠军带来的人，就已经全都死在了叶辰的剑下。

    看着满地的尸体，冉屠军崩溃了，为什么叶辰如此强大呢？

    “冉屠军，你还有帮手吗？不妨一起找来。”叶辰耸一耸肩道。

    冉屠军咽了咽口水，然后转身就跑。

    这么多人都不是叶辰的对手，他若是还强出头，那不是找死吗？

    可是他又怎么可能是叶辰的对手呢？

    于是叶辰纵身一跃，便挡在了冉屠军的面前。

    “叶辰，你……你不要乱来！”冉屠军连连后退，惊恐的看着叶辰。

    “不要乱来？我让你好好当你的云雾山掌门，你自己要乱来，怪我咯？”叶辰问道。

    “你……”

    “好了，你这个掌门当的不称职，也就不必当了！”叶辰淡然一笑，便准备下死手了。

    结果就在这时，一道人影飞来，挡在了叶辰的面前。

    “放肆，我的人你也敢杀？”人影呵斥道。

    “你的人？”叶辰瞥了一眼来人，竟然是个陆地神仙巅峰，实力很强！

    这样的人在云天省也算得上是高手了。

    除开几个大门派有筑基期之外，这样的人就已经算是最顶尖的了！

    而这样的人，为什么会出现在云雾山呢？

    “当然，云雾山现在是我昆仑派的附庸，你杀他，就等于跟我昆仑派过不去！”那人笑道。

    “昆仑派？”叶辰一翻白眼，这还是他第一次听说这个门派呢！

    至少云天省和西北三省没有这个名号。

    “不错，我昆仑派可是镇守华国西部边陲的第一大门派，难道你不知道吗？”那人问道。

    “你不说我还真不知道。”叶辰笑道。

    “前辈，别跟他废话了，杀了他！”冉屠军立刻说道。

    “放心吧，与我昆仑派为敌，必死无疑！”那人冷冷一笑，便走上前来，准备结果了叶辰。

    “我很好奇，你们昆仑派一个西部边陲的门派，跑来云天省做什么？就为了保护冉屠军？或者说是为了云雾山后山的秘密？”叶辰笑道。

    那人瞬间变了脸色，因为他显然没想到叶辰既然也知道云雾山后山的秘密！

    “不要觉得惊讶，云雾山的后山我已经去过了，我这次来呢，是想再次一探究竟的，你们所谓的秘密，对于我来说，已经不是什么秘密了！”叶辰说道。

    “你已经去过了？那就更不能留你了！这个秘密，只有我昆仑派才有资格拥有！”那人大喝一声，随后便开始动手了。

    “哎，为什么总有人以身试法呢？”叶辰冷冷一笑，随后一剑斩出。

    本来那人还是很有自信的，毕竟他的修为比叶辰还要高一个小境界。

    可是当他看到叶辰手里的七星剑时，瞬间没了信心。

    因为七星剑竟然是一把道器！

    一个陆地神仙竟然拥有道器？这简直就是不可能的事啊！

    “小子，你怎么可能拥有道器？”那人惊呼道。

    “呵呵，很奇怪吗？”叶辰嘿嘿一笑，一招七星剑诀杀了过去。

    七星剑诀虽然不是法术，可是威力远超普通的天级秘籍！

    所以这一剑下去，强大的威力竟然让那人无法闪躲，只能眼睁睁的看着这一剑落下！

    砰！

    一剑下来，那人直接化为血雾！

    冉屠军直接懵逼了，一剑斩杀比自己修为还高的人？

    这家伙如此变态吗？

