    如标题所言，本书马上要上架了，按起点惯例，一定要卖惨。

    不过人家大佬是卖惨，而我是真惨啊！。

    （流泪）

    容我跟你们诉个苦。

    可能是书名改过几次，明明叫全能领主，但前期全是奇幻冒险，后面才有领地，所以成绩惨不忍睹。

    这本书到目前为止，无论是收藏、推荐票、点击等等数据，其实都比不过上一本，毕竟我进化战场那本是裸奔，这本要了大量章推。

    说实话，上架以后能有怎样的成绩，我自己心里都没底。

    截至现在，这本书在起点的收藏也就5500左右。如果按照作者圈常用的20：1这个比例计算订阅，上架能拿到的订阅量，也不过275左右。

    也就是说，起点几百万读者群体，可能只有275位诸者大佬看我的书。

    按照这个成绩，这本书八成是要凉凉的。

    一个月算上全勤一千多收入，其实够我吃饭了，但我除了吃饭也想喝点饮料，不时开开电风扇啊降温啊，就是怕浪费电不敢用。

    当然了，这本书不可能太监，因为我敢太监，一帮给过章推大佬就会让我‘太监’，所以不用担心我太监，那怕跪着也要写完才行。

    所以为啥说了半天，其实惨到求订阅。

    读者老爷们上架后，求大家订阅吧，现在各种投资、红包满天飞，起点币渠道不少，扑街作者是真需要那点起点币，可能人家精品大佬，大神不在乎订阅，可对扑街来说真的只需要订阅。

    上架我也不求收藏、不求推荐，只要求订阅啊~！

    上架以后我决定做老实人。

    只要有订阅。

    嗯，只要有订阅，更新完全不是问题。

    明天中午12点以后开启收费章节。上架更新五章，往后保底两章，有多少更多少。

    加更规则，粉丝值一万加一更，盟主加五更，加到完结为止。

    首订275起，300+1章，330+2章、360+3章，以此类推，友情订阅不算，加死为止，如果成绩爆毙，我一定先跳天台，尸体会从地下爬起来正常更新，到时别被吓到。

    这本书的命，就交到各位手里了！