    

    那刺客脚上的轻型金属靴即将踹中莫北肋下的一刻，一柄锤子虚影却以着快上一线的速度，先一步轰在他的太阳穴上，饶是有头盔的抵挡，也将他震得双目充血，意识一阵恍惚。

    而身后那名刚刚抬起法杖的死灵法师，被一道闪电标枪轰在右肩，白骨装甲碎裂，一颗狂暴的压缩火球紧随其后，在他脸上炸开，尸爆技能直接被打断。而那张惨白的脸此时黑一片红一片的，就跟跟京剧脸谱似的，未及做出反应，便又被一片火海所吞噬。

    还束缚在骨牢之中动弹不得的莫北脑海中突然灵光一闪，积蓄起一发圣光弹，却是由身体表面爆发出一团炽烈的白光，同时身体全力一挣。

    “开！”

    骨牢在莫北的一声暴喝之中直接崩断，碎骨被一道残影撞得四散崩飞。

    冲锋！

    复仇！

    融合！

    那伤害加深诅咒除了让莫北受到的伤害和痛苦加倍，却也使得他的感官在这一瞬间变得更为敏锐。再加上莫北此时爆表的肾上腺素，居然再次成功地将复仇融合进冲锋之中。

    莫北身形暴闪，战斧横于身侧，冰霜，火焰，闪电三系元素在金色的斧刃上交织出一片璀璨的华光，骤然出现在那名刺客身前。

    那名刺客身形急退的同时，下意识地将两把专属武器剪咬刃交叉护在身前，想要格挡下这一斩。

    这也是他最后的意识，一道狂暴的能量自肋下至肩头，将他的身体一分为二，那两柄武器和他的双手，也一并化作漫天的碎片。

    这可是能将实力暴涨的安达利尔都斩成重伤的一击，此时用伤害恐怖的暗金战斗斧施展出来，岂是他能格挡下来的。

    莫北一击毙敌，在血雨之中回头望向那几个准备和头目一起逃离战场的沙匪，差点没给他们看尿了。

    那个被站斩两半的刺客可是他们这个团伙真正的首领，将两个沙匪团伙合并起来的人。而他的那个死灵法师队友，也在逃出一片火海之时，被闪电标枪轰杀。

    惊恐万状的他们下意识地在战场之上搜寻，将目光锁定在一个笼罩在斗篷之中的野蛮人身上，却见那人已经连续两个跳跃，向北面逃窜。

    不光是莫北，就连米洛尔都注意到那个被众沙匪眼神出卖的巫师会小头目，抬手便射出一枚晶莹剔透的急冻箭。

    那野蛮人见两名拥有恶魔化能力的队友不仅没能伏击得手，反而是一个照面就被反杀，他连出手的机会都没有，此时已然胆寒。

    这次的任务彻底失败，他毫不犹豫地就准备逃离。以为如此混乱的场面，不会有人注意到他，却是突然被一股极寒的冻气贯入后心，险些让他失去平衡摔在沙地上。

    他一边稳住身形，一边回头望去，顿时心胆俱裂，那个将自己队长一击斩杀的家伙正在以极快的速度突破怪群，向他追来。

    他没办法不害怕，连人带武器全部斩碎的攻击，那尼玛谁有把握能接下？

    莫北眼看就能再次进入冲锋的最大距离，却冷不防被一道锐利的鞭稍抽在脸上，这鞭子来的着实有些快，而且轨迹难寻。

    莫北的面颊之上立即出现一道深可见骨的伤口，离眼睛只有二指宽的距离。

    四把长刀几乎在同一时间，从四个不同的角度刺向莫北，刀刃上皆是火光缭绕。

    火焰强化。

    莫北下意识抬起战斧格挡还击，那道鞭子却再度袭来，缠住莫北手中的战斗斧，并立即传来巨大的力道，向一旁拉扯。

    “干！”莫北骂了一声，顺着那鞭子拉扯的方向直接发动了冲锋。

    他此时看到那手持长鞭的猫人竟不受神圣冰冻的影响，而且用鞭子的攻击间隔都如此之短，力量也强得惊人，这也是只精英！

    猫人的身形再是灵活，却也快不过冲锋，面临狂暴的攻势，只能举起手中的圆盾进行格挡，只是那却是突然斧刃一转，向上撩起，圆盾就像锅盖一般被轻易掀起。而后斧刃就势如破竹地划开了猫人的胸口。

    莫北用余光再看向那个野蛮人，发现他已经再次发动跳跃，落在数丈开外的沙地上。

    莫北怒了！

    复仇！

    刚刚带着血花扬起的双刃战斧再次重斩而下，将那只精英剑齿猫的头颅连着一边肩膀劈飞了出去。

    战斧回转，顺势回身。那沙地骑士手中四把长刀正凌空落下。

    祝福之锤！

    锤子虚影接连轰击在沙地骑士细瘦的双膝之上，遭受如此重击，沙地骑士攻击还未落下就给莫北跪了。

    乱披风！

    莫北觉得用双手武器施展热诚连斩时，像极了刀剑系列中刀客或者妖族的技能，故而以之命名。

    跪在面前的沙地骑士像是接受最终的审判一般，被莫北一通连斩接一记复仇，当场肢解。

    活力光环！

    解决掉两只精英怪的莫北倒提战斧，一刻不停地朝着那个野蛮人逃走的方向绝尘而去。

    “妈的，这还能让你跑了！”

    此时的战况已经趋于明朗化，剩下的沙匪不足一半，而且大多数斗志已丧，在拉姆齐和伊丽丝他们的围杀下毫无招架之力。

    不过能活到现在的沙匪，倒也有几个狠角色，竟被他们脱离战团，杀向车队方向，打算杀掉几个车夫，报复一番再扬长而去。

    然而他们却是遭到格兰贝尔小队的迎头痛击，这个有着多年斥候经验，并且守卫着整个坎都拉斯最危险传送站的小队，抗压能力可想而知。

    即便是同时面对那几个实力不俗的沙匪和众多怪物，也没让任何一个对车队有威胁的存在突破他们的防御。并在其他人迅速回防支援下将他们尽数斩杀。

    最后一只沙地骑士在第一缕晨晖落在沙丘上之时，轰然倒地。

    拉姆齐小队中的刺客艾琳几乎是半跪在那只沙地骑士的背上。艰难起身，将两把拳剑从尸体中拔了出来。

    还保持着熊人变身的罗杰斯正在满地的尸体中到处翻找，连他的乌鸦也在尸堆中不断起起落落。

    “你干啥呢？大家都还没开始捡战利品呢，你急个啥，净给我们小队丢人！快消停会儿！”阿纳塔将一具被电得焦糊的沙匪尸体推开，坐了起来，抬手将对方插在他肩头的长剑拔了下来，发出一声鬼叫。

    看到自己那个不让人省心的二货队友没什么大碍，熊人罗杰斯明显松了一口气，然后拽起身旁的一具剑齿猫的尸体丢了过去，将阿纳塔砸回尸堆之中。

    格兰贝尔见自己的队友们伤得都不算严重，心头也是一松。点了点四支小队的人数，却又立即绷紧。

    十四人！

    少了谁？

    她立即四下张望，其余人也是一样的反应。

    “莫北！莫北呢？”格兰贝尔的心骤然悬起。

    “他没事！就快回来了。”米洛尔站在一片沙丘之上，眺望着远处向众人说道。

    片刻后，众人才看到莫北一溜小跑，拖着个硕大的东西翻过沙丘，还朝他们挥手。

    拉姆齐在莫北跑近了之后，率先对着他行了一个郑重的骑士礼。其他人也纷纷挺直腰杆，像是迎接凯旋的英雄一般，对着莫北表达他们的敬意。

    之前莫北单枪匹马突入敌阵的一幕在他们脑海中挥之不去，战斗已经结束，心头却依然是热血翻涌。

    有生以来头一遭遇到这种场面的莫北有些不知所措，一时间手都有点不知道放哪好了。

    不过这种感觉，还是很不错的。

    随后众人惊讶地他拖着的竟然是一个人，双臂已被齐肩斩去，但依然看得出是个彪形大汉。

    而伊丽丝却是瞪大了双眼，不可置信地望着地上面目全非的大汉。

    “库尔克！！！”

    伊丽丝在众人惊诧的目光中，突然就陷入几近暴走的状态之中，声音出奇地凶厉，简直是要扑上去将地上的野蛮人生吞活剥了一般。

    地上的野蛮人艰难地抬起头，看了一眼伊丽丝后，又无力地瘫了下去，喉咙发出一阵“嗬嗬嗬”的干哑笑声。

    “伊丽丝，没想到你还活着。老子栽了，不过我这里什么有价值的情报都没有，就别费心思了，来吧，来为你的队友报仇吧！”

    之前所有人都戴着头盔，库尔克他们还披着斗篷，所以他们此时才认出对方。

    这个人居然就是当初杀死伊丽丝的队友，并强行给她打上烙印的元凶之一，这是伊丽丝永生不灭的耻辱和仇恨。

    雷尔抽出一杆长矛，插在伊丽丝身边，而后抱着双臂，冷冷地注视着地上的野蛮人库尔克。

    伊丽丝拔起长矛，看向莫北。

    莫北做了个请的手势，后退两步。

    他原本是想留个活口打听一点情报的，结果这个库尔克在被接连斩去双臂之后，依然不肯透露任何信息。

    他对这些人下手也是毫不留情，但折磨逼供什么的，他倒也觉得没那个必要，也没那闲工夫。想着拖回去再看，实在问不出来就弄死拉倒，没想到这个家伙还是伊丽丝的仇人。

    库尔克在生命即将被收割之时，依然无法表现得如他自己想象那样无畏。

    他的眼睛死死盯着居高临下的伊丽丝，胸腔起伏得越来越剧烈，渐渐转为无法抑制的战栗。

    在众人的注视下，伊丽丝静静地等待库尔克的恐惧达到顶点，才将长矛悬在他惊恐圆睁的右眼之上，缓缓压了下去。

    长矛最终贯穿头颅，库尔克的惨叫声也戛然而止。

    莫北将那名被他斩成两半的刺客翻了出来，结果伊丽丝却并不认识这个刺客，看来库尔克的队友是换了又换。就他那个见势不妙就跑的作风，也不足为奇。        

