    宇智波图南刚到家里给那一排的木雕上了几炷香。

    大长老便犹如闻着味道的老狗一般，寻上了门。

    一进门的大长老对着宇智波图南就是一番打量，接着便自顾自地坐到茶桌前。

    宇智波图南为大长老沏好茶，端坐着道：“大长老，您有什么想要问的就问吧。”

    大长老没有开口就询问正事，而是犹如闲谈一般聊道：“火之都的事都已经传开了，还好你没事。”

    宇智波图南微笑着摇了摇头道：“我这种小角色，只要我不故意往前凑，什么麻烦也轮不到我。”

    大长老闻言点了点头，凝视了一番宇智波图南。

    发现宇智波图南几乎快要跟自己一样高了，且身上已经没有了曾经的稚气，不由叹道：“图南，你长大了。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，抿了一口茶，淡淡道：“我身体发育早熟，而且火之都的生活还算不错。”

    大长老点了点头，眼睛注视着跟前茶杯里漂浮的茶叶，沉声道：

    “你最近要小心那个老家伙，他两个儿子都没了，说不定正找人撒气呢。

    刚好你是这次火之都一行的唯一幸存者。”

    宇智波图南摇了摇头道：“我觉得这是个机会。”

    大长老闻言，神情严肃道：“你不会是想做下一任火影吧。”

    宇智波图南眉毛一挑道：“难道我不配吗？”

    大长老微微一怔，摇了摇头道：“你姓宇智波，不可能的。”

    宇智波图南端起茶杯轻啄一口，双眼微眯道：

    “竞争对手就那么几个人，万一我是一匹黑马呢。

    毕竟这个世上的意外那么多。”

    “图南。”

    大长老突然沉声道：

    “你会不会有一天真的背叛宇智波。”

    宇智波图南愣了一下，随即飒然一笑道：

    “大长老是信不过我了。”

    大长老眼眸低垂，思量了一下，悠悠道：

    “我不是信不过你，但毕竟已经好几年了，我认为你的事情也该让一部分族人知晓。

    你放心，我看人很准的，他们一定不会说出去。”

    说话间，大长老一直紧盯着宇智波图南，想要抓住他脸上的每一个细节。

    如果宇智波图南真的有背叛家族的迹象，那么大长老便会将掌握的秘密公之于众。

    这些秘密不会令宇智波图南怎么样，但一定会让猿飞日斩从此疏离宇智波图南。

    这样的话，宇智波图南以后只能死死的捆绑在家族这条船上。

    然而宇智波图南没有回大长老的话，只是抓起桌上的瓜果细细品尝，一脸的坦然之色。

    “爷爷~”

    就在这时，宇智波止水找上了门，一边呼喊一边不停的敲着院门。

    大长老素然一惊，将思绪拉了回来，立马起身跑到院门口，将院门打开。

    然后对着宇智波止水沉喝道：“一天天的乱跑什么，我给你布置的苦无功课做完了么。”

    宇智波止水见到自家爷爷这么凶，撇了撇小嘴，有些委屈。

    他看了一眼大长老，又快速低下头弱弱道：“都做完了。”

    大长老微微感觉到有些吃瘪，轻咳了两声故作严肃道：“再回去做一遍。”

    “噢~”宇智波止水不情不愿的离开。

    待大长老回到屋里后，宇智波图南给大长老将茶倒满，笑呵呵道：

    “其实可以让止水多过来玩玩的，我可是很喜欢小孩子的。”

    大长老端起茶僵硬的笑了笑道：“不用了，免得麻烦你。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒，忽然问道：“大长老，有个问题我想问你。”

    “说吧。”

    “你的眼睛觉醒了吗。”

    大长老自然知道宇智波图南是问自己有没有觉醒万花筒。

    当即自嘲一笑道：

    “我要是觉醒了，还把希望寄托在你身上干嘛。”

    宇智波图南点了点头，将茶杯端起道：

    “大长老，这杯茶喝了，以后您就尽量不要找我了。

    我怕火影大人误会。”

    大长老端起茶杯，低头吹了吹，眼中闪过一丝冷芒，平静道：

    “那我刚才说的事。”

    宇智波图南将茶水一饮而尽，轻轻放在桌上，脸上洋溢起温暖的笑容道：

    “大长老安排便是。”

    待大长老走后，宇智波图南一边喝着茶，一边望着院子里的景色。

    心里开始总结此行的不足之处。

    杀新之助和阿斯玛倒不是什么难事，主要是后事处理起来麻烦，还不能让猿飞日斩迁怒自己。

    宇智波图南相信，人在做天在看，雁过留痕。

    天底下一切的罪行都是藏不住的。

    木叶那强大的侦查系统，只要铁了心要查，很有可能会查到自己身上。

    所以这次宇智波图南才会如此大费周折的将矛盾转移到大名府上。

    谁都知道这件事背后疑点重重，但却没人愿意查下去。

    因为这件事的直接因素就是大殿下，火之国大名仅存的继承人。

    想要查幕后主使人，最先查明的便是大殿下弑父。

    有些事大家其实都清楚，但为了大局，只能心照不宣的当做没发生。

    随后几日，宇智波图南一直在家里待着。

    并利用风语从族人口中探听各种八卦消息。

    其中便有关于大殿下继位的情报，只不过这次邀请观礼的人不是猿飞日斩而是团藏。

    宇智波图南坐在桌子前眯了眯眼睛，如果按照这样的形势发展下去，大殿下是一定会力挺团藏。

    团藏肯定也会甘愿做大殿下的挡箭牌。

    这样下去，只要团藏不倒，猿飞日斩永远没有办法查明火之都的真相。

    还有些消息就是关于忍者学校新一届毕业生的事。

    宇智波图南倒是听到了几个熟悉的名字，比如迈特凯、宇智波带土之类的。

    “时间过的好快啊，如果你们两没死的话，现在也应该毕业了。”

    宇智波图南一边看着日向千凌和宇智波美奈的木雕喃喃道，一边用苦无刻着新的木雕。

    只不过这个木雕只有身子，还没有刻出面容。

    木雕刻到一半，宇智波图南将木屑拍了拍，起身朝着外面走去。

    来到院中，宇智波图南侧目看向不远处大长老的住处。

    足足过了盏茶时间，宇智波图南似乎想到了好笑的事，一下子笑出了声，摇着头往屋里走去。

    “真当我是软柿子，想拿捏就拿捏。”

