    安迪用筷子夹起一个外层铺上整个虾仁，造型赏心悦目，精巧细致。翡翠绿的龙太子蒸饺送入口中，咬下去更是真材实料，鲜味尽出。

     HK作为亚洲美食之都之头衔可谓名不虚传，安迪品味着美食，眸光也越发的明亮起来，对三女说道：“确实不错，质感与口感的完美交融。”

    三女也是各自从夹起一件一笼的龙太子蒸饺送入嘴中，品尝起来。

    “这一道菜是片皮RU猪件，由烤ru猪皮一块薄薄的面皮和一块烤瘦肉组成。香脆的ru猪皮烤的一滴油分都不剩，使我们酒店最著名的招牌冷盘。。。”

    女管家面带着温柔的甜笑，一边亲自端过一盘新菜放到了安迪面前的桌上，一边柔声介绍着，站在一旁伺候着安迪试吃。

    等女管家把菜品介绍完后，安迪微笑着对她说了声谢谢后，就挥手让她和一旁的女侍者离开，餐厅里只留下了安迪四人。

    “你们尝尝这个点心鲍鱼鸡粒酥，入口酥松香腻，简直酥化了，然后是鸡肉的流ZHI，最后是bao鱼的弹力，厚实，软nen原汁。。。”

    本来三女被安迪的赞叹勾出了馋虫，不过听着有些阴阳怪气的语气和脸上有些猥琐的表情，不知想到了什么，三女同时俏脸微红，娇嗔轻啐。

    “真是个鬼畜。”

    “流氓！”

    “。。。。。。”

    看着三位美女羞恼娇嗔的mei态，安迪不由得意的大笑了起来，臭不要脸的继续说道：“啧啧，我要吃三个，实在太美味了。”

    看着安迪一边坏笑着做出一副陶醉的模样，挑着眉毛，一边又tian又zuo的发出声响，像韩佳人这种脸皮太薄，但是又食髓知味的美少fu立刻羞耻难当，俏脸通红的急忙用手给脸颊扇风降温，眼中却全是嗔怪。

    孙艺珍无奈的眨眼摇了摇头，不理会安迪的胡言乱语，作为枕边人，她也对自己的这个男人的性格有些了解，他最喜欢的就是作弄人，恶趣味严重，属于别人越羞恼他越来劲的恶劣性格。

    “备受关注的首部韩国谍战动作电视剧《IRIS》的金奎泰导演对我发出了视镜邀请，这部剧集不仅投资大，而且要进行大规模的海外场景拍摄，制作周期更是长达一年多。。。”

    听到这话，安迪不由微微皱眉，和目光投向他的孙艺珍正好对上，以前看过这部韩剧的安迪记得女主是金泰熙来着，好像这部剧集收视率十分的变tai。

    不得不说，孙艺珍对演绎事业还是很看重的，安迪也不想真的把她们当金丝雀养起来，说实在的，她们要是没有了明星这层光环和影迷粉丝的追捧，玩起来的乐趣还真是会少很多。

    “既然你喜欢，就接，相信以你现在的人气，试镜也只是个过场。”安迪有着做参天大树，她们强大后台的觉悟，也不会干涉她们的事业和兴趣。

    “哪有那么容易，这部剧在韩国娱乐圈备受瞩目，是韩流题材的新尝试，很多人都盯着呢，光我知道的人选就有金泰熙，宋慧乔和全智贤，竞争十分的激烈。”

    安迪假装一脸懵逼，不知道孙艺珍说的都是些什么人，一旁的韩彩英一双狐媚眸子笑眯成月牙儿，妩媚的白了装傻的安迪，她可不信安迪这个混蛋会没有对韩国的女明星进行了解，不过并不打算拆穿他，轻笑出声道：“你还能接到邀请，想我和佳人连邀请都没有，哎，这就是差距啊。”

    “嗤——”

    安迪不由的嘴角上翘，露出一抹冷笑，然后看着孙艺珍说道：“既然你想出演，那就让韩成豪拿钱投资，除了确定你的女主角，真要是大火起来，也可以赚上一大笔。”

    资本的力量，简单粗暴，却立竿见影。

    孙艺珍笑靥如花，至于韩彩英和韩佳人也没有因此而嫉妒，毕竟安迪可不会厚此薄彼，她们两人也接到了各自经纪人的短信，资源都已经到位，就差她们回到韩国，开始工作了。

    “我准备下午就坐飞机回韩国。”

    吃过午餐后，四人坐在客厅的沙发上，悠闲的喝着咖啡闲聊着，孙艺珍低头看着枕在她大tui上的安迪，用小手温柔的轻抚着安迪的头发，柔声说道。

    “不用这么着急吧？”安迪紧皱眉头，有点不爽的说道。

    “你啊~不能让你继续胡闹下去了，不知节制，终归是会伤身体。”

    看着安迪一副要反驳的表情，孙艺珍温柔甜笑着用手指竖在安迪的嘴chun上，柔声继续说道：“知道，知道你厉害，但是你再厉害，也不可能没日没夜的折腾我们三个人而不疲惫，你刚才吃饭的时候，打了两次哈欠，脸上也带着倦容，不信你问问她们两个。

    行了，就这样吧，我也要好好休息，但是待在你身边，我们大家都甭想了，你一点自制力都没有，还是早点走吧，如果你真舍不得，那就让佳人一个人留下陪你。。。“

    “不，不，我也欧尼们一起走。”韩佳人眨巴着大眼睛，面露急切的神情，急忙摆手说道，不过看到安迪有些不爽的直勾勾目光，有些哭笑不得的抓起安迪的手，急忙解释道：“我没有别的意思，我，我，我一个人根本伺候不了你，会，会huai掉的。。。”

    “噗嗤——”

    听到韩佳人紧张的有些口不择言，让安迪三人没忍住，噗嗤笑了起来，羞的韩佳人俏脸血红，直接趴进了安迪的怀里，不敢抬头，轻轻的捶打着安迪的熊口。

    笑过之后，越发光彩照人的韩彩英伸手梳理了下秀发，淡淡的说道：“那就一起走吧，这段时间吃的太饱，确实需要好好的休息了，我也知道，就算我们离开了，你也不缺女人，不过，艺珍说的没错，你是该好好休息一下了，好好补补身体，来日再战！”

    安迪翻了个白眼，伸手轻抚着怀里韩佳人的后背，啧啧出声，看着孙艺珍迷人的笑脸，自己的微皱的眉头被她抚平，轻叹一声。

    “好吧，既然你们准备高挂免战牌，我也只能先休战了，我给你们在洛杉矶准备的房子都去看过了吧？咱们先说好，每月至少要有一个人要来美国陪我。”

    听到这话，三女都不由翻了个白眼，不过并没有人反对，毕竟已经跟了他，也了解到他不是那种拔NIAO无情的渣滓，并没有把她们当初随时丢弃的玩物，这本身就让她们感到了欣慰，感叹没有跟错人。

    尤其是趴在安迪怀里的韩佳人，扑闪着那双会说话的大眼睛，有些呆萌的和安迪对视着，心中尽是安宁，与在韩国时的彷徨和无助已经判若两人。

    女人终归是要找一个坚实强大的臂膀依靠的！

    想到安迪一边欺负她，一边目光灼灼的对视着说过的话，‘从此之后，你只要快快乐乐的过好每一天，负责貌美如花就可以了！’，韩佳人甜蜜一笑，把脸颊贴在了安迪的怀里，抱着安迪熊腰的双臂再次紧了紧。

    哗啦——

    夜幕下，露台无边泳池中，安迪游到边沿，双臂搭在边沿，俯瞰夜色下的维多利亚海港，岛区层层叠叠，密密麻麻的摩天高楼。灯光辉煌，尽览繁华璀璨的维多利亚海景。

    送走吃饱喝足的韩国三大女神后，安迪心下依然还是产生了一丝寂寞，不过，孙艺珍说的没错，自己确实需要休息一下，办正事了！