    陆玄看了大乔一眼，微微点头致意，又埋头继续书写。

    大乔在身边站着，一股淡淡的香味儿，萦绕在鼻息间，很是好闻。

    陆玄精神振奋，笔走龙蛇，转眼间写下了标题。

    《大观楼记》

    大乔悦耳的声音，回荡在大堂中。

    一时间，大堂寂静无声。

    许多人眼神期待，不过大多数的人看向陆玄，眼中更多的是欣羡和嫉妒。

    美人在旁，舒服！

    陆玄这厮的运气真好。

    陆玄不管周围人的看法，收敛心神，一边思考一边下笔。

    “初平二年春，陆季宁迁庐江太守。越明年，政通人和，百废俱兴。乃重修大观楼，增其旧制，刻汉贤今人诗赋于其上。今登大观楼，作文以记之。”

    大乔站在一旁，不急不缓地诵读，显得很平静。

    所有人听着，也没什么议论，大厅中的气氛很平静。文章的开篇，是阐述具体的缘由，规规矩矩的。

    周瑜琢磨了陆玄的文章开篇，暗骂陆玄无耻。

    季宁，是陆康的表字。

    这篇文章是写陆康的，说陆康治理庐江政绩斐然，陆玄是典型的王婆卖瓜自卖自夸，简直不要脸。

    “予观夫庐江胜状，在居巢一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤……”

    陆玄借用了《岳阳楼记》改编，不论是岳阳楼，亦或是大观楼，都在南边，都临近长江，附近都有大湖，所以文章的改编不多，也不怎么困难。

    陆玄继续往下写。

    大乔继续诵读，她发现陆玄的落笔，几乎不假思索，俏丽的脸上露出会心的笑容。

    认真的人，最吸引人。

    “若夫淫雨霏霏，连月不开，阴风怒号……若春和景明，波澜不惊，上下天光……”

    “嗟夫！予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？不以物喜，不以己悲，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。”

    “然则何时而乐耶？”

    “其必曰“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎！噫！微斯人，吾谁与归？

    “时四年三月十五日。”

    陆玄写完了整篇文章，搁下手中的毛笔，揉了揉有些发酸的手腕。

    大堂中，寂静无声。

    一双双目光落在陆玄的身上，无比震撼。

    “啪！啪！！”

    忽然，掌声打破了寂静。

    乔育鼓掌后，苍老的脸上满是钦佩，赞叹道：“不以物喜，不以己悲，这是人生的至高境界。陆贤侄的这篇《大观楼记》，可以说是当世雄文，足以名传千古。”

    此话一出，周围的一个个士人，都开口称赞。

    “陆公子说居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君，这是真正的名士所为。”

    “不愧是陆太守的儿子，家学渊源，令人佩服。”

    “陆公子无敌了！”

    一个个士人称赞。

    当陆玄和他们之间的差距比较小，庐江郡的士人都想追赶陆玄，心中都很嫉妒。双方的距离拉开得太远，完全追不上的时候，就只剩下钦佩。

    有的人还希望能得到陆玄的青睐，拉近一点关系。

    孙策咬着牙，更是暗恨。

    陆玄这厮又出名了。

    看这情况，即便周瑜出手，要击败陆玄也不可能。大乔这贱女人，一副柔情蜜意的模样，更是可恨。

    “狗男女！”

    孙策内心愤愤暗骂。

    周瑜的神情，前所未有的震惊。他年幼的时候，父亲在洛阳做官，他在洛阳见过无数的达官贵族。他才学出众，非常的自负。

    孙策有魄力，有大志向，两人非常的投契，所以结拜成了兄弟。

    其他人，周瑜看不上。

    陆玄的两首诗和一篇文章，让周瑜的心底生出浓浓的无力感。

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，绝妙！”

    周瑜心中感慨。

    陆玄的心胸，他自愧不如。

    周瑜知道自己输了，拱手道：“陆公子的这篇《大观楼记》，心忧国事，又豁达洒脱，周瑜输得心服口服。”

    说完，他又揖了一礼。

    陆玄谦虚道：“周兄过奖了，碰巧而已，不值一提。”

    周瑜摇了摇头。

    陆玄的话说得轻松，然而读书的人都知道，没有足够的底蕴，写不出这样的文章。

    大乔眼中异彩连连，欠身道：“陆公子，明天上午，父亲在家中设宴，请陆公子到府上来赴宴。”

    “一定准时赴约。”

    陆玄起身回答。

    大乔抿着嘴嫣然一笑，又朝乔育揖了一礼，就先一步离开。

    淡淡香气，萦绕在陆玄周围。

    陆玄目送大乔离开，嘴角掠过一抹笑意。大乔离开了，意味着乔家选婿结束，不会再有其他的人选。

    这一次，他赢了。

    明天拜访乔家，就可以和乔家谈一谈婚事。

    周围的士人，纷纷道贺，一句句恭维的话，传入孙策的耳中，他脸上火辣辣的，仿佛被无数人打脸。

    陆玄，一举扬名。

    他孙策，成了小丑。

    该死！

    陆玄该死啊！

    孙策恨恨的瞪了陆玄一眼，愤愤道：“公瑾，我们走。”

    他站起身，急匆匆的离开。

    周瑜一脸的歉意，朝陆玄点了点头，就跟着孙策离开。他和孙策立场一致，不过陆玄的心胸和格局，周瑜打心底的佩服。

    没了孙策和周瑜，气氛更是热络了起来。

    乔育也是岔开了话题，没有再谈文会的事情，让人准备了些酒水庆祝。

    一场宴席，宾主尽欢。

    宴席结束后，士人纷纷离开，乔育和陆玄联袂走出了大观楼。

    乔育兴致高昂，拉着陆玄的手，嘱咐道：“陆贤侄，明天上午，老夫在家中等你。”

    “打扰乔公了。”

    陆玄笑着回答。

    “打扰什么，不打扰。你愿意来，老夫很高兴。”

    乔育又拍了拍陆玄的肩膀，就带着亲随离开。

    陆玄没有逗留，直接回家。

    这一次的文会，他让孙策丢尽了脸面。以孙策的心胸，必定不会善罢甘休，会找机会报复。所以陆玄回家后，还要和陆康商量一下，把孙策的事处理妥当。

