    看着周围人的感慨，吴同甫忽然抬头看向心电监护仪！

    不对！

    吴同甫敏锐的意识到，事情并不是众人想象的那么简单。

    心律正常？

    刚刚恢复心跳，这才多久就能稳定心率？

    这怎么可能？

    这让吴同甫敏锐的意识到：这……小陈水平绝不是一般的厉害啊……

    吴同甫此时看着陈沧，眼神里满是震惊！

    同样是心脏复搏术！

    差距还是很大的。

    这种技术虽然说起来十分简单，就是模拟心肺复苏，通过外力让心脏焕发生机，重新跳动！

    但是！

    这并不意味着复苏以后就可以这么快的恢复到正常心律下，往往复苏以后，是需要稳定心率给予药品的！

    想到这里，吴同甫连忙对着护士长说道：“能后退吗？”

    众人微微一愣，看向吴同甫！

    而护士长则是点了点头：“嗯，都是同步保存下来了，可以退后。”

    吴同甫一听，顿时眼睛一亮，他感觉刚才陈沧一定做了什么了不起的事情，让心脏快速回复之后，迅速维持在基线上保持正常的心律。

    吴同甫：“遥控器给我！”

    说完，画面退后，办公室的所有人都眼睛盯着大屏幕，不知道吴院长到底是想干什么！

    只见画面退后，出现在陈沧双手捏住心脏的那一刻，而这个时候，吴同甫直接放慢速度，到四分之一左右！

    这个时候，所有人抬头一看！

    瞬间，他们看到了这辈子可能都忘记不了的事情！

    “握草……”

    “这……我用双手成就你的梦想？？”

    “这双手也太牛了吧！”

    马月辉讷讷自语：“妈哎，不吃不喝也得学会啊！这不仅得换头，还得换手……”

    在老马这个急救医生眼里，陈沧的这个心脏复搏术要远比什么心脏不停搏技术要更有诱惑力！！

    因为急救，首先抢救患者的就是生命。

    吴同甫深吸一口气，忍不住摇了摇头！

    怪不得！

    原来如此！

    他发现，陈沧用双手握住心脏的那一瞬间，已经开始模拟心脏的电反射！

    从窦房结出发、然后到心房……房室结……心室……

    如果有一张心电图的话，陈沧硬生生用手给模拟出来一条完整的p波……qrs波……t波……

    陈沧的双手在慢动作的播放下，大家可以清楚的看见他灵巧的双手不断的用力，沉稳……灵活……速度……一样不能少！

    这是一双人类该有的手吗？

    越是深究，所有人越觉得可怕！

    如果不是吴同甫，大家可能都发现不了陈沧这个看似普通的操作里隐藏着怎样的厚度和深度！

    原本大家已经觉得陈沧刚才的心脏复搏术很强了！

    但是万万没想到会这么强！

    那些跟随陈沧学习的众多心外科主任此时是真的可以感受到陈沧的强大！

    高山仰止一般！

    他们发现，越是了解陈老师，就越是能感受到这种强大实力带来的震撼！

    越是细细的去挖掘，就越能感受到他的强大！

    大家认识到的，原来只如同冰山一角，如同沧海一粟，又仿佛只是九牛一毛！

    就连急诊工作几十年的心外科主任吴同甫，中国双院院士吴同甫此时也只能自愧不如！

    的确，陈沧的心脏复搏术是完美级！

    这种急救技能能修炼到完美级的人太少了，临床上不会有病人一直给你拿心脏练手。

    而且，即便你有机会，你还得有陈沧这一双灵巧、敏感、稳定、力量几大属性十分齐全的双手！

    ……

    ……

    人造瓣膜和左心室腔的匹配是一件十分考验心外科医生的技术！

    选择人造瓣型号的大小和修补时候需要考虑到的补片大小，不仅应测量切除瓣叶后瓣环的大小，而且应注意病人体重的大小与左心室腔的大小。

    除估计左心室腔总体大小与人造瓣膜的匹配之外，尚应重视左室腔内壁的状况，以调整人造瓣膜瓣叶开放时的方向！

    从而保证开放时叶片的最下缘不与左室腔内残留的组织撞触。

    这是一个精密的过程！

    也是整台手术最核心的一步操作。

    可惜，在陈沧手里，这反而成了最轻松惬意的一步了。

    陈沧发现，徐子明的功底其实不错的，整个二尖瓣修剪的和自己要求的几乎没有太大的差别。

    陈沧忍不住满意的称赞一声：“徐主任，修剪的不错！”

    这一声夸奖，顿时让徐子明听见了人生最动听的一句话！

    其他几个主任羡慕的看了一眼徐子明。

    陈沧看着众人：“下一台手术开始，你们负责修剪，我来负责缝合补片，你们得不断地练习自己的水平了。”

    手术室的众人一听，心中兴奋顿时溢于言表。

    什么搞深沉，在老师面前就是应该坦诚相待，表现的真性情！

    万一陈老师不高兴，让外面那群守门员进来替补，这不就亏大了吗？

    “好的！”

    “谢谢陈老师！”

    “一定不负重望！”

    几个主任内心真的是高兴。

    而此时外面的十几个没有参加手术的心外科主任，内心委屈的要死。

    都怪自己没有努力！

    都怪自己不够拼命！

    都怪小三最近粘人！

    都怪自己惹老婆生气！

    一时间，大家懊恼不已，纷纷决定回去以后心无旁骛的做学问，什么小三小四，滚一边去！

    不要影响我成为伟大的医生！

    接下来的时间，陈沧看着大屏幕，不断地指挥着徐子明进行手术！

    而这边还能从容不迫对瓣膜进行修剪，进行缝补……

    “徐主任，在折叠左房的右侧部分的时候，沿着左房纵切口的方向进行！

    对，根据张力大小，梭形，一定要梭形，切除一部分左房壁。”

    “哎呀，梭形，梭形，你不知道什么是梭形？你怎么这么……这么……”

    “算了，你下来！”

    “换人，刘主任你上！”

    “徐主任，你看看刘主任做！”

    陈沧边做手术，边指挥那边，看的外面的众人一脸忐忑！

    不过似乎陈沧的手术根本没有影响。

    就是徐主任有点内心慌得不行！

    他可是知道现在开着直播呢，当着这么多人批评，也太丢人了吧……

    想到这里，徐子明内心一阵脸红。

    这次同台竞技，陈沧无关职务，能者就上！

