    森冷的寒意仿佛凝成实体一般疯狂的涌入那具身体，荣娴仙的神魂看着这一幕，急切万分，此时，她感觉到一阵吸引，正是来自眼前这具身体，她心喜万分，顺着这股吸力，回归躯体。

    神魂归位，意味着身体复苏。

    归位的意识看到了更多的景象，她的体内那颗被误服的“丸药”像是一颗灵气结晶一般，不断地向身体的四肢百骇，经脉穴窍输布灵气，与入侵体内的极寒在经脉中形成对抗之势，经脉被寒冷撕裂，然后被灵气修复，长时间的对峙使得这具身体从内到外，每一寸肌肤，每一条经脉都泛着幽幽的蓝光。

    那灵气结晶越来越小，看上去似乎很快就要消失了，若是那灵气结晶消失了，这具身体怎么能抵挡那森冷的寒意，就在荣娴仙担忧悬心的时候，那道森冷寒意的尽头处一个蓝色的水滴形状的冰晶体没入她的体内，顺着气桥飞进了她的丹田，悬在她的丹田火焰上方不动了。

    这蓝色水滴形状的冰晶体又名冰魄，乃极寒之物，可以冻结一切事物。

    冰寒，亦是天地间自然能量的一种。

    荣娴仙运转功法炼化入侵体内的森冷寒意，被同化的森冷寒意一点一点的没入冰魄之中，蓝色水滴形状的冰魄散发出耀眼夺目的光芒。

    冰泉内的泉水轻柔的围绕着她的身体温暖惬意，再无一丝冰冷的感觉。

    荣娴仙感受着体内灵气满溢，经脉充盈，气桥稳固，原本位于气桥境中后期的境界直接晋升到气桥境顶峰。

    她伸出手，指端出现了一颗微小的蓝色水滴，指端周围的泉水瞬间结成层层六瓣霜花。

    冰泉外面，崔烈护着两个孩子，与追踪而来的怪物周旋，他身上佩戴的金刚符已经全部碎裂，护身甲衣也破损毁坏，身上血迹斑斑，也看不出伤到了哪里？

    “砰”的一声，雷球在怪物身上炸开，受到先前荣娴仙的启发，崔烈现在手中的飞刀和雷球专门朝怪物腹部与肋骨边缘交界处，防御力薄弱的地方招呼，在崔烈的保护下，小洛张弓搭箭射向怪物，怪物先前吃过烈焰弓的亏，再不敢大意，见弓箭射过来，要么急忙躲闪，躲闪不开，就拿背部毛长皮厚的地方去挡。

    不知双方交战了多久，崔烈浑身是血，小洛脸白气喘，拼体力，拼耐力，他们肯定不会是怪物的对手，此时崔烈这边明显处于劣势。

    荣娴仙在迷雾空间中找到一身长袖连体的黑色泳衣穿好，迅速游了上去，她刚游出水面正好看到先前那只逃跑又伺机偷袭的长毛怪物口吐冰锥射向小洛，崔烈飞扑过去，抱着小洛就地一滚。

    那冰锥擦着崔烈的肩头飞过，身上多处受伤，使他的行动明显迟缓了下来。

    那怪物仿佛咧嘴一笑，乘胜追击，一只巨大的手掌拍向小洛的方向。

    荣娴仙破水而出，踩着飞毯飞了过去，挡在崔烈和小洛面前，蓝色水滴凝于指尖，向怪物拍了过去，怪物手掌表面瞬间冻住了，冰凌沿着手臂向怪物的身体蔓延，直至双腿也被冰封，与此同时，荣娴仙体内的灵气也在大量消耗，她不得不停止继续向蓝色水滴输入灵气。

    这薄薄的冰层估计只能困住怪物片刻，荣娴仙毫不迟疑，在迷雾空间中拿出噬魂刀，对着刚刚被崔烈用雷球炸出伤口的位置一刀砍了过去。

    一刀破皮，两刀见血，三刀至骨，荣娴仙连砍三刀，只听怪物“嗷”的一声戾吼，挣脱束缚，破冰而出。

    腹部与肋骨边缘的交界处破了一个大口子，深可见骨，鲜血流躺在地上，形成一条鲜红的小河，怪物狂暴的冲着荣娴仙的方向冲撞过来。

    荣娴仙和崔烈带着小洛和萱萱绕着冰泉不停的跑，只等噬魂刀内灵种吞噬掉怪物魂体，就大功告成了。

    他们跑了不到三圈，身后传来“砰”的一声，怪物轰然倒地，就算是三级怪物，被噬魂刀砍伤，也难逃魂灭身死的下场。

    解除了眼前的危机，荣娴仙松了一口气，转头就见崔烈用一种奇怪的眼神看着他，见被荣娴仙发现，崔烈的脸上瞬间爬上了一丝红晕。

    荣娴仙抬手时，才意识到她先前的衣服在被冻成冰雕时已经全部碎裂，此时她身上穿着的是在水中换上了一身泳衣，紧身连体的泳衣完美的勾勒出了她玲珑有致，修长窈窕的完美身材，让她整个人呈现出一种别样的韵味。

    荣娴仙有些尴尬的清了清嗓子，找了一个隐蔽的地方，迅速的换好衣服，召唤回掉落在冰泉之中的域石，在域石迷雾空间中重新翻出一个和先前一模一样的背包将域石装进了背包里。

    怪物尸体上方漂浮着一个白色光团，真是久违的白色光团，他们已经有很久没有刷出宝物了。

    荣娴仙将白色光团拿在手里，白光散去，手心里躺着一本红色书籍，封面上是三个金光闪闪的大字，《真灵经》，荣娴仙在迷雾空间中拿出她手中的那本《真灵经》，两本《真灵经》的纸质相同，大小相同，字体相同，唯一的区别在于，她手中原有的那一本是白色封面，而这一本，是红色封面。

    荣娴仙将书收进迷雾空间中，同时也将怪物尸体收进迷雾空间中，看了看两个孩子，都没有受伤，萱萱稍微受到了一些惊吓，神情有些恹恹的，荣娴仙为崔烈检查伤势，敷上药，包扎伤口，又让他服了几枚疗伤丹，确定了他的伤势，已无大碍，他们在这个低洼的坑洞处爬了上去。

    拜之前的雪崩所赐，外面的地形地势发生了很大的变化，荣娴仙和崔烈带着两个孩子几经波折才终于找到回去的路，这还多亏了崔烈先前一路上插下的旗子，荣娴仙飞在半空中探路的时候，发现了那些旗子。

    回到城门处的时候，天已经黑透了，荣娴仙和崔烈敲了很长时间的城门，才有人听到。

    顶着守城门的战士惊讶的目光，他们重新回到了安全区。

