    第1247章 斩！   

    “什么！”

    

    

    这惊人一幕发生的瞬间，现场无数的武者立刻都是纷纷变色。

    

    

    此时此刻，他们全都仰着脑袋，双目圆瞪，死死地盯着仅剩楚天一人傲立的浩瀚长空，脸上带着意外的懵逼表情。

    

    

    他们的大脑中，此时只有一个想法，那就是……齐青华身为一代绝世妖孽，叱咤冀洲修行界十几年，难道这就完了？

    

    

    “啊啊啊……哈哈哈，死的好，死的好，这一次，赚大了，赚大了！”

    

    

    至于之前押注楚天获胜的极少数武者，此刻个个都是如同发疯了一般，开始不顾形象地又蹦又跳，接连狂笑，激动得痛哭流涕，几乎快要当场跳崖！   

    

    齐青华身死，楚天获胜，按照之前各大商会开出的赔率，他们投注的本金，一下子翻了整整四十倍，绝对堪称是一夜暴富！   

    

    而之前押注齐青华胜的大量武者，此刻全都是哭丧着脸，提不起一点点的精神，看上去好似家里边死了人一般。

    

    

    一座小山上。

    

    

    “哈哈，恭喜柳师兄，还有阳师姐，你们两个押注楚天获胜，一下子翻了四十倍，爆赚一笔，千万不要忘了请客啊！”

    

    

    “是啊，尤其是柳师兄，目光如炬，在楚天的身上一口气押了十块极品灵石，翻了四十倍，那就是足足四百块极品灵石，柳师兄绝对是铁血龙教核心弟子第一富翁！”

    

    

    ……   

    

    十几名的铁血龙教核心弟子，都是面带浓浓的艳羡表情，纷纷抱拳，恭贺柳青山和阳茗儿两人。

    

    

    阳茗儿脸上带着狂喜之色，而柳青山同样是面露一丝的喜色，不过他并没有急着说话，反而依旧是背着双手，一动不动，仰头望着万丈高空，眸光微闪。

    

    

    虽然齐青华已经被黑色漩涡吞噬，消失得无影无踪，但直觉却是隐隐告诉他，齐青华应该没有那么容易被击败！   

    

    大衍天船上。

    

    

    唰！   

    

    观战的诸多天骄府成员，此刻都是齐刷刷转头，看向了李奇曼，脸上带着明显的质询之色。

    

    

    他们虽然都是站在冀洲修行界最塔尖的绝世天骄，但此刻依旧是无法确认齐青华被黑色漩涡吞噬后，到底是死是活。

    

    

    而楚天刚刚施展出的半圣绝学，明显是天绝宗的天绝七拳，故此，他们都是看向来自天绝宗的李奇曼，希望可以从后者口中得到一个准确的答案。

    

    

    “你们不必看我，楚天能够迅速炼成天绝七拳第六式，的确是天纵奇才，但我也无法判断齐青华到底是死是活，因为他被黑色漩涡吞噬后，直接流放到了深层空间之中，可能活着，也可能死了！”

    

    

    李奇曼背着一柄黑色长剑，面容凝重，仰头看天的同时，淡淡回道。

    

    

    嘶！   

    

    听到李奇曼的回答后，现场的众人瞬间都是脸色骤变，微吸一口凉气，齐青华竟是被流放到了深层空间！   

    

    所谓深层空间，是相对于表层空间而言，像冀洲天骄府就是存在于深层空间之中，修行界中，唯有半圣强者才能够自由地出入深层空间！   

    

    “我看齐青华肯定已经死了，深层空间中，充满了各种恐怖的虚空风暴，只有半圣才能够应对，齐青华最多只是巅峰大尊者的实力，根本无法应对那些恐怖的风暴！”

    

    

    金凌飞双臂环抱，沉声分析道。

    

    

    他的本体是金鳞蛟族，具备不错的空间飞行天赋，此刻的发言，自然是带有一定的权威性，故不少人听后，都是下意识地点了点头。

    

    

    齐青华应该是真的已经被深层空间中的恐怖风暴吞噬，身死道消了。

    

    

    大衍天船的最前方，叶宁和徐霜两人站在一起，仰头看天，脸上不仅看不出丝毫的喜怒，反而是带着一丝的期待之色。

    

    

    万丈高空中，楚天孤身一人，凌空而立，任凭劲猛罡风肆意吹动自己的发丝和衣袍。

    

    

    此时，他的脸上看不出丝毫胜利后的喜悦，反而是面带一丝的警惕，不停的随意扫视长空，似乎是在等待着什么一般。

    

    

    天绝七拳的第六式无量混洞，的确是他目前掌握的最强攻击手段！   

    

    一旦施展，能够瞬间制造出一个巨大的漩涡，连接表层空间和深层空间，强行将对手流放进入深层空间！   

    

    虽然理论上来说，凭借齐青华的修为，对方不可能在深层空间中生存，但齐青华毕竟不是一般的武者，楚天不敢抱有丝毫的侥幸心理！   

    

    故此，他需要一定时间的等待和观察。

    

    

    如果十几息过去了，齐青华依旧没有露面，那么基本可以肯定，对方已经被深层空间中的虚空风暴绞杀，彻底身死道消！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去，整个天地依旧是一片的死寂，看不到丝毫齐青华即将出现的迹象，唯有阵阵的狂风呼啸之声，隐隐传出。

    

    

    “看来齐青华是真死了……”   

    

    一位老牌尊者此刻仰着脑袋，扫过无垠虚空后，面容复杂地叹息一声。

    

    

    四周的众人，听到这声叹息后，纷纷也都是面露一丝的复杂之色。

    

    

    齐青华身为叱咤冀洲修行界十几年的一位绝世妖孽，就这样死在了一个成名只有短短两三年的后起之秀手中，他们一时间还真是有些无法接受这个现实。

    

    

    紫禁峰顶，依旧是楚天一人凌空而立，劲风呼啸，横扫长空，四周一片的虚无，什么都看不到。

    

    

    “不好！”

    

    

    他面容冷冽，仰头扫视，当看到自己头顶上方的时候，突然间脸色大变，下意识地扇动背后双翅，身形猛地一闪！   

    

    嘭！   

    

    然而，也就是在他身形闪避的一霎那，一声震天动地的恐怖巨响蓦然从高空中传出！   

    

    紧接着，一道数十丈长的空间裂缝突然凭空显现而出，数之不尽的黑色雷光如同九天银河一般，疯狂无比地从裂缝之中狂砸而下，目标直指楚天！   

    

    嘭！   

    

    楚天身形刚刚开始闪避，整个人却是一下子被从天而降的无数黑色雷光彻底淹没，一声闷响传出，他的身体瞬间向着紫禁峰顶狂砸而去！   

    

    “斩！”

    

    

    与此同时，一道浑身是血的狼狈身影从醒目裂缝中一步迈出，目露骇人杀机，手持天雷剑，低吼一声，瞄准楚天，运足所有力量，猛地一剑斩下！   

    

    

