
　　“哗啦啦……”

　　“咔咔咔咔咔咔……”

　　就在夏天打电话途中，一层拳场之中响起了一道道钢铁摩擦的铿锵之音。

　　只见所有铁笼子外面的铁门都被关闭，且用大铁链子不断缠绕几圈后，再用铁锁锁死。

　　不止如此。

　　原本一楼大厅有十几个铁笼子，而这些铁笼子都是一个整体，只是以钢网间隔在一起。

　　但在此时，这些间隔的钢网在嘎吱吱的声响，缓缓向上抽离开来。

　　又在隆隆轰响中，折叠到了最上方的铁网之上。

　　只是霎时。

　　十几个铁笼子连贯在了一起，形成了一个诺大的空间。

　　一百个多个拳王，三个一群，五个一伙聚集在一起。

　　但他们的目光却是齐刷刷的望向前方独自站着的夏天。

　　目光之中充斥着残忍，暴戾，戏谑，恶毒……

　　这样一幕落在二楼看台上的众人眼中，立刻又是一片喧哗。

　　全都屏息静气，张大双眼，一眨不眨的看着。

　　不少人流露出期待之色。

　　他们知道夏天的实力很强，但这一百多个拳王同样不是简单货色。

　　事实上，他们不认为夏天能在一百多位拳王的围攻之下还能存活。

　　哪怕是护在月亮身边的金傲荣，此刻脸色微微凝重起来，继而流露一抹玩味。

　　“雷霆，夏天他……”

　　月亮却是面色煞白不堪，没有一丝血色，神色之间充满了忧虑，紧接着又浮现了自责。

　　“都怪我，是我连累了天哥……呜呜呜……”

　　雷霆亦是面色铁青。

　　只怕在场之人，唯有他相信夏天。

　　但此刻仍然涌起了滔天怒火。

　　心中发誓，待这件事过后，一定要将张九碎尸万段！一定！

　　“放心吧，老大既然敢下去，就一定不会有事。”

　　他安慰一句，又扫过金傲荣，“金少，我说的对吧。”

　　“咳……对，夏少的战力无双，区区一百个拳王怎么能是他的对手。”

　　金傲荣干咳一声，但语态之间明显是在敷衍。

　　事实上，他也不怎么看好夏天。

　　这并不是轻视，而是基于现实的判断。

　　人毕竟是人。

　　超级高手也是人，而不是钢铁。

　　俗话说双拳难敌四手，好汉也架不住人多。

　　而且这些壮汉皆不是寻常人，都乃拳王级别的高手……哪怕夏天稍微有一点疏忽，就是一人一脚也能把他踩死。

　　另一边，张家所在区域。

　　张家家主张云峰面无表情望着下方，脸上看不出是喜是怒。

　　可如果仔细观察的话，就会发现，他的眼眸深处却是时不时闪现出一抹狠辣的狰意。

　　除了他之外，张家这边还多了几个外人。

　　正是钱飞和慕容江几名隐世家族的嫡系。

　　他们没有张云峰那么老辣，也做不到喜怒无形，此刻脸上皆闪动着恶毒而快意的笑容。

　　“张先生，这下那夏天应该死定了吧。”钱飞眼中充斥着残忍，“一百多个拳王，没有人能活下来。”

　　“现在说还为时过早。”

　　张云峰摇摇头，压低声音道，“如果他死了，那最好不过，但即便没死，我们还有第三张底牌，而我们的任务不就是将他拖在青海吗。”

　　“这倒也是。”钱飞眼冒狠光，“不过我不认为他能活下来，对了，那张九呢？”

　　“放心吧。”张云峰淡淡一笑，“他跑不了，注定是个死人，一会等警察来的时候，只会得到一个答案，张九畏罪潜逃了，至于夏天，即便他侥幸活下来，也会杀很多人，到时候成了杀人犯……他永远离不开青海。”

　　“呵呵，还是张先生的妙招啊。”

　　几名隐世家族嫡系全都露出了残忍的笑容。

　　就在几人谈论间，下面忽然传来轰隆隆的声音。

　　所有人都看到了让人颤栗的一幕。

　　一百多位拳王全都动了，践踏着地面集体冲向一个方向。

　　试想。

　　当这些身形粗壮，肌肉虬扎的的大汉，在集体冲向一个人的时候，该是怎样的场景。

　　那就像是一群狂暴的犀牛冲进了繁华都市的街道上。

　　当他们聚集在一起，所爆发出来顿时杀气和压迫感，会让任何人心跳加速，头皮发麻。

　　哪怕是二楼的人们，此刻也全都变了颜色，甚至不少女性都忍不住发出了惊呼声。

　　这种视觉冲击力，实在太过强烈了。

　　不过最让人们惊骇的，却是那个面无表情，高高瘦瘦的青年。

　　他也在冲锋。

　　独自一人。

　　犹如飞蛾扑火。

　　一个人向一百人发起冲锋。

　　所有人都觉得心跳加速，呼吸急促……这家伙疯了。

　　这种念头只是在脑海中闪了一转，只听轰隆隆一声巨响，双方已经结结实实撞在了一起。

　　让人心神震撼，头皮发麻的一幕出现了。天籁小说网

　　夏天并没有被人海淹没。

　　相反，在碰撞的一刹那，所有人都看到接连几声哀嚎彻响，紧接着十几个高的的身形向着四面八方炸飞了出去。

　　是的。

　　是炸！

　　如果说这一百个拳王是一百头狂暴的犀牛的话，那么夏天就是一个高速疾驰着的火车头。

　　没有人知道碰撞的一瞬间发生了什么。

　　只看到一道无比彪悍的身形凿穿了人群。

　　这情形，这画面，带给人们的冲击力，简直比一颗威力十足的炸弹在人群中爆炸还要惊人。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　所有人都觉得脑子里面嗡的一声，一片空白。

　　来不及思索。

　　甚至来不及震撼。

　　因为下方的人群并未因为人们的思索停止。

　　而这一次，人们也看到了夏天的动作。

　　他此时立身一名拳王近前，一拳轰出，说不出的嚣张与狂妄。

　　砰！

　　这名不知是什么级别的拳王，像是遭受了雷击一般，在狂乱的战斗中倒飞出去，还在半空，连哼都没哼一声，已经死的不能再死了。

　　一拳秒杀。

　　又快又狠。

　　嗖。

　　紧接着，他在原地留下一连窜残影，又在人群中划过一道蜿蜒的线条。

　　其中距离近的三名拳王同时脸色大变，只是未等他们反映过来，眼前便被一道残影掠过。

　　在炽亮的灯光下，只听到噼啪爆音，然后血光迸溅。

　　没有完。

　　急速中的夏天已然跃至半空，闪电般扭腰摆腿，横扫其中一人，同时立掌成刀斩向另一人的脖颈。

　　这一切快如电光，又似鬼魅，如浮光掠影，发生在刹那间。

　　一名拳王毫无意外被鞭腿结结实实大力扫中，头颅竟然被生生踢爆。

　　噗。

　　像是西瓜被踩爆，红的鲜血，白的脑浆，喷出好几米远。

　　另外一人还算机敏，本能的抬起双手，想要抵挡。

　　“噗哧。”

　　分明的手刀，却如钢刀一般锋利，瞬间斩断了对方的小臂，没有丝毫滞留，掠过他的脖颈，一道血箭自喉间迸射。

　　残影消失，再出现，已是到了另外一人的肩上。

　　只见夏天扭转身形，犹如陀螺般旋转双腿。

　　噗。

　　一颗大好头颅飞天而起，带起大片血雨。

　　夏天飞身后退，轻飘飘落地，并未沾染半分血迹，而后一点一纵，顺势一拳。

　　轰的一声。

　　他的拳头竟然生生洞穿了一名拳王的胸口，手掌自后心露出，往回一带，一颗冒着热气和鲜血的心脏在他掌心咚咚跳动。

　　噗。

　　然后被猛然捏碎，血花在掌心一朵朵绽放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1533章 血花一朵朵免费阅读。https://xs.23sk.com 