    【你花了约莫两年（734天）的时间，成功进入第二形态，踏入了两仪级的“阴”境。】

    ——完美结局开启！——

    ——结局二：名声鹊起——

    【结局评价：你是咒术天才，你超快的突破速度和战场上的卓越表现，已经引起了很多人的注意，特别是在这天下风云渐起的特殊时间节点，你的名字, 已经进入了许多势力高层的眼里，比如南疆，又比如……大洛。】

    【结局奖励】

    【1.一瓶“灵血沸腾”药剂（蓝）！】

    【2.三才级祭器一件（蓝）！】

    【误导项链：能够误导他人的灵力探查，从而使得其他咒术师对你肉身的判断出现错误。

    可完全误导四象级咒术师的探查。

    即便是五行级咒术师，也得亲手触碰到你的身体才能发现。】

    “刷——”

    一抹蓝光缓缓从半空之中飘落，来到李观棋手中。

    这是一条看上去平平无奇的项链，有点像银制品, 更有点像铁制品，就像是路边摊一般。

    可实际上, 这却是一件既垃圾，又珍贵的三才级祭器！

    对于其它咒术师和异血武士来说，这就是个鸡肋废物，白送都嫌占地方。

    可是对李观棋而言，这件祭器完全就是无价之宝！

    这意味着，李观棋的肉身强度，他的武道修为，将彻底作为一个深深掩藏的底牌，能在最关键的时候突然爆发，给予最强杀招！

    “好家伙，得到的第一件祭器就是三才级。”

    李观棋美滋滋地把误导项链戴到了脖子上。

    “嗡——”

    紧接着，又有两瓶蓝色药剂从半空浮现。

    李观棋伸手接住，仔细看去，平平无奇的玻璃瓶，装着半瓶深蓝色的液体，想来就是奖励的“灵血沸腾”药剂。

    “咕噜噜……”

    他扒开瓶塞就是一口干，没有停留, 第二瓶也打开喝下。

    下一刻，李观棋便感觉浑身血液开始沸腾，就仿佛当初魏墨给他喂咒虫时的传功一样，海量的灵力开始在体内上涌，不断收放，浑身血液的灵力耐受性在这个过程之中不断提高。

    约莫十几分钟之后。

    “轰！”

    李观棋体内爆发出一阵剧烈的灵力波动。

    【灵力：10.9→14.2！】

    【等级评分：18.6→19.2！】

    “呼——”

    李观棋大口大口地喘息着，忍不住面露笑意。

    “灵血沸腾”药剂实在太珍贵，根本就无视了灵力修炼的水磨功夫，仅仅两瓶而已，就直接把他的灵力修为硬生生拔高了一大截！

    很显然。

    “灵血沸腾”药剂，就是南疆总校的学院大比奖励。

    他现在靠模拟器拿到了两瓶。

    等真正进入诡异世界，他还要再拿！

    而且在模拟里他只拿到了第二名，到时候，他要第一！

    “完美结局……”

    稍稍平复了一下体内翻滚的灵力，李观棋将目光投向光幕面板。

    【完美结局已解锁，模拟关闭】

    第二次模拟就是完美结局。

    那正常的HE通关条件是什么？

    在这个副本里面踏入两仪级？

    不可能。

    李观棋否定了这个答案。

    以他领先全球超凡者一大截的水平，都需要足足两年时间。

    而且他还是在第一次模拟失败，得到【咒术精通（绿）】之后，才能在第二次模拟的冬季分校大比里就拔得头筹，进入南疆总校。

    如若不然，他还得再多耗几个月时间，等到来年的夏季大比。

    如果通关条件是破入两仪级，那这一个正式副本，得把全球一亿超凡者的大部分人都拉在里面耗个七八年。

    现在几乎99%的超凡者都是不入品的。

    所以。

    普通HE结局的通关条件，应该只是单纯地在这个副本里突破一个大境界，比如不入品，破境一元级。

    这才是合理的正常通关条件。

    至于完美通关的条件……

    李观棋不太确定。

    有两个可能。

    1.突破到两仪级。

    2.赢得分校大比的前三名，升入南疆总校。

    又或许，二者皆备才是完美。

    “罢了，安安分分的，按照第二次模拟的路线去做就好了。”

    “回归现实。”

    ……

    ……

    浅蓝色的窗帘之外，风雨飘摇的雨城美景，尽收眼底。

    然而李观棋仅仅是看了这么一眼而已。

    回归现实的一秒钟之后。

    “刷——”

    白光一闪。

    他瞬间消失在原地。

    ……

    ……

    “超凡者，王，你同时具备两种超凡力量，可以选择开局身份。”

    “1.参军兵卒。”

    “2.学院新生。”

    “请注意，每个身份都会进入不同的副本剧情。”

    黑暗之中，一股冰冷的机械女音悄然响起。

    “我选择……学院新生。”

    李观棋回答道。

    “选择完毕。”

    “身份：学院新生。”

    “副本：咒术学院。”

    “请注意，本副本为正式副本，你在本次副本里做出的每一个举动，都会给诡异世界带来意想不到的变化，有可能会影响到你后续副本的内容。”

    下一刻。

    眼前渐渐出现光芒，朦胧的事物在视线里出现，模糊的声音传进耳中。

    “李观棋，我跟你说的你听见没有？”

    “李观棋？”

    “李观棋！”

    声音愈发清晰。

    视线也彻底恢复。

    率先进入李观棋视线里的，赫然是一位身穿黑色长袍的中年人，鹰钩鼻，眼神阴桀……不过只有一颗眼睛的眼神阴桀。

    因为他是独眼，另一个眼眶里空空荡荡。

    【两仪级咒术师】

    “我在听，先生。”

    李观棋回过神来。

    “先生？”

    黑袍中年人眉头一皱，“叫我老师，外务老师也是老师啊小子！”

    “是，老师。”

    李观棋点了点头，同时打量了一下周围的环境。

    一个很精致的木屋，内部各种桌椅橱柜齐备，而这个自称外务老师的家伙，则是正坐在一张红木桌子后边，桌上还摆着很多文件。

    外务老师？

    负责咒术学院招生的么？

    “你的入学测试失败了。”

    外务老师看着手上的一份文件，眉头紧锁，“我知道这不怪你，两个学长都死了，特别是那个半步两仪级的吴安也死了。

    具体原因在调查，不过至少你还活着，活着就是最大的幸福。

    虽然你失败了。

    但是你运气好，今年也不是没有机会。

    这两年南疆和大洛在打仗，许多南疆咒术师都去应征入伍了，很多小分校因此而多出了许多学位名额。

    这样吧。

    再给你一个测试任务。

    也不要什么评测学长了，你就去雷洛山脉，随便宰掉一头跟你一样是一元级的妖魔种，然后拿着那妖魔种的一个特征器官过来，当做猎杀凭证即可，然后我就给你分配学校。”

    

