    “大伙儿别光顾着逃，咱们齐心协力，每个人都搭把手，否则看眼下这个情况，恐怕没有人能逃得出去。”一把将光头大汉扯回的削瘦老者一边跑一边沉声喝道。

    “眼下这个情况，能有什么办法，比的就是谁的速度快。”老者刚说完，人群中立即便有不屑的声音响起道。

    陆小天混迹在队伍中默不作声，他的速度只能算是中等，并没有表现出独特的地方。心里却有些焦虑，削瘦老者说得对，这样下去他们恐怕一个都逃不了。

    “我倒是知道有一个去处，也许可以躲过一劫，只是凭我现在的实力，恐怕跑不了多远了，如果大家肯搭把手，我愿意带着你们一起去，如果你们不愿意，那便只能一起死了。”人群里面，一个姿色平庸，但身材十分妖娆的少女脸上带着一层细汗，语速极快地道。

    “胡扯，你一个筑基初期的修士，能有什么办法？”之前反驳削瘦老者的青年修士哼声道。

    “闭嘴，听她说。”陆小天怒斥一声。

    “好小子，真是嚣张得很，等过了这个节骨眼，看老子怎么收拾你。”青年修士在此时仍然面带狠色地扫向陆小天。

    陆小天双眼微眯，杀机一闪，几步朝前冲出。伸手朝青年修士抓去。

    “你疯了！”青年修士大吃一惊，身后便是不计其数的黑甲虫，虽然陆小天露出来的气息并不强大，可眼下这个节骨眼上，大伙逃命都来不及，便是生死仇敌也未必会选择在此时动手。他就算能击退陆小天，恐怕也要耽误一些功夫。

    “啰嗦！”陆小天冷哂一声，如果在平时，对于这样刮噪的人，他也不会理会，此时这种危机时刻，自己没本事，还妄图阻止别人求生，再加上陆小天此时心情正是不好的时候，这个家伙还语也威胁，只能怨这个家伙自己找死了。对方恼怒的眼神让人看来就觉得可笑。

    “找死！”青年修士刚祭出法器，突然觉得眼前人一影一花，一只挟带着罡风的拳头便到了眼前。来不及做过多的反应，青年修士闪电般的速度取出一面盾牌挡在胸前。

    轰！陆小天的拳头毫无花巧地砸在盾牌上。青年修士痛叫一声，只觉得持盾牌的手被震得发麻。根本没有时间应变，整个人便不可抵制的向后滑行，否则根本无法卸掉对方打来的恐怖力道。只是身后便是不计其数的黑甲虫，听到耳边的沙沙声，青年修士恐惧地大叫一声，但黑甲虫已经沿着他的裤管不断地往上爬，青年修士见鬼一般，没有时间再去向陆小天讨回面子，双腿一震，一道寒冷的气息从腿部发出，那些爬上身的黑甲虫纷纷被冻死掉落在地，青年修士心里暗骇，险之又险地逃离了身后黑甲虫的扑击。

    看到陆小天扫过来的眼神，青年修士眉头一跳，虽然只是简单的一击，但他已经意识到并非敌手，心里肠子都悔青了，早知道刚才便不应该多嘴，凭白招惹一个这样的强敌。害怕陆小天再次动手，青年修士牙齿一咬，孤身朝另外一个方向逃去。

    “还是这位道友够爽快，直接一拳就将眼前这只苍蝇砸走了，不过这只苍蝇的身份可不简单，是寒霞老祖的亲传弟子，若是在此人脱身，道友可要小心了。”削瘦老者出声提醒道。

    能被筑基修士称为老祖，至少也是金丹修士了，陆小天脸色一阵难看，真是屋漏偏逢连夜雨。不过很快，陆小天的脸色又恢复正常。已经无法改变的事情只能去接受，对方也不清楚他的底细，待凝金果的事情一了，他便回望月城，或者是是灵霄宫，对方便是有个金丹期的师傅又能奈他何。

    “多谢提醒，方才你说有脱身之法，不知具体是什么办法？”陆小天心神稍定，看向之前出声的少女道。

    “我记得有一个面积不小的湖泊，离这里不算远，咱们只要赶到湖泊那里，潜进湖中，黑甲虫虽然厉害，但也无法进入湖水之中，到时候大家便安全了。”少女声音有些急促，明显法力有些接济不上了。

    “进入湖中？这地方如此古怪，湖中未必没有什么厉害的妖兽。”当下马上有人质疑道。

    “如今之计，只有赌一赌了，进入湖中也许还有一线生机，就算碰到湖里的厉害妖兽，也比死在这些黑甲虫手里要好。”

    很快，众人便拿定了主意。

    “黑水湖？”少女一说，人群里面立即便有两个三十左右的双胞胎修士反应过来，身体略微一怔之后对视了一眼，迅速地脱离了队伍，朝远处的方向急驰而去。

    “你们！”少女顿时气极，没想到有人过河拆桥，率先离开的双胞胎兄弟明显是觉得少女的修为太差，担心拖累了自己，所以直接离开。另外也有几人目睹眼前的变故，略一犹豫，便跟着双胞胎兄弟离开的方向疾奔而去，显然，这些人已经认可了少女的想法，不过也仅仅是想法而已，既然已经有人知道湖在哪里，又何必多此一举的留下来陪少女一起冒险？

    “这帮混帐，真不是东西。”光头壮汉看得大骂不已，但对于眼下的局面却作不了任何的改变。

    少女面色一片灰败，转眼间，大多数人都已经离开。就剩下削瘦老者，光头壮汉，还有陆小天了。他的修为太低，如果一起联手帮助她，或许还有离开的机会，削瘦老者带着法力消耗了不少的光头壮汉，根本无力再援助她，而陆小天一个人，恐怕能做的也有限得很，而且还不知道陆小天心里到底是怎么想的。

    就在少女心里绝望之迹，一只有力的大手陡然抓住了少女的肩膀，少女只觉得浑身一轻，原本已经迟缓下来的速度再次提升起来。回过神来，才发现救她是面无表情的陆小天。

    “多谢，那帮混蛋，以为黑水湖是那么好下去的，每次黑甲虫出没，大量的妖兽都被逼得走投无路，选择跳湖逃生的妖兽不计其数，黑水湖中的妖兽也养成了一个习惯，但凡出现黑甲虫潮，里面的厉害妖兽都会选择出来狩猎，那些家伙下去了也只是给妖兽当点心。”想到刚才离开的那些人，少女就气愤难平。

