
　　翌日天没亮。

　　嘎鲁玳在睡意朦胧中就听见了康熙起床的声音。

　　让她起来伺候，算了吧，真受不了那个罪，她昨晚上好像就没怎么睡。正准备翻身继续会周公。

　　康熙好像发现她这边的动静，又回来坐在床边，俯身下来也不顾她没有洗漱。天籁小说网

　　额头亲下，嘴唇亲下，最后轻轻摸了摸她的头发小声说了句“我去上朝，凤凰儿好好睡”才依依不舍的离去。

　　嘎鲁玳忽然觉得自己像是霸总小娇妻。

　　啥霸总也不能耽误她睡觉，把头一盖，直接睡到自然醒。

　　回到流云轩，美美吃了个早膳，身上倒也没有特别不舒服，毕竟她是个天天锻炼的自律小阿姨。

　　没天理了，二十四岁在上辈子刚刚大学毕业出来两年，在爸爸妈妈眼里那都是宝宝，也就离着三百多年，她就成年事已高了？

　　好烦！

　　嘎鲁玳觉得自己还没坐下多久呢，小福子就带着赏赐的队伍来了。

　　又是队伍，这次赏的比流云轩接过的所有赏赐都贵重。

　　嘎鲁玳也觉得有些过于引人注目了，不过呢，自己也不算无功不受禄吧~

　　自己老爷们给的东西，管刺没刺痛别人的眼呢。

　　反正大家都是一个老爷们，老爷们不给你，那不能怪任何人，还是你自己不行，是不是这个理儿。

　　小福子殷勤的给嘎鲁玳介绍，这些珊瑚玛瑙玉石瓷器古玩宝石都是哪哪进贡，都是从皇上的内库按皇上的旨意挑的。

　　小福子又四处寻了下，寻出一个巴掌大的盒子。

　　嘎鲁玳接过来，光看这盒子她就知道买椟还珠还是有可信度的。

　　黄花梨的盒子上面五个面都镶着龙眼大小的宝石，就光这个盒子都可以单独算个礼物。

　　“福子，里面是什么啊？”为啥她有点不敢打开。

　　小福子早就从自己师父的态度转变，意识到了这位以后说不定就是这后宫里最最拔尖的那一小撮。

　　听着嘎鲁玳称呼里带着亲昵，也是嘻嘻笑。

　　“小主，您瞅瞅，这是南大人从欧罗巴带来的，万岁爷专门找人镶的，”又悄悄压了声音，“小主，皇上那也只有这一颗，一直收着，我师父说皇上宝贝着呢。奴才想啊，说不准就是等着小主呢。”

　　青萝正好捧着一个盒子过来，正巧就听见了。

　　“小主，可不能轻信了他的嘴，他可惯是嘴上抹了蜜。”

　　说着给了小福子俩卫生球。

　　小福子立刻急的脸都发红了，“姐姐怎的如此说我，我在小主的流云轩哪说过一句假话。”

　　嘎鲁玳眼睛在这俩人身上来回扫了几个回合，有点情况啊。

　　只要不耽误正事，她才不管。

　　拍了青萝一把，“别欺负人家小福子。去把洗好的果子端来给咱们福公公尝尝。”

　　青萝傲娇的冲着小福子哼了一声，却直接把手里的盒子打开。

　　“格格，奴婢看这盒珠子极好，让人去穿了串子戴着一定好看。”

　　小福子够着脖子喽了一眼，直咂舌。

　　皇上还是把这盒子珠子给小主了？上次就要给不是被师父拦了嘛？

　　不行，小主可能分不清这珠子，万一给小主招了祸。

　　“小主，这珠子要不您先留留，现在使不大合适……”话刚落音，青萝眼看就不乐意了，又要怼他。

　　“好了青萝，他是好意。这是东珠，咱现在只能偷偷看。”

　　嘎鲁玳想了想，又从里面摸出两颗，“你和文竹一人一颗收起来，哎，这么好的东西只能偷偷拿着玩了，别让人看见，也不能做成首饰。”

　　青萝立刻就把嘎鲁玳的手推回去。

　　“格格，奴婢和文竹姐姐知道格格疼我们。要不您不戴那只钗赏奴婢。”

　　嘎鲁玳一向知道自己这俩大丫头懂事，总觉得情分和星儿也不差太多，直接指了小福子。

　　“福子，这么多东西，去给你青萝姐姐，文竹姐姐挑出几件能用的。我知道你眼光好。”

　　小福子这活接的乐意，“小主，您请好吧，保准又好看又适合。”

　　嘎鲁玳直接挥手让这俩人一起去挑。

　　待到没人了，嘎鲁玳才又看向那个过于华丽的都被她手心暖热盒子。

　　深吸一口气缓缓打开。

　　墨色的织锦上，躺着一颗流光溢彩的粉色宝石戒指。

　　嘎鲁玳轻轻将其取出，这纯纯的粉色没一丝杂质，这蓝色的火彩，这切割……

　　粉钻啊这是！

　　嘎鲁玳在上辈子就很是喜欢这些珠玉宝石，还专门听过几节课。

　　她知道粉色和红色系的钻石一般都是出自澳大利亚。

　　麦哲伦十六世纪年就已经环地球一周了。

　　南大人应该是比利时的南怀仁。

　　而钻石切割技术也从十四世纪就有了，这躺在她手心的粉钻戒指也就合情合理。

　　嘎鲁玳比划了一下，这得有二十克拉了吧，这可不是鸽子蛋能够形容得了。

　　她清楚地记得在香港苏富比2022年拍卖会有一颗11克拉的粉钻好像被拍了4个亿，那她这个……

　　哪怕是觉得自己真的见过世面了，也是被自己手心这个小宝贝给惊着了。

　　这不行，这不敢戴，收好收好。

　　可又忽然一想，她又不是上辈子苦哈哈的社畜了，她是康熙的宠妃，虽然目前是自封的，戴戴怎么了。

　　这可是康乾盛世的康，不比那遍地是地中海的王室牛个无数倍，不能小家子气！

　　说着不能小家子气，嘎鲁玳还是小心翼翼把几十个亿毛爷爷的戒指放好。

　　以后她有了闺女还是给闺女吧，她嫌戴好几个超极大别野在手上沉！

　　这时候青萝和小福子也回来了，看着小福子捧着的托盘，不过几只纯金的簪子，镶着小小宝的耳环，嘎鲁玳还嫌不太好。

　　青螺却说足够了，后来不仅让文竹先挑，连流云轩大浪淘沙剩下的两三个小宫女也一人给了对纯金的丁香耳钉。

　　皆大欢喜。

　　凤鸾春恩车也接连三天出现在流云轩门外。

　　一时间，嘎鲁玳风头无两。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，大方的康总免费阅读。https://www.23sk.net 