
枝叶纷飞，冷风刺骨。

修无缺看着怀里的酒儿，眼眸温柔如水。

“无论是谁想要伤害你，我都会让他付出代价的。”

他抬起头来，脸上的温柔化作冰寒，眼底深处蕴着暴虐的凶光。

随后，他双手发力，把酒儿挪到背上，用黑袍外衫紧紧勒着。

“公子~”酒儿耸耸琼鼻，嗅着熟悉的味道，双手勾住了修无缺的脖颈。

修无缺脸上的冷意有所缓和，下一刻，他飞身跃到亭顶，盯住了高大榕树中的鬼魅身影。

千年树妖，今日不斩了你，我枉为穿越者！

他深吸一口气，朝着站在不远处，默默看了半天的燕赤霞喊道：“大胡子，你还愣着干什么，想要错过这个联手斩杀树妖的机会吗！？”

燕赤霞紧紧攥着未出鞘的长剑，脸泛犹豫之色。

其实在刚刚清醒过来的时候，他就有过出手的打算，但随着千年树妖认真起来，他又有些迟疑。

他没想到..这千年树妖竟有着金丹境的修为，虽然只是刚刚迈入，气息尚且不稳。

但任何一个境界之间的差距都宛如沟壑，别看他是练气巅峰，但面对金丹境，恐怕十个自己都不够打的。

贸然出手掺和，怎么看都是在作死啊...

他眉头深锁，有心不搭理修无缺，但心中的正义感却让他饱受着煎熬。

“笑话，你们两个即便联手又如何，今日都难逃一死的结局！”姥姥嘲讽一笑。

“啊呸！你这妖孽难道还想连我一块儿杀了不成！？”燕赤霞眉头一扬，心中正气激昂，噌地拔出了长剑。

“臭剑修，你还真以为老朽怕了你？要不是想着稳固境界，我昨夜就捏死你了！”

姥姥眼中蕴着怒意，愈发觉得昨日过于窝囊，竟选择退让和燕赤霞立下了约定，实在是给妖族丢脸。

阴沉在眼中闪过，她高高扬起双臂，迸发出骇人的恐怖妖气。

唰唰唰！

漫天的枝杈喷涌而出，粗壮如龙，纤细如蛇，浩浩荡荡地遮掩天空，朝着兰若寺倾倒而下。

一时间，竟仿佛数只狰狞骇人的手掌，朝着修无缺燕赤霞等人急速抓了过去。

这臭妖怪，真以为吃定我们了！？

燕赤霞双眼一瞪，浩然意气在心头迸发，无所畏惧地飞身而起。

修道之人当无愧于天地，今日即便是死了，也定要斩了这妖孽！

咻！

他脚踏飞剑，如流星一般飞射到凉亭，站在了修无缺的身侧。

“你有几成胜算？”他沉声问道，同时掷出长剑，悬浮在身前。

“没有胜算。”修无缺眸中闪着冷光，似在想着什么。

“嗯！？你小子可别搞我！”燕赤霞脸色一变，突然感觉自己有送死的嫌疑。

下一刻，只见修无缺扭头看向他，一脸凝重地说道：“你先帮我争取几分钟，如果我成功的话，那就有必胜的把握！”

不等燕赤霞答应，修无缺就跃下亭顶，朝岸边的聂小倩奔去。

这小子...不会死到临头还想着谈情说爱吧？

他愣了愣，但想着修无缺认真的神情，也只得咬牙应了下来。

罢了罢了，反正自己早已厌恶了这纷扰的人世，如果死在这里，也算是一种解脱了。

蹭蹭蹭！

手诀飞快掐动，燕赤霞身前的飞剑颤动不已，顷刻间变化出近百柄飞剑，酝酿着惊天剑意。

狰狞枝杈铺天盖地，姥姥阴沉的双眼微微眯起，看着朝聂小倩而去的修无缺，心怀疑惑。

这家伙想要干什么？逃跑吗？

但看那剑修的样子...反倒像是有什么阴谋似的。

姥姥心思闪动，虽然不知道两人的计划和小倩有什么关系，但还是开口喝道：“小倩，不想死就快点滚回来！”

说罢的同时，榕树中一根纤细的长藤急速射出，飞快划过长空，朝聂小倩而去。

但她并没有任何的回应，正看着奔来的修无缺，紧张地抿住嘴唇，不知道该如何面对对方。

哗——

美艳樱花荡起，干脆利落地斩断了长藤。

姥姥眼眸一闪，其中的光芒愈发阴鸷，厉声道：“小倩，你难道想要背叛我吗？”

看着聂小倩毫无回应，眸光复杂的样子，由不得她不多想。

喝声回荡寺内，但聂小倩对此置若罔闻，目光依旧盯着修无缺，看都不曾看一眼姥姥。

“该死的混账东西，都给我去死吧！”

姥姥厉喝一声，心头的怒火陡然达到顶峰，如天倾般压下的枝杈骤然加快了速度。

燕赤霞脸色一沉，看着压来的虬结枝杈，眉头锁成了一条横线：“你快点！”

修无缺停下脚步，站到了聂小倩的面前。

这一刻，聂小倩更加紧张了，不知所措地捏着指头。

实际上，现在的她已经想清楚一切，深刻地意识到...是自己误会修无缺了。

只怪她变成鬼之后的生活凄惨无比，一听要受人掌控没有自由，难以抑制的抗拒与悲戚就占据了内心，不敢给予丝毫的信任。

但修无缺竭尽全力也要拯救丫鬟的身影，那凄厉绝望的嘶喊，已经充分证明了他是一个重情义的好男儿。

而自己却误会了他...实在是不知好歹。

修无缺看着她，眼眸平静无波，仿佛割舍下了先前的一切旖旎。

他开口说道：“聂小倩，我们抛下情感，做一场各取所需的交易吧。”

“交..交易？你这是什么意思？”聂小倩脸上露出愕然，陡然察觉到修无缺的话语中满是冰冷，毫无温情。

“三年！你化身刀魂跟随我三年，之后我便会让你去投胎，彻彻底底地自由。”

“相应的是，我会斩杀千年树妖，让你摆脱它的掌控！”

修无缺话音清冷，漫天尘屑从身旁划过，和之前像是变了一个人。

聂小倩浑身微颤，一股难以形容的感觉占据内心，似悲伤，似后悔。

她莫名有一种预感，自己似乎错过对方了。

“你可以考虑一会儿，不过尽量快点，否则那大胡子该撑不住了。”

修无缺回身望向战局，只见遮掩整片天空的枝杈团团压下，锋锐的尖刺闪着幽光，宛如遮天蔽月的天幕，满是诡异狰狞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620992"  chaptername="第六十七章  没有胜算">加入书签</a>
</div>
