    本来作势要下山的追羽转了个方向，来到山顶一处采景非常好的地方。

    还特别敬业的调试了一下相机的参数，以确保能拍出更好的照片！

    整座宿那山并没有多高，在周围连绵的山峰中算是比较低矮了，此时在它的四周，各伸出了一只巨大手脚。

    那些露出半截的手脚都是暗棕色的，踝腕处有着镶嵌倒刺的护甲，指趾爪子很是尖锐，末端染着浑浊的污垢，光是这对手脚就看着给人一种很邪恶的感觉。

    追羽敏锐的察觉到弥漫在山间的负能量开始剧烈波动了起来，大地摇晃着，伴随着轰隆声，那些伸出的手脚突然又缩回了山体中。

    在天空徘徊的胜利飞燕号警惕的观察周围，对于这种未知的情况众人都很是不安。

    飘散的黑暗开始回转了，压抑数百年的怨念力量尽数没入了山里，那个怀抱着复仇与破坏欲的宿那鬼体内。

    怒恨的吼声响起，大山剧烈晃动间，碎石土块纷纷滚落，一个有着巨大牛角，干枯白发的怪人从山中钻了出来，它的面目就如魔鬼般丑陋。

    “这就是……宿那鬼？”驾驶飞燕一号的丽娜看着下方张牙舞爪的恶魔，感到不可思议，“它复活了……”

    呼！

    宿那鬼忽然仰头，张嘴朝飞燕一号喷出橙色的硝基射线，丽娜反应很快的倾斜战机避过。

    沙哑又疯狂的吼声响彻大山，咧开半张脸的嘴巴，魔鬼般的尖锐獠牙让宿那鬼更显得可怕，它额头巨大的独眼恶狠狠盯着天空中的战机。

    “开始攻击！”宗方皱眉，重重下令道。

    “明白！”

    砰！砰！砰！

    胜利飞燕号的射速攻击打在宿那鬼身上，虽然让它频频后退，但却似乎并没有造成多大的伤害。

    宿那鬼的后脑勺也拥有一张脸，在丽娜打算绕后偷袭时，干枯的白发忽然无风掀开，那张脸上的嘴巴吐出目障烟雾，惊得丽娜差点坠机。

    “看来是个强劲的对手。”在山顶偷拍的追羽嘟囔了一声。

    有能力有智商，是个对手。

    不多时，耀眼的光芒冲天而起，经过井田井龙一番忽悠后的迪迦奥特曼从光中出现，但没有很快动手，而是严阵以待的警惕着宿那鬼。

    宿那鬼在看到迪迦后，怒吼一声，转身向他冲过来，拳脚打下去还挺有章法，迪迦和它对了几招，发现对方的格斗能力不俗。

    但大古本身也是优秀的胜利队队员，即使这个对手跟以往的怪兽不太一样，对付起来也依旧不落下风。

    一个身投将宿那鬼砸向了远处，随后跃空避过硝基射线的袭击，迪迦从背后压着宿那鬼攻打。

    “迪迦，小心啊！”看到这一幕的丽娜想起自己刚才的遭遇，连忙大声喊道。

    她的声音还没落下，宿那鬼后脑勺掩盖在头发下的面目张开嘴巴，喷出烟雾致使迪迦重创，连退几步摔倒，瞬间压垮一片树林。

    “啧…天呐……”丽娜不忍直视，还有些同情，毕竟她之前也是因此着道差点坠机。

    宿那鬼朝迪迦吼了几声，却没有乘胜追击，而是转身走向一座山峰；此时不远处的追羽目光一动，他迅速把小白放到了地上。

    “别乱跑。”

    “喵～”小白翻了个白眼。

    要不是上次被那个人类女性捉着蹂躏，它会跑掉吗。

    宿那鬼伸手插进一座山体中，似乎想拿从中出什么东西，但倏然间，侧面飞来一道光，“嘭”地将它踹飞，刚抽出一半的东西也因此脱手。

    砰啦！

    半座山峰都被倒飞出去的宿那鬼撞塌，碎石土块激飞，可见刚刚那一脚的力量之大。

    希尔格诺落地后，将宿那鬼刚刚拿出一半的鬼剑从山体中整个抽了出来，握在手中挥舞两下试了试手感。

    “吼——”宿那鬼爬起来，朝抢了自己武器的家伙愤怒嘶喊。

    “希尔格诺？”已经站起来的迪迦也有些惊讶，对方出现的恰到好处，似乎早就在等宿那鬼把剑拿出来。

    没有理会一旁的迪迦，希尔格诺耍了两下，觉得手感挺好。

    正这时，宿那鬼怒吼着冲过来想要夺剑，希尔格诺直接双手持剑挥砍过去！

    “呲——”

    没有多余的动作，巨剑重重砍在宿那鬼身上，摩擦出火花，接着希尔格诺再抬脚将它踹飞出去。

    撞在山峰上的宿那鬼猛地转头，张嘴喷射出硝基射线，轰隆一声打在两奥中间的空地上。

    希尔格诺歪了歪头，这是恼羞成怒了，看都不看就吐光线吗。

    他随意翻转了两下剑刃走过去，本来想耍帅的挽个剑花，可惜不会……而一旁的迪迦在愣怔后回过神，觉得自己也不能干看着，于是也向着宿那鬼冲了过去。

    嘭！

    迪迦的踢技和希尔格诺的剑击一同落下，刚站起来的宿那鬼哀嚎的再次倒下。

    两奥正打算乘胜追击，宿那鬼翻了个身，后脑勺的干枯白发掀开，张嘴吐出目障烟雾，既能混淆视听还有杀伤力。

    迪迦反应迅速地向后退去，但旁边的希尔格诺却是不退分毫，反而挥起巨剑，直接朝着烟雾中横扫过去——

    “呲！”一声怪音铿锵过后，宿那鬼的恶魔脑袋直接被希尔格诺在烟雾中盲斩了下来！

    咕噜咕噜地滚到了迪迦脚下……

    而在它头身分离后，身体就无力倒在了地上，化成光流消失。

    迪迦：“……”看了看地下的头，再看看举着剑左手装模作样地抚过剑身的希尔格诺。

    「宿那鬼有两个头。」

    突然一个沉稳清晰的声音传入了两奥心中，希尔格诺微怔，猛地侧头看去——地上宿那鬼的脑袋瞬间暴起，咬向离它最近的迪迦！

    迪迦虽然下意识后撤，但还是被宿那鬼的脑袋死死咬住了肩膀！挣扎困难，胸前的红灯都开始闪烁了！

    “卧槽！”希尔格诺惊了

    “什么怪物啊？只有脑袋都还能动？！”天空中的胜利队也惊了。

    希尔格诺再度挥起了剑，冲过去想着继续给它一刀，但从山峰密林间，却更快地飞来一道匹练，“咻”地没入宿那鬼的脑袋中！

    那是一把武士剑。

    “井田井龙！”宿那鬼不甘怒吼，在流光中彻底消失。

    砍到一半的巨剑骤停，希尔格诺堪堪收住了自己的冲势，没继续砍迪迦。

    「只剩下一颗脑袋，鄙人也能打败它。」那道沉稳的声音再度传来。

    希尔格诺轻“啧”一声，知道事情已经结束，对着迪迦竖起两指比了个再会的手势，便散成光点消失了，他拿在手上的巨剑也一同不见。

    这次迪迦难得没有试图拦截，等希尔格诺消失后，他也飞上了天空离开。

    ……

    “所以这就是你抢人头的理由？”

    追羽蹲在地上，揉了揉乖乖蹲在原地看戏的小白的脑袋，让它抱着自己的手指磨了一会牙，然后把猫重新拧回肩膀上。

    旁边站了个身穿古代武士服的男人，与之前不同的是，这次的他没有实体。

    井田井龙没有回应他的吐槽，转头看向被他放在石头上的剑，沉声说道：“这把鬼剑缠绕着宿那鬼极深的怨念，阁下如果使用，需要小心被它的怨念侵蚀。”

    “是嘛。”追羽侧头看向那把周身萦绕着淡淡黑雾的剑，不置可否。

    “保险起见，还是把它和鄙人的井龙剑封印在一起吧。”

    “拒绝。”

    井田井龙面无表情的回头看他，两人互相默了好半响，接着井田井龙叹息一声，“既然阁下有信心，那就抱着这份勇气维持下去吧。”

    这个人所展现出来的光非常耀眼，或许他的担心也根本是多余的。

    追羽挥了挥手，笑道：“好走不送。”

    如今宿那鬼已经被彻底消灭，井田井龙的执念也没有再继续存在的必要了，他的身体开始散成光点消失，最后饱含深意的看了一眼追羽。

    “再会了，光之人。”

    ……

    阳光落在山顶上，树林郁郁葱葱，井田井龙刚消失，大古的身影就出现了。

    他似乎是快速跑上来的，还喘着气。

    正准备离开的追羽有些意外，“大古队员？”

    大古长舒了口，他走向追羽，面上的神情有些犹豫与忐忑，“那个，追羽先生……”

    “怎么了？”

    大古没说话，山顶的气氛静默下来。

    半响后，像是终于做好了心理准备，大古抿了抿唇，紧紧盯着追羽，鼓起勇气认真问道：

    “你是不是一直都在偷拍我？”

