    邹大凯此时也是一脸震惊，无论如何他也而想不到，原本一次看似普通的出征，背后竟然有这么一个惊天的消息。

    “石将军，那我们现在应该怎么办？”邹大凯已经有点慌了，没办法，毕竟这种消息听起来确实有点吓人，这不是一般的作战。

    这是以大明一己之力对抗整个天下的战斗！

    “据我所知，瓦剌和鞑靼此次联合出兵五十万，号称五十万，西域诸国也联手出兵二十五万，乌斯藏则出兵二十五万，单单是大明的西北两边就有百万大军！

    可笑的是，楚宁竟然诱骗陛下，只带区区十万军队前去迎敌！

    你是不知道，这次出征大军就根本没有一丝防御的准备，更没有动员全国之力，竟然痴心妄想，靠着区区十几二十万军队就能力挽狂澜！

    更何况，安南和暹罗已经筹集了三十万大军，战船五百艘，奥斯曼更是集结战船近千艘，只等时间一到，他们就会以望海城为界。

    奥斯曼将对望海城以西大明的海外领地进行攻占，而暹罗的五万大军，并战船两百艘，将攻占望海城，到时候，整个大明的内海，以及所有的海外领地，都将是战火连绵。

    安南将出兵十五万北上，自云南攻入大明，联合西南诸土司，沿着长江顺流而下，直奔应天！”石亨仿佛没看到邹大凯惊恐的表情一样。

    “什么！”邹大凯这下彻底慌了，如果石亨说的是真的，那大明很快就会陷入四面楚歌的境地，到时候别说大明社稷存亡了，就连华夏都陷入极大的危机之中。

    邹大凯已经从一开始的惊讶，转变到现在的恐慌了。

    他不觉得石亨是在骗他，因为这种事很容易，并且很快就能得到印证，也就是说，石亨说的都是真的！

    这个消息简直太惊人了，不！应该是太恐怖了！

    大明将陷入连绵不绝的战火，无数百姓将失去家园，甚至生命。

    “石将军，那我们现在应该怎么办呢？”邹大凯有些颓然地问道。

    虽然和刚刚的发问的内容差不多，但是此时邹大凯的心境已经彻底变了。

    覆巢之下焉有完卵，用在此时简直太贴切不过了，石亨见状，脸上虽然没有变化，但是心里确实乐开了花，不错，自己的目的达到了！

    “哎，为今之计，只有拥立太子，真正掌管天下之权，调动各方兵马，首先是安排京营剩余的十万大军做好京城防御，然后明诏天下，调集京城周围大军进京勤王。

    然后发动天下士绅，组建义军，随时准备应对来自四面八方的敌军。同时传令海外领地，让他们闭关自守，等待朝廷平息陆地上的这些战事之后，再去接应他们回国！”石亨不愧是战将出身。

    在邹大凯问出之后，很快就罗列出一大串计划，邹大凯一边听，一边点头。

    显然他现在已经完全被石亨给‘折服’了。

    同时，邹大凯心中也是百味杂陈，都说楚宁虽然跋扈，但是却从不嫉贤妒能，不仅如此，楚宁更是给朝廷举荐了无数人才。

    现在看来，楚宁也不是算无遗策，像石亨这种人才，竟然被楚宁无视，直接丢在五军都督府那种地方蒙尘，简直就是大明的损失。

    “石将军言之有理，那明日我就与将军联名上书太子殿下，请他依照将军计策行事，或许大明还有一线转机。”邹大凯此时也恢复了一些。

    “不可能的，你我是什么人，朝中无足轻重的小人物，我们俩个联名上书能起到什么作用！不要说是内阁首辅了，就算是兵部的一个侍郎，我们的奏折也很那送到他手中！”

    “是啊，想来都觉得客气，楚宁这厮仗着陛下的宠信，徇私排外，你看看现在的内阁,有几个是真心为国，除了次辅之外，都对楚宁唯唯诺诺。”

    “那我们就这么看着大明陷入万劫不复吗？！”邹大凯一脸悲愤地说道。

    “不！我现在有个想法，只不过我石亨人微言轻，许多事情都是有心无力。”石亨一脸惋惜、痛苦地说道。

    “石将军有和妙策？”邹大凯显然不是笨蛋，他在简短的对话之中捕捉到了石亨话中含义。

    “我等可以直陈太子殿下，以太子殿下的英明，绝对不会任由这群楚宁的爪牙祸害朝廷，祸害大明！”石亨义正言辞的样子，估计他自己都没想到自己能摆出这副表情来。

    邹大凯陷入了沉思，他现在已经差不多完全清醒了，他觉得石亨这个办法不失为一个好办法，但是以他现在尴尬的处境，以及一个失意将军，能否引起朱见深的重视！

    虽说大家都觉得朱见深是一个聪明、睿智的太子，但是不可否认的是，朱见深受楚宁的影响，要比他老子严重的多！

    你去找朱见深，说楚宁的坏话，这不是自讨苦吃吗！

    “这个，恐怕太子殿下早已知晓了，就算我们去劝谏，也不过是徒增笑话罢了。”邹大凯失落地说道。

    “现在太子殿下身边，除了邹大人，都是楚宁的爪牙，我们这么去劝谏自然不会有什么效果，可是石某一个办法，只要邹大人愿意协助，太子殿下一定能耐心听取我们的建议！”石亨说完，看着邹大凯。

    “哦？”邹大凯的脑子飞快地转动，石亨这话是什么意思！

    “石将军有什么好办法？”邹大凯想了半天，总归还是想不到石亨到底有什么办法。

    “我们带人把太子从楚宁的府里解救出来，只要太子殿下脱离楚宁的控制，我们就有机会向太子殿下详细说明前因后果。

    到时候，只要太子殿下明谕天下，天下一定能欢呼响应，不管边疆战果如何，我们都能把大明武装起来，可以保证大明江山社稷的安危！”石亨双眼放光地说道。

    此时的石亨，已经计划好了，他知道，自己只不过是郑家的一颗棋子，可是他能甘心做一枚棋子！

    答案是否定的！

    石亨自视甚高，他也是个有理想有抱负的人，他也想做到楚宁那样，上马统军纵横沙场，下马安民治理一方繁荣，可不知道为什么，朝廷对他竟然视而不见！

