    仿佛是所有的梦想在此时都化为了美美的睡上一觉似的。

    可是张佳怡最终还是摇了摇头，直觉告诉她，此时绝不是睡觉的时候。

    却见张佳怡强撑着脑袋，又坐回到了座位上，一把推开了孙孟波的手，“没事的，没事的，孙少，我还能坚持下去，不过是脑袋有点晕罢了，我待会儿陪你喝完的酒，我就回去了。”

    一言既出，却见在那孙少的脸上闪过一丝阴霾和不满，不过终究他也没有在张佳怡的面前表露出来，毫无疑问，眼看着肉就要到嘴边了，他怎么能让已经煮熟的鸭子再飞走了呢？

    于是只见那孙少很是绅士的回到了自己的座位上。

    “好，没事，既然张小姐你说你能坚持下去。那自然是再好不过的事情。看得出来，张小姐的确是十分尊重我啊！既然这样，那我孙孟波，自然也不能让张小姐失望。”

    说完，只见那孙少手中的酒杯一饮而尽。

    张佳怡见状，有些无奈。也只好跟着微微的抿了一口。

    然而，就算孙少准备开始下一个话题之时

    忽然门外传来一声咚咚咚的声音。

    值得一提的是，那敲门的声音很大，很没有规律，就好像是来查房的似的。

    “谁？”

    却见孙少眼中寒芒一线，这么好的烛光晚餐，二人时光，却被别人给打扰了，此时若不是张佳怡正看着自己呢，他可能就直接打开门，对着门外敲门的那家伙就是一顿狠揍。

    却见门外没有任何回应。

    只是那重重的震耳欲聋的敲门声从未停止过。

    见状，孙少此时简直是气得火冒三丈。

    可是在张佳怡的面前，他又不能表现出来，只好有些火冒三丈的道，“我真是不知道是什么样，既没有礼貌又没有素质的人，才会选择这样极为不尊重他人的方式敲门！”

    “要不，孙少，你还是打开看看吧，说不准是你的手下找你有什么急事呢？”

    却见张佳怡试探的说道。

    闻言，那孙少没好气了，冷哼了一声。虽说嘴上没有说什么，但是心里却暗自发狠道，要是让老子发现是谁TM在这会儿打扰老子的好事？我不让你断条胳膊断条腿，我就不信孙！

    下一刻，却见孙少很有些生气地来到包间的门口前。

    就听见哗啦一声。

    门被打开了。

    站在门外的是一个穿着朴素，年龄在20岁出头的年轻小伙子。

    不过虽然穿着看上去很是朴素，但是一身的气质却让人无不有一种想接近的感觉。

    来者不是别人，正是林跃。

    话说林跃自从来到二楼之后，本来是准备继续通过嗅觉的方式来辨别张佳怡所在的方位的，他是很快，他发现这二楼跟一楼完全不同，二楼几乎全是隔音隔气味极为好的包间。

    光凭气味或者是声音，根本不知道张佳怡次是在哪个房间里。

    于是乎，林跃只好选择牺牲大众，成就小我的方式，挨个挨个的敲门。

    刚才那外面传来的动静声，毫无疑问，自然是由他引起的。

    至于那包间里面的房主，有的正在做着不可描述的事情，却被林跃这样给硬生生的打断了，当然没有什么好脸色，不过林跃自然也不会是在这些人的身上浪费时间，只需要一根银针，便将对方放倒了。

    而此时，当孙少和林跃两个人的目光接触到一起，刹那间一阵电光火石在两人中间迸发出来。

    虽说林跃也没有把面前的这个家伙放在眼里，不过让他感到有些兴奋和喜悦的是，直到这道门的打开，他终于感受到了一股来自张佳怡身上的浓浓的味道。

    毫无疑问，张佳怡一定就在这间包间。

    “你是谁？为什么要来敲我的门？难道你长这么大，就不知道何为教养，何为尊重吗？”

    碍于张佳怡此时正坐在后面，那身上已经是尽量在克制自己心中的怒火了。

    “我是谁不重要，重要的是，我来这里是为了找一个女人的。”

    “女人？”

    那孙少心中咯噔一声，随即目光落在这小子的身上。可是看到这小子，一身穿着如此朴素。无论如何，他也不愿意相信这小子会是来找张佳怡的。

    “快给我滚开！这里可没有你要找的女人。更何况我也不认识你。你来敲我的门作甚？你要是再不走，我可就要直接叫保安了，到时候让保安直接把你这家伙从酒吧之中丢出去！”

    孙少不耐烦地说道。

    这已经算得上是他十分大发慈悲的做法了，要是搁平时，他恐怕早就二话不说，直接抡起板凳，往这小子的头上砸去了。

    本以为这句话的出口，会把这穷酸小子直接给吓跑，可是让孙少没有想到的是，眼前的这小子，不仅没有丝毫要走的意思，甚至还将自己目光忍不住朝着里面看来，活像是一个打探风声的间谍似的。

    “喂，小子，你看什么看？你是不是以为我堂堂的孙孟波是个好惹的人？你去问问他日向酒吧的人，有哪一个敢跟我孙孟波对着干的？”

    “别着急嘛！既然你这么笃定里面没有我所找的女人，那就不妨让我进去看看呗，你觉得没有，我反倒是觉得有。”

    一言既出，林跃没有丝毫的迟疑，当即便施展出一门敏捷的身法，朝着里面走去。

    然而，让林跃也有些微微意想不到的是，眼前的这家伙，似乎是个练家子的。

    只见那孙少即后退两步，伸出一只手来，直挺挺的挡在了林跃的面前。

    只是很可惜，就凭着孙少的两下子，在林跃的面前还是完全不够看。

    林跃于是很快又施展出了另外一门名叫飞针走穴的步伐，这本是华夏古医术里的一种针灸手法。后来被古武术的人拿去改编了一下，从而也就形成了一门上乘的步伐功法。

    而此时，被林跃极为熟练的施展出来，那孙少只觉得自己的眼前闪过一道黑影，下一刻，等他反应过来的时候，没想到林跃已经出现在了他的身后。

    第六十六章我看谁敢动我未婚妻？

    “这！你小子未免也太不知好歹了。找死！”

    此时此刻，那孙少再也有些忍不住了。

    当即便是出一门叫做龙爪手的武术，一双手猛的朝着林跃的身后抓去。

    可惜，这一招若是对于寻常人来说，这怕是早就着不住了，可是对于林跃来说，只见他身形微微一侧，旋即一根细如牛毛的银针出手。

    紧接着，只见一道细小的白光闪过，下一刻，那孙少竟然忽然收住了自己的动作，毫无疑问，自己的手腕都已经麻了，还怎么出手？面前的这小子定不是一个简单的家伙！这孙少到也不是一个蠢货。

    却见林跃目光徐徐落在张佳怡的身上，而张佳怡那一双星眸，同样也很是吃惊的，落在了林跃。

    只见张佳怡直接坐不住了，站起来道，“林跃，你怎么会来这里了？你怎么知道我在这里？”

    一时间，张佳怡的心中有些五味杂陈，当他看到这个男人那略有些熟悉的身影之时，第一时间，她只感觉到一种兴奋感，然而当兴奋感退去，取而代之的则是一种安全感。

    可是当张佳怡真的迎上了林跃的目光之时，张佳怡却又有些不想面对这个男人，她也不知道为何。

    “你看，我说了，我要找到女人在里面吧？她就是我要找的女人。”

    林跃指着得张佳怡对那孙少说道。

    当看到张佳怡的第一眼时，林跃心中就忍不住一阵大喜，因为张佳怡没有被任何人动过，除了似乎是中了一种迷药之外，到没有出别的状况。

    毫无疑问，这已经是林跃所能希望得到的最好的结果了。

    闻言，孙少脸色瞬间阴沉了下来。

    “张小姐，这男人你是否真的认识？我现在很是怀疑这男的很有可能是一个疯子。对不起，张小姐，我不敢把这个家伙放进来的！我现在就把他给你赶出去。”

    说完，那孙少此时心中已经有了一种不祥的预感，他怎么能让自己已经到嘴的鸭子飞走了呢？

    于是乎当即，也不管自己能不能打得过了，下一刻，只见孙少摆开阵势，就准备对林跃动手了。

    然而很可惜的是，千钧一发之际，张佳怡开口了。

    “他，他的确认识我。”

    张佳怡淡淡道。

    毫无疑问，若是选择在孙少和林跃之间做出选择，尽管表面上不愿意承认，但是内心深处，张佳怡还是绝对会毫不留情地选择相信林跃的，再怎么说，林跃也算得上是她的未婚夫。

    “什么？张小姐？你可要看清楚了，我不相信这么没有素质，没有教养的家伙，竟然会是你的朋友！”

    孙少有些歇斯底里的说道。

    闻言，林跃只是感觉到一阵莫名的好笑。

    “我没有教养？我没有文化？可那跟你这所谓的孙少又有什么关系？我告诉你，这个女人不仅认识我，而且还是我的未婚妻，你跟我的未婚妻在一起吃饭，经过了我的同意了吗？”

    一言既出，尤其是当未婚妻那三个字的声音落在孙少耳朵之中时。

    犹如一记响亮的炸雷在他的脑海中响了起来。

    未婚妻？未婚妻？这不可能！

    孙少眉头一皱，旋即，只见他望向张佳怡道，“张小姐，他说的这一切都是真的吗？我实在是不敢相信。像你这么优秀的人，竟然会找这么一个穷酸又没有文化的小子！”

    此时，这孙少丝毫不掩饰自己对于林跃的鄙视。在他眼中，这林跃不过是一个穿着寒酸，甚至全身的穿着加起来，还够不上他一直皮鞋的价格的乡下小子，浑身还带着一股土味。

    而张佳怡在他的心中，此时俨然已经成为了他的白天鹅，而且是那种马上就可以吃到嘴里的天鹅。

    然而，下一刻让他感到有些接受不了的是，没想到张佳怡居然真的微微的点了点头。

    见状，林跃不由得有些好笑。

    “是的，我林跃的确是个从山上下来的家伙。不过我一直觉得，我虽然是从山上下来的，可是我的心很干净。而你呢，打扮的像模像样的。却没想到骨子里却是个比人渣还不如的禽兽罢了。”

    “我以前听说过一个词叫做衣冠禽兽，现在想来，形容你这家伙，应当是再合适不过了。”

    一言既出，却见到孙少勃然大怒，当即青筋暴起。

    他正打算找个什么借口跟这家伙直接动手呢，却没想到林跃此时竟敢直接惹怒他。

    然而不等孙少动手，却见张佳怡此时竟然是出口帮孙少说话。

    “林跃！你能不能不要再胡说了？我跟你的确是有婚约，但即使是有婚约，那也只是在我父亲面前才这样说的！我可从来没说要嫁给你！更何况面前的这位孙少，刚才若不是他，恐怕我已经遭了别人的毒手了。而且这位生肖对我很是尊重，甚至还邀请我到这里来，你再怎么恨我，也不能这样诋毁一个我的救命恩人吧？”

    一言既出，林跃当即是被气的火冒三丈。

    他当时无论如何也没想到，自己一路上为了这个女人可谓是过五关斩六将了，却没想到此时竟然是狗咬吕洞宾，不识好人心，反而被自己担心的这个女人给背刺了！

    而这一边。

    孙少听到张佳怡在这一句话之后，那简直可以说是直接满血复活了。

    本来刚才他都已经准备破罐子破摔，只要把眼前捣乱的这家伙给收拾了，张佳怡就是他的了，而是当听到张佳怡刚才的那一番话时，他几乎乐了，没想到，眼前的这家伙，虽然表面上看上去是张佳怡的未婚夫，可完全就不被张佳怡所喜欢，换句话说，不过是父辈的约定罢了！

    这对于孙少来说，当然是一个巨大的优势。

    于是乎，下一刻，那孙少不仅不着急，甚至林跃面前还表现出了一股得意感。

    “小子，听到了吗？她根本就不喜欢你，哪怕是你是他的未婚夫又怎么样？我怎么知道你对他是不是抱着好心，还是坏意来的？”

