    看着在火光中挣命的步兵和骑兵们！

    看着在山坡上像一群受惊了的鹌鹑狂奔的属下们！

    竹内云山大佐眼前一阵金星乱冒。

    如果不出意外的话，他麾下这个步兵大队已经被他这个步兵联队长彻底‘玩残’了，另外还要捎带上半个骑兵中队。

    “八嘎！给我开炮还击，命令所有炮兵部队，对所有中国炮兵，不，包括步兵所在方位，还击！”眼前金星乱冒的日本陆军大佐足足一分钟才缓过神来，涨红着一张丑脸下达军令。

    竹内云山此举与其说是阻止中方迫击炮继续吊打自己还在3号高地上的步骑兵，倒不如说是无差别报复来得更准确。

    日军的山炮、榴弹炮、步兵炮在两分钟后此地开火。

    有炮火在1号2号高地山头炸响，也有炮弹越过三处高地，在数百米外的山林中炸出一朵朵弹花。

    这也是精细的日本人第一次如此漫无目的的将宝贵的炮弹用于自己并不明确的坐标。

    换句话说，就是除了1号2号两个高地，其余区域基本都属于瞎几把打。。

    但国崎支队拥有大大小小超过40门火炮，他们当然有这样任性的资格。

    俗话说得好，乱拳打死老师傅，恐怕竹内云山自个儿也没想到，他羞怒之下下达的军令只差一点就真的炸到了唐刀的炮兵连。

    炮兵连为了能更好的支援前线作战，所选区域并不是在大后方，而是就在距离3座高地不到500米的山脚下，周围有两个川军步兵连做为护卫。

    因为通信的关系，连同防卫步兵战壕一起，整个炮兵阵地的面积也不超过2000平米。

    日军瞎几把打的炮火炸响距离炮兵阵地最近区域，甚至就在战壕十几米之外，飞舞的弹片把一个猝不及防的步兵观察哨兵差点儿没切成两半。

    那也是炮兵阵地上第一次出现伤亡。

    若是日军火炮的炮管再稍微偏一下，不说105榴弹炮重达18公斤的炮弹，就是四一式山炮那种6.5公斤炮弹，也能在炮兵阵地上卷起一阵血雨腥风。

    这是炮兵的特点，炮兵阵地上囤积着炮弹，一旦被引爆，基本就是全员完犊子的命。

    按照正常的情况，当炮火距离自己很近，炮兵们最应该做的是，抬起火炮迅速转移，避免人员和装备受损。

    可这会儿被下了死命令的炮兵连官兵们这会儿只有一个念头：干掉山头上的日本人，至于其他的，以后再说！

    “弟兄们，给老子装弹, 打他个狗日的。”从一向还算冷静的胖大海在阵地上挥舞着手臂高声呼喊, 就可以看出炮兵们此刻有多执着。

    铁了心的炮兵们根本不理会日军炮兵的疯狂还击, 执着的将一枚枚充满着仇恨的炮弹射向那座沾满着中日双方军人鲜血的小山上。

    63军走之前留下的绝大部分炮弹储备也同样成就了这次炮击。

    炮兵连在不过30分钟的炮击中，足足轰出80发山炮炮弹再加上400发迫击炮炮弹和200发机关炮炮弹。

    将小小的高地从上到下，又从下到上, 来回犁了至少两遍，足足炮击了近半个小时。

    这也是整个老鼠山阻击战中方最凶猛的一次炮击, 因为炮弹的储备已经到了极其危险的境地。

    但就是这次炮击, 同样让日军认识到了中国炮兵的厉害。

    原来, 当中国人拥有火炮的时候，哪怕是最不起眼的迫击炮, 一样可以把他们炸成肉块，成为大地的肥料。

    或许连唐刀和国崎怔这两个中日双方最高指挥官都没想到，一个高地的争夺战, 最后竟然演变成一场炮战。

    日军是仗着自己火炮多, 开展的是一场仅仅只针对对手可能藏身地的炮战。

    山坡、山脚、峡谷、树林, 一切可能藏有对方步兵的位置和区域, 都有可能遭到炮击。

    中方步兵们都只能抱着脑袋躲在战壕里期待自己没有那么倒霉

    而中方这边则是逮着3号高地这个固定目标狂打，一副不把即将沦陷的3号高地炸平就不罢休的趋势。

    中日双方的阵地上, 全部是炮声隆隆。

    当双方各自发泄完的火炮终于停歇后，日军撤兵了。

    撤退的命令，是国崎怔亲自下达的。

    哪怕他禅精竭虑以各种战术围攻的3号高地就在眼前, 哪怕这名日本陆军少将也知道，那个小小的高地上已经不可能再有中国人的一兵一卒, 他就算派一个步兵小分队，也可以轻而易举的占领。

    但他不敢了, 他怕已经疯魔的中国人会以此为陷阱，等他的人上去后, 再次炮击。

    山顶和山坡上就算不用眼睛看，也知道那上面不会再有什么阵地了，步兵上去不过是炮弹的活靶子。

    那最终的结果就是，他会成为整个淞沪地区帝国军队最大的笑话，不断的派人去成为中国炮兵的靶子，而最大的战果也不过是消耗了一些中国人的炮弹罢了。

    那就让中国人重新占据高地好了，他可以将高地上的中国人变成炮弹的靶子。

    已经彻底放弃速战速决战术的国崎怔就是这么打算的。

    为此, 他已经向18师团的牛岛贞雄中将请求了5000发炮弹的补给。

    既然中国人这么顽强，那他就在这里，用足够多的炮弹来回答他们。

    阵地再如何坚固，意志再如何顽强, 也不过是个坚硬的壳，而炮弹，就是敲碎那个壳的因子。

    国崎怔这一招足够毒辣，充分利用己身优势，以己之长对彼之短。

    只是，他错估了对面的中国军人，更是错估了对面的中方指挥官。

    因两个步兵连战殁而情绪激荡的唐刀可比他想象的要更凶狠更顽强的多。

    300人可死，3000人也可死。

    可仅是这300人死，就已经消耗掉靖安军一旅七八百人外加一个步兵大队。

    那若是3000人死，国崎怔这个原本牛逼哄哄的混成旅团型的支队还有几人能活到战后？

    没有人能知道答案！

    就像中日这场战争一样，别看日本人高歌猛进，其实就连他们自己也不知道战争的结局是怎样的。

    一切，都得先打了才知晓结局。

    不过，国崎怔唯一能确定的是，这场攻防战的第一天，是以他的失败而告终的。

    血红的夕阳，在炮声间歇中，缓缓落入群山。

    但战斗，却并没有因为太阳落山，就停止。

