    女人叫做靳意，几年前出演一步著名大导演的文艺片而出名，在其中扮演一个舞蹈学院的女生，为了完成舞蹈的梦想而努力奋斗的一个故事。

    也因为这部电影，她被大家所认识，而她的舞蹈能力也确实很优秀。

    苏晚晚坐到了靳意的对面，对二人笑了笑。

    “你们好，我是苏晚晚。”

    路明遥最擅长的是rap，大概他要维持自己酷盖的人设，只是对苏晚晚点了下头，便收回了视线。

    反而是靳意又对着她温和的笑了笑，还将自己的手伸了出来。

    “你好，我是靳意。”

    两人手握住的那一刻，靳意又对苏晚晚眨了眨眼睛，看起来十分的俏皮。

    但苏晚晚就很迷惑。

    两人今天是第一次见面吧？为什么靳意看起来好像认识她的样子？

    还没来得及多想，门再次被推开，进来了几个男人。

    其中一个男人看见苏晚晚坐在那里，非常不屑的冷哼一声，坐到了路明遥的旁边。

    一看这副样子，苏晚晚就知道了他是谁。

    只是她没想到闻名远竟然会这么幼稚，还对她冷哼一声，是生怕别人不知道他俩有仇吗？

    另外的几个人，就是这个节目的负责人了。

    导演坐在了首位，将节目的一些要求和几人说了一下。

    “这些是选手的资料，星标的是一定要晋级的，他们已经签了公司，有些已经有了一部分粉丝，来这里是想打开一些知名度。

    节目采取淘汰制，淘汰至八十人以后，会进行分组比赛，当然，分成三个部分，乐器组，舞蹈组和唱歌组。”

    导演边讲着，苏晚晚边翻看着手里选手的资料。

    果然也逃不过资本的运作啊，她本来以为这只是一个普普通通简简单单的吹吹笛子跳跳舞弹弹琴的节目的。

    “大家有什么意见或者想法吗？现在节目还没开始录制，也好调整。”

    “意见倒是没什么。”闻名远拿着手里的一沓选手的信息抬眼看了过去，“就是不知道某人有没有那个水平，可别耽误了人家。”

    听到他在内涵自己，苏晚晚也没有生气，连一个反应都没给，安静的看着手里的信息。

    一个人都没有理他，闻名远又重重的哼了一声。

    嘉宾都是自己请来的，导演也不可能去捧一踩一，看其他人都没有说话，便笑眯眯的略过了这个话题。

    接下来就是去拍宣传照。

    第二天正式录制以前，《少年行》节目组发了一条官方微博，并让几位嘉宾转发。

    @国风少年行：鲜衣怒马少年郎，一日看尽长安花。少年行，国风为装，国韵当头，带你走进传统文化的魅力。@路明遥@闻名远@苏晚晚@靳意

    微博一发出，在几人转发之后，不出意料的到了热搜。

    虽然上热搜的主要力量是路明遥的粉丝，但热度却是因为苏晚晚和闻名远的事件吵起来的。

    特别是网友在看到这两个名字在一起的时候，都惊呆了。

    【我没看错吧，闻名远和苏晚晚上了同一个节目？】

    【搞事情啊这是搞事情啊！我就是喜欢这种搞事情！】

    【哦豁节目组会玩儿啊，这两个人都是导师啊，会不会有火花？】

    【什么火花？爱的火花吗？】

    【哈哈哈哈因恨生爱不打不相识的剧本吗？】

    ……

    节目采取录一期播一期的形式，几人到了演播厅坐到自己的位置以后，节目开始录制。

    几个嘉宾先象征性的说了一下自己想要看见什么样的选手，当做一个开场，接着选手就开始表演。

    表演的选手被分成了三个组，分别是唱歌组，舞蹈组和乐器组，路明遥主要负责唱歌组，靳意主要负责跳舞组，而苏晚晚和闻名远则负责乐器组。

    路明遥虽然是个rapper，但他却写了很多国风rap，所以才会接到这个节目组的邀约。

    第一位出场的选手是唱歌组的，他是一个小有名气的网络古风歌手，演唱了一首自己做的古风歌曲。

    这首歌在网络上的传唱度其实很高，但是路明遥听完反而却皱紧了眉头。

    “你的这首歌词曲都是自己做的吗？”

    “是的。”选手有些紧张的回答。

    “歌词第三行明显出现了语病，而第七行的鏖战也不是这么用的。”

    路明遥虽然年纪不大，但是点评却很犀利，从词到曲都做了非常细致的评价，台上的选手紧张的出了一额头的汗。

    他点评完，轮到其他几人点评，靳意简单的说了几句中规中矩的话之后，就到了苏晚晚。

    “你主要的问题路导师已经差不多都点出来了，我想说的是一首词，它不一定要用华丽的辞藻去堆砌，你要看你想表达的是什么意思，有的时候太多的好听的词语反而会起到反效果的。”

    苏晚晚说完，到了闻名远。

    她本来以为闻名远会和自己唱唱反调的，没想到他也只是点评了几句就结束了，她还在心中惊讶了一下。

    接下来的几位唱歌选手都被路明遥批评了几句，其他几人只好扮起了白脸，挑着能夸的地方夸了几句。

    接下来是跳舞组，跳舞组的选手最多，大概有十二个人，用的时间也是最长。

    靳意是那种看起来温柔实则非常严厉的老师，她会用最轻柔的话语点评出这段舞蹈致命失误的地方，或者还需要改进的地方，但是她总是说一半，剩下的总会cue到苏晚晚。

    苏晚晚一开始也愣了一下，毕竟在这个节目中其实是她的部分。

    但靳意只是冲她眨了眨眼睛，示意她继续往下说。

    “你在那个旋转之后的舞步错了，你发现了吗？”

    “你的那个手绢挽花的动作换成手绢片花的动作，那段舞蹈会更加的流畅。”

    “你刚刚踩点没踩对，晚了半拍。”

    …………

    这一段点评就连节目组的人都惊呆了，苏晚晚明明不是乐器组的吗？怎么点评起舞蹈组来也这么的专业？

    节目继续，到了乐器组，苏晚晚又听见闻名远在旁边不轻不重的哼了一声。

