    “杨总，陆总，过年好。”

    “呦~韩总过年好。”

    “韩总电影票房高啊，又是30亿？”

    和刘洋又聊了聊，离开之后韩为让刘元提早准备的礼物也送到他车上。没什么贵重的，一些酒水一些营养品，然后就是一些电子产品。笔记本电脑或者ipad或者手机之类的。自己用不了送人也行。

    刘洋也习惯了，对于韩为这样的艺人来说，也不存在商务贿赂。再说如今的年代，这点东西算贿赂吗？那是骂人呢。当然真被抓住也是可大可小的事。

    但彼此默契信任加上知道韩为已经不是单纯艺人，所以倒也不至于就矫情。而转头第二天，韩为就叫了杨妮还有陆华。至于柳雨霏的事，让她想两天再说，毕竟自己给建议也不好，这需要自己决定。

    “坐。”

    这次是约到公司去了，谁家公司过年真的就关门，肯定有值班的。两人也都在苝京，马上也要初八上班了。叫过来一起谈事也好还是就当年假人脉见面互动也好，无所谓。

    都是公司老板还在乎假期吗？

    值班的是后勤部部长也就是陶姐，她肯定把这几个人招待好，甚至陆华和杨妮都认识她了。嚷着她值班那中午肯定要在这吃顿饭。陶姐也笑，尤其她女儿李锦也已经入行了，陆华公司的成员和她女儿是一个组合，而杨妮干脆就是运营她女儿组合的。都不算外人了。

    “鲅鱼馅饺子可以吧？”

    陶姐询问：“然后还有三鲜馅的。有忌口吗？”

    “没有。”

    “多包些，我还要带回去呢。麻烦陶部长了。”

    杨妮和陆华笑，陶姐也关上门就去弄了。留给他们三个谈事。

    韩为见没人了，陶姐也把果盘还有花生瓜子糖等年货还有饮料茶水都放在这，谈正事。

    “我怕你们饺子之后吃不下去。”

    韩为开口：“昨晚我和刘秘书……不对，如今升为助理了。见面谈了一下关于之后选秀节目的事，甚至是偶像圈的事。”

    两人也收起笑容认真起来：“都谈什么了？”

    韩为皱眉看着两人：“你们也是，一点不长脸。尤其你杨总，公司翻车几个了？！不是父母老.赖就是什么恋爱塌房再就是乱.搞约.粉，你这什么鬼啊？！”

    杨妮有点尴尬：“我也没办法……”

    “那谁有办法？！”

    韩为打断：“别找借口，这就咱们三个，我说话不客气了。你自己公司的你都管不了，你怎么管火少还有以后选秀节目出来的团体。”

    杨妮张张口，没说话。

    陆华看着韩为，想了想询问：“不会我们公司……”

    “你公司你自己自查。”

    韩为开口：“不过月华还是专业的。有很多送到韩国训练，礼貌还有自身形象都能自觉维护好。”

    杨妮试探询问：“是总桔那边……”

    韩为摆手：“约了一下，刘助理如今刚从秘书升助理。等年假结束一起开个会具体谈。我才不给你们背锅，大不了我就不做了。我公司那几个练习生都考上大学表演系，之后我都带着拍戏就好。偶像圈我不沾，你们自己塌房不关我事。”

    “别啊。”

    陆华没等说话，杨妮赔笑：“没那个意思，你看你还生气。这大过年多喜庆？”

    韩为开口：“我生什么气？又不是我旗下艺人塌房，你还跟我找借口，也就是我听你说几句。你看你给总桔弄急眼了听你解释吗？”

    看着两人：“之后具体约谁我不管，别说我拿着鸡毛当令箭。这里没有我任何利益，最多就是我不想偶像市场就这么塌了，最终没有赶超日韩的机会而已。除此之外我和总桔的意思其实差不多，日韩的偶像虽然也塌房，但平时至少没那么多争议的事。你再看看国内，你们这还大公司呢，社交账号你不管？撕比不管？内卷不管？你跟我说你没办法？！你糊弄谁呢？！”

    杨妮失笑：“韩总，你也不能说我们误会你，其实我们才应该一个立场的对吗？你现在直接就说你和总桔一条战线。”

    陆华想了想，看着韩为：“是有点。实际上这次两个平台的选秀节目，我们两边都会派练习生，韩总你不也是吗？估计还是高位。”

    韩为哭笑不得：“我说你俩也是大公司老板了，这么天真的吗？这意思还用我点明？”

    看着两人：“你俩没资格和总桔谈判你们不知道吗？人家说什么就是什么，你有脾气吗？现在的立场是人家提的要求，我们怎么在全盘接受的情况下还能尽最大可能保障我们自己的利益。”

    指着自己：“我就够莽了，都不敢跟人家对着干，你还指望和人家讲道理？”

    两人面面相觑，都没说话。许久之后杨妮看着陆华，陆华开口对着韩为：“那也不能说什么是什么。”

    韩为询问：“是吗？人家说什么你不听什么后果你自己想，真的人家大棒落下你有什么转圜余地？别说我，就是星空视频，人家急眼说你们节目太过分，从此选秀项目都不许开，你有脾气吗？”

    陆华张张口，最后沉默。

    “我说。”

    韩为手指敲敲桌子：“一会吃顿饺子，带回去无所谓。在我这吃好喝好，会议你们愿意参加就参加，不参加无所谓。我到时候或许不会再说话，省得你们误会我和总桔站一起压制你们。我才不背锅，我一部电影票房30亿40亿的，我和你们扯这个费力不讨好。”

    “没有~”

    “哪有啊。”

    两人哭笑不得，陆华当先示意：“没人这么想，你看话都让你说了，我俩都没有异议。”

    杨妮也劝着：“就是，我们知道你是为偶像事业好，为所有偶像公司好。和总桔沟通还靠你呢，你如果都缩了我们更说不上话，谁敢说你是背锅费力不讨好？”

    韩为看着两人：“这里就咱们三个，多余的人我都没叫。所以不用说客套话，我一般没那么多弯弯绕去想对方的话里有没有深意。你们要是真这个态度我就当做是你们理解我了。”

    “理解。”

    陆华犹豫：“不过韩总，偶像的赚钱的方式，先红了然后吸粉。红的话需要噱头，甚至如今是需要争议。而吸粉收益也是需要他们打投以及消费能力。这个日韩也一样，现在这两个口子直接掐住，韩总你自己说那总桔让我们这样我们还有活路吗？”

    韩为点头：“我理解你们。那我也问一句，总桔其实不在乎你们死活，你们如果倒下有一百个公司上赶着迎合总桔把你们顶掉，你们信吗？”

    两人没说话算默认，韩为询问：“所以不和你谈条件，你能做到就做。做不到就撤掉项目，你有脾气吗？”

    杨妮想了想，看着韩为无奈：“那就还是不讲理呗？”

    韩为开口：“先不说你占不占理，假如就是不讲理呢？假如我说话也不管用，人家总桔立场也不会听我一个艺人的。你们怎么面对？还像和面对我似的各种抱怨找借口？”

    “那只能听着。”

    陆华干脆看着韩为：“韩总你说的对，总桔肯定把握大方向，立场格局是很高的。我们当然就要听着和配合，没别的话说。”

    韩为拍手：“陆总我就等你这句话呢。理解万岁。”

    杨妮也开口：“和韩总无关，这是我们偶像公司面对偶像市场以及总桔态度的问题，韩总不需要掺和进来一样有钱赚。这其实是为我们为了偶像市场好。”

    韩为和她握手：“特别好，我要的就是你们这个态度。”

    陆华看着韩为：“我们当然理解，但其实韩总是有别的想法？”

    杨妮也看着他，韩为摇头：“话说回来，我没有别的办法。也是需要听着的，但我个人认为我不抵触，我觉得总桔没毛病。现在这个情况我也看不上，国内偶像市场没有日韩繁荣，至少偶像的基本业务能力和素质不如日韩，结果惯得毛病比人家日韩偶像多，待遇也比人家高。还没从丫鬟晋升到妾呢，气势架子先把自己当正妻了。”

    “呵呵~”

    两人都笑，杨妮无奈：“就这么看不上啊？”

    陆华也开口：“何必呢？”

    韩为开口：“我也不想这么贬低国内偶像市场，但是也有点恨铁不成钢。你看看人家日韩偶像业务能力比国内强多少？可是不管红不红都不敢太过分，身材体重都要签约，超标就要违约赔钱。而且写进合同里五年内不许谈恋爱更不能有绯闻。甚至我都不说分成多苛刻了，公开场合还有社交软件都不许乱说话。”

    询问两人：“你们呢？先不说管不管得了，他们私下就不能检点点吗？就不能消停点？如果要玩要恋爱要劈腿你特么给我退圈，爱特么干什么干什么没人管你。堆资源买出道位给你捧起来了，转眼你就这个？！那我资源砸狗身上在短视频平台也能收获百万粉丝也能直播赚钱。”

    两人都哭笑不得，也就在这时，敲门声响起。

    丁雨诗的秘书过来告知韩为，4个练习生都已经回来了。

    那还说什么？叫着进来呗。

