    “陆市长！赵队长！你们这是干什么？”

    徐庆泽眉头直跳！连声呵斥道：“先把枪放下！”

    “徐书记，这恐怕不行吧。”

    回过神来的陆明远笑了笑，说道：“这个王毅，涉嫌抢夺部队装备，威胁部队战士的性命，是个危险份子！之前一直出逃在外，没机会抓他，可不能让他再轻易逃走了！”

    王毅微微扬眉。

    抢夺部队装备？威胁战士性命？

    这家伙说的，应该是他离开市政府基地的时候，赵队长率队追杀他的事情。

    当时自己的确是缴了他们的装备，并且放任丧尸追着他们跑。

    不过这家伙的帽子扣的倒是挺快的。

    没想到，几个月后时过境迁，他们居然还活着。

    只是区区几十把步枪，还远做不到威胁他的程度。

    “哦？陆市长原来认识这些人啊？刚才徐书记还说他不认识这些人呢。”先前那名中年男子看着众人，忽然嘿嘿笑了起来，他虽然一口一个市长书记叫着，但语气里却没有一丝恭敬之意。

    “无所谓，你们谁和谁认识，劳资不在乎，直升机归我们就行！”

    直升机！

    这个敏感的关键词让陆明远一时间将注意力从王毅的身上转移开。

    相比手刃仇人，能安然离开小岛的直升机更加关键！

    “这架直升机，我们山鹰特种部队征用了！”赵队长冷冷的开口道。

    “山鹰特种部队？什么狗屁东西？”男子撇撇嘴，不屑道：“你亲自去跟我们老大说去！”

    一时间，双方剑拔弩张，气氛紧张到极点！

    徐庆泽看的眉头直跳，感受到王毅投来的疑惑的目光，咬咬牙，开口道：“各位，直升机只有一架，燃油也很有限，你们这样争下去最后谁也没办法得救！不如心平气和的坐下来一起谈一谈！研究出一个大家都能得救的方案不好吗？”

    王毅有点看出来了。

    那些超能力者是一伙，徐庆泽和江营长等人是一伙的，而陆明远和赵队长等山鹰特种部队是另外一伙。

    为什么一个小小的湖心岛上会分出这么多势力，王毅并不清楚，但这场面是够乱的！最重要的是，这些人似乎都没将他这个直升机的主人放在眼里，俨然是一副直升机落在这里，那就是他们囊中之物的样子。

    微微叹了一口气，王毅看着徐庆泽直接问道：“这些人到底是什么情况？”

    “现在不方便跟你细说，等先把他们暂时打发走之后我再跟你细说。”徐庆泽回答道，但王毅的下一句话，却让他瞳孔微微一缩。

    “那样太麻烦了，我再简单点问。”王毅语气平淡的问道：“把他们都杀了的话，有没有什么问题？”

    “别冲动！”徐庆泽心头猛地一跳，方才想起，这个王毅也是能让山鹰特种部队吃瘪的狠角色！他连忙压低声音说道：“陆明远那边掌握着大部分部队！足有上千人！武器装备精良！甚至还有迫击炮，导弹等装备！另一边超能力者帮那边人数更多，三座岛加起来有近三千多人！虽然装备一般，可他们的首领的超能力非常厉害！”

    这五座小岛上，居然有这么多人？

    王毅颇有些诧异，不过也因为徐庆泽这句话，压下了直接动手的心思。

    眼下面前这点人，对于谭雅百合子都在，并且还有着数名三星精英红警士兵的王毅而言，根本就不算什么，可是依然贸然交火，导致演变成数千人的交战，那就不太好收场了。

    若只是王毅 这么几个人，到是不需要担心，乘坐直升机直接撤离就好了，即便敌人真的有实力强劲的超能力者或者地对空导弹之类的，有百合子在也不会有事。

    可是问题在于，徐庆泽江营长这伙人明显也有不少人，因为先前徐庆泽问的是直升机要多久能送走两千多人……

    王毅到现在还是没搞清楚这湖心岛究竟是什么情况，为了不让事态发展到不可收拾的地步，自然不能太过激进。

    不过即使如此，他也不会让这些人如此肆无忌惮。

    “你们是当我空气吗？这架直升机是我的，要怎么用也是我说了算！”

    王毅淡淡的开口说道。

    “玛德！你算个什么东西？滚？”

    超能力帮那边的那个男子听到王毅的话，怒骂一声。

    可他的声音才刚出口，便戛然而止，紧接着健硕的身躯不受控制的飘到空中，一张脸迅速涨紫，像是被无形之力勒着脖子提起来一般！

    “你怎么了？”

    周围几人见此情景大吃一惊，作为超能力者，他们对于这种情况可不陌生，目光迅速锁定到王毅身旁的百合子身上！

    因为此时的百合子双脚离地数厘米，漂浮在空中，身上还散发着点点红色的光芒，显然是在发动能力！

    “驻守！”

    一名超能力者立刻上前一步，身上劲风鼓荡，一道火焰凭空出现并且径直朝着百合子冲去！

    面对这火焰，百合子却连眼皮都懒得抬一下，微微挥挥手，身边顿时浮现出红色的超能波护盾，火焰触碰到超能波护盾的瞬间立刻发生反弹，朝着那超能力者的方向反射回去！

    “什么？”

    那控火能力者大吃一惊，完全没想到自己的能力居然会被反射，猝不及防下被火焰击中，瞬间变成一个火人！倒在地上痛苦的惨嚎起来！

    这一幕让所有人都惊呆了！震惊地看着百合子！

    这个年龄不大的小姑娘，居然这么强？

    “停下吧。”

    王毅淡淡地说道。

    随着王毅的话，浮在空中的男子猛地摔倒在地上，捂着喉咙剧烈咳嗽起来。

    而倒在地上拼命翻滚的控火能力者也终于将身上的火焰扑灭。

    “超能力者！”

    另一边看到这一幕的赵队长目光闪烁，看着百合子的目光充满警惕之色。

    他身旁几名部下的枪口也悄然从王毅的身上转向到百合子身上。

    但就在这个时候，他们突然发现，王毅身旁站着的另一名女子突然转过头，对着他们露出一个灿烂的微笑。

