    焦焰山巅。

    这里有一栋极为豪华的建筑。

    四周扬起的旗子上写着‘云巨’二字。

    这些旗子，已经说明了这里的主人是谁。

    没错，正是焦焰山的山大王，云巨！

    伍长来到建筑的大门前，小心翼翼的对着门前的侍卫说道：

    “在下伍长，有事求见云巨大人。”

    他过来的目的，就是要汇报林天佑的事情。

    本来村落里多了一个人，这并不是什么要紧的事情。

    不过，伍长却有些不放心。

    一个能有如此可怕气质的少年，绝对不是一般人。

    所以，他觉得有必要让云巨大人知道这件事情。

    这才会连夜来到山巅，前来面见。

    “伍长，你来的不巧，云巨大人现在出去了。”

    一名侍卫回答说道。

    “出去了？

    那请问他什么时候回来？

    我这里有要紧的事情要禀报。”

    伍长一愣，有些诧异道。

    云巨大人已经好几百年都不曾离开过焦焰山。

    怎么今天就突然离开了？

    那名侍卫犹豫了一下，而后小声说道：

    “告诉你也无妨。

    咱们的云巨大人去接一位大人物过来。

    所以才会离开。”

    “一位大人物？”

    伍长还是难以理解，“什么样的大人物需要咱们云巨大人亲自去接？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧？”

    那侍卫一脸的得意。

    “我跟你说，你听完之后可千万别被吓到了。

    云巨大人接的大人物，是混沌四凶兽里，邪恶的祖宗，穷奇！”

    “什么？竟、竟是穷奇！”

    伍长倒吸了一口凉气。

    他难以想象，云巨大人竟有资格去接那位凶兽穷奇！

    穷奇来火域世界做什么？

    难不成是想跟四灵圣兽朱雀为敌？

    但穷奇再强，也不可能是朱雀的对手吧？

    伍长张大了嘴巴，脑海更是一片嗡鸣。

    不过，既然云巨大人能与穷奇搭上关系，那么林老汉家的那个奇怪的少年，他就可以不用再顾虑了。

    无论那个奇怪的少年是什么来头，也不可能影响到云巨大人。

    第二天早上，林天佑终于恢复了。

    他的神识可以使用。

    魂力也可以调用。

    虽然他的魂力境界还停留在准鬼神境当中。

    但却没有丝毫的影响。

    反正他连魔龙至尊都能打败。

    魂力境界对他来说，完全够用了。

    又查看了一下自己的剑灵以及火灵。

    他们还在熟睡。

    昨天因为神识无法感应，所以无能第一时间联系他们。

    现在没问题了。

    但他们似乎也受到了空间之罚的影响，还没有清醒过来。

    “小伙子，吃过早饭，你就自己离开吧。

    不是我不想留你继续住。

    实在是我也有我的苦衷。”

    这时，林老汉打开门，端了几个黑乎乎的馒头进来，一脸无奈的对林天佑说道。

    “其实你不用害怕，我很强的，你昨天不是说你想见识一下洪荒世界的龙皇至尊吗？

    我也不隐瞒什么，我就是龙皇至尊。

    无论怎么说，你都算救过我。

    所以，任何人也不能欺负我，我说的！”

    林天佑接过一个黑乎乎的馒头，直接一口吞进了肚子里。

    虽然味道不怎么样，但也能填饱肚子。

    林天佑一本正经的告诉了林老汉自己的身份。

    这里是朱雀世界，林天佑没必要继续隐瞒身份。

    早一些让世人知道他是龙皇至尊，说不定早一些能让朱雀发现他的踪迹。

    然而，林天佑的话说出口后，并没有他想象中的林老汉惊讶的表情。

    对方反而一脸的无语。

    那样子就好像在说，臭小子，你别看我年龄大，就骗我，我才不是被骗大的。

    从昨天起，林老汉就觉得林天佑是一个很狂妄的小子。

    也不知道这个小子从哪里来的自信。

    总之，他现在只想让林天佑吃完馒头，就立刻离开。

    免得到时候害了自己，又害了林天佑。

    “好了，你是龙皇，现在吃了馒头，我送你出去。

    这里不适合你待。

    你还是去更好的地方发展吧。”

    林老汉给林天佑准备了一些干粮，装在一个袋子里，送给了林天佑。

    无论如何，林天佑说的那些话，在他看来，都是吹牛的。

    “嘿嘿，林老汉，这么早还在家里，没去砍灵材吗？”

    这时，一个高傲的声音响了起来。

    “伍长大人？您怎么又来了？”

    林老汉顿时上紧张了起来。

    他都起的这么早，居然还是没能躲过伍长。

    “当然是来收多出来的人头税了。”

    伍长也不等林老汉同意，就擅自闯了进来。

    “我说了，他只是我救的一个小伙子。

    我与他没有任何关系。

    今天他吃过早饭就会离开。

    还请伍长明鉴。”

    林老汉解释道。

    “明鉴？”

    伍长看着林天佑手里的黑馒头，冷笑道：

    “你把自己一个星期的口粮都拿了出来喂这小子。

    你现在说他不是你孙子，你觉得我会相信吗？

    不是你孙子，你会对他这么好？”

    他已经认定这小子身份不一般，不管是不是林老汉的孙子，都要收这小子的人头税。

    区区一个小子，居然在气质上比他这个当焦焰山小首领的人还要强大，他不爽！

    “伍长大人，您知道的，焦焰山一带路途险恶，如果不给他充足的粮食带上路，恐怕是走不出这焦焰山的。”

    林老汉耐心的解释。

    只希望能说动这个伍长。

    这时，林天佑将最后一个黑馒头吃完，他站了起来，目光落在了伍长的身上。

    “小兄弟，你伤还没好，别这么早就站起来。”

    林老汉担忧的说道。

    他的担忧并不是林天佑的伤。

    而是担忧林天佑会跟伍长闹起来。

    到时候他就不好收场了。

    “林老汉，村里人都说你是老实人，看来老实只是你的表面。

    你这个人坏的很。

    明明这么关心这小子，却还说他不是你孙子。

    废话少说了，两份人头税，交给我吧。

    否则，后果自负！”

    伍长探出一只手，放在林老汉的面前，无比嚣张的说道。

    林老汉都急的额头冒汗了。

    他每天辛辛苦苦的去焦焰山砍灵材。

    也才足够给自己交人头税。

    哪里还有多余的灵材为林天佑交人头税？

