    第1435章季夜的勉强

    小酒儿丢开桌子，双手挠头。她和雨滴的发型是上午梳过的，是为了让孩子们做花童，谁知道还没走两步就被亲爹一手拎一只给丢下去。

    两个孩子的衣服都白换了。

    发型是小辫子，手挠过头发乱糟糟的。

    南墨上手抓掉小酒儿的手，将她刚才的乱发理顺在脸颊的两侧。

    小酒儿脸上扬起笑容冲雨滴说：“姐姐，是南呜呜呜。”

    她的嘴巴被姑父捂住，江季说：“不许大声念叔叔名字，答应姑父的话我手松开。”

    酒儿用力眨眼睛，江季松开。

    小酒儿爬到南墨的腿上，小声并且不出声音的喊：南墨叔叔，我知道是你啦。

    雨滴问：“为什么？”

    小酒儿说：“因为熟悉呀。”

    她能感受出来南墨手掌的温度，他摸自己脸颊的时候，那种感觉很熟悉。

    “姐姐，我和你讲你听不懂，反正他就是叔叔。”

    酒儿仰着肉乎乎的小脸，笑眯眯的想让南墨抱。

    带着黑色口罩的男人最帅了，今天季夜小哥哥都没有来但是来了个南墨小叔叔。

    南墨抱起两个侄女，稍微用力才把俩人给抱起来。

    “雨滴感受出来我是南墨叔叔么？”

    雨滴现在点头，“你的声音和我叔叔的声音很像。”

    黑色口罩下的他发出淡淡的笑容，因为口罩的原因只有眼睛的笑纹最明显。

    南墨弯腰在两个孩子的脸上隔着口罩亲了一下，“想南墨叔叔么？”

    “想啦～”

    谢公子报信儿结束，他拽拽南墨的衣服说：“叔叔，我去玩儿了，晚上再见。”

    南墨叮嘱，“去吧，别乱跑。”

    台上的热闹是给能看懂的人的，小孩子只能看懂花，装饰和人。

    谢闵慎拿着话筒宣誓时，林轻轻的泪目几位孩子都看不到，甚至都没留意。

    谢公子去找忙碌的爸爸，中途遇到了陈季夜。

    他今日也来了，但是陈四和李藏言不让他穿平时的黑衣服，于是稍微改了改穿了一件灰色条纹的小马甲。到了这里，他还在嫌弃。李藏言说：“就我儿子今天这俊俏的模样，那酒儿看到你不还得往你身上扑过去啊。”

    陈季夜勉强接受了这一身衣服。

    他找了个小角落坐进去，躲避热烈小酒儿的追爱。

    等了好久，在陈季夜确定安全的时候出门，一眼就发现那个男人怀中坐着的双胞胎，还亲俩妹妹。

    那个男人是他眼生的，陈季夜一瞬间就将人划为人贩子行列。

    带着口罩不敢光明正大示人，小酒儿貌似还很喜欢这个人，仰脸一直和他互动。

    陈季夜拦着谢公子问：“那个男人是谁？”

    谢公子扭脸，眼前都是大人的腿，女人花花绿绿的裙子不知道陈季夜所说的男人在那里。

    小孩子的视线受阻，他问陈季夜，“你说的是谁？”

    “抱着酒儿的男人。”

    他刚才也是站在高处看到的，现在他也看不到酒儿和带黑口罩男人的情况。

    万一那个男人是人贩子把酒儿和雨滴拐走了怎么办。

    谢家的娃都知道很值钱。

    怎料，谢公子淡定的说：“是我们的叔叔了，酒儿可喜欢他。”

    陈季夜：“……为什么戴口罩？”

    “你去问问不就知道了。”

    谢公子还要去找爸爸呢，“我先走了，你去找我妹妹吧。你放心，我妹妹今天不会让你抱的。”

    谢公子前方走，后方跟着三个保姆。

    到了后方见到谢闵行，他突突突的冲过去抱着谢闵行的腿，“爸爸～”

    谢闵行在和人交谈，孩子的出现打断了他。

    谢闵行熟练的抱起儿子问：“你妈呢？”

    “妈妈去找弟弟了，妹妹们被叔叔抱着。叔叔和婶婶在结婚。”

    谢闵行笑着刮了下儿子的鼻头，“那你陪着爸？”

    “我就是来陪爸爸的。”

    对面的人看着大娃娃，“谢总，这是大公子吧。”

    谢闵行点头，“对，我家的老大。”说完，他看着儿子说：“叫叔叔。”

    “叔叔好。”

    对面的客人高兴的连连点头，“谢总，我记得上次来还是谢公子的满月宴，那会儿小孩子用毯子抱着，谁说话他看谁。最后看着你和谢太太在笑。小时候肉乎乎的，大了孩子有些瘦了。”

    谢公子回答：“叔叔我妈妈说我长个子都瘦了。”

    “瘦了也帅，眉宇和谢总越来越靠近了。”

    谢闵行歪头看大儿子，最近挺多人说他和自己越来越像了，谢闵行倒是察觉不出来。

    但是儿子的眼睛如星辰一般让他看一次喜欢一次，和妻子的小机灵一个样。

    不一会儿云小舒出现。一身藕紫色的连衣裙即不抢了主角们的光环，又不让自己变得无辨识感，这次的家人礼服选的都很对。

    她抱着一个哭着的孩子，走去喊：“老公。”

    星慕一听，妈妈叫老公了，那爸爸就在。

    于是，云公子哭着哭着忽然不哭了，他来回扭脸寻找父亲，“爸爸。”

    幼儿发音还带着“爬爬”这个音调，谢闵行听到母子俩的召唤，他点头和对方示意，接着走过去另一只胳膊夹走小儿子，“星慕哭了？”

    云舒看了眼大厅的宾客纷纭，“老公人太多了，孩子估计被吓到了。去后室，我妈陪着他也哭。我们俩不在他就开始哭但是我要和妈接待女宾，就想把他送给你。”

    谢闵行也要接待宾客，无法手中抱两个孩子。

    “小舒，你让两个妈负责接待，你去后室陪孩子。”

    云舒问：“可以么？”

    “可以，星慕还小你是做母亲的，大家能理解。”

    他送两个孩子和妻子去空档的后室，云母和亲家站在一处。

    妈妈在时候的云公子乖巧多了，他躺在云舒的怀中，手扣着她的裙子缝。

    屋子里还有几位女性，都带着孩子在。藏言，娇儿，连前段时间刚出月子的苏聘儿也在。

    她生的是个女儿，名为倾城。

    云舒前段时间去给孩子随份子钱时看了孩子十分乖巧。

    “大哥，你怎么来了？”赵娇儿问，“不会是要加入我们奶娃行列吧。”

