    “表面与内心。”

    “真实与虚伪。”

    “至仁至善与穷凶极恶。”

    “不管以前如何，从现在开始，我通通接受。”

    常磐妆舞下意识捏紧左右手的两块表盘。

    深吸一口气，平缓了一下翻涌的情绪后，这才看向两块表盘。

    这两块表与里，不同面的象征。

    咔哒。

    清脆的声音传来。

    两块表盘合二为一。

    周遭突然陷入一阵诡异的寂静当中。

    时间与空间，在这一刻仿佛凝固暂停了一般。

    常磐妆舞并没有注意到这诡异的一幕，或者说并不在意，因为她现在全身心都放在了表盘上面。

    轻轻按动表盘的按钮。

    寂静的空间内回响起表盘的报名声。

    “Zi-OⅡ!”

    表盘重新分开。

    就像是有自主意识一样，不需要常磐妆舞过多操作，两块表盘便自动黏上驱动器的两端。

    一股奇异的力量顿时遍布全身。

    常磐妆舞现在可以肯定，在她获得Zi-OⅡ力量的那一刻，时劫者的时停能力，对她彻底无效了。

    同时，对方引以为傲的时停力量，也不再稀有。

    Zi-OⅡ所给予的力量中，同样也包含有时停的力量。

    不，应该是掌控时间的力量!

    常磐妆舞抬眼看向身形凝固的沃兹，轻轻一抬手，脑袋没转过神，还处于懵逼状态的沃兹，突然发现自己能动了。

    原本高举头顶的长镰随惯性快速落下，从异类Ryuga头部一直划到腹部。

    伴随着一阵“刺啦”声，异类Ryuga身上赫然出现一道狰狞恐怖的大裂痕。

    按照以往的经验来看，这一击后，异类Ryuga也会恢复正常，从时停中解脱。

    可等了数秒，异类Ryuga依然保持着一个欠打的姿势，四肢大张，将薄弱的腹部暴露出来。

    就像一座雕像，哪怕遭受如此重击，依然纹丝不动。

    比时劫者的时停还要强大!

    沃兹扭头，看向制造出这一切的常磐妆舞。

    目光便自然而然地落到了对方的驱动器上。

    这是...Zi-OⅡ?!

    魔王陛下这是成功了?!

    一切发生的太突然，沃兹一时之间回不过神来。

    而等沃兹回过神来后，便是一阵抑制不住的狂喜。

    看向那熟悉的脸庞。

    沃兹可以确定，对方还是自己的魔王陛下，没有被里人格调包。

    “努力了这么久，终于可以享受一次抱大腿的感觉了吗？”

    以前能力不够，不能抱，而且也不敢抱。

    现在能力够了，可以抱了，他也敢抱了!

    沃兹不禁热泪盈眶。

    目光扫过边缘处的乌尔，都没有太多恨意了。

    什么鸡毛时劫者?什么煞笔斯沃鲁茨?

    都不重要了。

    现在只有一句话可以表达沃兹的心情。

    吾家魔王初长成。

    欣慰啊。

    就在沃兹陷入无尽的yy中时，常磐妆舞已然转动了驱动器。

    “Henshin!”

    两道女声在这一刻重合。

    与沃兹记忆中镜妆舞变身时一样。

    随着常磐妆舞声音落下，两道重合在一起的吟唱声，顿时从四面八方传来。

    “Rider Time！Kamen Rider！Rider！Zi-O·Zi-O·Zi-OⅡ！”

    唯一不同的是，这道变身吟唱，却是由常磐妆舞与镜妆舞亲自完成。

    或者说，是利用两人的声音来完成。

    变身完成。

    常磐妆舞看向宛如雕像一般的异类Ryuga，略显冷漠道：“沃兹，接下来交给我。”

    “好。”

    沃兹点头，他早已力竭，再继续下去只是瞎添乱，正要退出战场时，沃兹才想起有件正事没做。

    他还没有庆贺。

    之前在怼异类Kuuga时虽然庆贺了一次，但那次并没有获得奖励。

    事后想来，大概就是因为镜妆舞的缘故。

    再加上常磐妆舞本人并没有真正获得这股力量，所以那次庆贺，系统并不认可，自然而然，庆贺也就不奏效了。

    见常磐妆舞点头应允。

    沃兹当即上前，随手拿出了积灰已久的《逢魔降临录》。

    这次庆贺不同于以往。

    仪式感很重要。

    深呼吸。

    好冷静。

    放轻松。

    嗯，反正时间很足。

    良久后，因为常磐妆舞获得二阶力量所带来的激动，散去了些许。

    沃兹正了正神色，略带严肃地翻开《逢魔降临录》，旋即朗声道：“庆贺吧！她是凌驾于所有骑士之上，超越时空，通晓过去未来的时间王者，此刻她变身为假面骑士时王二阶!全新的历史已经拉开序幕!”

    庆贺完毕。

    这是沃兹第一次如此认真地庆贺。

    听到耳畔传来的机械提示音，沃兹回以一个微笑，这才放心的退出战场。

    虽然魔王陛下还是他熟悉的魔王陛下，但经历镜世界短暂一行后，魔王陛下还是有了不小的变化。

    具体是什么，这个沃兹就说不出来了。

    毕竟这些都是潜移默化的。

    表面上也看不出来，或许常磐妆舞本人都不知道。

    不管怎样，总之，从现在开始，沃兹将会与“吃瘪”这个词绝缘。

    因为他家的魔王陛下成真大腿了啊。

    说着说着，沃兹又忍不住要感动一阵。

    慢步来到异类Ryuga身边。

    常磐妆舞先伸出手，解除了时停，将一切都恢复正常。

    因为之前沃兹所造成的伤害。

    时间刚一正常，异类Ryuga顿时倒退数步，一个踉跄后，一头重重地砸在石板地上。

    听声音倒是挺清脆的。

    也不知道异类骑士有没有脑子这种构造。

    如果有，那大概就是脑子碎了。

    常磐妆舞冷冷地看着异类Ryuga。

    异类Ryuga对他们所做的，她可没那么容易就能忘记。

    心中一动，异类Ryuga面前立时出现一面巨大的时钟。

    哒、哒、哒。

    指针逆时针转动，最后停下。

    而原本一头砸在石板上的异类Ryuga，四肢顿时一阵凌乱，犹如群魔乱舞一般，胡乱地挥动着四肢，返回了刚才所站的位置。

    但刚一站定，又开始重复之前的一幕。

    身体倒退，踉跄之后，一头砸地，传来一片清脆的碎裂声。

    Zi-OⅡ能力之一。

    时间回溯。

    将特定的人或事物回溯到之前的一段时间中。

    异类Ryuga便是这第一个试验品。

    还没回过神来，就这样莫名其妙的遭受了两次伤害。

    然而，这仅仅只是开始。

    Zi-OⅡ的力量，还不止于此。

    每获得一个新形态，新能力后，总是需要找一个合适的沙包来做试验。

    毫无疑问，异类Ryuga便是最适合的人选。

    一个没有任何心里负担的人选。

    异类Ryuga心有所感地抬头，看向对面的常磐妆舞。

    一向无所畏惧的他，竟然生出了一股名为恐惧的情绪。

