    　　空荡的六道轮回入口处，三处有人进入的洞口上方，人间道、地狱道、饿鬼道三块石板上的古字都在散发着莹莹之光。

    　　可以看出的是人间道那三个字在散发着的光芒最是炽盛，另外一边地狱道三个字忽明忽暗，饿鬼道三个字则是宛如夜空中的萤火虫，一闪一闪几乎都快要看不见了。

    　　顺着那几乎看不见的萤火虫般的光芒进去，这方天难世界变得越来越可怕了。

    　　此时的一座绿洲之中，一个身材高瘦精壮的男子正在跟人拼酒。

    　　“豆爷，如今东十三路，要属我们豆爷最是威风了，兄弟们说是也不是？”有小弟敬了这高瘦男子一碗酒，马屁不要钱一般的拍上去。

    　　“是！！！”一众小弟们都齐声应和。

    　　这位豆爷，十年前被三爷捡回来的时候还没有豆芽高，干瘦干瘦的就仿佛从死尸堆里找出来的一样。

    　　但是就在这座绿洲里，在三爷手底下玩命的苦练了五年的杀人技。五年后第一次出手就带队干了一大票，十五岁的豆爷一战成名。

    　　之后这五年，豆爷就成了黑风寨最强的年轻沙匪头头，如今除了那位三爷，豆爷就是黑风寨的扛把子。

    　　酒足饭饱之后，豆爷回到属于自己的院子里，他的院子里不像别的沙匪一样养着大批的漂亮女人，在这里只有一个他发誓要拿命保护的女人。

    　　“姐。”豆爷轻轻敲了一下阿姐的房门。

    　　“睡了。”里边一个清冷而沙哑的声音传出，这个姐姐压根就不想见到他这个唯一的弟弟。

    　　在刚刚来到黑风寨的几年里，阿姐多次想带着弟弟逃跑，可每次都被黑风寨的人抓了回来。

    　　阿姐说哪怕我去偷去骗，甚至拿自己去换，也会养活他，而他绝对不能成为像仇人一样的沙匪。

    　　直到有一次，他们逃跑被人发现，三爷直接下令打断了阿姐的一条腿，他们才停下了逃跑的计划。

    　　从那时起，小豆子便不再听姐姐的安排，他要用自己的方式变得强大起来，他拼命练习如何杀人，从无数的少年中一路脱颖而出，最终成为了三爷钦定的接班人。

    　　这一路走来，当年的小豆子变成了豆爷，可这个豆爷也不再是当年的小豆子，如今的他手里沾染了太多因果与血腥。

    　　如今的豆爷跟其他沙匪几乎没有任何区别，而唯一的区别可能就是他心底还有着唯一的救赎——阿姐。

    　　所以豆子更想做这残酷世界中的人上人，他必须谨遵阿爹遗命保护好阿姐，也守住自己心中的最后净土。

    　　大秦帝国。

    　　女帝宫。

    　　女帝已经不理朝政十年，自十年前大秦一统十国之后，她就渐渐的把朝中权力下放到三位叔叔手里。

    　　可哪怕十年不曾出现，十国之地，不，如今的大秦帝国中所有高层依旧还是对他们的女帝敬畏不已，因为哪怕是她很多年前的一些决策都在影响着如今的整个帝国运转。

    　　十年过去，年近四十的女帝依旧风华绝代，就好像岁月都无法侵蚀她的绝世容颜，只可惜这大秦之中无人能得见这绝世容颜。

    　　而她之前那略显暗淡的瞳孔中开始有着越来越多的光泽，她好像想起了一些从小到大这四十年岁月中，不曾有过的记忆。

    　　人界大地、诸天百界、万族入侵……

    　　青云兵部、将部争锋？碎星掌……

    　　越来越多，越来越离谱的东西出现在女帝的脑海之中。

    　　“不对，本宫……我是有自己的梦想的，有也有着自己的追求，我想变强，我要成为无上强者，我要跟着那个人的步伐，一步步走上人界、百界巅峰。”女帝呢喃。

    　　“那个人？那个人是谁？”女帝的脑海中越来越多记忆片段在不断出现，那个人拼命救自己，镇封天兵路，传自己无上经文……一幕幕的场景全都呈现在自己眼前。

    　　“阿阳！”女帝一声轻呼，不，张瑜儿一声轻呼，她全都想起来了，自己不是被人间道吸了进来吗，怎么反倒是投胎到这方世界的帝王家，最终还成为了一位女帝？

    　　看着自己跟前华丽的宫殿，难道自己是真的轮回转生了？可这些记忆又是怎么回事？

    　　仿佛为了替张瑜儿解惑，从她立身处开始，华丽的宫殿一点点开始消散，宫殿、皇城，直到整个大秦帝国所在的世界全都在她眼前消失。

        

            周围的世界变得昏暗，细看之下她发现自己就站在一座三丈见方的石室之中。

    　　那个世界，是幻境还是现实？若是真的四十年过去，阿阳他们……，若是假的，四十年的经历又仿佛历历在目。

    　　这空空如也的石室，什么都没有，而在她身后有一个入口一样的地方，自己这是通关了吗。

    　　自己现在安然无恙，是不是代表就通过这人间道的考验了？张瑜儿没有犹豫，她得赶紧走出去，看看自己到底在这里待了多久，是不是真的过了四十年。

    　　然而一步踏出，张瑜儿并没有如同想象中那般出现在那个有着六道轮回入口的地方，而是出现在那座光秃秃的无名矮石山上。

    　　刺目的阳光让张瑜儿缓了好一会儿才能完全睁开双目，周围的环境，竟然跟他们走进去的时候没什么两样，甚至那几排脚印都很新鲜。

    　　好像才过去了非常短的时间？自己不是经历了四十……

    　　“？？？”张瑜儿发现自己的头突然有点刺痛，然后她发现自己对被吸入人间道之后的记忆越来越模糊，直到刺痛消失，她竟然将自己在其中的记忆完全忘却了！

    　　怎么会这样？张瑜儿有些毛骨悚然，明明烈阳就在头顶照着，七月份的正午，应该是最暖和的时候，可她却感觉到一阵刺骨的寒意。

    　　她不知道的是，此时她的眉心骨头上一枚如同皇冠一样的印记在缓缓生成，如同画在骨头上的纹身。

    　　“对了，阿阳！阿狸！”虽然明知道自己失去了一段非常重要的记忆，可此时都不重要了，阿阳跟阿狸还在里面呢，“还有包包，豆子！”

    　　他们的安危跟自己的那一小段记忆比起来，才是更重要的。

    　　天难世界，黑风寨的豆爷终于在他三十岁这天杀死了亦师亦父的三爷，成为了黑风寨真正的话事人。

    　　三爷救了他们姐弟，可三爷不知道的事，这姐弟二人便是他曾经劫杀过的一位农奴的儿女！

    　　父仇得报，这位黑风寨甚至东十三路最强大的沙匪头目豆爷哭着将三爷的人头提到了阿姐跟前。

    　　看着这颗苍老得变形的人头，满脸红斑的瘸腿女子笑了，可随后她猛然抽出一刀刺向了自己的腹部，这个女人等了二十年终于等到了这一天，她也不想继续苟延残喘下去了。

    　　刀直接插进了女人腹部，她等得太久了，动手的时候也没有任何的犹豫，快到她的弟弟，这个黑风寨最强的汉子都来不及阻止。

    　　“去你大爷的，豆爷陪你玩，你玩这么大，阿狸大嫂！”眼看着眼前的女人向地上倒去，这位弟弟小豆子突然大骂一声，可声音不再是黑风寨的豆爷，变成了金灵道龟豆子的声音！

    　　豆子不知道这次饿鬼道之行到底是不是有什么机缘，所以一直都将自己催眠成这个世界的难民弟弟小豆子，但是现在阿狸大嫂都要死了，豆子哪里还能继续配合幻境玩下去？

    　　原本重伤流血，快要咽气的阿离，不，是阿狸，在听到豆子的那一声阿狸大嫂之后，猛然睁开了双眼。

    　　“豆子？”是阿狸清脆好听的声音，并不是天难世界那个沙哑的姐姐阿离的声音。

    　　“阿狸大嫂，你没事吧？”两人终于恢复了正常对话，而不再是那个世界的悲惨姐弟。

    　　“我没事……”两人眼前的沙漠绿洲景象瞬间消失，他们所处地方的同样是一座三丈见方的石室之中。

    　　“我们刚刚？”阿狸完全没搞清楚状况，甚至连自己在天难世界的记忆都没有。

    　　“哎，看来是自己这个挡劫的挡得过了些，阿狸大嫂这是什么好处都没捞着吗？”豆子在心底嘀咕一声然后道，“这里什么都没有，我们赶紧出去看看吧。”

    　　豆子很快便发现了身后的入口，这个不知道真假的梦，可是清清楚楚地经历了二十年岁月。

    　　“走吧。”阿狸莫名其妙地进来，又莫名其妙地走了出去。

    　　一步踏出，阿狸跟豆子发现了正在焦急守在石山前的张瑜儿。

    　　“瑜儿姐姐！”阿狸猛然地冲了过来，她这才想起自己是被吸进饿鬼道了，瑜儿姐姐在自己之前被吸进人间道，虽然奇怪为什么自己什么都不记得，但是见到张瑜儿的心情还是挺怀念的，就仿佛很久很久不见了一般。

    　　“阿狸！”两个妞互视一眼都看到对方眼中的担忧，石阳果然还是没出来。

    　　豆子突然发现，自己原本好好的记忆开始变得模糊，最后竟然有些记不清了，可金灵道龟的不同凡响之处又在这个时候提现了出来，它竟然直接将这段记忆封印起来，等以后实力足够强再打开看看。

    　　阿狸真的什么都没得到吗，在至恶的饿鬼道，本该如豆子化成的弟弟一般做尽恶事、坏事才对的阿狸，以姐姐的身份做了很多好事，更是作为弟弟小豆子的救赎，这位九尾天狐的血脉之力进一步在无声无息中再度被纯化。

    　　反倒是勤勤恳恳演了二十年“戏”的豆子，除了可以让金灵道龟一族的传承记忆中多出一段跟六道轮回的尘封记忆，便没有太大的收获。

    　　“瑜儿大嫂，我大哥他们还没出来吗？”见两位大嫂焦急的模样，豆子立马找了个话题。

    　　“应该还没。”张瑜儿摇摇头，那位如果第一个出来，那绝对不会一声不吭地就走，自己能发现其实外界过去的时间并不长，那他肯定也能发现。

    　　“那就没事，我大哥没有早夭之相，两位大嫂就不用太担心了。”豆子肯定地点点头，大哥他的前路便是作为金灵道龟的自己都看不透。

    　　看不透那就代表有着很多的可能性，那说他不是早夭之相，岂不是非常合情合理？

