        诸葛恒正正衣冠，“荆道友，你不是早就离开了角斗城么，怎么又回来了，还跑到这里来？”

    荆天珊犹豫了下，“我不小心进来的。”

    “这也能不小心……”

    诸葛恒不觉笑了起来，但很快就肃然，“荆道友别说这种荒谬的谎言了，你肯定是想解决角斗城的问题才来探索死域的吧，真是让人佩服，想不到道友还是一位创造者，如果你早说出来就好了。”

    荆天珊顿了顿，眼中闪过一丝疑惑，“创造者……”

    “现在隐瞒也没用了啊，你能引来这么多鬼王鬼仆，不是创造者还能是什么？”

    看了她一眼，诸葛恒意识到了什么，连忙道，“莫非道友不想让人知道？请道友放心，既然道友不愿意说，我等一定守口如瓶，就当没有看到，你说是吧，周道友？”

    周舒点点头，“自然。”

    “我们肯定会为道友保守秘密。”

    诸葛恒颇显凝重的许诺，又看向周舒，“周道友不知道是什么情况吧？我解释一下好了，荆道友也是角斗城的常驻修行者，前些日子却说有事要离开，城主也没能留住，当时我还觉得她是……”他连忙摇头，自己打了自己一下，带着歉意道，“我的错，是我小人之心了，荆道友显然没有逃跑，而是用创造者的身份独自过来探索死域，肯定是在为角斗城想办法。”

    周舒淡淡的笑，“我也觉得是，不过话都让你说完了，让别人说什么。”

    诸葛恒滞了下，“对不住啊，荆道友，我是一时话多了些，现在角斗城气氛阴郁，但在这些天却连续见到周道友还有你，着实让我激动……我不多啰嗦了。”

    荆天珊轻轻摇头，面纱下似也带着一丝微笑，“无妨，诸葛道友是古道热肠之人，我在城里就听说过。”

    “古道热肠，嘿嘿，想不到荆道友也知道，都是城里的道友抬爱。”

    诸葛恒显是有些欢喜，胡子都扬起来了一些。

    周舒缓声道，“荆道友现在有什么打算？我和诸葛道友打算探索一下死域，看一看能不能找到死域扩张的线索，如果道友无事，不妨跟我们一起？”

    “是啊，一起的话能安全很多。”

    诸葛恒连忙点头，“周道友也是创造者，还是掌控了轮回法则的轮回者，另外还有雷霆法则湮灭法则，符道剑道也是无所不通，是我见过的最强的混元金仙，对了，城主不算在内。”

    荆天珊低眉思忖了几息，似有些犹豫。

    “荆道友可是在意周道友的身份？”

    诸葛恒顿了下，诚恳道，“周道友虽是仙舒城城主，被仙界排在万凶榜第一百位，但人品没有问题的，不然也不会主动过来帮角斗城来解决死域的问题了，他这可是冒死来的啊。”

    荆天珊抬起头，温声道，“那我也一起去，但我担心我能力不足，帮不上什么忙。”

    “太好了，又多了一个强援！”

    诸葛恒不觉笑道，“道友是创造者，怎么会帮不上忙呢，你太过谦虚了，遇到鬼王的时候随便用点创造之力，就比我用雷霆之力要好了，换了我，被那么多鬼王围着早就没办法了。”

    荆天珊闻声一怔，低眉，暗暗叹气。

    周舒看着她，“荆道友肯加入，那是极好，我有几个问题想先请教荆道友。”

    荆天珊轻轻点头，“周道友有什么事情，但说便是。”

    周舒缓缓道，“道友进来多久了，发现了什么？”

    “差不多有五天了吧，开始遇到的死物还没这么多，后来就越来越多，走都走不了，什么都没能发现，算是白费功夫了吧，”荆天珊苦笑着行了一礼，“要不是两位道友过来帮忙，我都不知道该怎么办了，多谢两位。”

    “明白了。”

    周舒点点头，他是想看看荆天珊说谎没有，答案是没有，五天的时间正好能吸引几百万里的死物集中到一处，多了少了都不行，“不算白费功夫，这五天道友吸引了这么多死物过来，也拖延了死域到达角斗城的时间，死域不像蝗潮，蝗潮是源源不断的前进，而死域的扩张不一样，前面的过不去，后面的也就过不来。”

    荆天珊有些意外，“道友好像很了解死域？”

    周舒沉声道，“算是吧，来过一次，了解一些死物的行动规律。”

    “这位周道友，就没有不知道的事情，跟着他行动，我们肯定能完成城主的任务，荆道友你也不用冒险了。”

    诸葛恒笑着插话，总之他是越来越佩服周舒了。

    “走吧，你们跟在我后面。”

    周舒看了眼前方，快步往前掠去，忽而回头道，“荆道友你还没有恢复，暂且休息，我和诸葛道友都可以带着你，也不费力。”

    诸葛恒犹豫了下，“周道友，还是你带着吧，我怕我照应不来。”

    周舒也不多说，一道蓝色电光忽而出现，将荆天珊围在其中，形成了一个环。

    看着这道距离自己数里的电环，荆天珊还有点疑惑，它是怎么穿过领域的，又是怎么能带着自己前进的，但还没想清楚，那电环倏然飞起，眨眼就到了周舒身后，当真快得出奇，自己还没有感觉。

    “等等我啊！”

    诸葛恒脸色微变，连忙追了过来，“周道友，我没有你那种感知范围，要是被鬼王围上了就麻烦了！”

    荆天珊意识到了什么，讶道，“周道友，你在这里面也看得清路吗？”

    “嗯。”

    周舒淡淡的道，“对我来说，这里和外面没有区别的。”

    荆天珊不自觉的摇头，“真不可思议，道友比传闻中还要强很多，对付适才那些死物也是，都让我看不懂。”

    周舒看着她，缓声道，“道友撑了五天，现在状况如何？”

    荆天珊想了想，摇头道，“差不多两三天就能恢复好，道友放心，遇到敌人的时候，我能照顾自己，不会影响到道友的。”

    “两三天还是慢了些，要不我帮帮你吧。”

    周舒笑了笑，那道电环忽而一闪，闪出一阵阵淡青色的光芒。

    当那些光芒照在身上的时候，荆天珊整个人都呆住了，随即看向周舒，清澈的眼神，忽而翻起冲天波浪。

    （PS：谢谢莫得感情的菠萝头的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）