    第687章 犯我人族者，必诛！【三千字章节】

    金雀瞬间张开鸟喙，一片可怕的乌光冲出，瞬间笼罩住了叶辰。

    如山洪倒卷，似瀚海击天，这片王侯领地被乌光笼罩后，一道道精气飞向那张开的巨大鸟嘴中。

    乌光遮天蔽日，笼罩此地。

    这是一幅可怕的画面，一头巨大的凶雀横在苍穹上，通体被黑雾缭绕，遮蔽了整片天空，一双眼睛大如血月，张口巨口，朝着叶辰袭击了下来。

    叶辰再度出手。

    只见叶辰手中的长剑散发这光芒。

    顿时，牧神诀运转！

    巨大的蜈蚣从下面攻击了上来。

    叶辰一剑斩出。

    顿时，叶辰的长剑携带着剑道。

    剑道冲霄，一纵一横，瞬间斩去。

    一声低沉的咆哮传来，百足蜈蚣身体剧震，横飞而起，整条尾巴血肉模糊，鲜血点点，露出了白骨。

    叶辰没有回答他，反而再度出手。

    纵横剑道再度演变。

    最终，一切都破碎了，百足蜈蚣个倒退，大口喘息，嘴角溢血。

    叶辰眸子冰森。杀意冲霄！

    他肌体通透，神光浮现，将他环绕在中心，他展现灵身，也就是意味着他的几大神通同时出现了。集合在一起，攻杀向前。

    叶辰轻笑，人皇印发光，将他映照在当中，宛若一轮神阳笼罩了他，恐怖无边。

    “定！”

    他一声断喝，这虚空都仿佛凝固了，人皇印祭出，神力与灵根结合，浩瀚无穷，精气源源不绝涌动。形成了一片巨大的领域。

    百足蜈蚣震惊，如陷泥沼，似乎是被禁锢了，难以冲向前去，那是他的几大神通有形的体现，他化出这几具灵身向前攻伐。结果失效！

    “轰！”

    叶辰向前迈步，神环遮体，像是栖居在一轮璀璨的太阳中，他通体炽盛，极速而至，爆发出强大的威势，虚空都在抖动。

    “砰”、“砰”……

    天空中，那头百足蜈蚣大口咳血。

    “哧”

    只见人皇印发光，直接封印了百足蜈蚣，叶辰一剑，百足蜈蚣身体山散发这荧光。

    荧光冲霄。

    轰——

    一声巨响。

    只见百足蜈蚣瞬间爆碎开来。

    这时候，其他的上界生灵也袭杀了过来，想要从叶辰的手中抢夺圣果。

    叶辰飞身而起，顿时小千剑阵瞬间释放。

    叶辰的周围，一道道剑意纵横，天空之中，几千柄仙剑悬浮在了叶辰的周围。

    叶辰瞬间一指。

    顿时，只见一柄又一柄的仙剑瞬间席卷了出去。

    那些仙剑朝着下方的生灵袭杀了过去。

    巨猿，符文闪烁，它眼眸中射出两道森然的冷电，盯着叶辰。

    月光浮现，光辉洒落，巨猿祭出神通，极速斩向叶辰，压迫的空气直轰鸣，呜呜作响。

    那条紫金蛇速度极快，竟人立而起，尾巴一弹，迅速飞跃出去二十几米远，朝着叶辰扑杀了过来。

    其他的大妖们也纷纷的出手，巨大的老虎，巨大的豹子，扑杀了过来。

    “一起来吗？”叶辰嘴角轻笑，看着几只凶兽。

    说着，只见叶辰的身上出现一道道白色的荧光。

    荧光不断的从叶辰的身上散发了出去。

    这时候，只见几只妖兽从叶辰的四面八方扑了过来。

    叶辰调动着自己的真气。

    将自己的真气不断的附加在了自己的长剑之上。

    看着四面八方袭来的妖兽们，叶辰一剑刺向大地。

    “剑斩八方！”

    叶辰一声喝道。

    瞬间，叶辰身上的剑意从四面八方席卷了出去。

    顿时，叶辰的剑意变成了一道道月亮，以叶辰为中心，瞬间从叶辰的四面八方斩了出去。

    轰——

    一声巨响。

    一道道剑光席卷了出去。

    那青色的月亮再现，且更加炽盛，追着紫金蛇旋斩，锵锵作响。

    另外一道剑光，不断的斩在了巨猿的身上。

    顿时，所有妖兽全部被击飞。

    “当！”

    终于劈中，然而令人吃惊的是，紫金蛇并没有被斩断，只是鳞甲脱落了一大片，露出丝丝血迹而已。

    它痛苦的翻卷，迅速腾跃，再次退出去二十几米远。

    “哧”

    叶辰出手，右手心中出现长剑。

    剑光再度斩出，光芒圣洁，霞光万道，瑞气蒸腾，哧的一声飞了出去，斩在怪蛇的伤口上。

    那里鳞甲脱落了不少，防御力降低，顿时有血光崩现，可依旧不曾将怪蛇斩断，只切进去拇指深而已，它的肉与骨极其坚硬，硬是抵住了。

    巨猿眸光冰冷，只要不进山脉深处，它很少受伤，今日居然吃了这样一个大亏，自然不依不饶的追击。

    突然，一道血芒从旁边射来，能有两米多长，闪动着炫目的赤色霞光，极其突然，防不胜防，落在巨猿的背上。

    强大的剑光斩落诸天，一只只生灵，不断的倒在了叶辰的剑下。

    大风呼啸，金雀极速冲来，探出一双磨盘大的铁爪，朝着叶辰抓了下来。

    叶辰手持仙剑，强烈的剑光不断的从身上爆发了出来。

    在这一刻，叶辰也不逃。

    叶辰已经决定好了，要利用他们来磨砺剑道。

    所以，叶辰根本用不着逃走。

    叶辰长剑一挥。

    顿时，天空之中，小千剑阵瞬间再度启动，在叶辰的背后，形成了一把把仙剑。

    仙剑横空。

    叶辰轻声一喝。

    顿时，万千仙剑就朝着那些生灵斩去。

    “噗”的一声。

    叶辰的身体急速的移动。

    瞬间来到了金雀的面前。

    一剑刺出。

    叶辰的这一剑，带着纵横。

    纵横剑道瞬间斩出。

    哧——

    一声巨响。

    金雀就被叶辰那寒光闪烁的一对长剑给洞穿了尾部，鲜血淋淋。

    山石中传来一声怒吼，银白色上界生灵发狂，疯狂摆尾，同时自石堆中窜出，人立而起，以那两米多长的巨角刺向叶辰的胸膛。

    巨大的上界生灵朝着叶辰涌去。

    叶辰大手一挥。

    顿时，从天空之中伸出了一只巨大的大手，大手瞬间抓住了上界生灵的尾部，迅速穿入云层中。

    在这个过程中，风雷滚滚，上界生灵剧烈挣扎也无用，没有山地借力，它难以人立而起，不能伤到凶禽。

    突然，穿过云层后，大手松开，上界生灵化成一道银白色的光芒，极速坠落了下去。

    “轰！”

    山林中发出一片惨叫声，而后烟尘冲天，一只只生灵倒在了地上。

    那轮青色的月亮灿灿生辉，锋锐无比，径直将夔兽硕大的头颅切割了下来，鲜血喷出十几米高，那无头的庞大肉身才轰隆一声倒下，地面一阵摇动，血水如小河似的在流。

    “喵！”

    一声令人头皮发毛叫声传来，那只数米长的巨大山猫，藏身在一块地势较高的山石后，猛的跃起，从后面扑杀叶辰。

    在它的头上，有一根黑色的大犄角，笔直的刺向金雀的后脑，而一双锋锐的大爪子探出半米多长，直接撕向其后背。

    “想要偷袭吗？”叶辰笑了笑。

    叶辰回头便是一剑。

    这一剑。

    携带着阴阳大道，这一刻，叶辰似乎是斩断而来阴阳一般。

    一边是阴气，一边是阳气。

    阴阳分两边。剑意在中间。

    瞬间，无尽的剑光落下。

    朦胧的光发出，一轮银月剑光腾起，符文闪烁。

    嗡的一声划过，那头可怕的山猫犄角断裂，头颅被劈开，当场惨叫，坠落了下去。

    一头有远古兽血的异种山猫，直接被叶辰站成了两半。

    “杀！”

    叶辰轻轻说道。

    与此同时，振翅的声音响起，七八头凶禽从四方俯冲而下，一起抓向叶辰。

    金雀长鸣，震动双翅，顿时鳞羽纷飞，鲜血长流。

    乱石崩飞，突然紫光一闪，一道灿烂的匹练射了出来，径直朝着叶辰飞来。

    “锵”

    金雀的左翅袭杀了过来，撞出一片火星，让凶禽一阵怒鸣，感觉到了铁翅传来的剧痛。

    叶辰飞身而起。

    他的身体不断的升高，直接飞到了天空之上。

    金雀大怒，瞬间朝着叶辰袭杀了过来。

    巨大的翅膀袭杀向了叶辰，铁翅之上，无数的羽毛，朝着叶辰袭杀了过来。

    叶辰手握长剑，一剑斩出。

    “纵横！”

    顿时，那一剑，携带着纵横天地的力量，瞬间从天空之中斩落了下来。

    轰——

    一声巨响。

    只见金雀在叶辰的这一剑之下，轰然爆碎。

    漫天的血雾瞬间蔓延了出来。

    金雀也被叶辰这一剑，直接斩碎！！

    这一刻，全场一片震惊。

    叶辰不断的在上界生灵之中杀伐着。

    他不知道自己屠杀了多少的上界生灵。

    叶辰没有华丽的招式，没有使用强大能力，就是单凭技巧去杀！

    杀！

    不断的杀！

    大军压境，黑云密布。

    一个个上界生灵朝着叶辰杀了过来。

    叶辰手持仙剑，一个上界生灵站在上界生灵群中间。

    叶辰在上界生灵群之中，以风为形，以水为枪，以火为剑，以土为盾。

    杀伐四方，大开大合。

    只见叶辰一脚踏出，一条条龙吟咆哮而出，一条条金龙混入上界生灵群之中，不断杀伐。

    众上界生灵看呆了。

    “这……这怎么可能？”

    金龙从四面八方飞来，直接将上界生灵们撞的到处横飞。

    剑锋所指，必定见血！

    叶辰闭上了眼睛，慢慢的领略他悟到的剑意。

    手中的长剑不断挥舞，只见一具具尸体倒下。

    在他面前，尸体已经堆起了一座小山。

    只见叶辰已经收起了长剑，口中淡淡吐了一个字——死！

    一剑挥出。

    瞬间，无数的上界生灵潮瞬间倒下。

    叶辰手持仙剑，平静的看着剩余的生灵：“犯我人族者，必诛！”

    (本章完)

