    “撤”字黄金令符一出，所有人都撤退了。柳如是急急忙忙赶到君成庆身边。那边的几人仍在对峙之中。

    其实，对峙也说不上。只是剩下的几人没有撤走而已。留在原地的人有血剑西门宫、天残地缺、三绝和一个名叫叶青莲的女子。

    这几人没有走。不是他们不想走，而是根本走不了。

    西门宫重伤，天残地缺一个负伤，一个虚脱。还有三位是躺在地上的，绝刘云峰、刀绝刘一刀与琴绝谭两手，他们早已昏迷了过去，躺在地上。也不知道出于什么原因，刺客退走之时并没有带上他们。

    实力保留最为完好的叶青莲是身不由己，不能离开。她虽是镇南王派到甑蓉蓉身边的卧底，但也不是丧心病狂之人，能够心安理得的放弃同袍。毕竟，身为铁血卫成员，并不是每个人都自私自利的。况且就算叶青莲想要逃，恐怕也逃不过君成庆的一击。

    她叶青莲刚刚见过君成庆出剑。虽然他的剑已断，但叶青莲已经有了判断，就算是一把断剑，要了她的小命还是绰绰有余的。

    “我输了！”西门宫说道，一道长长的剑伤划过胸前，鲜血喷涌。他没有死，但他的脑海中全是君成庆的那一剑。果然高妙，西门宫非常开心，有生之年能够见到这么惊世绝艳的一剑，他非常满意。正所谓“朝闻道，夕死可矣！”既然见过了巅峰一剑，即便死了也是没关系的。

    只是下一刻他又变得有些心灰意冷。君成庆的那一剑实在是太过惊艳，西门宫知道自己要赶上这一剑的水准可不是短时间能够做到的，甚至有可能这一辈子也就这样了。能见着但永远摸不着的剑道之巅，他如何不气馁？

    君成庆的那一剑不但斩了他西门宫的身体，还斩乱了他的心境。能够成为顶级剑客必然心智坚定，轻易不会受到外物影响。可这次对他造成的冲击是同为剑客的君成庆。

    君成庆显然还不是纯粹的剑客。只是剑法能够达到如此高妙的境界，不是剑客胜似剑客。一想到这个事实，西门宫更加气馁了。

    正所谓哀莫大于心死，既然剑道无望登顶，死了就死了吧。西门宫想着自己就这样死掉其实也是一件顶好的事情，不用愁不用忧，更不用痛苦。

    他闭上了眼睛，静待死神的降临。

    君成庆看了看自己手中的断剑，又看了看一心求死的西门宫，心里说不出的滋味。手中的长剑也是君成庆随身佩剑，剑虽无名，却是因为君成庆而变得有名。只是现在这把跟随自己多年的剑断了，他心有不舍。

    “老子都还没死，你怎能死在我的前头？别装死了，赶紧起来。麻溜一点。”地缺丁万里说道。他调集体内仅存的不多的内力，快速点了西门宫身上几个大穴。于止血恰到好处，却又不会伤到他。

    君成庆自然没有下死手，这西门宫看上去奄奄一息，鲜血喷涌，还算不得致命伤。血剑西门宫刚刚突破，还没达到收放自如的地步。趁自己气势最旺的时候递出了自己的最强一剑，全身剑意倾力而出，根本就是有出没收。

    君成庆要不是手下留情，不惜震断自己的随身佩剑断为代价，卸下大部分冲击之力。光是剑意之间的碰撞和他自身剑意回灌恐怕就直接要了他的命。

    “你还死不了。好好练剑，等你修为有成了再来找我吧。我随时奉陪。”君成庆说道。西门宫剑道临场突破受益于君成庆，而且君成庆的剑道修为本来就不低，显然已经看出了西门宫的剑道心境。君成庆觉得有些人不应该死，至少不是死在自己手里。毕竟，少了一些多情之人，这个世界恐怕会少了很多乐趣。

    “你们走吧！不要等我后悔。”君成庆说道。几人也是并不是什么穷凶极恶之人。只不过，放过他们也不知道是好是坏。但看着这几个有情有义的份上，饶过了又何妨。君成庆已近是一名修者，之后实力会越来越强，如果反悔了或是这些人要再来找麻烦，灭掉他们也是翻手之间的事情。

    “你不杀了我们？”地缺丁万里问出了几人的心声。

    君成庆没有回答，他的意思已经很明确了。

    “好！果然不愧是大将军王！青山不改绿水长流，我们山水再相逢。算了，相逢也是两看相厌而已，还是不要再相逢了吧。”丁万里说道。

    “慢着！你们还不可以走！”柳如是突然说道。

    “夫人有何见教？”丁万里问道。他们早已将生死置之度外，即便不能捡回一条命，死了就死了。柳如是的话到没有让他们有太多的惊讶。

    “我们可以放你们走，但是你们得回答我一个问题。”柳如是说道。

    “什么问题？若是我们知道答案而且又可以说的话，我们知无不言言无不尽。不过，夫人也不要跟我们打听幕后指使是谁。就算你问，我们也不可能说的。”丁万里说道。说得滴水不漏，看他神色，即便以性命要挟恐怕也不会泄露半个字的。

    “自然。我们夫妻二人可是经过一番乔装打扮而来的，就算是身形步伐都经过调整的，你们怎么可能认出你我夫妻二人的？不要说假话，也不要糊弄我夫妻二人。费了这么多劲袭杀我夫妻二人，可别说你们不知道我们的身份。”柳如是说道。

    也难怪柳如是疑惑。君成庆夫妇二人的妆容都是柳如是精心设计的。君成庆的相貌惨不忍睹，几颗黑痣十分突兀，加上脸上一条长长的刀疤差点没把左半边脸划成了两半，看上去有多磕碜就有多想让人呕出隔夜饭来。柳如是化装成了黄脸婆，虽然女子爱美，没把自个化装得太丑，但是最多也就平平无奇。就算两人手里拿着佩剑，顶多也像个江湖三流门派的不入流货色而已。

    柳如是对自己的化装术十分自信，她可不相信有人能够一眼望穿看出破绽。更不会相信，无端出现的两个新面孔就能吸引一群江湖人对自己展开袭杀。况且埋伏了这么多人，要不是他们夫妻二人在几天前成功由度凡圆满突破至练气境界，并凭借厚积薄发和先天优势，他们恐怕就得交代在这里。

    丁万里沉默，他不知道是不是可以透露这个问题的答案。毕竟他透露的任何一个字都将会成为君成庆夫妇二人手中的利刃。他们是聪明人，往往一个字便能得到很多字面之下的信息。

    一直没有开口说话，也没与人动手的叶青莲说道。

    “这有什么不能说的。你们出门之时我们就已经盯上王爷与夫人了。我们自有高人知晓出门的究竟是谁，即便两位的化装术实在是高明，如果不是事先知道。我也认不出两位了。相信我们不会是最后一个向你们出手的人。两位还是早做打算，自求多福吧。”

