
想要联系到Shroud对于雷尔来说并不是什么难事，尤其是在和雷尔近距离接触过之后，他已经记住了Shroud身上的味道。

尽管Shroud是有着藏身的基地的，这使得雷尔能够闻到的味道并不是很连贯，但现在Shroud还是个人，是人基于要过日常生活，其他的都能够解决，食品就算是有人能够送上门，可只要有了接触，那么自然就会让Shroud出现在其他地方，雷尔也就是通过这种方式，找到了Shroud的基地。

"你是怎么进来的？"

看着突然出现在了自己的基地当中的雷尔，Shroud下意识地摆出了手枪，但在看到是雷尔之后，她就直接将手中的枪放了下去，因为她知道这种攻击对于雷尔来说没有任何意义。

"走进来了的，当然在门外的时候用了一点小手段，对了，女士，这一次我是来找你帮忙的，我的一位朋友需要驱动器和记忆体，希望你能够给她提供一些帮助，当然作为代价，我能够给你提供一些资金，以及一些来自博物馆的记忆体。"

"她？是什么人？"

"我的一位手下，未来可能会是黑狮会的二代目，或者三代目，所以需要这么一些小小的自保手段。"

在听到雷尔用的是"她"而不是"他"的时候，Shroud还以为是雷尔找了一个女人，可在听到雷尔对九条的介绍，黑狮会的二代目或者三代目，这代表的意义可就不一样了。

当前正在急速扩张的黑狮会，已经展现出了极道王者的气质，如果不是说风都地区的极道势力都不是特别强，黑狮会的扩张可能还不会这么顺利。

黑狮会在扩张的过程中，除了几个老大有着记忆体的极道势力，大部分的小型组织在遇到黑狮会的时候，连反抗基本都不会进行，直接跪下认老大才是这些小型组织会做的事情。

作为风都当前最为特别的极道势力，很多的极道组织都知道黑狮会的行事风格，如果不是说黑狮会有着极道组织的名头，而且有些时候也会选择****，可能很多人都会以为黑狮会是一家公司。

现在黑狮会要带着他们起飞了，那些都快要经营不下去的极道组织，自然巴不得黑狮会能够成为他们的老大，至于规矩什么的，有钱赚就是好的。

至于战斗组的事情，基本都是由雷尔主要负责，毕竟面对那些拥有着记忆体的人，如果没有雷尔去当保险，真的很容易出问题，至于将记忆体交给手下这件事，雷尔还在准备当中，毕竟等到黑狮会真的统一了风都的极道势力，到时候说不定会遇到什么情况，记忆体显然能够成为一些高层保命的道具。

就这样的黑狮会，如果因为首领遇到了危险，到时候风都稳定的环境，说不定会变得多么混乱。

如果黑狮会统一了风都的极道势力，那么就是另外一股强大的势力了，再加上与博物馆的合作，只要上面的那些保护伞不倒下，风都就会像是铁桶一样，外来势力根本无法插手。

哪怕Shroud原本没有时间去搞这些事情，现在也必须有时间了。

"可以，不过我需要去对她进行检测。"

"没有问题，这个是她的住址，你随时可以过去，那里就只有她一个人，你不需要担心有其他人看到你。"

听到Shroud答应了下来，雷尔当前比较担心的事情终于有了结果，接下来的话，就是在将风都的地下势力完全统一后，去与博物馆进行谈判了，去争取到更多的利益。

尽管雷尔希望黑狮会的其他成员也能够拥有自保的东西，不过更多的时候还是有强者站在弱者的前面。

现在雷尔搞定了Shroud这边，未来就算是黑狮会真的需要大量的记忆体和驱动器，到时候也能够从Shroud这边解决了，但只要博物馆没有倒下，那么一切就不会结束。

...

九条从医院逃走的事情，让照井龙忙昏了头，这让关于电波小丑的事情，只有翔太郎一个人进行调查。

只是让翔太郎没有想到的是，在第一次遇到电波小丑的时候，竟然看到了雷尔。

轰

因为说谎者记忆体的力量，翔太郎被掺杂体的力量误导了，只是在他刚刚对雷尔发动攻击的时候，被雷尔拎着脖子就砸在了地上，随后雷尔就将翔太郎腰部的驱动器和记忆体拿了下来。

亚树子此时被吓得捂住了自己的嘴，刚刚雷尔是没有进行变身，就抓着翔太郎抡了起来，如果是掺杂体的话，亚树子反而能够接受，但雷尔只是保持着自己人类的状态，这就有些太吓人了，而且雷尔还解除了翔太郎的变身。

啪

"小姑娘最好不要总用拖鞋打人，这是很容易让人发火的。"

雷尔接住了来自亚树子的拖鞋打击，然后笑着和这个小姑娘说道。

那个电波小丑是真的恶心人，原本雷尔是不太准备插手翔太郎的战斗，可是这个家伙搞得那个电视节目里面满是"噪音"，让喜欢玩游戏的时候听音乐的雷尔，有些忍无可忍了。

那个年轻人的音乐名为"旋调"，但雷尔的审美水平没有那么高，但雷尔知道一点，艺术是多样性的，而且的确有人能够欣赏那种音乐，既然这样就不能去全盘否定，毕竟流行音乐最初也不被人接受，所以他只会用自己不喜欢来评价，至于那些专业人士所评价的好听与否，就算进行了解释，他也不明白。

这一次就是为了重新获得安宁，只是他却没有想到，自己来到这边的时候，正好就赶上了翔太郎过来调查。

等到翔太郎醒过来之后，他就看到了在事务所当中的雷尔，这让翔太郎一个起身没起稳，直接从沙发上滚了下来。

咚

"你怎么会在这里。"

摔在了地上的翔太郎，都没站起来，坐在地上就发出了惊呼。

"你个白痴，被那个掺杂体控制了，那个家伙的音乐我欣赏不了，我感觉其他人也不一定能够欣赏，就想着过来看看情况，原本准备去解决那个家伙，结果被你这个笨蛋拦了下来，好了，现在你能够确定那个家伙是掺杂体了，去进行调查吧，希望在下次节目播出之前，你能够解决他。"

"哦，好的，我知道了。"

"对了，这就当我的委托费了，当英雄多少也要保证温饱才是。"

雷尔临走之前，还拿出了一沓万元大钞扔在了桌子上，看着一沓钱，亚树子的心差点都不会跳了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70564844"  chaptername="第216章电波小丑">加入书签</a>
</div>
