    两年前今天是楚鸢的忌日。

    两年后今天，季遇臣和蒋媛特意挑在这个点办婚礼。

    而楚鸢，是季遇臣的前妻。

    楚鸢活着的时候也不受人待见，她又胖又笨，被迫和她联姻之后，季遇臣恨之入骨。

    楚鸢死的那天，他巴不得放串鞭炮庆祝，谁还管蒋媛是不是小三？

    如今自然是要特意挑在这种杀人诛心的日子来开启自己人生的新篇章的。

    来往宾客脸上挂着虚伪的笑容，“季少新娇妻也太漂亮了。”

    “希望这次可以白头偕老，子孙满堂。”

    在季家大少季遇臣面前，谁人敢不说他喜欢听的好话，看着站在一起郎才女貌的季遇臣和蒋媛，满座来宾只得恭喜喝彩，“果然帅哥要配美女啊。”

    “不过……上个是怎么死的？”

    “是啊，上个……那么晦气，死了多久了都，算了，大好的日子，咱就不提了。”

    那么晦气。

    季遇臣没说话，只是笑着搂住了蒋媛，对着来宾道，“谢谢大家今晚出席我的新婚宴会。简直蓬荜生辉啊。”

    “季少太客气了，季家如日中天，能够邀请我们，倒是我们的荣幸呢。”

    “这副嘴脸真是令人作呕啊。”

    就当大家都说着谄媚讨好的话的时候，有一道清亮的女声如同平地一声惊雷，斧劈了整个闹哄哄的会场！

    季遇臣听见这个声音觉得有些熟悉，可是又想不起来在哪听过，这个时候正好会场的光线被调暗下来，唯有门口大敞开着，隐约透着些门外的灯光，季遇臣仔细眨了眨眼睛，定睛看去——

    门口站着一个高挑的女人，逆光而来，红裙烈烈，黑色的大波浪遮住半边脸，只见她轻轻撩了一下头发，风头便直接盖过了盛装打扮的新娘蒋媛。

    女人的碎发下一双眼睛细长漂亮得像是狐狸精，踩着高跟鞋一步一步走来。

    季遇臣的心脏暂停了几秒，面对突如其来的访客，他的情绪有些莫名地紧张和激动，“你是谁？”

    记得没有邀请过这个女人吧……

    “是谁啊？”

    “看着好漂亮……”

    “不会是季少在外面……”

    蒋媛一听，登时对走进来的女人没了好脸色，她当年能从楚鸢那个傻胖子手里抢来季遇臣，就不会再拱手让出去，别的女人想爬上她男人的床？做梦！

    于是蒋媛如临大敌，“你是哪位？邀请函都是我们亲自发的，我记得没有邀请你，保安呢，给我把她赶出去！”

    如此直截了当不给情面的言论，看来蒋媛是真的气坏了，甚至在众人面前耍了一把女主人当家做主的威风，于是外面的保安纷纷将突然闯入的女人围了起来。

    被围住，女人优雅地双手抱在胸前，伸出细长的手指敲打着自己另一只手臂，笑了笑，“怎么会不认识呢？这两年我可是做梦都在想见你呢。”

    此话一出，全场哗然！

    蒋媛脸色煞白，这不就是代表着眼前的女人和季遇臣关系匪浅吗！季遇臣也跟着变了表情，当着全场宾客在他结婚的日子说这个，不就给人听见了认为他私生活不检点么！

    季遇臣面露凶狠，“我可压根不认识你，这位小姐，请你出去！”

    说完为了挽回面子，他上前凶神恶煞地打算亲自赶这个莫名其妙的女人出去，岂料刚上前抬手要抓她，门外传来一道冷漠桀骜的声音。

    “让开，人是我带的。”

    与此同时，大家再度看向门外，有个身穿西装的男人单手插裤兜大喇喇走了进来，步伐不羁。

    他眯着眼睛笑了笑，走过来将胳膊肆意搭在了女人的肩膀上，顺手伸出大手掌揉了揉女人头顶柔软的头发，像是搂着自己的宠物似的，说道，“季家大少亲手给我写的邀请函邀请我来，这会儿又要赶我的人出去，不太好吧？”

    这个男人是……尉婪？那这个女人，是尉婪带来的？

    “尉少？”

    “我天，终于见到真人啊，好帅啊……”

    “长成这样到底什么感觉啊，要是我做梦都能笑醒……”

    尉家大少的面子谁敢不给？满肚子疑问也得憋回去，季遇臣立刻从凶神恶煞的表情变回了客气的模样，咬着牙笑说，“原来是尉少，是我唐突了……之前听说尉少在国外不一定赶得回来，没想到您还真亲自来了，太荣幸了……”

    几分钟前还是众人在巴结季遇臣，现在是季遇臣在巴结尉婪。

    看见尉婪，蒋媛眼神里沾染上了不甘，尉婪可是名声在外的钻石王老五，眼前这个女人凭什么能攀上尉少这种高枝？肯定是她平时狐狸精惯了，勾引和黏着尉少——

    心里还没想完，当众被尉婪架着的女人就啪的一下打掉了他架在她肩膀上宣誓主权的手，抽了身体，她毫不在意地说，“别压我，高低肩被你压出来了。”

