    “你怎么知道，我今天来学校。”方凡纳闷的问道，就连他自己都不知道，今天会来到学校，要不是答应了颜笑，恐怕他都忘记了自己还是学校的一份子。

    赵思慧娇羞的低下了头，没有说话，反倒是她旁边的另一个女孩子嬉笑的说道，“我们赵大美女可是每天都做，不管你来不来她都做两份。”

    方凡深深的看了低着头的赵思慧，心里倒是满满的感动，这是一个心细如发的女孩子，自己的感情债又沉重了一分了。

    排练一直持续到了下午的五点钟才结束，因为晚会就要开始了，众人在赵思慧的带领下向着晚会场地出发。

    诺大的广场已经人山人海，每年的迎新晚会，华阳大学都会举办的盛大无比，一方面是为了让学生产生归属感，另一方面也是让新生更快的融入新学习环境。

    方凡的到来，顿时引起了不少的躁动，一群狂热的女粉丝，疯狂的尖叫着，丝毫不必明星见面会差多少，本就狭窄的前进道路，变得更加的举步维艰，费了九牛二虎之力，才来到了后台。

    “以后除非有特殊事情，否则打死我都不来了，太疯狂了。”

    方凡满脸的郁闷，自己精心准备的衣服都被抓皱了，这一会怎么上场表演啊。

    “咯咯，怎么说你现在也是华阳的名人了。”

    赵思慧贤惠的上前，为方凡整理被抓的褶皱起来的衣服，那一切都是那么的自然，好像是一个妻子为自己丈夫悉心服务一般。

    在方凡的这个角度，正好看到了一对白花花，眼神被牢牢的吸住，怎么都移不开，心跳不由的加快了几分，身体也充满了燥热，昨晚本就被林梦涵撩拨的兽血沸腾，此时这眼前的一幕，顿时眼神变得火热。

    似乎感受到了方凡炙热的目光，赵思慧脸色遍布了红霞，白了他一眼嗔怪的说道：“大色狼，今晚看你的表现，要是拿到了第一，我有奖励哦。”

    随后风情万种的看了方凡一眼，顿时方凡好像是被施了定身法一般，眼神中充满了渴望，半响之后才缓过神来，拍了拍脑门，“造孽啊，都是一群吃人不吐骨头的妖孽啊。”

    心中不禁对一会的表演又充满了自信，必须将这第一名拿到手，两位美女的奖励，方凡可是来者不拒的，决不能辜负了美女的嘱托。

    然而，就在方凡陷入美好的畅想中，突然冲进来一个女孩，虽然长得还算过得去，但是颜值方面比赵思慧还是有一定的差距，更别提与那几位妖孽一般的绝世容颜相比了。

    女孩冲进来，便向方凡扑了上来，满脸的激动喊道：“方凡，我爱你，我要给你生猴子，让我做你女朋友吧。”

    还没有等方凡说话，似乎怕被方凡拒绝一般，急忙又说道，“就算是做暖房丫头也是可以的。”

    方凡顿时捂住了额头，这些小丫头实在是让人头疼啊，这一幕惹来了众同学的哈哈大笑，就连一旁的赵思慧也露出了笑容，她可是深有体会，方凡对于小女生是多么大的吸引力。

    “翠翠，这小子除了会打架有什么好的，你为什么非追着他不放呢。”

    随后又跑进来一个男生，看模样是追着前面的女孩子来的，说着还充满了敌意的看着方凡。

    方凡看向后进来的男生，身穿一身皮衣，脸上还挂着妆容，应该一会有表演。

    “我就是喜欢他，你管不到，在我眼中方凡无论什么地方都比你强。”被叫做翠翠的女孩子倔强的吼道。

    听言，男孩子的脸色刷的一下，难看至极，深深的看了方凡一眼，转身离去。

    “老大，刚刚那个男生，就是隔壁班的，听说街舞跳的很厉害，拿过很多的奖项，他喜欢的这个女生是老大的头号迷妹，也因此他放出话，今晚要挑战你。”

    身边同班的男生，声音中充满了担忧的说道。

    方凡点点头，轻轻的拍了拍他的肩膀，“放心，老大之所以是老大，那就说明我无论哪方面都完虐挑衅者。”

    时间缓缓流逝，很快便来到了晚会开始的时间。

    方凡的节目排在后面，只好随着众人，暂时离开后台，在舞台给备选作为坐了下来。

    “老大，今天第一个节目可是非常有看头的。”身边的男生激动的说道。

    “哦？有什么讲究吗，让你这么激动。”方凡不解的问道。

    “华阳大学有传统，每年的晚会都由学长来热场，而今年来热场的就是华阳大学十大校花之一的石焕蝶，这个女人十分的神秘，她很少来学校，光是照片就收获了无数的守护者，没想到今年她能来表演，光是这一点就充满了期待感。”

    “石焕蝶不光是神秘，据说还是全才的才女，琴棋书画样样精通，今晚表演的就是钢琴演奏，可是八级的钢琴手。”

    方凡静静的听着身边滔滔不绝的介绍，这个女人倒是有意思，从来不露面居然能有这么多的护花使者，可见不一般，而且人气似乎比自己还高，果然美女的颜值是无敌的力量。

    台下喧闹的声音，随着灯光的聚焦渐渐安静了下来，在万众期待的目光中，只见从幕后走出来一道身影，一头乌黑的长发随风飘动，脸上挂着淡淡的微笑，白色的公主裙让众人心生迷恋。

    紧紧是刚出场，便吸引了所有人的目光。

    美。

    实在是太美了。

    “下面由我来演奏一曲《天空之城》，希望大家能够喜欢。”

    清脆的声音响起，宛如黄鹂鸣叫一般好听，众人安静的看着女神的一举一动，生怕发出一丝声音惹得女神心神不宁。

    方凡看着石焕蝶手指灵活的跳动，心中充满了无限的赞叹，会弹钢琴的人非常多，但是能把钢琴弹得犹如有灵魂般直冲内心的人没有几个，而这神秘的石焕蝶却是其中一个。

    一首钢琴曲很快便弹完了，场下爆发出雷鸣的掌声，久久不能停息，方凡却注意到石焕蝶的脸上没有丝毫的开心神色，反而充满了失望。

