    

    三大家族对付史莱克学院的人很是留手，因为他们知道，天斗帝国这一边有剑斗罗和毒斗罗两位斗罗坐镇，若不是唐萱和唐灵本是幽冥灵猫家族和蓝电霸王龙家族的人，他们也不会睁一只眼闭一只眼的让三大家族对唐萱和唐灵出手。

    而这一刻，唐萱和唐灵使用出来的十万年魂骨已经打破了这场原本平静的战斗，三大家族现在已是毫不留手突破了史莱克学院的防线，数位魂师以极快的速度朝着唐萱和唐灵而去！

    魂骨的年限判定并不像魂环那么直观，但只要是感知敏锐的魂师都能感受得出魂骨，并大致判断出魂骨的年份，十万魂骨的气息远非万年魂骨可比，当那气息出现的时候，很多人就已经感应到了那股特殊的能量。

    唐萱和唐灵根本来不及休息片刻，她们才解决了几位魂师，就又陷入数人围攻的困境。

    而现在更让她们绝望的是，在使用了十万年魂骨的魂技后，她们的魂力就已经所剩无几。

    这时，柳二龙、大师和弗兰德三人的魂师正想赶去帮助唐萱和唐灵，但就在他们操控着黄金圣龙前去帮助唐萱和唐灵之时，一道身影出现在黄金铁三角几人面前。

    “毒斗罗前辈！”柳二龙看着挡在身前的独孤博讶然道，只见此刻，独孤博脸上的神情很是凝重。

    “你们已经尽到了职责，但你们现在不能再继续下去了。”毒斗罗的语气有些沉重，他拦住了柳二龙、大师和弗兰德几人。

    “可是，她们并不承认自己是魂师家族的人，这样……”柳二龙恨恨道，脾气也变得有些狂燥。

    “不，她们确实是那两个家族的人，”独孤博脸色凝重道，“现在你们听我一句劝，相信你们已经感应到那股气息，你们学院的那两个学员身上有着十分贵重的东西，若是现在你们还是像要阻挠，这无疑相当于对那三个魂师家族宣战了。”

    “若不是我答应小怪物要好好看着学院，我才不会出来插手这件事，以那两块魂骨的贵重，那两个魂师家族完全有理由将那两人带走，你们就不要再管她们了。”想到唐三，毒斗罗顿时叹了叹气道。

    只不过柳二龙看着仍在对抗着家族魂师的唐萱和唐灵，顿时握紧了手掌，但却收回了武魂，像魂师家族妥协了。

    这时，在天斗帝国一行中的一辆马车上，雪清河正望向马车之外，外边的正是唐萱、唐灵两人，而后雪清河回过头，看向眼前之人道：“老师，你说史莱克学院中的那两位学员为何会用有魂骨，本来还以为这是一场闹剧，但没想到竟然牵扯出十万年魂骨这种样的稀世珍宝。”

    听到雪清河的话，宁风致也是摇了摇头，“我也想不清楚，按道理来说，若是家族拥有如此珍贵的魂骨，也不会让实力才达到魂宗的魂师吸收……”

    说着，宁风致也望向了马车之外，若有所思道：“而且，这也未免太巧了吧，两个人都不是一个家族的人，竟然同时拥有十万年魂骨，就像是有人特地给了她们两块魂骨一样……”

    在武魂城那一边，一道黑影快速从武魂城的北城门上方飞闪而过，只见在天空之上，神昊眉心的淡蓝色图案亮起，他的精神已经感应到了前方的史莱克众人，还有那三个魂师家族的人！

    “放弃反抗吧，家族给予你们一切，现在你们回报家族的时候了。”此时在唐萱面前的正是她曾经的族人，那个说出她身份的人。

    唐萱目光愤恨的看着曾经的族人，凶狠道：“家族？在我面前还摆出这一套，在你们抛弃我的那一刻起，我就已经不是家族的人了！而我就算是死，也不会是你们幽冥灵猫家族的人！”

    “哼！”看着浑身伤痕的唐萱，众人纷纷冷笑，因为此时的唐萱已经没了还手之力，落到他们手中也只是时间的问题。

    而另一边的唐灵更是狼狈，她双手之上已是布满鲜血，红色的鳞片脱落了一大片，露出一块块焦黑的血肉。

    而在唐灵面前的是一位魂圣级别的蓝电霸王龙家族魂师，在他的身上有着完整的龙化状态，一道道蓝色的电弧在他身上流窜。

    嗞啦！

    大片的雷电笼罩在这位蓝电霸王龙的魂圣身上，而后他身形仿佛化为了雷电的一部分，快速袭向唐灵！

    蓝色的电弧占据了唐灵的眼中，面对着这让人绝望的魂圣，唐灵双眼中竖立的瞳孔缓缓散开，像是放弃了抵抗。

    在这一刻，唐灵回忆的是离开了混乱之都的记忆，那段跟随神昊的时光。

    虽然她跟随神昊不到一年的时间，但在这段短短的时光中，她体会到自己是真正的为自己而活的。

    在这一刻，她突然觉得累了，只见她用自己最后的力气，突然向着那单蓝色的身影撞去，毫不犹豫！

    轰！

    巨大的声音突然响起，众人纷纷循着声音看去，只见地面上出现了一条长长的沟壑，在沟壑的一端，有着一柄闪耀着各种色彩的巨锤，压在那位蓝电霸王龙家族的魂圣身上！

    唐灵站在沟壑之前，她看到了那柄熟悉的巨锤，精神一振，而后左右寻找着那道身影。

    这时，唐萱愣愣的看着出现在自己的暗红身影，她闻到了一股扑面而来的血腥味！

    冰冷，残酷！

    此时的神昊追上了史莱克学院众人，他看到了唐萱和唐灵陷入困境，身上的杀戮之气再度释放出来，手中的神昊锤抛掷而出，而后隐藏了气息快速来到了唐萱身边，以狂暴的力量重创了魂师家族的人。

    而这一刻，在神昊的手掌，着紧紧抓着一位魂师，身上的第一魂环亮起，不断补充着魂力。

    看到神昊的突然出现，邪眸白虎家族的那位俊逸青年站了出来，道：“前辈，我们是大陆七大宗门之人，你……”

    神昊突然看向他，俊逸青年这才闻到了浓郁的血腥味，而后猛然一惊，想要退去！

    嘭！但这时，暗红的身影已经来到聚俊逸青年的身前，而后毫不犹豫的一拳轰出，只见鲜血在空中挥洒！

    但这还没完，还没等众人反应过来，那道身上染着血液的暗红身影已是出现在他们眼前，而后带起一片片鲜血，毫不留情的展开了杀戮！

    这时，无论是史莱克学院众人，还是三大魂师家族和其他的天斗帝国众人皆是大惊，他们看着那道站在挥洒着鲜血中的身影，心中出现一丝骇然。

    嗡！一道剑光斩在神昊身前，只见这一刻，冷傲孤清的剑斗罗已是虚踏在半空之中，手中的长剑剑气逼人！

    “阁下是何人，身上的杀戮之气如此之重！”剑斗罗挺立着身姿，他的精神力一扫而过，而后被一股精神力挡住，无法探查清楚神昊的身份。

    唰！这一刻，落在一旁的巨锤飞回到神昊的手中，他默默看着天空之上的剑斗罗，身上的杀戮之气仍然未消。

    “大人！”

    一道声音在一旁响起，剑斗罗微微侧目，只见那人正是唐萱。

    而另一边的唐灵也强撑着虚弱的身体站到神昊一旁，这一刻剑斗罗想到了什么。

    “你……你不是被武魂殿留下了么？为什么……”剑斗罗顿时睁大了眼睛，看着一身血红的神昊。

    很快，天斗帝国一行人也赶到了此处，之前的神昊下手毫不留情，所有他们都坐不住，的来到现场。

    看到了那站在神昊身后的唐萱和唐灵，在场的众人顿时想明白了什么。

    “咳咳……”这时，之前被神昊打飞的俊逸青年魂师已是重新站了起来，而后他捂着身上的伤口，愤恨的看着神昊道：“你是何人，杀我们三大家族的人，就算你是封号斗罗，我们白虎家族也不会放过你的上！”

    那位俊逸的魂师没有认出神昊，且在之前的战斗中他已经将神昊认为是封号斗罗，而现在看到剑斗罗出手阻止神昊，便想要知道神昊的身份。

    但他犯了一个愚蠢的错误，他以为神昊在众人面前不敢再次动手！

    毫无预兆，神昊身形突然消失，迅速化为血色身影，瞬间向那位邪眸白虎家族的魂师而去！

    “住手！”剑斗罗顿时大喝，手中的长剑斩出，但他误判了神昊的实力，被神昊以极快的速度避过他的剑芒。

    “你！”异色双瞳的俊逸魂师突然一惊，他看清了那血色身影到底是谁，而就在他想要释放武魂的时候，他看到了神昊眉心亮起的蓝色光芒！

    一股精神力冲击在他的精神之上，这一刻，神昊毫不费力的抓住了邪眸白虎的魂师，右手抓着他将他提起！

    而后，众人只听到了一道咔嚓的声音响起，只见那位邪眸白虎家族的魂师便在众人面前被捏碎了脖子，就这样死在了神昊的手中。

    啪！神昊松开了手，任由手中的邪眸白虎魂师落在地面上。

    但这一刻，神昊缓缓回过身，目光落在了剑斗罗身上！        

