    “这老天爷不下雨，地里的活现在做了也是白做，山上的野菜也越来越少了，还不如在家打打络子，清闲一天。”姚氏说道：“反正现在自个顾着自个的，我不去挖野菜，也没人说我。”

    “这倒也是。”李氏点点头。

    方思云三姐妹有些羡慕的看了方思勤一眼，哎，今天她可以在家休息，而自己姐妹还要去干活。

    方思兰眼尖，看到了方思勤手指甲，她有些羡慕的说道：“思勤，你染指甲了？”

    方思勤点点头，“染了。”

    “嘁，事不好好做事，染什么指甲，妖里妖气的。”方思云也注意到了方思勤的指甲，不由得有些嫉妒。

    “我娘愿意给我染，你管的着吗？”方思勤抬头看方思云，“吃不到葡萄就说葡萄酸。”

    “哼，指甲花又不要钱，当谁染不起似的。”方思云没好气的说了一句，“我可像某些人，小小年纪不学好，就会臭美。”

    “你才是臭美呢，我就是比你漂亮、比你美，小小年纪，一天就学着那些长舌妇，说东说西，酸死你吧！”方思勤回了过去。

    不就骂人嘛，当她不会骂还是咋地。

    眼见两个孩子当着她们的面就要吵起来，李氏连忙打圆场，“好了，思云，人家思勤爱染就染，又没碍着你的事。”

    “我就是看不得她那气焰，小小年纪就臭美，别平白无故坏了我方家名声。”方思云说道。

    “还坏了你方家名声，你有什么好名声？好吃懒做，长舌嘴多？”方思勤怼了回去，她连李氏、方老太都不怕，这方思云硬是要来说她，那不是找骂嘛！

    “你……”听到方思勤这话，方思云气得跺脚，伸手作势要打她。

    “哎哎哎，你做什么？恼羞成怒了是不？”方思勤躲到姚氏怀里，“娘，她打我！”

    “你这孩子，你思云姐姐那是被你气的。”姚氏看到她这样，宠溺的看了她一眼，又同方思云说道：“思云，我家思勤怎样自有我来教导，还轮不到你来说话，我看你小小年纪，还是管好你自己吧！”

    方思云被姚氏说了，有些脸红，辩解道：“婶婶，我是为了你好。”

    “你顾好你自己就行，若有这闲工夫，帮你娘多干点活。”姚氏淡淡的说道。

    现在思云这丫头，她是越看越讨厌了。

    自己好好的给思勤染个指甲，哪里轮得到她来说三道四。

    方思云自讨没趣，只灰溜溜的走了，姚氏跟方思勤继续打络子。

    这打络子虽然费眼，一直弯着腰也累，但比起下地干活，那可轻松太多了。

    打了一上午络子，方思勤起身走动了一下，甩甩手、甩甩脚，姚氏瞧见了便问道：“累了吧，去玩会吧。”

    “不累，就是有些腰酸。”方思勤说道。

    “你小孩子，有什么腰。”姚氏说了句，方思勤便走过来，道：“是是是，我们小孩子没腰，娘有腰，来，让我来给娘捶捶背、捶捶腰。”

    说罢，她便让姚氏直起身子，果然给她按起肩膀，按起腰来。按了一会儿，姚氏怕累着方思勤，连忙说道：“不用按了，娘舒服多了。”

    “娘，光我给你按没用，您若是低头久了，就得直起身来，运动一会儿。”方思勤说道。

    “运动？”

    “对，运动，运动跟劳动不一样。”方思勤说着做给姚氏看，“比如您若是低头久了，脖子累，就可以运动一下脖子。”

    说着，她垂垂头，又左右转了转脖子，姚氏觉得她小脑袋一垂一点一转的，可有趣了。

    “别笑，我认真着呢。”方思勤喝止了姚氏，又做给她看。

    “来，跟我学。”一边做着，她还让姚氏跟她一起，姚氏看着她这样做，一直想笑，但瞧见方思勤板起小脸，一脸严肃的样子，她便也乖乖的跟她做了起来。

    “一二三四、二二三四……”姚氏跟着方思勤，脑袋前点点、后点点，左转转、右转转，一旁的赵氏经过瞧见了，说了句，“咱二嫂你这是发羊癫疯，还是中邪了？”

    “你才中邪了！”方思勤没好气说了她一句，“我们这是低头累了，缓解一下，懂吗？”

    “我这看你们头左转右转的，还以为你们中邪了，你们别生气。”赵氏捂着嘴，忍着笑，走了。

    “勤勤，你这是从哪学来的运动啊，你三婶都笑话我了。”姚氏面皮薄，不太想做了。

    “随她笑去，这就是缓解疲劳的运动，娘，我再教您做几个。”说罢，方思勤又站起身来，甩甩腿、甩甩手，扭扭腰，这动作姚氏可不好意思做，方思勤便道：“您若是怕被人瞧见，那咱们就进屋去。”

    “您学了这些基本动作，以后干活累了，就动一动，缓解疲劳，对身体也好。”

    姚氏拿方思勤没办法，只得进屋去学了方思勤做的这一套动作。

    做完后，方思勤问她，“娘，您觉得舒服些了没？”

    “是舒服了一点。”方才就这么扭了下，还真感觉有点效果。

    “那您就记住了啊，以后若干活累了，就运动一下。”方思勤说着，抿了抿唇，又道：“不过我以后会努力，让您少干活。”

    姚氏平常做起事来，那就跟男人没差的，舍得下力气，也舍得吃苦，所以她虽然才二十多岁，但眼角却是已经爬上了皱纹，若是在后世，二十来岁的人，还是个水灵灵的小姑娘呢。

    教完姚氏运动，两母女歇了会，然后才开始又重新干活，这会儿，正房屋顶上已经冒起了炊烟，隐隐约约有食物香味往母女两人的鼻中窜，姚氏转头看向方思勤，“勤勤，你饿了不？”

    “饿了的话，娘去你六婆家，给你烙几块饼。”

    “我不饿。”方思勤摇摇头，道：“我们晚上去吧，顺便将明天的干粮也做了。”

    “好，都听你的。”在这些小事上，姚氏向来是比较宠溺方思勤的。

    方思勤虽然嘴上说了不饿，不吃饭，但当她闻到上房传来的香味，她还是忍不住咽了口口水，肚子也咕噜噜的叫了起来。

