    有道是手里有粮，心里不慌…。

    面对开拓者队第一回合的“矮个”进攻。拥有绝对身高优势的超音速队还真没把这套阵容放在心上。

    再加上开拓者队也是第1次打这套战术。那么在配合上的生疏就很容易出现问题了。

    就像位置落定后。三个控卫都不知道谁该持球发起进攻。

    所以一开始居然在外线毫无目的的打了七八秒钟传递球。

    也是刘宝强发现的及时。

    先让今天已经打出手感来的蒙塔艾利斯持球做出祥攻的样子。然后让其他人赶快跑起来，破坏对方的联防。

    最终球也算是到了刘宝强的手里。可惜这家伙自己也同样生疏啊。

    再加上他又从来没在油漆区出过手…。

    所以在乔汉佩特洛的干扰下，居然投了个三不沾出来…。

    这倒是把这个213给逗乐了。

    “呵呵…我这位“老朋友”虽然防守雷吉那个家伙的时候挺有一套的，…当然也是那个家伙够蠢…，可现在居然敢跑到我的面前得分？他也太不知道什么叫做高度压制了吧？”

    乔汉佩特洛？前面介绍过这位中锋的身高和顺位。但还有一个情况可能已经没人想得起来了。

    那就是当初刘宝强环球考察的时候。在法国考察过的两个球员。

    他就是其中之一。

    所以两人当然也算认识。只不过当初一个只想表现一个只想完成工作。再加上语言上还不通。也只能算是点头之交吧。

    不过也正是因为有了这一段的交集。而且交际时还是完全不同的“身份”？所以乔汉佩特洛是真不觉得刘宝强有什么厉害的地方？当然外线拿到的那些数据就不说了。内线也是雷吉埃文斯的锅…。

    再加上哪个新秀在有利于自己的情况下，不想多拿数据的心理…。

    所以这个213是十分愿意和“刘宝强”这个老朋友对位的。

    只是他可能想不到的事。他认为自己对于刘宝强有一定的了解。但却不知道刘宝强更“了解”他…。

    “该球员身高臂长，擅长争夺篮板球，但防守意识一般，封盖意识薄弱，进攻手段也略显有稚嫩。”

    刘宝强的存档中，早就把这个213分析的很透彻了。所以才敢在对方的面前出手。

    也正是因为如此。

    当轮到超音速队进攻。在这种天然的优势之下，他们理所当然的要在内线以高打矮的时候…。

    “？不是吧，我的下盘怎么动不了了？额…我只需要勾手就行…。”

    “啪…。”

    “…………。”

    乔汉佩特洛虽然在内线得到了传球。面对刘宝强的防守准备进攻时。

    他那略显稚嫩的进攻手段。以及在要位置时。除了上半身还算能够活动。下半身面对刘宝强的力量根本就无法移动的时候。

    即便是强行勾手出手。但还是被刘宝强用指尖将蓝球点了出去。

    也让刘宝强完成了第8次封盖。

    只可惜在这个时候，开拓者队这边在身高的上的劣势是彻底呈现了出来。篮板球被雷阿伦拿到。随后就一个抛投。篮球应声入筐。

    攻防转化开拓者队又攻。

    相比于上一次，这一次明显在进攻上流畅了很多。

    开拓者队几个速度型的外线球员。是把超音速这边溜的满世界乱跑…？

    刘宝强在内线顺利接球后。也没急着立刻就准备出手。他是先把这个213挤了一下。但可惜只挤动了下半身。面对对方的上身覆盖面。刘宝强也没敢冒然出手。只是装模作样的来了个假动作。但没想到对方居然上当了…。刘宝强于是就趁机打板进了一球。

    也让他的投射任务来到了第8次。

    超音速再攻。

    这一次变成了尼克克里森在内线打克里斯杜洪。

    看样子他们已经很忌惮刘宝强的封盖了。所以也只能捡软柿子捏。

    可惜啊，他们不知道刘宝强到底有多么“自私”。

    乔汉佩特洛虽然已经很自觉的把自己拉出了禁区…。给尼克科里森腾地方。但刘宝强根本就没有鸟他。

    是任他出去放空位…。自己都是守在内线和克里斯杜洪一起防守尼克克里斯。

    尼克科里森也同样自觉。既然乔汉佩特洛已经空出来了。那么他当然得把球传过去。让对方完成这次进攻。

    这个时候就让刘宝强有点小犹豫了。毕竟他目前所有的封盖都是来自于禁区内，在这里范围小终结点也好找。

    但人家都要出手投篮了，他总得过去干扰一下吧！

    可就在他犹豫的时候。人家213是一点都没犹豫，接球就出手。所以刘宝强的行动也只完成了一半。就得往回跑。

    但乔汉佩特洛毕竟投的太着急了。虽说他并不是那种绝对的糙汉。也有中投的射程。但有这些也并不保证就有命中率。

    所以他的投篮最终还是弹框而出。

    而这个时候不管是位置还是身高。篮板球方面都是尼克克里斯占有绝对的优势。但也正是因为太有优势了。所以这个家伙就做出了一个看似明智，其实有点不合时机的选择…。

    这个家伙并没有选择直接摘篮板。而是选择了补扣。

    于是就刚好让加速跑回来的刘宝强赶上…。

    “啪…。”

    也成功让这家伙拿到了第9次封盖。

    “嘟！”

    也就在刘宝强拿到的第9次封盖号。

    超音速队这边叫暂停了。

    “我想你们现在已经够耻辱了，但不想你们再耻辱！那个亚洲人现在已经拿到三双了，也马上就要4双了！接下来这个家伙得多少分，我可以无所谓！但绝对不能再给他送封盖！谁要是敢把第10个封盖“送”给他，就准备去发展联盟呆着吧！”

    刚才那个打板之后。刘宝强的个人得分已经来到了21分。其它数据篮板也拿到了14个助攻是11个，盖帽就是刚刚完成的第9个。

    三双已经锁定了。20分或30分区别已经不是很大了。但要是能阻止这家伙拿到4双。也算是让他们的耻辱颜色变淡一些…。

    也正是因为如此。超音速队的鲍勃主教练下达了最后的死守“通牒”。是宁可让刘宝强在分数上更光彩一些。也不想让这家伙在多项数据上更亮丽一些。

    于是接下来的比赛中。最后两次投篮任务。刘宝强倒是通过5次出手次数完成了…。

    可最后一次封盖是真把他气坏下了！原因无它，就是超音速队的所有球员，在他的面前是打死也不出手。哪怕是读秒结束，死球在自己手里也是一样。

    所以即便是刘宝强最后被逼的是谁拿球就去追谁…。可一直是追到了距离比赛结束仅剩一分钟的时间…。还是没有追出希望来。

    这就迫使刘宝强又得想招，而且必须还是阴招。因为只有阴人的时候…，才可能让对方不备…。

