    “你，小心点。”

    江梦向秦飞提醒。

    既然秦飞做了决定，她也只能支持了。

    “你们放心，我心里有数。”

    秦飞连忙向江梦两人宽慰的笑了笑。

    “关鹏，先找一个住处。”

    然后，他向关鹏吩咐。

    还不知道要在京城待多久，他们肯定不能住在罗家。

    至于罗家？

    罗永年和罗曦月已死，其他人，他也懒的计较了。

    “是！”

    关鹏连忙应了一声。

    一个小时后，秦飞带着众人，在星罗酒店安顿了下来。

    踏！

    而不久后，秦策天带着一群人，也赶到了星罗酒店。

    一众人气势逼人，身上弥散出无比强悍的气息，一看就很不好惹。

    所过之处，所有人都纷纷避让。

    “你是秦飞的人？”

    秦策天望着一个龙虎士，“倒是有点意思。”

    “你去告诉他，让他来见我！”

    “对了，我叫秦策天。”

    说完，他也不理会那龙虎士，直接走到酒店的会客大厅，悠然的坐了下来。

    那龙虎士深深望了秦策天一眼，没有说话，直接转身上楼。

    “秦策天？”

    秦飞得到消息，不由的皱了皱眉，眸中闪烁出道道精芒。

    “没错，他说他叫秦策天。”

    那龙虎士凝声道，“人很自信，是一个高手。”

    “还有他的手下，每一人的气势都很强，让我感受到了巨大的压力。”

    “这些人，也全部都是高手！”

    “教官，他们来势汹汹啊！”

    一时间，众人齐齐看向秦飞。

    “小飞，秦家的人来的太快了，一看就是来者不善，你小心点。”

    秦母满是担忧的道，她只感到，整颗心都提到嗓子眼了。

    她曾是秦家的奴仆，对秦家的实力极为清楚。

    经过了罗家的惨败，这一次，秦家绝对不会再大意。

    一旦秦家认真起来，那实力就是恐怖。

    “妈，放心吧，不会有事的。”

    秦飞笑着安慰，“而且，秦策天来找我，似乎并没打算动手。”

    若秦策天想要动手，就直接带人冲上来了，又岂会让人告诉他？

    “我去和他聊聊，看他想要干什么。”

    他淡淡的道，并没当回事。

    “我陪你一起。”

    秦母连忙说道，神情坚定。

    这……

    秦飞迟疑起来。

    “伯母，我陪你！”

    他还没来得及开口，江梦也说道。

    “好孩子！”

    秦母望着江梦，欣慰的点了点头。

    然后，两人同时向秦飞看去。

    “好吧！”

    秦飞无奈。

    这个时候，他还能说什么？

    而且，将两人带在身边，他也更放心。

    秦策天突然找上门，谁知道他的目的是什么？

    说不定对方就是为了故意牵制他，然后派人潜入秦母两人的房间，抓了她们威胁他呢！

    跟着，秦飞带着众人，走出了房间，来到了会客大厅。

    嗖！

    瞬间，秦家众人的目光，齐齐看向了秦飞，一个个的身上弥散出逼人的气息，一副蠢蠢欲动的样子。

    面对如此威压，秦母和江梦两人的脸色立马大变，神情忐忑不安。

    她们只是普通人，又哪里能承受住如此压力？

    别说是他们了，就是关鹏和丁庆等人，此时也是紧张无比。

    丁庆等龙虎士，更是直接将手按在了枪上面。

    由此可见，秦家众人给他们带来了多大的压力。

    秦飞见此，双目不由一眯，眸中精芒闪动。

    这些人，全部都是古武者啊！

    这一次，秦家的声势确实很大。

    酒店的会客厅很大，可双方的人却很多，如此的话，就显的有些拥挤了。

    若双方一旦发生冲突，将对他们极为不利。

    毕竟，面对古武者，丁庆等人的优势是枪械和狙击。

    此时，双方距离太近，若动起手来，以古武者的速度，只怕丁庆等人还没来得及掏出枪，秦家的古武者就已经扑到了他们的面前。

    一时间，秦飞也感受到了一些压力。

    失策啊！

    他应该让丁庆等人潜伏在周围才对啊！

    不过表面上，他的神色却是平静无比。

    甚至，他还安慰的拍了拍秦母和江梦的手。

    跟着，他又扫了那些秦家弟子一眼，最后，他望向了秦策天，神色极为平静，“啧啧，不愧是秦家，这声势很大啊！”

    不过，他的语气却充满了不屑，讥讽。

    对方搞这么大的阵仗，这是想干什么？

    下马威吗？

    一群古武者，或许能镇住丁庆等人，却还没放在他的眼里。

    然后，他直接坐在了秦策天的对面。

    “说吧，找我什么事？”

    他淡淡的问道。

    神态轻松，悠然，完全视那些秦家弟子不存在一般。

    而在他的影响下，关鹏和丁庆等人的神色也缓和了下来，他们站在秦飞的身后，警惕和戒备的盯着秦家众人。

    从秦飞出现，秦策天就一直在打量他。

    直到秦飞坐下，他仍然无法看透秦飞。

    这让他的心中惊异不已。

    “秦不眠和秦茂死在你手里，一点都不冤！”

    片刻后，他望着秦飞，赞叹的道。

    秦飞确实不凡。

    对于派人击杀秦飞，他也毫不隐瞒。

    听此，秦飞眯起了双眼，只是冷淡的看着他，并没有回应。

    “没有经过秦家的培养，却能有如此实力，说实话，我对你很感兴趣。”

    秦策天继续道，“现在见了，你果然没让我失望。”

    “你确实不凡，是一个难得的人才。”

    那语气，神情，充满了赞赏。

    “你也很不错。”

    秦飞随意的应了一声。

    楚无双是楚家的天之骄女，秦策天也是秦家的天之骄子。

    目前来看，秦策天倒是比楚无双更强一些。

    但在秦飞的眼里，那又如何呢？

    楚无双还不是被乱枪打死了？

    至于秦策天？

    此时，他和对方之间就隔了一张桌子，他要杀对方，真是探囊取物一般容易啊！

    秦策天带着一群古武者？

    在这会客厅内，丁庆等人确实不是他们的对手。

    一开始，他的处境也确实很被动。

    若秦策天那时对他动手，匆忙之间，他要保护江梦和秦母，必定会损失惨重，甚至可能被对方重创。

    可惜，秦策天似乎对自己的实力很自信，并没有出手，也错过了一个最好的机会。

    而当他坐在秦策天的对面时，双方的处境就完全换了过来。

    如此距离，他要出手，秦策天根本挡不住他。

    “我只是不错？”

    秦策天愕然，似笑非笑的望着秦飞，“看来，你很自信啊！”

    那语气，充满了揶揄。

    他也很自信。

    因为，他有自信的资本。

    而在他的眼里，秦飞却是盲目自信，自以为是。

    听此，秦飞笑了笑，不置可否。

    若说自信，对方似乎比他更自信，可事实却是，只要他愿意，对方的小命，就掌握在他的手里。

    “说吧，找我什么事？”

    他也懒的废话，直接问道。

    “秦家的水很深，你没在秦家待过，你把握不住。”

    秦策天坐直了身体，盯着秦飞，沉声道，“所以，我奉劝你，那些不切实际的想法，最好打消了。”

    “这对你，对你的亲人，都有好处！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，身上气势逼人。

    不切实际的想法？

    秦飞嗤笑一声，对秦家，他真的是从没有任何想法啊！

    可是，秦家的人，却根本不相信。

    “你说的是秦家继承人吧？”

    秦飞扫了他一眼，神情淡然，“我说我对秦家继承人之位，没有任何兴趣，你信吗？”

    “呵呵。”

    听此，秦策天只是笑了笑，“你认为，我会信吗？”

    秦飞耸耸肩，“事实却是，我真的没有任何兴趣。”

    他也很无奈。

    这样的话，他已经说过很多次了，但秦家的人根本不信，仍然一次次的派人对付他，这让他很恼火。

    “你说这种话，你自己信吗？”

    秦策天紧盯着他，眼中射出道道精芒，“你明明是一个古武者，若你对继承人之位没兴趣，为什么一直隐藏自己的能力？装作一个普通人？”

    “若不是秦不眠去了金陵，逼你暴露了实力，你又要隐藏到什么时候？”

    “若你没兴趣，又为何让罗曦月带你的养母来京城？难道，这不是为了和秦家主接触做准备吗？”

    “而且，你也很快赶来了京城。”

    “这一切，你怎么解释？”

    “你若只是一个普通人，我或许会相信你真的没兴趣，可你是古武者，这还不足以说明一切吗？”

    他逼视着秦飞，眸中闪烁出道道精芒，好似要将秦飞看透。

    可是，他失望了。

    秦飞的面色平静，脸上根本没有任何波澜。

    甚至，他从秦飞的脸上，还看到了一抹不屑。

    这让他很不爽，感觉被秦飞轻视了。

    “怎么？被我说中了心思，无话可说了？”

    秦策天继续道，神情也是充满不屑。

    秦飞失笑摇头，“你已经认定了这一切，我即便解释，你会相信吗？”

    同样的话，他早已说的太多了。

    他说他对继承人之位没兴趣，对方不相信，他还能怎么办？

    解释？

    他为什么要向对方解释？

    再说，他解释了，对方就信了吗？

    根本不可能。

    既然如此，他又何必再多废话？

    对方有什么招数，尽管使出来就是。

    到最后，还不是要看各自的手段和实力？

    秦策天怔住。

    他紧盯着秦飞，脸色变了又变。

    他一向自信，可今天面对秦飞，他却多次感到一种无力感。

    “对一个古武家族来说，最忌讳的就是内斗。”

    片刻后，他深吸一口气，压下心中的情绪，郑重的望着秦飞，“我刚才就说了，你是一个人才。”

    “既然你对继承人之位没兴趣，那你追随我吧！”

    “我相信，我们联手，必定会让秦家崛起，成为最强的古武家族！”

    他自信满满，双眸中闪烁出道道光芒，目光灼灼的盯着秦飞，语气慷慨激昂。

    听此，秦飞却是满脸愕然，眼睛瞪的老大。

    秦策天竟然在招揽他？

