
第一百八十八章：阴山

众人成功进入小哥家中。

并且找出来一个黑色的铁皮箱子。

只不过在胖子想要打开的时候，却被小哥阻止了，说是千万不能打开，具体什么原因他自己也说不上来。

而吴邪则是被这东西勾起了极大的好奇心，不禁生出一个念头，刚才胖子要是受快点，说不定这箱子都已经被打开了，哪还有那么多的麻烦事。

叶晚倒是知道那里面是什么东西，但他显然是不能直接说出来的。

"既然这样，那现在只能先把这箱子搬回去再说了，然后再找机会打开，不过现在是白天，咱们是空手来的，就这么搬回去一个这么大的箱子的话，难免会引起疑心。"

叶晚道："等到晚上再来一趟，然后弄回去再说，以后回去了再想办法打开。"

胖子也好奇得很，上去敲了敲铁皮，道："不是吧，那得等到什么时候才能把这玩意儿打开，要是等个一年半载的，黄花菜都凉了，要不我还是去找把刀来，直接劈开算了。"

闻言，叶晚不禁有些无语这个死胖子的脑子。

现在是因为打不开的问题吗，是不能打开啊，要想打开的话还不是简单，随便一动手，都不需要用多少力气，就能轻而易举地弄开。

哪用得着费力气。

闷油瓶道："不，这不是机关的问题。"

他似乎又想起了什么，随即用手指摸了摸箱子上的那把生了锈的锁头，轻轻碰了碰，说道："应该没有机括存在，锁头并没有问题。"

"既然不是机关，那为什么不能打开？"吴邪确实好奇得很，要不是闷油瓶拦着，他可能早就直接砸开那锁了。

这种明明摆在这里，里面有东西。

却就是不让他看到的感觉，真的很不爽。

闷油瓶摇了摇摇头，表示自己确实不知道。

吴邪看了更气了，心说你这一会想起什么来，一会又什么都不知道，这不是明摆着膈应人嘛？

妈的这要不是你的东西，真想给你一嘴巴子.......

"难道是里面的东西有问题？"

胖子还在乱猜："里面还能有啥啊，就算是条恶心的野鸡脖子，都过去那么多年了，也早就成射干了吧？"

说着他就来劲了，摆手让其他人起开。

"要不这样，你们都推开，胖爷我命硬，直接给他砸开，我就不信了，胖爷还能让这么一个箱子给弄死不成？

吴邪看这家伙又开始胡说八道起来，连忙阻止："出的什么瞎主意，不说里面到底是什么，如果里面真是什么剧毒的东西呢，例如毒气之类的。"

"你他娘的一打开，到时候不只是你，咱们几个肯定得遭殃，甚至还可能连累这里整个寨子里的人，你就说你这是不是瞎出主意？"

"靠！"

胖子骂了一声就一屁股坐在床上，骂骂咧咧道："他娘的这样不行，那也不行，那就直接送去钢厂给熔化了得了，咱们就当从来没见着过这玩意儿！"

......

叶晚实在是受不了这两个人了。

明明想要打开，但又因为闷油瓶的一句话而不敢打开。

同时还畏手畏脚，在这里白白浪费时间，他看了一眼闷油瓶，道："小哥，我看咱来都来了，唯一的收获也就是这一个箱子，一直不打开也不是个事儿。"

"要不就干脆点，直接打开了算了。"

以他的力气完全可以一下弄开上面那个锁头，轻轻松松地打开这个箱子。

只不过，再怎么说这也是闷油瓶的东西。

真要打开，也是要征求一下他的同意才行。

这是他最后一试，若是闷油瓶真觉得这玩意儿开不得，那就真的带回去再说，也免得胖子和吴邪在这里唧唧歪歪，想那些坐在村口的老娘们似的。

闷油瓶闻言眉头又皱了起来，低头手指掐着眉心，脸色很是凝重，看得出来他是在纠结，试图回忆起什么来。

众人也都没有打扰他。

足足过了五分钟后，他才抬起头来问叶晚道："我不知道里面是什么，就是觉得，这里面的东西很危险。"

"危险怕什么，咱们这一路走来遇到的危险也不少，上刀山下火海那还是轻的，光是这一个还未打开的箱子就把我们几个唬住了，确实有点不应该。"叶晚道。

他不是犹犹豫豫的人，只是这次因为关系到闷油瓶。

所以才多出了许多顾虑。

一方面是想要他自己回忆起来，另一方面，是这么耗下去也不是办法。

吴邪听了感觉正合他意，立刻附和道："是啊小哥，咱们是来帮你找回记忆的，就应该直接面对这东西，说不定看了里面这东西后，你还能记起来什么重要的信息。"

"我也支持叶小哥的话，直接开。"

说着他看向了胖子，显然是问胖子的意思是开还是不开。

胖子摆手道："你看我做什么，我当然也想看看里面到底是什么个玩意儿，能把小哥都给吓成这样，本来这是小哥的东西我不好说，不过既然现在叶小哥都开口了，那还怕个球。"

"里面那玩意儿还能一下把咱哥几个都给干死不成？"

"别忘了，咱们可是上过天宫摘星，下过海底捞月的组合，什么大场面没见过，换了别人也许会怕，胖爷我反正是不怕。"

胖子拍着胸脯，颇有一种天底下老子最牛逼的感觉。

叶晚瞥了他一眼道："少吹，也不知道当初在鲁王宫的时候，是谁被尸蹩咬了大宝贝疼得直叫，那个人不会就是一个叫王月半的家伙吧？"

哪壶不开提哪壶，在这一方面叶晚绝对是拿捏得死死的。

不出所料，胖子一听到这话瞬间脸色就变了，觉得下面一紧，不由得回忆起某些令人隐隐作痛的事情来。

"切，那是当初，胖爷我回去特地练过了，要是让那尸蹩再咬一回，肯定把那虫子的牙都给咯掉！"胖子大大咧咧，吹嘘着那玩意儿超硬。

吴邪大笑道："行行行，知道你最软了，别说那么大声音，生怕别人不知道你被咬过似的。"

"开吧。"

就在几人嘲笑胖子的时候，沉默许久的闷油瓶忽然开口道。

叶晚看到，他的眉头依然紧皱，但眼神之中却是多了一份决绝，显然打开这箱子他是下了极大的决心的。

"小哥开口了，那就没什么好顾虑的了。"

叶晚看向胖子，道："来，轮到你装逼的时候了胖子，撬开这锁，这对你来说应该不成问题吧？刚刚铁门那是把大锁，打不开没关系，要是这还不够两个手指大的锁头你都撬不开，那就只能说明你虚了啊。"

胖子嘴角一抽，旋即道："来就来，刚才那是意外，同样的意外不可能发生两次，哥几个起开点，别被我的劲气给震到了！"

说着他装模做样的活动了几下手脚。

其他几人也很配合的往后退了几步，给他让出空间来。

"左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起，我们来做运动。"胖子深呼吸，边跳边喊。

这一幕着实把叶晚和吴邪逗笑了。

"胖子你真是太有才了，妈的今年春晚要是你我都不看。"叶晚笑着说道。

"确实是，怪不得你找不到对象，我估计你和对象跳舞都是去跳的这玩意儿吧，对着人家扭屁股人家能跟你才怪！"

吴邪也跟着笑了，直接无情打击。

胖子不以为然，一脸不屑道："你们懂什么，这是胖爷我的热身操，你们就笑吧，胖爷不给你们露一手，你们都快把我当hello  kitty了！"

"起开点！"

不顾几人的笑声，胖子整整跳了五分钟的健身操。

左三圈右三圈也被他念叨了这么久，样子倒是有了，就是不知道实际上效果怎么样。

"差不多了。"

胖子挺胸收腹，自言自语了一句，紧接着就拿起了地上一根坏掉的凳子腿，呸呸在手上吐了两口唾沫，然后举起凳子腿就往那锁头上面砸。

"哐！"

用尽胖子全身力气，生了锈的锁头只是晃了晃，没有一点损坏的迹象。

"热身，胖爷我只用了三成力气，大家勿急。"

胖子故作一切都在掌控之中的样子，安抚叶晚几人，以掩饰自己的尴尬。

叶晚道："行，下次用几成？"

他也不拆穿，继续让胖子装逼。

"刚刚是热身没开，接下来就是十成力了，这锁头肯定炸开！"胖子脸脸不红心不跳，淡定自若。

"行，请把。"叶晚再次让开，做了个请的手势。

"嗯。"

"呸呸。"

胖子点头答应，又吐了两口吐沫，蓄势待发。

"哐哐！"

这一次他学聪明了，一连用力砸了两下，然而那锁头牢牢的锁在箱子上，纹丝未动。

"......"

"胖子吗，实在不行就让叶小哥来，别在这浪费时间了。"吴邪笑了几声，又忽然想到，照胖子这样下去的话，不知道要到猴年马月才能打开这箱子。

而闷油瓶好不容易决定要打开，万一这么耗下去，他又反悔了。

那就有些糟糕了。

而且，他也实在不想让胖子这样耽误时间了，他是真想知道里面是个啥啊！

"到底行不行？不行就换我来。"叶晚催促道。

"别慌，事不过三，胖爷这次来真的了！"胖子临危不乱，表情淡然得很，看着那锁头，心中暗暗叫道："我的祖宗诶，***爷爷保佑，这一下千万要开啊！"

"如果开了，他娘的就是让我打一辈子光棍也行啊！"

"呼。"

胖子内心祈祷完后深呼吸，长长出了一口气，然后有模有样的运起了气，俨然一幅要开大招的样子。

"给胖爷开！"

一声大喝，胖子举起凳子腿，浑身力气骤然使出，猛的一下砸向那被砸了好几下都没开的锁，注意，还是生锈的。

"哐啷！"

一砸下去。

锁头竟然真奇迹般的被胖子砸开，掉落到了地上。

叶晚和吴邪见此也不禁微微诧异，没想到胖子还真给打开了，吴邪说道："行了，还算没有虚到那个程度上。"

"怎么说话呢小吴，这话说的不对啊，胖爷我这是天生神力，前面两次没有打开是因为小试牛刀，不想一开始就动真格的。"

锁被砸开，胖子大大松了口气，但面上却表现出一副意料之中的姿态，下一秒尾巴都差点翘上天去了，望向叶晚，拍着胸脯道："瞧见了没，叶小哥，这锁对胖爷我来说也是轻轻松松就开了。"

"之前那个门，只是意外，下次可别到处乱传胖爷我虚啊。"

叶晚瞥了他一眼，笑道："行行行，你不虚，不过我猜你小子刚才肯定又在心里发什么毒誓了吧？什么三个月不吃肉，回去减肥等等，这都是你王胖子能够干得出来的事。"

闻言胖子面色一黑。

妈的还真让叶晚给猜出来了！

不过不是减肥，而是打一辈子光棍，想到这个胖子不禁暗暗叫苦，心里立马反悔起来："***爷爷，我是刚才跟您许愿那个胖子，刚才那话我就是说着玩玩。"

"不算数的，您可千万别当真啊！"

叶晚见他不说话了，不用想就知道是被他说中了。

不过他也懒得拆胖子的台，再让他嘚瑟嘚瑟，此刻箱子开了，还是先关注箱子里的东西要紧。

吴邪的手很快，几乎是迫不及待地打开了箱子，里面是一块长满了疙瘩的木头，看起来远不像是之前胡乱猜测的危险物。

"这是个什么东西？"吴邪小心翼翼用地上的一张废纸把东西拿了出来。

那东西的形状看起来跟葫芦很像，大概就一个杯子那么大，表面布满了犹如脓包一样的疙瘩，就好像是癞蛤蟆一样的东西，让人看上去感觉很不舒服。

胖子道："怎么长的跟个炮弹似的，该不会是古代的手榴弹吧？"

说着他就伸出手试图拿过那葫芦一样的东西，此刻却被叶晚和闷油瓶同时抓住了手臂，"别动！"

闷油瓶似乎想到了什么，说道："上面的疙瘩像是被强酸腐蚀造成的，还有残留，不能直接用手碰。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70612802"  chaptername="188、阴山">加入书签</a>
</div>
