
（感谢书友“20170126103854913”、“天书8月独”的1张月票，开心。）

谢玉继续问道：“感谢大师兄的嘱托了，大师兄还有什么交代，你一并说出来，我也好做安排。”

白伶有些回忆般摇了摇头，道：“其他不记得了，不过我有大师兄的信鸽，等大师兄下次给我传信了，我再告诉你了。”

说完这个白伶又转变了一副面孔，有些傻乎乎的道：“对了，相公，一看我一路辛苦的赶到这里给你报信，你也不问我辛苦不辛苦，饿不饿，我好伤心呀！”

“唉呀，我还是告诉你吧，我饿了，很饿，想吃你亲手做的手擀面行不，要清淡一点的，人家最近有些上火。”

谢玉看着异常活泛、精力比自己都充沛的的白伶，只能面无表情的拒绝了，谢玉知道他要真给白伶做手擀面，晚上可能会被姬如仙打断腿的。

谢玉只能道：“白伶妹子，你看我舟车劳顿的，你要体谅我一下了，等这几日再说吧！”

这其实就是拒绝了，好在心大的白伶也没多想，还真以为谢玉累了。

白伶也只能不开心的表示知道了，顺便又拿走谢玉的钱袋去买好吃的了，对此谢玉已经是习惯了。

真不知道当初那个为救二师兄，甘愿奉献自己的是谁，还是眼前的白伶不。

等白伶走后，谢玉先是头疼的在西岭镇上溜达了溜达，算是多少熟悉这个地方的情况。

一路下来，谢玉还是很满意的，这与自己当初的规划相符。

但又想到大功臣，谢玉只能忐忑的返回镇长府邸，准备迎接自己的“三堂会审”。

在镇长门口徘徊了两步后，刚好遇到了抱着孩子出来的柳枝。

说起这柳枝，刚到寿光小城就被一个能些几句歪诗的诗人给骗到手，现在已经是两个孩子的妈了。

都说女子为母则刚，这柳枝嫁过人后，性子不但不再柔弱，反而变得有些刚强了。

这柳枝见到谢玉，反而先开口道：“大人，不是我说你，这从哪里找来一个这么不懂事野女子，给你当小妾。”

“净是伤我如仙姐姐的心，我如仙姐姐跟你多年没功劳，也有苦劳你不该这样对她的。”

谢玉只能小心的赔笑道：“是、是、都是我的错，当初都是没办法，你看我都不管她的。”

柳枝把自己怀中孩子向上抱了抱，又道：“我就知道大人，你不会没良心，对了我孩子有些不舒服，你给我看看。”

谢玉赶快把孩子从柳枝手中接了过来，小声道：“你怎么不早说，孩子最重要了。”

随后谢玉紧急招出“葫芦印记”中的“金丹”，甚至让“葫芦印记”都停止吸收龙元和龙血元精之气。

只是一诊断后，就知道是虚惊一场，谢玉知道主要是长途跋涉，这孩子年龄小，有些水土不服罢了。

谢玉给孩子少量一点元精之气，滋养一下，这孩子就过来了。

见孩子又恢复了往日活力，在谢玉的反复交代中，柳枝这才抱着孩子开心的走了。

送走孩子，谢玉知道该自己过关了。

按照小光点的提示，谢玉顺利的在一个小房间找到姬如仙，有些奇怪的小倩和小卓也在。

只看小倩和小卓的眼神谢玉救知道，她们都中姬如仙的“惑神之术”了。

谢玉有些恭维的道：“如仙呀，恭喜你的惑神之术，又进步了恭喜恭喜呀！”

姬如仙回道：“那还要感谢大人呀，都是被大人气的，才终于突破了，对了，大人怎么不陪你那个小情人呀！”

“以大人能力，不会这么快完事了吧，也是她比我年轻，比我漂亮，还比我瘦。”

谢玉赶快近前，把姬如仙涌入怀中道：“我就喜欢你这样的，小姑娘太不懂事，我不是和你说过了，当初她是被别人塞给我的。”

姬如仙用疑惑的语气道：“是吗，可妾看着怎么不像呀，妾只看到大人对她不同寻常的宠溺。”

谢玉说：“宠溺，没那么严重吧，只是当了一个小妹妹罢了。”

姬如仙情绪更加激动，道：“小妹妹，别以为我不知道你们男人的心思，你们男人眼中只有可以睡还有不可以睡的女孩子，所谓的妹妹都是为了以后睡找理由呢！”

好吧，谢玉自觉越发解释不清，只能以行动证明自己。

见谢玉解除了自己的武装，姬如仙明白了什么，她命令小卓和小倩做好战斗准备，同时也接触了自己。

让姬如仙主动的和谢玉肉搏起来，那动作幅度，真让连日赶路的谢玉有些吃不消。

战斗一直持续到第二日，以谢玉投降告终，谢玉以为自己能像平常的一样，压服姬如仙，可没想到最自己被压服了。

谢玉再一次爆发后，姬如仙继续动作，谢玉终于开口求饶了，只是是短时间没的爆了，而且也受了“重伤”，皮都破了。

姬如仙也够呛，她替谢玉抽出作案工具，毫不顾忌风情的张着腿仰面躺了起来。

面容也不在沉稳冷静，而且有些龇牙咧嘴，偶尔还吸一口凉气，至于她的下半身，可是一点也不敢动的。

当然从她身体里不时就出些什么，可见谢玉也不是一般人，杀敌一千自损八百。

至于小卓和小倩，在接力赛中早被谢玉弄的昏了过去，毕竟“惑神之术”也是有些限制的，要超过界限，受术人清醒了就不好了。

其实这些年小倩也发现了些不对劲，只是她碍于没有那方面的记忆，加上自己是一个女孩子，也没好意思说什么。

谢玉见姬如仙强撑的一口气泄掉了，不能动弹，终于也是松了口气，摊在床上，暗道：

“这娘们估计拿出逛街的劲头，把自己当新衣服试穿了，才这么强悍，不过……。”

随后，谢玉心疼的取出一颗“龙血丹”，在姬如仙惊愕中谢玉给她喂了下去。

谢玉道：“这是好东西，你运功消化，不但美容养颜，改成助长功力，对了，你不要用圣心诀心法，要用中正平和，或者偏阳性功法调息。”

谢玉通过最近一段对这“龙血丹”的尝试，发现这神龙果然是种阳极之神物。

其龙血不但能改善人类体质增强功力，还能益寿延年。

只是龙血中极阳之气，比千年人参中多极阳之气还高，若常人想要消化吸收，尤其是女性，千万不能施展阴性功法。

不然这股极阳之气，不但不能被自己吸收，反而可能与自己体内的阴阳之气起冲突。

说的现实一点，若是运功不得当，真气交错冲突，可能会照成一个现象，就是女性容易长胡子，男性容易脱发。

姬如仙作为谢玉的床边人，各种的功法自然是不缺的，而且这些年有谢玉的不时指导，姬如仙也是宗师之境了。

谢玉又交代几遍，见姬如仙终于明白后，就起身穿衣出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65955593"  chaptername="第190章  安抚">加入书签</a>
</div>
