
　　闵芸见到越媱的时候，震惊的脑袋都一片空白，宗门闻名遐迩的招牌人物越媱仙子！？

　　强压住心中的翻江倒海，连忙上前行礼道了一声：“师伯”

　　越媱此女是筑基修士，手中也有几名弟子，称呼师伯自是应当。

　　越媱点了点头，同为拢月剑派的人,她那冷冷清清的脸没有太多变化。

　　大名鼎鼎的越媱仙子之所以在这，自然是赵修玄通过金世唐，将她请了过来。

　　金世唐此人作为金钱山的人，上次因为“张大师”的事情，与越媱仙子之间有过接触，再加上家世渊源，算是有一丝情面。

　　自从上次拢月剑派将张大师请到拢月山，这一年多来，上古剑阵残卷有所进展，不过至今也就修补到六成，连剑阵布置手法，青蝗石种种都还未推算出来。

　　但是，这是迟早的事，他们也迟早会发现闵春一伙人收购青蝗石的异样，不过，青蝗石的作用多种多样，用于炼制飞剑也是常有的是，赵修玄并不怕他们多想，但是要趁着对方将阵法推演出来之前，尽量多收购一些。

　　“越媱仙子，这次之事，就麻烦你了，张某欠你一个人情”

　　越媱已经听闵芸将事情的来龙去脉向她道出，其冷清的脸上不乏震惊。23sk.Com

　　“内门弟子中居然有这样的恶徒”

　　有赵修玄为闵芸背书，加上闵芸言辞真切,越媱没有理由不信此事，同为女子，年龄也没差到哪里去，立即就感同身受，对闵芸报以同情。

　　“残害同门之事，若是当真，我自然会让刑罚殿秉公处理”

　　她没有提赵修玄手刃了五位弟子的事情，拢月剑派五六百内门弟子，外门弟子不计其数，做出残害同门的事，还得罪到了一位筑基修士手上，越媱不觉得赵修玄的处理有什么自作主张之处。

　　当然，这也是越媱此女单纯，不像有些持剑长老那么护短。

　　闵芸听越媱仙子如此说，心中放下了沉甸甸的石头，不由的呼出一口气。

　　赵修玄看越媱此人外冷内热，是个可结交之人，再无犹豫，从储物袋中拿出一块玉简。

　　“张道友，莫非这就是你所说的剑道真解”

　　金世唐见事情解决,此时才摸了摸下巴插嘴道

　　赵修玄点了点头，对着越媱拱手谢道

　　“越媱仙子,既然你愿意出面解决此事，我自然按照约定，将这篇剑道真解奉上”

　　《剑道真解》，其实就是赵修玄自己总结的对于剑道的一些感悟，自从赵家的兑换宝库开启后，他就有意识的将自己的一些升级技能刻录出来，以此补充族中的道藏。

　　由于技能面板的原因，虽然他自己不自知，就像当初给萧怀清的炼丹心得一样，其实他总结出来的一些技能心得和应用手法可谓是远超法门的原创者。

　　炼丹如此，剑道更是如此，特别是加持了【双生剑意】后，他对剑道的感悟更是超凡入圣，【双生剑意】是一种气运，更是一种感悟，使其身体自然而然的可以催生出双倍的剑意，他总结的《剑道真解》不是招式，纯粹就是自身剑意体悟。

　　双生剑意对于剑修来说何其强大，若《剑道真解》完全可以当做一本剑修圣典来对待。

　　当然，赵修玄肯定不会和盘托出，其中很多东西都藏了一手。

　　他拿出来的的这本《剑道真解》修习至臻，做多能能提升三成剑意，饶是如此，也可称得上是绝无仅有的剑修宝典。

　　果然，越媱拿起玉简来查看一番，立即被里面洋洋洒洒万字中的剑意震惊的花容失色！

　　提升三成剑意！

　　也就是说只要彻底感悟此篇《剑道真解》，自身的实力就可以提升三成，这相当于什么，她一个筑基初期的修士，足以与筑基中期的修士斗剑而不落下风。

　　宝典！绝对的剑道宝典！

　　任何剑修门派都会视之为镇宗之宝。

　　越媱紧闭的眼睛睫毛一颤一颤。

　　睁开眼睛，甚至破天荒的对赵修玄说道。

　　“张....张道友，这卷剑道真解过于珍贵，道友真的要将其赠与我”

　　一向淡定如兰的越媱仙子居然如此激动，害的金世唐都来了兴趣，想要看看“张玄”拿出来的到底是何种神奇功法，但是他也知道此事不妥，只能憋在心里直痒痒。

　　赵修玄佯装为难的点点头，不过他也强调道

　　“既然已经承诺了仙子，自然不会反悔，不过，此剑道真解仙子一人知悉便是，可勿外传”

　　话虽如此，赵修玄既然将此《剑道真解》拿了出来，就不怕她上交给自家宗门，因为对他来说，好的东西还没有拿出来。

　　越媱闻言倒是心中失望了一下，赵修玄说出此言，就相当于断了她将此《剑道真解》贡献给宗门的想法。

　　“张道友请放心，我以道心起誓，《剑道真解》中的内容我不会泄露半分”

　　金世唐在一边偷偷伸出的手又缩了回去。

　　赵修玄见她如此郑重以道心起誓，对她刮目相看的同时心中也有些不解

　　“有必要这么严肃郑重吗”

　　其实，赵修玄自己都不清楚，他这篇《剑道真解》对一位剑修来说意味着什么，就像一个天天美酒佳肴的人，某一天兴之所至，分了盘肉给穷人，对他来说算不了什么，对于穷人来说，就是绝顶的美食。

　　越媱天赋绝佳，很小的时候的就得金丹宗主真传，又兼面容绝美，虽然由于修炼时日的原因，修为在一众筑基修士中不算拔尖，但是其在宗门的仙子名声，可谓是无人能及，毕竟比起一堆人老珠黄或是威严苛刻的师伯们，越媱仙子才是真正的拢月剑派第一招牌。

　　当然，是在号称荒云郡第一绝美“师宗主”之下的第一招牌。

　　她不是没有吃过肉的穷酸修士，只是这肉实在太过诱人，连她都有些垂涎欲滴。

　　越媱郑重的将《剑道真解》收入储物袋中，脸上不禁对着赵修玄浮现了甜美的笑容。

　　看的金世唐都有些呆了，说起来，金世唐对越媱仙子还真是早就暗生情愫，他往日口若悬河的夸夸其谈，一旦到越媱面前都收拢不少，总是一副谨言慎行的模样。

　　见越媱居然破天荒对着赵修玄笑，心中不免酸酸。

　　越媱收了《剑道真解》，看了看站在赵修玄边上的闵芸，突然心中一动，对赵修玄说道

　　“张道友，这篇《剑道真解》实在过于珍贵，不若如此，闵芸如今已经是内门弟子，可以择一筑基修士拜为师父，我将闵芸收入门下，当我弟子如何”

　　“啊”

　　闵芸一直低头支起粉嫩耳朵旁听着几位前辈说话，见突然的一个惊喜砸在头上，一时间有些没有反应过来。

　　“如此甚好”

　　赵修玄自然不会拒绝，有了越媱这位师父，在拢月剑派几乎没有人敢惹闵芸，给了自己女儿这么大一场造化，闵春那边还不得死心塌地为他做事。

　　回过神来的闵芸，喜形于色，当场拜了越媱为师。

　　越媱自然是看在赵修玄那篇《剑道真解》的面子上，觉得自己占了大便宜，这才收闵芸为师，她虽然因为久居山中心思单纯，但是《剑道真解》实在太珍贵，她思来想去，就想到了这个办法。

　　越媱虽然年轻，但是按照师门规矩，已经收了两位女弟子，闵芸是第三位，不过她这个师父当得不是很称职，弟子在她手上也就是挂名而已，她自己常常闭关不说，实在没有太多当师父的经验。

　　按理来说，拜师之后，作为师父，多少要拿出一件两件的法器作为礼物，越媱根本不知道这些事情，闵芸拜师完，如梦如幻一般从赵修玄身边，换到了越媱身边。

　　金世唐倒是对着下人打了一声招呼，不久后，一位器物坊的迎客女修走上楼来，手中捧着一个储物袋。

　　金世唐接过后，随手递给不知所措闵芸，害的她满面羞红，甚是好看。

　　“金兄这是？”

　　赵修玄诧异道

　　金世唐满脸和善，余光瞧着越媱的脸色，不急不缓道

　　“越媱仙子新收徒弟是个大喜事，我刚刚听闵师侄说身上的法器皆已卖出，我这里有一只青囊袋，青囊袋中有一柄一阶极品飞剑，一件极品护甲，作为贺礼”

　　两件一阶极品法器，一只看起来空间就不小的储物袋，这三件加起来估计要七八百灵石，不过对于金世唐来说也没什么。

　　闵芸受宠若惊，先看了看赵修玄，又看了看刚刚才拜的师傅，见两人都轻颔首，这才兴高采烈的接过。

　　赵修玄心中疑惑，暗道金世唐按道理来说不该如此上心，待他注意到金世唐眼睛余光不经意看着越媱的眼神，这才恍然大悟，原来玩的是借“花”献“佛”。

　　有此一事，越媱倒是主动与金世唐攀谈了几句，令其内心激动不已。

　　几人接下来又对修炼上的事情聊了几个时辰，赵修玄修炼根本是三天打鱼两天晒网，很多时候都是靠加点，只能默不作声，在两人看来，倒是自有一副高深莫测的模样。

　　之后，越媱便匆匆离去，因为她迫不及待的要感悟《剑道真解》，闵芸又默默的站回了赵修玄身边。

　　赵修玄也不多待，带着她向金世唐拱手告别了器物坊。

　　......

　　另外一边。

　　闵春夫妇在洞府中焦急的等待着两人回来。

　　“夫君，这么大的一件事，这位张前辈真的能帮芸儿解决吗，那拢月剑派这么大势力，族中筑基修士都几十位，芸儿....芸儿惹上了这样的事情，该如何是好啊”

　　不过炼气二层的邱荔从一个农家女子踏入修仙界，一辈子没有与人斗法过，最大的愿望不过是相夫教子，闵芸七岁那年，被拢月剑派收为外门弟子，她何其高兴。

　　拢月剑派对她来说，就是一座看不到山巅的巍巍高山，能拜入拢月剑派自然是值得骄傲的事情。

　　没想到，如今这座高山却压在了自己头上，这让她如何不惶恐。

　　“夫君，不若我们等芸儿回来后，离开此处吧，我们带着芸儿到南山郡去”

　　邱荔坐立难安，一双手一直捂在胸前，气息急乱。

　　感受着妻子满身不安的情绪，闵春强自镇定的拍了拍她的手道

　　“荔娘，无需担心，张前辈既然说帮我们解决，我们只能相信张前辈”

　　话虽如此，其实闵春往日也只是对赵修玄筑基修士的身份感到敬畏罢了，面对拢月剑派这种大山门，他一个山外的筑基修士又能做什么呢。

　　虽然是小辈们的恶行，但是毕竟还是拢月剑派自己的事情，张玄前辈杀了对方五名弟子，拢月剑派会就此作罢吗。

　　这些事情，他都无从得知。

　　不知何时，一片翠玉灵光落于洞府前，一位青衣乌纹的年轻修士，一位俏美的妙龄女修。

　　正是赵修玄和闵芸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百二十五章 剑道真解免费阅读。https://xs.23sk.com 