    方天浩没想到，这居然是神组的人。

    这其中就有些耐人寻味了。

    假借查车为由，继而控制了他和安琪。

    稍微想一下都知道，这恐怕是一起针对他的事件。

    再度深入想一下，安琪的母亲摔断了腿，在林州的一家骨科医院。

    这些都像是设计的，唯一的不确定因素便是对方怎么知道，安琪怎么会叫他送。

    方天浩看了旁边的安琪一眼，安琪紧张地缩在他的旁边。

    皱起了眉头，设计这些的人，对他了解，对他和安琪的关系也了解。

    甚至对方知道，安琪一旦有什么事情，第一个想到的就是他。

    而对方居然选择在林州动手，怕是知道江北的神组和他关系不一般！

    想到这些，方天浩露出几分笑容：“原来是神组的人，但是你们这样子栽赃陷害，好像不符合你们的办事规矩吧！”

    陆恒淡淡地开口：“你居然还知道神组，果然不是寻常人物，请吧，就不用我们再介绍一下神组是干什么的吧？”

    “我打个电话可以吧？”

    “没问题，不过我可以说，你打给任何人都没有用，因为这是神组，不是其他的部门。”

    陆恒一脸的自信，丝毫不担心方天浩找什么关系来施压。

    不过方天浩嘴角微翘，气定神闲。

    拿出了手机，直接拨通了郑大炮的电话！

    “喂，老郑啊，我特么感觉，我和你们国内的神组犯冲呢？林州神组又把我给拿下了！”

    “卧槽，什么情况，你怎么跑去林州了？”

    “现在他们栽赃我违法拥有枪械，现在正在林州神组据点，老郑，是不是你心里对我不满，故意交代的？”

    “哥，你说什么呢，我巴不得你在国内安安稳稳，千万不要和我们神组有什么争端，你把电话交给林州神组负责人，大爷的，要造反了，居然敢找浩哥你的麻烦！”

    方天浩将电话递给了陆恒。

    陆恒冷笑道：“不用接了，我们林州神组拥有先斩后奏的权力，之所以让你打这个电话，是想让你死心！”

    方天浩直接打开了免提。

    顿时，就传出了郑大炮近乎咆哮的吼声。

    “妈了个疤子的，马上将我浩哥给放了，我是总部郑大炮……”

    林恒却不屑道：“信不信我马上查到你现在的位置，把你弄过来和方天浩你们两兄弟好好喝喝酒聊聊天？居然还敢假冒我神组的人！”

    电话那边的郑大炮勃然大怒：“你叫什么？敢不敢报出名字！”

    陆恒冷笑道：“陆恒，有本事马上过来。”

    “嘟嘟……”

    郑大炮已经挂了电话。

    陆恒看着方天浩：“现在你应该安心了吧？”

    方天浩看着陆恒和他的属下，有些好奇地问：“我记得好像没有和你们林州神组有什么过节，今天怎么特意设局？”

    陆恒平静道：“没人设局，是你自己持枪，我们有必要带你回来调查！”

    接着，方天浩和安琪被带进了一个房间。

    “浩哥，他们到底是什么人啊，我们会怎样？”

    “安琪，哥以前不是和你说过？”

    “说过什么？”

    “我说，天塌下来都有哥顶着，你怕什么，有我在，嘛事没有！”

    方天浩半点没有担心的样子。

    安琪望着方天浩，脸蛋微红了起来。

    “浩哥，你为什么总是对我这么好？”

    “你爸是我战友啊！”

    “可是可是……”安琪忽然有些急：“可是之前你也不知道我爸是你战友啊，那时候你也对我那么好。”

    方天浩直接说了一句：“我是看你这丫头傻，所以帮帮你！”

    满怀期望的安琪，顿时撅起嘴巴。

    “我不傻！”

    ……

    陆恒在办公室里，看着陈锋。

    陆恒皱起眉头：“老陈，你不会坑我吧？我怎么看那小子被抓进来了，还没事人的样子，好像很有底气！”

    陈锋坐在陆恒对面，慢慢的喝了口茶。

    “那小子惯用的就是虚张声势，做事情毫无章法，让人防不胜防，所以不要担心，他顶多就是和江北神组有些暧昧关系！”

    陆恒看向陈锋：“现在你想怎样？”

    “我要见方天浩。”

    陈锋目光一闪。

    “好！”

    ……

    方天浩和安琪正在说话。

    不过很快，方天浩就被带了出去。

    方天浩出去了，安琪顿时就紧张害怕起来。

    仿佛走的不是方天浩，而是她的勇气。

    “我，我，我不怕！”

    安琪捏着拳头，给自己打气。

    而此刻，方天浩已经见到了陈锋。

    方天浩眉头一挑：“我想了很多人，唯独没有想到是你。”

    陈锋慢条斯理的开口：“我其实也没想到，你的能量居然这么大，连江北神组都奈何不了你，陈卫被关了，陈南天失踪了，这些都让我惊讶，你一个原本送外卖的小子，怎么可能办到这些！”

    “就以前，我还以为，暗中应该有什么人在帮你，后来我以为是程阎王，你是程阎王的人！”

    “但是再后来，我却发现，原来程阎王是你的人，啧啧，你到底是什么人呢？”

    方天浩听完陈锋的长篇大论，笑了起来：“你花这么大的力气对付我，还不知道我是什么人？”

    陈锋叹了口气：“我现在依旧不知道你到底是什么人，不知道方先生可否解惑？”

    “我是慕家的女婿，前锦集团的副总，难道你不知道？”

    “你要是就这么简单，我陈锋就不姓陈。”

    方天浩不置可否，不言不语。

    陈锋再度开口：“我也不管你是什么人，你想活着从这里走出去也可以，但是我有个条件。”

    “说说看。”

    陈锋看方天浩的样子，面露笑容，似乎觉得方天浩在生死面前，还是就范了。

    陈锋说：“把龙王留下的产业都给我！”

    方天浩倒是意外了，陈锋就是单纯的求财？

    “你不是该去找龙伟？”

    “哼，谁不知道，龙伟那窝囊废都是听你的。”

    “我不明白，你一个半退隐的武道高手，怎么对于钱财这么看重？”

    陈锋扬起下巴，一脸的自豪：“燕雀焉知鸿鹄之志！”

    “呵！”

    方天浩都忍不住笑了。

    “你笑什么，你这样的人，根本不知道我的志向！”陈锋忽然就有些恼怒。

