    龙隐和周家的纠葛，主要是起于宁欣的事情。

    几年前，周家为了娶夏四月，去南方的时候，和宁欣发生了冲突。

    随后，周家带人报复，更是在南方遭遇了挫折。

    从那时起，龙隐和周家就纠葛不断了。

    现在周家再一次出动，抢走了拍卖场，还要夺取医道院，龙隐顿时怒了。

    “以前是时机不成熟，所以，没有办法对付他们。

    现在他们居然仗着金尸嚣张，还敢来招惹我，那没说的，直接灭了他们。”

    龙隐狠狠地说道，“而且，当今乱世，要是不用强力的手段震慑，其他人谁都跑来欺负我们了。”

    宁欣重重点头道：“我现在可是蛮王，执掌南疆，敢动我们的东西，绝对不允许。

    我现在就派人去灭了周家，给你出气。”

    她现在有说这个话的底气。

    即便各大寨子听调不听宣，但是，让各大寨子出点高手，还是没有多少问题的。

    龙隐急忙说道：“老婆，别冲动！”

    “嗯？

    咱们家的钱被人抢走了，还不赶紧动手？

    你女人都要被抢走了，你还不生气？”

    宁欣瞪着龙隐。

    龙隐苦笑道：“这事没有那么简单！”

    南疆如果跑过去把周家给灭掉了，那就必然会激起中原各大家族的反弹。

    别看想在中原很多家族在争权夺利，但是，要是南疆人敢动手，中原各大家族会联手的。

    因为其他家族也会担心这群“南疆蛮子”会不会把自己也给干掉了，所以，在人人自危的情况下，中原各大家族必定联手。

    南疆目前正在高速发展之中，要是真的激起了中原各大家族的联手，大家一起封锁南疆，南疆是非常难受的。

    “周家是肯定要灭掉的，但是，要灭掉周家，得找到合适的借口。”

    龙隐解释道，“而且，我这边暂时不想暴露身份，用我来作借口，并不是一件好事情。”

    面对龙王殿，甚至是龙王殿背后的凌霄阁，龙隐也还得继续低调下去。

    他现在就在借助各大秘地，加紧培养自己的人手。

    等到足够实力的时候，到时候就不用怕任何人了。

    “那你说应该怎么办？”

    宁欣询问道。

    龙隐没有告诉过她关于家中的那些恩怨，所以，她暂时不知道龙隐为什么要隐藏身份。

    但是，出于对龙隐的信任，她知道龙隐这么做肯定有道理。

    龙隐沉思道：“我先回去看看情况，等到我布置好了，你这边就可以行动了。

    到时候，我在心灵传信通知你，你就带着高手灭掉周家就行了。”

    “行！”

    宁欣点头，“我还要去阳城，把属于我的公司拿回来。

    到时候去问问叶家，凭什么敢抢我的东西。”

    “好的！”

    龙隐笑道，“那我还有点事情，和莫问商量一下，然后就离开蛮王城。”

    “想跑？

    今天晚上你是属于本王的，哪里都不许跑！”

    宁欣呵呵笑道。

    她直接化为血影，钻到龙隐衣服里面去了。

    这是她对于血妖之体的“活学活用”，而且，她发现血妖之体对于夫妻之事，实在是太方便了。

    以她身体的柔软程度，她完全可以化为绕指柔，让龙隐体会从来没有体会过的一切。

    深不见底，重门叠户，随心所欲......虽然是一个女人，顶十个！第二天，龙隐顶着黑眼圈，哈欠连连地找到莫问：“我马上要回中原了，这蛮王城的事情，就交给你了。”

    “又要离开？”

    莫问苦笑道，“让我做事可以，我真不想去面对你老婆，血脉压制力太厉害了，让我心惊胆战的。”

    “你完全不用害怕，不会有什么事情的。”

    龙隐笑道，“另外，有些事情，我得跟你说一下。

    我故意划分了四十多个区域，让各大寨子迁一千人口到蛮王城来，并不是为了让他们来瓜分蛮王城的。

    蛮王城，永远是属于我们的蛮王城。

    这四十多个寨子的人，如何收服他们，让他们忘掉各自的寨子，以后只忠心于蛮王城，这件事情你多费心。”

    莫问没好气地说道：“这其中还有我桃源洞的人呢，我也是桃源洞的人。”

    “你以后回不去了！”

    龙隐正色地说道，“就算你回到桃源洞，也没有蛮王城怎么自在。

    所以，不如留在蛮王城，别去想桃源洞的事情了。”

    莫问若有所思，微微点头。

    龙隐微笑道：“如何把蛮王城的这几万人揉成一团，我想了很久，不外乎几个方案。

    第一，相互寨子的通婚，彻底打乱他们在蛮王城壁垒森明的情况。

    其次，有目的地联合几个寨子的人，来搞一些竞赛项目。

    还有，提升他们的荣誉感，让他们以成为一个蛮王城的人而自豪。

    在这几个方案的前提下，组建蛮王城的城卫队，严明法纪。

    这么多人驻扎在一起，要是不严明法纪，很容易造成巨大的混乱。

    最后，让整个蛮王城的人，天天给我思想建设......你懂的！”

    莫问无奈地笑道：“你好奸诈，发现你没有以前单纯了！”

    龙隐哈哈笑道：“以前就是太单纯了，才落得这步田地的。

    那样的单纯，宁愿不要。

    对了，这苍鸠骨笛还给你们......顺便把南疆的宝物，收集一下，到时候我再来好好审查。”

    “我已经在蛮王城搜刮了一部分，你应该去库房看看！”

    莫问鬼鬼祟祟地说道，“至于其他寨子，恐怕是不好要啊！”

    因为只要让人发现是宝物，其他寨子是绝对不可能拿出来的。

    龙隐瞟了莫问一眼，笑道：“你可以组织一场怀旧的活动嘛，能掏出多少，就掏出多少，不是吗？”

    “我想想！”

    莫问有些兴奋地说道。

    看起来，他也不是一个单纯的人。

    “这些事情你看着办吧，我就先离开了。”

    龙隐最后叮嘱道。

    然后，他带上云汐、姜耀辉，离开了蛮王城。

    从蛮王城离开，他首先就去了金州。

    因为他必须要去一趟三合镇，询问一下谷璃那边的情况，看看谷璃那边是什么想法。

    

