    传送大殿里面传来的说话声，让萧寒脸上情不自禁的露出了一丝喜色。

    这对他来说，可是一个非常不错的好消息。

    毕竟仅仅只过了不到五分钟，就已经有四拨人来到这里，而随着唐镇被攻破，想要逃离的玩家将会越来越多。

    不管是谁想要离开这里，乘坐传送阵，都将是最好的选择。

    所以这处传送大殿在接下来的一段时间内，也将会有越来越多的玩家赶来这里。

    如果传送阵已经被彻底破坏，在没有选择的情况下，他们只能迅速逃往城外，离开这个要命的地方。

    可如果是可以修复的，那情况就完全不一样了。

    在没有其它更好选择的情况下，绝大部分玩家都会有一种心存侥幸的心理，最终选择留下来。

    毕竟就算此刻出城了，也不见得能够安全逃回去。

    而这样的选择，正是萧寒想要看到的。

    从冷夜身上爆出来的闪电靴，已经让他有了瞬间出现在传送大殿内部的能力。

    敏锐到极致的听力，也恰好能够时刻监控着里面的情况。

    两相配合之下，他只需要等到传送阵被修好的一瞬间，闪现进传送大殿里面就可以了。

    一记虎啸山林之后，所有玩家都将会被秒杀。

    只是这么一想，萧寒就忍不住有些激动，低声嘀咕道：“嘿，若是这么杀下去的话，搞不好今天就能让幻灵面罩再次提升两次品阶了。”

    若是平时，想要弄到一百件钻石装备可不容易。

    本来他还想要打造血色指环，供幻灵面罩来吞噬进阶，可现在既然已经有了更好的选择，那就没必要去浪费那个时间了。

    毕竟时间对他来说，可是极为宝贵的。

    打造一枚血色指环所需要的时间，和炼制一炉丹药所需要的时间是完全不一样的。

    “今天，一定要凑齐剩下的钻石装备。”

    眼中闪过一道寒芒，萧寒已经不想再藏在屋子里面浪费时间了，他的耳朵立刻动了动。

    听力提升之下，脚步声伴随着说话声也相继传来。

    “我尼玛，这一仗打的太憋屈了。”

    “谁说不是呢，大唐公会和风云公会竟然连招呼都不打就撤了，咱们魔都的玩家可就倒了血霉了。”

    “早知道几分钟就被破城，当初还不如直接放弃呢！”

    “别说了，血煞，魔焰，还有大王公会也挡不住多久了，咱们还是赶快想办法逃命吧！”

    ……

    通过这段对话，萧寒大致也能猜出来，攻下唐镇应该还没有什么问题了。

    现在的话，他只要尽心猎杀这些想要逃跑的玩家就可以了。

    “嘿，那就从你们开始吧！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒快速辨别了一下方向，直奔魔都的那几个玩家跑去。

    两百多米的距离，他只用了不到十秒。

    “彭将军，你怎么会在这里？”

    这时对面的几人也都看到了萧寒，一脸懵逼的说道：“咦，好像不对啊！”

    “如果他是彭将军的话，咱们刚刚看到的那个又是谁？”

    “卧槽，这踏马还用得着问，这逼肯定是寒枭啊！”

    肯定的话语从其中一人的口中传出来，他稍稍一愣之后，没有丝毫犹豫的转身就跑。

    接着其他人也都反应了过来，纷纷转身狂奔。

    “嘿嘿，别挣扎了！”

    萧寒嘴角一弯，一脸开心的笑着说道：“既然遇到我了，就别想着逃跑了。”

    说着，一个突斩就追了过去，瞬间将其秒杀。

    而他身旁的一人，“扑通”一声跪在了地上，哭丧着脸说道：“寒枭大神，你就放我们一马吧！”

    “生在魔都就已经够倒霉了，现在如果被你杀了，这一身装备可就全没了。”

    “即便在游戏中不是真正的死亡，可一旦我们没有了利用价值，其实也就等于没有活下去的必要了。”

    看到一个大男人突然这么跪在自己的面前，萧寒突然有些犹豫了，握枪的右手，最终还是没有落下去。

    在这末世之中，其实想要活下去就已经很难了。

    但是对于生活在魔都的普通人来说，他们想要活下去的代价，比生活在其他城市的普通人更高。

    甚至将那个地方称之为地狱，都一点不过分。

    犹豫了好一会儿，萧寒在心中叹了一口气，同时用脚拨动了一下刚刚爆出来的装备，冷着脸说道：“我去，你们也太穷了吧！”

    “这都十多天了，竟然连一件暗金装备都没有？”

    “踏马的，这么一堆垃圾，竟然还害得老子专门跑一趟，真他娘的晦气。”

    不管跪在眼前的这人说的是真是假，萧寒此刻也已经没有继续动手的想法了。

    对于魔都普通玩家的同情，他确实是有一点。

    但其实更重要的原因，还是因为这些家伙身上的装备实在太差。

    在这个时候，杀死他们也只能得到一些黄金装备，那就完全没有必要浪费时间了。

    而百米之外的地方，他已经听到一个略微有些熟悉说话声。

    “传送阵那边已经不能去了，咱们先去城南，看看有没有办法逃出去！”

    “不行啊，我刚刚问了在那边的一个兄弟，如果没有大部队，去城南就是送死，那些看热闹的家伙几乎全都出手了。”

    “嘿，真他娘的失策，当初咱们就不该蹚这个浑水。”

    “现在说这个还有什么用，只要不遇到寒枭，即便被杀了损失也不会太大，可惜冷夜的运气不好，一身装备爆个精光。”

    ……

    听到这样的说话声，萧寒顿时明白耳边的声音为何如此熟悉了，他眼神一亮，奔跑的速度更快了。

    两百多米的距离，同样只用了不到十秒，他就看到了前方那两个熟悉的身影。

    一个是是他一直在寻找的星火燎原，还有一个则是有些面熟，却不知道名字的家伙。

    当初在灰雾谷的时候，他就站在不远处。

    知道两人都是磐石公会的玩家，萧寒顶着彭磊的面容，没有丝毫犹豫了走了过去。

    而这时，前方的两个人影也同时发现了他。

    走在前面的星火燎原脚步一顿，脸色瞬间变的难看起来，接着猛然骂道：“卧槽，这狗日的是寒枭，快跑！”

    话音还未落下，他就已经钻进了一旁的小巷。

    与此同时，另一个磐石公会的玩家，反应也极为迅捷，楞了还不到半秒，就往相反的方向跑去。

    “嘿，这下发财了！”

    眼见前方两个仓皇逃窜的身影，萧寒嘴角露出一丝笑意，立刻追了上去。

