    墨家村集体大婚之后，在当地引起了轰动。虽然没有彻底改变墨家村在他们心目中的印象，但至少有一些村庄嫁女儿已经把墨家村放在平等的位置。

    尤其是墨顿宣布新婚的亲人每人分配一套房子的时候，不少家庭已经把墨家村作为嫁女儿的第一序列了。

    天呐！那可是青砖青瓦的三间大瓦房呀！也不知道墨家村的少爷发了什么疯，竟然如此的大方，这在哪个地方都是顶级的嫁女条件，哪怕到了后世也是丈母娘挑选女婿必备的条件之一。

    况且墨家村最近又挣了一笔大钱，一车车粮食不要钱的往村里面运，春风得意的李义领着媒婆到了墨家村的粮仓观看一番之后，经这些媒婆的嘴一宣传，方圆几十里的村庄都知道墨家村发财了。

    “少爷好！”

    当李义领着墨顿在墨家村晃荡的时候，不时的有村民过来打着招呼，墨顿微笑着一一回应。

    此时的墨家村已经大变样子了，原来即将倒塌的危房早已经拆除，道路打理的平平整整，媲美官道，两旁铺设了排水沟，引来村外的河水冲洗，干干净净再也没有之前污水横流的状况。

    “李叔辛苦了！”墨顿看着墨家村大变样子，由衷地说道。

    “这都是大家的努力，是少爷给了他们希望，才有如今的转变！”李义也是欣慰的说道，之前的墨家村可谓是混混僵僵，每天饥一顿饱一顿，哪有时间打理村子。

    现在墨家村终于好转，哪怕是村民做工再累，也都会将自己家里里里外外打扫的干净整洁。

    “钱都分下去了么！”墨顿问道。

    “少爷，早就分好了，每人一百钱，福老弟亲自挨家挨户送的。”临近春节的时候，墨家村和活鱼生意火爆，可以说大大的发了一笔，墨顿就想着改善了一下墨家村，想来想去，还是分红比较实在。

    “分红。”这个新词没有人理解，但没有妨碍墨家村村民的热情。

    钱不多每人一百钱，无论男女老少，还是新婚妇女都有，这对一些贫困之家可是及时雨一般，给小孩添件衣服，给家里添件农具，总之墨家村终于可以过个好年，

    “分红！”

    郭晓梅握着二百钱，大眼睛炯炯有神，这是她和李信的分红钱，她没有想到昨天刚入门，竟然今天就能领到分红钱，可见墨家村是多么的大气，一下子就把郭晓梅的心收了过来。

    “要不，将妹妹也介绍过来，听李信说墨家村还有不少小伙子。”郭晓梅心中暗自下了决定。

    每人一百钱不多，但是墨家村五千多人，加一块就是五百贯钱，无论是墨顿还是福伯都没有在意这五百贯，墨家村的整体富裕才是他们的目的，这些钱发下去之后，那个不是死心塌地的跟着墨顿。五百贯凝聚了墨家村的心，一定也不亏。

    墨顿走着走着，耳朵一动，就听到前方喧哗声。

    “这是鱼师傅再给大家分猪肉，那几个新婚小伙子也是知道知恩图报，觉得自己先住新房过意不去，就每人出钱买了头大肥猪，分给村民，好家伙，都是二百斤朝上的。”李义欣慰的说道。

    很显然这个提议就是李信发起的，并得到了李义的大力支持。

    “信哥真是实在！”墨顿也是心中微微得意，看到墨家村村民能够主动的为别人考虑，这种风气值得提倡。

    “走，去看看去！”墨顿提起兴致，兴冲冲的去。

    “哎！少爷，那里面太脏了！”李义在身后高呼，却很快就被墨顿甩在身后追不上了。

    李义苦笑着在后面跟着，他这个时候才恍然，原来少爷还是个孩子。

    “一二三！”

    当墨顿来到村外杀猪现场之后，正好看到李信几个小伙子把一头重大二百多斤的大肥猪抬到一个大锅里，锅底下加好了劈材，正在熊熊燃烧。

    而十多头杀好的肥猪整整齐齐的摆在前方的案牍上，腾腾的冒着热气，鱼师傅正在拿着砍刀，给大家分肉。

    “麻婶，你老人家牙口不好，给你来点肥的！”鱼师傅笑嘻嘻的对面前的老妪说道。

    “董老弟！这是你的！”

    ………………

    鱼师傅刀工超好，每一刀下去重量都把握的很准，而且他也知道对方家中几口人，根本就不用称，该多得多，该少的少。

    突然墨顿发现紫衣这个小丫头正在留着口水站在鱼师傅面前，看到墨顿顿时笑眯眯的招手。

    “少爷！你看鱼叔给我们留了好大一块肥肉呢？”紫衣看着眼前一片片白花花的肥肉，兴奋极了。在这个时代油脂极度的缺乏，肥肉的价格那可是远远高于瘦肉。

    “呃！墨顿看见肥肉顿时觉得一片反胃，他一直都是瘦肉的忠实支持者，真的是吃不惯肥肉。

    “不要这么多肥肉，除了这块五花肉全部都给我换成瘦肉！”墨顿指着白花花的不少于五斤的肥肉皱眉道。

    “啊！少爷，那可是肥肉呀！”紫衣心疼的看着白花花的肥肉，一点也不理解墨顿的做法。

    “那块五花肉就是给你准备的。”墨顿诧异的说道，心道，姑娘你要是在后世指定一点也不想占肥肉，整天挖空心思减肥。

    “好吧！”紫衣不甘心的放弃了，反正自己的有了五花肉，到时候少爷想吃的话，分给他一块就可以了。

    鱼师傅很爽快的在墨顿的指挥下，完美的将肥猪的整个里脊肉剔了下来，配上五花肉递给了紫衣。

    “再把猪肝给我留一份，大肠，腰花大骨头都来点！”墨顿指着几样其他村民看来都是没有油水。鱼师傅都一一递给了紫衣。

    紫衣委屈的接过来，少爷太伟大了，为了村民竟然放弃了这么好的肉，竟然选这些零杂碎肉。

    只有鱼师傅了解墨顿的口味，当初在长安城的时候，墨顿连鱼的腹部油脂都不吃，当然吃不了肥肉了。

    “好了，不要在噘嘴了，等一下做好了让你尝尝，你就知道了什么肉好吃了。”墨顿打趣紫衣道。

    来到大唐这么久，墨顿可以说一直和墨家村同甘共苦，吃住在一起，一点例外也没有，现在墨家村已经转危为安了，墨顿决定好好犒劳自己一把，不想再吃粗糙难以下咽的大麦饭了。