    第232章 击杀深海魔鲸王

    用了不到半天的时间，苏城就已经抵达了深海魔鲸王的领域，一眼，苏城就已经看到了正处在海底中的深海魔鲸王，这家伙，还真是和传闻中的一样懒，大白天的，就这样浮在海水中睡觉，一点都没有活力，像个二十岁的社恐一样，天天搁家里躺着。

    看到这一幕，苏城坚决不惯着，决定给这个年轻的魔鲸上一课，让他知道，什么经历一下社会的毒打。

    “轰！”

    没有任何征兆的，还在沉睡中的深海魔鲸王突然感觉到背后传来一阵剧痛，随后突然惊醒，下一秒，就看到一个帅气的人类，不是，一个可恶的人类，正在偷袭自己。

    虽然看不到自己的背后，但是深海魔鲸王可以感受到，自己的背后现在肯定有一个巨大的伤口，而这一切，都是面前这个死小子干的。

    “吼！！！”

    随后，伴随着它发出一声怒吼，周围的海水都被这股可怕的气势给震开，方圆百里的魂兽都感觉到了这股恐怖的气势，平日他们本来就不敢接近深海魔鲸王的领地，现在，更加不敢靠近了。

    “聒噪！”

    看着面前勃然大怒的深海魔鲸王，苏城没有丝毫的惧意，随后，一只手直接按住了朝着自己冲过来的深海魔鲸王，虽然他现在用的是战神之魂武魂，不过此时这个武魂上面，也已经附着了七个魂环了，增幅的力量，和以前相比，也有了大幅度的提升，此时，更是在还没有使用魂技的时候，就直接将这近百万年的深海魔鲸王给拿捏住了。

    发现自己的力量竟然比不上面前的这个小小人类，深海魔鲸王现在也充满了震撼，除了数万年前的那个男人之外，还没有什么人能够让他吃瘪。现在又多了一个，似乎是想到了往日的屈辱，它瞎掉的那只眼睛似乎又开始隐隐作痛。

    想到那个男人，他更愤怒了，怒意持续上涨，恨不得直接将眼前这个人给撕成碎片。

    并没有理会深海魔鲸王现在的状态，苏城第一魂环亮起，和自身一模一样的巨大虚影再次出现。

    现在伴随着苏城等级的不断提升，虚影的大小也在不断发生变化，现在他虚影的高度已经达到了四百米高，苏城怀疑，自己的等级提升到神级的时候，这个技能怕是会提升到法相天地那个级别。

    而此时，在苏城的虚影面前，深海魔鲸王都要小了不少，两人现在的样子对比，就是正常的人和鱼的对比，只是这条鱼发育的比一些鱼要好一些罢了。

    看到苏城身后的虚影，深海魔鲸王第一次有些发怵，因为这么多年以来，他和别人战斗的时候，在体型这方面，一直都是他占优势，从来都没有和比自己体型更大的人战斗过。

    所以在看到苏城的样子之后，说实话，很难不惊讶不过体型大不代表着战斗力一定强，他就不相信了，自己还不是这家伙的对手吗。

    想到这里，他直接朝着苏城冲了过去，然而双方的实力现在已经出现了质的差距，苏城一只手就控制住了深海魔鲸王，随后一个手刀，就刺进了他的身体。

    随后，蚀骨之尾出现在他身后，直接朝着深海魔鲸王的身体里面捅了进去。

    噬魂诀第三层发动，大量的魂力从深海魔鲸王的身体里面抽走，感觉到身体之中生命力的流逝，深海魔鲸王满脸恐惧。

    “放开我！吼！”

    深沉的声音从深海魔鲸王的口中穿出，不过苏城并没有理会他的请求依旧是自顾自的抽取对方的生命力，他现在可以感觉到，自己距离百级，就只剩下最后那么一张窗户纸了，随时都有可能捅破。

    “轰！”

    深海魔鲸王的尾巴重重的拍击在海面上，形成了一个足矣毁灭一支船队的巨大海啸。

    不过因为剧烈挣扎的原因，深海魔鲸王的身上，已经出现了无数大大小小的伤口，猩红的鲜血从中流出，蔚蓝的大海瞬间被染的一片血红。

    但是就算是已经这么努力了，它依旧是没办法挣脱开苏城的那双大手，这双手像是焊死的铁一样，死死的嵌在它身上，让人完全无法反抗。

    不过苏城其实也不想折磨深海魔鲸王，他只是想要借助深海魔鲸王的力量，冲击半神而已，因为为了不浪费多余的能量，所以才会这样吸收。

    时间慢慢的过去了，深海魔鲸王的力量开始不断的减弱，渐渐的，变得没有那么挣扎，发现对方已经没有开始那么有力之后，苏城知道，对方快要顶不住了。

    不过他的等级现在还没有突破到百级呢，这百级半神，倒是比自己想象中的难了不少。

    最终，一个红金色的魂环，出现在深海魔鲸王的头顶，苏城终究是没有突破百级。

    现在就看吸收这家伙的魂环魂骨，能不能突破百级了，值得一提的是，现在苏城身上所有的魂骨，年限都超过了三十万年，全部都是极品魂骨，这样的魂骨，在他成神之后，可以想象行成的神甲有多强。

    吸收的过程也是异常的顺利，睁开眼睛的时候，苏城的眼睛里面出现一丝金光，随后在变成以前的样子，百级，终究还是突破了。

    同时，他身上的杀气浓度也已经达到了杀神第二考的要求。当然，因为杀神这家伙自己都只剩下一个灵魂的原因，所以现在自然是没办法发布奖励了。

    吸收魂环魂骨之后，苏城就回到了杀神墓地之中。

    世界树的树苗下，苏城看到，杀神的灵魂正在树下，看着世界树树苗发呆愣神。

    等苏城靠近不少后，他才转过来笑着说到：“你回来了。”

    “嗯，我现在已经突破了百级，并且也完成了杀神的第二考核，第三关的考核是什么？”

    听到苏城的话，杀神并没有立刻回答，而是说到：“你觉得这第三关的考核会是什么？”

    杀神说完，苏城有些懵逼，这什么意思，他怎么会知道这第三关的考核是什么？

    (本章完)

