    这一次，轮到小柚子幸灾乐祸了。

    谁叫知宝这个小坏蛋总是暗搓搓使坏，还说她爱哭、学习没他好。

    “跟妈妈道歉。”乔斯年最见不得人欺负叶佳期，儿子也不行。

    他都不舍得跟叶佳期发火，凭什么他乔知行敢摆着一张脸？谁给他的胆子？！

    真是出息。

    一个个都不让他省心。

    知宝怯怯的，不敢抬头，但是又不甘心，他想去美国，真得很想去嘛。

    “道歉！”乔斯年一声令下，脸色更沉。

    “好了，好了，难得一起吃个饭。”叶佳期阻止乔斯年，“知宝宝这么可爱，你凶他干什么。”

    “乔知行，妈妈给你夹的丸子你为什么要丢掉？发脾气甩筷子这种事又是谁教你的？”乔斯年很凶，刀子一样的眼神直勾勾落在知宝的身上，逼得知宝都不敢抬头。

    “宝宝错了。”知宝立马道歉，再不道歉他就要被爸爸给生吞活剥了。

    “不是让你跟我道歉。”乔斯年继续盯着他。

    知宝这才慢吞吞抬起头看向麻麻：“麻麻，知宝错了，知宝不懂四，知宝他真得错了。”

    “没事，乖啊。”叶佳期知道知宝最乖，摸摸他的头，“没事没事，吃饭。”

    乔斯年这才收起脾气。

    恶人都让他做了。

    知宝这才拿起筷子端起碗吃饭，一点都不敢看爸爸，眼泪已经在眼眶里打转了。

    好凶啊。

    世界上怎么会有这么凶的爸爸。

    难怪姐姐总是被他吓哭，真得很吓人……

    知宝只敢在心里头吐槽，不敢说话，甚至全程都不敢发出一点声音，乖乖吃饭。

    叶佳期再次给他夹好吃的，他也都赶紧吃掉，不敢让爸爸抓到一丢丢的把柄。

    乔斯年这才放过他。

    饭后，知宝一个人默不作声走进自己的小房间，关上门。

    小柚子也去练琴了。

    乔斯年和乔乘帆站在窗前说了会儿话：“公寓本来就是属于你的礼物，钥匙本来我打算过几年再给你，既然你想要说明你做好了准备，对吧。”

    “嗯，我会学着自己规划生活的。”

    “我知道。”乔斯年对这个儿子有信心，“要佣人吗？”

    “有需要我会跟钟管家说。”

    乔斯年修长的身影落在干净的玻璃窗上，他看着窗外的夜色，颔首：“行，你自己看着办就是。”

    说完，乔斯年去厨房找叶佳期。

    乔乘帆就知道老乔会答应，老乔对他管得不严，他当然也不会辜负老乔的这份信任。

    厨房里叶佳期在亲自做夜宵，她也是难得有空。

    “去美国的事，怎么说。”乔斯年在一旁帮忙，说是帮忙，其实是看上了她已经做好了的一碗红豆芒果味双皮奶，打开就给吃了。

    “乔斯年！！！”叶佳期吼他，生气，“这个是给小知宝做的！”

    “我不比那个小东西可爱吗？”

    “乔斯年，你不要脸，抢宝宝的零食。”

    “……”乔斯年顿时觉得罪大恶极，放下吃了一半的双皮奶，“不吃了。”

    “你浪费粮食！！！”

