    “真自负啊！”

    墨玄妖神嗤笑，声音沉闷若低雷。

    泰蓬妖神静静地悬于天空，通体皆被光辉笼罩，宛若一尊神祇般，恐怖无比，有一种惟我独尊的气概，睥睨四方。

    这种霸气对应的是强大的实力，强大的气息令人毛骨悚然。

    他只是静静地望着墨玄，后者便不自觉地低下头，不敢与其对视，因为泰蓬妖神的瞳孔如同金色的漩涡般，几欲吞噬人的灵魂。

    白歌没有抬头，也不曾去看泰蓬妖神，而是望向青罗妖神和武罗妖神。

    这两个太乙金仙境的妖神在泰蓬的催促下，已经做好了出手的准备。

    “杀！”

    高空中一声断喝，十几头凶兽精怪听令向前冲来，各自祭出神通灵宝杀向白歌。

    一时间，这个地方狂风大作，飞沙走石，闪电交织，火光滔天，各种神通齐现。

    白歌怡然无惧，手持戮妖剑剑意向前横扫，茫茫剑气顿时如浪涛般席卷而出，“轰”的一声，破开了所有灵宝和神通。

    剑气化成瀑布，滚滚涌动，白茫茫一片，将身前彻底淹没。

    头一次见识到这副场面的青要之城居民们全都震颤，戮妖剑的残留剑意实在是威力太强了，简直无法抗衡，这要是被扫中，绝对只能爆碎，成为一团肉泥。

    十几头听令出手凶兽精怪当即就变了颜色，面对那滚滚剑气，即便是它们合力也挡不住，那威力足以能将他们全部斩杀！

    天穹上方发出一道冷哼声，青罗妖神通体散发着毫光。

    只见他张口吐出一座灰扑扑的石块，而后在刹那间膨胀无数倍，成为了一座山峰，竟然将所有通天剑气都给挡住了。

    “这是什么宝贝？！”

    哪吒一声惊呼，感觉分外不爽。这宝山一出，竟然抗住了剑威，救下了那十几头凶兽精怪。

    这时，那一座灰扑扑的山峰绽放瑞霞，闪烁妖异的磁光，“哧啦哧啦”作响，直接就要收走白歌。

    “这是元磁峰！”

    墨玄妖神大吃一惊，它听闻过这件宝贝，极其恐怖与强大，拥有不可思议的吸摄之力。

    “这座灰扑扑的山峰原本是一位极其强大的妖神，在妖庭十分有名气，只不过后来被巫族斩杀，没想到它的本体居然被祭炼成了灵宝……”

    听到墨玄诉说的来历，白歌心里也有了数。

    他的确遭遇了一股极其强大的元磁神力干扰，意欲把他吸摄过去。

    “收！”

    天空中的青罗妖神冷声大喝，他也不惧被人知道宝物来历。

    在他看来，自己拥有这样一件强大的宝贝，进可攻、退可守，已经立于不败之地。

    “小心，这元磁峰强弱随心，万不可大意！”墨玄妖神大声提醒道。

    白歌微微颔首，震动手中剑意。

    “嗡——”

    剑气茫茫，浩瀚汹涌，根本不是一道、两道剑气，而是一片，宛若惊涛骇浪般卷上高天，轰隆作响。

    天空中爆起无尽的光团，而后炸开。

    剑气与元磁神光撞在一起，如烈火与干柴相遇，炽烈燃烧，天地间沸腾。

    青罗妖神吃惊，他的宝贝向来无物不破，居然无法奈何白歌，这么多年来还是头一次遇到。

    白歌心中亦凛然，元磁神光很逆天，是他从未接触过的神通，吸力、斥力转换灵敏，让人难以防范，实在是罕见难缠。

    “杀！”

    前方，青要之城那些居民见到这种情况，一起杀向白歌。

    “你们的对手是爷爷我！”

    墨玄妖神见状，立刻冲过来支援。

    因为白歌一个人对抗青罗妖神和武罗妖神就已结果难料，现在若是再有一群强大的凶兽精怪齐上，多半是没有胜算。

    这时，白歌却毫无惧色地震剑上前。

    “轰！”

    他浑身上下迸发出璀璨的光芒，好似闪电交织，手中的戮妖剑剑意剧烈抖动。

    剑气暴涨，震退了天空中的元磁峰，摆脱了纠缠，向前扫去。

    “镇杀！”

    青罗妖神大喝，他也动用全力，让灰扑扑的元磁神光更加炽盛，降下更可怕的神威，定住茫茫剑气。

    元磁神光发威，果然是起到了作用。

    诡异的斥力与吸力再次让剑气紊乱了，但却已经慢了一步，没能将剑气全部阻挡。

    “噗——”

    十数头凶兽精怪被剑气扫中，直接爆碎，化成一片血雾。

    周围那些青要之城的居民们全都惊悚飞退。

    剑气不是被定住了吗，怎么又突然发威了？

    这些青要之城的居民此刻心里都有些发毛，再也不敢轻举妄动。

    青罗妖神神色冷漠，忽地仰天一声长啸，显出本体，朝着白歌俯冲了下来。

    他的本体是一头青色大鹏，双翼一展，足有数千里宽广。

    那座元磁峰也跟着他一同压落，瑞气万道，笼罩白歌，要将它定住。

    白歌嘴角噙着一缕冷笑，抖手迎了上去。

    “轰——”

    滔天剑气迸发，与元磁神光相撞，犹如惊涛拍岸，又若天崩地裂。

    茫茫混沌之气将此地笼罩，响声隆隆。

    与此同时，青色大鹏鸟俯冲了过来，以元磁神光护体，而后一只巨大的利爪落下，抓向白歌。

    “砰——”

    白歌毫不避退，以剑意压制元磁神光，同时左手握拳轰向那只巨爪。

    两者交击，发出炸雷般的巨响。

    青色大鹏鸟一声长啸，冲天而起，恢复成人身，目中露出奇异的光彩。

    刚刚他察觉到了危险，幸亏掌有急速，否则说不定肉身要被斩裂。

    白歌心中也是凛然，这青罗妖神果然可怕，实力已经和白虎相接近。

    不过和他比起来还是差了点，也就是那元磁神光比较难对付。

    这时，武罗妖神也上前了一步，手中现出一只银笛，微笑着道：“道友行事一向出人意料，不过眼下这局面你可还有破局之法？”

    墨玄妖神上前，冷哼道：“你的对手是我！”

    他想帮白歌拖住一个对手，这是唯一的生机。

    武罗妖神笑着道：“不要急，你的性命已经被泰蓬妖神预定了。”

    “泰蓬？”

    墨玄妖神面色一变，这个结果是他万万没有想到的。

    不过战场上局势瞬息万变，怎么可能一切都按照他们的计划行事。

    当泰蓬出现在墨玄妖神身前并向他出手时，他也只能拼尽全力反抗。

    而白歌也意识到了不妙。

    若是墨玄被泰蓬快速解决掉，但他就真的要一人独战三大妖神了。

