    第566章咱们也是亲戚关系

    云耀宗顿时汗颜，“是，家母的身体时好时坏，眼下又认出来了。”

    “那就好。”紫长生看着云耀宗，思忖一瞬，然后自满桌的奏折里，抽出一本，“既然外祖母的身体好了，那舅舅也不用太担心。孤这里倒有一个差事，一直没想好派谁去做，看到舅舅，犹如看到了救兵。”

    “救……救兵？”说的是他吗？云耀宗觉得自己好像幻听了。他一个纨绔子，什么时候成朝廷有用之才？他本人怎么不知道……

    紫长生道：“临玥城那边，突然出现不明原因的山体塌方，工部派人过去了，人却无故失踪。孤暂且封你监察特使，过去查明一下原因，七日内回禀，可否？”

    不可否！他不想去临玥城，半点都不想去！他根本不会办差事，他只会吃喝嫖赌……云耀宗内心无声的呐喊。还有，他只要过去，就免不了要去苏家，登门道歉。否则，苏初初定然还会想方设法的逼迫他。

    可若是不去，那他以后说不定，就再也不会有什么仕途可言了。而且，若是让他老子知道，殿下给他差事，他不接，能用鞭子抽他个半死。

    跪在地上，恭恭敬敬的向紫长生叩谢，“多谢殿下，臣定不……不负君恩。”

    “嗯，如果此差事办的好，孤定有重赏。”紫长生把批好的奏折，递向云耀宗。

    君要臣死，臣不得不从！云耀宗硬着头皮，上前领命。

    ……

    苏初初出宫后，正碰到要回府的上官子珏。

    上官子珏叫住了她，“苏贡士，要去哪儿？”

    苏初初回道：“回大人，学生就是随便走走。”

    “既然无事，不如到我府上一叙。现在你有功名在身，以后也是同僚了。”上官子珏理所当然道。

    同僚吗？这个身份她喜欢，当即应道：“好，那就叨扰大人了。”

    上官子珏让驾车的随侍放下车凳，让苏初初上马车。

    苏初初以后若为女官，确实不能太在意男女身份。因为这条界限，在女官这个身份下，已然模糊淡化，只有同僚之谊。

    “大人的马车，很是别致。”苏初初打量着外表看很普通，但内里精雕细刻，装置巧妙的车厢。

    “苏贡士喜欢的话，这辆车就送给你了。”上官子珏很是大方。

    苏初初忙摆手，“不不不，我可用不起这样好的马车，能坐坐就好。”

    上官子珏莞尔看着她，换了话题，“你听说过选秀吗？”

    “是秀女大选吗？”苏初初微愕。

    上官子珏点头，“没错。殿下马上就要三十了，却连一个伺候身边的人都没有。”

    苏初初：“……”这跟她有什么关系？

    上官子珏见她没有反应，继续道：“其实女官也是可以参加选秀的。”

    “啊？”这话就直白了许多，但是苏初初依然觉得和她没有关系。

    “苏贡士也可以参加。”上官子珏的眼神玩味了许多。

    苏初初眨眨明汪汪的大眼睛，“可我不会参加啊。我只想做官，其他的都不想。还有，我听说选秀被殿下给劝止了。”

    “呵呵，这是皇上责令礼部要负责的事，是有明旨的，并未取消。”

    “皇上是要算计太子殿下？”

    “怎么能叫算计呢，而且这是皇后娘娘的意思。”

    “皇后娘娘……她是个什么样的人？”

    “能降服皇上的女人，你说呢？”

    “降服……”

    “其实，你也不差。”

    “啊？”

    “呵呵，没什么。苏贡士可有吃过京城的醉鸭？”

    苏初初怔忪了下，显然有点儿不太适应上官子珏的跳脱话题，摇头，“没有，我来京城也没几天，不过听说过这道美食。”

    “正好我让府上准备了这道菜，苏贡士可以尝尝。”

    “是，多谢大人。”

    “不客气。其实说起来咱们也是亲戚关系。”

    “……”苏初初更懵了，怎么感觉上了马车，就一直在被上官子珏牵着鼻子走。

    “你干爹和我大哥上官子扬，其实是老相好，若非皇上禁男风，他们早就光明正大的在一起了。”

    苏初初感觉自己被雷劈了，还是外焦里嫩透着鲜的那种……

    “我大哥前些日子，听说了无量河那边的事，立刻丢下手中的差事跑了。惹得太子殿下，很是不快。”

    “毕竟是镇国大将军，还有其他差事加身，说走就走，确实有些欠妥当……不过，我干爹和皇上和皇后娘娘在一起，不用担心他的危险吧。”

    “我大哥可不这么想，在他眼里，我们一大家子捆绑起来，都不如你干爹。”说起这个，上官子珏的神色黯然了许多。

    苏初初：“呃……”这是吃醋了？

    ……

    京城，城门口。

    小林氏带着自己的女儿苏韵棋来了京城。

    刚过城门，苏韵棋就撩开了车窗帘子向外看，姣好的脸上戴着面纱。

    “母亲，还是京城的街道宽敞，六辆马车并行都绰绰有余。”

    “这京城的道，听闻是皇后娘娘让往宽了修的，而且很平坦，随便怎么走都不坏。”小林氏回道。

    对于皇后，天下女子恐怕没有人不艳羡的，生的皇嗣又是储君，又能修道成仙，可能只有小皇子紫长宁是最普通的，但也是文武双全，英名在外，皇上格外宠爱。

    “如果有机会，真想见一见皇后娘娘。”苏韵棋一脸向往。

    小林氏道：“有机会。等选秀的时候，皇后娘娘必然会亲自主持，你肯定能见到。”

    苏韵棋有些羞涩的点头，“女儿会的。”

    苏家有钱，加上和国舅府有亲，所以苏府的位置，也是在权贵集中的地段，周围都是达官贵人。

    在马车经过老丞相府的时候，便看到上官府的马车停在府门口。

    因着街道宽敞，苏府的马车本可以直接绕行而过，却还是停了下来。想要等着上官府的马车进府后，再行过去。

    上官子珏先从马车上下来，然后伸手向后一步下车的苏初初，并没有直接拉手，而是握住了苏初初隔着衣袖纤细手腕上。

    ?  ?弱弱滴，求个票票~么么哒33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

