    大洋之上，海风猎猎。

    一艘艘大型战舰，正组成战斗编队，劈波斩浪前行。

    这支双航母战斗群，指挥旗舰是东山号航空母舰。

    随着联合指挥部的命令下达，航母作战指挥中心，各岗位的指挥人员，迅速按照作战方案，下达一系列作战指令。

    航母战斗群各战舰之间的间距拉大，护卫舰在外围担负防空警戒、反潜巡逻任务。

    四艘导弹驱逐舰高速伴随两艘航空母舰，为连续高强度放飞舰载战斗机的航母保驾护航。

    而另有三艘导弹驱逐舰，则加速前出，开始进入对陆攻击模式。

    “报告，联合战术通信数据链，已获取攻击目标！”

    “立刻转入攻击平台，分配各舰目标！”

    “报告，数据转入完成，目标载入完毕！”

    “火控，立刻导入数据，准备发射！”

    “火控明白，数据导入完毕，导弹自检状态正常！”

    “武器手，发射！！”

    一声令下。

    三艘导弹驱逐舰的舰艏和舰尾，一个个垂直导弹发射单元的箱盖，纷纷打开。

    伴随着噗的一声沉闷巨响。

    装填在发射箱体内的第一枚巡航导弹，猛然点火，在高压气体的助推下，从箱体内腾空而起。

    耀眼的尾焰火光，似乎让周围的光线都瞬间暗淡了许多，而腾起的大量白色烟雾，让导弹驱逐舰的舰艏和舰尾，仿佛被云团笼罩。

    火箭发动机喷射出强劲的气流，助推导弹腾空而起，两枚巡航导弹如旱地拔葱一般，从导弹驱逐舰的舰艏舰尾腾空而起，划出两道优美的弧线，直扑欧罗州大陆。

    一秒后，第二批的两枚巡航导弹，也点火发射腾空而起。

    接着第三批、第四批……

    当一枚枚巡航导弹相继升空，飞扑向葡牙国境内的变异人后，在天空中留下了一道道的白色航迹云。

    为了有更高的突防效率和命中精度，这一次发射的巡航导弹，都是最新一代的隐身巡航导弹。

    所以每一枚导弹，不仅采用了隐身设计、特殊涂料，尽可能的降低雷达反射截面和热辐射特征，同时还有最先进的复合导引头、飞控计算机。

    确定打击目标之后，它可以迅速根据卫星定位数据，以极快的速度低空飞过去，即便是在山区之间，也能地形数据匹配，轻盈避撞低空飞行。

    到了目标附近，它会突然爬升飞行高度，采用忽高忽低、忽左忽右的无规律高速机动，规避防空拦截的同时，对目标特征和位置进行确认。

    当确认无误，它便会根据目标特征选择最佳的攻击方式。

    如果是打击固定建筑物，那么自然是尽可能利用窗口、通风口等钻进去，或者直接拉升高度，再加速俯冲，用高速冲撞的方式先砸进去再爆炸。

    而如果打击的是轻步兵、装甲车辆等，那么就选择近距离凌空爆炸，通过爆炸冲击波和大量弹片给予敌人最大范围的杀伤。

    当然。

    如此先进的巡航导弹，造价自然也是不菲。

    即便大批量采购，一枚也要近百万。

    当一枚枚隐身巡航导弹，咻咻咻的远去。

    就相当于一两千万的钞票飞走了、烧掉了。

    现代战争，打的就是消耗、拼的就是实力。

    而要想彻底灭掉葡牙国境内的变异人，光是这二十多枚隐身巡航导弹，显然根本不够。

    它们其实是去充当‘开门砖’的，尽可能的清除掉一些高威胁的目标。

    比如变异人军队的机场、指挥所、防空阵地等等。

    将变异人的空战力量和防空力量，摧毁在地面，才能确保后续的空袭行动顺利。

    当巡航导弹发射完毕之后，三艘导弹驱逐舰并没有回归航母战斗群，而是组成了一个战斗小组，尽可能的逼近葡牙国。

    在高速逼近的同时，它们放飞了舰载的无人侦察机。

    即便空中有大型长航时无人侦察机，可以提供一些侦查数据。

    但是为了可以更加近距离的、更加灵活多变的侦查敌情、获取目标数据，当然还是用本舰的无人机更好。

    随着距离的拉近，其中两艘导弹驱逐舰，分别起飞了舰载多用途直升机，一架担负外围的反潜巡逻任务，而另一架则负责空情态势警戒。

    在没有遇到重大威胁之前，驱逐舰的大型相控阵雷达是不会开机的，不仅仅是为了便于行动隐蔽、规避干扰，还有一个原因便是因为功率不小。

    通过联合战术通信数据链，三艘驱逐舰获得了陆地一些目标的数据。

    火控系统根据目标数据，结合驱逐舰本身的位置，进行了相应射击诸元计算之后，控制自动化的电磁主炮调整射击姿态。

    只见航行中的驱逐舰，舰艏主炮炮管迅速转动到位。

    “目标数据已装载完毕！”

    “主炮各系统检查正常！”

    “我舰周围无空情海情！”

    “发射！”

    随着舰长一声令下。

    驱逐舰的舰艏主炮迅速开火。

    传统的火炮是利用燃烧火药产生的瞬间高压击发炮弹，而这三艘导弹驱逐舰经过升级之后，装备的是靠电磁力加速的电磁炮。

    以前的舰炮开火，听到砰砰砰的开火声，是火药被激发爆燃助推炮弹出膛的声音。

    如今的电磁炮发射，产生噗噗噗的声音，则是弹丸以每秒超过两公里的速度冲出炮管后，撕裂空气产生的破空声。

    一枚枚高速弹丸飞向一百多公里外的陆地，当它们还在飞行过程中，后面又有弹丸被高速发射，呼啸跟随而来。

    当它们以几倍于音速的超快速度，狠狠冲撞向地面的目标，瞬间释放的动能极为强大。

    传统的炮弹是靠爆炸产生杀伤力，而电磁炮的弹丸，则主要靠超快速度赋予的碰撞动能。

    在那撞击的一瞬间，会形成犹如陨石坠地般的攻击威力，仿若万吨重锤轰然落下。

    在这么快的速度下，哪怕是钢筋混凝土结构的楼房，也能一次性被砸穿好好几层。

    而高速冲撞中，弹丸瞬间崩裂四射，形成的金属射流，会犹如烧红的烙铁一般，带来极为恐怖的覆盖杀伤力。

    于是乎。

    当一幢变异人栖居的大楼遭遇炮击，大楼犹如被万吨重锤砸中，轰然向下坍塌，而强劲的冲击威力，也让弹丸自身崩裂成了大量的细小碎片。

    所以大楼轰然倒塌的同时，无数的细小金属横飞四溅，仿佛热刀切奶油一般，将很多变异人迅速轰碎。

    科技就是战斗力！

    新型的电磁炮，所发射的特制金属弹丸，毁伤威力自然远比传统炮弹更强。

    当然世上没有任何完美的东西。

    以前的传统舰炮，射速可以非常快，可以做到每分钟四十多发。

    而电磁炮因为每次发射，都需要消耗大量的电能。

    超级电容蓄积的电能消耗过后，又需要时间重新才能充上电。

    因而电磁炮只能每四十秒才能发射一枚弹丸。

    并且弹丸本身，要承受超高的加速度，必须要用特殊的材料制作，一发炮弹就要二十多万。

    不过……

    开炮虽然很慢，但威力足够大、射程足够远，而且精度丝毫不逊于精确制导的导弹，价格反而还相对更便宜。

    更何况，一枚电磁炮弹丸，基本就能毁了一幢楼，比用一枚精确制导导弹更便宜，比起用几十发炮弹近距离覆盖也更省钱更安全。

    因此这三艘导弹驱逐舰，便是远远的隔着一百多公里，用电磁炮远程吊打陆地上的那些变异人。

    连续射击了几发价格不菲的特制弹丸后，三艘驱逐舰便暂时停止开火。

    等无人机对炮击后的打击效果，进行评估之后，再决定是否继续炮击。

    如果这时候无人机探测到，有高价值目标出现，那么它们也可以迅速集火覆盖。

    当三艘前出的导弹驱逐舰，正清除葡牙国西部沿海地区，一些变异人的军事目标，为空袭和登陆创造有利条件之时。

    在万米高空之上巡弋的空中预警机，命令东山号和辽远号两艘航母，接连放飞各型舰载机，准备组成另一支空中打击集群。

    参与这个打击集群的舰载重型战斗机，和从摩尔哥几个军事基地起飞的战机一样。

    它们挂载的都是各种重磅航弹、云爆弹、集束炸弹等等，它们的任务就是充当‘炸弹卡车’，在轰炸时以最凶猛的火力，给予变异人重创。

    庞大而有沉重的载弹量，自然降低它们的空中机动性，让它们化身成为了攻击机而并非战斗机，所以充当‘开路先锋’的，当然不是它们。

    冲到第一线的，将是从摩尔哥贝坎军事基地起飞的第四代隐形战机。

    作为华夏现役最强的战机，它们将凭借优秀的隐身性能，作为开路先锋，率先杀进去为空中打击机群，干掉有威胁的重要目标，并充当空中保镖。

    一旦短时间内掌控了制空权，就可以让航母放飞的舰载战斗机，以及摩尔哥陆地机场起飞的重型战斗机，在电子战机的全频段电磁干扰保护下，由西向东、由南到北，对变异人展开猛烈轰炸。

    养兵千日用兵一时。

    为了这一战，华夏海空军制定了很多作战方案，进行了多次实战演练。

    哪怕通过战前一个多月的持续情报侦查，知道希牙国和葡牙国境内作乱的变异人，实力并不强大。

    但华夏依然按照打高强度现代化空战的标准，进行了电子侦查、电磁干扰、预警指挥、巡航导弹开路、隐身战机突袭……

    如此精锐齐出，重拳出击。

    就是为了不打则已，要打就速战速决，开战就以迅雷不及掩耳之势，迅速将变异人重创。

    打得它们失去了争夺制空权的能力，为后续的登陆作战奠定坚实基础。

    而这一战，当然也是要打出军威，展现实力。

    既要让一百多年前，曾带给华夏屈辱的某些国家，好好看看，如今是谁在他们国土上空狂轰滥炸，帮实力孱弱的他们清剿变异人。

    更要震慑栖居在米利国的变异人，即便它们可以暗中勾结特总统，逍遥活到现在，可一旦真打起来，华夏有足够的能力，与其他国家一起将它们迅速剿灭。

    因而这一场空袭，必须炸它个惊天动地、全球瞩目……

