    不过结了婚也并不能代表什么，毕竟在豪门世家里，结婚离婚已然是十分常见的事情。

    霍傅司娶的那个女人，不过是因为家里的安排而已。

    没有感情作为基础的婚姻，轰塌也不过是迟早的事。

    想到这一层，顾市长看霍傅司的眼神，便是愈发的喜爱。

    后来的两个小时里，霍傅司很上道的让了郑成龙三杆球，让的毫无痕迹，讨的郑成龙心情大好，打完球，四人便出发去金沙宫用午餐。

    饭桌上，郑成龙一直拉着霍傅司谈论房地产方面的动态。

    顾灵悠听得云里雾里，但看着郑成龙这么欣赏霍傅司的样子，她十分庆幸自己今天约了霍傅司一起来。

    只要保持着这样的状态，迟早傅司哥哥会被她打动，看到她的好。

    就算不是因为爱情那又怎么样？只要能让她看到自己，看到她的好她的价值，了解到自己究竟能对他的事业生涯起到多大的作用，那就足够了！

    一定！她一定要一步步将聂云萝那个女人挤下霍太太的位子，取而代之！

    “来，傅司哥哥，你尝一尝这个........”

    顾灵悠夹了一筷子菜到霍傅司碗里，笑盈盈的眸子里充满期待。

    可被夹菜的男人却下意识攒紧了眉峰，眼底尽是不虞的情绪。

    他有洁癖，从来不喜和旁人有过分亲密的行为。

    顾灵悠自然是了解的。

    以往，她自然是不会做出这样的行为来。

    但是今天顾灵悠却偏偏想要在郑成龙和自己父亲都在的时候，做出这样的行为来。

    一来，是存着试探他的心思，想要看看他究竟能为了事业对她忍耐到什么样的程度。

    二来，则是知道因为她爸爸和郑成龙都在的原因，霍傅司，应该是不会拒绝自己的。

    但是令顾灵悠没有想到的是，霍傅司确实是没有拒绝她，可是却连碰都没有碰一下她夹到他碗里的菜。

    见状，顾灵悠脸色一僵，咬紧了唇，眼底的受伤掩盖都掩盖不了。

    郑成龙和顾市长是个什么样的人精儿啊？

    在社会上奔波闯荡了几十年的人，怎么说看人都是十分准的。

    一见霍傅司这架势，就看出了他对顾灵悠是半点儿儿女情长的心思都没有的。

    顾市长心疼自己的女儿所爱非人，可郑成龙却是十分的欣赏眼前的年轻人。

    不仅年轻有为，满腔的能力抱负，在人品方面也是十分值得人钦佩。

    这位晋城第一商界新贵的婚姻状态，在来之前，他就已经调查的一清二楚了。

    再者说了，霍傅司举办婚礼的时候，可是举城轰动，他就算是想要不知道也难啊。

    那时候可是登了三天的头版头条。

    能在巨大的利益资源面前这样稳坐如钟，面对诱惑毫不动容，霍傅司，是他在这鱼龙混杂的圈子里见过的第一人。

    在他们这个圈子里，就算结了婚也不能代表什么。

    只不过就是一张纸而已，能有什么作用？它并不能捆绑住一个人。

