    第702章 收尾中的发现   

    寂静，再一次笼罩了这个藏在京城角落里的四合院。

    

    饶是仙人境巅峰级别的黑暗使者，在如此浩瀚的黑暗之力面前，也没有丁点儿的还手之力，很快就被吞噬的一干二净。

    

    只剩下一个个无力的空壳子身躯，瘫倒在地上，已经是彻底失去了知觉。

    

    连一根手指都动弹不得了。

    

    林涛长舒了一口气，可算是全都解决了。

    

    这次的麻烦，也算是到此告一段落了。

    

    林涛拿起手机，给阎罗打了个电话，让他带人，把这里也收个尾，打扫打扫。

    

    院子还是个好院子，就这么被尸体污染了，可就太可惜了。

    

    “主上，你放心，我们的人，马上就到！”

    

    阎罗满口答应。

    

    言语中的兴奋，溢于言表，根本无法淡定。

    

    “接下来，也该休息休息。”

    

    林涛挂断了电话，就在院子里找了一把椅子，坐了下来，安安静静的闭上了眼睛假寐，享受着短暂的悠闲时光。

    

    连番的折腾，他也是累坏了。

    

    叮铃铃！   

    这样短暂的时光，还没持续几分钟，就被一通电话打乱了，是阎罗打过来的。

    

    林涛看着来电显示愣了一下，心中不由得生出疑惑。

    

    又发生什么事情了吗？

    

    “喂，怎么了？”

    

    林涛带着疑惑，接通了电话。

    

    “主上，我们在龙组和隐龙这边，发现了一点儿东西，你过来看看吧！”

    

    “我们，无法做出决断！”

    

    龙组和隐龙那边？

    

    林涛皱起了眉头，他的确去龙组和隐龙之前的大本营，解决过一些黑暗使者。

    

    但是，那地方，已经是空无一物，还能有什么发现？

    

    “好！”

    

    “我马上过来！”

    

    林涛不解，也清楚既然阎罗打了这个电话，必然是电话里三言两句说不清楚。

    

    也就不再多问，直接离开了四合院，前往了龙组和隐龙之前的大本营。

    

    车子呼啸而过，化作一道流光，飞速赶往！   

    不过二十分钟的时间，林涛便是驱车来到了指定的地点，飞身下车，直奔大本营的里面。

    

    “主上！”

    

    “您来了！”

    

    阎罗带着人，在门口迎接，眼神和脸色，都不是那么好看。

    

    让林涛的心中，也是更多了几分疑惑。

    

    “到底是什么东西，搞的这么神神秘秘的，天塌了一样。”

    

    “等你看到了，就明白了！”

    

    阎罗连连叹息，不知道该如何解释，只有是带着林涛，大步流星的去往发现了东西的地方。

    

    绕过一个院子，来到了隐龙和龙组大本营的后方小院，看上去是个十分僻静的角落，就连黑暗使者，或许都没有进来过。

    

    而阎罗他们，找到的东西，就放在这里。

    

    一大堆机器，还有一排排的实验病床，实验药品……   

    “这是一个实验室？”

    

    林涛皱起眉头，迅速做出了判断。

    

    “不错！”

    

    阎罗点点头，叹息道：“不只是一个实验室，而且……根据我们的检查判断，这里建造成的时间，甚至在修道者出现之前。”

    

    “也就是说，这个实验室，很久之前就存在了。”

    

    “很大的可能，不是黑暗帝国的人弄的，而是龙国人自己弄的！”

    

    阎罗话说的委婉，林涛却是明白了他的意思。

    

    无论在哪里，人体实验，都被视若禽兽不如的行径。

    

    在林涛看来，凡是以人体进行实验的组织和帝国，全都是一群恶贯满盈的畜生，怎么杀死都不为过。

    

    但是。

    

    他怎么也不会想到，在龙国内部，也能看到这样的实验室。

    

    而且还是在龙组和隐龙的京城大本营，也就是说，这个实验室很可能就是这两个组织，做出来的东西。

    

    其中，甚至不知道已经进行过多少次实验！   

    “封锁这里的一切！”

    

    “不要让任何人进来打扰！”

    

    “我进去看看！”

    

    林涛深吸一口气，让自己的心情保持平静，这个时候一切还都没有弄清楚，千万是不能冲动的。

    

    否则，后果难料。

    

    “我明白！”

    

    阎罗立刻点头，招呼青龙白虎，朱雀玄武担任守卫，保护好这个小院，不受任何人的打扰。

    

    林涛大步流星的上前，走进了实验室。

    

    正如他在苏杭大酒店，以及更早之前在苏杭地下看到的实验室，如出一辙。

    

    一样的设备机器，一样的实验药品，一样的实验痕迹！   

    种种一切，似乎都在说明，这其实也是黑暗帝国的人，打造出来的实验室。

    

    但是，林涛也看得出来，在最近一段时间里，这实验室根本没有使用过的痕迹。

    这个时间区间，恰好是黑暗使者占据着这个大本营的时候。

    

    真要是黑暗帝国的人，打造了这个实验室，他们又怎么会放弃这段时间，对这个实验室置若罔闻呢？

    

    这也太奇怪了！   

    最好的解释，就是他们压根儿不知道这个实验室的存在，这里所有的一切，都是另外有人打造出来的。

    

    甚至，在黑暗使者占据了这里之后，他们还将这个实验室的位置，特地封闭了起来。

    

    并没有让黑暗使者察觉。

    

    只是因为阎罗带人来做收尾，才发现了这些伪装，揭开了这些东西。

    

    “唉！”

    

    林涛长长的叹息一声，一时之间，不知道该说点什么。

    

    犹豫之后，他还是拨通了大长老的电话。

    

    无论如何，都需要一个答案和解释。

    

    否则，他的心里过意不去。

    

    “林涛，七大元老已经出发抵达了北境大本营，正在接受战马之力和白象之力，应该用不了多久，就可以回到京城，和你一起守株待兔了。”

    

    宁轩辕接到了林涛的电话，第一时间就是报告这个喜讯。

    

    还以为，林涛就是想要询问这件事的进展。

    

    不料，换来的却是林涛的沉默。

    

    “大长老，我有一件事，要你给我诚实的回答。”

    

    良久，林涛的声音终于传入耳中。

    

    森然，低沉。

    

    就连宁轩辕，都感觉到了一丝丝的寒意笼罩上来，让人惴惴不安。

    

    “你说！”

    

    他深吸了一口气，让林涛继续说下去。

    

    “我在京城龙组和隐龙的大本营，发现了一个实验室。”

    

    “这里，就和黑暗帝国那群家伙布置的实验室如出一辙，但是有很多地方，更像是龙国人自己的设计和布置。”

    

    “你能告诉我原因吗？”

    

    

    

