    《鲁路修》动画是1月5日晚上十一点半开播的，播完，差不多十二点。

    由于开播之前就吸引了许多人的关注，加上动画第一话看点十足，值得讨论的地方不少，刚刚播完，网络上已是一片热议：

    “本来不抱什么期望，看了一下《鲁路修》的第一话，感觉意外的不错，不愧是一手打造出《死亡笔记》这部神作的林智彦的新作。”

    “男主鲁路修，有夜神月的感觉，这样的性格就非常棒，比起那些获得了力量却满脑子想着世界和平，动不动教育观众不要杀人的二货主角好太多了。”

    “确实，不过这一次我认为更好的地方在于，男主鲁路修虽然不是温柔的老好人，但也不是单纯的反派，像《死亡笔记》，男主夜神月在设定上就是非正义的一方，自从他对电视上的假L出手，观众们就已经能猜到他最终落败的结局，这一次的鲁路修不一样。”

    “鲁路修是否正义不知道，反正布里塔尼亚帝国的军队连平民都杀，肯定不是什么好东西。”

    “虽然才第一话，但目前观感非常不错，只可惜，这动画的男主应该不存在L那样的同样智商超高的对手，大概不会继续走智斗路线。”

    “肯定不会继续走智斗路线，毕竟《死亡笔记》已经做到智斗的巅峰，根本超越不了，而且男主这一次是要与强大的帝国为敌，要是帝国那边有一个同样智商超绝的对手，还怎么玩？”

    “说起来，大家注意到没有？男主真正的姓名好像是鲁路修·Vi·布里塔尼亚，从姓氏来看，他可能也是一位皇子？帝国皇子带领十一区的霓虹人反抗布里塔尼亚，我算是有点明白这部动画为什么会叫《反叛的鲁路修》了。”

    “好看！非常好看！期待后续的内容。”

    ……

    跟另一个时空不一样，这个时空的《鲁路修》，是林智彦在做完《死亡笔记》之后做出来的，新动画在做开播前的宣传的时候，也基本上是跟《死亡笔记》捆绑在一起的。

    两部动画，前期风格有那么一点点像，因此在《鲁路修》第一话播完之后，自然是一片热议，一片好评。

    说到底，喜欢《死亡笔记》的观众，一般是不会排斥《鲁路修》的。

    当然，这只是网络上的讨论，不过第二天开始，许多观众都自发地帮忙宣传起《鲁路修》这部动画。

    喜欢看动画的职场人士，在工作之余会讨论《鲁路修》的剧情，学校第三个学期开学之后，也有许多学生在课间讨论《鲁路修》这部动画。

    各大动画相关的刊物，包括动画杂志御三家1月10日发售的新刊，全都提到甚至重点介绍了《鲁路修》这部新番：

    “《死亡笔记》监督的新作，在男主的人设上保留了上部动画的风格，题材却变更为存在机甲元素的架空世界，使得整个故事更有看点，更具吸引力，毫无疑问是当季必追的动画。”

    “2000年10月，一家成立没几个月的动画公司，在一位天才动画监督的带领下逆势崛起，超级黑马《死亡笔记》横空出世，如今，《死亡笔记》的热度尚未彻底消退，监督林智彦和他的团队便带着新作《反叛的鲁路修》强势回归，刚开播就大受欢迎……”

    “当下最具人气的监督之一林智彦的新动画强势来袭，疑似帝国皇子的主角鲁路修·Vi·布里塔尼亚，带领被超级大国布里塔尼亚占领的霓虹人民，掀起反叛风暴，精彩不容错过。”

    “有资格开枪的，只有那些有觉悟被射杀的人——浅谈L.S Production的新作《反叛的鲁路修》。”

    “新动画依旧精彩，刚开播就好评如潮，这位监督，或许是当下最懂观众的人之一。”

    “天才的主角，神秘的王之力，热血的机战，尽在《反叛的鲁路修》。”

    “今年的一月番中，最受瞩目，最让人期待后续内容的原创动画——《反叛的鲁路修》。”

    ……

    虽然刚开播不久，虽然只出了一话，但借了《死亡笔记》的势，林智彦的新动画《反叛的鲁路修》毫无疑问地又火了。

    唯一还无法确定的就是，新作《反叛的鲁路修》是否能达到甚至超越上一部动画《死亡笔记》。

    因为火，各大动画相关的媒体才会纷纷介绍这部动画，也因为新动画再一次火了，又有不少动画相关的媒体向林智彦发出采访邀约。

    林智彦一如既往的不高冷，所有的采访邀约，只要是正儿八经的媒体，他都没拒绝。

    接受采访，自然也回答了不少媒体提出的问题。

    比如——

    Q:“新动画，为什么不继续由自己做人设并且演唱主题曲？”

    A:“当初做《死亡笔记》的时候，知道林智彦这个名字的人还不多，全部由自己负责，在展现自己的实力的同时，可以更快地获得关注。

    现在知道这个名字的人已经很多，不需要再通过这种手段博取关注，反倒是请别人做人设原案和演唱主题曲，可以拓宽动画受众。

    另外，本次的新作，对作画的要求比较高，需要将更多的时间和精力花在‘总作画监督’这一工作上面，权衡之下，只能放弃人设和主题曲的工作。”

    Q：“很多观众都说新动画《反叛的鲁路修》的主角和《死亡笔记》的主角非常像，您怎么看？”

    A：“确实有那么一点点相像之处，本质上他们是同一类型的人，天才，孤独，有着常人难以理解的想法和抱负，都获得了一种强大的神秘力量，不过具体的差得有点多，鲁路修的个人魅力也远胜夜神月，具体的等后续内容出来就能知道了。”

    Q：“对新动画《反叛的鲁路修》的成绩有什么期望？有没有信心超越《死亡笔记》？”

    A：“超越《死亡笔记》？这是必须的！不但商业成绩要超越《死亡笔记》，还要拿至少一两个奖。”

    ……

    当各大媒体对林智彦的采访报道相继出炉，本身就已经火了的《反叛的鲁路修》，更是一时间风头无两。

