    “我替哥哥……挑战……我要帮哥……哥……拿回属于……他的东西！”

    云落闻言轻喃着，强撑着病体，抬步就向下走去。

    别看她只有六岁，可脸上的倔强，以及那一往无前的气势，让周围的人忍不住一阵震惊。

    这真的只是一个六岁的小女孩吗？！

    冷清绮伸手就想要去拦云落，她这样上去，根本就是送死。

    可云落倔强的看着她摇了摇头，她知道自己如果不上台，不为哥哥拖延时间，哥哥就没有任何机会了。

    哪怕，她上台之后，可能会死，可她也要为哥哥守住这最后一点希望。

    冷清绮对上云落倔强的目光，叹了口气松开了手。有时候，很多事都是身不由已。

    有所为，有所不为！云落做出了自己的选择，她无法阻挡，更不会去阻挡，她能做的，就是守护她到最后。

    冷清绮跟着云落走了下去。云落去挑战，她就跟着云落，云家人想要杀云落，就先杀她。

    众人怔怔的看着云落，眼里露出一股惊异。

    大家似是想不到，一个六岁的孩子，竟然会有如此胆气和傲骨。

    回过神来的颜仁身形微动，他出现在云落身后，而是静静的跟着。

    他知道云落为什么这样做，他不能阻止，也不会阻止，他能做的，就是不让云落有事。

    谁敢动她，先要问问他颜仁。

    云落强撑着身体来到了高台前，她小小的身体，看起来弱不禁风，又有些无助。

    但她就那样倔强的站在那，冷冷的对着云申，抬手抱拳，云落高声道：

    “云家子弟云落……替哥哥云泽来挑战……”

    她的声音虽然很虚弱，可其中透出的气势，让周围的人一阵侧目。

    她就那样站在那，虽然身形很小，可却好似高山。

    “好……老夫就成全你！来人，应战……”

    云申冷喝一声，对身后一名脱凡三重的长老道。

    族人挑战家主继承人前，要先赢过试战者，这是家规。

    赢了试战者，才有资格挑战。

    虽然，颜仁和冷清绮护在云落身后，但是，云申已经决意要杀云落，当然也不会顾忌颜仁。

    试战者从云申身后走出，他冷冷看向云落，手上多了一件刀形灵器。

    对付一个几乎是废人的小女孩，他竟然连灵器都用上了。

    不过，他的灵器其实并不是对云落使用的，而是为了防颜仁。

    一个废掉的云落，还不值得他用灵器，

    看到此景，颜仁眼里露出一股愤怒，云家的人还真是无耻到了极点。

    他双拳紧握，眼里充满了杀意。

    “颜主事，老夫希望你行事，三思而后行……”云申出声淡淡威胁颜仁。

    同时，他对试战者使了个眼色。

    试战者看了眼颜仁，暴喝一声，瞬间就向云落冲了过来，手上的长刀一刀斩了下来。

    看着斩来的长刀，云落想要催动真元去挡。

    可根骨被挖之后，她的真元早就已经消散，根本无力对抗，她只能是本能的抬手去挡这一刀。

    这一刀要是斩落下来，她不仅双手会断，连命也会丢。

    试战者明显是动了杀心，哪怕有颜仁护着云落，他似也想趁机将云落斩杀当场。

    周围的人看到此景，全都摇了摇头，大家不耻云申的无耻和狠辣，也为云落惋惜，可他们无力阻止。

    颜仁连忙想要上前帮忙，冷清绮也同时出手。虽然，这样会破坏挑战的规矩，可他们顾不得这么多。

    可就在他们出手的刹那，两道攻击顿时向他们冲来。

    出手的是云申和他的心腹，他们可不会给颜仁救人的机会。

    强大的攻击，让颜仁和冷清绮心头大骇。

    可是看到云落危险，他们不得不放弃自保，准备生生受下这一击，全力救云落。

    可惜，云申他们的偷袭，牵引了他们的气机，让他们失去了先机，救援已是不及。

    眼看着云落就要被这一击击杀。他们睚眦欲裂。

    如果，云落真有什么事，两人无法跟云泽交代。

    周围的人都不忍去看。

    就在这时，突然，一声如同巨熊的咆哮声响起。

    接着，一道雷芒从后方急射而来，那名斩向云落的云家长老，瞬间就让雷芒击中。

    强大的能量将他轰飞了出去，一柄闪耀着冰雷能量的长枪，插入到他的心口中，将他整个人钉在了石墙上。

    “敢动我妹妹者，死……”一个冰冷的声音从后方传来。

    随着这声音，所有人将目光看向广场前。

    只见在台阶下，一人一步一步的走了上来。

    看到那人的刹那，大家眼里露出一股惊愕和不信。

    云泽终于来了，他并没有死！

    而且，刚刚那一击的威力，竟然强到让人惊骇，一击就灭杀了脱凡三重的云家长老，实力可见一斑了。

    颜仁和冷清绮险险躲过了云申他们的一击。满脸惊喜的看着走上来的云泽。

    冷清绮眼睛湿润了。

    “哥哥……”看到云泽的刹那，云落张口喊道。

    她的眼泪也在这一刻布满了眼睛，她有些吃力的想要靠近云泽。

    她连站立都有些问题，可刚刚在面对云家人时，却是让自己挺拔得如同青松，现在，却显得那样的脆弱。

    看到妹妹虚弱的样子，云泽眼里充满了疼惜。

    他瞬间就冲到了妹妹面前，一把将妹妹抱住。

    他知道妹妹为了帮他拖延时间，竟然独自去面对云家的人，刚刚他要是晚来一步，妹妹，可能就没了。

    “落儿放心，有哥哥在，没有人能够欺负得了你！”云泽轻扶着妹妹的头发。声音温柔。

    同时，他转头看向对面的云家人，眼里露出一股杀意。

    “云泽，你好大的胆子，竟然公然杀云家长老，你可知道，滥杀家族长老，可是要受家族处罚的。别忘了，你现在还是云家人。”

    云申看向云泽，突然暴喝一声。“来人，将云泽抓起来……等候发落！”

    只是，就在他出口的刹那，云泽冷冷道：

    “云申，别忘了，我杀的可是试战者，我妹妹替我挑战，我来应战，杀一名试战者，有什么不对吗？！你若现在敢动我，我保证……连你都杀！”

