    “陈平会不会来？”

    “在来的路上，不过，他的经济人吴瑜跟着过来了。”

    “没事，跟个经纪人是正常的。”

    “但我看陈平与盛腾相处还可以，他未必会来我们欢锐。”

    “现在相处可以未必代表以后相处可以，现在不来，也不代表以后不来。陈平与盛腾签的合同只有三年，现在只剩下2年，不对，只剩下一年半了。从时间上来说，对我们有利。”

    欢锐董事长办公室，钟军艳翻出了陈平出道以来所拍的所有片子。

    将夜，楚汉传奇，笑傲江湖，林平之传，我是余欢水……当然还有最近上映的《武状元》。

    包括此前一些收集到的陈平跑龙套的视频。

    越看陈平的视频，钟军艳越是喜欢。

    短短一年多时间，陈平成长的竟然这么快。

    而且，这还是在盛腾此前并没有给太多资源的情况下。

    如果由他们欢锐来包装，陈平绝对有资格接手盛腾一哥的位置。

    甚至。

    如果由她全方位接手陈平，说不定，她可以培养出下一位天王。

    不过。

    虽然看好陈平，但钟军艳也知道要想将陈平挖走不是那么容易。

    盛腾此时已经意识到了陈平的潜力，并且，也在不断的将资源往陈平身上倾斜。

    加之陈平的意思并不明确，暂时他们也急不来。

    不过，钟军艳这人是一个非常有魅力的老总，她有足够的耐心。

    ……

    “黄导，今天试镜陈平？”

    “是。”

    “其他人呢？”

    “没有。”

    “这是确定了？”

    导演部。

    古剑奇潭两位导演正等着陈平的来到。

    这两位导演，一个是梁圣权，另一位是黄骏文。

    梁圣权此前与黄骏文合拍过仙剑3，这一次再度联手。

    “不能说确定，但听欢锐的意思，有可能。”

    黄骏文喝了一口茶。

    对于即将来到的陈平，他可是很期待的。

    只是梁圣权却是对陈平不了解，问道：“黄导，欢锐是不是太草率了？”

    “这是欢锐的事。不过，我倒觉得欢锐这一次有魄力。”

    “哦……”

    看了黄骏文一眼，梁圣权却是笑道：“黄导，好像之前你与陈平合作过吧。我对陈平这个人不太了解，说说你的看法。”

    其实梁圣权是不喜陈平的。

    在他心中，他有一个人选。

    只是很可惜，哪怕他是导演，也不是他说的算。

    “合作是合作，但说实话，当时我也是看走眼了。”

    一说到陈平，黄骏文感慨起来：“去年我拍笑傲江湖，陈平饰演的是林平之。我与胡义涓合作，我拍的更多的是令狐冲与东方不败的剧情。胡导拍的是林平之……以及其他的一些角色。本来拍得好好的，没想到，陈平在饰演林平之后突然爆发……险些抢走了令狐冲的戏份。还好关键时刻我叫停了……说起来，我都不知道一会陈平来了，他恨不恨我。”

    “哈哈哈……还有这样的趣味。”

    “你还笑，一般人我都不好意思说。”

    显然，这对于黄骏文来说有一些丢人。

    不过。

    虽然黄骏文是看陈平看走眼，但也正是因为看走眼，黄骏文却是对陈平更感兴趣了。

    随后，也证明了陈平的潜力。

    笑傲江湖林平之的戏虽然被黄骏文叫停，但陈平转头就拍了一部林平之传。

    虽然林平之传是一部网络剧，但一经播放，同样大火。

    于是……

    现在饰演了笑傲江湖的不少演员都吐槽。

    一个是男主角被男配抢了风头。

    另一个是女主角被……也不知道是不是女配的抢走了风头。

    反正看了这两部剧之后。

    令狐冲什么的，任盈盈什么的……都不记得了。

    记得的只有东方不败，和未经他人苦，莫劝他人善的林平之。

    ……

    “剧本看完了没有？”

    “哪有这么快，你昨天才给我电话，今天就要我试镜，我也是走马观花看了一遍。”

    “我也是才接到公司消息。不过，欢锐让你去试镜更多的可能是一种试探。”

    “试探。”

    “还是与之前说的，他们想挖你。”

    “然后就用古剑奇潭这一部戏的资源做为拉笼我的筹码？”

    “如果仅仅只是这，那就显得欢锐太没手段了。而且，我也不相信你会只为一部戏就跑去欢锐。他们只是想用这一部戏拉近与你的距离。这就和请客吃饭一样，虽然请你吃一顿饭你不会帮他们的忙。但没事多请几顿，请得次数多了，关系也就熟了。”

    “我草，你们这一些经纪公司这么多套路。”

    陈平目瞪口呆。

    看来开经纪公司的也不容易呀。

    一边是要培养明星，一边还要挖别人的墙脚。

    而被挖的，又要想着如何防着他们挖脚。

    ……

    “吴经理，您终于来了，我今天可等了你好一会儿。”

    “陈总，陈平还在横城拍戏，这一次也是请假过来的。所以，也就耽误了一些，不着急吧。”

    “不着急，不着急……这一次试镜，我们只等陈平先生一人。”

    两人刚到。

    欢锐派了一位副总裁“陈圆”亲自前来迎接。

    看到吴瑜与陈平两人，却是亲切的迎了上去。

    言词之间，暗暗的向两人透露出了欢锐对于陈平的重视。

    “这位就是陈平先生了……我是欢税公司的陈圆，古剑奇潭的出品人。早就很欣赏陈平先生的演技，这一次也算是有机会合作了。”

    “有没有机会合作，还得看你们看不看得上我们家陈平。”

    “吴经理说笑了，我倒是担心吴总看不上我们的古剑奇潭。”

    “要是看不上，我们就不来了。”

    虽然看起来是合作，但两方你来我往，交锋了好几次，谁也没占到多大的便宜。

    两边的心思，其实都知道。

    现在就在打心理战了。

    陈圆接着说道：“陈平先生这么远赶过来，我们已经给两位备了房间，先休息一会。”

    吴瑜看了看陈平。

    陈平则摇头：“多谢陈总。不用了，明天我还有戏，试完镜还得赶回横城。”

    “既然如此，那就有劳陈平先生了。”

    对陈平非常客气，陈圆将陈平请到了酒店的导演部。

    “等等……”

    进门之前，陈平停了一下。

    随后，闭上眼睛。

    陈平回忆了一翻昨天的剧本。

    几分钟之后，陈平推开了导演部的房门。

    这一次试镜。

    他接到的角色，便是古剑奇潭当中的超级大反派。

