    至于能量爆炸，这招王澈打算先不训练。

    先让绿毛虫把烈焰冲击的熟练度提高到他满意的地步，再说。

    就这样，整整过去了接近两个小时。

    绿毛虫魂力没了，就休息恢复。

    恢复好后，就继续使用烈焰冲击。

    这地方魂力较为狂暴，但王澈交给它的兽元功，以及噬金诀都能让它很好的吸收此地的魂力。

    从通讯器中其他人的情况来看，他们的魂宠似乎并不能很好的吸收这里的魂力。

    大部分都是用的恢复药剂。

    毕竟，能成为冠军，都不会缺钱。

    两个小时，绿毛虫不知道释放了多少次烈焰冲击，保守估计至少有上百次。

    要知道，以绿毛虫现在的实力，魂力恢复满，顶多也只能施展五六次不到。

    可随着王澈教它的办法，训练提升后，现在魂力修为只提升了一两年，却能施展七八次！

    可以说提升很大！

    在战斗中，能多施展一次烈焰冲击，那都意味着能多一分胜算。

    而且施展的威力，也比之前大了许多。

    如果之前的威力，只有八十，现在威力至少提升到了九十，乃至一百。

    施展了这么多次后，提升的困难也相对大了许多。

    好在绿毛虫干劲儿十足。

    大概是也感受到了自己在变强。

    孜孜不倦的朝着那颗小树施展着烈焰冲击。

    直到…

    绿毛虫第一百零八次施展烈焰冲击时…

    “够了！再冲撞我的身体都要被你撞断了！”

    一道夹杂着愤怒的咆哮声，从那颗小树中传来。

    绿毛虫吓的一个急刹车，脑袋倒翻了过去。

    王澈却脸上带着几分笑容，走了过去。

    绿毛虫赶忙站了起来，看着前面的小树，眼中满是小惊奇。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫叫唤两声。

    “总算说话了？”

    王澈缓缓道。

    “哼！年轻人，你很厉害嘛！你是怎么发现的？”

    小树冷哼一声。

    “首先嘛…浮空林，浮空林…”

    王澈看了四周一眼，“既然叫做林，那么此地必然有着十分特殊的植被覆盖。肯定不会是什么普通树木…所以，我第一眼看到你，就猜测，你应该是一种魂兽。只不过在伪装隐藏而已！你是魂土中的特殊植物魂兽，外面的学生，从未见过。”

    “他们自然不会发现。”

    “第二，此地常年毫无阳光，正常植被根本无法生长。土地是浮空，普通植物根本无法生存。只有魂兽才能通过汲取此地的魂力，生长发育。”

    “第三，自然是普通植物也不可能承受得了烈焰冲击了，更何况，你身上连一点火焰都没有。”

    其实以王澈前世的经验。

    他落下的一眼就看出来了。

    这些只是说出来，方便这颗小树能理解。

    “人类，你还挺有意思的…这么多年了，能逼我们说话的，你还是第一个。可惜，我们不是魂兽…哼，也是有约定，我不能对你们出手…否则，你小子现在早就死无葬身之地了！”

    小树冷冷说道。

    王澈握着手中的果子，笑而不语。

    他何尝不知道？

    这果子有剧毒，吃了会不会死人不知道，但绝对会被淘汰。

    至于约定什么的，王澈不知道。

    但从王澈让绿毛虫施展魂技攻击，对方没有还手的时候，王澈就知道，这些家伙，肯定有某种原因不能动手。

    “赶紧滚吧！”

    小树不耐烦地说道，“前后左右，随便去那块浮空地块，别在我这里！”

    “不。”

    王澈淡淡道，“我不做，我魂宠的魂技，还没训练完。”

    小树：“……”

    “你几个意思？”

    “没什么意思，就是想继续练习魂技。”

    “你找死是吧？”

    小树不耐烦了，语气骤然冰冷，开始吓唬王澈，“把我逼急了，信不信立刻让你从这里掉下去？”

    王澈依旧笑而不语。

    恐吓他经历太多了，不知道历经过多少生死，怎么可能被这点吓住。

    沉默许久。

    “绿毛虫，施展烈焰冲击！”

    王澈说道。

    小树：“……”

    “你到底想怎样？”

    听到这话。

    王澈挥了挥手，“这就对了吧，我要求很简单。你是浮空林的树，对这地方不说了如指掌，但周围肯定比我清楚多了。跟我说说，哪个地方有好东西？”

    “你要是乱指的话，我就回来继续使用烈焰冲撞。”

    王澈说完就不急不慢的看着后者。

    “原来是打的这个主意，做梦！”小树淡淡道。

    “烈焰冲击！”

    “……等等！你这个人类，怎么如顽固！”

    “烈焰冲…”

    “行行行，我告诉你！别撞了别撞了！”

    王澈拍了拍手：

    “早这么做，不就好了吗？”

    小树叹了口气，有些认栽地说道：“你想找什么东西？”

    “裂心花或者能提升我魂宠速度的天材地宝。”王澈直接说道。

    小树沉默了一会儿，说道：

    “往正上走两块，再往南边跳两块浮空土块，有一处裂心蚁的巢穴。我只知道这么多…至于能提升速度的天材地宝…不过你到了裂心蚁的巢穴后，再往北走两格浮空土地，有一处坟墓，是你们人类强者的坟墓…能遇到什么，看你自己的运气了。”

    “对了…就算告诉你这些，那裂心蚁你也对付不了。”小树冷笑几声，“那人类强者的坟墓边，还守着好几只失去意识的魂兽，见到人就要攻击…”

    王澈思索片刻，带着绿毛虫直接出发了。

    在离开之时，王澈回首看着那棵树，忽然问道：

    “最后问个问题，你是什么品种？”

    “……”

    “祭魂树。”

    王澈笑了笑，若有所思，大致明白此树的来历了。

    抱着绿毛虫，连续使用吐丝，王澈先是往正上方走过了两块浮空地块。

    然后又往南边跳了一块，再看向南边。

    隐约能看到了一个隆起的大型巢穴，以及在浓雾中微微泛光的猩红光芒。

    “果然是裂心蚁的巢穴，那猩红色的光芒，应该就是裂心花…看这光芒的浓度大小，至少有十株以上…”

    王澈想了想，却没有第一时间过去。

    他只是实验实验那颗小树说的是不是真的。

    现在看来，那祭魂树没有开玩笑。

    “那这下，这场探险，对我来说，岂不是就容易许多了…”

    王澈眯着眼，看着不同浮空土块上大大小小的祭魂树…

    王澈经验丰富，知道任何秘境，洞府的探险，都有其关键所在。

    要么是其中有复杂的阵法，要么有上古仙人设下的困难险阻…可只要抓住关键所在。

    那些任何秘境险地，自然就有破解之法。

    “裂心蚁不好对付，至于竞赛，我无所谓…相对来说，那处人类强者的墓地，更关键，或许有留下好东西说不定…先去那里看看…”

    相比于频道里面的其余选手，他对竞赛真没啥兴趣。

    对这地方，王澈兴趣更大…

    很快，王澈来到了祭魂树所指的那处人类强者墓地，所在的浮空地块……

