    【恭喜宿主好友郑春秋陷入火劫反噬死亡，修为值+5000！】

    【郑春秋已经从好友列表删除！】

    【破家灭门已完成！】

    【破家灭门：先害其子，再杀其父，全家死光，灭门绝户！注：请宿主再接再厉，完成进阶特殊成就（灭族之夜）】

    【灭族之夜：月黑风高夜，杀人放火天。（待完成）】

    【是否领取特殊成就（破家灭门）奖励！】

    看着一系列的文字，色泽血红，犹如蘸了鲜血书写，一个个血淋漓的字体，仿佛一股血腥之气，已经是扑面而来。

    狗系统少有的来了特效，让人心中发毛。

    “领取。”

    一道光芒轰然间绽放。

    犹如划破黑夜的烟花，美丽，大气，璀璨夺目。

    白色，绿色，蓝色，紫色，橙色五色交织在一起，构成了瑰丽的烟花。

    这是窦长生第二次开启宝箱，本以为获得的是白色，或者是绿色，窦长生都不奇怪。

    上一次的宝箱，是因为新手大礼包的缘故，所以被加持到了紫色史诗级别。

    可当交织在一起的五色，白色和绿色先后消失后，窦长生不由的浮现出惊讶，因为这个时候，蓝色也消失了。

    白色普通，绿色优秀，蓝色精良都消失。

    剩下的就只有紫色和橙色，这是史诗和传说。

    紫色和橙色相互纠缠，二者不断冲突，一时之间无法分辨出，到底是哪一种颜色更多。

    最后，橙色已经消失不见。

    映入窦长生眼中，是层层叠叠，铺天盖地的紫色。

    紫色史诗。

    叮！

    恭喜宿主获得【神兵契约】

    【神兵契约】

    【天赋：主动】

    【品级：史诗】

    【介绍：能够获得一件神兵认可。】

    真是好东西。

    不愧是紫色史诗，出的没有差的。

    窦长生内心中的惊慌，不由的一安，虽然这一件【神兵契约】用在冰魄刀上面，完全就是浪费。

    半神兵和神兵，这是截然不同的概念。

    神兵层次可是神魔，半神兵只是上三品。

    尤其是冰魄刀，称不上太强，不是半神兵中的佼佼者。

    冰魄刀只是一件下品半神兵，层次对应宗师。

    其价值和真正的神兵相比，哪怕是上品半神兵，那也只是边角料。

    但很可惜，窦长生此时选择余地不多，活下去才有未来。

    【神兵契约】获得后，立即选择动用，位于窦长生手中的冰魄刀，泛起淡淡的光泽，光芒忽明忽暗，不断闪烁，冰魄刀从死寂中复苏，犹如活了过来。

    光暗闪烁，像是冰魄刀正在呼吸。

    一股触感传出，窦长生发现手中的冰魄刀，像是生长在自己手中，像是自己一部分，冰魄刀闪烁的节奏，也开始和窦长生呼吸节奏相同。

    欢呼，雀跃，兴奋种种情绪，不断自冰魄刀中传出，映入到窦长生心中。

    冰魄刀刀灵，已经从沉睡中苏醒了。

    并且对窦长生没有任何抗拒，直接认可了窦长生，把窦长生当做了主人。

    刀灵懵懵懂懂，自不会诞生灵智，直接开口叫上一句主人，但这一种迫不及待的雀跃，冰魄刀刀身颤动，已经足以表明一切。

    可惜了。

    要不是遭遇生死危机。

    窦长生有着【神兵契约】直接就可以跑路，然后前往五大神兵世家，凭借着【神兵契约】足以拐跑他们时代传承神兵。

    到时候凭借着一件神兵，窦长生会立即成为天下强者，再不济也会被大周皇室，众多顶级世家的座上客，被无数仙女和妖女叫好哥哥，图谋窦长生的精华。

    豪宅美眷，功名利禄，一下子全部都获得了，不比当一个卧底来的香。

    沉重的步伐声，越来越响亮。

    张少权高大魁梧，身披厚重甲胄，遮掩壮硕的肌肉，只是甲胄缝隙中露出的肌肤呈现古铜色，像是浇灌了一层青铜。

    重甲色泽金黄，覆盖全身，这是一种全身甲。

    位于其中的张少权，像是为自己包裹了一层钢铁，这已经不是血肉之躯了，而是钢铁造物。

    自阳光之下，浮现出一片金黄，如同一层楼大小的体魄，正面大步走来，带来的冲击感十足。

    窦长生明显感受到了压迫，顿感自身渺小。

    站在窦长生十米外，就给人以一种雄山峻岭般巍峨之感。

    这位张少权，已经是人榜十三，十大名捕之首，以其武道四品实力，早已是宗师之下，最强的一批人。

    宗师不出，那就是无敌。

    足以镇压一切牛蛇鬼神。

    可今日这位，竟然如此的慎重。

    本来主修的就是外功，人榜之上介绍过，踏入四品衍生的神通，正是金刚不坏。

    其天赋异禀，身高一丈，气血之力，惊世骇俗，专修横练之法，已经是金刚不坏之身。

    如今对付自己这样的弱者，竟然还主动披甲，在窦长生看来实在是大材小用。

    这金甲一看就非凡品，没准就是一种半神兵，再不济也是上品法器，就算正面去冲击塞北胡人万人铁骑，窦长生看来也是必胜。

    旺盛的血气，犹如实质一般，最后轰然的冲霄而起，化为了滚滚精血狼烟，炙热的力量，犹如大日降临，烘烤天地。

    窦长生感受到迎面扑来的热浪，仿佛置身于熔炉中，要被熔炉焚烧殆尽。

    光是这气血一冲，常人都无法的抗住，哪怕是窦长生武道造诣不低了，可也非常不好受。

    手中冰魄刀明亮，寒气迅猛的爆发，化为了气浪，向前滚滚席卷而出。

    冰魄刀不断颤动，仿佛是感受到了主人危险，自发的主动护住。

    冰火两重世界，已经呈现于这一处胡同中。

    寒霜和血气，双方泾渭分明，立于窦长生和张少权前方。

    为了诛杀自己。

    对方是雷霆一击，没有添油加醋，层层的开始派遣下属，给窦长生打怪升级的机会。

    看着这如神似魔的身影，窦长生修长手指，紧紧握住冰魄刀。

    向前踏出一步，没有选择逃跑，或者是逃窜，因为这不现实。

    武道六品法脉，可以御空。

    对于中三品，下三品劣势太大了。

    如今唯有坚持一会，等到救援。

