    “珠儿，你爹会想尽一切办法救他的，别怕，没事的。”许真真抱了抱她，安慰了几句，便推门离开。

    房间内。

    杨瑞把李守业的上衣脱去，目光凝住了。

    许真真进来瞧见他神色凝重，眼皮狠狠一跳，“怎么样？”

    杨瑞指着李守业肿胀的脑袋，“不排除脑震荡、颅内出血的可能。”

    又指着他的左肋处，道，“这里淤青、皮肤渗血，怕是肝脾破裂。”

    许真真被他说得心惊胆战，“你再看看他的重要部位，我进空间摘些树莓。”把剪刀交给他，心神一动，进入空间。

    古代医术很难救治内伤，情况紧急，灵泉水和灵果要比请大夫好使。

    她摘了许多树莓，急匆匆就出来了。

    正好瞧见杨瑞把李守业的裤子剪开。

    她没敢靠近，抖着声音问，“是不是很严重？”

    杨瑞沉默了许久，才道，“废了！”

    许真真脑子“嗡”的一声，刹那间一片空白。

    尽管有了心理准备，她还是觉得头晕目眩，难以接受！

    在明知有灵泉水的情况下，他还说废了，便代表真的长不好了，可见这伤势有多重！

    “他这里，不知被打了几回，打得血肉模糊……”

    许真真不知所措，心里愤怒，更多的是悲痛，“我、我去给他报仇！”

    “别冲动，救人要紧。”杨瑞道，“我想带他回族地。”

    族地？

    对了，那里的荷叶水能让人起死回生！

    许真真眼前一亮，一拍手掌，“是我急糊涂了。咱们找个借口带他出去，然后进空间……”

    忽然想起敲门声，打断了她的话。

    杨瑞回来之前，她就给每个房间都装了门，虽然没有什么隔音效果，但是给了女儿们一个独立空间。

    她隔着门板问，“谁？”

    如烟的声音清晰传来，“娘，大夫来了。”

    许真真眉头一皱，看向杨瑞，“你喊人请来的？”

    杨瑞缓缓摇头，“不是。不过，让大夫进来看看也好。”

    如今只能这样了。

    她去开门。

    背着药箱的老大夫面色发红，上气不接下气，“老夫正在村尾出诊，听说你家女婿被打伤，几个老婆子就撵着老夫到你家来……别看她们一把年纪了，这身体比老夫还壮实，跑起来都不带喘的。”

    许真真焉了吧唧的说了声，“辛苦您了。”

    老大夫摆摆手。

    他之前给她诊治过好几回，也算是老熟人了，客套话自不用多说。

    他走进来，许真真想关门，却被杨如珠手疾眼快一手撑开，闪身进了来。

    大夫被李守业悲惨的样子给吓了一大跳。

    “怎么被打成这样！”

    他急忙放下药箱奔过去，有个人却比他更快，旋风般冲到床边。

    “相公！”

    杨如珠看到李守业的惨状，面上血色褪去，浑身瑟瑟发抖。

    许真真心疼，轻声说，“珠儿，咱们先让开，给大夫诊治。”

    杨如珠目光呆滞，整个人如同毫无生气的娃娃，任由她拽到一旁，一声不吭。

    老大夫坐在床边，给李守业号脉，又查看了伤势，愤然道，“多处骨折，颅内出血，脏器破裂出血，下手之狠毒，真是闻所未闻。”

    杨瑞道，“这男子象征，可还有救？”

    老大夫看了李守业被捣烂的某处一眼，缓缓摇头。

    虽然结果很残酷，可这是事实，他不会隐瞒。

    杨如珠身影一震，呆滞的眼里，有泪水疯涌而出。

    杨瑞哑声道，“可否为他缝好？我有上好的伤药，抹上许能长好。”

    老大夫像看傻子一样看他。

    “你以为是衣服，缝缝补补就能好？不说这一处，就是他身上的每一处都是致命伤，好不了。”

    他摇头叹息，“老夫行医数十年，从未见过有人伤成这样，还能撑到现在的，这孩子，不甘心啊。他的生机渺茫，如风中烛火，你们还是……为他准备后事吧。”

    话音落下，杨如珠仿若听见“吧嗒”一声，一直绷紧的心弦断了。

    她脑子一片空白，转身往外跑。

    “珠儿！”许真真追了出去，“珠儿，你听我说，守业还有救。”

    杨如珠根本听不进去，她慌不择路的跑，速度很快。

    许真真在后头苦苦追了一阵，眼看距离越来越远，她气哭了，冲她的背影喊，“你不要做傻事，不然等守业好了，就让他娶别个女子。”

    杨如珠泪如雨下。

    只要他好起来，不说娶别的女子，就是要天上星星，她也愿意去摘！

    可是，不可能了！

    他身上全是致命伤，他运气再好，也熬不过的！

    他要走了，要离开这个残酷的人世间了。

    那她该怎么办？

    相公以前不讨娘亲喜欢，经常被罚被打骂，她也看他不顺眼，也学娘一样，动不动就罚他下跪、扇他耳光。

    可是相公从未计较，一直都对她好，如珠如宝似的护着她。

    全村的人都笑话她傻，她胖，只有他夸奖她，说她可爱。

    她偶尔也挺感动的，就是想不明白他为何如此的胆怯卑微，她打心里瞧不起他。

    好在娘今年不讨厌他了，她瞧他也就没那么碍眼了。

    直到他去“糖心居”做了伙计，她才感觉到他的好。

    她被娘责罚，再也没人哄她、给她擦眼泪；她饿了，没有给她偷偷做好吃的；晚上翻来覆去睡不着，没人抱她亲她，给她说那些老掉牙的精怪故事。

    他早已成为她生命中，密不可分的那一部分。

    他是这世上除了娘以外，对她最好的人。

    她发疯的想他，想到心都疼了。

    不久前，他继母找上门来闹，她才知道，他幼年惨遭虐待，被血泪浸泡着长大，她恨不得杀了那老虔婆！

    好心疼他！

    眼下，他却被人活生生打残，头脸肿成了猪头，身上皮开肉烂，就连那处也打烂了！

    她摔一跤，膝盖起淤青都觉得好疼，那他一定很疼很疼，比她现在心要裂开的感觉，还要疼上千百倍！

    这么痛，怎么忍？

    怎么忍？

    打他的人，该死！

    该死！

    杨如珠内心有凶兽在愤怒咆哮，不住地撞击她的胸膛，想要冲出牢笼，将打伤李守业的人，撕成碎片！

    怒火烧毁了她的理智，她拼命的往前跑，不知累不知痛。

    许真真惦记着带李守业回族地，回去喊了招娣来追她。

    可等招娣出来一看，哪里还有人影啊？

    天地茫茫，她都不知去哪儿找！

    ……

