    不过看着秦父恳求的眼神，杨辰也就没有说。

    倒不是因为可怜秦父，而是秦京茹几天没吃饭，刚刚才吃上饭，身体和心情刚刚得到放松，现在说的话，容易让秦京茹难过。

    但是结婚的事情，肯定需要解决，杨辰想了想说道：

    “叔，既然现在误会解除了，那你去和那头解释一下，这婚不结了。”

    “这…”秦父纠结的皱了皱眉头。

    “爸，你不会还让我嫁给刘文博吧！你真的是我爸吗？明明误会都解除了，你如果还让我嫁给他，那我宁愿去死！”

    秦京茹看到秦父纠结的表情，伤心的哭着大喊道。

    秦京茹是真的不懂，这几天明明自己都解释过了，还是要把自己锁到家里。

    那怕这几天她不吃不喝，平时宠溺自己的爸爸，也没有往日的宠溺，反而狠心的把婚礼提前了，到现在误会都解释清楚了，还是要这样吗？

    “没有。”秦父看到秦京茹失望的表情，连连摇头，叹气道：

    “主要我们答应他了，这几天他家亲戚朋友，也都知道了，如果现在悔婚，他们肯定不会善罢甘休的。”

    “叔，这你不用担心，等下我和你一起去，真动手动脚，就试试！”

    杨辰在一旁说道，秦父的担心，他自然懂，不管那个年代，女方结婚前几天悔婚，那都是打男方脸的事，遇到脾气暴的，吵两句真的会打起来。

    这年代农村的亲戚，也都不像后世，干什么都是一起，到时候亲朋好友肯定齐齐上阵的。

    但杨辰来了，就不怕这个，这已经比他想的后果好太多，最起码秦父这边搞定了。

    “对，爸，担心这个干吗？他们还不善罢甘休？他们有亲戚，我们就没有亲戚了？

    大不了以后就不和他们一家接触了，反正让京茹嫁给他，我绝对不愿意！”

    秦大强也在一旁附和道，这一刻，他的表情虽依然憨厚，但却充满了男子的气概。

    “好，怕他们做什么！我的女儿想嫁谁就嫁谁。”

    秦父被两人这一说，也被气氛感染了，坚定的说道，随后又想到什么，对着秦大强吩咐道：

    “大强，你现在去叫你几个叔叔弟弟过来，就说这婚不结了，担心对方闹事，拿点武器过来。”

    “好，爸，我现在就去。”

    秦大强点了点头，随后转身和杨辰几人打了招呼，就转头去叫人了。

    看到这场景，杨辰也对秦父心中的印象好了不少。

    之前是做错事了，但是现在真的要到了保护女儿的时候，也是义不容辞，还算是个好父亲。

    但杨辰想了想，对方也没有强买强卖，之前也是和秦父商量好的，于是说道：

    “叔，到那里之后，你不用说话，我说就行，争取能不动手，就不动手，这事说来不怪对方，都怪秦淮茹。”

    秦父点了点头，一脸疑惑的说道：“淮茹为什么会这样呢？这对她也不是什么坏事呀。”

    这也不怪秦父疑惑，正常人家有个保卫科科长的亲戚，那高兴都来不及，怎么可能会赶走？

    “唉，这也有我的原因。”

    杨辰叹了口气，在秦父不解的眼神中，故作愧疚的说道：

    “叔，你也知道我是保卫科科长，之前秦淮茹家的棒梗偷鸡，这事我不可能装作看不到，我就给她揭穿了，虽然只让她赔钱，但从那以后她就恨上我了。

    后面她又偷工厂的粮食，那时候我已经认识京茹了，看在京茹的面子，也只是赔钱。

    但是她还是不悔改，然后又让棒梗去我家偷鱼，这次我就想让棒梗进少管所接受接受教育，不然孩子就真的废了。

    因为京茹是棒梗的姨，我还主动违背上面的教育，找到派出所警官，让人在里面好好照顾棒梗，别让人欺负他。

    也许是这点让秦淮茹误解了，但是这孩子进去进行下思想教育，以后才不会真的废了。”

    “你做的已经够好了，正常人遇到这样对她的人，绝对都是感激，这秦淮茹真的是没有一点良心，太过分了！”

    杨辰这番话说完，秦父瞬间懂了秦淮茹为什么这样污蔑他，一时也很愤怒，看着杨辰愧疚的表情，安慰起来杨辰。

    “对呀爸，辰哥为了我，饶了她们多少次，这事要是被人知道，那辰哥肯定被人误解，她还没有一点良心，要我看，以后就和她们断绝关系！”

    秦京茹也在一旁添油加醋起来，至于杨辰说的话，她虽然知道不是真的，但那又如何？

    自己以后是辰哥的人，肯定要帮着辰哥说话，而且秦淮茹，竟然还要把自己嫁给别人，这姐姐不要也罢。

    “唉。”秦父叹了口气，犹豫了一下，想到自己差点把女儿卖出去，要是真的那样，自己肯定要后悔一辈子，这才坚定的说道：

    “好，以后咱们家，就与她们断绝关系，这样的亲戚不要也罢。”

    “叔，三思而后行呀，她也有可能只是一时鬼迷心窍。”

    杨辰假装劝了起来。

    “不用劝了，狗改不了吃屎，我已经想好了，等下我弟们过来，她的事我要和所有人说，这样品德败坏的人，不配和我们做亲戚！”

    秦父越想越气，把对女儿的愧疚转化为愤怒，自我感觉全是秦淮茹的错，全对秦淮茹释放了出来。

    听到这话，杨辰假意叹了口气，心里却开心了，这就是他希望看到的。

    要不是他运气好，这一次秦京茹就真的要嫁出去了，他不好好收拾秦淮茹一家，气都下不去！

    但现在暂时赶不回去，那就先让她举目无亲，也算稍微泄点气。

    等会让所有秦家亲戚，都知道秦淮茹的嘴脸，让她彻底的和秦家村说拜拜。

    暂时也许没有太大的作用，最多也就是举目无亲戚。

    但以后，她每次回村祭拜父母，亲戚都骂她，那种感觉，绝对够味。

    这也是断了她的后路，就算在四九城混不下去了，回村也是过街老鼠。

    就在这时，秦大强带着四五十个人走了过来。

    这些人有老有少，有男有女，年龄大的六七十岁，年龄小的十几岁，个个拿着种地的工具。

    这一幕，让杨辰情不自禁的有点佩服，这年代农村，亲朋好友的凝聚力是真强，帮忙也是真帮！

