        “走过路过，不要错过。”

        “过了这村，可就没这好事了。”

        浩瀚星空，人影乌泱，那颗小陨石上的叫喊声，颇是响亮。

        说话的，自然不是叶辰。

        如叫卖这等技术活，还得混沌鼎与混沌火，那俩国宝级的活宝，到哪都不安分，在半空中上蹿下跳，知道的是换雷霆，不知道的还以为是在拉客，若在配合一句“大爷，怎么才来啊！”那就更加应时应景了。

        桌案前，叶辰已坐下，掌心悬着那道赤焰仙雷，雷电颇霸道，撕裂的空间扭曲，雷鸣声级刺耳，闪烁的雷光，璀璨耀眼，刺的人双目生疼。

        “仙雷啊！”

        看客们还未走，远远望着，多在添嘴唇，雷电不常见，更遑论是一道仙雷，那是无价的仙宝，无论是用来修炼，还是用来铸造根基，都会是逆天的机缘，只因先天融有神秘力量。

        “昆仑神子与华山神女，真够阔绰的，一道仙雷，说给就给了。”

        “你怕是未看清，那叫换，没瞧见那对夫妻，拿走圣体多少宝贝？”

        “多少都是值得的。”

        望看中，议论声此起彼伏，唏嘘声颇多，啧舌声亦不少，多数都是头回见仙雷，同样是雷电，可不是天雷真雷能比的，雷之源无比精粹。

        “不错。”

        叶辰笑的乐呵，翻来覆去的看，主要是赤焰仙雷的级别，是绝对的靠前，排虽比不上太初神雷，可它是完整的啊！小世界的太初神雷，是残缺的雷电，若也是无缺的，脾气会比想象中更大，会更加油盐不进的。

        去看太初神雷，时而躁动。

        它躁动的寓意，叶辰自是懂的，该是想吞了赤焰仙雷，已补上它之残缺，何止赤焰仙雷，连叶辰的天雷它都想吞，理想还是很远大的。

        比起它，天雷更活跃，早已跑出了小世界，绕着叶辰，绕着叶辰的手掌，来回的乱窜，如一个不谙世事的小娃娃，瞧见了一块很好吃的糖果。

        叶辰一笑，将仙雷送入了小界。

        嗖！

        天雷随之跟入，一同跑进去的，还有混沌火与混沌雷。

        “说你呢？麻溜归顺。”

        “跟着俺们混，吃香的喝辣的。”

        “你妹的，别跑啊！”

        而后，小世界中便传出这等话语，还是混沌鼎与混沌火那俩活宝，咋咋呼呼的，上来便吓唬赤焰仙雷。

        “不错。”

        叶辰又笑，心情贼好。

        仙雷嘛！谁不想要。

        这一点，昆仑神子与华山神女，还是很慷慨的，虽被拐走不少宝贝丹药，但绝对值得，待哪日有空，找昆仑聊聊，顺便把宝贝拿回来暖暖。

        至于华山神女，找棵树挂上去。

        “雷电，俺有雷电。”

        正笑时，突闻呼唤声。

        抬眸一眼，便见一猥琐老头儿，正一路扒着人群进来，腿脚还是很麻溜的，就是那模样，看的人着实的手痒痒，头发蓬乱，满口黄牙，那双笑眯眯的老眼，咋看都贼溜溜的。

        他手中攥着雷电，银色的雷电，级别当是天雷，雷之源嘛！也还算精粹，握在手中刺啦刺啦的。

        “雷电，俺有雷电。”

        呼唤声中，猥琐老头儿已到。

        “瞧见了。”

        叶辰笑着，拂手又是漫天法器。

        “不要法器，我....。”

        “你个老东西，还我雷电。”

        未等老头儿把话说完，便闻大骂声，星空的一侧、人潮的外围，已有人跑来，一人拎着一把神刀、一手提着一根棒槌，脸色都漆黑无比。

        世人见之，不难想象是啥桥段，必是老头儿抢了人雷电，跑圣体这换宝贝了，瞧他那猥琐的模样，这事儿他干的出，而且，还必定经常干。

        叶辰见之，不由挑了眉。

        说起这猥琐老头儿，他不认得。

        但正杀过来的那两位，却是他的老熟人，可不正是乱世刀狂和天罡杨玄吗？那俩，乃他在诛仙镇时的好基友，也只有它俩，未见剑圣凌风。

        说话间两人已到，脸色何止黑，已黑的通透发亮了，知道叶辰要雷电，千里迢迢来送，半道就被打劫了。

        “老家伙，不要脸了是吧！”

        乱世刀狂骂道，俩眼都冒火了，多少年了，无论是在凡间，还是入了修士界，何曾被打劫过，今日乃破天荒的头一遭，火气压都压不住的。

        “老东西，跑的挺快啊！”

        天罡杨玄的嗓门儿，也贼响亮，后背上还有一个脚印，看样子，被抢时，还顺带被老头儿踹了一脚。

        “小友，肝火太盛，容易伤身。”

        猥琐老头儿捋着胡须，意味深长道，咋看都像是个前辈高人，不过装的再好，也掩不住那猥琐的气质。

        “废话少说，雷电还来。”

        “别闹，我捡的。”

        “嘿.....。”

        仨人说着说着，又要掐架。

        “好了。”

        叶辰被逗的想笑，止住了三人的骂声，乐呵呵的看着乱世刀狂和天罡杨玄，“两位老哥，别来无恙。”

        “好说好说。”

        这句老哥，喊的俩人都飘飘然，那腰板儿挺得贼笔直了，好似在昭告世人，听见没，都听见没，俺们是好基友，一块扛过抢，一块打过仗。

        “你仨，认识？”

        “你说嘞！”

        “来，你的雷电。”

        猥琐老头儿最尴尬，麻溜还雷，完事儿扭头就跑，就说嘛！今日八字不合，真流年不利，打劫打到叶辰故友身上了，还跑来找乐呵，这哪是换宝贝，分明是奔着奈何桥来的去。

        “老子记住你了。”

        “别等俺们进阶准帝。”

        上官玖与杨玄，都骂骂咧咧的。

        没错，他俩都已是大圣巅峰了，昔日跟随叶辰出来，也不过几百年而已，便已成一方强者，且非一般的大圣境，若非老头儿准帝六重，修为差太远，哪能从他们这把雷电抢走。

        对他二人，叶辰是啧舌的。

        几百年成大圣，还是很妖孽的，若机缘足够，都能成准帝，以他二人的天赋，他年必会是一代巨擎。

        说到机缘，那他得送。

        雷电他收了，拂手取帝道神蕴，帝之气蕴，或许便是机缘。

        “这怎么好意思。”

        两人乐呵道，自不会客气。

        “凌风呢？”

        “死了。”

        “死了？”

        叶辰到嘴边的酒壶，又挪开了，神情错愕，这可不是好消息，诛仙镇的独孤剑圣，也是逆天人才啊！

        “准确说，是应劫了。”

        杨玄埋头捣鼓帝蕴，随意回道。

        “大圣境应劫。”

        乱世刀狂随后补了一句。

        叶辰听闻，愣了那么一两瞬间，大圣境应劫，鲜有的事啊！那货得多妖孽，才会遭了这么一个劫。

        “走了，已许久未回大楚。”

        两人已转身，背对叶辰摆了手，历经这么多场战争，他俩如今还能活着，已算修士界的精英，被战火洗礼的人，在仙途上都会走的更远。

        叶辰目送他们走的，两道背影，都映出了沧桑之光，也蒙上了岁月的灰尘，至今也犹不知，当年带他们出来，是否是正确的，这条路，太过漫长，待回首，多半已是沧海桑田。

        蓦然间，他又忆起了杨阁老。

        杨岚的父亲、他已过世的亲家，已葬了几百年，此刻，他耳畔还时而响彻二胡的声音，满载伤痛。

        “没想到，我还活着吧！”

        许是沉湎太深，有一人走过来，叶辰俨然未觉，待去看，又是一个老熟人，正是那朱雀星的范统。

        叶辰笑了，随手递过一个酒壶，既是老故友，自是认得，当年在幽都的赌场，哪次不是输的精光。

        如今的范统，已是苍暮的吓人，浑身死气环绕，寿元将终，大限将至了，只因天赋太差，至今还只是皇境级别，能撑到现在，实属不易。

        “临死前，送样宝贝。”

        范统接过酒壶，取了一道雷电，得此雷电，实属巧合，虽只是真雷级别的，但雷之源还是有的。

        “这般快就想死？”

        叶辰笑着，一道金色神光弹出，没入了范统体内，乃是一道圣体本源精粹，瞬间融入范统的体魄。

        登时，范统身躯巨颤。

        而后，便是立地突破。

        皇境成准圣，范统苍暮的老躯，又重现焕发生机，驱散了死气，荣光满面，磅礴的气血随之澎湃。

        “又多几百年寿命。”

        “怎么，还不想要？”

        “圣体赠予的，勉强收着呗！”

        “那凉快，去那待着。”

        叶辰抬了手，用很亲切的方式，将范统送走了，你妹的，还面勉强收着呗！就该给你塞进棺材里。

        不知有多远，范统才停下。

        狼狈的起了身，范统摇头一笑，待眺望了叶辰一眼，便转身渐行渐远了，不知为何，就看破红尘了。

        “俺要那杆战矛。”

        这边，又有人来送雷电。

        那是一个光头青年，体型雄壮，气息冗沉，有蛮族气息，但并非蛮族人，该是祖上与蛮族有渊源。

        他带来的乃真雷，金光璀璨。

        “法器，自个拿。”

        叶辰随意说着，随意接了雷电，看的并非送雷的人，而是自己的小世界，只因刑天的头颅又开了眸。

        刑天头颅眸中，所浮现的画面，还是那片死亡之地，阴雾缭绕，血气弥漫，不知是何地，很是昏暗。

        与上次不同的是，此番他自刑天的眸中，竟望见了帝荒的身影，虽仅是惊鸿一现，可他绝不会看错。

