    觉察到那东西往楼下跑了，徐若卉就道：“初一，怎么办，她跑了？”

    这楼很大，那家伙如果一直顺着那些下水管道来回跑，我们还真是一时半会儿的拿她没办法。

    所以那个房间我们也没进去，就退回到隔壁的房间，这个卧室带着卫生间，应该是这家主户的房间，也就是赵静芳父母的卧室。

    走到房门口我就问赵静芳：“我们能进去看看吗？”

    她犹豫了一下说：“可以，不过不能乱动东西。”

    我们点了点头，直接推门进去，这房间布置很整齐，床头柜上还扔了几本书，不过都是我看不懂的那种。

    而这个屋子除了那卧室的卫生间，其他的地方没有任何的阴气，也就是说赵静芳的姐姐回到这个家后从来没有进过这个房间，就算今天的这个房间里的卫生间，也很可能是她第一次进。

    在她进卫生间之前，她听到了赵静芳的话，那就是她的父母不在家，再换句话说，她很害怕见到自己的父母。

    这或许和她生前跟自己父母把关系闹翻了有关吧。

    在这个房间查探无果，我们就退出了出来，赵静芳问我情况怎样，我就说：“可以确定这屋子里有东西，而且那脏东西留下阴气中缠着一些命气，和你兄弟宫中的姐妹缘命气相同，所以她是你姐姐无疑，只不过现在是白天，她有点害怕见人，如果方便的话，我们晚上想再来一趟。”

    听我这么说赵静芳就显得有些为难了，她犹豫了一会儿说：“我父母都很反对这个，他们不信鬼神的，你们要来了，估计会被打出去。”

    我笑着说：“这个你就不用担心，我有办法让你父母信我，现在最主要的是你得同意我们来，不然我们‘出师无名’，不就成了私闯民宅了吗？”

    此时宁浩宇也在旁边帮腔道：“静芳啊，你就答应吧，要不这家你以后怎么待啊？”

    赵静芳想了想也就同意了。

    接下来我们没有在这边继续待着，我估计我们在这边一直待下去，赵静芳的姐姐是绝对不会回来的，她要在别人家里冲撞了别人，那她罪过就大了。

    从这边离开，我们就在小区附近找了个小饭馆，要了一些小菜，一顿饭吃到了天黑。

    等着我们觉得赵静芳父母都下班回家了，我们又等了一会儿才过去。

    再进赵静芳家门的时候，他父亲正在沙发上看电视，母亲则是在厨房忙活着做晚餐，而我此时已经清楚的感觉到赵静芳的姐姐又回来了，而且就在白天待的那个房间里。

    见赵静芳带了我们几个陌生人回来，赵静芳的父亲就皱了下眉头，然后立刻微笑着说：“静芳啊，你带朋友回来也不提前说一声，好让你妈多准备些饭菜。”

    赵静芳有些不知道说什么，就看了看我，显然她是不好意思向父母介绍我们的身份。

    宁浩宇直接把自己介绍了一下，他是赵静芳的领导，没少好避讳的。

    知道宁浩宇的身份，赵父笑着对我们点了点头，不过我能看出来他脸上所有的笑都是挤出来的。

    这也不难理解，毕竟人家刚死了女儿不久。

    我把嬉皮笑脸的宁浩宇拉到一边，然后对着赵父道了一句：“伯父，我叫李初一，旁边这位是我的妻子，徐若卉，我们今晚来这里是为了您大女儿的事儿。”

    “至于我们的身份，你可以称呼我们科仪先生。”

    赵静芳的父母都是文化人，应该知道科仪先生是什么职业，所以听我说了那四个字后，他就皱皱眉头道：“迷信！”

    接着他又指了指门口道：“不送！”

    显然他这是要逐客了，而此时恰好赵静芳的母亲从厨房出来，正好看到自己老伴赶我们走的一幕。

    她问赵静芳是怎么回事儿，怎么吵起来了。

    我接过话说：“伯母，我们是科仪先生，是为了您大女儿的事儿来的。”

    赵母愣了一下道：“静兰？”

    赵静兰就是赵静芳姐姐的名字。

    赵父站起来对着我们说：“迷信，静芳，人是你找回来的吗，你也是受过高等教育的人……”

    不等赵父说完，我就笑了笑道：“是不是迷信呢，我也不和您争辩，这样，我给你开了相门，您到大女儿的房间走一遭，到时候我们再谈可好？”

    赵父本想着反对，赵母却是过去将其拉住，然后对我说：“我愿意试试。”

    我点了下头说：“无论一会儿你看到什么，只要记住一点，不能跟她说话，更不能大喊大叫，不能表露出任何看到她的迹象，否则你会害了自己，也会害了她。”

    赵母点点头。

    我这就用相气给她看了眼，然后指了指那个房间说：“去吧！”

    赵母犹豫了一下，然后深吸了一口气就过去了，很快她就推门进去，她大概在房间里待了十几秒就推门出来。

    她进去的时候还是一脸的怀疑，可出来后眼眶里就已经含满了眼泪，她走到客厅后忍不住哭道：“老赵啊，是，是咱们静兰回来了，是她，是她，她瘦了，瘦了好多。”

    说着她就控制不住自己，直接趴到赵父的身上哭了起来，赵静芳惊讶道：“妈，你看到姐了？她真的回来了？”

    赵母哭着点头：“嗯，回来了，回来了！”

    赵父那边还是有些不相信，看着我们道：“你们施展的是什么障眼法？”

    我捏了一个指诀给赵父开了相门说：“你也按照我刚才说的那样，过去看看，记得不要和她说话，更不要大喊大叫，假装看不到她。”

    赵父犹豫了一下，才开始往那边走。

    他进到房间不到三秒钟，我就听他在房间里喊了一声：“静兰，真的是你，你回来了？”

    我不由倒吸一口气，这老头没把我说的话听进去吗？

    听到他说话的时候，我直接捏了一个指诀就冲了过去，徐若卉也是紧跟其后，赵母害怕自己老伴出事儿也是跟了过来。

    到了房间里后，我就看到赵父正在往一个衣柜旁边走，他的手颤颤悠悠地想要去拉那衣柜的门，不用说赵静兰就在里面。

    我冲过去一把拉住他的手，然后在他人中上点了一下道：“伯父，我给你说的那些话，你都忘记了吗？”

    赵父狠狠地瞪着我说：“那是我女儿，我女儿在我面前，我怎么可能不打招呼啊？”

    赵父现在太过激动，我现在没办法用正常人的思维跟他沟通，所以我深吸了一口气对他说了句：“你这样会害了她，如果她也开口和你说话，你再倒霉点被她鬼话迷惑做出啥不该做的事儿，那你女儿便轻则要到地府受些苦，重则就要不得轮回，魂飞魄散了，你愿意？”

    赵父的情绪依旧很激动了，他对我说：“她是我女儿，我了解她，从小就是个老好人，逆来顺受的，怎么可能害人？”

    我和这老顽固是怎么也说不通了，当下我也就有些生气了。

    赵母在旁边拉住赵父说：“老头子，听先生的，不会有错，咱们女儿现在已经不是人了，你不能拿人的秉性来衡量她。”

    看来赵母还是一个明事理的。

    听自己老伴都这么说，赵父也就不吭声了，眼睛也是红红的。

    我看了看那个衣柜，然后对着衣柜里的赵静兰就说了一句：“我知道你在里面，我也知道你觉得自己很愧疚，没脸见自己的父母，不过你既然回到了这个家，那就说明你心中对家的归属还停留在这里，而不是你那个已经结婚了的大家，既然你把这里当家，你又何必躲躲藏藏呢？”

    过了一会儿，那柜子里就传来一阵抽泣的声音，只不过声音很细也很小。

    这里除了我和徐若卉其他都是普通人，我怕他们听的鬼话太多被迷惑，所以便没有给他们开采听官的相门，所以他们暂时听不到柜子里赵静兰的哭泣声。

    我这边继续说：“你既然没有把你结婚的地方当成自己的家，就说明你在那里过的不幸福，对吗？”

    我这么一说，衣柜里的哭泣声就大了一些，接着就听到赵静兰说：“我想家，我错了，我想回来了，我死的太冤枉了，我不该死的，是他们害了我，是他们害了我。”

    我还没说话，赵父就又打断我：“你在跟我女儿说话吗，她说的什么，我怎么听不到？”

    我想了一下，有些问题或许赵静兰的父母问，比我问要适合，所以我就给这里所有人都开了采听官的相门，让他们都可以听到我和赵静兰的对话。

    当然我也会时时刻刻注意他们的情况，必要的时候封了他们相门，防止他们被鬼话所迷惑。

    开了相门之后，赵静兰还在不停重复她之前说的那句“她想回家”的话，加上她的声音带着一丝抽泣，听的让人心都有些碎了。

    赵母也是哭泣着道了一句：“兰儿啊，有啥委屈跟妈说，有妈在呢，妈会保护你。”

    听了赵母的话，赵静兰在衣柜里抽泣的声音就更厉害了。

