    桃夭夭并没有给他建议，而是把玩着小蛇，让他自己做决定。

    顾阳沉吟片刻，一咬牙，露出一抹狠色。

    富贵险中求，赌了！

    他为了无量山中的奇遇，已经耽搁了太久，就这么放弃，实在是心中不甘。

    顾阳取出一个青色瓶子，里面都是楚南的血液。

    桃夭夭笑道：“小楚南也太可怜了。”

    顾阳尴尬笑笑，嗯，回去后得好好给徒弟补补身体。

    他将血液倒在莲花图案上，神奇的一幕发生了，只见本来只是半开的莲花，仿佛久旱逢甘露一般，瞬间绽放。

    莲花盛开，将所有的血液全部吸收。

    顾阳眼中闪过一丝喜意，果然破解封印的关键就是段家血脉，在原本的轨迹中，楚南来到无量山时，已经是上三品的高手，他九阳神功修炼有成，斩杀未曾异变的大蛇并非难事。

    所以楚南才能轻易解掉封印，获得了剑圣传承。

    但问题是，楚南见到的剑圣，到底是一具尸体，还是苟延残喘的老人？

    答案很快就有了。

    断龙石发出一阵轰鸣，缓缓打开，一股阴风袭来，寒意逼人。

    桃夭夭伸出手，道：“握着手，方便随时刀剑合璧。”

    顾阳一怔，然后握住了那柔软无骨的纤纤玉手，触感温良如玉，柔软如棉。

    她迈步准备走进洞中，却被顾阳强行拉到了身后。

    “我走前面，你跟好。”

    顾阳不由分说走进山洞，桃夭夭拉着他的手跟在后面，望着他的背影，嘴角露出一丝笑意。

    洞中空间不大，也没有什么多余的东西，正中间有着一块墓碑，倒是东南角的蜡烛格外吸引人。

    那蜡烛不知道是用什么做的，呈青绿色，不知道多少年过去了，竟然还在燃烧着，红色的烛火给山洞带来许多光亮。

    这里，竟然是一个墓室！

    顾阳松了一口气，看来六脉剑圣应该是死了，但是当他看到墓碑上的字时，却愣住了，因为这并不是剑圣的墓碑。

    爱妻语嫣之墓。

    桃夭夭摸着墓碑上的字，眼中露出一丝震撼，道：“这墓碑是用天外玄石打造的，这是打造神兵的珍惜材料，这么大一块……”

    这墓室看似没有什么陪葬品，十分简朴，但单是这一大块天外玄石，就价值连城，足以在江湖上掀起一阵血雨腥风！

    桃夭夭又看向那东南角的蜡烛，道：“《山海经》曾记载一种名为鲛人的异兽，取鲛人之脂再配上鲸鱼油膏可以制成长明古灯，万载不灭，没想到竟然是真的！”

    顾阳皱眉道：“我倒是听说人点烛，鬼吹灯，东南角放一根蜡烛，很不对劲。”

    更不对劲的是他竟然看不到剑圣的尸体。

    桃夭夭仔细观察着墓碑，道：“顾兄，这些字应该是被人用手指刻上去的！”

    顾阳也心中一震，以手指在神兵材料天外玄石上刻字，这份功力，实在是太可怕了。

    “刻字的想必就是六脉剑圣，也就是说这里埋葬的是他的妻子。”

    顾阳苦思冥想。

    “不对呀，难道这里并没有剑圣传承？”

    桃夭夭却是目光一亮，道：“顾兄，假如你是六脉剑圣，在爱妻死后你决心闭死关，如果闭关失败，你会选择让自己死在哪？”

    顾阳看着那墓碑，道：“自然是和妻子葬在一起。”

    两人对视一眼，相视一笑。

    两人四处寻找机关，片刻后，随着顾阳转动东南角的蜡烛，墓碑缓缓移开，竟露出一个漆黑的向下台阶。

    顾阳拉着桃夭夭缓缓走进密道，两人的身影逐渐消失在了黑暗中。

    只是两人不知道的是，就在他们进入密道后，东南角的红色烛火突然一变，跳动起青色的火焰……

    穿过密道，两人步入一间密室中，密室里放着一口水晶棺材，四周则是镶嵌着夜明珠。

    两人上前一看，只见水晶棺材中躺着一对老夫妻，老头须发皆白，但皮肤却并不干枯，反而白皙红润，似是睡着了一般。

    老婆婆虽然是一幅老态龙钟之像，但衣衫华贵，气质雍容，可见年轻时也是一位绝色美人。

    “想必这就是剑圣和他的妻子语嫣了。”

    桃夭夭望着两人到死还紧紧握在一起的手，目光一动。

    顾阳则是看着剑圣身上的一本秘籍，眼中露出一丝喜意，只见上面书写着四个大字——北冥神功！

    是绝学内功！

    而且是道家逍遥派的至高绝学，是足以与九阴九阳并列的顶级神功！

    但顾阳却有些犹豫，要开馆吗？

    犹豫片刻，他还是做出了决定。

    开馆！

    他伏身一拜，朗然道：“剑圣前辈，请恕顾某打扰了，这里获得的神功，将来都会帮助楚南复兴段家，日后晚辈也会常来为前辈夫妇扫墓献花。”

    说罢他目光坚定，道：“开棺吧！”

    他没得选择，三年之后的沉渊魔劫就像一根鞭子在不停鞭策着他，尽管他一月时间便修到了五品，但还是不够。

    魔帝沉渊，那可是陆地真仙之境的恐怖存在，纵然是六脉剑圣复活，也不是其对手。

    保险起见，顾阳提前开了金身，璀璨的金光给了他安全感。

    顾阳握着棺材盖，全力运转金刚神力。

    轰！

    水晶棺材上的钉子根根暴起，弹飞了出去，顾阳掀开棺材盖，伸手拿向那本北冥神功。

    桃夭夭屏息凝神，严阵以待，随时做好了出手的准备。

    但什么都没有发生，顾阳成功地拿到了北冥神功，他打开秘籍，面色一变，只见里面竟然是一片空白，什么都没有。

    顾阳转身望着桃夭夭，想把秘籍给她看看。

    但是桃夭夭目光一震，惊呼道：“小心身后！”

    顾阳察觉到一道目光落到了他的背后，那目光锋利如剑，即便是隔着金身，都让他寒毛直立。

    他转过身，刚好对上那道苍老的眼眸。

    六脉剑圣，不知何时竟然坐了起来，就那样冷冷地看着他，眼神中似乎没有一丝情感。

    “闯此墓者，非我段式血脉，杀无赦！”

    一道苍老的声音响起，诡异的是六脉剑圣的尸体并没有张嘴，这声音是直接浮现在顾阳和桃夭夭的脑海中。

    下一刻，顾阳和桃夭夭眼睛一花，已然处于一座古老的寺庙中，寺庙金碧辉煌，门匾上刻着三个大字。

    天龙寺！

    桃夭夭握紧顾阳的手，肃声道：“剑圣已经死了，但肉身虽死，精神却犹有残留，我们被拉入了他的精神世界，要小心！”

    顾阳点点头，精气神三花聚顶，其中神最玄妙无穷，在风云中，老剑圣独孤剑临死前使出灭天绝地剑二十三，元神出窍，时间骤停，便是以神御剑的体现。

    此刻的六脉剑圣也不逞多让，死后不知多少年，依然有一道残念留存，守护传承。

    天龙寺中，一道人影站在巨大的如来佛像下，衣袍猎猎，白发飘舞。

    他背对着顾阳和桃夭夭，轻轻一叹。

    “佛前杀人，本是不祥。”

    （感谢愚弓的打赏，也感谢书友们的月票和推荐票，下午还有一章。）

