    刘广达听得眼睛都亮起来，“小老板，要不咱们一块去找方家村的人，只要是到时候咱们把情况说出来，他们肯定也会把地租给你，你在方家村租了那么多地，他们留着这块乱石滩也没什么用，而且像这样的乱石滩，租金也非常便宜，一亩地顶多了也就是一百多块钱。”

    夏阳眉头一挑，“你认识方家村的课长吗？”

    “这个还真不认识，别看我们两个村子挨着，因为这路不方便，隔着一座山，平时也没有主动过，顶多就是村里面互相嫁个媳妇之类的亲戚，我还得回去打听打听谁认识。”赵广达有些不好意思说道，他是急切的想要让夏阳在这里租地。

    只要是这个工厂办起来了，不但是每年会给他们租金，还会就近聘用他们附近几个村子的人，到时候他们的村子就业问题也就解决了，还能增加村里的收入，也不用想干个啥，还得倒欠着钱。

    这几乎都是每个村子的普遍现象，尤其是这些靠近大山深处的村子，没有自己的收入，想为村里面搞点东西，有时候甚至还都得让聪明自己凑钱。

    “你也别去找人打听，我和他认识，毕竟我从他那里租了那么多地，打交道的次数也多，不如我来牵头你们两个村的大队一起把这些地都租给我，这一千多亩地建一个生产工厂也够了，到时候我还可以在这里修一条路，两个村子出门也方便很多。”

    能给修路对于每个村子来说这都是大喜事，刘广达激动的脸色都有些微微发红，“谢谢小老板，咱们是现在就过去，还是等一会再走？”

    看到刘广达那急切的模样，夏阳都忍不住的笑了出来，“咱们现在就去吧，再等一会你也是心急如焚，不过你可以先和村子里面的乡亲们都说一下这件事，看看大家伙的意见。”

    “这都根本不用说，只要是有点脑子的人，都知道这是为了我们村子好，大家伙都肯定是举双手赞成。”刘广达下意识的说道。

    “那也得和村子里的人商量一下，毕竟是你们村子大队的地，你要是一个人做主，到时候他们万一埋怨你把地租的价格太低了咋办，你可以先和大家伙商量一下，我和方清平打一个电话，让他们方家村也商量一下，你们两个村子商量出一个一样的价格，如果合适，我就租了。”

    刘广达想了想也是这么回事，都是他自己太着急了，把夏阳请到家里，然后又去大队用喇叭广播，把所有人都叫到了他们家外面。

    “今天柳叶村的小老板来咱们这里了，这件事情大家伙都知道，看看你们脸上露出的那激动笑容，就知道你们有多欢迎小老板，我现在我要告诉你们一个更大的好消息，小老板为了给咱们创造更多的收入，准备把咱们村偏山那边的乱石滩给租下来。”

    村里的人都是愣了，有一个年纪大的老爷子忍不住的问道：“刘广达，你是不是脑袋有坑，你咋让小老板去租那破石头滩，那地方能干啥？下面全是大石头块子，连个树都种不活，更别说是种地，是不是想要坑小老板？这俺可不答应！”

    “就是啊，老刘，人家小老板来咱们村租地，没有嫌弃咱们村的地差，俺们就都已经感恩戴德了，你可不能这么坑人家，万一人家要是不高兴了，以后不在咱们村了，咱们连哭都找不到地方。”

    听了大家伙群情激奋的话，脸上也浮现出了一抹微笑，这些都是淳朴的乡亲们，首先想到就是让他不吃亏。

    刘广达也是有些哭笑不得，“你们都想哪里去了？我是那样的人吗？”

    “到底要干啥，你倒是给俺们说清楚啊！”脾气急的已经是忍不住了，大声的喊了出来。

    “我都已经说了，小老板是要给咱们创收，准备在这边建一个工厂，毕竟咱们这的地太差，好多东西都种不了，只能是种大枣，我和小老板说了大枣产量滞销，于是小老板就给咱们想了一个主意，就是建立工厂，加工成食品，保质期也会更长，也不怕出现滞销的情况，而且到时候咱们去工厂里面打工，都是一天二百块钱的工资。”

    刘广达一口气把这些话都说了出来，这大家伙那惊愕激动交织的情绪，脸上也是露出了灿烂的笑容，他办成了这件事情，那他在村子里面的威望将更高，以后要是为了村子发展，需要做什么事情，大家伙也肯定都会支持他，会更加的相信他。

    “真的吗？要办工厂用不用咱们出钱，俺们家可以拿出几千块钱，这是俺们全部家当了。”

    “俺们也可以拿几百，咱们大家伙凑一凑，说不定已经能把这个工厂给盖起来。”

    夏阳从屋内走了出来，脸上带着淡淡的微笑，“多谢大家的好意了，既然是我要建工厂，怎么能让大家伙出钱呢？我不缺钱，现在缺的就是地方，把大家伙都给叫过来就是这样，然后和大家伙商量一下租金。”

    “就那个破地方还要啥租金，那地方啥都没有，就是一片乱石滩，想干啥都不行，小老板你能给俺们创收，俺们都已经非常感谢你，再收你的租金，那还好意思。”

    “俺们都没有那个脸，谁来收你钱，要是刘广达找你要钱，你和俺们说，俺们肯定不同意。”

    “不能收钱，老板对俺们那么好，不嫌弃俺们的地差，还给了俺们一样的租金，能让俺们过上好日子，就是俺们大家伙的恩人。”

    听着这话，夏阳心中也是有些感触，抬起手，示意大家先停下。

    众人声音立刻静止，目光都看着夏阳。

    夏阳微笑道：“钱还是要给的，这是租了大队的地，我这个人做事很有规矩，该怎么样就是怎么样，因为大家对我有感恩之心，就能从大家这里白白的占便宜。”

    “不只是你们村子，还有旁边的方家村，这两块地我都会租下来，而且有了租金和合同，以后我也不用担心别人给我找麻烦，非要来检查我的厂子，我这都是正规手续走下来的。”

    听到夏阳这话，立刻有人喊道：“那就象征性的给一块钱就行。”

    夏阳有些哭笑不得的摇了摇头，“这样吧，之前在方家村外面有人建了一个化工厂，他们在那里租地的价格是一百块钱一亩，这里的地也都是一些不容易长庄稼的石头地，我给大家伙两百一亩，这算是村大队的收入，到时候逢年过节大队也有钱，给大家发些福利。”

    “那可不行，这也太贵了，那么大一片乱石滩得多少钱啊？”

