    方玉携赤玄蛟龙之首，暂别丰源山，在焦鹤的护送之下，前往九霄仙宗山门。

    而星罗观弟子，则都留在了山上，他们年纪不大，初来乍到，在陌生环境下，难免生疏，皆有局促之感。

    但好在有这一名为首的炼气境弟子，作为众人主心骨。

    此人名为徐影，二十六岁，炼气初境，与如今加入猎妖府的丘益，并称为星罗山两大奇才。

    二十来岁，晋升炼气境，就算放在顾玄宗这样的顶尖道派，也都不弱。

    因此他心中不免还有几分傲气！

    见得这祖庭山门，地处荒凉，人丁稀少，更是让他心绪复杂，既有失落遗憾、又有松一口气的意味。

    其他弟子，年岁尚小，而他已经二十来岁，自幼在星罗山长大，所以对于“吞并”星罗宗的白虹观，并无过多归属之感……也就这两日间，进一步了解宝寿道长的威名，得知他石碑留字惊退顾玄宗，多了几分敬畏。

    但此处确实不像是他心目中的道门大派！

    “不要吵闹，等掌教传法。”

    徐影微微抬手，压下了这些十几岁，甚至只有十岁的小家伙。

    而不待他继续开口，就见道观门前，一头小熊仔，爬过门槛。

    “尊使来了呀……”有小女娃儿高兴地挥了挥手。

    “来了来了。”

    小熊仔拍了拍屁股上的灰，然后小跑着绕过去，冲着后院喊道：“工具张，做饭了啊，你上一炉砖瓦炼完到现在，都歇了半刻钟了，连工具甲都不敢像你这么歇。”

    它声音落下，后院匆忙跑来一个少年，灰头土脸，忙是应道：“大哥稍等，我实在有些累，刚才睡着了，这就去做饭哈……咦，咱们观里怎么来客人了，得多煮点饭？”

    “不用不用，咱们道观里米不多了，刚才他们吃了雾，午饭不用吃了，晚饭我准备给他们加餐。”小熊仔挥了挥熊掌，说道：“老爷给了条龙骨炖汤，我也已经吩咐后山的工具虎去抓野味，今晚咱们吃烤肉。”

    “那陆仁甲呢？”张珺点了点头，又问了声。

    “大家说吃的，你问它干啥？”小熊怔了下，然后不可置信地道：“瞧你个浓眉大眼的，一天天跟它称兄道弟，居然想吃它？”

    “没有没有，就是刚才看昨天的剩饭它没吃，这会儿要倒掉剩饭，反而觉得有点不习惯。”张珺忙是说道。

    “它下河去了。”小熊仔说道：“刚才跟工具虎商量了一下，今晚得管十几口人吃饭，要是野味不够吃，只能把工具甲炖了，不小心让它听了这话，它就跑下河去抓鱼了。”

    “好咧，那我做饭去了。”

    张珺这样说来，搓了搓手，讪笑道：“大哥稍等一下哈？”

    小熊仔轻描淡写地挥了挥熊掌，又摸着小肚子，闷声说道：“最近米贵，少下点米，我要减肥……”

    而此时此刻，星罗观众人皆是听得面面相觑，大多是孩童，也就听不出什么。

    然而徐影这位星罗观大师兄，却脸色凝重到了极点。

    “炼气境小成？”

    “看他服饰，九霄仙宗真传弟子？”

    “他似乎比我还要小个十岁？”

    “十年之前，我不过炼精境大成而已！”

    徐影顿觉口干舌燥，他若在外遇得先前那少年，无论是从修为还是身份，都要对这少年，万分恭敬。

    但是今日在这道观之中，这九霄仙宗的真传弟子，竟然只是个厨子？

    这白虹观祖庭山门，究竟是个什么地方？

    就在徐影万分震撼的时候，便见得那小熊仔把左臂背负在后，右掌放在口鼻之下，轻咳了一声，老气横秋，奶声奶气地道：“老爷有令，你等皆去道观门前等待传功。”

    徐影施了一礼，应道：“有劳尊使。”

    他领着身后七个孩童，便跟随着小熊仔走出道观之外。

    而那位名震大夏的年轻道士，背负双手，遥望远方，正背对众人，气息缥缈。

    “拜见掌教。”

    徐影率众弟子施礼。

    “起来罢。”

    宝寿道长缓缓转身，淡淡说道：“你等皆是星罗观当代弟子中的新秀，天资最高，潜力最大，只是年岁还小，关于你们的悟性、毅力、心性，皆有待考察。今日本座传下白虹观至高功法，你等好生修习，一月之后，再看结果……”

    “自今日起，你等便是白虹观杂役弟子！”

    “若能通过考核，今后便可留在白虹观，成为外门弟子。”

    “今后再看你等进展如何，是否有望晋升内门。”

    宝寿道长如是说来。

    而徐影微微低头，心绪更为复杂。

    星罗观最杰出的一批弟子，来到了祖庭山门，竟然只是杂役弟子的身份。

    在下一刻，便见宝寿道长伸手一挥，光点闪烁。

    混源白虹贯日经！

    炼精卷的内容，皆传入这些弟子眉心识海当中！

    唯独徐影，得获两个光点，第二个则是炼气卷！

    “你们就在此处修行，如有疑问，可向守山大妖请教。”

    宝寿道长这般说来，便飘然而去，临至山顶，运转混沌珠，动用道观地基阵法，汇聚九域灵气，为这些弟子的第一次修行，营造环境，可事半功倍！

    而徐影感悟着脑海之中的功法，最初只是好奇，然后便是震惊！

    此法比之于星罗观的功法，高了何止一个层次？

    同在一个境界，修行混源白虹贯日经的炼气初境，只怕能打他十个徐影！

    “师兄……”

    “盘膝坐定，安心修行。”

    徐影沉声说道：“你等都是经受过星罗观教导的，入门修行也算有个基础，无须多言。”

    说完之后，他招呼那两个未曾修炼的孩子，让他们坐在身边。

    这两个孩子，一男一女。

    女孩儿名为刘清。

    男孩儿名为孟秋。

    二人都是初入山门，未经修行，所以要着重关注一番。

    整个丰源山上下，便陷入了一片沉寂当中。

    灵雾汇聚，修行起来，事半功倍。

    这批弟子，皆有获益。

    但下一刻，那女孩儿忽然眼睛一睁，光华闪烁。

    她天资悟性之高，竟然只在两个时辰内，就将混源白虹贯日经修炼入门，成为了炼精初境的修为！

    徐影偏头看去，露出惊异之色。

    就连山巅之上的宝寿道长，也不由得为之讶异。

    “虽然功法品阶极高，而且在我丰源山如此灵气环境之下，修行事半功倍，但此前未有修行的女娃儿，两个时辰便踏破了修行的门槛，此女天资极高！”

    宝寿道长微微一笑，心道：“这般天资根骨，放在仙宗之内，都必然是颇受看重，星罗观倒是有些缘法，竟寻得了这样的苗子。两张白纸的第一张，已经彻底铭刻上了白虹观的痕迹……”

    他这般念着，见众人修行皆是十分顺利，功法转化圆融如意，甚至有个年仅十三岁的小子，开始冲击炼精境大成的枷锁。

    只是众人之中，却有个特例，略感古怪！

    若不是宝寿道长运转白虹观地基阵法，阴神与丰源山相合，都察觉不出端倪。

    “这个叫孟秋的小男孩儿？”

    宝寿道长微微皱眉，这小子年仅六岁，也是未经修行的白纸，但总觉得他哪里不大对劲，似乎有种魂不守舍的意味？

    这小子也在修行功法，但是他分明已经在体内聚起一点精气，却压着不敢继续修行，似乎害怕太出风头？

    在小女娃刘清晋升炼精初境之后，他才稍微开始运转精气，流经四肢百骸，逐渐增长道行，或许再过小半个时辰，他就能够晋升炼精境。

    这小子十分古怪！

    像是为了藏私，怕当出头鸟？

    但是他这一点精气，在体内经脉流转，时快时慢！

    似乎本可以十分通畅，精气流转，但是他压制了一下进度？

    可是他凭什么力量，可以控制这一点精气的进展？

    而且，控制得如此细微，就算是炼神巅峰的真人，在他身旁，观看他修行，只怕都察觉不出来这一点细微变化！也就只有宝寿道长以如今的状态，能察觉出不对劲的地方。

    “这小子有问题！但他分明只是一个普通的小孩子！”

    “不对，他的身体没有问题，但是他的魂魄呢？”

    “他这样子，并非魂不守舍，更像是魂不附体！”

    “这……”

    宝寿道长犹疑了一下，还是打算探查一番！

    这探查魂魄，是一项精细活，而且十分危险，凭他的阴神之强盛，一个不慎就会将这小孩的魂魄损伤。

    但是宝寿道长不打算用阴神探查，他以道观地基阵法，以整个丰源山的视角，探查一切。

    瞬息之间，他似乎化作了丰源山的每一缕灵气。

    随着这小男孩呼吸吐纳，灵气入体。

    灵气渗入体内，触及筋脉皮肉、血液骨髓、五脏六腑、识海神窍，从而壮大精气，增益自身。

    但与此同时，灵气也能察知他体内一切！

    但一瞬之间，宝寿道长便收了回来。

    “袁啸舟的气息。”

    宝寿道长皱眉道：“凭一缕阴神法力，封住了这小孩子的三魂七魄，然后操纵其身？这是什么古怪的法门？”

    他深深看了道观门前众人一眼，站起身来，往后山去。

    孟山君已经抓了不少野味，正在清洗拔毛，为今夜晚餐作准备。

    忽然看见宝寿道长来了，这老虎连忙伏低下来，闷声道：“老爷，还没整理好，待会儿才能吃。”

    它略微抬头，只见宝寿道长神色肃然，似乎十分不悦，连忙又磕头道：“老爷恕罪，山上野味实在不多了，刚才小妖才无奈下山去叼了一头羊回来，不过也留下银子的。中午时候，熊小爷交代过不要乱花钱，但小妖实在没有办法，巧妇难为无米之炊，找不到其他野味，就得把虎尾炖了……”

    宝寿道长默然片刻，才道：“吞阴山是否有一种法门，可以操纵他人的身躯？”

    孟山君怔了一下，然后低声道：“这样的方法不少，尤其是炼尸之法。”

    宝寿道长微微摇头，出声说道：“操纵活人呢？”

    孟山君沉吟道：“也有一些，但论起最为神妙的，还是造化夺灵术，乃是根据吞阴山的仙阶道术造化纸灵术，而衍生出来的一门术法！”

    宝寿道长问道：“袁啸舟学过这一门道术？”

    孟山君点头说道：“他是懂得这一门道术的，此术其实不难施展，只是需要炼神境级数，才有资格修炼！乃是以阴神法力，分化一缕意识，抹杀活人的三魂七魄，从而占据其身躯，但远不如造化纸灵术那等神妙。”

    宝寿道长沉吟了下，又将刚才所见，告知于孟山君。

    这头老虎当即一震，眼眸一缩。

    “袁啸舟来了？”孟山君略有惊惶。

    “一缕阴神法力，藏在那小孩身上，但是那小孩的三魂七魄还在。”宝寿道长沉吟道。

    “造化夺灵术，也有这样的。”孟山君解释道：“那个小孩天生的魂魄与他的肉身，是他不分彼此的本身，而袁啸舟的阴神法力是外来之物，若是抹杀魂魄，阴神控制身躯，难免有异处！更何况，抹杀魂魄，肉身便是活死人，对炼神级数真人而言，一眼可以看穿！袁啸舟此举，是以阴神法力，封住了三魂七魄，但占据了意识，仍是借助这孩子的三魂七魄来操控肉身，所以显得滴水不漏，哪怕炼神巅峰的真人，都无法看出端倪！”

    说到这里，孟山君露出震撼之色，袁啸舟的造化夺灵术，可谓滴水不漏，可以瞒天过海，但仍然瞒不过宝寿道长！

    “老爷可要出手？”孟山君悄声问道。

    “不要打草惊蛇。”宝寿道长沉吟道：“只是一缕阴神法力，哪怕就此斩了，也只是伤及袁啸舟阴神，让他休养个一年半载，但无法诛杀本身！更何况，这孩子毕竟也算是我白虹观门下，三魂七魄未灭，这般斩了也不妥！”

    “但是这孩子救不了。”孟山君闷声说道：“要么直接斩了这孩子的肉身，连同袁啸舟的阴神法力都斩杀了！要么阴神入体，去击溃袁啸舟这一缕阴神法力，可以保他肉身不毁！”

    这两个选择，唯一的区别在于，后者可以留个全尸。

    但是宝寿道长的阴神进入这孩子的识海之中，去与袁啸舟的一缕阴神法力交战。

    阴神一缕气机动荡，都会让凡人的三魂七魄，为之烟消云散！

    “暂时盯着，反正他一缕阴神法力，翻不了天去。”

    宝寿道长出声说道：“袁啸舟以此法潜入白虹观，必有谋划！既然他有谋划，最好可以将他的本身钓出来！一举功成，将他斩杀，以绝后患！眼下还是先要摸索清楚，袁啸舟来到白虹观，谋划的是什么！”

    就在宝寿道长与孟山君正在后山商议的时候。

    青冥州直辖域当中。

    山林之间。

    浑身黑袍的袁啸舟，微微闭目，盘膝而坐。

    过得半晌，他才微微吐出口气。

    “白虹观的功法，果真是极为神妙，竟然还在吞阴山至高典籍之上。”

    “难怪这个小道士，本领如此之高，单凭这一门功法，他的法力就要远胜同等级数的真人。”

    “不过，这一门功法，略有古怪！”

    袁啸舟总觉得此法，有着极为玄妙的痕迹，如同万法之源。

    宝寿道长说过，修行星罗观功法的弟子，也可以转修此法，没有阻碍。

    于是他刚才也尝试着用自身的本体，修行了一阵，竟然没有感受到转修功法的阻碍！

    仿佛这混源白虹贯日经，就是他所修的功法！

    他若转修此法，不会有任何阻碍，而且自身本领，会更进一筹！

    就算他无法再度突破，但是凭借这一门功法，他以炼神巅峰境界，战力或许可以重归掌教级！

    尽管比持有白虹仙剑的时候，可能要弱上一筹，但毕竟是凌驾于炼神之上的战力！

    “这一门功法，宝寿道人只是传授了第一卷！”

    “关于炼气境，以及炼神境，都未有涉及！”

    “功法只有一卷，本座便无法修习完整！”

    袁啸舟略微沉吟，他总不能只是修行这炼精卷，然后自身的法力，依然是万源神书的功法，这其中两门差异之处，若一旦与人争斗，便是十分要命的！

    而且他尝试过，以炼精卷聚起的精气，仍然是无法打开紫金宝塔第九层的！

    想要打开紫金宝塔，必须是炼神境的修为，而且必须是纯粹的白虹观法力！

    他总不能借用这小男孩的肉身，等个三五十年，来修成炼神境罢？

    眼下还是需要得到白虹观余下两卷功法，自身转换功法，来修行这混源白虹贯日经，才能打开紫金宝塔！

    万幸这白虹观的混源白虹贯日经，可以让任何功法，成功转修，没有阻碍！

    “可是如何在丰源山得到完整功法？”

    “那小男孩目前只能得到第一卷功法，就算老夫将他营造成天纵奇才，也不可能几日之内就修成炼气境巅峰，然后找道士讨要第三卷功法罢？”

    “老夫若真身闯入丰源山，岂不是给这道士送赏钱？”

    “如果道士不在丰源山就好了。”

    袁啸舟怅然一叹，收了紫金宝塔，站起身来，便往外而去。

    他在这里，已经过了两日！

    他不会在同一个地方，停留超过三日！

    因为吞阴山掌教在追杀他，而大周皇族也在追杀他，甚至于大夏猎妖府，乃至于三大仙宗，以及十二家顶尖道派，都在追索他的踪迹。

    为了逃命，他已经毁掉了七件看家法宝，其中包括与紫金宝塔同时获得的一枚神异令牌，落在了吞阴山掌教的手中。

    “等老夫修成白虹观功法，定要屠灭整个吞阴山，独占所有女弟子！”

