    ——

    安珀馆

    学生会的成员们已经陆续来到学院，当然，他们并不是要在这里开一个大大的晚会。

    “楚子航已经通过3E考试，校长给出的评定是A。”

    “A？岂不是说和咱们的老大一样？看来新生里也有不可忽略的厉害家伙啊……”

    “最最重要的是，他已经接受狮心会的邀请，正式加入狮心会！

    提前入校，难不成是打算参加这一次的自由一日吗？”

    有一位学生会干部说道。

    “毕竟是A……可能会有点麻烦。”

    “是A又如何？说到底就只是刚入校的新生而已。”

    穿着墨绿色校服的恺撒坐在真皮沙发上, 看着头顶上悬挂着的耀眼璀璨的吊灯发呆。

    他的右手撑着下巴，就像是在欣赏做工精良的欧式多层吊灯似的。

    下面的学生会干部吵得不可开交，老大却不知道在干什么，当真是极有意思的一幕。

    “路鸣泽没有加入学院啊……”恺撒淡淡地说道，似乎有些失望。

    毫不相干的话题出现，学生会的干部们面面相觑，你看看我，我看看你，有幸参加上一次屠龙战役的优秀成员, 忍不住吞吞唾沫。

    自家老大把那位当成对手。

    无论那位是加入狮心会还是学生会，又或者是创立一个第三团体，恺撒都不会介意，并不会因此感受到威胁，只会觉得很有挑战性。

    如此自信的领袖，不会因为对手的实力太强大而感到绝望沮丧。

    只会觉得有意思，只有这样的对手才配自己战胜不是？

    可惜，那位并没有选择加入卡塞尔学院。

    “会长，这似乎和我们说的话题没啥关系吧？”

    有一位干部无奈地说道，不能理解自家老大为什么对那位念念不忘。

    明明双方也没有什么过深的交集。

    恺撒缓缓站起身，充满自信的目光扫过众人，只见他淡淡地笑着。

    “我一直认为，站在这里的你们是最优秀的，是精英！”

    “血统等级是A的新生，曾经辉煌强大的狮心会，就能阻止我们吗？”

    “自由一日会获胜的只会是我们！”

    他如皇帝般的目光看过众人，话语中充满着自信, 而自信的背后又是对实力的肯定。

    狮心会, 曾经或许很辉煌，很强大，很多优秀的屠龙者从那里诞生，但是现在，它将被学生会取代！

    自由一日的胜者，只会是学生会，只会是他恺撒！

    唯一值得可惜的是，屠龙者路鸣泽没有参加这一次的自由一日。

    恺撒并不介意和那位在自由一日交手，相反，他很期待。

    听着的学生会干部和成员们都有些激动。

    这就是他们的会长，带领学生会彻底战胜狮心会的领袖。

    其实，狮心会现在已经被学生会压制。

    但还不够彻底！

    在自由一日中漂亮的击败对手，取得胜利，拿下诺顿馆一年的使用权，这才叫彻底！

    ……

    相比学生会的战前动员，狮心会的干部们就显得很头疼。

    会长在实习阶段，担任代理会长的安德烈学长也是相当的头疼, 因为他发现自己无法挽回狮心会的劣势。

    根本无法对抗恺撒领导的学生会。

    就如自由一日, 胜算真的不高……正因如此，他这位会长才会头疼，甚至暗暗埋怨前任。

    “伦纳德学长向我推荐你，再三强调你的实力……楚子航，你个人的意见呢？”

    代理会长安德烈问道，他本人是一个身材魁梧，极度自律的学生，拥有可以和北极熊肉搏的强大身体。

    言灵也是偏向于肉身强化一类，拥有极强的近战能力。

    当然，射击课程的成绩也是A！

    “我没有问题！”

    路鸣泽平静说道，其实也有在注意这些干部。

    实际上一个认识的也没有！

    “好，不过我需要确认一下你的实力！”安德烈会长说道，他是来自战斗民族的混血种。

    “可以！”

    “伦纳德学长说你很擅长用刀，让我见识见识吧！”

    “在这里？”

    路鸣泽看着周围，这里其实就是一间会议室。

    “当然不是！”安德烈学长沉声说道:“楼下有专门的场地，走吧！”

    这位代理会长想要摸一下底，虽然伦纳德再三推荐，但是在没有亲眼见过的情况下，谁知道有多强？

    是自由一日中的杀手锏，还是普通成员的程度？

    就算他拥有着很高的血统，可说到底也只是一个新生啊！

    再说路鸣泽，他其实并不介意提前展示一下自己的实力。

    尤其是在这种特殊时候！

    他也算是看出来，狮心会现在需要的是一个能够和恺撒对抗的领袖。

    这个老牌组织因为种种原因，已经被兴起的学生会压制。

    而且他们在自由一日上的胜算真的不大！

    这就是机会！

    ——

    狮心会的代理会长和干部以及楚子航出现在训练场地。

    “日剑道我也学过一点，A级新生，就让我来看一下你的实力吧！”

    安德烈学长从刀架上拿起两把日刀，一把是墨黑色的，一把是白色的，他把前者直接甩给路鸣泽。

    “好！”

    路鸣泽接住黑刀，入手一片冰凉。

    拔刀的声音打破安静的环境，其他干部们自觉站在一边，无声的欣赏起对战。

    他们对楚子航的看法是——未来足以抗衡恺撒，但现在只是新生。

    意思就是说，他们看好后者的未来，但是不看好现在。

    因为他只是一个新生！

    如果入校的是路鸣泽，知道后者有意加入狮心会，说不准很轻松就能成为会长。

    言归正传，路鸣泽缓缓拔出长刀，简单确认一下就知道只是普通的刀具，不是所谓的炼金武器。

    对面的便宜会长已经双手握住刀柄，并且摆开架势。

    他就像是一头直立着的熊，手臂上的肌肉隆起。

    “开始！”

    旁边作为裁判的干部话语刚落，两人同时动手。

    路鸣泽随手把黑色的刀鞘一扔，同样双手紧紧握住刀柄，感受着上面的刀纹，脸上没有露出丝毫表情，心里却忍不住在想。

    ‘还真是让人给小瞧……原本还以为会长是一个剑术高手呢。

    原来真的只是略懂，简单学过一点的程度！’

