    杨宝怡淡淡看向管家，“管家你去条一下网，电视卡了。”

    她正说着，镜头聚焦了一下，视频里那张脸清晰，少女眉眼如玉，单手懒洋洋的插着兜，妖异又慵懒，随性又散漫。

    管家愣了一下，他自然认出了，这是上次见过面的孟拂。

    也就他愣住的两秒。

    弹幕疯狂的席卷而来！

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！】

    【！！！！】

    【我尼玛？？！】

    【？？？】

    【日啊，还真是孟拂？！我疯了啊啊啊啊】

    中间的人影都看不清了，土豪刷的各色超大字体，一个盖着一个。

    之前的开播时候的弹幕的也很多，可比起现在，才知道什么叫触目惊心的弹幕，什么叫做“顶流”！

    连杨莱都被这瞬间刷屏给激动了一下。

    【我们拂哥竟然是杨流芳的表妹！】

    【各位泡芙，给表姐牌面！】

    【拂哥声音怎么这么小？】

    从孟拂出现的时候起，屏幕上所有骂杨流芳的弹幕全都消失的干干净净。

    因为刚刚有杨流芳的做对比，杨莱看着这瞬间变换的屏幕，一愣，“这风向就变了？”

    杨宝怡也诧异的看了屏幕一眼，上次杨夫人跟杨花说孟拂很火，杨宝怡没什么概念，今天终于有些了解。

    节目组放完买鸡，又切回鱼塘。

    【切什么鱼塘！让我拂哥喝酒，让她长寿啊！】

    【求求节目组切回拂哥吧嘤嘤嘤】

    节目组当然又切回了孟拂，放了孟拂做饭的片段，要知道这是孟拂做饭首秀，虽然大多是助理语音远程声控。

    【呜呜呜想念助理小哥哥的包子】

    【那个让黎老师至今念念不忘的包子】

    【亿人血书求助理哥哥开店】

    节目组后面都是孟拂小院的事儿，她梗无数，一个人就是一个综艺大军。

    直到下围棋的时候。

    节目组也没有添油加醋，一大群人在夸桑虞的围棋。

    【本人围棋社的，桑虞这一子下得确实不错。】

    【桑虞有点东西。】

    弹幕大神都这么说，其他人看不懂围棋，只能跟着夸。

    直到孟拂那一句，“就那样吧……”

    这还不算，后面那一句“垃圾”。

    【虽然我承人她很厉害，但有必要这么自傲吗？我是围棋九段，这玄元局给我一点头解不出来，她在这儿装什么？】

    这一句出来，后面跟风的就多了。

    【我也……但孟拂脑残粉太多，我不敢说，姐妹勇敢啊】

    【节目捧得太过了。】

    孟拂解开残局。

    弹幕上刷着一片的“6666”。

    【楼上的某几位，桑虞粉吧？笑死我了，近几十年，唯一一个满分高考状元？她有必要跟节目组立这个人设？图什么？】

    节目还未结束——

    【孟拂表姐】

    【桑虞白莲】

    【杨流芳】

    【孟拂围棋】

    四个热搜，同时上了热搜。

    这也杨流芳第一次上热搜。

    看完整个节目，杨家一群人也面面相觑，整个杨家，也就杨花比较正常，她看完节目，觉得没什么，只伸手拿了一块苹果，不紧不慢的吃了一口。

    刚吃完，就看到杨夫人跟扬来看向自己。

    杨花眨了眨眼，“怎么了？”

    杨夫人沉默了一下，然后呼出一口气，“我刚刚看到弹幕，弹幕说，高考状元？”

    听到这一句，杨管家跟杨宝怡也都看向杨花，等着她回答。

    尤其杨管家，他虽然知道了孟拂的存在，不过也没多关注她，没有再查她的事，最近一段时间杨管家几乎把精力都花在孟荨身上。

    时常惋惜孟荨不是杨花的亲生女儿，自然也没时间去查孟拂。

    再他眼里，一个明星，也着实不值得他去查什么。

    直到现在……

    杨管家虽然看得不多，但也看到了那句高考状元。

    听到这个，杨花“哦”了一声，“阿拂是高考状元啊，她跟阿荨同年高考，她第一，阿荨第二。”

    杨宝怡手无意识的抓住衣襟，连忙看向杨莱跟杨管家。

    这两人都愣愣的坐在原地，脑子里一万句“高考状元”在盘旋。

    她第一，阿荨第二。

    所以，孟拂比孟荨还要聪明一点？

    那……她怎么去了娱乐圈？

    杨宝怡深吸一口气，忍住内心的想法，然后抬头看向杨花，露了个笑脸，“宝珠，那侄女儿，怎么去娱乐圈了？刚好，让她回来，接触一下家族生意。”

    以前刚见到杨花的时候，杨莱就有让孟拂回来接管生意的想法。

    不过那时候杨管家不赞同，眼下他却下意识的看向杨花，呐呐开口：“是啊，她可以接触一下生意……”

    杨宝怡内心一沉。

    杨管家果然变了态度。

    杨花摇头，她摆手，然后道：“她从小就不够定性，想起来一样是一样，也就娱乐圈呆的时间长，什么公司不适合她的，她也做不好，没有阿荨那么有定性，这件事我问过她，她也不想过来。”

    说到这里，杨花也无奈。

    杨莱抿唇，“你再打电话问问她。”

    杨宝怡听着两人的对话，心中一松，笑着问，“所以她也在京大？学什么啊？”

    “香料。”杨花摇头。

    竟然跟数学、工程、金融半点儿不沾边，杨宝怡再度松了一口气。

    调香，竟然学的这个东西。

    杨宝怡整个人放松下来，“我名下有个香水品牌，等她毕业了，想要设计自己的东西，可以来我的品牌做。”

    杨花普通人家，杨家没人把调香跟香协联系起来。

    听着杨花说完调香，杨管家也觉得可惜，竟然学的是调香。

    无奈叹了一声，倒也没再说让杨花给孟拂打电话的事情。

    一行人看完电视离开，杨管家终于正了神色，打电话，让人去查高考状元孟拂。

    这些资料在网上是透明的。

    不到十分中，杨管家拿到了孟拂高考成绩的截图。

    然后又给杨莱跟杨宝珠看。

    杨管家看着这逆天的满分成绩，愣了好半晌，拿着手机要给段老妇人打电话，想想对方最近学的是调香，又放下手机。

    然后第一次去敲了杨花的门。

    杨花对杨管家没什么好感。

    “宝珠小姐。”杨管家看着杨花，一时间有些难言，一个小学都没毕业的人，竟然养出了全国状元跟探花。

    杨花已经换了睡衣，就没让杨管家进去，“您有什么事？”

    “阿拂小姐，还能转专业吗？金融或者数学？”杨管家认真的开口，“希望您认真考虑，学好数学或者金融，她以后绝对前途无量，绝对不会比照林少爷差。”

    杨照林？

    说实话，杨花觉得杨照林混得一般，到现在还没到洲大，想到之前杨家人说起洲大教授，杨花决定去问问孟拂。

    “她不想学金融跟数学或者工程系。”杨花老师的告诉杨管家，“绝对没有可能。”

    人家工程系院长不知道给孟拂打了多少电话。

    听到杨花这么笃定的声音，杨管家一时间也没说什么，“宝珠小姐，早点休息。”

    他转身，步履蹒跚的回到自己房间，忍不住叹息一声。

    真的……

    可惜了啊。

    **

    杨家这边对网上的传言并不在意，只讨论一下高考状元这件事。

    杨流芳这边，倒是热闹了。

    因为孟拂的关系，这一期节目组没再恶意解读杨流芳，还放了前两期的几个花絮，给杨流芳解释了一波。

    杨流芳本来就因为孟拂涨了一波粉，眼下更是火了。

    节目播出到现在，不过两个小时，她的粉丝涨了一百万，杨流芳本人第一次上了热搜。

    “这就是顶流啊，”墨姐看着杨流芳，不由感叹道，“随随便便一个综艺，热搜前四都是她，让其他人情何以堪。”

    墨姐今晚的电话都被打爆了。

    杨流芳却看着手机，不是很开心的样子。

    墨姐一愣，“你不开心？”

    杨流芳没想过借孟拂的流量，此时也不说话，只抿唇，把手机给墨姐：“你自己看。”

    她把手机递给墨姐，墨姐低头一看，杨流芳点开的是“孟拂围棋”这个热搜。

    上面有一条微博，热度好像慢慢攀升了——

    【冲着屈鸣来看的，《生活大冒险》这个节目让我狠不舒服，其他不说，节目组懂这个残局吗？有必要为了捧孟拂这么作假吗？孟拂从回来到看棋盘的时间有一分钟吗？她还能知道桑虞下在哪里？桑虞下的时候她还在给老爷爷送鱼好吗，她灵魂看见的桑虞下棋？！最最重要的是，她敢说玄元局垃圾，今年社联的考试试题，说它是垃圾棋局——

    我想问，她，孟拂，配、吗？】

