，(首字母+org点co)！

湛长风握了握完好的手，“自身实力不济，筹谋再多也是枉然，于我于太一亦如此，你先回去吧，春江阁崛起不久，离不开你，老阁主要是能看见你证道成功，重立春江阁，想必会很高兴。”

“你这话，倒是叫我想起我还有一些恩怨没了结。”春江阁的破灭，有天庭设计的原因，但具体动手的，是某些与春江阁称得上友好的势力。

九万年已过，大多因果已随着当初那些主使者的陨落而消散，然在那场战争里，春江阁也被夺走了许多空间器具炼制技艺。

不客气地说，现今流传的大部分空间器具炼制技艺，都是从春江阁流落出来的，或者在它上面推陈出新，演变过来的。

她不可能将与春江阁有关的技艺全都收回来，这一收，就几乎是垄断了，九天势力都不会允许这样的事发生。

然，某几个拿着从春江阁夺过来的技艺当宝贝，从九万年前一直传承到现在的势力，她不会放过。

这是春江阁道统的耻辱，敛微不打算让太一牵涉其中，告别了湛长风，她便亲自去了断陈年旧怨。

湛长风亦没有细问，当年再曲折的故事，于敛微而言也仅是过往了，所谓清除恩怨，不过是顺手的事。

抚平了袖子，湛长风来到行驶的虚空战舰之中，众臣将急忙上来参见，激动得没了话。

“返航吧。”她说罢，示意巫非鱼、赵玄等人随她去主舱室叙话。

巫非鱼不知道为什么，有种老怀深慰的感觉，但当着一众太一肱骨的面，她很给面子地措辞道，“我等能从东湖洞天逃脱，全仰仗陛下之威，另要贺喜陛下因祸得福，拿回了曾经被夺走的极域雷网，洗太一之耻。”

“你是在跟我说话吗，巫蛊之道。”

“......”巫非鱼沉色看着一本正经的湛长风，“陛下莫要说笑。”

“你不是让我屏蔽你吗，现在需要我解除屏蔽了？”湛长风微撩袍角安坐席上，在巫非鱼即将暴躁之际，展颜一笑，“大祭司辛苦了。”

呵。巫非鱼心力憔悴，懒得再纠结屏不屏蔽的问题，她听不听得到心声都随便了，大不了自己离她远点。

湛长风一指旁边的席位，“大祭司请坐。”

“......”

肱骨们自发无视了空气中流淌的某种汹涌暗潮，反正知晓陛下又在逗大祭司就行了。

湛长风让他们都坐下后道，“这次九霄宫之行，虽状况百出，好在有惊无险，诸位想来也劳累了，回到山海后好好休养生息。”

赵玄心挂不久前的战斗，“陛下，那些袭击我们的修士，会被如何处置？”

“天道盟能治就治，不能治的，我杀。”湛长风道，“即便事端发生在幽天内，与太一隔着个天域，太一也定要将主权维护到底。”

赵玄一听，慷慨激昂，“请允我留下来看顾事情发展，那些人要是贼心不死，再有动作，也好立即反映。”

“你留下也好，余笙应该在近处的分盟，之后你便与她在分盟等候天道盟的处理。”湛长风看向和光帝君，“帝君伤势怎么样了？”

和光帝君有丝不习惯，可能是现在的湛长风和不久前的湛长风相差太大，可能是太一的强硬作风又一次刷新了她的认知。

抽了准圣道骨，怼了仙道天尊，还能冒着得罪九榜上大票尊者的危险讨公道，她头一次觉得自己这前浪被拍死在沙滩上是有道理的。

“尚未好全，但也无大碍了，多谢陛下关心。”

“有帝君相助，众将士才没有出现大片伤亡，我关心你是应该的，待太一正式接管风云界域后，还需帝君护持一方安定，与我共安风云生灵。”

和光帝君抱拳应是。

湛长风与他们叙完话，便让他们先行返回山海，自己带着赵玄前往余笙所在的分盟。

这处分盟在幽天逢源界的界门城中，门楣高大，全石结构，色调暗沉，独立于静僻处。

余笙收到他们要过来的消息，先至门外等候，直至见到安然无恙的湛长风，才浮起温雅的笑意，“恭喜陛下，没让人打成残道。”

......天道好轮回。

湛长风何等人，面不改色道，“孤向来是将人打残，宁归多虑了。”

“那不知对于此次事件，陛下打算作何处理？”

“既交给了天道盟，我们便是诉方，孤打算派你和赵玄尊者留下来等候结果。”

赵玄正直道，“那些人别以为遮了脸就能当做什么也没干过，该惩就得惩，该罚就得罚！”

“赵尊者说得极是，太一正走向天域台面，若忍气吞声揭过了此事，怎立足于天朝之林。”余笙微微沉吟，“不过，陛下想得到一个什么结果？”

“不急，你们先等天道盟调查好了，从他们那里拿到截杀事件参与者的名册，到时再做打算。但是，经业上尊所主持的东湖法会，必须被严查，若天道盟不能让他们付出代价，太一将亲自讨回。”

“好，我与赵尊者代表太一跟进调查，等有了眉目，再向陛下禀告。”

湛长风与两人小谈了一会儿，便道，“无极星火和天赐族被拍卖这桩事，有涅槃会的影子在里面，恰难伽族靖穹也还在九霄玲珑会上被拍卖，孤先过去看一眼，瞧瞧有没有他们的踪迹，你二人当心。”

目送湛长风离开后，赵玄感慨道，“陛下道行大涨，又有你得无极星火，位列尊者，太一可破茧矣。”

“还是不够的，等完结了这桩事，太一众臣该聚到大朝会上，认真商讨一下未来了。”

九天征伐不是说说而已，比起其他王侯帝君下有苍生，上有古天庭，太一还多了涅槃会和东湖法会的隐秘威胁，不谋划一番，指不定哪天又卷入别人的阴谋里去了。

赵玄亦叹太一的多灾多难，但更感它夹缝中蓬勃生长的韧劲儿，希望它能激流勇进，不为强加上来的束缚所累。

自家人知自家事，太一的底蕴并不强，很容易遭受夭折危机，然太一经此一役，确实开始在九天中扬名了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    