    ()    遥立山巅，吞风吐雾。

    唐劫微闭双眼，感受着这天地间涌动的气息，与一呼一吸间，控制着自己的心跳。

    悠长而有力！

    王破关父子相见，他身为外人不合打扰，便自在一旁吐纳修炼起来。

    身为修者，就得抓住一切机会勤修苦炼。

    学子林一战后，唐劫就觉得自己的实力再度有了突进迹象，体魄进一步加强不说，最重要的是心中隐隐总有种莫名的感觉，却又说不出来是什么。

    就象是有层薄膜横于眼前，只要捅破它就是一片海阔天空，偏偏却又怎么都捅不破。

    这种感觉让唐劫有些烦躁，心情一时间也有些心烦意乱。

    紊乱的心情让唐劫灵力有些失控，身上时不时地暴闪出一团灵光，手心中一个金字更是忽闪忽灭，正是那枚无妄字“逐”！

    只是相比当初得到的无妄字，现在的字体却已有了几分黯淡。

    “咦？这是什么？”背后传来王破关的声音。

    回头看去，只见一大二小三只老虎正聚在一起，相互亲热着，不知何时，宝儿的哥哥也来了，两只小老虎很快混在一起，正快乐的玩耍。

    “是无妄字。”收回视线，唐劫淡淡道：“来自一位真君大能的遗宝，老实说，我也不太清楚这到底是什么。说它是术法，偏偏能长期存在。说它是法宝，却又是术法生成。”

    说着唐劫已大致交代了自己得到这无妄字的前后经过。

    听到唐劫竟然从一位真君手中强抢无妄字，王破关也不由连连咋舌。

    想要好处的多了，要到这么直接大胆简单方便的，如唐劫却是破天荒头一人，就连王破关都不由得佩服唐劫的勇气。

    这得多大的胆子才敢这么干啊。

    不过既已得到，王破关也不再客气道：

    “让我看看！”

    唐劫摊开手，手心中逐字显现，在唐劫手中上下浮动着。

    王破关的虎头也随之起落，好一会儿才惊叹道：“好jīng妙的道念！”

    “道念？”唐劫微愕：“难道这无妄字竟是道念生成？可是无妄上人不是没有入道吗？”

    “愚蠢！”王破关轻蔑道：“道之一途，奥妙无穷，有观道，悟道，入道，掌道等诸多分别。只有入道之人方可称天尊，这位无妄上人虽未入道，但显然已有悟道，正因此才能有如此jīng纯道念，形成无妄字。”

    “到底什么是道？”唐劫忍不住问。

    听到这个问题，王破关却是滞住。

    好一会儿，才说：“道者，天地之规也。”

    道者天地规，这句话，唐劫当初上课也曾听过。

    在他理解中，所谓天地规，无非就是这世界运转之法则，真理，定义。

    然而仅仅明白这点却并没有任何意义，就好象你知道牛顿三定律，并不代表你就能突破重力。

    如果理解就是悟道，那么道也未免太过简单。

    事实上，千万年来，栖霞界对于道从来没有成形的描述，就算是那些掌道大能，也从未就此留下只言片语。

    所有得道高人对此的唯一说法就是：道无可述。

    道无可述，惟有自悟！

    这是一种完全无法用语言文字形容，惟有自己领悟的境界，也正因此，无法记录，无法流传，无法传授。

    然而今天，王破关却告诉他，他手中的这枚无妄字，就是道念所成！

    这对唐劫的冲击之大可想而知。

    这刻凝视那枚无妄字，唐劫喃喃道：“难道说，只要我参透了这枚无妄字，就能领悟上人的道念？”

    “悟？”王破关的虎头咧出一丝笑容，看起来狰狞无比：“不，如果你抱着这种想法，你永远也不可能悟道。”

    “为什么？”唐劫不解。

    “因为那不是你的道！”王破关回答。

    “不是我的道？”唐劫全身一震。

    那一刻他突然心有所悟，脱口道：“xìng情即天赋，我道即大道！”

    王破关已低低笑了起来：“你终于明白了。道者，不是你掌握了某种道理，明白了某个含义，就能掌握的……那是你修为达至一定程度，走到巅峰之时，自然而然拥有的风景。兵主之道在于战，百战争锋，无往不利，可你就算得了兵字诀，也悟不了他的道。无妄字也是如此，那是无妄上人的道，与你无关。要想有道，先要有路！道路道路，路走到了尽头，才会有道啊！”

    “原来如此。”唐劫倒吸一口气，他看向王破关：“这些，都是你血脉遗留中所知的？”

    王破关点点头。

    他虽然只是上品妖兽，但是血脉遗传的记忆，却让它明白许多脱凡境都未必了解的东西。

    它不能告诉唐劫道是什么，但它至少能让唐劫知道，要怎样才能拥有自己的道。

    “自己的路……”唐劫看着手中无妄字，喃喃低语：“那么……我的路是什么？我的风格是什么？我要如何才能看到自己的道？”

    心中的那点朦胧渐渐清晰起来，从来到这世界起，记忆如流水般冲刷过他的头脑，小河村的生活，立志远行，邂逅虚慕阳，进入卫府，反击天神宫，勇夺真传，那一幕幕的景象进入唐劫脑海，就象是在看自己人生的回放，唐劫闭上眼睛，呢喃低语：“我自进入这世界以来，虽历经坎坷，努力求存却从不自弃，只因为我相信。我相信世界不会抛弃努力之人；我相信天地虽无情，人却有情；更相信天地有法则，人间有规则，法规如河，我辈如鱼，当激流勇进，却不可无知上岸……”

    “正因此，兵主之道不适合我，因其有进而无退。我却崇尚为人当有进有退，若退一步，必为更进三步。天地如网，道即天规，即如此，便更当循路前行，而非无头乱撞……走在正确的道路上，永远比速度更重要。而要想做到这点，强大的力量不足取，过人的勇气不足取，惟有洞悉世情，看破天地方为正途！”

    “故，我之道，不求盖世无敌，只求世事洞明，是为……洞察！”

    随着他最后这话说出，唐劫只觉得心中突然一片轻松，那一直笼罩在心头的yīn霾如积雪消融，内心深处陡然泛起一丝光亮，如旭rì升起，使得唐劫心中竟生出一丝明悟之感。

    这感觉来的如此奇妙，唐劫完全不知道自己明白了什么，可偏偏就是明白了。

    语言无法形容，文字无法记录，只有一种奇妙感觉萦绕心头，完全违背了修界灵气的法则，以一种完全不可理喻的，无法理解的存在形式出现在唐劫脑海。

    下一刻，唐劫手中的无妄字突然啪的一声碎裂，化成点点金光消散于天地间。

    但就在它消散的那刻，唐劫看着无妄字的消失，心中陡然有所感，信手挥动，竟是在空中划出一个逐字。

    下一刻那逐字大亮，猛然击中不远处一棵小树，那小树拔地飞起，落入峰下消失不见。

    “这是……”王破关看得大骇，刚才那一击它看得清楚，唐劫分明没有使用任何术法，竟然凭空就完成了一个类似无妄字的法术。

    即便是大神通，其实也是术法的体现，只不过神念通灵之后，免去术法生成的过程，但此刻唐劫所为，却是真真正正与术无关。

    唯一的解释就是……道念！

    “你竟然悟道了！”王破关简直不敢相信自己的眼睛。

    唐劫竟然这么轻轻松松的就悟了道。

    他不知唐劫以前曾观摩过天道碑，经历过观道一事。

    天道于他早非幻想，而是真实存在。

    那是无法用言语形容的震撼，更是令人望而膜拜的存在。

    正因他看到了天道，而他的xìng格又不以逆天为己任，故以顺应天道为心，以洞察为路，选择了自己道途。

    偏偏凝聚了无妄上人一丝道念的无妄字在手，诸般巧合之下，更是加速了这一进程。

    虽然说道念不同，但终归也是道念，唐劫化他念为己念，一朝悟道，立刻jǐng醒，竟是在第一时间参悟了无妄字的部分玄奥。

    信手拈来，挥笔即成。

    只是这感觉一瞬即过，随着那逐字消失后，唐劫心中对无妄字的感悟亦渐渐消失，知道这毕竟不是自己的道，因此只可临摹，不可拥有。

    尽管如此，唐劫一举突破，受益亦是非浅。

    这刻唐劫长舒了一口气，看看王破关不敢置信的眼神，笑道：“只是小有所悟，初窥门庭，刚才那一下，还是托了无妄上人道念之福，距离真正的悟道还差得远。如你所说，路要走到尽头才是道……我这条路才刚开始。”

    “至少你已经走在了正确的路上，此后再不会迷途。”王破关唏嘘道：“别人修炼一生，可能最终发现走的是条死路，你却永不会如此。不一样了……从此以后，你都不一样了！”

    王破关说的没错。

    于唐劫而言，从这之后，悟道就只是时间问题，于他人却依然是机缘问题。

    事实是只要他现在说出此事，根本不需要去做任何任务，就会有无数真人真君望风而来，哭着喊着要收他为徒。

    天才易得，道境难破！

    “这都亏了王大哥教导！”唐劫诚恳感谢道。

    “终究是你自己本事。”

    “不过看起来，对我现在的实力提升好象没多大帮助。”唐劫看看自己道。他心中的薄膜消失，但是力量却未有增长，只是心xìng间一阵空灵洞明，对事物的感受多少有些不同。

    偏偏他自己也说不出这不同在哪里。

    于是乎，一层薄膜消失了，更多的薄膜却代之而起，竟令他有了种不舒服的感觉，迫切地想要去看透。

    这到是在无意中对应了他早前的体悟：你所懂的越多，你所不明白的就越多；你所会的越多，你所需要的也越多；便如一个圈，不停地扩大着。

    王破关也不了解他这种状况，不过他到是明白另一件事，就是道念之破，对实力提升并非没有帮助。

    这刻他笑道：“莫急，莫急，细细感受身边，或许你会发现一些奇妙的东西。既然你以洞察为己道，那么……试着放眼去看”

    放眼去看？

    唐劫想了想，运足目力向着远方看去。

    他之前从未学过任何远视术法，但这刻人在高处，细看之下，远处光景似是尽收眼底，须臾之间，他的视力竟是提升了数倍。

    远远看去，空旷峡谷中，一个白胖身影正在向着这边奔跑，身后还跟着大批的狼群。

    正是卫天冲！