    “轰！”

    轰鸣震耳，地面出现无数道裂痕，如一片又一片巨型鱼鳞，不断地扩散而开，让附近倒插在地的灵剑，都应声倒塌。

    这是史朗在大踏步，显然是一种犀利的步法武学，他浑身绽放出澎湃的气势，朝着楚云狂冲过去。

    “嗡——”

    旋即，空气被一道剑光劈碎，气流炸开，史朗人未到，但剑势已到！这是一道宝蓝色的剑浪，也不知道是什么剑技。

    “好强的水灵波动！看来这是一种水属性的剑法！”楚云眸光一闪。

    前方，只见一头巨型怪鱼出现，高达上百米，体型非常的庞大。

    “吼”的一声战喝，它张开巨嘴，似是乘着滔天水浪游来，能听见“哗哗”的水浪声，海潮袭世，以致周围群山都惊颤，隆隆摇动。

    显然，这是滚滚剑气所化作的汪洋大海和巨鱼气罡，如此浩荡的声威，绝对是一种强悍的武学！

    “哈哈！傻狗！你真气属性是火，难道以为本小爷不知道吗？”

    “如今，我就随便掏出一种水属性的王级剑法，用来浇灭你的气焰！”

    “鲸吞四海！”

    史朗狂笑声不止，仗剑乱舞乾坤，剑身上气芒爆发，让那条怪鱼又是大了好几分，带着不朽声威，铺天盖地的降临而下，驾着涛涛水浪，横贯而来。

    “哼！水属性又如何？我的真火，就是用来烧水的！”

    “给我蒸！”

    冷斥一声，楚云沉步，旋即抽起星辰剑，呜呜震耳，迅速化作一团赤霞，也持剑冲出！

    他不避反进，以势压势，“哗”的一声，当空就是横斩出一道纯净的赤色剑气，带着孤寂之意，如一头真龙吞吐剑芒，贯地而行。

    “咻咻咻咻咻——”

    剑光化雨，火浪朝天，刺开茫茫虚空，带着滔天而惊人的锐气，当场破杀大型怪鱼！

    “滋！”

    旋即，伴随着蒸腾的声音响起，这里白烟滚滚，似是烧水沸腾，那些水灵剑气被当下焚灭。

    只见那头由剑气所化成的鱼，正仰天哀鸣，失去了所有威势，哪还像一条巨型战鲸？反而缩成一条小河鱼，在那里扑打水花，嗷嗷叫，吓怕了。

    “有没有搞错！这可是王级下品剑法，一道剑气，就将所有剑势杀灭？”

    史朗瞪圆双眼，无比吃惊，呆滞了那么一瞬，动作亦迟钝了半分。

    就在此时，楚云捉住机会，连人带剑，直接冲进海潮剑气中，杀出一条长形火路，蒸发掉所有气浪余威。

    “哗！”

    星辰剑破空，带着重重火浪，赤霞无边。

    一头剑气火雀出没，盘旋直冲，展开煌煌羽翼，“轰”的一声，彻底震散水灵剑气，朝着史朗掠杀而去！

    火羽燎原！

    “哼！又是这一招，我研究你那么久，难道还不懂怎样躲避吗？”

    “你这剑招的缺点，就在于太过直来直往，只要我轻轻一跃……”

    史朗嘿嘿贼笑，立即踏地凌空，想要躲开火鸟奔袭，凭他的速度，这丝毫不成问题。

    “就等着你上来！”

    然而就在此时，楚云亦跟随着凌空，而且早已蓄势，这是有预谋的一击，带起数道孤寂剑光，脚下云霞涌动！

    “一步惊云！”

    “砰！”

    云雾蒸腾，震散空气，楚云的速度再胜一分，气势狂升！

    只见一道孤寂剑虹，似是月轮般斩出，如蛟龙腾天，直奔史朗，让他当下一惊。

    “真是狡猾的狗！但那又如何？”

    冷哼一声，史朗仗剑乱斩，一道道金光缭绕而出，保护着他全身。

    这是他最强的防御武学，不动剑罡！

    只见一缕缕金刚剑气，盘旋转动，而后固定，宛若一件金刚战甲，覆盖在史朗身上，颇有绝对防御的架势，不动如山。

    然而，就在这一刹那。

    “锵”的一声脆响，剑罡居然出现裂痕！被楚云的孤寂剑虹斩破一个小缺口！

    虽然裂痕微小，但这一道声音，听在二人耳中，却是无比的清晰。

    当他们发现这条裂缝，神色都当下产生截然不同的变化。

    “什么不动剑罡，原来只是金色的纸片，那么脆弱。”楚云嘲讽，意识到只要再催动惊云步，就可以继续击破史朗的防御。

    击败金丹期武者，似乎近在咫尺！

    “我不会再给你任何机会击中我！”然而史朗一咬牙，露出恼怒之色。

    突然间，他剑势狂变，再次施展不同的剑技，如疾风骤雨般横贯天际，气势熊熊。

    一时间，五颜六色的剑芒出现，如道道彩虹，铺满天穹，但又带着杀灭一切的气息，相当的犀利。

    “这家伙，居然学了那么多种王级剑法，招招都威势恐怖！”楚云眉头轻皱。

    但他也没想太多，立即与史朗战在一起，剑芒对撼，震鸣声冲霄。

    毕竟，真武气焰的持续时间有限，必须要速战速决。

    “轰轰轰！”

    这一刻的天空，两柄剑交锋，铿锵震耳，剑气纵横。

    两道人影不断对撼，杀芒激发，卷动长空，彻底打破了剑冢的寂静，让一些灵剑也受惊动，发出玄妙的剑鸣声，诉说不满。

    只不过，在这修为不平等的交战当中，无论史朗运用什么剑招，楚云都能够从容应对，这倒是出乎楚云所料。

    但很快，他就明白个中因由了。

    “砰砰砰！”

    一连仗剑硬撼，楚云忽然大声讽刺道：“呵呵，所谓的亲传弟子，学了那么多剑法，却是一点用都没有，原来只是花拳绣腿，烂剑烂招。”

    “废什么话？！小爷我定杀你！”

    闻言，史朗愤然回击，斩出各种属性的狂猛剑势，风雷变幻，气芒乱闪。

    可这依旧没用，一直被楚云以孤寂剑意所加持的剑气击溃。

    “可恶啊！”史朗气急败坏，着实憋气。

    这也太郁闷了，他堂堂金丹期武者，居然与地玄境一重的小武者相持那么久，这若是传出去，恐怕要被人笑死。

    见史朗神色变幻，楚云又冷笑一声，讽刺地说教：“亲传弟子啊亲传弟子，须知修习武学，贵在精而不在多，就算学遍藏经阁的武学又如何？”

    “你每一种都只是学会点皮毛，并没有理解其中的真谛，就拿出来跟我对拼？如今被我随意斩灭，这真是可笑可笑啊~”

    听得此话，史朗顿时气得睚眦欲裂，咬牙切齿。

    他一边狂斩，一边破口大骂：“笑你个屁！小爷我可是金丹期武者，剑晨宫亲传弟子第十！你有什么资格笑我！受死！”

    “哗！”

    剑光狂闪，气杀四方，史朗的攻势又猛了几分。

    但也不知为什么，他的神色居然开始有些慌张，攻势非常激进，似是拼着互相都吃亏的架势，也要疯狂进攻。

    对此，楚云察觉到了，剑心敏锐，但他并不明白这是什么原因。

    很快，他也有些着急，因为即便能与史朗战个平手，但想要杀他？还是相当困难，而且真气就快要枯竭了。

    但再经过一阵交锋之后，楚云无比细心，双目一眯，发现史朗原本已经愈合的伤口，居然开始重新崩裂而开，而且有枯萎的势头，死气弥漫。

    忽然间，楚云灵光一闪！

    “梦梦，你知识广博，我想问你一个问题，能够瞬间恢复伤势的武学，而且没有任何副作用，这会是王级下品的等级吗？会不会太逆天了些。”

    楚云分出心神，传音问道。

    “剑主大人，武学的评级，自然是有其划分依据，而据梦梦的推测，王级下品的武学，应该不会有完美的治疗剑技。”

    “就像主人你所修习的《四神剑录.朱雀篇》一样，其中的朝凰剑阵，虽然兼具攻杀和控制的效果，但需要短时间的刻阵，而且几乎失去偷取劲气的神效。”

    听完梦梦的分析，楚云略微一愣，迅速作出推测：“那就是说，如今的史朗，可能已经是强弩之末？”

    “难道他施展《回元剑典》，要花费极大的代价吗，所以要在副作用产生之前，将我率先击杀？要不然，他根本不需要施行以命搏命的打法。”

    楚云很清楚，金丹期武者与他的差距，不仅在于武体的基础素质，而且还有真气的总量。

    史朗离真气枯竭，显然还有相当长的一段时间，只要他不断战下去，保持攻势，总会逐渐取得上风。

    但如今他这不要命的打法，着实显得不必要，非常突兀！这其中必有猫腻。

    “剑主大人，梦梦并不肯定《回元剑典》的副作用是什么，但史朗的气息，确实在逐步减弱。”梦梦淡淡解释。

    “好！谢谢你了梦梦！”

    短暂的神识交流过后，楚云目光一凝，决定相信自己的推测。

    旋即，他朝着史朗微微一笑，露出两排牙，亮晶晶，眼神无比的戏谑。

    “哎！跟你打真没意思，再见喽~有种就来追我啊笨！”

    撂下这么一句，楚云嘿嘿一笑，转身就飞走，速度绝伦，带起一条长长的赤色光尾。

    见状，原本还一脸张狂的史朗，却是顿时大惊！

    “你……你别跑！别跑啊！”他目光颤动，显然是慌了，立即紧随而上，一路施展狂猛的剑招，想要劈落楚云。

    然而，楚云专注于躲避，十分灵活，并没有正面交战的意思。

    而且他还偶尔往后劈下精神天雷，在那里搞骚扰，让史朗追也不是，不追也不是，头发更被电得焦黑一片，让他相当郁闷，进退两难。

    片刻之后，史朗的攻势，终于开始弱了下来。

    只不过，楚云的真气亦同样所剩无几，毕竟真武气焰这种状态，实在消耗太大。

    “呃啊！你这条死泥鳅！山水有相逢，今……今天，小爷我就暂时放过你！”

    忽然间，史朗语气发抖，发下“豪言”之后，便是急速飞走，不再追了，都不带一点犹豫的。

    见状，楚云大喜！对方果然是强弩之末，只要撑过那段强势期，那就是反攻的一刻！

    “哼，我让你走了吗？”

    “留下！”

    一声冷喝，响彻九霄，楚云极速脚踏惊云步，云霞蹿升而起，这是第六步，能够让下一次攻杀，提升三倍的力量！

    事实上，他刚才一直都在积蓄气势，如今终于等到了爆发的时机！

    “哗！”

    电光火石间，一道剑光沸腾而起，宛若经天长虹，横贯苍穹，带着不灭之威，一剑斩向穷途末路的史朗，让他目光发颤，吓尿了。

    “不要……不要！呃啊！”

    “嗤——”

    伴随着一声凄厉的喊叫，霞芒一闪，血肉四溅。

    一具软弱无力的残躯，急坠到地面。#####PS：近两天子云在整理大纲，更新速度稍慢，接下来将恢复正常，十分抱歉~

