
以前这种虚晃一枪的事情巴图蒙克没少干，但是这一次他却没有这样的心思了，在清晨的号角声中，巴图蒙克再一次凝望了那高大的京城，他看到了城墙之上的刘大夏，这个和自己纠缠了数十年的老对手，从自己驰骋沙场的时候起，他便是自己的对手，现在自己终究还是没能够打败对方，或者说自己没能够打败站在他背后的那个人。

“京城，难道你永远不属于我们蒙古人了吗？”这里曾经是他们蒙古人的骄傲，但是此时此刻，不管心中有多么不甘，巴图蒙克也只能下令大军返回。

蒙古人来的时候浩浩荡荡，来去如风，走的时候确实士气沉沉，整支大军数十万人几乎没人说话，而再在城墙之上的刘大夏看到那最后面的伤病，心里未尝没有一丝的感慨。

“现实，就是这样残酷。”刘大夏心里喃喃。

不管怎样，蒙古人真的撤军了，刘大夏心里最大的一块石头也放下了，“先不要打开城门，等我去禀明了皇上再说。”

说完，刘大夏便走下城墙向皇宫走去。

而此时此刻，蒙古人已经撤军的消息确实随着刘大夏的命令迅速出现在京城的每一个角落之中。

“蒙古人撤兵了？”

“真的？”

“当然是真的了，我刚从城墙上下来，漫天遍地的蒙古人都走了，而且刚才兵部尚书刘大夏也亲口承认了。”

“哦，太好了。”

“太好了，挨千刀的鞑子终于走了。”

大街之上，无数个从担惊受怕了一个多月的男人和妇孺幼儿们高兴的迈出家门在大街之上和邻居们疯狂的庆祝。

小孩子们挣脱父母的束缚兴高采烈的去寻找自己一个多月没有见到的小伙伴，而此时此刻家长们高兴之余也顾不上他们了。

几乎萧瑟了一个多月的酒楼和红楼等各种尝试仅仅在半个时辰之内便挤满了客人，美酒佳肴之下，张口便离不开笑声与轻松。

蒙古人，这个压在京城百万民众心头之上的大石终于在今早消失了。

奉天殿之中，孝宗和大臣们正在进行朝会，当蒙古人退兵的消息传来之时，整个奉天殿立马变得无声无息，不过下一秒确是众人几乎喜极而泣的庆祝，而且几乎每个人的口中都不停地说着皇上英明这句话。

奴儿干四十五万大军兵发瓦剌的事情昨天晚上所有的人都已经知道了，但是他们心里却存在着怀疑，现在蒙古人退兵的消息便告诉了他们原来一切都是真的啊，原来皇上真的从一开始就已经做好了准备了，原来皇上早就做好了必胜的准备了，就像刘健所说的那样，论从容大度与运筹帷幄，当今世上确实是没有能够比得过当今圣上的了。

看到下面疯狂庆祝的大臣，孝宗仅仅是略微尴尬了一下，然后脸上也笑了出来，蒙古人退兵了，大明的江山总算是保住了。

那边的乾清宫之中，朱厚照早早的便起来了，昨天晚上蒙古人便开始收拾行囊打算退兵的消息刘大夏就禀报了朱厚照一个人，得到消息，朱厚照自认也是高兴不已啊，别看他在外人面前一直装的有多么从容大度，但是只有他自己知道自己的紧张，这是一种自信之中的不自信。

现在好了，蒙古人要撤军了，自己也终于可以放下心来了。

一早上，除了自己之外，朱厚照还将几个妃子一同叫道了乾清宫之中，他要和自己几个心爱的女人一同享受这一份胜利的喜悦。这几个月来自己的几个女人为自己付出了多少，只有朱厚照他自己心里清楚，可以说她们也和自己一样心头之上一直压着一块巨石。

“皇上，怎么还没有消息啊？”说话的是站在刘良女旁边的雪菊，刘良女和雪菊这两个一直没有出现在世人眼前的女人此时此刻也被朱厚照接到了皇宫之中，要论起付出与牺牲，刘良女和雪菊付出的更多，牺牲的也更多。所以即便刘良女不想进宫，但是今天一大早也被朱厚照接到了皇宫之中。

“雪菊，不用担心，皇上说了蒙古人今天就要撤兵了，肯定不会出错。”看到雪菊紧张焦急的样子，皇后紫嫣出言劝解道，不过察觉到自己手心的汗珠，朱厚照知道其实皇后心里也是万分的紧张呢，一刻听不到蒙古人退兵的消息，她也一刻放不下心来，特别是在这黎明前的黑暗之中最是让人焦急。

朱厚照轻轻的拍了拍皇后紫嫣的玉手，如果不是场合不对，他恨不得将对方抱在怀中好好的安慰一番，自己不吭不响的在外面多了两个女人，朱厚照一直没有告诉紫嫣和其他人。一直到昨天怀着忐忑和愧疚的心情将刘良女和雪菊的事情告知紫嫣的时候没想到竟然是紫嫣反过来安慰了自己，这份大度也一直让朱厚照非常的感动，当时他心里边立下誓言以后一定不再对紫嫣有所隐瞒。

“皇上，捷报，前线捷报。”正在朱厚照和几个妃子都万分紧张的时候，终于外面传来了令他们心头一松的声音。

只见慌慌张张的刘瑾衣衫不整、脚下的鞋子都不翼而飞的飞快冲了进来，然后跑到朱厚照面前九尺远的地方跪下道喜道，“皇上，那鞑子退兵了，退兵了。”

刘瑾的一番话顿时让所有的人脸上露出了笑容，朱厚照更是直接站起来反问道，“你说的可是真的？”

“皇上千真万确呢，刘大人已经在路上了，老奴得到消息就第一个来向皇上报喜了。”

“好，好。”得到肯定的答复，朱厚照哈哈大笑，然后仰起头长长的舒了一口气，“快让刘尚书前来觐见。”

等朱厚照和几个妃子稍微小小的庆祝了一下之后，看到她们也都面带笑容，心里放松了下来了边让她们暂时回到后宫等待，然后自己便重新坐在等到刘大夏的到来。

此时他一扭头看到刘瑾衣衫不整的样子，顿时大乐，“你看你的样子，还有没有一点东厂都督的威风。”

“嘿嘿，”刘瑾尴尬的笑了笑，心里却是万分高兴，“老奴急着向皇上禀报喜讯，就跑的快了点，老奴该死。”说完还有模有样的将右手向自己脸上轻轻打去。这倒是让一旁的朱厚照笑的更加高兴了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484353"  chaptername="第五百二十三章  大肆庆祝">加入书签</a>
</div>
