    

    王谢送出了超级火箭！

    “好了，最后打脸的时刻到了！买这本兽决的是鼓浪屿的王谢老板！

    感谢我谢哥的一发超级火箭！”问了下王谢李波曝光了买家的身份。

    “我靠，原来是那个神豪，真的人傻钱多。”

    “王谢是网易托，你们不知道吗？”

    “王谢不会把这本力劈打到雷鸟人身上吧，贫穷真的限制了我的想象吗？”

    “别拿你的年收入挑战别人的零花钱！”

    ……

    “谢总，水友说的不会是真的吧！我想想都有点豪气啊！”李波质疑是因为精锐不怎么用力劈华山宝宝的。

    王谢：“准备升上去了，先收兽决备着！”

    “看到没有，谢总准备升级了！这是精锐玩的不过瘾，没有对手了吗？”李波记忆中差不多就是这个时候王谢突破89了。

    鼓浪屿T狗团队确实厉害，晴朗、何山、江上加上今年加盟的第一大唐王谢，群雄五连冠的！

    渐渐有无敌的趋势，所以王谢可能会去89勇武玩一玩。

    王谢有个目标，就是从0到满级175，每个x9玩一遍，拿了冠军可能就升上去。

    x9的冠军大概就是群雄逐鹿、精武天神了，其他也没大型赛事的。

    “谢总，要是给宝宝打力劈华山兽决。我想说，请让我打，我打书老稳了。”李波虽然看直播见过给童子上力劈华山，浮云神马的，但是现在能亲手操作，第一个上书的肯定是暴力资源，吸引人的。

    “好的！”

    见王谢满口答应，李波开始下一个老板的资源。

    老板要合无畏布施死亡法防龙龟！看到老板的要求，李波一愣。

    这都快六月了，还有人要合无畏布施的宝宝。

    2017年新出资料片聚圣三界，有两只特殊宝宝，来自凌云渡。一个就是灵灯侍者，还有一个是增长巡守。

    灵灯侍者有个技能是无畏布施，这个技能跟当初的法力陷阱一样，都是垃圾技能。

    无畏布施

    效果：减少自身防御、法防并为目标增加防御、法防，持续3回合(效果与双方速度，自身防御，法防有关)

    消耗魔法：自身等级2+50。

    这个技能刚出来有人预测卡速宠给人物使用，将会带来意想不到的结果。

    但是实际测试的时候发现就是个鸡肋，括号内的限制决定了这个技能的走向不如死亡法防龙龟来的实在。

    “老板，确定要合无畏布施？首先我声明下，这是个垃圾技能。如果你是收藏当个性宠，我不阻止。”作为主播，李波的操守还是有的。不能为了资源跟直播效果，昧着良心干。

    相逢何必曾相识：“队伍里指挥让我合一只，说是帮战华山看看效果。”

    看着老板的回答，李波真想说你那指挥坑爹啊！

    直接洗只带无畏布施的灵灯侍者擂台试试不就行了，合死亡法防还带无畏布施的太难了。

    “行，那就合几手。跟你们说死亡法防童子不好合，再合无畏布施成本比较高。所以咱们只能用龙龟合。”既然是测试效果，李波为了节省肯定省钱的来。

    感觉后台程序设计的就是双特殊不容易出现，特别是童子。龙龟的话到是有，不过内丹比童子少一个。

    李波买了五对三技能法防龙龟跟四技能带死亡召唤的幽灵。

    龙龟必带技能水攻，这个可以认证法术的。幽灵必带鬼混术，不过有特殊技能，只能这样了。

    长寿村巫医医一下宝宝，投胎前要体面一点。

    “希望来几手死亡法防龙龟。你就给我进去！”李波一通操作配对着炼妖。

    【系统：恭喜你合出了大海龟。】

    【系统：恭喜你合出了幽灵。】

    【系统：恭喜你合出了龙龟。】

    【系统：恭喜你合出了大海龟。】

    【系统：恭喜你合出了幽灵。】

    “我靠，五发出了两发大海龟你敢信？这尼玛的，坑爹啊！我要的是龙龟，不是大海龟。”看着这结果李波无语的。

    “别慌，幽灵带死亡法防也能炸灵灯侍者的。”

    “就你这合死亡法防大龙龟，不是要亏到姥姥家啊。”

    “喷主播的自己下个游戏玩玩行嘛，这不是正常玩家的水平啊！”

    “皮狗是正常玩家吗？”

    ……

    “咱们看看合宠结果！”李波也觉得这结果不是自己一个狗托应该有的。

    幽灵

    等级24

    攻击资质1087

    防御资质1305

    体力资质3279

    法力资质1779

    速度资质874

    躲闪资质1081

    成长：1.178

    五行：土

    技能：鬼混术，死亡召唤。

    幽灵

    等级27

    攻击资质1055

    防御资质1317

    体力资质3309

    法力资质2802

    速度资质875

    躲闪资质1402

    成长：1.178

    五行：水

    技能：鬼混术，死亡召唤，高级反击，法术防御。

    龙龟

    等级25

    攻击资质1350

    防御资质1350

    体力资质3906

    法力资质2726

    速度资质977

    躲闪资质1223

    成长：1.22

    五行：金

    技能：死亡召唤，鬼混术，雷属性吸收，水攻。

    嘛的，只有一只幽灵可以用。幽灵合灵灯侍者，出灵灯侍者还行，幽灵的话老板肯定不要的。

    ”老板，把这个幽灵合一手灵灯侍者怎么样？”如果老板非要用龙龟合，李波只能继续炸的。

    相逢何必曾相识：“先合试试！”

    “行！”李波说完找了一只四技能的灵灯侍者当主宠。

    灵灯侍者有必带技能高级慧根，不过也同样只能直接炸。

    “来个灵灯侍者，三石爸爸给我安排下！”不需要垫书，直接点炼妖就行。

    炼妖一点！

    【系统：恭喜你合出了灵灯侍者。】

    “可以，出了主宠！还有希望，有没有三特殊呢？”

    灵灯侍者

    等级26

    攻击资质1438

    防御资质1082

    体力资质4106

    法力资质2085

    速度资质903

    躲闪资质1088

    成长：1.252

    五行：火

    技能：鬼混术，死亡召唤，法术防御，高级反击，无畏布施，高级慧根。

    “我靠，老板，不错啊！三特殊，六技能，完美！”看到这炼妖结果，李波不得不佩服自己的手气。

    过程虽然是不尽人意的，但是结果确是很舒服。

    相逢何必曾相识送出了紫水晶99！

    相逢何必曾相识：“能帮忙打书吗？”

    “感谢我相逢何必曾相识老板的99个紫水晶！打书是吧，成，看我表演就行！”老板这波礼物送的李波心里舒服。        

