    经过那晚和慕容霸天的交流，李云霄当场有所感悟，沉淀了三天。

    出来之后，发现三少已经不辞而别了。

    而这三天，秦家也终于暴露出他们的狼子野心。

    联合魔宗半数的长老，公然挑衅慕容霸天。

    当然，秦家并不是要魔宗，这魔宗云龙混杂，他们秦家可没有那个吞并其他势力的实力。

    秦家强大之处在于，拥有北境五分之一的城池。

    而光是他秦家一家叛乱，就足以让这北境掀起惊涛骇浪。

    再加上其他看不清形式的倒戈，这秦家的反叛，如同让整个魔宗陷入动乱。

    让整个魔宗人心惶惶。

    仿佛世界末日即将到来一般。

    这还是秦家反叛的前奏，接下来才是重头戏。

    秦家毕竟在这魔宗扎根多年，他们不管是资源调配，还是管理方面都渗透比较深。

    一旦反叛对魔宗来说，那绝对是灾难。

    果然接下来一个又一个的噩耗传来，让整个魔宗宛如陷入末日。

    而慕容霸一直没有出面，让慕容倩几个小辈在处理。

    坐看事情的恶化。

    无数人都整不明白他的心思。

    在经过三天前的那番指导之后，李云霄却能感受。

    这一方面是对这秦家的不屑一顾，一方面是想看看慕容倩和王战的实力。

    至于其他家族的人，则是作壁上观。

    这北境本就是弱肉强食，强者为尊。

    更何况是在这宣扬自由的魔宗。

    在他们看来若是慕容霸天已经老到没有能力了，那么这魔宗就不应该继续被他掌控。

    这段时间，慕容倩继续接受魔宗的各项事务，在魏老韩老的帮助下，虽然没有取得多大的建树，但是对稳定宗门还是起到了不小的作用。

    不过，就在这时一个留言快速传遍整个魔宗。

    圣女慕容倩因为一己之私而公然悔婚，之后有戕害秦烈的兄长，秦寒宗，致使秦家反叛。

    一切的罪魁祸首都是因为圣女没有履行自己的使命，反而恶化了秦家和魔宗的关系。

    这则留言一出，得到许多证实，让慕容倩声誉大降。

    甚至最后还有人提出让慕容倩上秦家赔罪，以熄灭秦家的怒火。

    还有人说慕容倩已经不适合做魔宗的圣女。

    这些说法甚至就是许多长老都十分的认可。

    可以说，慕容倩不仅没有稳定人心，甚至还让整个魔宗的矛盾激化，且集中在她的身上来。

    而对于这点，慕容霸天依旧没有任何的表态。

    而李云霄则是感慨，他这外公天能忍了，这一幕，恐怕也在他的预料之中。

    还真是一个狠人。

    这些流言蜚语终于让魔宗的高层不得不慎重选择。

    在秦家的暗中操纵下，魔宗高层开始纷纷联合，准备让慕容倩给出一个交代。

    魔宗现在内忧外患之下，即便是平日你对慕容倩宠爱有加的长辈，此时也不得不有所选择。

    很快，魔宗便放出消息，在一日之后将会对慕容倩进行处置。

    这件事一出，让无数人为之瞠目结舌。

    看来这魔宗还真的是要改朝换代了。

    这件事可不仅有秦家的影子，自然还有其他几大家族的意思。

    他们都想看看，慕容霸天能忍到什么时候。

    至于秦家，在他们看来不过是跳梁小丑。

    “这一夜看来是不平静了。”

    看着天外的风光，慕容倩说道。

    慕容倩的脸上流露出浓郁的担忧，当然这并比试因为即将面对众人的审判。

    她的担忧并不是因为自己，而是因为这段时间宗门发生的变故。

    这一次若是解决不好，那么秦家的事还只是前奏，最恐怖的分裂还在后边。

    “倩姐姐，不用担心，我们会陪在你身边的。”

    解语岚攸自然是感受到了慕容倩不一样的情绪。

    “我没有事。”

    慕容倩说道。

    虽然这一切都是有心人的挑拨离间，但是这一切都是因为她的任性。

    这些人也说的不错，若不是她为了私欲嫁给秦烈，说不定结局会不一样。

    “倩，不要多想。”

    王战轻轻的将慕容倩揽入怀中轻轻的摸她的头，眼中满是心疼，若是可以，他宁愿这些是都发生在他的身上。

    他真的想替慕容倩承担这所有的一切，可是事到临头却发现自己什么都做不了。

    “让你做的事做的怎么样了？”

    李云霄对王战问道。

    “已经八九不离十。”

    王战回过头对李云霄说道。

    好多事原本都应该是他做的，但是现在却还要麻烦云霄。

    今晚陪在这里的还有不少慕容家族的子弟。

    比如小羽儿，慕容紫轩，再比如慕容克。

    这些和李云霄有过一面之缘的表哥表姐，这段时间都会来陪慕容倩。

    不得不说，这里虽然是魔宗，但是他们感情深厚，亲情甚笃，让李云霄都为之羡慕。

    李云霄虽然和他们相处不多，但是他们对待亲情的那种真诚，李云霄能感受得到。

    第二天，魔宗无数的弟子纷纷向武域而去。

    这武域乃是魔宗大型演武场。

    即便秦家未曾叛乱，魔宗还在全盛时期，这武域也依旧能轻松容纳魔宗的所有弟子。

    李云霄他们来到这里的时候，魔宗长老阁差不多都已经到齐。

    当然，李云霄除了魏老韩老，对于这些人几乎一个都不认识。

    当然，再次，李云霄见到了魔宗的其余几位殿下。

    大殿下慕容证天，二殿下白小寒，三殿下秦烈，不过秦家反叛魔宗，他自然不会来。

    听说秦家在陨仙深渊一行，损失惨重，秦家两兄弟一死一伤，这也难怪秦家最后叛变。

    四殿下并没有来，李云霄并不认识此人，只知道此人乃是血家传人。

    五殿下乃是长老阁大长老的弟子，名叫柯问，实力比起那七殿下来说只强不弱。

    六殿下乃是烈阳家族的烈阳申，一声纯阳火焰，炉火纯青。

    七殿下便是当初在李云霄身上吃瘪的陈无双。

    不过现在，他伤势已经修复，甚至因为服用了天才地宝，本可以闭关修炼一番的。

    但是这一次慕容倩的丑事，他如何会放过。

    “没想到今天居然能见到这么多圣子。”

    周围有人议论道。

    “诸位安静，关于圣女的事，宗门上下都引起广泛的关注。为此我们特意在这召开宗门大会公开处理。”

    大长老站出来说道。

    此人在魔宗十分有威望。

    同时，也是魔宗明面上除了慕容霸天之外实力最为强大的一人。

    “将他交给秦家。”

    “她不配当圣女。”

    ······

    周围响起无数的讨伐的声音。

    “安静！”

    大长老喝道。

    “这件事，宗门已有结论，接下来我们有事询问圣女，还望圣女能如实回答。”

    大长老说道。

    “当初圣女是否当众悔婚，让秦烈蒙受耻辱？”

    一个长老起来问道。

    “不错，但是······”

    慕容倩还未解释，另一个长老站起来打断她的话继续问道：“圣女是否在陨仙深渊和秦烈两兄弟交手，致使其一死一伤？”

    “不错！”

    李云霄走上前轻轻安抚了一下慕容倩接过这长老的话说道。

    这显然是一个不容辩驳的审判。

    这可是他的表姐，他如何能忍得。

    “你那便是最近最近名声鹊起的云霄公子吧，这里没有你的事，速速站开，否则······”

    那长老脸色一寒说道。

    此人乃是卓文远，他和秦家的秦武德可是关系莫逆。

    “否则什么，将我一起查办，以什么罪名？谋害叛宗之人，还是顶撞你这个所谓的长老？”

    李云霄丝毫不让。

    卓文远瞬间被怼得脸红脖子粗，一时之间竟无言辩驳。

    “诸位，请你们想明白，现在不是处置谁的时候，现在的当务之急乃是秦家的叛乱。”

    李云霄回过头，声色俱厉的说道。

    “可是这一切都是因为慕容倩的缘故，不然我无上神宗也不会蒙受如此大的损失。”

    之前被李云霄怼得说不出话的卓文远终于找到反驳的机会。

    “这偌大的一个宗门，为什么要将一个宗门的兴衰放在一个小姑娘的肩上？她是圣女，却在陨仙深渊之下被秦家两兄弟埋伏，你们在哪里？”

    李云霄来到武域中心，然后慢慢的凌空而立，与长老阁遥遥相望。

    而王战解语岚攸，慕容清见此情况也都默默支持在他身边，他们四个人就这样站在武域上空，与长老阁相望，俯视众弟子。

    “要让他堂堂圣女去给反叛家族登门道歉，甚至还想废除圣女，我记得魔宗这种事关圣女圣子的大事没有慕容霸天那老头子的点头，你们应该做不了那么多主才对，你们哪里来的勇气？”

    “庶子，你······”

    李云霄如此不将他放在眼中，那卓文远大怒。

    他和大长老对视一眼，然后突然消失在原地，向李云霄一掌拍去。

    “哼······”

    不过就在这时，虚空之中传来一个声音，一个气势雄浑的声音。

    而且仅仅是一个声音，便让那卓文远心神受创，吐血而退。

    这一声冷哼，让无数处于暴怒状态的长老也慢慢的收起自己的脾气。

