    黑手走向蓝汐。

    身形并不算魁梧高大，却如同沉默孤傲的巨峰，巨大的压迫力排山倒海般的汹涌而来。

    “见鬼！”蓝汐一惊，连退数步。

    这还是第一次至寒域这么轻易的被人破解。

    曾经有半圣前辈出手破他的至寒域，似乎也没有那么轻松。

    可是眼前这个人，分明只有合体初期的样子。

    “怎么回事！”紫衣男子吃惊：“蓝汐，你留手了？”

    他也没想到有人能够如此暴力的破除掉至寒域。

    蓝汐目光阴晴不定，语气中有几分怒意：“没有！！”

    而下一刻，黑手已经走到了他的身前。

    那股清晰的危机感让他毛骨悚然。

    “冰网！”蓝汐立刻翻手祭出一张浅白色小网，晶莹剔透，如同雪花。

    这小网看似寻常，却可以隔绝道则，并且牵动极其可怕的力量，甚至可以将一场浩荡雪崩消弭于无形。

    是一件难得的宝物。

    浅白色小网落下，似乎是要禁锢住黑手。

    黑手罕见的感觉到了几分威胁，身形一闪，掠过阵阵残影，想要躲避掉这浅白色的小网。

    但是蓝汐哪里肯放过这个机会，控制冰网继续飞向黑手，并且一道道诡异的蓝光在空中缓缓流转，绚烂的光芒中充斥着冷冽杀机。

    黑手沉默的看着这一切，似乎在思考应对之法。

    随后他径直打出一拳。

    滔天巨力洞穿了蓝色的光，甚至直接将冰网给打飞了出去。

    蓝汐一阵凌乱。

    他从没想过自己的手段会被这么无脑暴力的破除。

    那你还思考个屁啊。

    他并不知道，黑手完全凭借本能和直觉战斗。

    方才的思考只是在思量朝哪里出拳才能得到最佳的战果。

    即便是一力破万法。

    也是得讲究一下方法的。

    攻击薄弱处自然是最佳的攻击方式。

    蓝汐被迫非常认真起来，他再次化作液体消散于原地，溶于天地之间，随后诡秘蓝光不住的闪耀坠落。

    而黑手则更加毫不客气的挥拳。

    每一拳都掀起巨大的气浪，令迷雾不住的翻滚。

    看似发生了很多事情，但实际上全都发生在一瞬间。

    紫衣男子见此情形知晓事态超出控制，终于警惕起来，他想先杀死这些蛮族人再解决眼前的麻烦。

    但还没等他动手，林夕就已经化作一道白光来到了他身前。

    “羽化宗的人来仙雾林做什么？”林夕面带微笑，像是做客一般客套的询问着。

    紫衣男子冷哼一声：“与你何干。”

    说罢当场翻脸。

    磅礴浩瀚的灵力从紫衣男子身上涌出，确实是合体巅峰级别的修士，那股压迫力远飞寻常人能比。

    不过对此，林夕脸上看不出任何担心。

    合体巅峰的气息，甚至不会让他有多少心里波动。

    只见紫衣男子朝着林夕重重一握，神情冷漠。

    空间仿佛坍塌了。

    恐怖的力量围绕着林夕。

    仿佛要将他碾碎。

    这是对灵力最粗浅也最紧密的利用，靠着高境界更磅礴纯粹的灵力，直接碾压敌手，让对手根本避无可避。

    这种手段常常用于高境界修士对低境界修士的压制上。

    感受着周围空间如坍塌般的感觉，林夕只是站着，轻而易举的承受住了这些压力。

    “好了吗？”林夕微笑。

    紫衣男子眉头紧皱。

    怎么回事？

    这个人分明境界不高啊。

    怎么会毫无反应。

    紧接着发生的事情，则让他明白了为什么。

    只见林夕周遭的空气发生了剧烈扭曲，形成了一个骇人的漩涡，可怕的灵力疯狂的涌出，简直就像是完全没有边际的汹涌大潮。

    那一瞬间，紫衣男子甚至出现了将要被大海淹没，即将溺水的错觉。

    怎么会这么庞大？

    不敢置信。

    眼前这个紫衣男子本以为境界远低于自己的人，此刻爆发出的灵力浑厚程度竟然远超过他。

    “什么怪物！”紫衣男子心中骤然一沉，毫不犹豫祭出了自己的本命神剑：“去死！！”

    剑出惊鸿，紫意滔天。

    林夕本想祭出那件从杜英处借来的青锋剑。

    但转念却犹豫了。

    眼前对手倒也不是很棘手。

    倒也没有必要使用出重要的底牌。

    “赤霞剑，去。”林夕祭出了一道虹光。

    虹光绚烂夺目，耀眼至极。

    剑气重重叠叠好似要撕裂苍穹。

    两件碰撞，剑光更是闪耀九天。

    赤霞剑得自元武陵。

    虽说元武陵看不上，但并不意味此剑不好，实际上即便有些磨损，但赤霞剑仍然是相当顶尖的通天法宝。

    此刻在林夕灵力的加持下，轻而易举的将紫衣男子的本命剑压制了下去。

    紫衣男子眉头一拧，五指重重掠过虚空狠狠落下。

    随后浩荡紫气凝聚而来。

    那种来自天道的窒息感笼罩了林夕。

    林夕神情微凝，不由后退了数步。

    这是很了不得的道法。

    可不能硬抗。

    但他心中也冒出一股傲气，哪怕境界存在差距，他也不想仅靠法宝之威战胜强敌。

    “轮回指！！”林夕眼眸湛湛发光。

    灿烂的金光绽放。

    一轮有一轮的璀璨花朵绚烂夺目。

    金色光辉与神秘紫气碰撞在一起。

    大道不住地震颤起来。

    有不同寻常的道纹于空间中呈现。

    这似乎专属于仙雾林的大道，道法的剧烈碰撞让它缓缓的呈现了出来，从而能够感知到。

    但这只是昙花一现，很快就会消弭。

    最重要的是。

    现在林夕根本没空去领悟什么。

    他盯着天地间的紫气，持续的掌控着璀璨花朵的力量。

    此乃天地间最纯粹的紫气，这和紫极宗的功法有几分相似，但和李行雁那个老狐狸倒是有很大区别。

    虽说截取了天地之间神秘紫气，容纳于体。

    但终究不是融会贯通。

    而李行雁是真正悟透了天地的法则，将天地紫气衍化成了自身的本源，这种境界就高了对方不止一筹。

    “既然不够完全，那自然是有漏洞的。”林夕冲着虚无重重一指。

    指尖的道力汇聚灿烂的花绽放。

    紫气被排斥在外。

    一触即溃。

    轰！

    散作漫天的紫烟。

    紫衣男子胸口剧痛，吐出大口的鲜血，眼中不由闪过几分恐惧。

    这是什么道法！？

    竟然能破了老祖亲自种在自己体内的紫气。

    林夕长舒一口气，脸上露出了满意的微笑。

    哪怕不借用魔修法宝，神锏，圣器以及那几件颇为逆天的异宝，他自身对大道的理解也已经达到很高的程度，足以在同境界修士中罕逢敌手了。

    这个发现让他非常的喜悦。

