
　　从翡冷翠的河畔，到静谧的圣纳洛大教堂，再到熊熊燃烧的圣临之夜，淅淅沥沥的旧敦灵……

　　洛伦佐在狭窄的黑暗里前进着，迎着幽蓝的光芒前进，将身体迈入门后的世界。

　　黑暗给了他短暂的平静，些许的安宁间他突然回想起了这一路的旅程，心情很是宁静，没有丝毫的波动，所有的话都已说尽，该流的血，也流满了一地，洛伦佐现在只要接受这一切就好。

　　站在布满尘土的破败中，洛伦佐凝望着幽蓝之光。

　　门后是一个无比巨大的柱状空间，就像一口无比巨大的深井，不由地让洛伦佐想起了升华之井，还有工坊，可能是偶然，这些建筑都趋近于井的形态。

　　洛伦佐记得梅林隐约地讲过这些，这与所谓的“升华”有关，从卑贱跃升至崇高，它算得上是一种“高度”的变化，再加上井口的限制，他们都蛮喜欢用“井”这样的结构进行构筑。

　　“从卑贱跃升至崇高，走出井口，看到更大的世界……”

　　洛伦佐轻声着。

　　但在这静谧的空间里，他的声音是如此地清晰、洪亮，以至于洛伦佐在说完的那一刻便感到一阵不安，生怕自己的声音会惊扰那些陷入长眠的幽魂。

　　什么都没有发生，一切便如过往的无尽岁月般，保持着绝对的宁静。

　　一道从脚下蔓延的平台抵达了柱状空间的中心，在其上方，从穹顶上的黑暗中降下数不清的线缆与机械，它们托起一个庞大的圆盘，位于核心之中。

　　洛伦佐向前迈步，能看到环绕在这四周的井壁上似乎有着什么，井壁并不光滑，凝神去看，能看到一个又一个凸起，看起来像是某种半透明的玻璃，它们呈现椭圆形，密密麻麻地排列在了井壁之上，蔓延至了上方与下方的尽头。

　　不太清楚这些是什么，毕竟这里的一切都处于洛伦佐的认知之外，他只能依靠简陋的常识，来判断一些东西的职能。

　　大多数的半透明椭圆已经破碎，能看到下方遍布着水渍，似乎这里曾经有着积水，随着玻璃的破碎，其中的液体也倾洒了出来。

　　这些东西看起来是某种容器，加上积液，有点像在黑山医院里见到的培养仓，说不定这里之前也在孕育着某些东西，只是现在这里东西都不在了，又或者死掉了。

　　洛伦佐看向别处，仔细地观察下，他发现这些容器的下方还有着指示灯，不过绝大部分的指示灯已经彻底熄灭，只有少数的还在运行，但也是散发着黯淡的红光。

　　就像一双又一双疲惫猩红的眼眸，静静地注视着这里。

　　“洛伦佐……”

　　疫医看着四周，不知所措地说道。

　　“这些东西应该都是损坏了。”

　　洛伦佐看着那些黯淡的红光，根据着自己的常识与理解说道。

　　“损坏的程度比我们想象的要严重，有些指示灯都不亮了。”

　　“损坏……吗？”疫医深呼吸，这里给他的感觉有些糟糕，很是压抑，但他又说不上来具体是因为什么。

　　弗洛基跟在疫医的身后，这个家伙就像个一无所知的孩子，可能是疫医帮助他自愈的原因，他本能地觉得疫医很安全……虽然这个家伙浑身长满蠕动挥舞的猩红触肢，毫无人类的样子可言。

　　“这应该是类似培养仓的东西，只是全部损坏了。”洛伦佐看了一圈，尽是黯淡的红光。

　　“是被摧毁的吗？”疫医说。

　　“看样子不是，”洛伦佐看了眼身后的大门，除了卡死宕机外，大门的表面光滑，没有任何划痕，“这里没有战斗的痕迹，可能是因时间的因素。”

　　“庇护所存在太久了，可没有东西是永恒的，血肉会老去，金属会生锈，精密的机器也会布满灰尘，跟不要说这里是与外界完全隔绝的，物资迟早有一天会用尽。”

　　“庇护所已经死去了，”疫医听着洛伦佐的话，缓缓说道，“我猜他们应该也是进行了内部生态循环的设计，但能量是守恒的，他们只能保证减少能量的损耗，岁月的侵蚀下，终有一天这样虚假的永恒会崩溃。”

　　疫医不禁感到一种沉重的绝望感，生活在这里的人，守护着文明的火种，坚守着壁垒，抵御着不可言述者任何有可能的进攻，他们也清楚死期的注定，不安地苟活着，等待着所有资源耗尽一切的那一天。

　　“这里看起来就像一处被遗忘的墓地，霍尔莫斯。”

　　【不，仍有守秘者活着，是他指引着我们抵达这里。】

　　华生的声音在疫医的脑海中响起，一路上华生很少与疫医交谈，简直就当疫医不存在一样，疫医也习惯了这些，这突然的发言吓了疫医一跳。

　　“那么他在哪呢？”疫医找了一圈，也没有找到类似“守秘者”的东西，“我们跟随着指示灯前进，这里已经是尽头了。”

　　【洛伦佐。】

　　【我知道了。】

　　沉默间，洛伦佐与华生默契地达成了共识。

　　他闭上了眼睛，调动着秘血，令其在血管之中奔涌，力量升腾着，带来不安与邪异。

　　可能是与先驱接触过的原因，洛伦佐这一次突然有了一种奇异的异感，他能隐约地看到一片深邃的黑暗，黑暗之中仿佛有什么东西在注视着他。

　　就像在那虚幻的静滞圣殿之中，凝视着升华之井的黑暗一样。

　　这是相同的感觉。

　　黑暗里猩红的百眼睁开，刹那间极度的异感险些令洛伦佐的心脏骤停，秘血的升腾打断，洛伦佐急促地呼吸着，弯着腰，紧接着呕出大片的污血。

　　“怎么了？”

　　疫医警惕道，抛开先驱与艾德伦那两个怪物，疫医觉得自己和洛伦佐联手也算是能横着走了，洛伦佐这突然的异变，说不定是遭遇到了什么，某种不具备实体的怪物。

　　“我……我可能看到它了。”洛伦佐艰难地说道。

　　“谁？”

　　“不可言述者。”

　　疫医的心神一冷，然后缓缓地撤步，保持着和洛伦佐之间的距离。

　　“你别太担心，它应该还在安眠……哪怕苏醒了，第一个死的也不该是我，而是在上头打架的那两个。”

　　洛伦佐指了指黑暗的穹顶，苦笑道。

　　升华的尽头，便是不可言述者，这就像猎魔人的尽头，便是疯狂的妖魔一样，他们都是同源的，得到力量的同时，也应付出代价。

　　“说不定，先驱一开始，真的想拯救世界吧。”

　　洛伦佐回忆着那种厌恶感，突然说道。

　　“像他那样的怪物，活的越久，人性越少，离升华尽头便越近，越是靠近不可言述者。他说不定早已在不可言述者的梦呓下被逼疯了。”

　　“可能吧……有机会找他问问。”

　　疫医试着幽默，调节一下气氛，可感受了一下这充斥着岁月的死寂感，他觉得哪怕此刻来个喜剧演员也难以拯救这些。

　　【侵蚀是具有模因性的，与先驱的接触，或许令不可言述者的侵蚀传递了过来，让我们离黑暗更近了，从而令不可言述者意识到我们的存在。】

　　“也就是说，我们都上黑名单了吗？”疫医问。

　　“我们早就上了，只是排名不那么靠前而已。”洛伦佐抚了抚胸口，将异样感压了回去。

　　现在看来，洛伦佐倒清楚自己为什么在守望者的黑名单上，为什么排名不是那么靠前了，想必第一名一定是先驱了，这些守望者一直在追猎这个与不可言述者有过接触的家伙，誓要将力量的传播断绝于此。

　　【需要我来吗？】

　　【不，我再尝试一次，你升华的程度远比我深，你的情况要比我危险。】

　　洛伦佐回应着，他开始理解为什么守望者这样没完没了的追杀了，也明白艾德伦为什么要封存权能·加百列，像他们这样的升华者都是一个又一个的漏洞，极有可能令不可言述者突破囚笼。

　　那么守望者们自己呢？

　　它们自己本身不也是一个极其不稳定的漏洞吗？

　　这样想着，洛伦佐突然想起自己在那【间隙】中所见到的无面者，而且从那些天使的行为来看，它们是不具备任何智慧可言的，更多的像是一件听从指令的工具。

　　唯一有自主意识的只有艾德伦·利维恩。

　　洛伦佐有些搞不清楚其中的关系，只能将希望寄托在了守秘者身上。

　　失去了这些升华者，凡人之间便不再有永生者，轮回迭代下，人们对于过往的历史迟早会出现曲解，令这个世界进一步的扭曲畸变。

　　真是越想越糟糕了，虽然还不清楚真相的全貌，但从已知的这些，洛伦佐便感受到了当今世界的扭曲程度，就像在一辆诡异的列车上，乘客们利用各种奇怪的东西让它狂奔了起来，向着燃烧室中投入衣服与金币，投入武器与尸体……

　　就这么莫名奇妙下，列车前进着，说不定在某一天便会彻底崩溃。

　　重新做好准备，在疫医满眼的疑惑下，洛伦佐开始了第二次尝试，这一次他更加小心谨慎，不可言述者仍处于长眠之中，他把刚刚的情况视为自己倒霉，心中的压抑减弱了不少。

　　疫医有些搞不懂洛伦佐在做什么，他和华生经常直接在【间隙】里进行沟通，根本不照顾一下疫医，疫医只能带着一脸蠢样的弗洛基，在一旁不明所以地围观。

　　然后他感受到了。

　　如浪潮般的侵蚀从洛伦佐的身上扩散，他在释放力量，抵抗着来自庇护所内部的压制，利用着这种方式，搜寻着守秘者的【间隙】。

　　从先驱的言语间能判断出，守秘者依旧保持着人类的纯粹性，他的【间隙】将无处隐蔽，哪怕被圣银包裹着，洛伦佐也能感受到些许的阻碍，从而搜寻他的位置。

　　很快洛伦佐的感知便有了回应，黑暗之中一颗黯淡的星辰闪烁着，洛伦佐睁开了眼，看向了前方。

　　“他……就在这。”

　　洛伦佐看着前方的圆盘喃喃道，不做任何停留，他直接快步走了过去，来到了圆盘前。

　　它被平放在核心之中，就像一张巨大的圆桌，表面有着诸多的裂隙，幽蓝的光芒便是从其中泛起。

　　一开始它便吸引到了洛伦佐的注意力，但由于这些科技远超洛伦佐的认知，他便没有轻举妄动，而现在他十分清晰地感受到了，【间隙】就在这其中，圆盘之中有着一个活人。

　　“这东西怎么打开？”

　　洛伦佐的手在其上胡乱地扒拉着，但始终都找不到打开的办法。

　　“要我说直接强拆了吧？”

　　疫医也跟了上来，他对于机械这种东西没什么太大的敬畏，比起这些一具奇异的尸体反而更令他欣喜。

　　洛伦佐懒得理疫医，也是在这时有沙沙的电流声响起。

　　圆盘开启了。

　　裂隙开始扩大，机械艰难地转动着，似乎是太久太久没有启动了，如此精致的器械也变得臃肿起来，它发出沙哑的声响，最后勉强地弹开了一角，露出其下的事物。

　　淡淡的白气弥漫，露出枯朽破败的一幕。

　　洛伦佐不太清楚眼前这种东西是否算得上是人类，还是说一具扭曲畸变的尸体，总之这东西远比他在黑山医院里见到的那些实验品还要诡异，它没有什么尖牙与利爪，但从其状态能隐约地感受那令人发疯的噩梦。

　　粉红色的脑组织安静地盛放于半透明的容器之中，有数根电极连接着，一直深入到培养仓下。

　　这应该是他的头颅，但除了少许的表皮组织外，绝大部分都已经被复杂的机械取代，颜色不同的管道裸露在外，顺着金属的脊柱，直接连接了头颅与胸腔，在其中跳动的也不再是心脏，而是一个圆形的机械泵，不断地压榨着鲜血，将被分离机过滤后的鲜血输送循环。

　　大概是为了降低身体的能耗，无用的四肢早已切断，就连躯干也没剩多少，大部分的消化系统也被移除，被各式的维生系统取代，双肺也早已不在，毕竟那种东西还是过于脆弱，取而代之的是洛伦佐也不清楚的设备。

　　“真完美啊，他就像被人活生生地解剖了出来，抛开所有无用的器官，只是为了……维生。”

　　疫医见此也不禁惊叹了起来，庆幸自己刚刚没有暴力拆除这个东西。

　　“维生？”

　　洛伦佐只觉得眼前这场景令人胆寒。

　　“没错，放弃所有增加能耗的器官，与其说是维生，倒不如说只是为了让这颗大脑活下去。”

　　疫医咽了咽口水，这是超出他认知的医学技术，他重新对于真理这种东西提起了兴趣，内心充斥着狂喜。

　　“不过这个鬼东西便是守秘者吗？”

　　疫医觉得古怪，眼下这位“守秘者”为了维生放弃了一切，只保存着一颗大脑。

　　疫医不清楚他还有没有什么自我意识可言，如果真的还拥有的话，仅仅是想想就让人觉得恐惧，他感受不到饥饿与口渴，听不到也看不到，无法入睡，也无法真正的醒来。

　　这是足以令任何人疯狂的折磨，但这个守秘者却已经以这样的姿态不知道度过了多少的时光。

　　如果他真的还有自我的意识。

　　如果他真的是守秘者。

　　“那么其它的……”

　　洛伦佐看向了圆盘的其它部位，这时看来这倒像是环绕拼接在一起的铁棺，其它的部分里应该也保存着这样的脑组织，可在那些表面上，并没有幽蓝的光芒泛起，只是单调的灰色，仿佛失去了所有的颜色。

　　他们都死了。

　　想到这里洛伦佐打了个寒颤，他慌张地望向了井壁之上的椭圆形实体，看着那些黯淡的红光，心中有升起一种极为可怕的猜想。

　　也是在这时一直沉默的弗洛基鬼叫了起来，他双腿颤抖地看着眼前这一切，热泪涌出眼眶，模糊的声音拼凑出勉强辨识的话语。

　　“英灵殿！”

　　他挥舞着四肢，但很快便安静了下来。

　　没有宴会，没有美酒与熏肉，也没有诸神与战士，有的只是绝对的死寂，与破败的灰尘。

　　俯视着井下深邃的黑暗，洛伦佐不清楚那里堆积的是灰尘与残骸，还是说一具又一具的尸体，他们战胜了绝望与灾难，将不可言述者囚禁于牢笼之中，但最后他们还是被岁月打败了，变成毫无意义的黄土。

　　“最后的……守秘者。”

　　洛伦佐呢喃着。

　　“他们被困在这庇护所中，耗尽所有的物资与能源，一个接着一个的死去，但为了延续，变成了这般模样。”

　　疫医说着看向了洛伦佐。

　　“你也听到了先驱的话，这些守秘者为了保证庇护所的安全性，不止将自我封闭，以此隔绝不可言述者的侵入，为了延续生命甚至拒绝了升华的永生，反而选择了这样的方式。

　　那么如果他真的是守秘者，他为什么要放我们这批与升华纠缠的人进来呢？”

　　疫医不明白。

　　“因为他也要坚持不住了。”

　　洛伦佐回应着，他伸出手，轻轻地按压在了玻璃容器上，其下便是浸泡在液体中的脑组织。

　　“守秘者们是为了延续选择坚守规则，而不是为了规则选择存活。23sk.Com

　　现在最后的守秘者也将死去，他们的延续就此终结，捍卫的规则又有何意义呢？”

　　他们是记录者，是见证者，是唯一知晓真相的人们。

　　他们需要活下去，不折手段的活下去。

　　“所以，这就是你让我们进来的原因吗？”

　　洛伦佐注视着脑组织，轻声道，生怕惊醒他的梦境般。

　　“可现在他不能言语，也做不出任何的反馈，实际上他现在只是一团烂肉而已。”

　　疫医说道，短暂的欣喜后，他再度失落了下来，想到如此宏伟的建筑，最终保护的只是这样的一屯血肉，他就觉得很可笑。

　　洛伦佐摇了摇头，这一次他的声音充满了敬畏。

　　“你还是没懂啊，疫医，能否言语并不重要，他所做的这一切也不是为了这些。”

　　洛伦佐难以想象他当初是抱着什么样的心态进行这一切，感受着自己的血肉逐一剥离，失去所有的感知陷入黑暗之中，经历着岁月的折磨也不愿步入升华。

　　可这一切也只是为了断绝所有潜在风险，也仅仅是为了这样的理由，他便选择了这样的道路。

　　“你早就猜到会有这样的一天了吗？”

　　所以你将自己切割成了这样，只是为了尽可能地活的更久些。

　　洛伦佐叹息着。

　　“他是为了保存自己的【间隙】。”

　　眼瞳卷起炽白的风暴，视野之中，黯淡的星辰熊熊燃烧了起来，灿如白昼，光轨衔接了星辰，打开前行的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百二十三章 最后的守秘者免费阅读。https://xs.23sk.com 