    俩人上前一看，也立即道：“灌药吧，这一剂不管用就下猛药。”

    满宝震惊的抬头，这是她第一次从萧院正口中听到要下虎狼药的话。

    萧院正面色却很沉静，等周满扎过针后，大家就一起低头看着床上躺着的人。

    他在抖！

    满宝脸色一变，立即取掉他身上的两根针，然后按住他的脑袋慢慢的扎进去，但是人还是越来越烫，身上出的痘也越来越多。

    萧院正脸色越来越沉，道：“先开药压一压出痘吧，下猛药。”

    于是四人就商量起要加的药来，萧院正亲自写下药方来交给周满，“你和刘太医亲自去抓药。”

    满宝便忧心的看着他身上的针。

    萧院正道：“你连这两针都扎了，还能有别的更好针法吗？留着吧，我和卢太医都能看着。”

    满宝便拿着药方和刘太医出门，提着一盏昏黄的灯笼去药堂抓药。

    刘太医一边走一边小声的抱怨，“你们下午取药的时候怎么不连这几种一起写上？”

    满宝郁闷的道：“我们也没想着给他用这样的药啊。”

    刘太医就安慰她道：“他烧成了这样，就算不用猛药好了，也很可能会烧傻。”

    “也只是可能而已。”

    刘太医摇头，叹息道：“我记得他，已经二十一岁了，不是小孩儿，这个年纪这样高热，很难活下来的，你连保命的针都给他下了，已是尽力了。”

    满宝这会儿才领悟过来萧院正指了她出来抓药的意思，眼眶一红，“你们就笃定他活不了？”

    “这不是预防万一吗？”

    其实并不是预防万一，因为他活下来的可能性才是万一。

    满宝去药堂抓了那几味药，想了想，干脆在药堂里将药都抓起了，然后提着药直接去了厨房让人熬上

    等俩人回到病房时，萧院正和卢太医还和之前那样站着，只不过看到俩人回来便叹息一声，摇了摇头。

    满宝立即跑上去看?就见人手还微微抽着，身上的针也扎着?但她一扯开他的眼皮看，就见瞳孔已经涣散。

    边上放着水盆，萧院正的袖子都湿了一片，应该是在想办法给他降温弄湿的。

    满宝沉默的收回撑着他眼皮的手，但还是不甘心的摸了摸他的脉?她原地转了转?也依旧没想出来有什么好办法。

    这种情况她在夏州时遇到过很多次，当时已经麻木了?死了一个根本来不及伤心便继续去看下一个。

    活着的人总比死了的重要，可现在她却觉得很无力?还很伤心，伤心到都没反应过来眼泪就一滴一滴的掉了下来。

    萧院正的心情也很不好，但也只能道：“将针取了吧。”

    床上的人已经不动了?连呼吸都没有了?满宝只能将针取了。

    但他们也不能就坐下来?点着灯连夜将剩下的病人都检查了一遍?查出了两个身上也有异常的，当即将人单独换到一个病房中?然后一起会诊。

    萧院正在灯下仔细的看过他们的出痘点?的确有些泛红?再一摸他们的体温?也比其他人要高一点儿。

    萧院正查看他们接种的记录?同样是三号牛痘的痘苗。

    他呼出一口气，转身带了人出去?在院子里转了两圈道：“是三号牛的痘苗出了问题？”

    满宝道：“因为它出痘比较多，所以毒性也比较强？”

    “当时你们收集的时候确定都是成熟的痘痂了吗？”

    满宝看了卢太医一眼，点头。

    那头牛是他们俩人一起收集的?收集前都检查过了，他们见过这么多天花?不可能认错的。

    萧院正转了两圈，还是有些拿不定主意，“那是要现在下药抑止它出痘，还是让它发出来？”

    满宝想了想后道：“种痘的原理还是让他们出天花，出过天花的人才能免疫天花，所以对他们，应该还是和对一般天花病人一样治吧？”

    刘太医也这样认为。

    萧院正便闭了闭眼道：“好，那就开放下药吧。”

    他道：“即便是让他们出痘，那也要在我们的控制之中。”

    其他三人一听精神一振，便跟着萧院正讨论起药方来。

    萧院正对周满道：“现在他们温度还不是很高，不好用药压制，先用针灸调理吧。”

    满宝点头，和他们商量起来用的针法，主要是她建议，他们帮着参谋一下。

    等确定后满宝才进去给他们用药。

    此时已是凌晨，俩人知道今夜病房有人高烧重病，见他们被单独提出来，一时都有些害怕。

    满宝取了干净的针袋来，和忐忑的他们道：“别怕，你们温度比别人高一些，我给你们针灸降温。”

    满宝一边安抚他们，一边给他们扎针，问道：“你们觉得身上有哪里不舒服的吗？”

    俩人相视一眼，有些害怕的道：“就，就觉得身上有点儿痒，还有就是头有点儿晕。”

    满宝将针全都扎下去后便看了一下他们说痒的地方，她隐约看到了红点。

    满宝微微皱眉，心中有些不安，发得这样急，难道是因为牛当时出痘时也这样？

    满宝松开眉头，转身给俩人捻针，估摸着时间差不多后便取了针，萧院正他们商量出来的药方也熬出来了，俩人一人喝了一碗。

    此时，天边都出现亮光了。

    萧院正往外看了一眼，就对两个病人道：“你们睡觉吧，自有专人守着你们，没什么大事。”

    两个病人互看一眼，都有些忐忑的躺着，但他们跟着折腾了半个晚上，又才喝了药，睡意一上来就没忍住，头一歪就沉沉睡了过去。

    满宝等他们睡熟了才上前撩开他们手臂上的衣服示意萧院正他们看。

    他们提着灯上前仔细的看，果然，皮肤下有点儿红，再一摸温度，还是有点儿烫，这还是在周满扎针退热的情况下，不然……

    四人小心的退出去，萧院正也没什么更好的办法，大夫也是人，他倒是想手一挥就把人治好，可这会儿是真的只能等，等着他们身体里天花出招，他们才能对出相应的招数。

    满宝将自己的猜测说了，萧院正便道：“卢太医和刘太医去查一下三号牛的记录，我和周太医在此守着。”

    又招来一个管事道：“拿着我的手信给外面守着的人，就说我和刘太医今日不去太医院了。”

    管事应下，躬身接过信退了下去。

    满宝随手拖过来一块木头，一屁股坐在了上面，萧院正就坐在一旁的石头上，有点儿冷，但他也不想动弹了，俩人一时都没说话。

