    “恭喜你击杀boss瘟疫人，等级获得提升！”

    一道金光闪过，李晓连升两级，来到了49级。

    “恭喜获得ss级技能书，仁王盾！”

    仁王盾，由精纯土系元素构成的盾牌，有效抵挡敌方伤害。

    李晓立刻学习了这个技能。

    单手一招，一面巨大的仁王盾出现在面前。

    “小沙，砍一刀！”

    “是，主人！”

    小沙伸出手上的利刃，朝着仁王盾砍下。

    在元素之主加持下，仁王盾只是留下一丝刮痕，要知道，小沙可是sss级强者。

    这个仁王盾技能，在李晓的手上使用，可以有效抵挡sss级天赋者的攻击。

    让李晓的自我保护能力再次提升。

    只爆了一个技能书，李晓已经很满足了。

    捡起地上破碎的生命之核，李晓觉得这玩意可能有些用处，拿给阿巴瑟让他研究研究。

    走出丰都市，遇到了姜小平。

    姜小平看到李晓一身破破烂烂的样子，立刻走过来关心的问道：“你这是怎么了，没事吧！？”

    “没事，瘟疫的问题已经解决了，核弹可以不用发射了！”李晓说完便离开了。

    “辛苦了！”姜小平点了点头，欣慰的看着李晓离开，不用核弹攻击，他也松了口气。

    “姜部长，他是谁？”之前的那名市级干部好奇的问道。

    “哪那么多话，该干啥干啥去！”姜小平不耐烦的对他说道。

    再次返回飞花岛。

    李晓将生命之核交给了阿巴瑟。

    阿巴瑟拿着生命之核放在大眼睛跟前不断观察。

    “主人，这个东西已经彻底损坏，无法复原！”

    “我知道，你不用复原，尝试看能否从其中提取有用的DNA序列，加入到虫族的进化基因里面！”

    “好的主人，我现在就开始研究！”

    阿巴瑟投入到了生命之核的研究之中。

    李晓回到自己的房间，坐在沙发上查看最近的新闻。

    最近恶人协会活动频繁，不少地方都遭受了恶人协会的攻击。

    就连几个市区的英雄协会都遭受了恶人协会的攻击。

    恶人协会攻击英雄协会，无非就是为了提高自己的影响力，还有就是为了纯粹的刺激。

    英雄协会的会长，陈亲元给所有英雄协会成员发布了任务，全力逮捕恶人协会的成员。

    作为任务的奖励，将会有各种丰富的A级以上装备提供。

    抓捕一个B级的恶人协会成员，奖励一件B级装备，A级奖励A级，一时间吸引了不少英雄协会的成员。

    现在全国各地都开始了铲除恶人协会的活动，然而几天过去了，也只是逮捕了数名恶人协会的成员。

    这些成员一问三不知，他们总部的位置也没人知道，他们的首领魏忠贤更是个迷。

    这个恶人协会简直太嚣张了，上次就是他们阻挠凯瑞甘的行动，李晓决定，要找出恶人协会的老巢，铲除他们。

    李晓召唤出了玛维。

    “听从您的召唤，主人！”玛维半跪着说道。

    “这段时间你可以自由行动，任务只有一个，那就是调查恶人协会总部的位置，已经他们的首领魏忠贤的信息，有问题吗？”李晓道。

    “没问题！”玛维道。

    “很好，去吧！”

    玛维一个闪身，从李晓面前消失，搭乘虫族船只离开了小岛，前往寻找恶人协会的位置。

    就在今天，飞花岛的矿钻打到了地下深处，发现了许多稀有的矿脉。

    但是这些矿脉跟前，有不少怪物需要清理，不然无法正常采矿。

    李晓决定搭乘阿巴瑟设计的电梯前往地下看看。

    这片区域位于地下两万米，是一片没人涉足的领域。

    多亏了高科技钻头，凿开坚硬的石头，从而发现了这么多矿石。

    地下两万米，光是坐电梯就花费了一个多小时。

    越往下越闷热，李晓汗流浃背。

    直到两万米，电梯停了下来，这里别有洞天。

    地下并不像李晓想象的那样昏暗，这里竟然走着另一片天地。

    顶部的岩石上，挂满了晶莹剔透，发光的未知矿石，照亮了整片地下世界。

    地面有森林，也有房屋，还有地底矮人。

    看到李晓出现，地底矮人非常惊讶，他们很久都没有见过人类了，据他们的史书记载，上一次见到人类还是在几万年前，对于他们来说就跟神话一样的年代。

    地底矮人见到李晓后，叽哩哇啦说了一大堆话，李晓并没有听懂。

    地下竟然有人，这可让李晓惊讶万分。

    虽然说的话听不懂，但他们会写字。

    大概的意思就是，他们曾经也生活在地面，当时地球遭受了巨大的变化，可能是陨石撞地球。

    迫于生存压力，他们找到了一条通往地下的隧道，存活下来并繁衍后代。

    “我们想要去地面世界！”地底矮人在李晓面前写下文字。

    看到他们如此的渴求，李晓便答应了他们。

    或许可以在飞花岛附近再找一座无人岛屿，让这群数量不多的地底矮人生活。

    就这样，李晓带了一批，十几名地下矮人，搭乘电梯回到了地面。

    这群矮人回到地面，见到了真正的阳光和大海，非常的激动。

    “这才是我们梦想中的世界！”地底矮人写下文字。

    李晓答应他们，将这些为数不多，大概有一千来号地底矮人全部运上来，并送到不远处另外一个荒岛，让他们在那里建造根据地。

    经过了两天的搬运，终于将这群矮人全部运输上来，并放置到了几公里外的一片荒岛之上。

    哪怕只是一片荒岛，这都足以让他们开心不已。

    为了报答李晓，他们为李晓绘制了地下矿脉的地图，详细标注了矿脉的地点，以及附近可怕的怪物。

    看着地图，李晓很满意，以后谁说他家矿多，李晓第一个不同意。

    “主人，这些都是非常稀有的矿物，我建议在地下建造矿场，精炼矿物，创造能源！”阿巴瑟说道。

    “很好，在安全的基础上进行生产和科研！”

    “是，主人！”

    无论什么生产，安全必须第一位，不然哪天矿场爆炸了，地球可就遭殃了。

