
　　秦宁意外于陆焕之提出的这个问题。

　　“我没有把你当成什么人，我只是把不属于我的东西还回去。”

　　这百分之四的股份不属于她，所以她不要。

　　“那我呢？”

　　“你说股份不属于你，所以你要将自己身上的股份转让给我，那我呢，你也不要了吗？”

　　秦宁看着陆焕之：“你也不是我的。”

　　真正属于她的东西她当然也不会拱手让人，放弃的都是她认为不属于她的。

　　“我是。”

　　“不是。”

　　秦子凝忍不住开口打断了秦宁和陆焕之的对话，她看着秦宁：“既然你已经醒悟了，那你就应该明白你最亏钱的人是谁。”

　　百分之四的股份意味着她今后不需要再看任何人的眼色，也意味着她拥有了更多的资本。

　　在巨大的利益面前，秦子凝没有办法不心动，她还能讲的这么委婉，已经是很而克制了。

　　秦宁没搭理秦子凝，将自己手边的协议往陆焕之的面前推了推：“签字。”

　　秦子凝见秦宁三番几次叫陆焕之签字，心里自然是怕极了，毕竟若是陆焕之签了，那她就什么都没有了。

　　她一定要阻止这一切。

　　秦子凝像是忽然领悟到了什么似的：“先前我以为你是有了悔过之心，如今看来不过是为了以退为进，你是故意让他心软对吗？”

　　秦子凝越说越觉得事情就是这么回事，如果秦宁真的想把这些不属于她的东西还回去，那她要还给的人应该是她。

　　是秦宁抢走了原本属于她的一切，那秦宁要归还的人也应该是她。

　　但秦宁却偏偏想把这些都给陆焕之，这分明就是早就有了算计。

　　“等我和陆焕之离婚之后，你们两个一家，给他还是给你有什么区别？”

　　有什么区别，区别可大了。

　　按照秦子凝的这态度，摆明了是想让她直接把股权转让给她自己，而不是陆焕之，但先不说这份股权转让协议是早就已经拟定好的。

　　就算她现在可以重新让律师再重新拟定一份协议，可她又有什么义务去帮秦子凝达成心愿。

　　陆焕之听到秦宁还是要和他离婚，眉头便是一跳。

　　“你如果真的想把不属于你的东西吐出来，那你就应该知道自己应该还的人到底是谁。”

　　而不是像现在这样白莲花似的要把东西给陆焕之，而不是给她。

　　“可我为什么要按照你的心意做事？你们两个在我看来是没区别的，给谁都是一样的，至于过后你们到底要怎么分配，抱歉，那不关我的事。”

　　但秦子凝显然不会相信秦宁的话。

　　“既然在你的心中我们都是一样的，那为什么给他不给我，你敢说你没有私心？”

　　秦子凝已经认定了秦宁就是在故意装柔弱，在故意装腔作势。

　　秦宁悠悠的叹了口气，她故作惊讶的看着秦子凝：“这都被你看穿了啊？我的确有私心啊，我儿子也是他儿子，我把百分之四的股份给他，这样万一哪天他在猝不及防的状态下直接没了，我儿子还能继承到一笔很可观的遗产。”

　　……

　　当了母亲，就要为自己的孩子考虑。

　　秦子凝在听到了秦宁的话之后，像是终于抓到了秦宁的把柄一样：“你终于肯承认你的险恶用心了，你终于肯承认了。”

　　她又看陆焕之：“你听到了吗？秦宁已经承认自己的阴谋了。”

　　陆焕之没搭理秦子凝，只是对秦宁说道：“如果你真的想要这些，何必那么麻烦，现在都给你就是了，不需要你等那么久。”

　　怕就怕秦宁不会要。

　　“我要它做什么，快点签字。”

　　“你想让我签吗？”

　　“当然。”

　　陆焕之签了字就代表了彻底结束，代表从今以后她就自由了。

　　秦宁用充满鼓励的目光看着陆焕之，示意对方快点，再快点。

　　其实一般人如果那么说了的话，多半都意味着接下来他会签字，但陆焕之和一般人显然还是有一定差距的。

　　准确的来说，陆焕之和人都有一定的差距。

　　所以在给了秦宁希望之后，陆焕之又来了一句：“虽然我知道签了字你会很高兴，但若是我签了字，我们两个最后的联系也不会存在，所以我只能让你失望了。”

　　说了半天就一个意思，他知道秦宁想让他签字，但他就是不想签字。

　　“我会把股份卖给其他人。”

　　“从你手上出去的陆家股份，你觉得会有人敢买吗？”

　　秦宁被陆焕之说的一噎。

　　“怎么会没有人买？谁不知道陆氏的股份很值钱，一本万利的买卖我就不信没人做。”

　　“他们都知道你我夫妻一体，你出去大张旗鼓的卖股份，他们只会当我们两个是不是又有什么不可告人的阴谋，只会警惕，谁还会有心思买你手里的股份？”

　　“我可以对外宣布我们早已经感情破裂，目前正在打官司，我打算狠狠的坑你一把。”

　　这一招应该百试百灵。

　　毕竟受过爱情伤害的女人总是歇斯底里的。

　　“那也不会有人信，最多觉得我们又在闹什么别扭，他们很有可能把这件事当成茶余饭后的谈资，却未必会有多少人相信你是真的和我决裂了。”

　　对于秦宁来说，这些话很难听，但却是事实。

　　不要说陆焕之本身就对秦宁放任了很大的权利，就是他们共同的孩子，也已经代表了若无意外，他们二人是不会轻易分手的。

　　对于这些人来说，利益是可以高于一切的，多的是夫妻在有了孩子之后都会对一切睁一只眼闭一只眼，哪怕真的有什么不可容忍，也会选择为了利益权衡。

　　他们会这么做，自然也认为别人也会这么做。

　　在别人看来，秦宁和陆焕之两个人，无疑是秦宁占了巨大便宜的，秦宁扒着陆焕之还来不及呢，又怎么可能主动和陆焕之离婚。

　　而且她还是正儿八经的陆家夫人，哪怕陆焕之在外面真的有点什么，也没有人能越过她去。

　　守着那么多的财产，干什么非要闹的不可开交。

　　“总会有人信的，虽然这世上瞎子和傻子都很多，但也没有那么多。”

　　“当傻子和瞎子的比重大到一种程度的时候，会同化的。”

　　秦宁：“那我就让他们都当聪明人。”

　　陆焕之今天算是对秦宁的执拗劲有了一个更直观的体会。

　　“你打算怎么让他们当聪明人？给他们全部洗脑？”

　　见秦宁说的如此笃定，陆焕之也来了点兴趣。

　　秦宁：“总归我是有办法的，签字吧。”

　　“我现在对你的办法十分好奇，你既然有办法让他们对我们感情破裂打算变卖股权信以为真，为什么还要不断提醒我签字？”

　　秦宁：“你知道的，我这个人最讨厌的便是麻烦，如果你现在签字，我会省掉很多麻烦，我当然会提醒你签字。”

　　如果可以，秦宁当然不想走到那一步。

　　“我要是签字了，你会做什么。”

　　“做我想做的。”

　　包括但不限于带着自己的儿子出国，或者继续在国内好好打理自己的事业，顺带再欣赏一下秦子凝的悲惨将来。

　　“我签字。”

　　陆焕之忽然开口。

　　他做的这个决定很突然，以至于一直期盼着他快点签字的秦宁在听到这话的时候都下意识的愣了一下。

　　“我会签离婚协议，至于股权，那本就是父亲送你的，如果你觉得这些不应该属于你，那也不必归还我，我们的孩子跟着你，我作为他的父亲，自然也要承担起抚养的责任。”

　　顿了顿，陆焕之又开口说道：“除了那百分之四之外，我会再让律师准备一份百分之六的股权转让协议，算为我的抚养费。”

　　百分之十的陆家股权算作抚养费。

　　谁看了谁不感叹一句陆焕之是真的大手笔。

　　百分之四的股份已经让秦宁在股东大会上站稳脚跟，若再加上陆焕之的百分之六，这意味着秦宁将成为除了陆焕之之外的最大股东。

　　而若是秦宁和陆焕之不合，虽无法影响到陆焕之的决策权，但让陆焕之感到掣肘却是肯定的。

　　秦宁都知道，陆焕之就更清楚，但他还是给了。

　　百分之十的股权的天价抚养费，若这件事传了出去，不知道多少男人要骂陆焕之。

　　也不知道要有多少女人羡慕秦宁。

　　不爱了分开了还能做到这一步的人如同凤毛麟角。

　　饶是秦宁此时也是呆在了那里，她显然没想到陆焕之会这么做。

　　一时间，到是不知道要如何反应才好了。

　　陆焕之拿了离婚协议签了自己的名字。

　　直到陆焕之将已经签好的协议递给秦宁时，秦宁才恍若如梦初醒。

　　“我们离婚了。”

　　“对，我们离婚了。”

　　“初次见到这位小姐，我很开心，我想这大概就是别人口中常说的一见钟情吧，不知是否有机会知道你的名字。”

　　陆焕之忽然起身，对秦宁伸出了自己的手。

　　既然上一次的开局是让秦宁耿耿于怀的，那不如让这一切都结束，让他们重新开始。

　　秦宁盯着伸向自己面前的手看了好半天，鬼使神差地冒出了一句话：“这段话好土。”

　　她有段时间疯狂迷恋青春疼痛文学，里面就是这么写的，而距离她疯狂迷恋青春疼痛文学到现在已经过去了整整十年。

　　……

　　就有点无语。

　　陆焕之是怎么做到的又土又尴尬。

　　陆焕之：“……真的很土？”

　　秦宁肯定地点了点头：“类似的情节我十年在书里看过。”

　　十年以前看可能很新颖，但放在十年后的今天来看这句话的暴雷程度简直不亚于你们不要再打了……

　　陆焕之：“但我是最近才看的，我找了一位情感专家，他为我推荐的一本书。”

　　秦宁：“……”

　　秦宁看着陆焕之，着实是不知道应该说点什么好。

　　“花了多少钱。”

　　陆焕之轻描淡写的说出了一个让秦宁没有办法接受的数字。

　　“你是不是傻？？给了十万？”

　　秦宁好半天才找回了自己的声音。

　　“他给我推荐了好几本书，并且说了一些话，我觉得他说得很有道理。”

　　陆焕之显然并不觉得自己上当受骗，他甚至还觉得自己花的十万块很值得。

　　他将情感咨询专家的微信名片推送给了秦宁：“就是他。”

　　秦宁：“……我的感情很健康，没什么需要情感专家看的。”

　　有那十万块干什么不好，她干嘛要给一个不知所谓的专家，难道是要看专家给她分享的书单吗？简直可笑。

　　“……”

　　一想到陆焕之有事没事就抱着那些言情小说看个不停，秦宁就觉得自己有点崩坏。

　　比她更崩坏的就是秦子凝，秦子凝在听到陆焕之要和秦宁离婚时，自然是开心的，但她还没开心多久，便听到了陆焕之的天价抚养费。

　　等秦子凝好不容易消化了这个消息之后，陆焕之又来了这么一出。

　　“即便你没有什么感情上的困扰，看看也是好的，我觉得很有意思。”

　　陆焕之开始安利秦宁。

　　秦宁：“……”

　　秦宁：“我觉得等你老了，应该会被人忽悠去买保健品。”

　　然后陆焕之和别的老人不一样的地方就是他还有钱，说不定会把整个保健品的厂家都买下来。

　　……

　　陆焕之：“有那么严重吗？”

　　“有。”

　　“他说的很多的观点我都是比较认同的，我有独立的思考能力，这和去买保健品不一样。”

　　陆焕之试图为自己证明，证明自己老了不会去买保健品。

　　秦宁反问：“那你的意思是说那些去买保健品的人都没有独立的思考能力？”

　　要是真的没有独立思考能力，怎么可能去买那么多的保健品，只能说是被人忽悠住了，中了人家的圈套而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那些老人在买那些并没有什么用的保健品时也是像你这么说的，说自己觉得这个东西有用。”

　　秦宁就不懂了，陆焕之那么精明的一个人为什么会被所谓的砖家忽悠成这个模样，难道真就是病急乱投医？

　　别人说什么他信什么，被人骗了十万还在这里振振有词，也真是绝了。

　　纵观了全程的刘权在心里感慨了一下自家先生的聪明，这一招实在是妙啊。

　　司南云里雾里，但也觉得自家老板有故意装傻的嫌疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第230章 天价抚养费免费阅读。https://xs.23sk.com 