    沈过手中的拂尘一甩，那些童男童女直接落在那阵盘上边，但他们连惨叫声都发不出来。

    沈过淡淡开口道：“我会用他们的血引/诱那黑鬼前来，之后进行围杀。”

    他随即念出一段法诀，随着那法诀念完，大阵只见亮起，上边的白骨幡猎猎作响，那阴气更是散发而出。

    一个马车出现在这里，更是有一个老者直接跳下车，开口道：“不！”

    众人回头，只见一个老者穿着破烂，还有两个年轻人，一个小孩和一个女人跟在其后。

    所有的人都是脸色难看，这人看起来就像是来dao乱的。

    赵琛一步上前，开口道：“什么人在这里喧嚣，来人，把他拿下。”

    沈过见此，淡淡开口道：“不用，这是我的师兄。”

    这话一出，在场的所有人都是不可思议，倒吸一口凉气。

    毕竟这沈过看起来年轻有为，仙风道骨，一看就是仙人之资，但看这个老者，像是个江湖骗子，完全没有可比性。

    承志大喝道：“你们都被他骗了，他这个大阵不是要吸引那黑鬼，而是要把这些童男童女炼化成小鬼，作为他白骨幡的养分。”

    不过周围的人并不为所动，沈过轻飘飘的开口道：“师兄，何必操这些心呢，我们不过是各取所需而已，你还是跟之前那般无知。”

    沈过继续道：“你看他们在乎这些人的性命吗，并不，只不过是让我灭掉那黑鬼而已，这代价对于他们来说，是可以承受的。”

    林道然在那边听见这话，也是心砰砰的，这是什么人啊，这可都是赤luoluo的性命啊，就算是这修仙的世界如此残酷，但是也不能拿小孩子的性命，作为这牺牲的物品吧。

    沈过开口道：“现在你两个选择，要么成为我白骨旗下的阴魂，要么助我一臂之力。”

    承志脸色一变，道：“沈过，你到底是怎么了，你忘了师尊临死前怎么说的吗，我们到底要做什么你又忘了吗？”

    沈过冷笑道：“如果不是你偷学其他门派术法，又怎么会得罪其他宗门，要不是师尊助你，怎么又会被其他宗门长老打成重伤？”

    沈过继续道：“你现在怎么有脸说出这种话。”

    承志听见这话，一时间难以作答。

    如果当初不是承志偷学术法，师尊为了维护他，被长老重创，更是被打下仙域，连带着沈过也是被牵连。

    承志痛心疾首，道：“即使如此，那你也不能一错再错啊，这样下去定然是会入魔道的，你说的那些，我是不会帮的，我们两个人联手，还可以跟那黑鬼进行一战。”

    沈过冷声道：“好，那你可别怪我。”

    他袖子一甩，白骨幡直接一动，滔天阴气直接席卷承志等人。

    承志拿出两个符箓，刹那间，燃烧成火焰，足以阻挡大部分的阴气。

    不过还是有小部分波及到他，让他痛苦不堪。

    沈过轻描淡写道：“旧伤未愈，还是不要出来丢人现眼了，你这不是找死吗？”

    他白骨幡一转，那阴气比之前还要旺盛，再一次呼啸而来。

    关航眼睛通红，嘴唇发颤，他刚要有所行动，宁芜等人上前一步。

    所有的阴气直接消散，无法在丝毫前进一步，

    沈过看见这一幕，也是倒吸一口凉气，这是阴阳之体？！

    沈过露出渴/望的目光，看向这宁芜，开口道：“没想到这下界竟然有如此体质，这就是上天给我的机会啊。”

    沈过开口道：“成为我的阵眼，而这些小鬼都会是你的养分。”

    宁芜一步上前，开口道：“可以。”

    而那沈过阵盘直接落在宁芜的脚下，沈过开口道：“上来吧。”

    宁芜一步踏上去，显得异常乖巧，沈过见到这一幕，更是哈哈大笑，所有的阵盘开始发光。

    童男童女的胳膊处，有一处印记，随机渗出鲜血，而后成为一座血池。

    而强大的阴气，更是笼罩整个城池。

    沈过开口道：“等到这阴阳之体被炼化成为恶鬼，还有这东北的黑鬼，想必成为不朽天师，那也是不无可能。”

    江林注意到这边，看着这滔天的阴气，也是露出饶有兴趣的神色。

    他直接从原地消失，奔着这精血而去。

    下一刻，一个身影直接出现，一股恐怖的气息直接出现，。

    而当这气息出现的时候，所有人都是心生胆寒，这阴气当中，竟然含有一丝不朽的气息。

    宗主和皇主都是后怕，他们还是低估了这黑鬼，完全没想到这境界如此恐怖。

    恬柔都是脸色难看，没想到这黑鬼如此恐怖，这样的级别在魔域当中，都是相当恐怖的存在。

    除非是不朽级别的存在，才有可能进行吞噬，除此之外，那就是无敌的代表。

    沈过见到这一幕，也是脸色煞白，这黑鬼未免也太强了，凭他一人之力，完全不可抵抗。

    沈过开口道：“师兄，快来助我一臂之力。”

    承志见到这一幕，脸色惨白，但还是强撑着起来，开口道：“这可真是造孽了。”

    他没办法，这时候，只能上前一步，帮助沈过，如果不帮他，那这一州的人都会死在这。

    两人共同执掌天符印，那金色的光芒直射天空，江林冷声开口道：“不过是蝼蚁，怎么敢的？”

    他大手一挥，这金光顿时泯灭，承志和沈过手里的天符印，直接碎裂开来。

    两个人直接被反噬，气息萎靡，吐出一口鲜血。

    承志本就魂魄不全，现在更是痛苦不堪，在地上来回翻滚。

    一时间，所有的宗门都是直接傻眼，更是心生绝望。

    江林则是出现在阵法当中，开口道：“这精血我就收下了。”

    而他刚要吸收这血池，一个少年手里拿着黄符，一把拍在这江林的脑门。

    宁芜开口道：“什么废物？”

    刹那间，那黄符神威大作，江林不可思议，两只眼睛更是充满惊恐，但是他已经不能动了。

    不过片刻，江林被这阵法所吞噬，他的脸上更是布满惊恐。

