
　　blank听见了水鬼游动的音效，慌忙逃窜。

　　在身后立起了柱子，想要阻拦追兵。

　　不过段的卡尔玛也到位了。

　　RE拉起加速。

　　郭赢带着加速E过柱子，成功晕住了没有闪现的blank。

　　而千珏也轻轻一跃，便跳过了柱子，挂上E就开A。

　　卡尔玛也W牵住了巨魔。

　　“这里blank的巨魔被逮住了。”

　　“小黑没闪的话，这一波应该是交代在这里了,SKT这边好像没人能救的。”

　　当小黑被打成残血后，郭赢的派克抬手。

　　涌泉之恨！

　　一个十字斩出现在了巨魔的脚下。

　　斩！

　　一刀斩下。

　　拿好你的钱。

　　派克的声音回响在峡谷。

　　“这一波RW很舒服啊，派克的第一个大招就成功分到赏金了！”天籁小说网

　　“是的，这一个人头直接给了两个的经济，最主要的是这还是给千珏拿的。”

　　“这就是BP的设计啊，故意骗SKT拿了巨魔,然后用派克游走,千珏不停地抓小黑,滚动经济。”

　　“那么这两拨打下来，SKT的前期节奏有点被爆掉了。”

　　才六分钟，双方的经济差就被滚到了一千块。

　　最难受的是小黑连续的两次阵亡，几乎让自己没法玩游戏了。

　　派克连续拿下两个人头，回到中路用刷新的R技能，REQ快速清掉Faker推过来的兵线。

　　然后回城补出了提亚马特以及一双草鞋。

　　太舒服了。

　　本来派克推线速度并不快。

　　在郭赢本来的玩法中，派克必要的时候是会舍弃一些塔刀去支援。

　　虽然郭赢喜欢补刀，但毕竟人头比小兵更值钱嘛。

　　但今天，在black的友情帮助下。

　　他的提亚马特，出来的时间，比预想的时间，要早太多了。

　　现在就算Faker想要推线，也限制不住派克了。

　　而只要当派克猛推一波兵线，消失在中路。

　　SKT的其余四个人便开始提心吊胆。

　　压力无比巨大。

　　尤其是Thal。

　　本来这版本蒙多,六级是有开大去Allin一波船长的机会的。

　　但这派克时不时就消失在中路的线上。

　　他又没有闪现。

　　这别说Allin了，迫于中路给的压力,他现在还反被船长压了10刀。

　　而当派克下一个大招转好的时候。

　　他直接消失在了兵线上。

　　下路开始囤积兵线。

　　当RW开始出现这个讯号，所有人都明白，他们要做什么了。

　　四包二。

　　bang和wolf两人瞬间感到了无比大的压力。

　　“感觉对面要来下路了。”wolf提醒着队友,“这波兵线能吃吗？”

　　“我有TP。”

　　“那就试一试反打吧，对面控制不是很多。”wolf看了一眼对面的阵容。

　　没什么强控，爆发也很普通，于是决定反打一波。

　　“来了，来了，这一波包下。”

　　派克和千珏出现在对方的塔后，断其后路。

　　兵线进塔的一瞬间，双方便准备动手。

　　卡尔玛W牵住老鼠的一瞬间。

　　团战的导火线被瞬间点燃。

　　不断切屏观察队友动向的Faker在一瞬间落下了TP。

　　洛立马RW反开卡尔玛。

　　将卡尔玛送入空中。

　　但司马老贼却早有预判，一个缚地洒在了洛的脚下。

　　wolf本想抬一手卡尔玛，然后E回去的。

　　而现在被蛇女的W禁锢住，无法动弹。

　　RW瞬间转火。

　　谷价</span>将目标从bang转换wolf。

　　船长大招从天而降。

　　郭赢开着W加速过来，又是一个索命的E技能。

　　被缚地的wolf自然没有闪躲的空间，被续上控制。

　　集五个人之力，瞬间将wolf的血条蒸发。

　　但此刻bang却立马开启大招反打。

　　打出爆炸AOE。

　　此刻，郭赢抬手大招斩掉洛。

　　但bang已经将输出拉满了。

　　Faker落地了。

　　一个QR扔出。

　　“Faker这个球的位置太好了！”

　　“但可惜，Flawless开出了大招。”

　　在Faker落地的一瞬间，望着血量不佳的众人。

　　郭赢立马大呵了一声，“夫哥，大招。”

　　而小夫也毫不犹豫，果断交出了羊灵生息。

　　Faker落地一个大招拉中三个，打出爆炸AOE。

　　但可惜，羊灵生息的存在，让SKT双C这一波完美的反打没有起到任何作用。

　　同时船长的大招还在不断轰炸着Faker和bang的血量。

　　老贼和千珏也没有停手。

　　疯狂压低着两个人血量。

　　其实，他们最稳妥的方式，便是等着羊灵生息结束后，直接后撤。

　　但RW中有个逼，向来是讲究一个贪得无厌。

　　RW完全没有要撤的意思。

　　对方都是屏着呼吸，等待着羊灵生息最后结束的那一瞬间。

　　在羊灵生息结束的瞬间。

　　卡尔玛拉起群体护盾。

　　Bang也按下了叠闷了的毒液被动，发动了E技能。

　　老贼抬手石化。

　　SKT的双C反应极为恐怖，立马回头躲过了石化。

　　小段一直在抗塔，虽然羊灵生息保护着他没有死。

　　但防御塔的攻击伤害是会越来越高的。

　　卡尔玛并没有刷新目标。

　　卡尔玛交出闪现，但伤害超出了他预料。

　　卡尔玛被塔打残后，还是被毒液给收掉性命。

　　不过郭赢也知道不能贪了。

　　R的时间快过了。

　　RAQ补充伤害成功击杀了Faker。

　　随后立马撤退。

　　“小段这里抗塔的伤害抗太多了。”

　　“不过也没关系，人头上是一换二，派克还分享了赏金，并且千珏也拿到了印记。”

　　唯一的藉慰可能便是这人头是bang拿到了。

　　英雄联盟这游戏内，好像对于鼠人非常友好。

　　这个游戏无论是电老鼠，还是毒老鼠，都是可以创造奇迹的英雄。

　　上路thal见着mouse交了大招。

　　觉得时机到了。

　　蒙多开着大招扛着塔，准备和blank硬越上单。

　　mouse也很懂，把闪现给交了，反手一桶子炸了回去，减速了两人。

　　“抓个闪，没太大用啊，这一波SKT还是血炸！”

　　人头比4：1。

　　三个人头的差距似乎不算是很悬殊。

　　但实际的经济差远比人头板上体现出来的，多得多。

　　算上派克的分红，实际上的经济比应该是6:1才对。

　　8分钟，flawless千珏无压力地控下第一条水龙。

　　10分钟，经济差已经达到了三千块。

　　SKT似乎看起来，完全不是RW的对手。

　　他们在前中期的节奏，被RW彻底给爆掉了！

　　而RW几个人往上半区一靠。

　　准备动峡谷先锋。

　　“诶，这SKT还打算去吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百一十三章 完爆SKT的前期节奏！免费阅读。https://xs.23sk.com 