    京兆仅有不到三万兵马，而长安只剩万名将士。随着潼关被李毅占据，军心动荡的一万人马，绝对是受不住京城的。长安岌岌可危，在此关键时刻，李儒又挺身而出：“长安是国之根本，余者皆细枝末节。皮之不存，毛将焉附，长安万万不可丢失，无主应当机立断，令吕奉先带领郑县人马，回京固守！”

    损失了五万精锐，令董卓痛彻心扉，如今只有调回吕布，长安或可支撑，他为自己当初的倔强而悔恨，痛定思痛，立即依李儒之言，传令吕布回京。不过无故放弃郑县，董卓还是舍不得，留下两千人马死守城池。

    两千人当然受不住小小的郑县，但令董卓方面大跌眼镜的是，李毅竟然适可而止，在占领潼关、华阴后，按兵不动了。

    李毅的打打停停，令董卓全军上下摸不着头脑，不过已是屡见不鲜，也并不感到惊异。尤其是李儒，他心中暗想：看来自己这杀手锏，起到了成效。

    李儒只想对了一半，死守长安是令李毅方忧心，但是冬季不一出兵，也是一个重要因素。尽管李毅令将士围猎，但僧多粥少，仍无济于事。

    众将各安其命，分守重要城关，百无聊赖之际，张英想了一条引蛇出洞之计。再次派出孙钊，联络于夫罗袭击左冯翊，意图激怒董卓。

    于夫罗恐遭疯狂报复，他并未配合。见孙钊空手而回，张英却不懊恼，因为她也预料可能有此结果。张英微微一笑道：“于夫罗是无利不起早，看来需破费些粮草，才可打动其心！”

    得了十万斛粮米的许诺，孙钊二次前往河东，果不出早有所料，于夫罗是不见兔子不撒鹰，他边派人马来运粮草，边进兵实力空虚的左冯翊。

    “于夫罗欺人太甚，我要将其碎尸万段！”得知左冯翊城池接连陷落，董卓气急败坏的咆哮。

    “万万不可啊，丞相！这是李毅设下的计策，于夫罗只是李毅的诱饵，他是等待我们这条大鱼上钩！只要我兵出左冯翊，李毅大军必到长安城下！”见主公中了李毅的奸计，李儒及时进谏。

    “李毅真是可恶，他无时无刻，不在施展阴谋诡计！真令人防不胜防！”董卓无奈的摇着肥头大耳。

    没有引出董卓军，十万斛粮草打了水漂。见李毅有些垂头丧气，张英微微一笑道：“董卓软弱可欺，已到了任人宰割之地步，像这等十恶不赦之奸贼，与其让他一死了之，却不如用小刀，一块块的割下他心头之肉！”

    “说得好！能让董卓痛彻心扉，这十万斛粮草值了！”闻张英之言，李毅转忧为喜，他心中暗自琢磨，如今董卓已是伤痕累累，怎么才能再向他的伤口上撒把盐呢？

    李毅还在闷头思索，张英便像他肚子里的蛔虫一般，微微一笑道“董卓撤兵回防，于夫罗又侵入左冯翊，这对不可一世的西凉军，简直是奇耻大辱。如今董军威风扫地，正是西凉马寿成出兵的大好时机！”

    “若是董卓的老对手出兵，****的内向将更加纠结，就让他痛苦吧！也许不需要我们动手，董卓便会心力憔悴而一命呜呼了！”于冰大笑着憧憬美好前景。

    身为****的董卓，其承受了力岂能与本家董越那等不堪？不过作为晚辈的马腾，割他的心头肉，定会让董卓另有一番恼怒与凄苦！李毅心中暗自想着。

    “螳螂扑蝉，黄雀在后。马腾出兵司隶，也须防止背后中刀！此必须与马超言明！”有韩遂这等反复无常之小人，即便不遭董卓挑拨，他也可能趁虚而入。作为盟友的西凉马家，张英不得不为他考虑周全。

    时光转到初平三年，大地回春，万物复苏，锦马超带着使命，与李毅等人作别。与李毅相处的两年中，马超逐渐走向成熟，他趁着河流还未解冻，董卓防备松懈之际，一路奔行回到了凉州。

    马腾的得报，自己的长子回来了，并且带回了攻打右扶风的策略，他欣喜若狂，带领兵马直扑司隶。

    董卓早生放弃右扶风之心，但李儒坚决反对，这才使董卓打消了全线撤军的想法。李儒坚持防守，并不是他有妙计，能挡住马腾，而是他另有他图，只是时机还未成熟，无法祭出杀手锏。

    这仗打得惨烈至极，董卓的将领死伤惨重，如今仅剩牛辅、吕布、李傕、郭汜、董旻几员大将。董旻是董卓的亲弟弟，其能力平庸，不堪大用。牛辅屡战屡败，令董卓失去了对他的信任。吕布作为强力战将，留他驻守京师，才可以稳定军心。如此只剩下李傕、郭汜，便被一股脑的派到了右扶风。

    经过一冬天的修整，董卓又招兵买马，训练士卒，填补各城之空缺，将京兆、扶风连成一片。

    马腾已探知右扶风敌军驻防情况，郭汜守卫陈仓，李傕驻守郿县，他便依照张英所献之策，连克汧县、渝麇、雍县，大军直进郿县。

    此乃围点打援之策，虽说围城大兵，有孤军深入之嫌疑，但陈仓的郭汜的日子更难过。他恐怕郿县的李傕不能持久，那他的归路将被切断。

    马腾围而不打，但他散布谣言，说他每日攻城不辍，郿县岌岌可危，李傕不日便将逃亡。

    郭汜得不到准确情报，他如坐针毡一般，终日忍受着煎熬。终于心理承受能力达到了极点，再即将崩溃的前夕，郭汜带领大军撤出了陈仓。

    马超、庞德两员猛将伏于半路，正在虎视眈眈等待着猎物的进嘴。猎物终于等来了，马超这支被训练好的猎犬，已经迫不及待了，他带领兵马冲出，便是一阵疯狂的杀戮。庞德也已经成长起来，与马超同属青年才俊，当然不甘人后，勇敢果决不在话下。

    郭汜遭受了沉重的打击，败退了下来，带领残兵败将，绕过郿县直奔右扶风治所槐里。得知郭汜败退，李傕也无心恋战，带领兵马撤往茂陵，与槐里构成了掎角之势。

