    林飞现在，已经是搞清楚，元武界中，武者所用的兵器，大体来说，是这样划分的。『『 Ω『文学『迷．＊．

    最低级的，就是普通铸就的兵器，这是入门级的，平常不练武的平民百姓家里用的，也是这些最低级的兵器。

    然后，从低到高的等级依次是，灵器，真器，法器。

    灵器和真器，都是用一些比较特殊的灵矿石铸造而成，其坚韧性和锋利，都要远远胜于普通的兵器，当然，真器比灵器，更胜一筹。

    而法器，就比较少见和罕有了。

    法器，一般是一些技艺高的炼器师，才有可能炼制得出来。

    而且，炼制法器的时候，一定要在法器之中，铭刻上制殊的器阵图。

    这样，武者在施展出法器时，法器中的器阵图，就能够沟通天地间的元气能量，挥出远武者水平的威力来。

    可以说，灵器和真器，还只是停留在锋利和坚韧这些层面之上。

    而法器，就真正是脱留了一般兵器的概念了。

    一个战力平平的武者，如果拥有一柄威力强大的法器，也可以挥出强大的战力来。

    所以，在元武界之中，只有法器，才是武者真正向往拥有的兵器。

    而，灵器、真器级别的兵器，对于一些实力较强的高手来说，已经是作用不大了。

    同时，林飞也是花大价钱，在帝国的各个灵药铺之中，采购了一大批数量庞大的三品、四品灵药。

    林飞现在，已经是三品炼药师水平，三品灵丹，已经是可以轻松炼制出来。

    而林飞是绝不会只满于区区三品炼药师水平，林飞采购的那些数量庞大的灵药，都是为了用于提高炼药水平练习而用的。

    将一切事务都妥善安排好后，三天后，林飞便终于是决定出了。

    第一站，玄天帝国，阴灵教总部。

    ……………………

    玄天帝国南面，有一座连绵起伏的山脉，叫阴灵山。

    不过，玄天帝国中所有的武者是知道，阴灵山以前是叫青霞山的。

    以前，青霞山，是玄天帝国中，一个叫青霞派的小派总部所在。

    那青霞派的实力，虽然不是太强，不过，派中的人，为人行事都是正派作风，而且大都是与人为善，一般不招惹什么事非，所以，这个青霞派存在了很长的时间。

    不过，大概八十年前，玄天帝国中，忽然出了阴灵教。

    阴灵教看中了这青霞山，一夜之间，将青霞派的人，杀的杀，降的降，彻底吞并了青霞派，从此以后，青霞山，就改名为阴灵山，并作为阴灵教在玄天帝国中的总部所在。

    对于这一段秘史，玄天帝国中的武者，可以说是人尽皆知。

    不过，那阴灵教的实力非常强大，而且，后来还和玄天帝国皇室交好，成为玄天帝国的国教。

    所以，青霞派，也就彻底成为历史，再也没有谁提起，也没有任何人为这个教派出头报仇。

    林飞离开帝都之后，但是直接展开那穿云雕翅，向着玄天帝国的方向飞翔而去。

    凭着林飞现在的元气修为，已经有足够的元气来驱动那穿云雕翅，而不必但心元气不够了。

    况且，林飞现在拥有着数量众多的真品元晶石，可以直接从用吸取元气，不用害怕元气用尽。

    而丹田内的那块蕴元石，林飞在平时，也是一有空，就尽可能多的往其中储存元气，所以，现在那蕴元石中所储存的元气量，也是相当可观。

    一句话，对于其他的武者来说，最害怕元气消耗，因为元气消耗的补充，是很费时间和精力的。

    而对于林飞来说，其身上所储存的元气量，是十分庞大的，根本就不可能会轻易消耗得光。

    动用了穿云雕翅，如一头大鸟般在天空翱翅前进，度十分快，几天后，那阴灵教山脉，便是遥遥在望了。

    “这就是阴灵教的总部所在吗？”

    林飞的身形停留在半空中，遥望着不远处那雄壮的庞大山峰，自语自言道。

    之前，从那些阴灵教俘虏的口中，林飞已经是得知了阴灵教总部所在之地，所以，一进入玄天帝国的国境之后，林飞便是直奔阴灵教所在的阴灵山而来。

    ………………

    阴灵山，一座恢弘大厅中。

    有着三人坐于其中，其中一人，全身黑衣，年约五十，面目阴冷，居中而坐，三人的脸色，都是十分阴沉，一股肃穆的气氛，笼罩着大厅之中。

    “杨副教主，我圣教在紫微帝国的行动，真的是一败涂地了吗？”

    左边的一名身材高瘦如竹竿般的中年男子以郁闷的语气问道。

    “不错，不但行动失败，而且连教主，龚副教主，还有皇帝朱真英，全部陨落。”

    中间那杨副教主，缓缓说道。

    “龚教主前几个月才刚刚突破到皇境，想不到，这么快就陨落。

    教主和龚副教主的陨落，对于我们圣教来说，真是不可估量的损失。

    除非，杨副教主尽快突破到皇境，要不，我们圣教现在可是连一个皇境高手也没有了。”

    杨副教主右边的一位灰老者说道。

    “不错。”

    那瘦高个中年男子也是赞同。

    厅中的气氛，顿时便是沉侵在一种郁闷的之中，确实，没有皇境高手，阴灵教的整体实力，必将下降不少。

    “凭我现在的状态来说，要突破到皇境，可能还需要一年半载的时间准备。

    确实，没有了皇境高手支撑，对我圣教而言，是一个不小的打击。

    只怕玄天帝国中，一些平时对我们圣教不服的势力，会乘机兴风作浪，为难我们。

    不过，你们不要忘了，在那尸窟之中，还有着五具即将炼制成功的尸妖。

    我们这段时间，先低调一点，最多还有一个月，那五具尸妖，就能真正的炼制成功。

    尸妖的实力，相当于皇境初级的高手。

    而且，由于其特殊的身体，和那剧毒无比的尸毒，即使面对皇境中级高手，尸妖也有一战之力。

    到时，我们圣教就等于有了五位皇境高手，比起过去，实力只强不弱！”

    杨副教主说到后来，微微笑，先前那阴沉的神色，消失不见。

    而他左右那灰老者，和那瘦高个中年男子闻言，也都是同时精神一振，齐声叫道：“杨副教主说得不错，等那五具尸妖真正炼制成功，我们阴灵教的实力，比起过去，只强不弱。”

    “教主已经陨落。

    从此以后，杨副教主，你就是我们圣教的正教主了。”

    那灰衣老者说道。

    “不错，杨教主，你以后就是我们阴灵教的教主了，我等会就向全教正式公告，杨教主以后就是我们阴灵教的正教主了。”

    那瘦高个中年男子也是附和道。

    “哈哈哈，两位护法，以后也是正式升任为副教主。

    以后，阴灵教的壮大展，就靠我们三人了。”

    这三人，都是一扫先前的郁闷心情，哈哈大笑起来。

