    “退兵了……”

    因为目前的兵力始终不可靠，而可靠的兵力，其实一直还是不足。

    目前柴绍还是十分紧张的状态，

    直到马周告诉他大敌已经退兵，柴绍紧绷的心神才猛地松懈下来。

    这一松懈下来整个人状态就变了，一瞬间心神恍惚，差点没站稳。

    马周连忙扶住，柴绍这才没摔倒在地，不过……心中依旧震撼莫名。

    李盛这兵器，只能说……天呐。

    柴绍这下明白为何陛下会如此其中李盛，甚至连上将军这种稀世罕有的尊贵称号都给了，这可是凌烟阁诸将都未能享受到的荣誉。

    但仔细想想，李盛这功勋，岂不就比凌烟阁的所有将领都要深远巨大？……

    ……

    长安。

    皇宫禁地深处。

    甘露殿内！

    “呼……”

    李世民将奏章放下，深吸一口气。

    “这简直……胡闹！”

    奏章上的内容几乎将李二气炸。

    之前李盛带兵去中左所经略海疆，这是为了下一步开拓南海铺路——

    这个事是早就说好的，李二也接受。

    虽然是亲儿子出远门心里不放心，不过自己是没几岁就跟着李渊满天下的闯荡了，倒也能接受这种事情。

    反正自己还派了柴绍过去，这也是宿将，孩子也不算孤军在外不是？

    可是最近……

    这奏章是越来越不让人省心了，先是有来路不明的盗匪开着战船四处晃荡，迟迟未能剿灭不说。

    之后和这路敌军动了手，最后居然又让这股人马溜了。

    这柴绍好歹也是宿将，李盛在闭关忙着干别的就算了，怎么这柴绍也这么混？这简直铁混子。

    不就个把盗匪，这么长时间还没剿灭，差点剿灭了又让人跑了，这是玩的哪出？凌烟阁是白上了？

    这也就算了。

    关键是今天这奏折……

    杭州的奏折送到长安是有一定延迟的，哪怕是快马急报也延迟，李二收到的这封奏折就是两天前的。

    这封奏折就越发离谱，柴绍居然带着两艘船，就敢穿越茫茫大海，走上十多天的功夫到杭州一带。

    这之前的奏报说海上盗匪还有许多，估测其战船有四十多条，而且明确就是高句丽的人马——

    换句话说，对方的战船是随时可能集体行动的。

    结果这柴绍，带着两条船就敢往杭州跑，然后又带着许多人口物资又直接往中左所岛走——

    且不问他这转运禁军家属的事咋就拍板了，好吧李盛是主帅，那岛屿蛮荒之地也由他施展便是。但……

    既然携带了那许多物资人口，对方的战船又多，而且随时可能集体行动，那这两条船一来一去，这岂不随时可能遇到大军堵截？

    万一这两条船有个好歹，

    那李盛的新项目反正是吹了，而且除了这个……

    万一船上人员伤亡惨重，那中左所岛上的禁军还不得原地哗变？……

    这简直……

    “胡闹！”

    嘭！

    李二气呼呼的当场就拍了桌子，满脸怒容。

    这柴绍怎么回事，真就越活越回去了。

    此时，杜如晦、魏征、房玄龄这三人刚刚走进甘露殿，手中拿着厚厚一叠案牍，当是来找李二汇报工作的。

    结果一进大殿就见李二在发脾气。

    杜如晦、房玄龄号为房谋杜断，魏征就更不必说，都是大唐顶尖的人才。

    此时一进大殿看这场面，三人心思玲珑，立刻便交换了一下眼神，都点了点头。

    杜如晦当先道，“陛下，这是河西诸路的土豆引种情况，特来呈报陛下……”

    是了，最近这段时日，李盛在中左所岛经略其地，研发新东西，不过其他人也没有闲着。

    李二还有这群人，君臣这段时日的头号使命，便是推广土豆和红薯的种植。

    其余诸事，除了高句丽举国集结大军南下之类，加起来都不如这事重要。

    民以食为……但是既然李二突然发火，魏征等这几个臣子自然也心中清楚。

    杜如晦说完，李二就摆了摆手，“说吧说吧，此事又有什么不利，说来朕听听！”

    “呃……陛下，河西诸路推广土豆红薯十分顺利……”

    杜如晦小心的禀报道。

    其实当然没有那么顺利，不过李二这个状态自己显然也不宜火上浇油，反正要说大问题那确实没有。

    不过李二听杜如晦这么一说，倒也明显的愣了一下。

    “十分顺利？哦……”

    杜如晦看李二精神缓和，于是接着便问了，“微臣方才进入殿中，听闻陛下似乎情绪不佳，不知……”

    这一问，李二便长长叹了口气，虽然没再发脾气，不过烦闷之情却也溢于言表。

    刚才那奏章，看着太闹心了。

    接着便与杜如晦等人说了一遍。

    这一说，杜如晦，房玄龄，魏征三人也是一脸惊诧。

    这要是真的，那可就刺激了……

    对方在暗我在明，对方势众我方寡。

    万一真遇到堵截，这可不就是完蛋吗？

    难怪陛下发这么大火……

    而且岛上禁军们的家眷如果受害，那么会不会闹出什么变故来？

    要是真哗变，那岂不是李盛也得完蛋？

    最近李承乾是越发不见踪影，也不知在悄悄搞些什么，李二几乎也没再问也没有表现出过问的兴趣，显然这废立之事已经越发清晰……

    这个时候李盛要是出点什么事，那大唐整个唐都不好了。

    众人也是听得心惊胆战，李二说完，众人呼吸都急促起来，个个脸色发白。

    这船可千万要平平安安啊……

    不过就在众人一片惊疑紧张之际，忽然间大殿门口又有脚步声传来。不一会内侍进入，将一封奏疏捧上。

    “陛下，杭州送来的急报！”

    听到内侍这句话，李二，魏征，房玄龄，还有杜如晦众人双目之中瞳孔顿时放大。

    急报？杭州的？

    我靠，难不成……

    杭州那事，如果奏章上回报如实，李二表述准确。

    那柴绍的两条船就完全可以用四个字来形容。

    凶多吉少！

    妥妥的。

    现在杭州突然来报，还是急报……

    莫非……已经出事？

    李二呆滞了好几秒，接着才猛地深吸一口气……

    “呈上来！”

