    第380章对强者的革命

    艾斯在和克洛克达尔战斗过之后才知道能够和黄猿不相上下的难缠是怎么一回事。

    他的沙子再怎么烧，也只不过是会变成玻璃，而在这大沙漠之中，他有无穷无尽的沙子能够使用，根本不需要自己来制造沙子。

    这就仿佛是在森林里放木遁一般，轻轻松松。

    更重要的是他的自然系能力相性和对方极为不好，实在是事倍功半。

    他在和克洛克达尔缠斗了一阵之后，就立刻发现了问题的所在，然后毫不犹豫的从自己的怀里拿出了一个烟花，朝着地面射去。

    他们这里在数百米以上的高空，普通人看他们也就只能看到一个小点罢了。

    但是当他的烟花射出去绽放开来变成了粉红色的烟火之后，这三万多人的革命军立刻就如同地龙翻身一般涌动起来。

    首先是沉默着前进的革命军们开始稍微有所停滞，运转出现了问题，随后就再次开始运作前进起来。

    但是还是有密密麻麻如同小点一般的革命军开始飞速的汇聚在一起，然后碰了个头之后，其中一半的人开始迁跃而起，踩着月步冲了上来。

    没错，这是革命军内部调度过来支援阿拉巴斯坦革命军的本部革命军将校们。

    没有将领，只有校官，这里一百多个人大多都在中校左右，上校较少，少校居多。

    之前MR1在给路飞他们解释革命军的时候就已经提到过这一点，那就是革命军的尉官们是必须学会六式才能够晋级校官，而等到了校官之后，霸气又是必须学的东西了。

    而重要的是武装色霸气其实是比较好入门的，特别是六式之中的铁块，可以堪称武装色霸气的入门精选技能，而见闻色霸气则需要一定的天赋，入门的人很快能入门并且精通，而不好入门的人可能纠结很久都无法入门。

    所以在见闻色霸气天赋无法衡量的当下，革命军的少校级军官大量采用武装色霸气进行入门的训练，之后才是见闻色霸气的修行。

    但是就算如此，百来人的规模也已经是革命军本部能够组织起来的最多的高级军官了，这里毕竟是一支三万人的队伍，革命军不但支援了一百多人的校官，而且还支援了五百多人的尉官和一千多人的士官，这才将他们完全的组织起来。

    这是给阿拉巴斯坦王国革命军的帮助，又何尝不是对本部将校们一次考验呢。

    而校级军官们在看到了艾斯召唤的烟火之后，毫不犹豫的出列，将自己的任务职责安排给了尉官们，然后开始腾空而起，准备战斗。

    这就是革命军聪明而海军不聪明的地方了。

    之前，革命军毫不犹豫的将战场拉到了上千米甚至是上万米的高空，在这种高度上，就算是卡普想要上来都需要一定的时间，青雉和赤犬很难上来帮助黄猿。

    但是克洛克达尔为了维持沙尘暴的存在，只在五六百米的高空之中，这对于普通人来说的确很高了，但是对于艾斯，甚至是校官们来说，还是不够高。

    只看到上百人的校官们一组在地上，而其余五十多人则一下子腾空而起，朝着克洛克达尔而去。

    克洛克达尔的见闻色霸气发现了这一点，他想继续腾空，但是高空中已经被艾斯所占据了，他如同路飞一般，接连不断的打出了了武装色霸气的拳头来，这些拳头如同导弹一般，双拳带着武装色黝黑的光泽，而末端则带着火焰喷射，速度非常之快。

    这些被命名为火箭拳的拳头一下子就覆盖了克洛克达尔向上的空间，让他被迫沙化停留在了原地。

    而就是这一会的功夫，他就已经被五十多个人所包围了。

    校官们踩着月步，按照阵型站好，身体庞大强壮的人在最前面，瘦弱快速的人在后面，开始进行远距离的对克洛克达尔的惨无人道的围攻。

    要知道这可都是学会武装色霸气的强者，他们的武装色霸气或许还没有到能够外放的地步，但是踢出来的岚脚却能够轻易地让他们在安全距离内迫使克洛克达尔不断地使用沙化，消耗他的体力。

    就如同他们在普通士官的时候演练的阵型那样。

    克洛克达尔发狠想要沙化瞬间离开冲出去，但是艾斯早就在他的前方堵住他了，更重要的是那些校官们会紧追着他不放。

    五十多人在天空中将他的上下左右堵得严严实实的，克洛克达尔最终觉得，这些人不断地使用月步，一定会消耗光自己的体力，等到那个时候，他还是能够和艾斯进行继续的纠缠。

    但是当第二批革命军校官毫不犹豫的升起开始对他围追堵截的时候，克洛克达尔害怕了。

    他有预感。

    继续打下去他恐怕会死的毫无尊严，会成为第一个被普通的“杂兵”们耗死的自然系恶魔果实能力者。

    他怂了，他开始不管不顾的进行突围。

    为此，他的身上遭受了好几次的创伤——但是这都无关紧要，仅仅是几个岚脚的伤势就如同被刀砍了一刀而已，只要不在要害，对于海贼王世界的人们来说就是小意思，一场大战打下来身受重伤的人包扎一下就活蹦乱跳的人大有人在。

    所有人都没想到，一个七武海，一个大海贼，一个成名已久的一方枭雄，一个自然系恶魔果实能力者，一个篡国者。

    在面对窘境的时候居然那么的果断，那么的干净利落，那么的不要脸的直接就这么逃了！

    逃了？！

    逃了！！

    逃了！

    不是把老大，你可是七武海啊！你可是自然系恶魔果实能力者啊！

    在面对一百多人的围攻的时候，你怕什么！你逃什么？！

    但是这就是世人对大海贼们的误解了。

    大家都是一个脑袋两个手，就算名声再大，实际上很多强者也就是缺乏强者之心的。

    如果克洛克达尔真的有强者之心，他就绝不会去依赖寻找什么古代兵器冥王，而是凭借着自己的能力登上四皇宝座了。

    他和月光莫利亚都是投机取巧的人，不然这种事情也不会假手于他人了！

    艾斯深深地看了一眼化为沙云离去的克洛克达尔，并没有去追击，反倒是往地面落了下去。

    他的任务是击败克洛克达尔吗？

    不，他的任务是保证这一次远征的胜利！

