    林阳看着杨凯峰，端起身边的茶喝了一口。

    “一千万就够了吗？”

    杨凯峰一听，上下打量了一下林阳。

    “有趣，我倒是第一次见到敢这么对我说话的人。”

    “这样，给我五千万，我就当今天的事没有发生。”

    林阳一笑，对他招了招手。

    见林阳招手，杨凯峰摸了摸自己腰间的匕首，就走了过去。

    他来到林阳身前，冷笑一声说道。

    “要求饶？”

    回答他的，是林阳一巴掌。

    这一巴掌，将杨凯峰整个人扇的倒飞出去，重重的砸在桌子上。

    见到杨凯峰受伤的瞬间，一群人大叫一声直奔林阳而来。

    在他们动起来的瞬间，林阳也是动了。

    他的速度十分的快，每一步跨出，都会伴随一声闷哼。

    一会，十多人躺在地上，昏死过去。

    做完这一切，林阳重新做回位置上，看着爬起来的杨凯峰。

    “五千万，保你一命。”

    听着林阳的话，杨凯峰脸色阴沉。

    “小子，你这是在和我杨家为敌？！”

    林阳一听，微微一笑说道。

    “区区杨家，谈何为敌？”

    这话让杨凯峰脸色无比难看，他一咬牙说道。

    “我今天就要看看，我走出去，你能拿我怎么样！”

    刚走一步，他就觉得左腿一阵疼痛失去意识，单膝跪在地上。

    “你走不出去的。”

    这一手，让在场的人脸色都是变得凝重起来。

    到这里的大老板们都有保镖，但没一人能做到这种无形中便伤人的手段。

    徐婧见到这一幕，也是一脸震惊。

    只见到林阳喝着茶，不咸不淡的说道。

    “五分钟内，拿不出一千万来，我就断你一臂。”

    “十分钟内，凑不齐五千万，我便送你上路。”

    知道林阳手段的杨凯峰，脸色铁青，同时带着几分害怕。

    “难道，你就不怕我杨家吗？”

    “区区杨家，何惧之有？”

    “提醒一下，一分钟已经过去了。”

    林阳的话，让他脸色白了几分。

    现在的他，再也无暇顾及其他，他一脸哀求的看向在场众人。

    “诸位老板，求求各位施以援手，我杨凯峰日后必有重谢！”

    大家听着杨凯峰的话，但是皱起眉头，一脸犹豫。

    终于，一个一脸肥胖的男子笑眯眯地走了出来。

    “杨老弟，你遇到困难了，我康利安怎么会看着你被人杀了呢。”

    杨凯峰一听，一脸的感激。

    “多谢，多谢！”

    “不过嘛，你我都是生意人，五千万可不是小数目，我给钱可以，但你得给我点利息吧。”

    这时候的杨凯峰自然是答应。

    “好说，好说，我给你康老板十万的利息。”

    康利安眯起眼睛笑着摇了摇头说道。

    “十万就不用了，我看上了你在翡翠豪庭的房子，你把他给我就行了。”

    “你！”

    康利安继续笑道：“房子重要，还是命重要，康老板可要想好了。”

    一旁看着这一切的林阳，忽然开口道。

    “你还有一分钟的时间。”

    林阳开口，杨凯峰咬牙说道：“我答应你！”

    “哈哈，爽快。”

    说着，走到林阳身前，拿出一张支票来，填上五千万。

    “这五千万所有银行都能兑现。”

    然后，又将自己的名片递了上去。

    “康城地产老总，康利安，有空可以聊聊。”

    拿到五千万的林阳，看都没看他一眼。

    “没兴趣。”

    然后，对杨凯峰说道。

    “你可以走了。”

    杨凯峰闻言，如蒙大赦，搀扶起杨开泰就要走。

    “慢着，我说你可以走，没说杨开泰能走了。”

    “他要走，也得五千万！”

    杨凯峰咬着牙，看向林阳问道。

    “你真要和我们杨家不死不休吗？”

    “是又如何？”

    这下，杨凯峰咬着牙，一句话说不出来。

    就在这时候，有人站了出来。

    “杨开泰的五千万，我替他给！”

    一个中年男人，坐在椅子上，从自己包里拿出一张卡来，叫人交给林阳。

    拿着钱的林阳一笑，对杨凯峰说道。

    “今天，你们的命保住了，不过，我和你们杨家的事还没有完。”

    说着，朝外面走去。

    看着林阳离去，杨凯峰咬着牙问道。

    “你到底是谁，我杨家和你有什么仇？”

    “我叫林阳，林天南是我爹。”

    留下一句话后，不理会众人，独自离去。

    等到他离去后，大厅中议论纷纷。

    “他是林天南的儿子？不是说除了一个女儿，其余人都死在了火灾之中了吗？”

    “他和杨家有什么仇，那场火灾不是意外吗？”

    有些知道部分真相的人，都一副看好戏的样子。

    杨家的崛起是从六年前开始，大家都觉得这其中有内幕。

    现在，本该死去的人出现了，众人等着看好戏了。

    沉默了一会的杨凯峰，看向刚才的中年男子。

    “沈老板，刚才的事多谢你了。”

    “今后你也小心一些。”

    沈世飞闻言，冷笑一声说道。

    “一个有点武力值的臭小子，无需害怕。”

    要是林阳知道他姓沈，就不会轻易地走掉了。

    因为，沈家也是当年的四姓之一。

    离开茶馆的林阳，刚来到古玩街，徐婧就大喘着气追了出来。

    “林阳，等等！”

    看着追出来的徐婧，林阳皱起眉头说道。

    “你和我走这么近，难道不怕被迁怒？”

    徐婧一脸埋怨的说道：“我徐婧在你眼中，就是那么胆小怕事的人吗？”

    听到徐婧这么说，林阳挠了挠头说道。

    “不好意思，我不是那个意思。”

    “那你冤枉了我，要请我吃饭。”

    “好。”

    见林阳爽快的答应，徐婧一笑，刚想和林阳一起离开。

    一道声音，就在背后响起。

    “小兄弟等一等。”

    二人停下脚步，转头看去，就见到黄凯朝这边走来。

    徐婧自然认识黄凯，她立马上前打招呼。

    “见过黄老。”

    黄凯点了点头，笑盈盈的说道：“徐丫头，一阵子没见，又变漂亮了啊。”

    徐婧笑道：“黄老就不要调笑我了。”

    黄凯哈哈一笑，将目光看向林阳说道。

    “小兄弟，你是古中医吧。”

    林阳也不否认，点了点头。

    见林阳点头，黄凯抱拳说道。

    “我有一事相求，不知道小兄弟能否帮忙。”

