    唇与唇相碰，空气仿佛在这一瞬间凝固。

    甜甜的味道。

    四目相对，夏如烟眨巴着一双美眸，近距离的望着眼前这个男人，一颗心砰砰的跳着。

    原来，那种心动的感觉从未消失过。

    五分钟后，夏如烟才轻轻把叶城推开，脸上布满着绯红之色，羞怒的瞪着叶城！

    见叶城还想得寸进尺，夏如烟急忙往后退了几步，幽幽道：“现在还不是时候！”

    “嗯？”叶城一脸迫切的看着夏如烟。

    此时，哪怕那位集无尽魅惑于一身的江南地下世界女皇在他面前，他也不会挪开目光，他的眼里心里现在只有夏如烟一个人。

    “等我们大婚的时候！你答应过我的，要给我一个永生难忘的婚礼！”夏如烟咬着薄唇，微微垂着头，娇声道。

    “好！那一天不会太久的！”

    叶城攥紧着拳头，他知道在夏如烟心中，一直都期待着有一场梦幻般的婚礼，当年的他不懂，没有给夏如烟她想要的烂漫，但现在，他会倾尽一切，让自己的妻子成为世界上最幸福的人，没有之一！

    在叶城的计划中，他成为江南霸主之时，就是他重新向夏如烟求婚之刻！

    他要许她一生的天真烂漫！

    “我等你！在此之前，你就一个人睡吧！”夏如烟深情的看了叶城一眼，随即小跑着离开，心中也在想着要让自己变得更好！

    望着夏如烟离开的背影，叶城的心中满是幸福与满足！

    但就是此刻，噬心的痛苦再次席卷而至，如同银针般刺穿着身体的每一个细胞。

    叶城捂着心脏，脸上凸起一根根如怒龙般的青筋，立即运转着众生之力强行将这痛苦压制下来，咬牙道：“我拥有世界上最好的妻子，我拥有世界上最好的女儿，我拥有那么多……我怎么能输！我怎么能死！我怎么能将这个世界交出去！”

    叶城昂着头，更加坚定了自己的信念！

    他不仅仅要活着，他还要为万世开太平，他要改变这个世界！

    当即，叶城进入密室，开始又一轮的修行。

    夜，渐渐沉了。

    叶城吐出一口浊气，低沉道：“现在就差一个契机，就可以完美的踏入道境，跨越宗师之境后，我的实力，将爆发式增长！”

    出了云顶之巅，叶城准备前往暮色酒吧。

    但就是此刻，叶城脚步一滞，瞳孔收缩成一条细线，死死的盯着正前方。

    蓦然间，一团黑影出现在叶城的前方，一名浑身笼罩在黑袍中的中年男子露出森然的笑容，声音沙哑：“叶先生，我是来自黑蝴蝶的使者，想邀请你加入，共同毁灭这个无趣又令人作呕的世界！”

    使者！

    黑蝴蝶！

    这个组织，果然找上了自己！

    叶城没有任何犹豫，瞳孔中迸溅出两道幽芒。

    刹那，一缕缕花火出现在黑蝴蝶的使者身上！

    殷红的火光燃起！

    但就在黑影燃烧殆尽之后，又一团黑影浮现，声音依旧沙哑：“叶先生，难道你不想拥有别人无法战胜的力量，难道你不想了解黑蝴蝶到底是怎样一个组织，难道你不想让这个世界按照你的意志运行？加入我们，我们可以满足你所要的一切，我们可以让你触及这个世界最深层的秘密！”

    簌！

    对此，叶城一步迈出，十杀拳不断轰出，一拳更比一拳猛烈！

    音爆声炸起！

    很快，呈现出中年男子形态的黑影被完全打爆，但每次被打爆之后又有一团黑影浮现，只是较先前暗淡虚幻了一些。

    嘶哑且极具蛊惑的声音继续传入叶城的耳中：“叶先生，主上对你很感兴趣，主上说了，他在你身上看到了曾经的自己，只要你愿意加入黑蝴蝶，你可以立即成为黑蝴蝶的高层，你所能掌握的权势与力量是你无法想象的……”

    “我对加入黑蝴蝶没有任何兴趣，不过对于毁了你们这个组织倒是有些想法！”叶城大手一扬，封锁住四方空间。

    同时，叶城自指尖凝聚出一滴滴精血，与剑气交融，撕裂着空间中的黑影。

    嗤嗤！

    一道道剑气交织！

    下一刻，黑影变得越加暗淡，但其嘶哑的声音依旧在飘荡：“叶先生，想要改变这个世界，首先要做的就是毁灭这个世界，如果你不加入我们的话，接下来，你将陷入痛苦的绝望之中，你可要考虑清楚了……”

    “道不同不相为谋！你们这些只敢隐藏在暗中的老鼠，有什么资格妄论毁灭这个世界！”

    叶城出手没有丝毫留情，五指一握，碾碎了自己掌控的四方空间。

    轰！

    黑影彻底没了踪迹，只留下最后一句话不断萦绕：“叶先生，我们很快会再见的！”

    看着消失无踪的黑影，叶城眉头紧紧锁起。

    “黑蝴蝶背后的人到底是谁！”

    叶城轻叹一声，没有多想，现如今最重要的还是提升自己实力！

    一力破万法！

    只要自己足够强，什么黑蝴蝶，不过土鸡瓦狗罢了！

    不过一会，叶城来到暮色酒吧。

    迷离的灯光，劲爆的舞曲，令人眼花缭乱的大长腿……

    来到吧台，叶城要了一杯烈酒，看着重新变得热闹起来的不夜城，赞叹着王盈盈的能力。

    这个女人，

    快要成为整个江南夜场的女王了吧！

    踏踏！

    就在叶城思绪有些飘远的时候，一名穿着裹胸短裙，踩着九公分高跟鞋的高挑女子出现在叶城面前。

    来人不是别人，正是唐轻柔！

    唐轻柔一张完美无瑕的脸庞上有着拂之不去的哀伤，令其平添着几分魅力。

    我见犹怜。

    唐轻柔甩了甩长发，对着叶城露出一抹宛如初见的笑容，轻声道：“叶先生，我是来与你告别的，我打算离开江南了。”

    离开？

    叶城握着酒杯的五指微微一颤，听着有着距离感的叶先生三个字，露出一抹苦笑：“打算什么时候离开？”

    “明天吧，江南已经没有什么值得我留恋的地方，也没有什么值得我留恋的人了，如果我不离开，我又能去哪里？”唐轻柔直视着叶城，似乎在期待着这个男人会不会开口挽留自己。

    【作者有话说】

    今天就一章啦，水门要整理一下大纲，接下来的剧情会很精彩，叶城即将成为江南的王，很多剧情就要拉开了，保证热血好看！明天开始爆发！会补上之前的更新！PS：求好评求不要钱的金币打赏哈！拜托大家了！

