    “小心，水里有东西！”

    袁娜看见了水里的黑影，立即向船上的人示警。

    然后她便拿着枪就朝着水里的黑影射击，黑影当即就中了几颗子弹，冒出了黑红的血液。

    但是由于水的阻力，子弹的威力被削弱了很多，那只黑影并没有毙命，而是猛的扎进了更深处，彻底消失了身影。

    就在袁娜以为这只水下变种离开的时候，嘭的一声巨响再次从船底传来。

    这次的撞击比上次更加猛烈，船身的晃动也更大，不过对于这艘钢壳的江艇来说，这种撞击还在可承受范围之内。

    而根据袁娜观察到的黑影推测，这种水下变种的形状与鱼类似，体型比人类大不了多少，靠撞击是没办法掀翻他们这艘上百吨的江艇的。

    果然，水下变异体在又几次撞击无果之后便不再对江艇进行攻击，而是将目标转移到了幸存者们的小船上。

    一艘木质小船很不幸的就成为了被攻击的对象，水下变种一个猛撞就让这艘木质小船剧烈摇晃，当即就有好几人不慎落入水中。

    还没等船稳定，第二次撞击就来了，一声清脆的咔嚓声响起，木质船底也被撞裂了。

    大量的江水从船底缝隙渗入进来，船上的人拼命的往外倒水，但第三次撞击到来，木质船底终于扛不住，被撞出了一个大洞。

    船上的人不得不跳下小船，朝着其他船游去，但其它船此时哪里敢停留，全都是拼了命的朝袁娜等人的江艇划去。

    那些在水中的人一边游一边绝望的呼救，然后一个个被水下的变异体给拖进了水里。

    当那些逃走的船以为万事大吉之时，水下变异体的撞击又开始了。

    袁娜亲眼看见水里的两个黑影同时撞在了一艘小船侧面，让这艘小船当即侧翻，又是一船人落了水，然后再次重复之前的遭遇。

    “向水里射击！！”

    袁娜等人立即朝着水里开了枪，但效果却很差，基本没打中什么目标。

    别看7.62mm子弹威力大，但打进水里之后根本射不了多深，再加上那些水下变种隐藏在水里，让他们很难捕捉到目标。

    就这样，当冲过大桥还剩下七八艘小船的幸存者，再经过水下变种的袭击，等到他们终于来到江艇附近的时候只剩下三艘船不到二十人了。

    “救命，求你救救我们！”幸存者们一边划着船靠了过来，一边大声的呼救。

    袁娜见几只黑影正向着这仅剩的三艘船冲来，这次她没有开枪，而是掏出手榴弹，拉响之后停顿了几秒，然后才扔进了黑影前方的位置。

    噗通！！

    一声闷响自水下传来，手榴弹在水里爆炸了，其在水里的造成的冲击波比在空气中威力要大得多，两只水下变种当即就受到波及，被震得内脏破裂，当即狼狈而逃。

    “扔手雷！”

    袁娜一声令下，戚豪等人有样学样，朝着周围的水里扔手榴弹，一时间几艘船周围都是被炸起来的水花，水下的冲击波四处横扫，让那些水下变种不得不逃离了附近，不敢再靠近。

    不过幸存者们此时却并没有丝毫的安全感，他们拼了命的将船划到江艇边，准备登上江艇，在他们看来，只有这艘钢铁大船才是最安全的地方。

    但他们的行为却被袁娜等人阻止了。

    袁娜提着枪指着一艘船上的幸存者道：“没有许可不准上船！”

    一名幸存者当即就举手哀求起来：“这位大哥，求求你让我们上去吧，带我们离开这里，你要我们做什么都行！”

    听见别人叫她“大哥”，袁娜现在也没空解释，而是说道：“我没说不救你们，你们先选一个带头的上来，我有些话要问清楚。”

    “可是水里……”幸存者还想说什么，却被袁娜冰冷的眼神给盯了回去。

    没奈何，幸存者只能让他们的首领上船交涉。

    “叫什么名字？”袁娜坐在一个弹药箱上，腿上横着枪，冰冷的注视着面前的这名干瘦的幸存者。

    “许成……”幸存者躲闪着眼神回道，他看出眼前这位雄壮的“大哥”对他们很不满，他并不知道他们的行动会给刑天基地后续带来多大的麻烦。

    那江心洲上现在黑压压的全是变异体，数量不下一万，到时清理起来可得费老鼻子劲了。

    对于刑天基地而言，杀光岛上的变异体很简单，但清理尸体却是一件极为麻烦的事情。

    不过，袁娜现在责怪这群人也没用，还是先把情况问清了再说。

    而许成也一五一十的讲了出来。

    许成原本是江心洲上的居民，平时就是在大江里打打野生鲜鱼来卖，大江中上游的人口密度比中下游要低得多，再加上工业化程度不高，因此生态环境比下游要好一些，水里的各类野生鱼也比较多。

    在变异潮爆发之后，江心洲就彻底成了一座孤岛，不过这却没有难住许成，因为他有一条自己的渔船，平日里就靠在江里打渔为生。

    他还不时从从两岸救回一些幸存者，慢慢的发展壮大了起来，将江心洲上的变异体也逐渐清理干净。

    只是，随着人口激增，打渔的队伍越发庞大，终于引起了岸上变异体的注意，差点就将变异体给引上岛来。

    为此，许成等人不得不每天凌晨外出打渔，夜深了再回来，通过这种方法勉强维持住了岛上幸存者们的生存。

    然而没过多久，他们发现打渔的收获越来越少，甚至还有几艘船在夜晚返回时出了意外，没有一人生还。

    没人再敢外出打渔，岛上的食物也开始匮乏起来，有人提议离开江心洲迁往其他地方，但他们只有十几条小船，根本带不走所有人，也没地方可去。

    外面什么情况他们一无所知，这么久了也没见到官府的救援，想来外面是彻底的完了。

    就在他们绝望迷茫的时候，袁娜等人的江艇出现了，他们这才放命一搏冲了出来。

    听完许成的这番话，袁娜却很快抓住了其中一个漏洞。

    “你说你们的船没法将所有人都带走，那么剩下的人呢？”袁娜死死的盯着许成。

    而许成的双眼更加的飘忽闪烁，声音微弱的说道：“还……还在岛上……”

