    隐雷刚往桌子下的茶桶中灌入热水，转头一看，霍以骁好像已经睡着了。

    他轻手轻脚地盖上盖子，不声不响地观察了一会儿，确定自己没有看错，便吹灭了灯，退出屋子，关上了门。

    隐雷记得很清楚，之前那段时日，霍以骁作息无序。

    虽说是年轻、身体底子也好，日夜那么颠倒，也没有影响到霍以骁的精神，但长此以往，总归不是个事儿。

    日出而作，日入而息，这才是合适的。

    可霍以骁睡不着。

    这不是靠自己调节就能调好的。

    哪怕霍以骁嘴上总和霍太妃说不碍事，但隐雷知道，自家爷为此很是困扰。

    没有人会喜欢那样的作息，霍以骁也是一样。

    好在，那些都过去了。

    夜里一躺下就能入眠，不止是霍以骁轻松，霍太妃也放心。

    隐雷想，这些都是温姑娘的功劳。

    而且，功劳还不仅于此。

    自从他们爷与温姑娘再临安城熟悉起来之后，霍以骁的性子都有了些改变。

    屋子里，榻子上的霍以骁翻了个身。

    迷迷糊糊之间，他做了一个梦。

    他的面前不再是那扇窗子，而是一扇门。

    他的门外，温宴在门里。

    门里的小狐狸不晓得说了什么，门紧闭不开。

    过了好一会儿，门才被拉开，岁娘站在那儿，噼里啪啦地倒豆子，说了长长一串。

    “来了来了，你是半点儿也不肯等，姑娘沐浴呢，一声不吭跑出去，以为你今儿夜里不回来了，姑娘还说把门关严实，回来了也不放你进来，真一叫唤又心疼，让我给你开门……”

    梦里的霍以骁听出来了，跟岁娘说黑檀儿的那段，如出一辙，只把“窗户”换成了“门”。

    再之后，他在桌边坐下，等着温宴。

    屋子里没有其他人，这一次，他不止听见了黑檀儿的声音，也听见了清晰的水声。

    是温宴沐浴的动静。

    那一人一猫不知道在说什么笑话，沐浴都很热闹。

    霍以骁又等了一会儿，脚步声传来，他暗暗清了清嗓子，回过头去，问了一句“你把茶叶放哪儿了”。

    梦里的这一句，比先前的语气更平静，态度更自然。

    而这一次，愣住了的不是温宴，而是他。

    温宴散着长发，发梢还在滴水，她就披了一件外衣，笑盈盈地看着他。

    她看起来比现在的温宴成熟一些，好像也长高了一点儿。

    她的双手放在腹部，笑着道：“我有了，有孩子了。”

    噗通。

    霍以骁听见了自己沉沉的心跳声。

    他张了张嘴，想说些什么，却是没有说出一个字，便猛得睁开了眼睛。

    云层散了些，月光从窗外洒进来，斑斑驳驳的落在地砖上。

    霍以骁撑坐起身，呼吸急促，他用手按了按胸口。

    心跳很快，甚至有些隐隐作痛。

    那个梦境在他脑海里又过了一遍。

    是梦，又不是梦。

    因为有一些场面，是今晚上他才经历过的，这些虚虚实实混在一起，真不真、假不假的。

    霍以骁趿着鞋子走到桌边，倒了些茶水，一口气喝下去。

    温宴说过，那个梦里，他们连孩子都有了。

    当然，也不一样。

    温宴的梦里，她还没有把“喜事”告诉他，这场经历了十三年的梦就醒了。

    因此，他刚刚梦境中的画面，其实并没有发生过。

    他的梦境，不过是那些被温宴灌输给他的事情，与他今夜的画面，混杂在了一起而已。

    真真切切的乱七八糟。

    霍以骁深吸了一口气，他真是被小狐狸带到坑里去了。

    放下茶盏，霍以骁躺回了榻子上，闭上了眼睛，却了无睡意。

    一个念头总是再脑海里来来回回。

    如果没有醒过来，他会如何回应温宴？

    身边人有了身孕，她肚子里孕育了一个生命，作为那个孩子的父亲，会欣喜若狂，还是不知所措？

    一时半会儿间，霍以骁很难说明白。

    他唯一知道的是，他不会对这个孩子的到来感到不安和惶恐。

    他和皇上不一样。

    孩子，本该在父母的期望中诞生。

    或者说，皇上的其他孩子，他的那些兄弟姐妹，他们在娘胎里时，得到了父母的关注和期待。

    只有他是不同的。

    他没有问过皇上，但他可以想象，在知道有他的时候，皇上会是多么的慌张、多么的畏怯。

    天，渐渐亮了。

    燕子胡同里，温慧起了个大早，手脚麻利地做着女红。

    许是做了几套之后有了经验，这两套，温慧做得很顺、也很快，已经做得七七八八，今儿傍晚便能完工。

    温婧坐在一旁替她打下手，一面分线，一面和温宴说笑。

    下午时，胡嬷嬷欢天喜地地进来，把帖子递给自家三位姑娘：“宫里送来的。”

    温宴接过来一看，笑道：“公主送来的，请我们明儿进宫去说说话，我猜啊，大抵是瑛嫔娘娘等不住了，想让二姐替她的猫儿做衣裳。”

    温慧放下手中的活，凑过来看了一眼，略有些紧张：“进宫呀，我还没有进过宫呢。”

    “姑娘怕什么？”胡嬷嬷笑道，“有三姑娘陪着，以后可不会只有这一回。您去过行宫了，见过好几位公主，规矩都记在心里，不会出错的。”

    温慧点了点头。

    姑娘们要一块进宫，桂老夫人十分看重，说了不少提点的话。

    翌日，三人进宫，到了成安公主那儿，果不其然，瑛嫔抱着猫儿等着她们。

    瑛嫔被席澄做的那几套衣裳给勾住了心，她的想法很多，一一与温慧和温婧说明。

    正讨论得热火朝天，一个宫女来通禀，说是成欢公主使人来请温宴。

    温宴疑惑地看了成安一眼。

    说真的，她与成欢，没什么交情。

    成欢努了努嘴，道：“她前几日养了只猫。”

    温宴挑眉。

    她的印象里，成欢公主并不喜欢这些猫啊狗的，她竟然会好端端养起了猫？

    公主请她过去，温宴也不好推辞。

    成安想了想，除了黄嬷嬷跟着，还让玉蝉也一块去。

    引路的宫女带着温宴，一直到了锦华宫。

    温宴进去，没有见到成欢公主，而是被带到了冯婕妤的面前。

