    第137章您的末日锦鲤请签收32

    女生是冰系异能者，掌中凝出冰柱，就朝着男人身上刺过去。

    白燕婉是水系异能，她下意识地支起一道水屛障，却丝毫无法抵御这种有穿透力的攻击。

    两束冰柱瞬间扎入男人的双肩，疼得他不由大叫一声：“啊——”

    “你们——”白燕婉没想到他们会明目张胆的伤人，对他们更有敌意，面色不虞。

    “停手！”

    伊绮白从外面进来，她呵斥一声，众人纷纷循声朝她看来。

    这三人都是伊绮白出手救下的，对伊绮白自然心存感激。女生退后一步，收手，不再进攻。

    “伊姐，他们隐瞒了异能者的身份，还攻击了队里的人……”白燕婉把她所见的告诉伊绮白。

    “是他先拉我弟弟去替他挡丧尸鼠的，他活该！”

    女生指向一旁脸色扭曲痛苦的男人，忿忿的说道。

    伊绮白闻言，厉色蹙眉。

    男人痛苦之余，还不忘替自己辩解，抵死不承认，“她、她胡说……谁拿她弟弟当挡箭牌了！”

    “你还不承认！”

    女生手中的冰柱再次凝聚，冲动地上前恨不得把他了结在此，被身旁的男生拉住胳膊，低声劝道：“倩倩别激动……”

    他们的异能能量维系不了多久，身上又没有武器。要是真跟伊绮白他们发生冲突，落不到好处。

    见伊绮白朝着被咬伤的那男孩走去，身旁的队友们都不由得心中一紧，出声想要制止。

    “伊姐！”

    被咬伤不会立刻变异，还有一小段时间。

    伊绮白在那个男孩面前蹲下身，问他：“他拉你去挡了？”

    男孩沉默地点头。

    怯怯地躲在女生身后。

    看样子，这三人也不会再随他们同路。

    伊绮白能罚她的队员，但不能对幸存者动手。

    尽管知道那个男孩被咬了，很快就会变成丧尸，伊绮白还是留了三人份的物资给他们。

    伊绮白最后给他们留一句忠告：“如果你们不想他变成那些东西，早点结束，对他也是一种解脱。”

    这话很残忍，也很现实。

    伊绮白的爱人被咬伤后，就是她自己亲手结束的他。

    那种痛苦，她感同身受，却无法安慰。

    眼睁睁看着挚爱死去。

    夜晚都会被噩梦惊醒。

    伊绮白说完，出声让众人上车，他们现在继续往文明基地出发。

    只不过路过白燕婉身旁时，伊绮白冷冷的说：“你自己想好，你要跟着那个男人走，还是跟队里走。”

    伊绮白冷眼一扫在地上疼得脸色苍白的男人，不再多言。

    但意思很明显。

    这个男人长得的确有些帅气，还是情场老手。

    白燕婉外表再跋扈娇蛮，末世前也没谈过什么恋爱。

    加上路途遥远寂寞，白燕婉一开始抵御不住他的哄骗，经常也就半推半就的顺从了。

    白燕婉之前不许男人透露他们间的关系，但还是被男人利用心机公开了。

    靠着白燕婉的关系，趁伊绮白他们不在，男人没少在队里仗势欺人。

    伊绮白注意到的时候，白燕婉已经跟男人扯上关系。

    (本章完)

