
“当啷”一声清脆的声音乍然传了出来，把大家都吓了一跳。

众人再仔细瞧去，原来是宋君鸿一不小心把手边的一只茶杯给碰到了地上，跌碎作了数片，忙招呼院墙边侍立的丫鬟婆子们前来收拾。

两个婆子急慌慌的赶了过来，史珍和史福也赶紧站起身来让出地方给他们拾掇。只有宋君鸿却恍然未觉，目光呆滞的望向地上，茶杯碎后那些淡红色的酸梅汤在院中的青石板上泼洒了一地，像是一片湿漉漉的记忆。

史家主仆从没有见过宋君鸿如此失态，惊讶的一时忘了去说什么。

宋君鸿却更是惊讶难言，他用手撑扶住了桌沿，以免自己因为激动出现踉跄的现象，但那手却在剧烈的颤抖着，把他同样混乱而激动的思绪暴露了出来：宋君鸿自己也是辰时三刻整的出生时辰，同年、同月、同日、同一时刻、同一地点出现到这个世界上，怎么会有这么巧的事情？这种机率小的……简直像就是自己和前世女友一起穿越发生的情况一样。

他的心里有个巨大的声音在一遍遍的询问道：难道……难道自己十六载失落的女友，便可能是眼前的这个人吗？

天可怜见，十六载的苦苦寻觅，十六载的形影相吊，十六载的伤痛难言，终于有了结果了吗？

史珍上前扶住身子剧烈颤抖的宋君鸿，焦急的问道：“宋公子，你别吓我，你病了吗？你、你这是怎么了？”

不想宋君鸿的大手突然“啪”得一下子握住了她的那双小手，满脸不敢置信的神色瞪着史珍问道：“湘月？”

史珍想把自己的手抽回来，却发现宋君鸿把自己的手抓得紧紧的，像是生怕一松手自己就会跑掉消失了似的。

宋君鸿却依然紧张地问道：“湘月，是不是你？你不记得我了？我是青玉啊！”

史珍的小脸越发的红了，却也不知是羞的还是吓的。

史福上前一把便掰开了宋君鸿的手，一运劲就把宋君鸿向后推了个踉跄，差点摔倒在地上。史福的脸色阴沉得如三九天时的寒冰一样：“荀子有言：‘礼者、法之大兮，类之纲纪也。’宋公子，你可是饱学的举子，还请你多注意下自己的举止。”

史家是世代诗书礼乐之家，史福数十年耳濡目染自也是懂得这些礼仪典籍的。他嘴里说的客气，引经据典，是因为考虑到史珍的心情而不敢轻易发作，但眼光中的寒意却是冷的已经直如亮出鞘的寒刀了！

史家的小姐，难道是能任由别人发疯调戏的吗？

宋君鸿稳住了身形后，却依然浑不在意史福那简直可以杀人的目光，只是目光紧紧盯着史珍颤声问：“你是湘月吗？”

史珍摇了摇头，迷茫的看着宋君鸿，眼光中，似还有几分畏惧之色。

她希望宋君鸿待自己好，但却并不希望是在这种疯癫的情况下。他的这个样子，浑不似平日间闲情优雅、挥斥方遒的样子，反而有几分吓人。

她情不自禁的向史福看了两眼。

结果宋君鸿却会错了意，以为史珍可能是畏惧有史福在场，才有话不敢说的。略顿了顿，让自己稍稍沉着一下，再次张嘴，却是一连串奇怪的音符从他的嘴中蹦了出来：

IfIcouldtakethismomentforever（如果我可以永远地拥有着个瞬间）

Turnthepagesofmymind（将我心灵的记忆）

Toanotherplaceandtime（倒回到另一个地点及时间）

Wewouldneversaygoodbye（我们永不会说再见）

IfIcouldfindthewordsIwouldspeakthem（如果我可以找到这些话,我一定要把它说出来）

．．．．．．

Soourstorystayedalive（我们的故事可以重演）

Wewouldneversaygoodbye（我永远不说再见）

安静，继续安静，场面一直安静着，所有人，包话院子里原本还在追逐打闹的孩子们也全都停了下来，全部目瞪口呆的望着宋君鸿。

但所有人脸上都一样是充斥着茫然不解的神色，包括史珍。

看着史珍的神色，宋君鸿心中燥动的激情终于也慢慢冷却了下来，就像是被人猛的当头浇了一盆凉水一样呆立在当场。

湘月和自己一样是在前世读过研究生的人，她不会连这么几句简单的英文诗句都听不懂。

可宋君鸿不甘的盯着史珍脸色看了又看，最后还是不得不沮丧地承认：她脸上的惊慌与茫然的神色完全不像是装出来的！

她不是我的湘月！

白白欢喜了一场，而我的湘月依旧是人海茫茫，无处寻芳迹！

既然不是真实的答案，为什么还要给我这样几乎以为梦想成真的机会？

果然是自己把一切都想像的太天真了吗？宋君鸿怆然跌坐回石凳上，双手紧紧的抱着自己的脑袋，低着头一句话也不说。原来镜花水月寻婧影，倒底终是一场空！

史珍想说些什么，但却因太震惊而一时手足有点无措。史福伸手把她拉到自己的身后，史珍便在史福宽阔的肩膀后斜探出个小脑袋，紧张的盯着宋君鸿。

沉默了半晌，宋君鸿心中那一波波如惊涛拍岸的情绪终于开始渐渐的消退，他抬起眼来，发现史珍缩在史福的身后，露出了一个小脑袋又是关切又是畏惧的望着自己，而在史福的眼中，则满是戒备。

他的手掌并立如刀，掌沿已经隐隐似有几分吓人的铁青色。

“对不起．．．．．．，我刚才．．．．．．我．．．．．．”宋君鸿张嘴结舌的“我”了半天，也不知该跟他们分说些什么，说了也不会有人相信的。

最后，宋君鸿终于重重叹了一口气，起身朝着史家主仆深深作了一礼：“君鸿向你们赔罪了！我不知该怎么解释，但请相信君鸿绝对无意冒犯。”

可大厅广众之下，抓着人家小姑娘的手疯言疯语，也决不是什么正经光明的行为。

史福瞅了史珍一眼，只要她一句话，他立刻就冲上去把宋君鸿大卸八块。

史珍望着宋君鸿的眼睛看了看，她相信从里面并没有看到任何猥琐之意，只是依然有着一些掩饰不去的痛苦之色，她用比蚊鸣也大不了多少的声音说道：“我……我愿意相信你。”她顿了顿，又怯生生地问：“宋公子，你现在感觉好些了吗？”

“已经好了。”宋君鸿嘴角掠起一抹苦笑，嘴里寡寡的，好了？这种结果又怎么能称的上一个好字？但这千般伤痛万种失望都只有自己才能体会，不足以向外人道的。他只得继续讪讪地说道：“我刚才失态了，见谅。”

“没什么。”史珍脸上的余悸尚未完全退去，只能勉强挤出几分笑意，算是一个善意的回应。

过了一会儿，史珍又抑不住心头的好奇，探问：“宋公子，这个湘月，她．．．．．．她是谁呀？”

她？是一位重要的抵得过全世界的女人，一位却还不知道存不存在于这个世界上的女人。谁言别后终无悔，寒月清宵绮梦回。自己有多少回梦见她？又有多少回在梦醒后空掷伤怀呢？

“一位故人。”宋君鸿黯然的答道。

故人，宋君鸿的这个回答很含糊，显然是不想过多和他们谈论这个人。

但史珍仍是敏感的意识到了一个关键的问题：宋君鸿一定是把自己当成了某位同样年纪的少女，且这一定是位对他而言非常非常重要的女子。

而一想到他对那位少女那样如此担忧疯颠，史珍的心里就像是打倒了调料瓶子，又酸又苦，几不可言。

史珍陷入了短暂的沉默，史福却有别的关注的焦点，他沉声问道：“宋公子，你刚才说自己是青玉，莫非你还有另一个名字不成？”

青玉是宋君鸿前世的名字。一个在这世界上除了自己，仅前世女友可能会知道的名字。史福的猜问虽然很帖近正确答案，但宋君鸿并不想如是回答，因为他明白那会给自己招惹来什么样的麻烦。

“哦，那是我的一个外号。”文人雅士常喜欢给自己起名号，这点也说的过去。

“那你刚才嘴里叽里咕噜说的那些个奇怪的话语又是些什么呢？”史福继续进行着追问。

“英语。”宋君鸿看到史福眼中依然迷惑不解，只好又加了一句：“就是一种番邦语言。”

“番邦语言？”史福疑惑的反而更盛了，问道：“我怎得从来没有听说过这种番邦之言？”

从太祖立国之初开始，大宋朝四周便有很多番邦。强盛的唐王朝轰然倒塌后，汉人政权对周边民族的压迫力渐渐不复存在，紧接着五代十国的乱世，又将中原政权对周边邻族的控制力几乎丧失贻尽，虽然经过一番乱世逐鹿，赵家得以一统中原，但大宋虽自居华夏正统，礼仪上国，却再也无力统驭周边的异族了。各种少数民数纷纷建立武装政权，与大宋分庭抗礼。

西方的西夏，西北的土蕃，北方的辽，崛起于东北代辽而兴的金，还有东北的高丽，东南的交趾、西南的大理，以及宋境“名义”辖治下的一些西南夷部族……

这些邻遭的番邦，只有极小数如高丽，会继续向宋国称臣，大理、交趾与宋勉强保持个和睦，其余强大起来的异族，如西夏、土蕃、辽、金等，无不与宋经常处于战略敌对与作战状态中，即便是境内那些表面上臣服的夷部百族，也是时叛时降，战和不定。

所以史福一听番邦两字，神经一下子紧张起来，这已不仅仅是他们家小姐的儿女情事了，更渐渐上升到大宋朝的国家安全的离奇高度去。

“这个番邦，是在极西之地，离大宋还千百万里远呢，福叔没有听说过也正常。”宋君鸿简单的解释了一两句，没有再细说。在这个对大宋境内地理还没有完整科学的地理知识普及的年代，你让他跟人说地球的西半球，无异于痴人说梦，被人看作怪诞言论。

“是如此的？”史福轻轻的支应了一句。脸上的表情却分明是完全不信，既是离离大宋千百万里远的地方，宋君鸿又是怎么可能知道，甚至会说呢？他的目光更加凶狠的盯视着宋君鸿，如虎顾鹰视。

但宋君鸿现在的心情还没有完全调整过来，实在无暇去理会史福逼视而来的目光，他拱了拱手，只称是午间发困，便告辞回房去了。

看着宋君鸿离去的背影，史珍把手虚抬起，想拦却怎么也说不出声来。只是把“湘月”两个字在心里滚过一遍又一遍，眼眸中的泪花拼命克制才没有让它滚落出来：原来他已经有心上之人了啊，他已经有心上之人了啊！

史福收回了掌刀上蓄起的劲力，却仍紧张的目送宋君鸿一直走回到他自己的房里，那一刻他打定了一个主意：无论如何，都不能让小姐和这个奇怪的少年再痴缠下去了！

＝

作者絮语：朋友们，心动去爱一个人不难。但爱了，就别松手，这一点不易。但如果你真的爱着一个人，请无论如何一定要做到！

《回头万里》书友QQ群：108626692（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300857"  chaptername="第一百二十七节  笑语柔桑陌上来（七）">加入书签</a>
</div>
