
“你这间酒馆，从头到尾，从里到外加起来所有的东西都不值一百两。更何况，是我师叔打烂的这些酒水和桌椅。你这般狮子大开口，会不会有点欺人太甚？”秦翘冷声说道。

酒馆老板见秦翘冷了脸，虽然年纪轻轻，但真的冷脸，那一身的气质，还是容人不敢小瞧。更何况，元澈的身手，他刚刚是见过的。

这么想着，他好不容易壮起来的胆子又虚了下去，小声问道，“那你想要赔多少？”

“五十两银子。”秦翘说道。

酒馆老板闻言，瞪大了眼睛，五十两银子，他肯定亏了。但秦翘却不等他出声抗议，继续说道，“还有五十两，是赔偿给官差的医药费，有意见吗？”

酒馆老板自然不敢有意见，这几个官差是为了帮他才受的伤，即便秦翘不出银子赔偿，他也是要出银子赔偿官差的医疗费的。见秦翘拿了五十两银子出来赔偿官差，酒馆老板虽然觉得自己亏了，也强忍了下去，算是默认了秦翘的说法。

见状，秦翘伸手要从自己怀中掏银子，掏了一阵发现自己手里只有几张一千两的银票，根本没有一百两的。于是，她侧身看向一直在旁看戏的小瞳，并朝他伸出了一只手。

“我没银子。”小瞳拒绝。

秦翘却不信，“师叔，搜一搜他身上有没有银子。多出来的那一份，给你买酒喝。”

元澈从秦翘来了以后，便没有出过声，听见秦翘说可以买酒喝，当即双眼亮了亮，朝小瞳伸出了手。小瞳的脸色顿时沉了沉，侧身躲开了元澈的手，自己伸手从怀中掏出一个银袋子来。

“我所有的银子，都在这里了。”

秦翘接过银袋子，打开看了看。里面有五张一百两的银票，她掏出一张，递给了酒馆的老板，“看在你这么好说话的份上，今日就赔偿你一百两吧！”

反正银子又不是她的。说完，她将剩下的银票掏出来递给了元澈，将银袋子里装着的五十两碎银子给了官差，然后转身走人。

“等等，这位小公子他……”那官差的头目见秦翘用一根裤腰带绑着小瞳，顿时联想到小瞳可能是被秦翘胁迫的，所以他想要壮着胆子管一管。

秦翘回头看向官差，“他是我的奴仆，你有意见？”

那官差仍旧不死心，转头看向小瞳问道，“她说的可是真的？”

小瞳此时被秦翘束了手，又被喂了毒药，全身内力全失，没有解药，他只是一个被秦翘捏在手心里的普通人。若是他此时呼救，他也有把握逃走，但是秦翘给他下的毒，果真只是失去内力这么简单吗？

如果这般简单，她又怎会如此堂而皇之的带着他逛街？如此引人瞩目，只要他稍微演一下，别人就会将她当做恶人，帮助他逃跑成功。

小瞳觉得，自己中的毒，绝对没有秦翘说的那么简单。

“她说的都是真的。”小瞳说道。

秦翘开心的夸了小瞳一句，“真乖。”

然后，她牵着他离开。

官差见状，也不好多管，只能眼睁睁的可疑的秦翘，带着人离开。元澈在酒馆这里大闹一场，秦翘又牵着小瞳溜了一圈，这件事情顿时成为小镇街头巷尾的热门话题。即便秦翘等人已经离开了镇子，大家都对这件事印象深刻。

所以，当贺兰青阳迟迟未见回来复命的小瞳，亲自到小镇上寻人，很快就知道小瞳被秦翘给捉住了。且十分容易的就从当地百姓口中知道秦翘离开的方向。

贺兰青阳骑马出了小镇，追着秦翘离开的方向去了。一路上，他并没有因为秦翘故意留下线索引他上钩而担心，反而他十分高兴，心底隐隐有着期待。

她、都知道了吗？

想到这个可能，贺兰青阳眼睛里的光芒更盛几分，拼命甩着鞭子，让马儿跑快点，再跑快点。

与此同时，秦翘正在策马赶路。她心里十分担心师父和师兄，即便路上出了一点小意外，也不影响她着急赶路的心情。于是，原本两人两骑变成了三人三骑。

从小瞳放弃自救之后，秦翘便确定小瞳在没有拿到解药之前，不会离开。所以，便也给他买了一匹马，让他跟着他们一起离开。

有其主，就有其仆。贺兰青阳那种心思复杂且变态的人，带出来的仆人自然也好不了那里去。所以，一开始，秦翘就算计好了。

那毒，确实如她所说，除了能让人内力全失，并没有其他的危害。但，心思复杂的人难免不会多想，一多想就入了她的圈套。她不了解小瞳，但她了解贺兰青阳。

什么样子的主子，身边便会追随着什么样的仆人，这话果真没错。

从南边赶回京城，秦翘出京的时候由于要隐匿行踪，所以放慢了速度，花了一个月的时间才到南边。但是，从南边快马加鞭赶路，不肖十日，他们就已经快到京城。

但是，京城的大门就在眼前，秦翘却没有进去，而是绕开了京城，继续往北前行。一路上，小瞳都很配合。他试过很多次，他的内力真的消失了。

他是习武之人，没了内力就等于空架子。且一路上元澈都盯着他，他想要逃走，根本不可能。他最后的筹码就是用蛊，这一路过来，秦翘都没有搜他的身。

他庆幸的同时，也在怀疑秦翘的用心，是不是别有目的。

但这一路上，他能对秦翘下手的机会不多。因为元澈盯他盯得十分紧，且如今的秦翘，已经不是益州城内那个手无缚鸡之力的秦翘。她不仅会武功，还会医术，且一路上都对他十分警惕。

当秦翘带着他和元澈过京城而不入，继续往北方前行后，他开始慌了。趁着大家在树荫下休息的空当，他仍不住问道，“你们这是要去何处？”

秦翘看他一眼，发现他脸上明显有担忧之色，心底觉得奇怪。

“你觉得我们要去何处？”

小瞳与秦翘对视，比起在贺兰青阳身边时，他的从容和狡黠，此时的他显得有些六神无主，甚至有些害怕秦翘将要去往的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840863"  chaptername="慌了慌了">加入书签</a>
</div>
