    每月大朝会，乃是太极殿极为隆重之事，整个长安城只要是五品以上的百官都会到场，朝中每每有重大决定也会选在每月大朝会之日公布。

    “夫子学院李铎，上奏推广小学，普及义务教育，让天下万民皆学圣人学说。”一个中书省官员手持奏折朗声道。

    百官不由晒然一笑，这已经不是李铎第一次上书了，每次都是不了了之，想必这次也一样。

    “小学？”李世民眉头一皱，他自然对小学和义务教育极为看重，然而在这个时代大唐采取的乃是精英教育，教育人才和资源大都集中在世家之手，他若是贸然推行小学，定然会让世家忌惮，这要是李铎屡次上书而李世民并未同意的原因。

    “诸卿都议一下吧！”李世民大手一挥，将难题抛给百官。

    “推广小学，微臣窃以为不可。”杜楚客连忙起身道，他乃是世家之人，自然不愿意让世家的教育优势损失殆尽，朝中带头反对推广小学就数他最为积极。

    “据臣所知，李夫子的小学生源良莠不齐，哪怕是贩夫走卒之子，只要交得起束脩都可以入学，所用夫子更是连秀才都考不上的童生，资质差劲的学子，以及名落孙山的夫子，又岂能教得出国之栋梁，微臣以为，小学不过是浪费人力财力而已。”

    杜楚客所说的都乃是小学的囧状，除了墨家村全部稚童强制入学之外，长安洛阳的富贵人家的孩子大都选择私塾，图未来能够金榜提名。

    李夫子为了推广小学。可以说无所不用其极，生源不够，不限资质的招人，夫子不够，别说是童生，只要是上过几年私塾，能够教授六岁小孩就足够了，如此一来方吸引不少寒门子弟，这才让小学发展起来。

    中书令马周昂然出列反驳道：“非也，孔子曰：有教无类，只要是一心向学者，夫子都会尽心传授，史书之上，天资愚笨之人大器晚成者不计取数，孔圣七十二弟子之中颛孙师偏激，曾参迟钝，高柴愚笨，仲由粗鲁，颜回经常贫穷无所有，最后皆成一代贤者，臣认为李夫子的小学才是孔圣理念的践行者。”

    他乃是寒门子弟，乃是小学的最坚定的支持者，在他看来，李夫子的小学可谓是寒门子弟的福音，普通家庭的孩子那里请得起私塾，而小学则让原本高昂的束脩平摊到多名学子的身上，直接让束脩大降，哪怕是普通人家也能承受，这对寒门子弟来说，简直是难得的机遇。

    杜楚客反唇相讥道：“可惜李铎的小学并不以孔圣的四书五经为书，而是自己编撰所谓的《国学》和《数学》为了敛财，甚至一下子分成六年传授，如此恶劣行径，又岂能称之为孔圣理念践行者。”

    李世民不由脸色一沉，《国学》课本他曾经见到过，虽然收录了不少四书五经，但是也收录了其他百家学说以及生活的常识，更重要的宣扬忠君爱国思想，可以说甚和他的心意，可不是什么恶劣行径。

    马周反击道：“孔圣之学问博大精深，又岂能蒙学稚童能够理解，李夫子如此之做，也是为了循序渐进，而且小学的学生非但识文通字，更通礼貌、卫生、安全常识，这些正是蒙学稚童所需知识，就拿今年入冬一来，已经有数名私塾儿童在冰面玩耍导致冰面破裂溺水而亡，而小学的学生却熟知安全常识，并无一人涉险，我想这正是蒙学稚童所必修的，至于圣人之说，待其大些再学也不迟。”

    不少官员纷纷点头道，稚童懵懂无知，这些生活常识乃是十分有必要的，也是圣人学说之中学不到的，这可是私塾的一大弊端。

    李世民也是脸色一沉道：“传令给全国所有私塾，务必训诫学生冬季不得在冰面上涉险，以防悲剧发生。”

    “陛下英明！”马周郑重道，李世民此举虽是为了天下学子，但也间接帮了他的忙，肯定了小学传授安全常识的作用。

    杜楚客解释道：“冰面破裂大都发生在初冬和初春，那只是家人看管不力罢了，而真正的国家栋梁，则是三岁背古诗，五岁识千字，七岁熟读四书五经这等天才儿童，小学看似声势好浩大，然而一个夫子却足足教授了五六十个稚童，又会有多少孩子能够得到老师的教诲，这样不亚于农夫广种薄收，最后恐怕是竹篮打水一场空！”

    其他百官纷纷点头，小学教育有一个最大的缺陷那就是招收太多的学子，如此一来，老师不可能将精力放在一个学子身上，如此一来，教学效果远不如私塾的精英教育。

    “启禀臣有本奏，也许可以让小学两全其美。”突然孔颖达出列。立即让整个朝堂为之一静。

    百官的目光刷的一声全部集中在孔颖达的身上，孔颖达虽然官位不高，但是地位确实让人无法忽视，毕竟孔家可是儒家的门面。

    李世民心中一顿，点头道：“孔爱卿请讲！”

    “启禀陛下，如今天下学童启蒙入学，定然困惑良多，然而就是私塾之中，夫子又岂能贴身相随随时解惑，今日微臣特向陛下进献一书，有了此书，可让天下稚童犹如良师相伴，疑惑立解，对于学业事半功倍。”孔颖达傲然道，拥有《字典》的儒家自然不甘寂寞，孔颖达特意选择百官云集的大朝会，向李世民报喜，立志要让振兴儒家之明。

    李世民口中一奇，惊讶道：“哦！天下间竟然还有如此奇书，朕可要一睹为快。”

    其他百官也是纷纷交头接耳，不敢相信的看着孔颖达，然而碍于孔颖达的身份，众人并没有表现出来。

    “陛下请看！”

    孔颖达躬身奉上《字典》，脸上的骄傲显露于外，这让百官不由多了几分好奇。

    “《字典》！”李世民轻轻的看着此书，不由自主的念了出来。

    孔颖达点头道：“不错，此书收录天下文字，释义、造词，如果有稚童不识文字，或者是不通其义，则可以快速的在字典中查找，以解心中之惑，可谓是犹如良师相伴。”

    “竟然如此方便？”李世民心中一奇，不由动手开始查找，果然快速的将心中所想的字查找出来，虽然释义简单，但是对于蒙学稚童来说，却已经足够了。

    孔颖达又将多本字典发放给群臣，群臣按照孔颖达所说的方法查找，果然有效，众人不由啧啧称奇。

    “此书的确是犹如良师一般，天下稚童家里能够请得起私塾夫子的又有几人，大多是一位夫子传授数人，有了此书犹如良师相伴，对于学业大有裨益。”一个文官赞不绝口道。

    其他百官纷纷点头，一方面乃是孔颖达的身份，二来则是字典的确是极为实用的确是对于启蒙稚童极为有用。