    “四代目……”

    宇智波富岳看着波风水门，再看了看自己这化作废墟的宇智波府邸。

    这段时间，到底发生了什么？

    ”我会和你好好解释的。”

    波风水门苦笑着说道；接下来的一段时间注定不太平了。

    自己之前的东西也该拿出来让木叶的人看看了。

    ....................

    伴随着一道光芒，叶玄再次回到了现实之中。

    “叮，恭喜群主获得六十万积分。”

    聊天群的声音在叶玄的耳边响起，六十万的积分抛开保底的五十万，剩下的十万是因为自己最后的出手吧。

    微微舒展了身体，叶玄躺在摇椅上看着天空上散发着柔和光芒的月亮。

    “一到晚上就忍不住心绪横生啊。”

    叶玄摇了摇头，进入到聊天群中。

    白胡子：“库啦啦啦，五十一万的积分，又能提升实力了。”

    蓝染：“六十万的积分，还有一些额外的收获。”

    漩涡长门：“五十万积分，我这是最少吗？”

    莫甘娜：”哈哈哈哈，老娘六十万积分，还有谁？！“

    莫甘娜：“哈哈哈哈哈！”

    莫甘娜：“凯莎你这个碧池等着吧，等着老娘强化之后直接打上梅洛天庭将你从王座上踹下来。”

    神圣凯莎：“真可怜啊。”

    神圣凯莎：”仅仅是六十万积分就变得如此的嚣张。“

    天基王鹤熙：“太苦了，这个孩子过得太苦了。”

    天基王鹤熙：“要不你还是回来吧？”

    莫甘娜：“？？？”

    莫甘娜：“靠，你们要不要这么嚣张啊，六十万积分这么大的数字你们都看不起吗？”

    莫甘娜：“要不是你们毁了老娘的恶魔星云，还派人追杀那些信奉老娘的文明，老娘至于过得这么惨吗。”

    八十万积分确实是个庞大的数字，但她堂堂恶魔文明的女王，宇宙中前三的文明老大自然也不至于将八十万积分看的太重。

    但她是真的穷啊！

    资源方面她压根不像天使文明有那么多富余；她是真的没有！

    不然的话，也不至于连一个神体都搞不出来。

    全靠卡尔支援啊！

    现在好了，天使文明对着卡尔发动了星云级战斗，虽然顾虑那些无辜文明还没动手，但这个时候就是卡尔也不敢放屁啊！

    鹤熙更是将天使文明的基因给优化补全了，甚至还开发出了克制黑洞引擎的东西，虽然不知道是什么。

    但就这样天使文明已经无敌了好吗？

    卡尔能逃，可不代表他的手下能逃。

    天使彦：“你还是强化强化自己的手下吧，不然一点历练效果都没有我也是很无奈的。”

    天使彦：“冷都怀疑我是不是在和你打假赛了。”

    天使彦：”手底下就一个神体，没了卡尔你真不行啊。“

    莫甘娜：“你个小碧池嘴巴还挺能说！你特娘的等着！”

    天使彦：“耸肩.jpg”

    白胡子：“库啦啦啦，老夫强化成功了！”

    白胡子：“这么低的幸运，老夫竟然成功了！库啦啦啦........”

    沃班伯爵：“？？？”

    艾斯德斯：“？？？”

    时崎狂三：“？？？？”

    利姆露：”？？？“

    飞鼠：“！！！”

    飞鼠：“那也就是说现在老爹真正拥有了一击灭星的实力？”

    利姆露：“不不不，除非强化的是震震果实和武装色霸气，不然的话应该还是不行。”

    King：“你觉得如果是其他的，老爹会这么开心的在聊天群中说出来吗？”

    白胡子：”库啦啦啦。“

    白胡子大笑着没有反驳，他的震震果实第四次强化成功！他现在的实力绝对称得上是灭星级了。

    之前的他虽然可以灭星，但那需要一定的时间；而现在，全力以赴之下，只需要一拳他就可以将地球大小的行星给崩灭！这才是真正的灭星级！

    感受着体内爆炸的力量，白胡子嘴角的笑容无法掩盖。

    怎么运气就这么好呢，第四次的强化竟然成功了。

    沃班伯爵：“这........“

    沃班伯爵表示自己不知道该如何表述自己的心情！

    这种事情怎么可能呢！

    一万积分的随机强化，你怎么能就这么容易成功呢？！

    这不科学！这不合理！

    托尼史塔克：“老爹现在开心我是知道的，不过相比老爹，我更好奇伯爵现在的心情。”

    托尼史塔克：”伯爵现在似乎还是地表级吧？“

    沃班伯爵：“哼！”

    沃班伯爵：“老朽距离灭星级也只有一步之遥而已。”

    托尼史塔克：“那不还是没有？”

    托尼史塔克：“你不行啊你。”

    利姆露：“虽然有些吃惊，但随机强化看的就是运气。”

    利姆露：”运气好的话，可能一次强化成功，运气不好可能强化一百次都没用。“

    利姆露：“但老爹这次刚获得五十多万积分就强化成功，是我没想到的。”

    利姆露：“等等，这样一算的话水门是不是只有二十九万的积分？”

    漩涡长门：“哼，杀个宇智波带土还没杀死，处处手下留情，一个攻击都没有达到宇智波带土的身上，能够什么积分。”

    波风水门：“...........”

    波风水门：“他有神威啊。”

    托尼史塔克：”得了吧，大家谁还不知道谁啊。“

    托尼史塔克：“划水积分少，也是可以理解的吗。”

    托尼史塔克：“不过二十九的积分也很多了啊！”

    波风水门：“不，现在只有十九万了。”

    波风水门：”看到老爹强化成功后没忍住。“

    漩涡长门：“十连抽，成功了吗？”

    波风水门：“...........”

    漩涡长门：“接受自己运气不好的事实吧。”

    波风水门：“有本事你成功啊！”

    漩涡长门：”呵。“

    漩涡长门：”我没这个本事。“

    他对自己的运气早就没什么幻想了，与其拼概率，还不如等到积分达到之后升级。

    虽然这确实是一个非常庞大的数字，但总归.........好吧，他果然还是舍不得。

    叶玄：“对了，提醒一下，其实聊天群突破灭星级的不只是白胡子一个。“

    叶玄：“还有人哦。”

    叶玄：“不过我不说是谁。”

    利姆露：“群主你这也太坏了吧。”

