    只不过，刘登这家伙似乎是忘了，最开始的时候，他是怎么想着要算计太子来着，现在只不过是因为想算计人家，没算计成，反而是把自己给搭上了，也不知道这家伙到底在气什么......

    养了这么多天，刘登的身体也算是逐渐的恢复了，前来朝拜的诸侯王们，现在也都已经开始陆续离京了。

    刘登在长安城里的日子也没几天了，回来的时候和窦沐瑶朝夕相处，他倒是没觉得什么，可是那小丫头在他面前，不管什么时候都像个害羞的小鹿一样。

    很多时候跟他说句话都能脸红半天，回来之后，限于规矩两个人就再也没见过了。

    这马上都要离开长安城了，刘登还真是有些想见她一面，怎么着也该跟她道个别吧，但是，真要是见了面，刘登还真是有些尴尬，不知道到底该怎么解释，左思右想之下还是算了吧。

    “让人把我马车后面的那个箱子拿过来，小心一点，可不要把里面的东西打碎了！”

    刘登想了想之后，还是决定把自己准备好的礼物给她送去。

    该行的礼节都已经行的差不多了，而且这婚期皇帝也基本上选定了，只等着最后和匈奴人那边确认之后，就可以最后定下来了。

    对于这桩婚事，刘登心里还是有愧疚的，　毕竟，他是从后世穿越而来，后世的教育实在是太根深蒂固了。

    这原本就是一桩政治联姻，在这件事情里面自己是既得利益者，而她只是一个无辜的工具人，而且，她太单纯了，单纯的就像是一只小白兔一般。

    单纯的让刘登有些不忍心伤害她，可是现在，刘登居然连唯一的名分都没办法给她，就连一个王妃的身份都不是唯一的……

    “大王，您看是这个吗？”

    杜子腾连忙让人抬了一口木头箱子过来。

    刘登上前撕开封条，打开检查了一番之后这才满意地合上盖子。

    “派人把这东西送到窦家去，就说是本王送给窦小姐的礼物！另外告诉她一声，明日本王就要启程回代国了！”

    刘登虽然嘴上说的轻松，但是要跟那些匈奴人作战，具体要怎么打，他还真是需要回去好好的和李广他们商议一番。

    另外，还有一件事情让刘登耿耿于怀了很久，他觉得现在也差不多是时候了，代国的都城在平城，可是，被匈奴的兵锋所迫，他这个大王却常年的待在晋阳，说起来这还真是莫大的耻辱。

    此次回去之后，刘登就要准备着手还都的事情了。

    和晋阳相比的话，平城的确有更大的发展空间，当然了，更重要的是这件事情的政治意义。

    名不正，则言不顺，只有到达这个位置之后，刘登才感觉这句话真的是至理名言。

    “诺！”

    “回来，算了，这件事情还是你去吧，也省得那些笨蛋再传错了话！”

    眼看着杜子腾就要出门了，刘登忽然把他叫住了，转而对赵文谷说道。

    不管怎么说，赵文谷毕竟是个女的，而且她办事情一向妥帖，这很多话由她去说，确实比杜子腾去说更加的稳妥。

    “诺！”

    看着杜子腾的怅然若失的样子，赵文谷不由的抿了抿嘴，转而应了一声，直接下去命人准备马车了。

    等到赵文谷走了之后，刘登坐在书房之中，呆呆的看着面前的火盆一明一灭，心神已经不知道飞到了哪里。

    该办的事情都办得差不多了，一番装疯卖傻之后，苏建他们的军籍也已经划到了自己这里，这次出门，虽然说有些坎坷，不过还算是大有收获。

    和刘登的轻松惬意相比，刘贤的生活就要忙碌多了，吴国虽然有现成的母钱，但是刘贤特意多了一个心眼儿，他这次并没有使用吴国的母钱。

    而是多花了很多力气，特意命人弄了一套朝廷的三铢钱的母钱。

    这种事情对于普通人来说当然是千难万难，可是对于权倾一方的诸侯王爷来说，也不过就是多费了些功夫罢了。

    “太子殿下，您看这套怎么样？这是我们刚刚弄出来的样子！和朝廷铸造出来的铜钱，几乎已经是一模一样了，若是不仔细看的话，根本分辨不出来！”

    赵凂一脸谄媚的看着刘贤说道。

    “不不不，这东西还是有些细微的不同，咱们还是得小心一点，顺风行的那些掌柜的和伙计们，可一个个都是绝对的行业，他们整天都在和铜钱打交道，有些微的不同，他们立刻就会发现，这件事情无论怎么样，事先也不能走漏了风声，先生还是再辛苦一下吧，务求要做的比真金还真！”

    这可是关系到自己一辈子命运的事情，刘贤再也不敢有任何的疏忽大意。

    长安城里的事情已经有消息传来了，羊胜不出所料的再次败了，而且败得干脆彻底。

    对于羊胜的惨败，刘贤不但不生气，反而还有些幸灾乐祸，现在这个时候，这家伙败得越惨，那不就越能证明自己当初只是被这个家伙给连累了吗？

    反而是羊胜要是大获全胜的话，他这个太子的地位才真是岌岌可危了。

    三大诸侯王出面，可是居然硬是被人家当面抽耳光，对于刘登的运气，刘贤还真是有些嫉妒了。

    也不知道这小子到底怎么走的狗屎运，他娘的匈奴的公主居然会看上这种货色。

    这老天真是瞎了眼！

    不过这也更让刘贤卯足了劲儿，想要给刘登一份完美的新婚礼物，每天看着海一样的财富流入代国，刘贤的心里真是快要被这嫉妒折磨疯了。

    这些钱可原本都是应该流进吴国国库的，但是现在，生生的被这小子给抢了去！

    “殿下，这已经是第十七套了……”

    赵凂苦着脸，小心翼翼的说道。

    为了制作这些母钱，他们可以是已经连续几天几夜不眠不休了，这身体都快要撑不住了，可是奈何刘贤还是不满意。

    “那就再去做第十八套！”

    刘贤的眼神一扫，眼中带着的杀意，立刻就让赵凂浑身一个机灵……

    “刘登你给我等着，这一次要是不让你栽个大跟头，老子跟你姓！”

    刘登要是听到他这个誓言的话，估计也得嗤之以鼻，老子难道就不姓刘吗？

    【作者有话说】

    第五章，今天任务完成

