    见到秦风如此坚持，张麒麟没了办法，只好把上衣脱下。

    秦风看着张麒麟身体表面的伤，心里咯噔一声。

    也不知道为什么，他充满了心疼。

    秦风甚至在想着，如果受伤的是自己该有多好呀，那样的话，张麒麟或许就不会这么疼痛了吧。

    张麒麟转过头，正好也注意到秦风的这种目光。

    张麒麟感觉心里暖暖的。

    有些事情，根本不需要用嘴来说，仅仅是一个眼神，张麒麟就已经明白秦风心中在想些什么。

    张麒麟开口说道：“你放心吧，我这只是一些皮外伤而已，并不会有什么事情的。”

    秦风叹口气道：“闷油瓶，你以后能不能答应我，不要再做这种危险的事情了？”

    张麒麟点了点头，很认真的开口说道：“你放心吧，我以后绝对不会再做这么危险的事情了，我绝对听你的。”

    秦风淡淡一笑，他心里面这才充满了放心。

    “他们在这边。”

    就在这时候，王明等人察觉到了他们的动向，立刻朝着这边赶来。

    王明他们一下子就看到眼前这幅景象。

    内心之中难免会有一些想法。

    秦风倒是无所谓，张麒麟的脸红的就跟猴屁股似的。

    他已经开始害羞了。

    秦风笑了笑，“没事儿，他们肯定不会多想的。”

    事实上，就算他们多想也没关系，秦风早就不在意了。

    对于秦风来说，只要能和张麒麟在一起，其他人的眼光根本无所谓。

    事情解决，众人回到休息的地点。

    秦风找来了一些药，亲自给张麒麟擦药。

    张麒麟特别的坚强，并没有喊一句疼痛。

    第二天一早。

    关于昨天晚上的大战事件，就已经流传开来。

    引起了各方讨论。

    “这算是漂亮国和熊猫国的提前开战吧。”

    “双方都动用了最先进的战甲，不过明显我们熊猫国更胜一筹。”

    “秦风小哥和麒麟小哥太厉害了，他们的战甲相当强，把对方打得落花流水。”

    “我听说那个琼斯，可是漂亮国的一个厉害人物，就这么被干掉了，不会有什么事情吗？”

    “当然不会，毕竟这里可是黑角域。”

    “黑角域就像那些禁地一样，在禁地里面发生任何事情，都合乎常理。”

    “我听说这件事情让特梅普特别愤怒，现在特梅普已经准备亲自进入禁地了。”

    “他还在推特上发言，禁地吗？没有人比我更懂。”

    “呵呵呵，特梅普可真能吹。”

    “如果他敢来超时空禁地的话，我保证他会立刻被干掉。”

    “禁地那么危险的地方他敢来，算他有勇气。”

    “这已经不是敢不敢的问题，关键他没有实力啊。”

    “……”

    这件事情引起的风波不小，各种各样的讨论声音不断。

    因为这件事情的始作俑者，秦风和张麒麟受到的关注，毫无疑问是最大的。

    但秦风并没有理会。

    这里可是黑角域的地带，有一些这种大型的战事，也是很正常的。

    秦风始终都在陪伴着张麒麟。

    张麒麟的身体素质很好，所以他的恢复能力也不错，这才第二天，他身上就已经稍微恢复了一些。

    “还疼吗？闷油瓶？”

    秦风看着张麒麟，很关心的询问一句。

    结果这话刚问完，秦风的表情就有些尴尬了。

    毕竟大早上的，问出这种话，真是怎么看都感觉怪怪的。

    还好张麒麟比较纯洁，并没有发现这句话的深意。

    “不疼了。”

    张麒麟摇了摇头。

    秦风心里这才放心。

    秦风开口说道：“今天咱们就要进入那一片禁地当中。”

    “按照九爷的说法，咱们需要先进入一片C级别的禁地，至于那超时空禁地，就隐藏在C级别禁地里面。”

    张麒麟点了点头，关于这一点，他心里面自然也是很清楚的。

    秦风接着开口说道：“所以我们进入其中之后，就需要小心提防其他国度的探险者。”

    “毕竟超时空禁地，九爷进入过里面，他知道具体的方位。”

    “王明那边已经商量好了，咱们这一支小队伍，会再进行划分。”

    “我的意思是，还是咱们两个人一起。”

    张麒麟毫不犹豫的点点头。

    秦风和张麒麟的实力，在所有人当中，那都是最强的存在。

    如果有人跟着他们一起探险，反而还会成为拖油瓶。

    至于之所以划分好几个小队伍，是为了防止被其他国度探险者跟踪。

    进入到C级别的禁地之后，需要寻找超时空禁地。

    能够先找到超时空禁地，谁就有先机。

    这里的事情解决之后，秦风和张麒麟又来到了夜玫瑰酒吧。

    夜玫瑰酒吧的老板，娜塔莎亲自接待两人。

    “昨天晚上的事情我都已经知道了，两位真的很厉害，竟然研究出来了那种强大的机甲。”

    “琼斯现在已经死了，多谢你们。”

    秦风笑笑说道：“用不着这么客气，我们之所以帮你办这件事情，也是各取所需罢了。”

    “现在可以把超时空禁地里面，有关于艾德曼合金的消息告诉我们了吧？”

    娜塔莎和不犹豫的点点头，“两位放心吧，这件事情既然已经答应你们，我肯定不会反悔的。”

    “毕竟你们两个这么强，如果真把你们得罪了，那我恐怕只有死路一条。”

    这把说完之后，娜塔莎拿出了两份地图。

    “你们可以仔细的看看，这两张地图，分别是C级别禁地的地图。”

    “还有超时空禁地的地图。”

    “超时空禁地比较繁琐，我目前只刻画了这么小小的一份。”

    “这上面标注红点的位置，就是你们想要找的艾德曼合金。”

    秦风把这两份地图收好，打量着娜塔莎，突然很是疑惑。

    秦风冲着娜塔莎询问：“你之前进入过超时空禁地，并且还能得到艾德曼合金，看来你很不简单。”

    娜塔莎笑笑说道：“我只是侥幸而已，并没有你们想象中的那么厉害。”

    对于这话，秦风半信半疑。

    拿到了两份地图之后，秦风和张麒麟已经离开。

    因为马上就要进入C级别禁地了。

    张麒麟转头看了一眼夜玫瑰酒吧，说道：“我感觉那个娜塔莎，她不像是一个人类。”

