    砰！

    砰！

    两人拳头相撞，响声在周围震动，砰砰作响。

    但食人魔大王还是落下一筹，他的血统只是普通的食人魔，面对宋白身上的龙之血脉，再加上极为强大的恶魔血统，很快就被击倒在地。

    “我本来已经放过你了，没想到你还是不识抬举，执意找死！”

    宋白冷冷地看着他，早已失去了耐心

    食人魔大王对此不屑一顾：“你毁了我的一切。我这么多年的辛苦努力，我的领地，我的食人魔子民……”

    “都是因为你，我所拥有的一切，在倾刻间化为尘埃！”

    “宋白，你今日必死无疑！”

    食人魔大王刚说完话，宋白已经高高举起方天画戟，龙息火焰缭绕间，下一刻就要终结他的生命。

    “哼，宋白，你以为你就可以掌控一切了？真是自以为是！”

    “事实上，在你刚进入此地的时候，就已经落入了我的圈套！”

    “今日，你就要为你的自大，付出惨痛的代价！”

    食人魔大王说完，果断拿出了手中的黄铜茶壶，对准宋白，默念出了一连串繁杂的咒语。

    轰！

    一声极为强大的反推之力冲击而来，空气中显出一道肉眼可见的波动。

    砰！

    宋白手中的方天画戟正要命中食人魔大王，但在此时，这股力量传播而来，只听一声琴弦崩裂般的闷响，他瞬间被震退几步，眼看着接近了黑洞的附近。

    此时，深不见底的黑洞中，也隐隐间传来一丝极为猛烈的吸力，并且源源不断地消耗着宋白的神魂之力，似乎要将他强压进去。

    “你这个死物，也敢对付我？”

    轰！

    一声巨响，宋白顿时从人类之躯变成了一头口喷龙息的红色巨龙，同时，恶魔的硝烟气息，也在四周隐隐散发出来。

    他用力鼓起龙翼，奋力向上，虽然速度缓慢，但还是一点点地向上移动，眼看就要接近地面。

    “食人魔大王，这就是你可笑的陷阱？”

    宋白冷声道。

    “宋白，你果然有些本事！看来我还是小看了你！”

    “但你要真以为这么容易就能离开，那真是大错特错！”

    食人魔大王咬咬牙，一把弯刀出现在手中，随后他捏起刀柄，毫不犹豫地向左臂挥去。

    噗呲！

    啊！！！

    刀锋狠狠砍入左臂的血肉中，他脸上露出狰狞的表情，随后又是一刀，彻底将左臂斩断！

    “宋白，我用左臂换你一条性命，你也算是死得其所了！”

    食人魔大王面色扭曲，他抓起自己的左臂，恨恨地看了一眼，扔进黑洞之内。

    “这是……”

    宋白怪异地看了他一眼，这食人魔大王莫非是疯了，居然要自残？

    但他也清楚，此人不是傻子，用这种近乎残忍的方法，一定是别有用心！

    对付自己，竟然要付出如此惨重的代价，可见接下来自己要迎接的，恐怕是前所未有的危险！

    砰！

    宋白又向前移出一步，空气中传来一声气爆声，砰砰直响，可见他这一步迈出的是何等艰难！

    “宋白，你也有今天！”

    “但是你别担心，可怕的还在后面呢，我怎会轻易放过你？”

    食人魔大王面色有些癫狂，疯狂笑道。

    就在他说话的时间里，从黑洞下方，忽然出现哆哆嗦嗦的声响，似乎有什么东西就要从中爬出，而其中传来的吸力，也是再次加大了起来。

    砰！砰！砰！

    宋白的身旁，接连传出气爆声。

    他奋力鼓动龙翼，堪比龙卷风一般的恐怖风暴，在黑洞上空盘旋，剧烈的火焰在其中包裹着，风与火元素的结合，让宋白向上的力量增强了许多。

    “滚！滚！快滚下去！”

    食人魔大王面色有些惊恐，他手中握着的黄铜茶壶，在与宋白的对抗中，都显露出点点的缝隙。

    似乎，马上就要碎裂一般。

    而宋白，却一步一步艰难地向上，眼看就要脱离出黑洞。

    “我绝不允许你逃出来！”

    食人魔大王怒吼一声，点点恐惧抑制不住地从心头泛起。

    要是宋白真的从这绝地中爬出来了，那下一刻，就是自己的死期！

    咬咬牙，食人魔大王仿佛下定了决心，他再次抓起弯刀，对着自己的右腿又来了一下！

    噗呲！！

    大片大片的鲜血溢出，在地面上滴答滴答，逐渐渗入土壤中。

    此人，居然为了杀死宋白，又砍下了自己的一条腿！

    “我今天拼尽一切，也要把你杀死！”

    食人魔大王怒骂一声，旋即对着黑洞扔了下去。

    就在扔下的这一刻，黑洞中顿时又悉悉索索，似乎有更多的生物在爬行，如果仔细倾听，好像还有啃噬血肉的声音。

    “你死定了！”

    这时，从黑洞中瞬间出现数十条触手，它们一阵抖动，旋即将目标放在了宋白身上。

    “这是什么鬼东西？”

    宋白皱皱眉头，挥动龙翼，一股极为炽热的火焰顺着这股吸引力，以极快的速度冲向这些黑色触手。

    这股火焰，蕴含了火龙的强大龙息，同时也包含了高阶恶魔特有的地狱岩焰，其威力极为恐怖，甚至连六阶强者面对这一击，都要躲避一二。

    但让宋白万万没想到的是，面对这股恐怖的能量，这些黑色触手似乎毫无反应般，直接穿了过去，丝毫没有受到影响！

    怎么可能？！

    这下轮到宋白震惊了。

    这到底是什么生物？

    而此时，黑色触手迅速爬上宋白的龙爪上，如章鱼的触手一般死死黏附上去，同时有股隐隐的吸力，在将宋白全身的力量吸走。

    咕嘟咕嘟……

    这些黑色触手极为贪婪，只在短短几秒钟，宋白顿时感到一阵无力，腿部的酥麻感传来，好似就要失去知觉。

    该死！

    宋白紧咬牙关，暂时放弃了离开黑洞的想法，他鼓动全身的气血之力，在体内翻滚涌动，试图将这些怪物们驱逐出去。

    咕嘟咕嘟……

    触手们丝毫没有受到影响，反而随着气血之力的涌入，变得更为活跃，同时，黑洞下面，怪物们也在不断地向上涌出。

    渐渐地，这些黑色触手居然占据了宋白的半个身躯，几乎要将他彻底吞噬！

    “哈哈哈哈哈哈，宋白，你尝到恶果了吧？！”

    “我就要你死在这里！！”

    “而你的一切，包括你的生命，你的人族同胞，我也要一一毁掉！”

    “我要你，感受和我一样的痛苦！！”

    食人魔大王狰狞道。

    “聒噪！”

    宋白有些不耐烦，虽然他够不着这个食人魔，但是他还有其他办法啊！

    “焚月之血！”

    在食人魔大王叫嚣的时候，丝毫未察觉，自己身后，已经冉冉升起了一轮弯月！

    轰！

    下一刻，这轮弯月猛然冲入他的脑中，食人魔大王只感到脑海无比混乱，似乎下一刻便要死去！

    “宋白，你居然有如此手段！”

    食人魔大王恶毒地看着他：“但是，你很快也要死去！我要你为我陪葬！”

    “我在黄泉路上等着你……”

    话音未落，他的脑袋猛然爆炸，整个身躯无力地倒入黑洞之中。

    “完了！”

    宋白心想，只是两个肢体掉下去，这些黑色触手就如此多了，眼下这一真个尸体都倒进去，指不定遇到多大的麻烦呢。

    砰！

    食人魔大王的尸体倒入。

    但让宋白奇怪的是，下一刻，这些黑色触手不但没有变多，反而纷纷退避，似乎要躲开这具尸体！

    难道……

    宋白的心中忽然冒出一个想法。

