坦率的说，安迪从来都没有这么累过，那怕是窝在书房里连续几天不分昼夜的码字都没这么累。
　　忽悠这种事情果然不是那么容易干的，尤其还是面对一个聪明人，即使是在家里已经想好了一些问题的合理答案，仍然让艾伦。德杰尼勒斯套取了一些真话。比如他以前各种作死表现的看法，对同xing恋的观点什么的。好在他用各种囧态和无耻的卖萌糊弄了下来，在艾伦和现场观众的笑声中结束了《艾伦秀》的录制。
　　安迪的幽默和睿智也让艾伦十分的欣赏，尤其是他说出对同XING恋的观点“我可以不认同你生活的方式，但是我愿意捍卫你不同于我的生活的权利！”时，更是得到了艾伦一个大大的拥抱。
　　在和艾伦互换电话号码后，离开了录制大厅。CBS洛杉矶分部大楼门口，一辆崭新的银灰色宾利飞驰早已等待多时，约瑟夫快步走到安迪的前面打开了车门，安迪坐进车里后，脱去外套，从车载冰箱里拿出了一瓶水喝了一口长出了口气，靠在座椅上，微闭起眼睛回忆起录制中自己说过的话，发现没有任何纰漏后才放松下来。
　　别说什么不紧张，别真以为可以虎躯一震，人们都跪舔臣服，那是小说。两世为人他第一次上电视不紧张才怪，还好他的第一次出镜圆满结束，这多亏了自己刻意无底线的吹捧了几次主持人艾伦，让她不至于有意的刁难自己，毕竟他以前的黑历史确实是不少。
　　不管怎么样，今天的目的全达到了，新书宣传，形象塑造，黑历史洗白，荧屏首秀。喝着水默默的在心里盘算着。虽然他很想一口气把黑历史全部洗白，可也知道欲速则不达的道理，况且未成年饮酒，**什么的还真没那么容易让人淡忘，尤其是这段时间他的人气这么高，无良媒体的恶俗翻炒，使得洗白道路更加艰难。
　　目前只能用各种成功的光环来冲淡他身上的污点了，毕竟人们对成功者是毕竟宽容的。不信你看乔布斯，他的黑历史更多，更让美国人无法原谅，可是后来呢，乔大爷，乔神，谁还关注他的粗暴，吝啬，奸诈和冷血。
　　所以安迪对他作家的身份是十分看重的，现在这几部小说，《暗黑童话》，《饥饿游戏》和《盗梦空间》都是他打开局面的敲门砖，他同意上节目，也是为了让自己的新书得到更广泛的宣传，让他身上天才作家的光环更加牢固，这样即使是以后犯了什么错，人们也可以更加宽容的看待他。
　　录制过程中，安迪最得意的莫过于那番各种小段子，心灵毒药的卖弄，说实话，他还真不知道自己可以毫无羞耻的卖萌，可现场观众偏偏喜欢，各种爆笑也让节目一直处于欢乐的氛围中。
　　手机铃声打断了安迪的沉思，“喂，节目录完了，正在回家的路上。嗯，很顺利。不紧张才怪，主要是艾伦是个好人，没有问一些难堪的问题，对了，不要在给我接节目了，好了，我不听那些理由，就这么定了，我挂了。”
　　挂断电话，根本就不给电话那边卡尔忽悠的机会，又给游戏公司那边打了个电话询问了下情况，再次重申了下自己对游戏质量的看重。
　　“时间不是问题，我需要的是一款精致的游戏，让玩家叹服的游戏，慢工出细活！什么?你不知道慢工出细活什么意思，好吧，就是时间久了出来的都是精品！”安迪翻了个白眼挂断电话，把玩着手中的手机，思索了一会儿。
　　能做的暂时就这些了。透过车窗看向外面，看着川流不息的汽车和形形色色的路人，伸出手来捏成了拳头。
　　未来，都将在我手中！
　　《艾伦秀》播出后，卡尔就开始跟进《饥饿游戏》小说的宣传工作，他十分坚决的抱紧安迪的大腿，哪怕是跪舔都行，因为安迪给他的不仅是金钱的回报，更重要的是尊严和地位。
　　想起前些天自己用蔑视的目光看着CAA经纪公司代表尴尬的离开他的办公室的模样不由得露出得意的微笑。
　　现在的他可是好莱坞各个电影公司追逐的目标，安迪小说的热卖，傻子都知道其中的价值，尤其是《饥饿游戏》第一册，更是被认为是最有价值的IP。
　　卡尔刚刚走进学乐出版社的大楼就看到麦克米勒一脸堆笑的迎了过来，毫无表情的点了下头算是打过招呼，根本没有理会麦克米勒伸出的手，看着对方尴尬的把手收回去，脚下没有任何停顿的向电梯走去，一路上听着对方恭维的话语，卡尔嘴角不由微微上翘，肥胖的身体也轻快了许多，丝毫不在乎自己表现出的傲慢会让麦克米勒多么愤怒，对方感受如何关他屁事，以前安迪扑街的时候，对方的嘴脸更加难看。
　　麦克米勒看着走进会议室的卡尔，脸上献媚的微笑慢慢消失，因为过度压抑的愤怒让他满脸涨红，双手死死的握紧成拳，不过很快就像一个泄气的皮球，苦笑着叹了口气，想到他前对待卡尔时候的态度，或许这就是报应吧。
　　会议室里很快便坐满了人，学乐出版社洛杉矶的社长埃尔顿布尔十分的看好《饥饿游戏》的前景，甚至在他的内心深处把这个系列与他负责发行过的“哈利波特”相媲美，他很清楚这样的一个系列会给出版社和他带来什么，所以他一早就决定了亲自来运作这部小说的出版和宣传。
　　“卡尔先生，这是各大报纸发来的书评样稿，你看看有没有什么需要改进的。”埃尔顿布尔递给卡尔一叠文件，微笑着说道。
　　卡尔肥脸上没有一点表情的接过文件，认真的翻看起来，现在，任何关于安迪的事情对他来说都不能马虎的对待。
　　“一本惊悚冒险、奇幻莫测、青春浪漫的超级畅销小说！-----《华尔街时报》”。
　　“《暮光之城》作者斯蒂芬妮·梅尔和惊悚大师斯蒂芬·金他们废寝忘食、夜不能寐、疯狂上瘾地读这本书！-------《纽约时报》”。
　　。。。。。。
　　卡尔一一翻看完，微笑着把文件递回给埃尔顿布尔，十分的满意的说道：“安迪说的果然没错，专业的事情交给专业的人，感谢出版社和埃尔顿先生做出的努力。”
　　埃尔顿听到卡尔带着恭维的话语，十分的受用，微笑的回道：“这是我们应该做的，我们的服务宗旨就是要客户满意。”
　　两人相互恭维了几句后，便开始讨论接下来的宣传工作。
　　“卡尔先生，你看是不是能够让安迪史密斯先生再上几个脱口秀节目做一下宣传，《艾伦秀》播出后大大刺激了小说的销量。”埃尔顿布尔听着手下介绍着各种宣传方案，十分突然的对身边的卡尔说道。
　　卡尔肥脸上不由微微抽搐，正色的回道：“十分抱歉，埃尔顿先生，除了一早之前答应下来的《艾伦秀》和《周六夜现场》以外，安迪史密斯先生已经回绝了所有电视节目，因为他正在创作一本新的小说，根本就没有时间。”
　　看着埃尔顿布尔满脸失望的表情，卡尔心里暗骂安迪的任性，他可是知道安迪的新小说早在几天前就写完了，然而安迪不同意出镜，一切都没有什么卵用，他实在是想不明白安迪的想法，上脱口秀，增加曝光率，成为人人追捧的明星是多么的具有诱惑力，安迪怎么就不配合呢。
　　正在别墅的草坪上逗弄着两只前几天送来的小杜宾犬的安迪突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，暗骂了一声，继续和两只小狗玩耍起来。
　　看着跟在自己身后追逐的杜宾犬，他十分的满意，由于血统纯正，价钱自然不菲。一公一母，安迪给它们起名快银和女巫，小狗们围着他来回奔跑转圈，对他十分的亲近，安迪也是开心不已，一会摸摸快银，一会摸摸老是扑向自己小腿的女巫。小狗们都是三个月大点，身体长的很壮，它们对新的环境十分的好奇，一会用鼻子嗅嗅落在草坪上的树叶，一会用爪子扒拉着草地上的泥土。
　　花丛中盛开的鲜花引起了小家伙的兴趣，凑上鼻子去嗅，被花粉刺激的同时打起来喷嚏，打完喷嚏后，似乎感到了一丝不忿，都“旺旺”的冲着鲜花吠叫起来。
　　“哈哈。。。”看到两只小狗搞笑的一幕，安迪不由得乐了起来。这让他在这个时空第一次感到自己不再孤独，那怕只是两只狗，这种情绪很微妙，或许是穿越这种事情的匪夷所思，让安迪潜意识中时刻都保持一丝警惕，这很费心神，那种安全感的缺失让他十分的苦恼。
　　但是自从有了两只小杜宾的陪伴，他就没有再出现过半夜惊醒的情况，灵魂的叠加让他的五感过分的敏锐，夜晚任何奇怪声响都让他无法安眠，现在保镖的入住和小狗的陪伴让他紧绷的神经都得到了很大的缓解。
　　随着一步一步的成功，在他的内心深处还是与陌生人接触，尤其是录完《艾伦秀》的当晚，他几乎是无法安睡，睡梦中他的秘密被人发现，各种逼供，各种抽血，切片都让他感到了恐惧。
　　其实这也是正常现象，当你拥有一个决定生死的秘密时，任何人都无法坦然去面对，只能自己去承受，慢慢增加自己的器量来容纳这个梦魇，然后关在记忆的最深处，直到死去的那一刻才能最终解脱。
