    凤鸣直播平台自从有了杨笑笑这个慈善大使之后，粉丝数量不断地上涨，早已今非昔比。

    记者会现场直播的情况，被许多粉丝们看到之后，他们纷纷刷起了评论。

    “飞鱼直播真无耻，竟然用公众捐献的善款，来支付违约金，他们这是欺骗大众！”

    “跟凤鸣直播一比，飞鱼直播就是个弟弟！”

    “我之前还在飞鱼直播捐了八百块，没想到被他们自己给用了，这种公司就该查封！”

    一时间义愤填膺，无数地网友对飞鱼直播大骂不已，觉得自己受到了欺骗。

    各个媒体网站、公众号、微博上都对此事进行了报道，无数地网友声讨飞鱼直播公司，甚至打电话给市长举报，市长的对外公众电话都被打爆了。

    一亿五千多万的善款被挪用，这件事将飞鱼直播推到了风口浪尖上。

    为了尽快平息众怒，市里第一时间下达了命令，让经侦大队尽快查清此事，给公众一个交代。

    面对录音与财务转账记录的证据，谢一彤根本没有狡辩的余地，审讯的时候，老老实实地交代了自己的问题。

    谢一彤的问题虽然交代清楚了，但是飞鱼直播公司的财务问题依旧在清查中。

    然而一波未平一波又起，许多关于飞鱼直播公司的黑料被人给曝了出来。

    有网友爆料，飞鱼直播的一位知名女主播与富商进行财色交易。

    还有网友爆料，飞鱼直播的另一位知名女主播，以为灾区捐款的名义，私自在粉丝群里集资，钱都进了她自己的钱包。

    挪用善款这件事情就像是一个导火索，引出了许多关于飞鱼直播公司的其他黑料。

    这一点，就连江炎都没有想到。

    丁薇薇看了这些相关的新闻和爆料，忍不住说道：“老板，这飞鱼直播没想到有这么多黑历史，现在全被人给挖出来了，这次他们死定了。”

    江炎面露思索之色，淡淡地说道：“这些爆料的人，估计也都不是凡人，他们选择在这个时候爆料，就是想要落井下石，彻底搞臭飞鱼直播公司。”

    丁薇薇笑着说道：“飞鱼直播公司估计的罪过不少人，以前大家都敢怒不敢言，但是这一次，飞鱼直播出了这么大的丑闻，那些跟飞鱼直播有仇的人自然会抓住机会，狠狠地补上几刀。”

    江炎又说道：“飞鱼直播肯定想速战速决，早点解决这件事，但是我们不能让这件事情凉下来。事情一旦平息，飞鱼直播公司仍旧有机会死灰复燃。”

    丁薇薇连忙问道：“老板，那我们该怎么做？”

    江炎淡淡地说道：“狙击飞鱼直播的股价！”

    飞鱼直播公司是直播圈内屈指可数的上市公司，股价一直很稳定的上升。

    不过在出现了这次丑闻之后，飞鱼直播公司的股价在不断地下跌，很多人都在抛售股票。

    王辉看着一路下跌的股价，整个人的脸色很是阴沉。

    可是，经侦大队与红十字会的人正在调查飞鱼直播公司财务是否存在其他问题，目前飞鱼直播公司财务上的资金根本无法调动。

    “在这样跌下去，公司就要破产了……不行，我得赶紧给陈少再打个电话，让他调动资金来稳定股价。”

    王辉再次给那位陈少打去了电话，电话一接通，就传出了对方不悦地声音。

    “王辉，你又打电话给我干嘛？就因为飞鱼直播公司出的这件丑事，市里说要严查到底，根本不给我父亲面子，我父亲还因此迁怒我，把我给臭骂了一顿，我特么现在真想抽你一顿！”

    王辉满脸苦笑，连忙说道：“陈少，您先息怒，有什么事等过了这一关再说。现在飞鱼直播公司的股价在不断下跌，在这样下去，公司会破产的，还请您调动资金来稳定股价。”

    飞鱼直播公司股价市值进百亿，虽然陈家财雄势大，但是一旦飞鱼直播破产了，对陈家来说，也是一个巨大的损失。

    “需要多少资金，才能稳定住股价？”

    “至少需要几十亿吧，具体多少，我现在也说不好。”

    “几十个亿？这么短时间，你觉得我能拿的出来吗？你立即通知各位董事，准备召开董事会，让他们所有人出钱稳定股价！”

    “好，我现在立刻通知各位董事。”

    王辉挂断电话后，就开始给飞鱼直播公司的各位董事们打电话。

    此时，凤凰文化公司。

    江炎、丁薇薇两人来到了财务部，丁薇薇一脸严肃地说道：“各位，现在把你们手头的工作都先停一停，临时给你们安排一个新的任务。”

    财务部经理康辉走上前来，问道：“丁总，是什么任务？”

    丁薇薇对他说道：“康辉，你先让所有人把手机都上交，把电脑上所有通讯软件卸载，立刻！马上！”

    所有人都一脸懵逼，猜不到是什么任务，还要收手机，卸载聊天软件。

    不过丁薇薇的命令，他们也不敢违背。

    康辉先把所有人的手机都收了上去，然后让他们将电脑上的聊天软件都给卸载了。

    “丁总，都按照您吩咐的办了，接下来呢？”

    丁薇薇转头看向了江炎，说道：“接下来，你们都听江经理的安排，他的话就是我的命令，谁都不许违背。”

    江炎上前一步，扫了一眼所有人。

    “各位同事，接下来的任务需要保密，所以请大家理解，在下班之前，谁都不许与外面联系。接下来，我会给你们每个人一个股市账号，你们现在立刻登陆。”

    所有人都看着江炎，没有人听他的话立刻行动。

    丁薇薇眉头一皱，冷着脸说道：“都愣着干嘛，没听到江经理说的话吗？”

    康辉作为财务部的经理，他虽然有点不满江炎来他的部门发号施令，但是有丁薇薇在，他也只能配合江炎的工作。

    “所有人都按照江经理说的做，快点！”

    财务部的员工们这才纷纷在电脑上下载证券交易软件，江炎给了他们每个人一个股市交易账号。

    这些账号，都是江炎之前自己在股市中交易用的账号。

    每个账号里都购买了许多股票，价值都在一千万到几千万不等。

    看到账户里的余额，这些员工们都很是吃惊。

    江炎下令道：“现在把所有账号里的股票都抛出去，然后全部去购买飞鱼直播公司的股票！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

