    李承乾的言论占了大义，任何人都不能说他没有道理，仅依靠纸片上的记载的确不能判断一个人的好与坏，任何时候脚踏实地的调查才是检验真理的标准。

    卢承庆抱着万一的心思提出一个问题：“太子殿下如何确定一个地方的官员汇报的情况是否属实？又如何保证巡查的人员不会徇私舞弊、公报私仇？”

    “司法独立，调查机构与审查机构分开，各自隶属于不同机构，巡查使负责调查，刑部负责抓人，大理寺负责审案断案，三者互不统属，不知道这样够不够？”

    李承乾对此早有打算，三权分立的概念想都没想就踢了出来。

    当然这只是三权分立的雏形，远没有后世那么建全的制度，但是这已经足够了，只要这个提议被通过，以后还有大把的机会来完善它。

    “那么巡察使要如何调查？难道要一户一户的走访？”此时站出来的是杜正伦，李承乾的提议事关重大，已经再局限在他与世家之间，一些关心时政的老家伙们也站了出来。

    “杜侍郎，本宫这里有一份调查报告，乃是日前由房相家的大公子，杜相家的二公子，以及魏太师家的大公子三人统计出来的，相信这份调查报告应该可以满足诸位的好奇心。”李承乾一边说一边从怀里掏出那份以前呈报给老头子看的报表。

    “这是什么？”杜正伦上前几步，接过李承乾手中的表格，拿在手中好奇的打量着。

    不想杜正伦这一看几乎立刻便钉在了当地，直到有人在一边催促：“老杜，那上面写的什么？你别光自己看，也让我们看看啊。”

    “太子殿下，这上面写的东西可属实？”回过神来的杜正伦顾不得身边众人催促，神情严肃的对李承乾问道。

    “是否属实杜侍郎可以向房相与杜相还有魏太师求证，相信他们三位自有公断。”李承乾摊了摊手，将事情推到了房、杜、魏三人的身上。

    像这种求证，他自己就是说破天也会有人怀疑，但是如果证词是从房玄龄、杜如晦和魏征这三人口中说出来，那么意义便完全不同，无比由他自己说要有权威的多。

    “如果杜侍郎手中那份是长安百姓收入情况调查表的话，老夫可以证明，那上面的数据属实。”被李承乾点到头上的三人再也无法装聋作哑，纷纷站出来承认杜正伦手中报表的真实性。

    要知道房遗直、杜荷、魏叔玉可是这三人的亲子，这么大事情自然不会不告诉自家老子，而这房、杜、魏这三个老家伙自然会去核实，否则这东西如果送到李二那里，最后发现有假，这罪责可不是谁都能承担的起的。

    “既然有三位的证明，老夫相信便是。”杜正伦再次低头看了一眼表格上的数据，抬头对李承乾深施一礼：“殿下若是将这份调查在全国施行，可谓功在当代，利在千秋，老臣服了！”

    这一下子，那些围观的更加好奇了，如果不是因为这是在朝堂之上，几乎有人想要动手上去抢夺。

    而杜正伦似乎也感觉到了什么，在众人的催促声中，将表格递给了身边之人。

    接下来很长一段时间，这份调查表在一群文人手中传来传去，不断有惊呼声传来，多数都在佩服这种调查方式的巧妙，只有少数几人有些不以为然。

    “本宫想以同样的调查方式在全国试行，然后与官员们的政绩挂勾，诸位以为然否？”李承乾等到大殿上的议论声渐渐不息，不急不缓的沉声问道。

    “臣等无异议。”殿上众人几乎异口同声，一些世家之人就算是不愿，却因为大势所趋不得不跟着点头。

    “父皇，您看呢？”李承乾感到时机成熟，转身问起老李的意见。

    “那就准了你的要求，此事就交给你来负责。不过……”李二陛下话说了一半突然一顿，隔了好一会儿才说道：“不过这次你只有查的权利，若是查出问题统统移交大理寺，你可听清楚了？”

    “喏！儿臣听清楚了。”

    先下手为强，后下手遭殃。

    既然世家决定让那些底层的官员用辞官来威胁朝庭，那么索性李承乾给他们来个主动出击，不等他们辞官，先给他们来个审计。

    虽然结果都是将世家一系的官员剥离出来，但是引起的后果却是截然不同的。

    如果是集体辞官，那么责任最大的应该是朝庭，那些官员完全可以说不满意朝庭的政令，所以才辞官，用这一点来博取同情，煽动百姓。

    但如果是审计则不然，被剥离的还是那些人，不过却变成了他们罔顾国法，这样一来那些人不但不会取得百姓的同情，反而会成为众人唾弃的对象。

    不得不说李承乾只一次玩的的确是够大，只要他愿意完全可以将世家在大唐底层的势力连根拔起。

    但是他的理由却足够充分，那些世家一系的官员就算明知道他打的是什么主意，却也无力反驳，只能把这一切暗暗记在心里，准备找机会以后报复。

    ……

    太极宫，两仪殿。

    李二父子坐在一起，默默的喝着茶水，良久这后李二陛下终于开口：“答应你小子的事情朕都给你办了，弹劾你的折子朕也留中了，你答应朕的也该兑现了吧！”

    “啊？我答应什么了？”李承乾抱着属于他的大茶缸子，双眼之中满是迷茫。

    “朕想知道，那龙首原上的大明宫你打算何时开工，莫非要等到朕百年之后。”李二陛下瞪了儿子一眼，对他装糊涂的本事佩服万分。

    “哦，这事儿啊。”李承乾一脸恍然，随后又有些纠结：“父皇，儿臣也想要马上动工，可是您也知道，咱们现在没人啊，总不能让百姓耽误农时来修宫殿吧？”

    “朕可不管这些，这可都是当初你小子答应的。”李二陛下嘿然出声，似乎打定主意赖上李承乾。

    反正现在这小子有钱，大不了让他花大价钱去雇人好了。