    陶谦正在考虑利弊。

    诚然，聂小倩的故事十分诱人，只不过签订分成契约这事，仍需慎重。

    书铺进书，基本都是以买断的形式，因为这样的做法，可以让书铺的收益最大化。

    但是分成就不一定了，虽然也赚钱，只不过收入会变少，毕竟要与作者一块来分钱。

    过了片刻，陶谦才皱着眉头说道：“子渊，看来你对这篇故事很有信心啊。那就直说吧，你想要几成？”

    “五五分。”

    孟川脸色淡然。

    陶谦豁然道：“五五分账？子渊，你也太狮子大开口了！”

    书铺这块，需要对作品进行宣传，还要印刷。

    通常都是几位作者写来的稿子放在一起，汇成一部杂书。

    当然，每位小说家写的话本署名，依旧还是他们。

    只是将这些散碎的稿子放在一起了而已。

    毕竟都是买断，作者也就赚那些钱，即使放一块，也没什么关系，反正读者在看书时，都能见到每篇杂文下面所写的作者署名，这样一来，几个小说家之间也能互相较量一番，能够促进良好竞争发展。

    只是...孟川一无成书，二无名气，这如何能做分成？一旦将他的稿子夹杂在诸多小说家的稿子里面一起去卖，那么到底是因为哪篇稿子而卖得好，谁能知晓？

    陶谦一并将这些问题摆在他的面前。

    前身确实写过不少作品，但是那些话本根本就卖不出去。

    若是将‘聂小倩’放在前身所写的书中，只怕会淹没了这篇好故事。

    孟川也是知道这个道理的，所以这些问题，他都有细想过，“这篇故事，我打算让你卖给说书人，前期收入，你我五五分账，后期咱们再谈。”

    陶谦瞬间豁然大悟，“你是说，想借着说书人，将你的名气迅速打出去？至于印刷成书来卖，倒是不用急于一时？”

    孟川之前的书，都无法卖给说书人让他们去说，但是他现在写的通俗话本就不同了，这是非常适合用来说书的。

    如果他有了名气，那么即使稿子一篇一篇来卖，也会有人来买。

    一篇也就那几页纸而已。

    他已经想过无数个使自己出名的办法了，利用说书人那张嘴，无异于是最快的一种方式。

    眼下的自己，并无其它赚钱的营生，想要在这个世道活下去，他只能靠写书。

    而且体内的煞气，也能通过写书来扼制。

    所以接下来，他肯定要写很多前世记忆里的那些志异杂文，先通过聂小倩这篇故事打出名头，等有了名气，将来可以按篇来卖，篇幅多了，在汇集成书。

    到了那个时候，无论怎么看，都能大赚一笔。

    也是由于这个原因，落笔第一篇故事时，他就直接锁定‘聂小倩’了，因为他对蒲松龄、对聂小倩，有着极大自信。

    如果靠这篇杂文都无法使自己名声渐起的话，那么短时间内，他也没什么别的办法了，只能靠走量来获取利润。

    当然，不管是走量还是靠聂小倩提高自己知名度，都要去竭尽所能的试一试。

    “没错，说书人不是经常说‘预知后事如何，且听下回分解’？待他说完聂小倩的故事后，稍微改动一下，就说我下篇志异文即将写完，届时再说。”

    孟川想表达的意思大概就是如此。

    “你直接找说书先生去谈便是，何需还要来找我？听你这样一说，五五分账，我都感觉自己赚了。”

    陶谦费解。

    省去一大笔印刷费用，只需要找说书先生谈谈，动动嘴皮子的功夫，谁不能动？

    孟川语重心长道：“你将这篇故事卖给说书先生，能赚几个钱？换而言之，我又能赚几个钱？把话说白一点，我这样做的目的，只是想卖个人情给你陶大掌柜的，方便咱们今后合作。”

    其实...

    是因为身上的煞气，让孟川根本没有这个时间去和说书人谈价格。

    整个方与县的说书先生不少，大到酒楼客栈，小到茶馆站街，随处可见。

    这么多的说书先生，难道要自己一个一个去谈？

    而且，他们大都给不了多高的价钱。

    为了点蝇头小利，耽误自己可能为时不多的宝贵时间，是极其愚昧的一件事情。

    至于所谓的五五分账，只不过是孟川为了后续书稿提高价钱的一种手段罢了。

    话已至此，二人达成一致，便无需多言。

    待孟川走后，陶谦才喃喃自语道：“这个孟子渊，何时有了那么多的心眼儿？”

    谁料，这句话被身旁的小厮听到，他下意识开口道：“难道孟郎君以前心眼不多？”

    陶谦并不在意他偷听自己说话，摇了摇头，道：“他以前最多只是耍一些小聪明，爱占小便宜，但是今日的他，却与曾经判若两人，不仅说话较以往都大气端庄了许多，就连将来的事情，也有所考虑，当真是士别三日当刮目相看。”

    光是那两篇稿子，似乎就已经让他看到了一位即将冉冉升起的著名小说家。

    所以，从此刻开始，他就已经想好了，不惜一切代价的和孟川搞好关系。

    “您说会不会是孟郎君经历了牢狱之灾，看事情比以前通透了？”小厮说道。

    “管他呢。”

    陶谦盯着孟川留下的两篇稿子，笑了笑，“聂小倩与煞鬼的故事，写得还真是不错。我看了这么多年杂文，难见出其右者！”

    他现在很激动，毕竟许久未看到这样的好文了，要不是怕孟川会突然折返回来，他甚至都想大吼几声，来倾诉自己此刻的欢欣雀跃。

    “不错归不错，但是您总不能三两银子买来吧？东家，咱们一本志异书才卖百来文甚至十几文不到，这得啥时候才能回本啊？”

    小厮心中忧虑。

    这个世界虽然印刷技术远超孟川前世的宋朝时期，不过要真是去大量、大面积的印刷很多书，依旧很费钱。

    这样一看，三两银子买断一篇稿子，属实太多了。

    “你懂个屁，赶紧把最近滞销的书整理出来！”

    陶谦瞪了他一眼。

    小厮匆忙离开，去做事了。

    其实陶谦有着自己的打算。

    三两银子...对他而言，并不亏，甚至还赚。

    除了此前所说的那些理由之外，最重要的一条就是，书铺想要壮大，就不能怕砸银子，收揽的小说家越多，自身便越强大。

    三两银子，能买很多东西，自然也能买来孟川的好感，这是毋庸置疑的，其次，从孟川落狱之事来看，确实有些对不住他，多出的银子，就当是赔罪了。

    更何况，煞鬼篇的故事，写的很好，运营得当，不怕赚不回本，甚至还能多赚，无论是从售卖书籍还是从说书人的渠道来看，估计都能有良好的回馈和收入。

    而且这份收入还是长久的。

    “煞鬼篇…仅用一日的时间就写完了，实在匪夷所思，令人惊叹！莫非，还真与他遇到的那位老前辈有关？使其豁然开悟？那老前辈，并非是他随口找的说辞？”

    陶谦激动之余，就只有因孟川改变而带来的震撼，此前他就认为，对方是有极好文采的，可惜就是不思变！

    如今一变，简直换了个人，就连文风都大不相同，说是天才也不为过…

    至于为何有如此转变，只能用高人点拨来解释了，不过这对陶谦来说都不太重要，他是个商人，利用好的故事去赚很多钱，才是他应该去考虑的事情。

    …

    在孟川眼里看来，陶大郎是一个很聪明的人。

    他在走出诚友书铺之后，便回忆起昨日对方所言‘写的令我满意了，我就给你银子’这句话。

    意思就是，如果自己所写的故事，不足以让陶大郎将三两银子赚回来，那么自然也就没什么好谈的了。

    和如此聪明的商人打交道，一般只有两个极端结果，要么双赢，要么自己死了，成全他了。

    不过就现在来看，陶大郎并没有什么害人的心思，只是污秽书籍一事，做的不太地道。

    有一说一，在整个县城里的书铺掌柜中，估计很少有人像陶大郎那样出手阔绰。

    前身曾经写过一部污秽书籍，叫做《春宫夜事》，在兖州府境内小火了一把，让陶大郎赚了很多钱，他为了感谢前身，特意赠送了一两银子。

    当然，那一两银子，也是有笼络前身，让其专门为诚友书铺写书续稿的嫌疑，是有着自己打算的，赠送的并不纯粹。

    可不管原由为何，那毕竟是一两银子啊！

    “书是卖出去了，三两银子...也能让自己省吃俭用生活很长一段时间了，只不过还不够！更何况，自身煞气还未得到解决，现在是时候该找山长请教一下了。”

    打定主意的孟川，从诚友书铺离开之后，便前往县学。

    县学距离县衙较近，而县衙坐落的那条街道，叫做‘明德街’，住着全县的达官显贵。

    刚到此处，便看到路边两旁已经有很多的大小商贩正卖力吆喝着，赶脚行人也是络绎不绝，与原本繁华现在却略显萧索的芙蓉街不同，明德街上的小商铺，明显比往日多了。

    应该是不敢在芙蓉街卖东西的商贩们，都跑到这里来了。

    走进县学，便可看到一座高大的圣人石像，绕过石像，有一条林间小道，尽头坐落着不少亭台阁楼。

    孟川在这里碰到一位与前身有着点头之交的同窗，叫做闫言，字叔语。

    “子渊兄，多日不见，你好像瘦了许多。”

    闫言见到他以后，亲切地打起招呼。

    孟川笑道：“可能吧，每次来县学，总能碰到叔语兄在认真读书。”

    闫言尴尬一笑。

    “叔语兄，咱们改日再聚，今日来县学，是有事要求见山长。”

    孟川准备告辞。

    闫言连忙道：“子渊兄，刚才我见山长前往典籍室去了，你到那里去，没准能见到他老人家。”

    “多谢。”

    孟川作揖，就此离去。

    闫言拱手目送。

    县学书院格局较严谨规整，讲究一个中轴对称。

    穿过亭阁，在讲堂的背后，正是典籍室的所在。

    孟川见大门未闭，便走了进去，他是县学学子，有这个权力可随意出入典籍室，只是要看什么书籍或者借书的话，需要报备，一般典籍室中都有长者专门来看管。

    只不过，今日他并未见到看管典籍室的那个人，而是看到了一位胡子花白、面容枯朽的老人家正在翻阅书籍。

    这位老人家，便是当前的县学山长——宋淮。

