    “我叫梦魇，是个织梦之人，也是追猎者，隶属黑灵城圣堂裁决所守夜人小队。”

    “从我进入裁决所的第一天起，在吾神的注视下，我深深体会到自己的使命。我等是神明的神罚之手，是异教徒的恶梦，也是潜藏在黑夜之中的守卫者。”

    “我喜爱一切美好的事物，女孩纯真脸上的笑容、春日盛放的娇艳花朵以及人们沉睡中的美梦，可直到后来，我才发现，原来我深爱的，是这些美好事物毁灭时那一瞬间的极致艺术。”

    “所以我无比热爱我的工作，因为那意味着许多的异类和罪人会落在我的手中，我已经为他们准备了令人终生难忘的好梦，哇哈哈哈~”

    “昨天晚上发生了异动，某股恐怖而强大的魔力爆发席卷了全城，可等我们过去的时候，早已人去楼空。”

    “队长带着我们探查了许多天，依旧找不到那个该死的女巫的踪迹，队长已经准备申请调用封印物了，希望不要糟糕到这个地步。”

    “还是走到这一步了，不幸中的万幸是，队长这次申请的是0-8，我松了一口气，毕竟我可不想再一次体验浑身长蘑菇的滋味了。”

    “通过封印物0-8的帮助，我们成功定位到了目标的所在地，我隐隐约约能够感知到在目标处，有着一个很奇怪的梦境，我开始兴奋起来了。不知道，女巫的梦，是否香甜？”

    “我成功顺着周围分布的梦境进入了女巫的梦中，但是，为什么，在女巫的梦里，会有神明的气息？不！这不可能！”

    手指一一划过悬浮在空中熠熠生辉的记忆碎片，法师看着来自被称为‘梦魇’的追猎者的记忆，若有所思。

    没错，梦魇在记忆中感知到的那个庞大的梦境就是我莱恩的【阿瓦隆】哒！

    你遇见的神明气息也是我的杰作哒！

    某个无良的旅法师看着记忆残片中那个倒霉蛋惊恐的表情默默在心底吐槽。

    莱恩也没想到对方是真的艺高人胆大，居然顺着梦境的缝隙摸了进来，直接入侵了【阿瓦隆】。

    对方如此主动，莱恩自然是热情好客地请君入瓮。

    【阿瓦隆】作为莱恩的心血大成之作，神奇之处远远超过了这世界土著的预料，轻轻松松便将来袭的梦魇压制了能力，并将其送入莱恩构造的梦境世界开始轮回。

    骰出了灵感大爆棚的莱恩很贴心地为其选择了恐怖主题大冒险，法师将自己前世看过的鬼怪电影恐怖小说全盘传给系统，构造了一个个小世界，让梦魇在各种跌宕起伏的冒险（作死）里好好体验了一番凡人的绝望和无助。

    在黑暗的古井边见证白衣女鬼的怨恨，

    在水晶湖畔与杀人魔杰森开启刺激的追逐，

    于阴森的榆树街同另一位梦魇佛莱迪梦中共舞，

    和怨灵鬼怪开启一场惊险美妙的游戏（玩具身份），

    咒怨、闪灵、孤儿怨、恐怖谷、寂静岭、午夜凶铃……

    终于，在一次次被虐杀和残害中，梦魇在无尽的惊骇和恐惧中灵魂消散。

    俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋，玩弄梦境的织梦者终究殁于噩梦之中。

    当然，莱恩不是一个爱好迫害小可怜的精神变态，他之所以让梦魇接受这般的非人折磨，当然是看到了好处。

    一开始莱恩只是想通过这一系列噩梦和恐惧击破对方的心理防线，但在这个过程中，莱恩颇为惊喜地发现，原来当进入【阿瓦隆】的对象在生死之间，精神在疯狂波动的同时，溢出的精神力居然能被【阿瓦隆】吸收。

    这下子，莱恩就更起劲了，对着这个来之不易的小白鼠可劲地造，到后面甚至丧心病狂地往梦境世界中加料，动用了某些来自玄君七章秘篆上的秘典，让梦境世界变得更加诡异和恐怖。

    通过一系列验证和试验，在将自愿上门的小白鼠价值完全榨干后，莱恩最终也如愿以偿收获了丰厚的回报。

    莱恩发现，原来一系列机遇下构建而来的【阿瓦隆】远远比自己想得更加神奇，在改变时间流速之外，梦境世界居然还能将投入其中的精神体溢出的精神力吸收，用于加固梦境的稳定性以及使整个梦境世界更加真实。

    当然，如果是梦魇这般灵魂进入，在一次次轮回中，其灵魂溢出的灵魂碎片和记忆片段更是对于这个世界的大补之物。

    在吸收了来自织梦者的灵魂碎片后，莱恩敏锐地注意到整个世界似乎都变得灵动了一点点，尽管提升微乎其微，但莱恩确信，梦境的构造的确得到了提升。

    法师觉得，自己似乎发现了一条杀人炼魂的魔道发家致富之路。

    不过莱恩毕竟心底还残留着这来自前世的三观，还不至于丧心病狂到肆意残杀的地步。

    倒不是说魔道之路不好，毕竟在寻求真理的道路上，无所谓善恶之分。

    许多被正义之士认为是邪道的行为方式，更多的是有违当时社会主流的道德和常识。但在力量之道中，它们也只是攀登更高峰的渠道之一罢了。

    莱恩虽然有着前世的记忆和道德，但也不是圣洁的白莲花，对于罪恶滔天的恶徒以及威胁到自己的敌人，杀人抽魂什么的他也不忌讳。

    只是，想想自己以后杀个敌人还要用灵魂陷阱等巫术抽魂，莱恩顿感这画风变得有些微妙。

    话说，我这是不是也算是硬核的黑魂玩家啊，毕竟那个世界里面的主角从头到尾干的不就是杀人炼魂的事嘛。

    唯一的区别大概就是对方是杀杀杀，从头杀到尾最终拯救世界，而莱恩则是将自己的敌人当做肥料和素材来养成一个世界。

    为了延续一个残破的世界，而挺身而出，向诸神诸王拔剑，掠夺它们的灵魂为己用，化为薪柴照亮世界，这般的魄力莱恩自觉无法企及，但养一个小小的梦境世界，他还是有点信心的。

    大不了，嘛时候骗一些上位种族进来杀，就当给【阿瓦隆】加加餐了。法师默默在心底盘算。

    莱恩将一发现和想法埋入心中，对于法师来说，这不过是多了一条强化自己的道路，但法师现在还缺道路嘛？

    不，他缺的是时间和积累！

    当然，除了发现了这一惊喜之外，从梦魇的记忆碎片中获取的信息也是一大收获。

    至少，莱恩从中明白了这次到来的敌人到底是何方神圣，也知道了原来不是自己的隐藏有问题，而是对方在开挂！

    莱恩之所以被人摸到了隐藏地，并非我军不给力，实属敌方有挂逼。

    从梦魇的记忆残片中，莱恩得知了一个他很感兴趣的情报。

    对方来自于圣堂的裁决所，隶属于黑灵城的守夜人小队，此次行动便是为了追猎莱恩的学生莉莉安而来。

    圣堂裁决所，顾名思义，裁决一切异类的命运的机构。

    而异类的定义，在这群人眼中，包括但不限于鬼怪，魔物，女巫，异教徒，诡异等，于是莱恩很无奈地发现，自己也不知不觉中成为了对方的狩猎对象。

    裁决所即是圣堂的暗面，为其处理明面上不好处理的事情，比如暗杀，清洗异己，扫除魔物，追捕巫师等，由于工作性质的原因，这其中的变态和精神病不在少数。

    就莱恩感觉，这位喜好毁灭美好的梦境，将对手甚至无辜者拉入无尽噩梦中折磨的梦魇就是其中之一。

    而在今晚来袭的队伍中，梦魇也只是实力中等偏上的水平，只是因为其能力的特殊和隐蔽，才会被排出来打头阵，却不想一头扎进莱恩的【阿瓦隆】中，被克的死死的。

    当然，这并不意味着对方很菜。

    事实上，梦魇的实力已经抵达了白银阶位，而且他诡异莫测的能力更是让其在守夜人中混得风生水起，若非这次刚好撞进莱恩的主场，也不至于扑街得这么彻底。

    在梦魇的记忆中，守夜人的队长更是一位高深莫测的存在，至少，梦魇从来没有看见过自己队长全力以赴的状态。

    更别提，对方还出动了圣堂裁决所珍藏的封印物。

    封印物-能力古怪而强大但副作用同样大的神奇物品，一般都是黄金阶位的强大存在在死亡的边缘，将自己的不甘和怨恨凝结在自己的灵魂武装之中，最终以真实的状态显化在这个世界上。

    这让莱恩不由浮想联翩起来，自己的梦境之叶貌似完美符合封印物的定义呢。

    可是莱恩到目前为止也还没有发现什么副作用，也不知道到底是女巫将其中的诅咒抹除了还是因为莱恩将其转化成了自己的旅法卡牌的缘故，莱恩估计大概率是后者导致的。

    毕竟莱恩到目前为止还没有［火花］无法影响的东西，自己一手造就的“翡翠梦境”莱恩自然将其卡牌化了，由此得到了一张可谓极品的卡牌：

    【翡翠梦境

    类型：神器

    插画：点开可见。

    效果：当此神器在场上时，你的召唤物攻击时，会出现一个镜像复制体随之攻击。

    “构造梦境，改变时光，炼假成真，造化世界。”】

    可以这么说，每一件封印物的背后都代表着一位曾经威名赫赫的强者，就算是以圣堂的强盛，也没有多少库存，再加上其身上附加的恐怖副作用，除非重大事情圣，堂也不会动用这种战略性武器。

    可想而知，对方对于这次的行动可谓下了血本，莱恩翻找了一下梦魇的记忆，可惜实在是找不到更多的情报。

    莱恩横看竖看，死活找不到更多的东西啊，法师不甘心地翻来覆去地查看梦魇的记忆，终于从记忆中看出来一个意思:

    我方优势很大，A上去就能赢！

    法师无奈地摸了摸自己的下巴，唉声叹气道：“可真是瞧得起我啊~”

