    听到羽宫明的喃喃自语，世良和柯南同时露出了笑容。

    他们也已经知道了事情的真相。

    “高木警官，请问火浦先生已经回到了自己的房间了吗？”柯南问道。

    高木警官摇头：“没有，他毕竟是嫌疑人之一，所以我们让他在房间外等候，等待我们搜查完成。”

    羽宫明等几位侦探互相对视一眼，同时点点头。

    羽宫明开口道：“高木警官，带我们过去吧，我想各位应该想早点结束工作吧？”

    高木警官愣了一下，随后眼睛一亮：“难道说……”

    “没错！我们已经解开全部的真相了！”世良笑道。

    “好！我马上带你们过去！”高木警官立刻兴奋起来，屁颠屁颠地带着羽宫明几人来到了火浦京伍的房间门口。

    “你们到底要搜查到什么时候？”火浦京伍有些不耐道：“水无月是死在我下面的房间吗？你们在这里搜查根本搜不到什么的。”

    “而且，我之前也说了，在水无月死亡的那段时间，我有充分的不在场证明！没错吧？”他看向责编大叔。

    “是的。”责编点头：“虽然火浦老师没有和我们一起吃饭，但是我们一直盯着房门，火浦老师根本没有离开过房间。”

    目暮警官回道：“死者是死在你正下方的房间，如果利用绳索的话……”

    “别开玩笑了！”火浦京伍直接打断了目暮警官的话：“先不说我这么一个小说家，怎么会有这样的身手，在餐桌那里同样也可以看到阳台啊！”

    目暮警官一愣，看了桌子一眼，发现确实是这样，顿时有些尴尬。

    火浦京伍依旧得理不饶人：“你告诉我！在众目睽睽之下，我应该怎么离开房间，又重新回到这里啊？”

    “你不需要离开，自然也不用烦恼回来的问题。”羽宫明的声音响起。

    宗人目光望来，羽宫明几人在高木警官的带领下走入房间。

    目暮警官微微扬眉：“羽宫老弟你的意思是，火浦先生就是凶手吗？”

    “没错！”世良笑道。

    “喂！你们在胡说什么？”火浦京伍怒道：“那你倒是说说看，我是怎么到水无月的房间里杀掉她的？”

    “你根本不需要过去。”羽宫明笑道：“只要让水无月小姐来你的房间，不就可以足不出户杀掉她了吗？”

    “什么？众人闻言都是一惊。

    “但是，那些责任编辑都是认识水无月的，他们都见过她的长相不是吗？”火浦京伍反驳道。

    “那如果水无月小姐乔装改扮呢？”柯南在一旁用一副天真无邪的语气道：“假如水无月小姐穿上了服务员的制服，然后再稍微改变一下发型，如果是我的话，我应该也认不出的吧？”

    “可是，当时进来的外送人员我们付了钱之后也都出去了啊？”责编大叔道。

    “那么那些红酒呢？”柯南指着放在桌子上的永红酒道：“如果客人让服务生拿醒酒杯的话，服务生就有理由进入房间了吧？”

    责编大叔一愣，随后一瞪眼：“你这么一说，当时确实有一位服务生送了红酒，然后老师让她去拿醒酒杯。”

    “那是一位戴着眼镜、绑着头发的女服务生。”

    “哦？你们都没有看到她离开房间吗？”目暮警官问道。

    “是的，因为当时我们只顾着闷头吃东西……”责编有些不好意思道。

    “这就是他的目的。”世良笑道：“待在房间外看守的时候，会时刻注意出入者的身份，以免火浦先生乔装成外送人员偷偷离开。”

    “但是到了房间里面就不一样了，你们只需要盯着大门，确保火浦先生不从房门溜走就可以了，对进出人数的清点反而没那么仔细了。”

    “因此，即使有一个服务生进入房间，并深入房间内部没有出来，你们也不会在意。”

    “这么说，那个女服务生果然就是水无月小姐了？”目暮警官确认道。

    “是的！”世良笑道：“而火浦先生，就是在自己房间的浴室里，把水无月小姐给杀害的！”

    火浦京伍的脸色微微一变！

    “但是，水无月小姐为什么要假扮成服务生进来呢？她不是火浦老师的助手吗？堂堂正正进来不好吗？”

    羽宫明回道：“因为这段时间她和火浦老师的绯闻传得沸沸扬扬，她如果就这么直接进入老师的房间，要是被编辑看见的话，谁知道报道会被写成什么样？”

    “所以，出于避嫌，水无月小姐才假扮成服务生进入房间，当然，这也可能是火浦先生唆使的。”

    世良接过话头：“不过，不管怎么说，水无月小姐最终进入了浴室，并被火浦老师从背后勒毙。”

    “之所以选择浴室，是为了让水无月小姐脱下那件服务生制服，一方面方便毁灭证据，另一方面也方便动手。”

    “我想你们应该还记得，税务薛晓姐身上穿着的是一件很容易船上的浴袍。”

    “哼！真是有趣的故事啊！”火浦京伍笑道：“如果我之后写推理小说的话，可以以此作为参照不过，还请你告诉我，我又是怎么把遗体搬运到楼下的房间的呢？”

    “我们做个实验就知道了。”

    随后，羽宫明让鉴识人员帮忙拿来了一个大的行李箱，然后把两袋三十公斤的大米放了进去。

    “一共六十公斤，应该能模拟被害人的体重了。”羽宫明笑道。

    之后，在一名警员的操作下，行李箱被绑上了绳子，然后就这么垂降到了被害人的阳台外侧。

    警员轻轻一甩绳子，行李箱便在惯性的作用下跌入了房间的阳台中。

    因为穿过行李箱把手的细绳么有打结，因此那名警员稍微摆弄一下就让绳子脱离了行李箱被拉了上来。

    火浦京伍看着这一幕，脸色越来越阴沉。

    “警官，感觉还是很轻松的，并不怎么费力。”那名警员汇报道。

    目暮警官微微点头：“这样确实可以把遗体送下去。”

    世良继续道：“把遗体送下去之后，火浦先生只要将事先就已经写好的原稿交给编辑，然后借着抽烟的借口拿着房卡打开水无月小姐的房门，把尸体摆在门口就行了。”

    “之后，他叫来的服务生会发现尸体，这样就能确认准确的死亡时间，为他的不在场证明做铺垫。”

    “这就是火浦先生杀人的全过程了。”

