    西泠镇中心，刘攀没有直接开始感悟玄冰决第九层的修炼之法，而是围着柱子转了一圈后进到了广场边缘处的一家酒楼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    酒楼二楼靠窗的一张桌子前，刘攀望了望楼下不远处的功法传承柱，忽的开口道：“说实话，我真没想到北原极寒之地会有冰域这样一个地方，也没想到会在这冰域之中遇到你。”

    说话的同时，刘攀转头，将目光投向了桌子对面那面容寻常的年轻男子。

    年轻男子闻言怔了怔，有些疑惑的打量了刘攀一番，而后又看了看左右，似确定了刘攀是在跟自己说话，这才有些不确定的问道：“你认识我？”

    “我的修为虽然不高，但精神力却是不弱，可以感知到方圆四千米之内的事物。”刘攀笑了笑道，“虽然你的伪装手段很了不起，我确实很难看出什么端倪，但可惜的是，你最近几次变装都在我精神力的感知之中。”

    年轻男子闻言脸色变了变，却是没有开口说什么。不过刘攀却是明白，他默认了自己的身份。

    “若是我没有猜错的话，你的目的应该是带我来这里，并且想办法让我修炼玄冰诀吧？”刘攀说话的同时目光又一次落在了窗外不远处的功法传承柱上。

    半晌，没有得到任何回答。年轻男子略微低头，眼神不停的闪烁着。

    “放心吧，玄冰诀我会修炼，你的目的不会落空。”刘攀道。

    年轻男子闻言一怔，而后便是一脸莫名的看着刘攀，显然，他不明白刘攀为什么还会这么做。

    “不要问我为什么，”刘攀笑了笑，“这是我目前能做出的最好选择，或者，我根本就没有选择。”

    说到底，这一刻刘攀是觉得很郁闷。明明穿越到书中已经过去这么长的时间了，但他这个作者居然还是在被动中前行，与他曾经看过的那些穿越小说的主角的境遇差距简直不要太大。

    “能把面具摘下来吗？在修炼玄冰诀之前，我想再看看你的脸。”沉默片刻，刘攀开口，心情也是在这一刻忽的愉悦了几分。

    如果说这天峰大6有什么事物真正能让他找到那份熟悉与温暖，或许，只有那张脸了。

    这一次，若是对玄冰诀第九层功法的判断失误，很可能也是他最后一次看到这张脸。所以，刘攀很话语中带着一丝期待与渴望。

    年轻男子闻言呆了呆，他自然感受到了刘攀话语中的期待与渴望，不过他的眼神却是有些挣扎。

    好半晌，就在刘攀略微感到失望的时候，年轻男子却是不知想到了什么，略微呼了口气之后，伸手一抹，摘下脸上的面具。

    并不出刘攀意外，面具背后是他记忆中那张熟悉的脸，也正是之前一直跟在他身后的那个清秀女子的脸。

    刘攀眼中有着些许温暖，在认真的打量了一番清秀女子的面孔之后，略微笑了笑，没有多说什么，转身准备离去。

    “等一下。”看着刘攀将要离去，清秀女子咬了咬牙，最终还是开口叫住了刘攀。

    刘攀脚步微顿，没有转身，没有回头，也没有开口。

    这一刻，刘攀的心前所未有的平静。如果是以往，刘攀此刻脑海里或许会想很多很多，然而如今，在这个世界待了这么长时间，又经历了这么多，很多东西真的已经很难再找回来了。

    “你认错人了，我不是她。”清秀女子道。

    说出这话之后，清秀女子明显松了口气。然而刘攀却是有了疑惑。

    “我有个孪生姐姐，无论是面容长相，身上的气息都跟我一样。你认识的，应该是她。”清秀女子开口。却是不知为何，声音有些飘忽。

    刘攀皱眉，豁然转身看向了清秀女子。原本他就觉得有一点奇怪，不过因为感知到清秀女子身上的气息就是之前初到北原之时感知到的气息，所以并没有多想。可现在听清秀女子如此一说，却瞬间就让他嗅到了一丝不妙的味道。

    清秀女子怎么可能安然无事？

    当初，在第一次见到清秀女子的时候刘攀就在其身上留下了一道精神印记。

    在感觉到自己的精神印记被人抹去的时候，刘攀就有不好的预感。只是因为实力与距离的原因，他根本无法得知确切是什么情况。

    而后，现大量冰系灵根修士在天霜宗内悄然集结，刘攀也是觉得自己那道精神印记或许就是一个导火索。只是，之后在冰域外见到了清秀女子……

    说到底，在冰域外感知到清秀女子的气息的时候，刘攀真的是有些不敢相信自己的感知。甚至在他潜意识里，他是觉得永远都不会再感知到清秀女子的气息。

    那一刻，刘攀是如释重负的轻松。然而接下来他也有疑惑，清秀女子的气息是没错，但却似乎根本不认识他了。

    原本刘攀是想到了玄幻世界里那些抹去记忆之类的手法。毕竟清秀女子身上的精神印记被现，若是不生点什么，确实也说不过去。

    是以，虽然现清秀女子有些不对劲，但刘攀却也没有过多的去深入了解。或者说是内心里有一种保护心理，使他在现清秀女子“有问题”之后，一直不自觉的保持着一点距离。

    而现在，听清秀女子如此一说，刘攀才现，一切都是他有些太过想当然了。事情的真相并没有他想象的那样简单。

    而更让刘攀觉得有些可怕的是。眼前的清秀女子与他初到北原见到的那个清秀女子身体的气息真的是一模一样，以他真湖境的精神力也察觉不出丝毫不同。

    而如果在书中背后也真有这样一个情形，那一直跟在主角刘狂身边的究竟是一个人还是两个人？这背后又会不会还隐藏了些什么？刘攀表示怀疑。

    书中，主角刘狂一路被虐到了巅峰，这背后是不是有清秀女子参与其中？

    确实，书中刘狂一路前行，有些情节是女主提供的线索指引，而这些线索的来源刘攀这个作者并没有加以详细的解释，大多都是听说，或是偶然从哪本古籍上看到过，总之很简略的几句话就会带过。

    如今，突然现有两个“女主”，再结合清秀女子如今出现的地方，刘攀也是不得不怀疑自己文中女主为刘狂提供的那些消息与线索是不是有人刻意让女主传达给刘狂的。

    “你姐姐，在哪？”刘攀开口。然而，问出这话之后，刘攀心却是一沉，这一刻他清晰的感受到了清秀女子的情绪变化。