    第1078章从来不做亏本的生意

    飞机降落，停在机场。

    颜知许走下舱门，呼吸着属于这座城市的久违空气，眉宇间裹挟着几丝的轻松。

    三月中旬，海市的天气温和，暖洋洋的阳光照耀在身上，偶尔微风吹过也不会感到冷。

    她推着行李箱走在人群里。

    走出来，环顾一圈，在人群里看到身姿挺拔修长的傅时墨。

    他穿着一件质地良好的黑色衬衫，脸上戴着口罩，高挺的鼻梁上戴着金丝框眼镜。

    傅时墨似是有所察觉，狭长的丹凤眼里闪过幽幽的暗泽。

    他抬起头，在茫茫人海里看到推着行李箱的女孩儿。

    “阿墨。”

    颜知许脚步轻快，走到他的面前，与他四目相对，眼里带着灿烂的笑意。

    “阿许。”

    日思夜想的人就在眼前，傅时墨伸出双手将她搂入怀中。

    他的下巴抵在她的脖颈处，温热的呼吸轻轻的洒在肌肤上，引得她感到一阵阵颤栗。

    “欢迎回家。”

    傅时墨的嗓音低哑，干涩的像是被砂纸磨过的桌案。

    “我回来了。”

    颜知许依偎在他的怀里，伸出手环抱住他精壮有力的腰。

    机场接机口人来人往，这对情侣紧紧地相拥在一起，感受彼此的气息。

    “阿墨……”

    下一秒，颜知许轻呼一声。

    身体被他不费吹灰之力的抱起，然后放在尺寸有点大的行李箱上。

    傅时墨神色淡定，“走吧。”

    他任劳任怨的推着行李箱，眸底泛着微不可查的喜意，没让她下来走路，轻松推着前行。

    颜知许坐在行李箱上，“谢谢阿墨愿意当免费劳动力。”

    听到她的话傅时墨的喉间溢出一声低哑诱人的浅笑，腾出一只手薅了一下她的头发。

    “傻瓜。”

    如果可以的话自己愿意为她当生生世世的免费劳动力。

    “啧。”

    宠溺的话落入耳中，颜知许的耳垂浮起几丝的红晕，很快消散，看起来格外淡定。

    高大挺拔的男人推着坐在行李箱上的女朋友，这幅画面让周围的许多人注意到。

    女孩子们：“……”

    慕了慕了，这是什么神仙男友？这也太宠了吧，简直是羡慕的泪流满面。

    哎，别人家的男朋友都是来报恩的她们的男朋友……

    不提也罢，一言难尽。

    ——

    傅时墨和颜知许走出机场，来到外面的停车场。

    他把行李放入后备箱，打开车门让她坐上副驾驶，他则是坐在驾驶座，倒没急着发车回家。

    颜知许摘下口罩，扭头看向他，“怎么了？”

    傅时墨的食指推了推鼻梁上的金丝框眼镜，嗓音低哑，“我刚才给你当了那么久的免费劳动力，现在该轮到你回报我了。”

    男人的目光太过炽热，在他的面前仿佛是无所遁形，毫无遮掩。

    颜知许的心跳加速两分，“咳咳，不是都说好人不求回报的吗。”

    “我不喜欢做亏本生意。”

    傅时墨说完，身体前倾，右手扣住她的后脑勺，插入柔软的发丝里。

    他对准那抹殷红的春色嗪下去，“花瓣”又娇又嫩，水灵灵，品尝一口便再也不想离开。

    从最开始的和风细雨到暴雨，攻势越发的猛烈。

    “唔……”

    颜知许闭着眼睛，任由他掠夺，感觉体内的力气被抽光，软绵绵的像是化成了棉花糖。

    (本章完)

