    第414章烟花

    洛尧也不确定，只是猜测罢了。

    两人对视半晌，才将将回神。若刚刚那人是秦玦将军，裴云朔心里反倒是松了口气！

    “算了，别想这些了，今儿我是陪你去寺庙拜佛的。”裴云朔话锋一转，揽过洛尧的肩膀，脸上笑嘻嘻的道：“你小子可以呀，这才成亲多少日子，冯姑娘就有了身孕。”

    “说，是一发击中的，还是日日耕耘啊？”

    洛尧俊脸一红，一把推开裴云朔：“你再胡说，我就把你舌头割下来。”

    “哎呦呦，还不好意思了，跟我你有什么不好意思的？”裴云朔一脸痞笑的又凑上前去：“我连你屁股上的胎记是什么形状的都知道，跟我还见外啊？”

    洛尧无奈的白了他一眼，却也了解裴云朔的性子，两人这样的相处模式自小如此，他自是不会真的生气。

    “懒得理你，早知道不叫你出来了，我自己去。”洛尧佯装生气，活脱脱一个受气的小媳妇儿。

    “好了乖乖，我不说了行不？”裴云朔也适可而止，赖唧唧的道：“我这是为你高兴，回头你们生个大胖小子，认我做干爹！”

    “嘁。”洛尧冷哼一身，甩开他搭在自己肩膀的手，径直往前走去。

    裴云朔见状脸上笑的更欢了，赶忙追了上去：“我说认真的……”

    另一边，这小小的插曲倒是没影响聂灵儿的计划，转身又带着秦玦去排队了。

    买好了点心，旁边又是个杂货铺子，聂灵儿又带着秦玦走了进去。

    买了些红色的钱袋子，用来封新年的红包，又买了些春联和年画，还有红灯笼，都是增加年味的东西。

    聂灵儿都是有计划的购买，一股脑把自己想要买的东西都告诉了店里的伙计。

    而秦玦则是漫无目的的在铺子里逛了起来，末了竟是看中了一个锦盒。

    这锦盒就是个锦盒，是用来装东西的。

    秦玦看了一眼那个锦盒，又看了一眼不远处正在和老板讨价还价的聂灵儿，心下一动。

    伸手拿起，走到聂灵儿身边。

    见秦玦手里拿了个锦盒，聂灵儿微微一愣：“就买个盒子？”

    秦玦轻轻的点了点头，因为聂灵儿今天买的这些东西，他早都买完了，家里置办的齐全，已经不缺年货了。

    聂灵儿笑而不语，转头对着掌柜的道：“就一两银子吧掌柜，你看我买了这么多。”

    “好吧好吧，灵儿姑娘开口了，这点利润我还是舍得让给你的。”老板无奈的笑着说，一边动手帮聂灵儿打包。

    聂灵儿这才满意的笑了，虽然她挣了不少钱，但这逛集市不讨价还价一番，就总觉得少了些乐趣。

    从杂货铺子出来，正巧宝儿他们也找来了，几人手里都拿了些小玩意儿，许是刚刚自己去买的，聂灵儿没有在意。

    最后，几人去了烟花坊。

    大昭的烟花爆竹生意是官家生意，各个地方都设有烟火司，是朝廷的一种盈利性质的营生。

    就如同淮阳的河运司一样，各地靠海靠河的地方都有河运司，是朝廷掌管河运生意的。

    这种官家的生意，是不允许百姓参与经营的，尤其是烟花爆竹这种存有安全隐患的东西，都是大昭烟火司统一进行生产，而后统一售卖，规矩非常严格。

    此时，里面也都挤满了人。

    往年过年，为了图个吉利，家家户户都会买上一挂鞭炮燃放，而鞭炮的售价也并不高，短一些的更是便宜。

    贵的是烟花，这时的烟花就真的只是烟花，放到天上炸出五颜六色的花型，不像后世的烟花各种形状姿态变化莫测。

    但即便形状单一，售价也是极其的高昂的，别说村里乡下人，就是镇上的普通人家也不舍得买回去燃放。

    这东西，更像是大户人家的专属。

    “这烟花多少发的？”聂灵儿几人来到近前，出声询问。

    宝儿几人一脸新奇的东张西望，他们还没这么近的见过烟花原本的样子呢。

    四四方方的，外面贴着好看的年画贴纸，然后还有一根十分醒目的芯子，这芯子燃了，烟花就会点燃了。

    “这几个是十二发的，这边的是二十四发，最大的那个是五十五发的。”伙计道。

    聂灵儿闻言，直接道：“那给我来两个二十四发的吧，多少银子？”

    “十二两！”

    闻言，宝儿几人暗暗的瞪了瞪眼，这一个烟花要六两银子啊？

    聂灵儿倒是没有犹豫，她知道弟弟妹妹们想看，那这钱便花的值。

    而且这个春节意义特殊，值得放一回烟花。

    “轩，你和虎子一人抱一个！”聂灵儿一边付钱一边嘱咐。

    二人听了连忙上前，一人抱了一个。

    伙计却不忘嘱咐：“一定要小心燃放啊，芯子点燃之后要等一会儿烟花才会射出来，千万不要靠近了去瞧。回去以后要远离火源，总之注意安全就是了。”

    聂灵儿笑着点头应下。

    转头，又瞧见了熟悉的东西，是那种聂灵儿小的时候也放过的烟花，那种女孩子拿在手中放的呲花。

    “大哥，这个东西是不是拿在手上放的啊？”聂灵儿连忙开口问。

    她也没想到在大昭竟然能见到这东西。

    伙计闻言看了一眼聂灵儿指着的东西，便出言解释：“这个啊，这个叫仙女棒，是姑娘家喜欢的，拿在手上放的。”

    “给你们买两捆这个东西玩吧！”聂灵儿看着宝儿和倩儿还有璃儿说到。

    她知道妹妹们一定喜欢，因为自己小时候也喜欢。

    果不其然，宝儿几人纷纷兴奋的点头。

    长这么大，他们都没有放过烟花，更没有见过这种拿在手上的烟花。

    “这个怎么卖的？”聂灵儿问。

    “二两银子一捆，一捆二十根！”伙计道。

    嚯！也不便宜，一捆二十根二两银子，合着一根要一百文钱。

    “来三捆吧！”聂灵儿倒是丝毫不犹豫，三个妹妹一人一捆。

    男孩子喜欢听响，一会儿给他们买些听响的炮仗。

    “姐，一捆就够了，我们三个玩一捆就行。”一听这么贵，宝儿连忙道。

    倩儿和璃儿也跟着点头。

    聂灵儿闻言，却只是笑笑：“既是要玩，就玩个够，一捆哪里够，就一人一捆！”

    (本章完)

