    台下众人大声喊道。

    “继续说啊！”

    “不要停！”

    “杜荷留步！”

    这感觉，就像是自己正在吃珍馐美味呢，突然一睁开眼睛，原来是个梦。

    裤子都脱了，你跟我说下回分解？

    太难受了。

    可惜，杜荷对大家的叫喊充耳不闻，径直就往外走。

    大姑娘小媳妇地要冲上来，却都被大块头吕布给一一挡住。

    杨昊跑的最快，急忙冲到杜荷身前，说道：“杜公子留步！”

    杜荷转身，看着面前不认识之人，问道：“我们认识？”

    再看此人，年纪轻轻，脚步轻浮，脸色苍白，一看便是经常泡在女人堆里，被掏空了身体。

    杨昊嘿嘿一笑，上前说道：“杜公子，啊不，现在应该称呼你为蓝田县子，小人杨昊，乃是翠微楼的掌柜，敢问县子大人今日说的可是隋唐演义？”

    杜荷点点头。

    杨昊看了看旁边的老傅，问道：“县子，不知你可否将这《隋唐演义》售卖给我？”

    杨昊比谁都清楚这《隋唐演义》的魅力，光看那些观众疯狂的程度就可以预料，要是全长安只有翠微楼一家说这故事，绝对会非常火爆，随之而来的，肯定是翠微楼的生意更上一层楼。

    杜荷笑道：“你这掌柜，做生意倒是鬼精鬼精的，只是，这《隋唐演义》暂时不能卖给你，过些日子吧，明日这时候，我还到你这翠微楼来，说第二回的故事。”

    “啊……”

    杨昊一愣，显然没反应过来。

    杜荷见状，好笑地问道：“不欢迎吗？那就算了，本少爷便去对面搂说吧。”

    杨昊恍然反应过来，一把拽住杜荷的袖子：“县子说的哪里话，我这里十分欢迎你，你放心，我这就张榜通告，让人们明日一早便恭候你的到来。”

    杜荷点点头，拍拍杨昊的肩膀：“我看好你……”

    杨昊竟是激动得说不出话来。

    按说他都二十好几岁了，而杜荷却还是一个少年，可在杜荷面前，杨昊就感觉自己淡定不起来。

    ……

    不到半天时间，杜荷说的《隋唐演义》故事，就在长安城中悄然流传起来。

    那第一回便说了许多大隋朝深宫中勾心斗角不为人知的故事，这种故事，最受市井百姓喜欢。

    一传十十传百，故事越穿越广。

    杜荷的名字，才没消停几天，又进了人们的耳朵里。

    消息传到宫中。

    李二好奇地问道：“这杜荷说的《隋唐演义》，对杨广如何评价？”

    侯君集笑道：“要说杜荷也十分狡猾，竟说这炀帝还是晋王之时，便图谋不轨，暗中勾结贱相宇文述等人，明面上孝道，实则贪财好色，居心叵测……”

    说完，侯君集便停下了。

    李二好奇地问道：“然后呢？”

    侯君集无奈地道：“然后便是请听下回分解了，也不知道后面到底发生了什么事。”

    其实侯君集也很想知道后面杨广会对太子杨勇做出什么事，可惜暗卫回来说的就这么多。

    李二沉思半晌，说道：“就让他说去吧，好叫咱们大唐的百姓都知道，那炀帝杨广是多美残暴，而父皇起兵造反，并非不仁，乃是顺应民心的大好事！”

    原本，李二听到《隋唐演义》这个名字，便猜到不可避免要演绎到现存的许多人身上，他是准备禁止杜荷说这《隋唐演义的》。

    但听到侯君集的禀报，却是突然改变了主意。

    ……

    傍晚。

    杜荷又去了一趟家具厂的印刷间。

    他让王二牛统计了一下，现在已经印刷并装订好的《隋唐演义》已经有500册。

    这都是王二牛等四人一个月来的成果。

    有了今天白天在翠微楼的体会，杜荷对售卖这本小说信心十足。

    “一刻也别停下，从今天起，每个人的工钱涨到15文，王二牛涨到20文！”杜荷心情好，一挥手，说道。

    几人听了，顿时变得更加有激情。

    正好有下人来禀报说杜如晦要见杜荷，杜荷便转身离开家具厂，来到了莱国公府的书房。

    这书房是府上的禁地，下人来打扫时都需要老傅亲自盯着。

    平常小事，杜如晦也不会让杜荷到书房来商议。

    果然，杜荷走进书房，便看见杜如晦一脸严肃。

    等杜荷坐下，杜如晦才问道：“荷儿，听闻你今日在翠微楼说了《隋唐演义》的故事？”

    杜荷点点头。

    杜如晦叹息一声，说道：“荷儿，你近端时间以来行事，为父是越来越看不懂了，这隋唐演义的故事，我就是猜也能猜到，其中肯定有陛下，但陛下的名讳，又岂是能在市井街巷随意让人议论的？陛下是天子，他决不允许你这样做的。”

    杜荷一愣，问道：“爹，你这么严肃，不会就为了这件事吧？”

    杜如晦有些无奈：“难道你不认为这件事很重要吗？只要陛下一声令下，到时候，别说你的故事说不成，就是你，也要受到责罚，荷儿，你要记住，陛下一次次饶恕你，那是因为你是站在他那边的，但这一次，只怕他不会再纵容你。”

    作为跟随李二多年的老臣，杜如晦不说十分了解李二的脾气，但也了解了七八分。

    却见杜荷笑着站起来，说道：“爹，你把你儿子想的太简单了，不如你先看看吧。”

    杜荷拿出一本《隋唐演义》，翻开之后，说道：“爹，你仔细看吧，但凡其中涉及到陛下和大唐皇室的，我都已经隐去了姓名，说太上皇，那边是高祖，说到陛下的名字，那就是当今圣上，而太子建成和齐王元吉则几乎不提，对陛下则是多溢美之词，你觉得，陛下看了之后，舍得处罚我吗？”

    杜如晦拿起来仔细阅读几页，最后才说道：“荷儿，看来你是真的长大了，为父我反倒是不如你了啊。这《隋唐演义》看起来倒颇有趣味，便让我看看吧！”

    杜荷转身离开。

    而杜如晦竟是看了一夜的小说。

    第二天出门上朝时，两眼圈都是黑的。

    在去皇宫的路上，杜如晦满脑子都是瓦岗军下一步的打算是什么。

    他心道，早知道便将《隋唐演义》带上在路上阅读了。

    ……

