    其次，陈家血脉的强悍程度有多么埪怖，陈六合自己是深有体会的。

    如果那修罗是陈家人，体内流淌着陈家的血脉，怎么可能被冠以平平无奇资质平庸的头衔？

    更何况，陈家血脉之力太好辨认了，劲芒颜色都与众不同。

    想着这些，陈六合暗自轻轻摇头，也想不出个所以然来，只能把好奇心压在心底。

    “老头，如果你所言不虚，那这个修罗可就真是一个奇人了，你得到的情报如果是正确的，那也就是说，当年在你面前只是一个小小角色的平生，如今已经有着超越腥风老妖的实力，甚至已经是不折不扣的殿堂境强者了？”陈六合再次说道。

    奴修轻轻点了点头，道：“要在这黑狱成为顶级，势必是要殿堂才行的！想老夫当年的实力想要在这黑狱之中横扫横行，都是一件无法做到的事情，由此可见，这黑狱之中的强者到底有多么埪怖，这个地方到底有多么凶险了！”

    “还是令人难以置信啊，虽然有足足三十年的时间，可一个妖化境圆满的人想要晋升到殿堂级，其中的难度，还是难以想象的！那绝不是简简单单的努力就能做到的，其中不能缺少极强的天赋与逆天的运气。”帝小天说道。

    “你错了，努力与勤奋再加上逆天的运气，也是能碰撞出很可怕的效应！修罗就是一个活生生的例子，他必然是一个资质平庸的人，否则，当年也不会憋着一口与天争与命争的屈气，只身踏入这对他来说十死无生的凶恶之地了。”奴修说道。

    “他的崛起也让无数人看到了能成为强者的希望，更让无数人沿着他的路前仆后继，但这世上，也只有一个修罗而已，再难出第二个了……”奴修叹声说道。

    奴修看着众人，顿了几秒钟，忽然又道：“在这黑狱中，这三十年来盛传着一句话，你们想知道是什么吗？”

    “什么？”陈六合几人纷纷好奇询问。

    奴修砸吧了几下嘴唇，说道：“两王四主一修罗！”

    “两王四主一修罗？这是什么意思？”陈六合凝眉问道。

    奴修笑了笑，说道：“这是七个人，也就是说，在黑狱之中，最近三十年，这七个人的风头最劲，威名追盛，他们七个，几乎代表了黑狱的最强存在。”

    顿了顿，奴修又道：“而修罗的名号，就在其中，并且被单独道出来，现在，你们应该知道修罗的份量有多么重了吧？这三十年那个名为平生的家伙所闯出来的名头，非同凡响啊。”

    “奴修前辈，具体跟我们说说吧。”帝小天充满好奇的说道，被勾起了极致的兴趣。

    奴修沉默了片刻，才道：“两王指的是梁王与祝王，这是两个实力很强劲的人物，一身实力应该都在殿堂左右，与修罗不相上下不分伯仲！而四主呢，则是四大域主了，黑狱中，就属他们的势力最大。”

    “两王我们很好理解，应该就类似于两个王者级别的人物，但这四个域主是什么情况？”陈六合问。

    “你们不知道，黑天城中，势力密布，洋洋洒洒，太过混乱与庞杂，而其中，就以四大域主为首！这四大域主，都栖身黑天城之内，分别执掌东南西北四大域，所以外人称呼他们被域主。”奴修解释道。

    听到这话，陈六合等人都禁不住愣住了，脸上都出现了惊诧的神情，他们还真没想到，在黑天城中，还有这样的说法，区区一个城池，就有四位域主……

    “这四个域主很强吗？”帝小天问道。

    “个人实力上，毋庸置疑，老夫当年曾领教过，没有一个是沽名钓誉之辈，皆是名副其实！当然，这不是最可怕的，最可怕的是，他们每个人手里都执掌着无上权威，势力庞大至极，在这黑狱之上，没有人敢轻易去触犯他们！”奴修说道。

    陈六合等人满心涟漪的点了点头，舔了舔干涸的嘴唇，陈六合说道：“我现在对黑天城，可是越来越感兴趣了，真想看看那个地方是什么模样。”

    “放心吧，如果咱们有命活着进入黑天城，我保证那个地方一定不会让你失望的！那是强者的天堂，弱者的地狱！只要你足够强，你会如神明一般受人敬仰膜拜，如果你太弱小，那便会死的及其难看。”奴修轻描淡写的说道。

    “奴修前辈，那翻天会又是什么样的存在？”刑天凝声问道。

    “翻天会？在黑狱之中，也算得上是一流存在了，近年来发展及其迅猛，其中强者如云，最主要的是，传闻，这个翻天会与四大域主中的某一位有所关联。”奴修说道。

    “什么？”众人大惊失色，帝小天倒抽了一口凉气，道：“奴修前辈，你从哪得来的消息？靠谱吗？”

    “你是在怀疑老夫说的话吗？”奴修瞪了一眼说道：“这么重要的事情，老夫怎么可能搞错？在我们出发之前，老夫就已经把一些基本信息给摸清楚了，如果老夫连这点情报都搞不到的话，那老夫三十年前可就白来了一趟黑狱了！”

    众人的脸色都变得难看了几分，心惊胆颤的。

    帝小天面色凝重的说道：“如果是这样的话，那咱们还怎么玩？翻天会跟四大域主中的一个有关联，那势力也太庞大了，翻天会要对我们斩尽杀绝，我们岂不是插翅难飞？”

    “来都来了，现在担心那些毫无意义！既来之则安之，这个世界上没有破不开的死局！翻天会在这黑狱中也绝对不是一家独大，所以，不要自己吓自己了，老夫相信，船到桥头自然直。”奴修镇定道。

    陈六合点头，道：“老头说的没错，事情都已经这样了，我们再去害怕担心什么都失去了意义！我们能做的，就是硬着头皮往前走！这次在死亡沼泽中我们都能活下来，并且能够因祸得福，还有什么事情是我们做不到的？”

