
    望不到尽头的雾海，八座高上万米的山峰围成了一个圆，一个金色光芒形成的擂台，出现在八座山峰之间。

    这擂台是由布置在八座山峰上的阵法形成，悬浮在接近八座山峰峰顶的位置，很是神异，让人联想到华夏神话中的封神台。

    数以千计的人群，散落在八座山峰之上，也有人站立于半空，目光都是落在中间位置的擂台上，有些兴奋。

    今日，是太初神山内部终战开始的日子。

    而这里，便是太初神山内部终战举行的地方。

    “你们说，这一次的终战第一名会是谁？啧啧，第一名可是有着一千万的功绩点奖励，若是我能得到这笔功绩点的话，以后一定也能突破到塑道境大圆满！”

    “你就别做梦了！就你还想成为终战第一名？你连去争夺前十名的资格都没有！第一名，要么是我们斗战宫的武师兄，要么便是东方师姐！”

    “没错！第一名当然是我们斗战宫的人。我们斗战宫弟子主要关注的，是这一届，前十名中我们能拿到几个名额。嘿嘿！说不定，十个名额全是我们的也说不定！”

    “哼！你们斗战宫的人太自信了，你觉得这有可能吗？我们丹清宫的汉师兄和澹台师姐，一定也能进入前十！”

    “我们阵器宫的窦师兄还有童师兄，进入前十，一点压力都没有，窦师兄或许还能进入前三！”

    ……

    林辰站在一座山峰峰顶，阵阵喧闹的声音传入他的耳中。

    之前他击败刑昊，导致前几天太初神山的弟子们都在议论他，不过此时倒是少有关于他的议论，毕竟即便林辰击败刑昊，在人们心中，依旧无法和武法天、东方怜人、汉丰、澹台雪、窦广元等人相比较。

    武法天等人，才是今天的主角。

    “汉师兄和澹台师姐来了！”有丹清宫的弟子激动喊道。

    林辰望过去，就见到一个高大威武，浓眉大眼的青年，和一个气质出尘的女子从远处飞来，其中那女子，正是曾经为他解围的澹台雪。

    “窦师兄和吕师兄来了

    {本章未完，请翻页}

    ！”又有阵器宫的弟子兴奋大喊。

    只见窦广元带着吕延，漫步虚空而来，前一刻还在上万米外，这一刻已经到了不远处，落在了林辰隔壁的山峰之上。

    “是武法天师兄，还有东方师姐，他们两人一起过来了！”

    随着这声音响起，不只是斗战宫的人，就连丹清宫、阵器宫的人也都是侧目，看向那朝这边飞来的两人。

    武法天和东方怜人，是斗战宫传承弟子中最强的两人，在太初神山的弟子心中，也可以说是整个太初神山最强的两人。

    就连丹清宫和阵器宫的许多人也都是如此觉得。

    武法天身姿笔挺，容貌英俊，表情极冷，眼神淡漠，给人一种很傲气，很不好相处的感觉。

    倒是那被太初神山诸多弟子视为梦中情人的东方怜人，嘴角噙着淡淡笑意，眼神妩媚，让人感觉她很和气，和气得让许多男弟子看着她，便只觉得心都要醉了。

    林辰身旁的皮承运、东方月、柳云露看向武法天等人时也是有些激动，眼神中带着一丝崇拜和向往。

    林辰将这一幕收入眼底，摸了摸鼻子，心中暗道至于么，简直就像是华夏娱乐圈的狂热粉丝见到了偶像。

    刚才他到来时，也就是部分人看了他一眼，然后指着他低声交谈几句，可没有武法天等人这么风光。

    “看样子，我在人们心中和他们的差距依旧很大啊。”林辰淡然一笑。

    就在这时，八座山峰之间的擂台，爆发出惊人的光芒，将所有人的目光都吸引过去，当光芒散去后，有十几人站在擂台之上。

    其中，有几人是林辰认识的，比如丹清宫宫主石羿、听风阁真正的负责人蓝烟媚，还有林沫儿的师尊吴千机。

    为首的是一个两鬓斑白，看起来五六十岁模样的男人。

    “林师兄，那是我们太初神山的山主，离他最近的那三人，除了我们丹清宫石宫主外，分别是阵器宫的黎山黎宫主，还有斗战宫的尹仲尹宫主。”

    皮承运为林辰解说道。

    林辰点头，心中凛然，他原本

    {本章未完，请翻页}

    以为自己如今的实力已经很强大，然而此刻擂台上的十几人，却是没有一个是他看得透的。

    太初神山的底蕴未免太可怕。

    也让林辰明白人外有人，天外有天，千万不能有些实力了，就沾沾自喜。

    随着太初神山一众高层出现，原本就有些喧闹的场面，更是爆发出阵阵海啸般的议论之声。

    “山主大人！内部终战，山主他果然也来了。我进入太初神山一万多年，这还是我第二次见到山主大人。”

    “那就是我们太初神山的山主吗？我以前最多也就是见过我们斗战宫的宫主，还从未见过山主呢。”

    “山主是证道强者，而且在证道强者中，也是非常强大的，说不定离着那传说中的不朽境界都已经不远了，他的时间何其珍贵，哪里是我们想见就能见的？”

    ……

    “安静。”

    擂台上，站在最前方的山主开口，语气平淡，却有着一丝震慑人心的力量，就连林辰听到他这话语，都是心中一颤。

    原本喧闹的场面，顷刻间安静了下来。

    山主脸上露出和蔼的笑容，继续道：“内部终战，是我太初神山万年一次的盛事。前十名不仅有丰厚的奖励，更将代表我太初神山，前去圣焱宗参加‘天阙问道战’。”

    武法天、东方怜人、汉丰、澹台雪、窦广元等，此时脸上同时露出了一丝期待，在他们看来，自己进入前十名是必然的，而他们的追求，是到时候在“天阙问道战”扬名，名震天下！

    山主简单讲了几句场面话，便笑道：“内部终战马上开始，在那之前，蓝长老为你们说下比试的规则。”

    站在他身后的蓝烟媚一笑，上前一步。

    林辰感觉到似乎有谁在盯着自己，转头看向隔壁的那座山峰，就见到窦广元正盯着他和林沫儿，见他看来，窦广元露出一个阴森笑容，张口说了什么。

    从他的嘴型，林辰不难判断他说了什么。

    “这一次没人帮你，你死定了！只要有我在，你就休想进入前十，等着出丑吧你！”
