    窗外，呼啸的寒风愈演愈烈，几个被风吹倒的垃圾桶在街道上滚来滚去发出叮叮当当的噪音。而在温暖黑暗的卧室里，躺在床上的卫燃却辗转反侧根本没有睡意。

    他既担心不久前从医院手术室推出窗外的尸体会不会引来警察，也担心那个驾车出去的女人会不会突然打开门给自己来上一枪。

    甚至就连藏身的这栋房子，都和当初尼古拉展示给自己看的那栋房子大相径庭。他可是记得清清楚楚，那位安瓿在波恩的家是个狭窄的一室一厅，但这里不但位于偏远的郊区，还是个上下两层带车库的独栋别墅。

    而且还有尼古拉根本就没提到过的金发中年女人，以及床头相框里那个和抱着篮球的年轻小伙子，这些都在尼古拉提供的情报之外。

    难道汉斯医生其实并不是安瓿？卫燃摇头驱散刚刚的想法，他曾经拿着那张和无线电台一起找到的卡片找尼古拉确认过，后者也给了他准确的答案。

    既然照片对的上，难道说安瓿，或者说隔壁的汉斯医生，还有一个只有他自己知道的秘密基地？当心里冒出这个想法的时候，原本躺在床上的卫燃直接坐了起来。

    “不对！”

    他在黑暗中站起身，或许这栋位于郊外的家才是汉斯医生的秘密基地？但他既然敢毫无顾忌的带自己过来，甚至根本就不急着逃跑，难道说他并不担心自己暴露？

    卫燃强迫自己冷静下来，如果真是这样，自己的回归条件恐怕根本就不是帮助汉斯医生逃出波恩，而是逃出汉斯医生的追杀才对。

    犹豫片刻，他打开床头的台灯，借着微弱的光芒在这间卧室里寻找着有用的线索。可惜，这里所有带有文字信息的，基本上都是自己看不懂的德语，唯独一本1984年波恩大学的毕业证书因为有英语标注，所以倒是勉强能看懂。

    拿着这张毕业证和床头相框里的照片一番对比，确定和那个年轻小伙子是同一个人，他这才一遍遍的默念着记下了毕业证上的那一串编号。

    这次被送回冷战时代虽然比他计划的早了点，但他却没忘了是过来做什么的。等回到属于自己的时代，如果能顺着毕业证上的编号找到相框里的那个小伙子，说不定可以解开很多的秘密。

    将证书放归原位，思来想去仍旧担心对方有其他心思，卫燃索性用床头柜挡住了本就反锁的房门，随后拿着枕头躺在了刚好被床挡住的地板上，这样不管对方是不是想杀了自己，好歹也能争取个反应的机会。

    提心吊胆的合上眼睛，一番辗转反侧之后，卫燃这才勉强睡着。支离破碎的梦境里，汉斯医生和汉娜，甚至尼古拉和那位卡尔普，一次次的举起手枪朝自己扣动了扳机，也让他一整夜都没有睡踏实。

    等卫燃被发动机的声音吵醒的时候，窗外的风已经停了，掀开窗帘往外看了一眼，汉斯医生的那辆奔驰越野车就停在外面，而远处的天际线，也已经被还没冒头的太阳染出了一片隐约可见的火红色。

    用力搓搓脸让自己尽快庆幸过来，卫燃推开床头柜走出房间，敲响了隔壁卧室的房门。被台灯照亮的卧室里，汉斯医生拔出插在腿上伤口附近的注射器丢到烟灰缸里，随后动作缓慢的穿上衣服，“我们该走了。”

    “去哪？”卫燃低声问道。

    “买保险”

    汉斯医生说话的同时，从床头柜的铁皮糖果盒子里拿出子弹塞进那支仅有两发容弹量的微声手枪里，随后又将那枚仅有香烟盒大小的相机揣进了兜里、

    “买保险？”卫燃不明所以的看着已经换上了一身西装的汉斯医生。

    “看来你真的什么都不知道，不过别急，我会在路上和你解释的，正好省了我自己汇报上去。”汉斯嘀咕了一句，却根本懒得解释，一马当先的走下楼，带着他钻进了等在外面的奔驰越野车。

    还不等卫燃将车门彻底撞死，被称为汉娜的中年女人已经踩下油门窜了出去。一路上，汉斯医生和汉娜两人用卫燃根本听不懂的德语聊着什么。甚至直到车子停在城区中心一座公寓的门口，他们两人都没有停下越发激烈的交谈。

    好在，当他们三人从电梯里走出来的时候，这俩总算闭嘴，甚至汉娜不但用手挽住了汉斯医生，就连脸上的表情也变得幸福而亲密，倒是跟在两人身后的卫燃，脸上的表情分明是在看俩精神病人。

    顺着长长的走廊一路前行，直到最尽头靠近楼梯的位置，汉娜不紧不慢的从兜里掏出一把钥匙打开了房门。

    在汉斯医生的带领下，卫燃跟着走进了这个布局和摆设格外熟悉的房子。倒是跟在最后的汉娜却没有进来，而是站在房门内侧，利用猫眼观察着空无一人的楼道。

    客厅里，腿脚不便的汉斯医生从随身携带的公文包里掏出一份医疗档案塞进墙边桌子上的木头箱子，随后从餐柜里拿出一大瓶墨汁拧开，径直倒在了那个木头箱子上。

    间卫燃狐疑的看着自己，汉斯医生却根本没有解释，只是抬手指着墙角一个装满武器的箱子说道，“挑自己用得上的拿吧，接下来我们可能会遇到不少敌人。”

    “如果时间来得及，不如介绍下我们的敌人是谁怎么样？”

    卫燃说话的同时，伸手从箱子里拿出一支装着消音器的MP5冲锋枪，随后拿起桌子上的快速装弹器，将提前摆在里面的子弹推进弹匣。

    “室内作战，第一目标是一家保险公司，这家公司幕后的掌控者是一个名叫阿尔伯特·施内茨的**上校。在西德国防军建立之前，他曾经长期接受盖伦组织以及民间那脆遗民提供的活动资金，并且利用这笔资金培养了“德国青年联盟”和“专业技术服务组织”这两个由那脆老兵建立的地下武装团体。”

    汉斯医生说到这里，将一支毛瑟SP66型狙击步枪装进大提琴盒子，随后往里丢了一支冲锋枪和配套的弹药之后，继续说道，“去年我暗杀了同样曾是这家公司幕后参与者的汉斯·斯派达尔。也正是从他那里得知，在1955年他们被盖伦组织抛弃并且失去运作资金之后，这家保险公司不但没有解散，反而在几年前从美国人手里找到了新的金主。”

