    “真的假的？比你们那会儿的九九天劫还恐怖？”高晋半信半疑。

    “没错。”小花凝重点头。

    高晋轻吸一口凉气，“那小赤赤岂不是要没了？有办法阻止吗？”

    “开什么玩笑，天劫一旦开启就没有回头路了。”小花哭笑不得，“话说你跟应劫者认识？”

    “算是吧，从某种角度来说，我算是他的主人。”高晋沉吟着点点头，“得想办法帮帮他才行, 不然为父可就少了一员大将。”

    “别闹……”小花哭笑不得道：“这么恐怖的雷劫，谁去谁死。”

    但高晋并不这么认为，迟疑着反问道：“骨魔尊也不行吗？”

    “呃，”小花愣了愣，“如果是骨魔尊出手的话，应该没啥问题，关键是骨魔尊为什么要帮你们？”

    “试试呗，万一人家心情好, 随手就帮了呢。”

    闻言，小花头顶窜起一团黑线，满脸无语。

    而此时的劫云那边，滚滚天雷已经积蓄完毕，并带着毁天灭地的气势，从劫云中心本涌出一道粗壮的劫雷，整片天空都为之变色。

    轰！

    恐怖的劫雷骤然劈落在赤毒老怪身上，不给他丝毫躲避的机会。

    只听赤毒老怪惨叫一声，整个人便被淹没在雷霆之中。

    周边围观人群看的心惊胆战，不禁为赤毒老怪感到惋惜。

    至少在大多数人看来，如此恐怖的雷劫之下，赤毒老怪根本活不下来。

    可当第一道雷劫消退之后，所有人纷纷傻眼。

    只见那逐渐消散的雷霆之中，赤毒老怪的身影重新浮现出来，虽有些狼狈，但并没有倒下, 神情呈现出一种极为癫狂的状态。

    “我去, 竟然没死？”

    “不是吧~这都没死？”

    “话说这人究竟什么来头, 实力又是几何？”

    “是啊, 感觉很厉害的样子。”

    “没记错的话，刚刚好像是从袁老那边冒出来的，难不成跟袁老有什么关系？”

    “莫非是哪位跟袁老相熟的隐世大佬？”

    “有可能，直觉告诉我，此人绝不简单。”

    围观人群议论纷纷的同时，高晋一行人这边同样惊奇不已，就连小花和徐龙浩都瞪大了眼睛，不敢相信这一切。

    要知道，赤毒老怪承受的可不只是雷劫，还有成帝异象降下的天地威能。

    一般人连天地威压都顶不住，更别说在天地威压下精力雷劫了。

    “高兄，那人真是你手下？”徐龙浩难以置信道。

    “也不能说是手下，你可以将他理解成一具特殊的傀儡，而我拥有操控这具傀儡的绝对控制权。”高晋解释道。

    徐龙浩一帮人听的啧啧称奇，显然没听说这种事情。

    “你说那人是具傀儡？”小花美目大睁道。

    “是也不是，严格来说他只是将自己的肉身炼制成了傀儡，并不是普遍意义上的傀儡。”

    “怪不得我探查不出他的实力跟境界呢, 当真是世界之大无奇不有。”小花暗暗惊讶，看向赤毒老怪的眼神越发好奇。

    而此时的天门脚下，骨魔尊同样被赤毒老怪勾起了强烈的兴趣。

    “怪不得敢靠天地威能淬炼肉身呢，确实有两下子。”骨魔尊一边吸收天地法则之力，一边开口道：“小家伙，他日你若能飞升仙界，可愿随老夫征战？”

    骨魔尊的声音很平静，但却轻松传遍了大半个中州。

    一时间，各处围观人群哗然一片。

    毕竟那可是骨魔尊的橄榄枝啊，换谁都得心动。

    大多数修士在飞升之后都得担心去了仙界该怎么混，但是如果能得到仙界某位大佬的认可，飞升之后就能省去很多麻烦，直接平步青云。

    紧张渡劫中的赤毒老怪也被吓了一跳，“您是在跟我说话吗？”

    “除了你还能有谁？”骨魔尊笑问道。

    “晚辈当然愿意。”赤毒老怪激动不已，“只是眼前的天劫能不能扛过去还是个问题。”

    “很好！”骨魔尊满意点头，手指轻弹间，将一抹流光打入了赤毒老怪体内。

    赤毒老怪差点被吓尿：“您这是……？”

    “他日飞升仙界，只要触动这枚神念印记，老夫即可感知到你。”

    “多谢前辈赏识。”赤毒老怪诚惶诚恐。

    说话间，第二道雷劫已经落了下来。

    前一秒还在激动的赤毒老怪，下一秒便再次惨叫出声。

    就这样，第三道……第四道……第五道……

    一道道劫雷接连砸落，赤毒老怪的状态也变得越来越差。

    不知不觉间，已经来到第八道劫雷。

    当这道雷劫开始凝聚的那一刻，附近围观的修士都不自觉的汗毛直立起来。

    “卧槽，好可怕的气息，仅仅只是开始凝聚，就已经如此吓人了吗？”

    “这是憋了一波大的啊！”

    “你们说那哥们儿还能顶住吗？”

    “够呛，他的力量明显已经被前面七道雷劫消耗的差不多了。”

    “可惜了可惜了，真想看看他渡劫成功后的变化。”

    围观人群议论的过程中，第八道雷劫也已经凝聚出来，所有人都屏息凝视起来，就连骨魔尊也微微眯起了眼睛。

    再看此时的赤毒老怪，眼中已经没有了最初的自信。

    很显然，他也没把握扛下这道雷劫。

    “特奶奶的，我就知道袁田那老东西没安好心！”

    眼看雷劫将至，赤毒老怪不由再次抱怨起来。

    若不是袁田给在他身上做了手脚，他根本没到引动天劫的时候。

    刚抱怨没几句，之前那股修复他肉身力量便再次从他体内的最生出奔涌了出来。

    这次的力量比之前还要强上不少，转眼将便将赤毒老怪拉回了满状态。

    “竟然还有？”赤毒老怪微微一怔，不由凝眉回望袁老一眼，内心不明所以：“特奶奶的，袁田那老东西究竟在打什么主意？”

    下一秒，第八道劫雷已经轰落下来。

    这一次，赤毒老怪甚至都来不及惨叫，只感觉大脑一片空白，意识开始逐渐消散。

    而此时的围观人群，却再一次惊呼出声。

    因为在赤毒老怪昏死过去的瞬间，一道青绿色的流光滑落到了赤毒老怪的身边，道法一开，硬生生吊住了赤毒老怪的性命。

    这道青绿色的流光不是别人，正是袁田。

    此时的袁田实力全开，神情从未有过的凝重，一边强行抵抗天地威能的同时，体内的力量不断灌入赤毒老怪体内。

    可惜，袁田并没有赤毒老怪那样强悍的肉身，即便用道法强行抵抗，依然无法避免身体的崩溃，整个人的气色开始迅速衰落。

