    陶埙的乐音响彻于水库内外，而在这一动听的乐音中，开始有大量的毒蛇不断从水中窜出，纷纷扑向了牧蛇人。

    不过片刻工夫，牧蛇人的身上缠满了一条条花花绿绿的毒蛇。

    这些毒蛇张开了口，锋利的毒牙深深嵌入了他的血肉中。

    牧蛇人在无尽的痛苦中倒在了地上，他的身体蜷缩佝偻着，止不住地发出阵阵剧烈颤抖。

    原本庇护着他的走蛟也是惶恐不得安生，它的身体深深藏于水中，唯一露出水面的双眼则恐惧地看向了水库东边的岸堤。

    我顺着走蛟的目光回头望去，却见念冰不知何时出现在了水库边上，老白牛则在一旁悠闲地啃着嫩草。

    来自念冰的埙声此起彼伏，大量的毒蛇在她的意志下纷纷爬上了乌篷船，在将毒液注入他身体的同时，又疯狂地撕咬起他的血肉。

    眨眼间，牧蛇人已经化作了一个血人，黑色的鲜血将他整个人浇成了血葫芦。

    可饶是如此，他还是哆嗦着爬起了身，朝着念冰所在的方向跪了下来，低下了头颅，“龙……龙女大人，还请大人饶过小人一命！”

    随着他的求饶声起，念冰的埙声停了，可第二道洪浪眨眼即至，眼看着离岸边不过百米距离。

    念冰朝着那头走蛟看了一眼，走蛟顿时一阵剧烈颤抖，随后长尾再度拍向了水面。

    汹涌的浪潮顿时轰然坍塌，化作大量水花飞溅开来，最终溃散于无形之中。

    “说，是谁让你假传我的命令，引得走蛟下山，先是祸害于县城之中，现在又在这引洪水倒灌于平河村？”

    念冰踏着水浪走了过来，朝那牧蛇人问道。

    牧蛇人哆嗦着抬起了头，他摸索着从怀里拿出了一包草药倒入了口中，脸上的中毒症状随即缓解了些许。

    他卑微地说道，“回……回大人，是庄主命小人这么做的。只因平河村人实在不识好歹，竟敢忤逆庄主意志，拒绝再缴纳岁银。”

    念冰秀眉微蹙，“可我明记得，今年年初时，他们村的岁银便已如此上缴。”

    “大人，您有所不知，在您离开的这两个月里，庄主已经重修了上供条例，由九龙山庄庇护下的所有村寨，每年都必须向庄中缴纳一半的钱财作为岁银。而今各村各户的岁银基本已缴收完毕，唯独平河村却迟迟不交，甚至还妄图举村搬去京沙县摆脱我们山庄的控制。”

    “所以，庄主为了杀鸡儆猴，所以命令小人带着两条走蛟出山，先是毁了他们在城里的新家地基，紧接着便是引洪水覆灭他们整个村子。可因为龙女大人您正好不在庄中，所以小人才冒昧先斩后奏。”

    在念冰的威压下，这个牧蛇人当即如实交代，却是听得我瞠目咋舌。

    这个所谓九龙山庄庄主是怎么想的，让周围所有村寨每年上缴一半的收入，这可比旧社会的黄世仁还要黄世仁啊！

    这一刻，我算是有些理解那些平河村的人了，自己辛辛苦苦忙了一年，转眼要把一半的家底分给他人，是个人都得拼命！

    “先斩后奏？我看应该你们是明知故犯。”

    念冰的脸瞬间冰冷了下来，“庄主负责庄中事务，他要做什么我不管。但庄中的蛟蛇归我管，没有我的授意一条走蛟都不得出庄！可你们倒好，趁着我不在的这半天，竟连着调动三头走蛟出山，引得一方祸患 ，是不是真的已经不把我放在眼里了？”

    听了这话，牧蛇人顿时一哆嗦，头低得更深了，“小……小人真的是受庄主之命，并无任何越界之念，还请念冰从轻发落！”

    “别怕，毕竟你可是庄主的人，我虽是龙女，又怎能随便拿他的人开刀呢！”

    念冰的声音表面上平和无比，却又暗藏着一股肃杀之意，让我忍不住一阵寒颤。

    可牧蛇人却没有看到念冰的表情变化，连忙从地上站了起来。

    念冰朝着那头走蛟看了一眼，“滚回庄里去，回头我再收拾你。”

    走蛟发出一声嘶鸣，却是不敢有任何停留，一个翻身便窜入了水中，撩起一道涟漪消失在了水库远处。

    随后，念冰又对那牧蛇人说道，“我对平河村人的印象还不错，这几个月来，我家老牛的棚子是他们建的，草料也是他们来送的，我并不希望因此与他们闹得不快，所以还请你跟我去村中走一趟，以免糟了我的名声。”

    “这……”

    听了这话，牧蛇人的脸上露出一丝迟疑。

    “怎么，你是觉得我没资格指使庄主身边的一条狗吗？”

    “小……小人不敢。”

    一番指示下，牧蛇人没敢再有停留，当即把船停靠在了岸边，和着念冰一道朝着平河村走去。

    见此，我连忙走了过去，“媳妇，你刚才是去哪了，怎么一直没见你人影？”

    念冰笑了笑，没有回答，可一旁的牧蛇人却愕然地看向了我。

    “龙女大人，这位隐山门的道友，是您的丈夫？”

    牧蛇人试探性地朝念冰问道，可眼珠子却直溜溜的在我身上打量着。

    “嗯，他是我于俗世相识于道门成亲的丈夫。怎么，你有什么要说的吗？”

    念冰淡淡看了他一眼，让人揣测不出她的喜怒。

    “没……只是这位少年刚才出手非凡，定然是道门难得青年才俊，与您可是郎才女貌天造地设的一对。”

    牧蛇人陪着笑，可语气却在瞬间一转，“只不过，您身为龙女，在庄中地位尊贵非凡，人生大事理应告知庄主，更得获得鬼婆老祖宗的点头，否则就是犯了庄中大忌呀！”

    念冰的脚步停了，“那么依你的意思，我私下成亲是违了礼数了？”

    “小……小人不敢，不过关于您已婚嫁之事，待回到庄中，我也定会如实禀报庄主。”

    听了这话，念冰的脸上露出了一丝意味深长的笑容，随即牵住了我的手。

    她朝我问道，“林笙，在你老家，当主人吃饭的时候，狗却不识好歹爬上了桌，你们会怎么处置？”

    “当然免不得一顿教训，若再死性不改，说不定就成了年夜饭上的一盘菜。”

    “呵，我也是这么想的，只可惜我从来不吃狗肉。”

    念冰和我说笑着，却是听得那牧蛇人又是一阵哆嗦。

    念冰和牧蛇人的这番对话，充斥着刀光剑影。

    而身为局外人的我，多少也看了出来，念冰和这所谓的九龙山庄，以及庄主那个我还未曾谋面的庄主，关系似乎并不和睦，甚至还有着一丝敌对的意味在里边。

    就这样，我们三人来到了平河村中。

    此时的平河村已经被淹掉了大半，许多人此时正撑着筏子救着落水的乡亲，看到我们三人过来，站在东侧高地上的村民却是齐刷刷地跪了下来，脸上充满了恐惧。

    念冰莫无表情地朝着众人扫了一眼，“各位叔叔伯伯，你们这是怎么了？刚才不是说要揭竿而起找我拼命吗，怎么现在我来了，你们却又行如此大礼？”

    念冰的这番话语气很平淡，却听得在场众人面若寒蝉。

    在这番洪水下，先前坚定枪杆子才是硬道理的村民无不被吓破了胆。

    村长颤颤巍巍抬了头，“龙女大人，还请您大人大量，放过我们这一村老少妇孺吧！不是老头子我非要反，只是您要我们将村中一半的财产都上供九龙庄充当岁银，这是摆明了不给咱活路呀！”

    对此，念冰摇了摇头，“老人家，我从来没有提出过这种要求，也鲜有过问俗世之事，这只不过是一些来自九龙山庄的小人，借着我的名义鱼肉乡里罢了。为此，我在这里先向大家赔个不是。”

    说着，念冰看向了一旁的牧蛇人，“现在，这个毁了你们新家园，又差点将你们全村淹没的罪魁祸首，我已经把他带过来了，还请你们自行发落。”

    听了这话，牧蛇人脸色一白，而众多村民更是面面相觑。

    过了好一会，村长摇了摇头，陪着笑说道，“这……这怎么可以呢，事情已经澄清，既然是误会就没必要再追究下去了，咱们和气生财，和气生财……”

    “和气生财，看来老村长您也是明事理的人，而我身为后辈，又怎能蛮横无理呢？”

    念冰点点头，可脸色却在瞬间阴寒了下来，“犯了错就该惩戒，杀了人就应偿命，若是一再纵容包庇，那么规矩就不再是规矩了！”

    话落，一条细长的铁线蛇突然从念冰的衣袖中飞出，毫无征兆地缠在了那牧蛇人的脖子上！

    噗！！

    牧蛇人还没来得及反应过来，那条铁线蛇的身子猛地一紧抽，竟是生生勒断了他的脖子！

    一颗头颅冲天而起，鲜血从他的断颈中喷薄而出，染红当空！

