    【抱歉！您无法同时拥有两个职业！】

    在阴阳双鱼的边上，弹出了这个提示。

    “……”

    苏白微微一怔，忘了这茬了。

    赶紧回神，意念打开背包。

    在他的背包里，有一个叫做【修罗玲珑心】的东西。

    这是在修罗试炼时得到的，能让他兼具第二个职业。

    就在空间中的第一排，苏白立刻使用了。

    修罗玲珑心消耗了。

    信息面板弹出信息，只是，他可再兼具一个职业。

    这前后也不过是两三秒的事，苏白从头到尾身体都没动一下。

    “！！”

    但在这时，钱尊者却是面色一变。

    明明苏白没什么动做，仿佛是在思考怎么破局。

    但他却是不安起来！

    “小子！”

    眼神阴鸷地看着苏白，钱尊者寒声说道：“我再说一边，交出你手中的东西！”

    “你已经没有天劫的助力了！你还能怎么翻天？！”

    “想跑？！”

    冷笑一声，钱尊者一挥袖袍，“你跑不掉！”

    “嗡！！！”

    自他袖袍之上，一圈金光散发出去。

    被光芒拂过的区域，在空中、地上，都是出现了一张张令旗。

    这些东西，漫天遍地，将整个复活广场都包围了。

    这不是钱尊者刚刚布下的，是在苏白渡劫之时就已布下。

    作用很多！

    可以限制苏白的速度，压制速度的实力，对苏白发动攻击等等。

    最重要一点，就是固死了空间！

    他知道苏白有个能在天劫的压制下，还能传送的道具。

    所以，这些令旗都是极为珍贵、极强的好东西。

    摆出的阵法路线，也是从一处大墓里找到的，非常强大。

    他有信心困住苏白！

    “……”

    苏白看着钱尊者，没说话。

    只是眼中心中的战意，在猛然攀升。

    那汹汹的战意，让苏白浑身的血都在滚烫！

    是该使用阴阳双鱼了！

    不过，钱尊者也不是木头。

    他有着他的的反应，那就是抢阴阳双鱼！

    “哼！”

    “冥顽不灵！”

    看着苏白的眼神，钱尊者冷哼一声，念头一动。

    那些令旗顿时都是亮起，一圈光波眨眼间将整个复活广场拂过。

    厚重如山的压力，迅速充斥空间。

    比起天劫之下的压力……

    竟然只弱了十几分！

    而且，在复活广场的边缘，亮起了一面光墙。

    这才是彻底封住苏白逃离的重要之点。

    “嗖！”

    而在压力显现而出之后，钱尊者立刻身影一闪。

    要去抢苏白手里的阴阳双鱼。

    一秒不到的时间后，他站到了苏白的位置。

    但……

    苏白身上红蒙光芒一闪，拉着小洛樱，一起在十米外出现。

    是苏白的瞬移技能：血影瞬杀。

    “！！！”

    这结果，让钱尊者眼神更冷。

    以他的实力，在加上令旗压制，他却果然是没法立刻抢到……

    之前的预感还真没想错。

    “……”

    在十米外，苏白冷眼看着钱尊者。

    一句废话没有，以意念点击了阴阳双鱼边上的交互按钮：【使用】

    【危险！】

    【该职业之力极端强大！以您当前的属性，很可能承受不住！不建议转职！】

    【取消/继续】

    我靠！

    看着弹出来的窗口，苏白好悬一口气没喘上来。

    这都要打架了！

    你还给我来这一遭？！

    你瞧谁不起呢？！

    给爷继续！

    苏白眼角抽抽，狠狠点击了【继续】交互按钮。

    嗡的一下，阴阳双鱼主动飞起，贴在了苏白的腹部上。

    “叮——”

    “咔咔咔……”

    叮的一声响，一直盈盈转动的阴阳双鱼发生了变化。

    在咔咔声中，阴阳双鱼炸开了丝丝道道的裂纹，出现在了阴阳双鱼之上！

    从裂纹之中，冒出如烟的光芒，一黑一白。

    这光芒，迅速的将苏白萦绕。

    “？！！”

    看着阴阳双鱼上的裂纹，钱尊者整个人都是一僵。

    裂……裂了？！！

    “混账！”

    钱尊者双目怒瞪，暴怒喝道：“小杂种！你竟然敢毁坏本尊的东西！”

    “呃嘶！！！”

    苏白嘶的抽了一口冷气，这会儿可没心思去管他了。

    阴阳双鱼里溢出的黑白阴阳二气，在浸入他的身体中。

    此时，他整个人都散发着黑白二光，照耀很远。

    一个个的灿灿字符，也从裂开的阴阳双鱼中飞出来，缭绕苏白转动。

    也有道道由字符凝成的锁链出现，同样是围绕着他不停转动。

    各种宏伟的异象，也是纷纷出现！

    阴阳二力化做空无，但下一秒却化成两条鱼，一黑一白。

    再下一瞬，却化成一黑一白的两颗星辰。

    星辰纠缠在一起急速旋转，然后爆炸开来，演变一团混沌华光。

    这太惊人了！

    职业之力，只是初始之力。

    是一颗种子！

    它需要后期的培养和成长，才会慢慢被发挥的更加强大。

    但现在的这个职业，仅仅是力量显现，仅仅是在转职。

    这还没培养壮大的力量，却能幻出如此恐怖异象！

    非但如此呢！

    在场黑白二气的交替流转之间，有着难以抗拒的斥力诞生出来。

    实力强大的钱尊者，被推的倒退百米！

    天上的那百来个打酱油，活不过几分钟的圣殿武将，也是同样如此。

    就连小洛樱，也是被拒开了……

    “这……爸爸……”

    在百米外，小洛樱担忧的看着苏白。

    她头上的小雪也支起了身，一双碧蓝如海的眸子同样充斥着担忧。

    她们俩都能感知到，苏白的现在的状态非常不妙。

    “嘶！！！”

    “他……他竟然在吸收那东西的力量？！”

    在百米外，钱尊者看着苏白，双目爆瞪，失神了。

    既被这些异象，也是被苏白大胆所惊的失神。

    他不知道苏白手里的东西到底是什么。

    他只知道，那东西的力量非常庞大！

    其中蕴含的力量气息，也极为神异，力量等级绝对极其高！

    这白夜，是怎么敢去吸收的？

    不怕直接撑爆身体，竹篮打水一场空吗？！

    “发生了什么？”

    “什么情况？”

    “我靠！白夜身边的异象有点惊人啊！”

    “这都是什么展开？”

    “我真是搞不懂，白夜到底做了些什么？！”

    异象之下，四方观看者皆惊。

    “呃……”

    而在这时，苏白又发出了一声闷哼。

