    “唔~”

    第二天早上醒来的时候，这一夜睡得真香。

    做个渣男真开心。

    睁眼的时候就看到欧瑶侧身支着头正怔怔看着自己。

    韩为一愣，笑着揽着她抱着：“报警了吗？什么时候来？”

    欧瑶看他一眼，手揪着被子没说话。韩为揽着她抱着：“不报警我就再来一次了。”

    啪的一声，欧瑶直接给他脸一下。

    韩为愣愣捂着脸看着她，突然哭了。直接埋进她胸前：“你怎么打人呢？！”

    “喂！”

    欧瑶气笑了：“你真是无耻到极点了。”

    韩为呵呵笑，将她抱紧：“报不报警？”

    欧瑶叹口气：“无耻到极点，欺负人到家。”

    眼圈有点发红：“你就是认准吃定我了？”

    韩为将她放在胸前，轻轻摩挲她的背：“我说了一百遍了，你想报仇找陈枫没意义。不管是不是她授意，这毕竟不是找杀手杀人。还讲究主谋从犯。实际上她的确没有亲手对你做什么，是我之前害你承受这么多伤害。”

    欧瑶没说话，韩为拨弄她头发：“但是你想报仇也找不到人，我能做到的就是今天这些了。我道歉，也拉你回圈又给资源。现在重新强迫你和我发生关系。里里外外，物质精神，事业生活就给这些，其他的你慢慢抚平吧。你比我还大一两岁呢。”

    欧瑶看着韩为：“你又说不是以前的韩为，你对我这样算什么？”

    韩为呵呵笑：“这样多好，彼此都有新鲜感是吧？”

    “你放屁！！”

    欧瑶揪着他耳朵：“下流！你当我是什么？”

    韩为开口：“我众多女人之一。除了不能为你放下其他女人，以后你的事业生活我包了。”

    欧瑶嗤笑：“我用你吗？”

    韩为恩了一声：“你用。你和我现在要志气要自尊已经来不及了，你要怪就怪你经纪人苗咪。从她瞒着你把你带到我剧组签约那一刻，你想说自尊心作祟早晚报仇不让我补偿，已经说不了硬气话。”

    欧瑶开口：“我现在终于信了，你以前的事真的不记得。而且是彻底换了个人格，不然你绝对不会在对我造成那么大伤害的情况下还能昨晚把我那样。”

    韩为开口：“承认吧。男女的事也没多复杂，你要对我一点意思没有……”

    韩为想想，凑到她耳边：“你知道网上流传一个说法，就是如果不用暴力的话，女人清醒情况之下只要不想，男人根本对不准。”

    “去死吧你！”

    欧瑶又抽他，这次韩为攥着她手腕：“以后跟我了。我给你立条规矩，以后只能我打你，你不能动手打我。”

    “呸！”

    欧瑶挣脱没挣脱开，外面突然敲门声响起：“韩哥？该起床拍戏了。还要吃早饭。”

    韩为恩了一声：“你和张慎说，上午我和欧瑶请假，我俩有点事要沟通。”

    “你滚~”

    欧瑶被子遮着上身坐起，外面曹嫣许久没声音，半响开口：“你认真的吗？”

    韩为想了想，开口道：“算了。别半天，干脆就一天。”

    曹嫣沉默片刻，之后脚步声响起就走了。

    欧瑶进去洗澡了，韩为掀开被子也进去。

    “喂！！”

    欧瑶下意识挡着身子，韩为打量起来，嘿嘿笑着过去：“挡什么挡？现在已经这关系了是吧？”

    欧瑶皱眉：“你现在怎么这样？”

    韩为点头：“适应吧。心情好了哄哄你，不过平时你都得千依百顺三从四德……给我洗澡。”

    韩为拽着一个小凳子坐在那背对欧瑶。

    欧瑶失笑：“你以前也没这么嚣张，现在真的是……”

    韩为回头：“我重申我不是求着你。我是强迫你跟我一起，那么我的目的是解开心结。你和我关系重新变得亲密之后，大把时间让你慢慢释怀。”

    皱眉看着她：“快点啊。”

    欧瑶低头不动手，也不说话。

    韩为一顿，转身面对她，拉着欧瑶的手：“说句心里话，我总说以前的事不关我事不是我做的。我自从后背受伤差点死掉，再醒过来都不记得了。陆续也了解我对女人做过那些缺德事。可是目前为止你知道吗？唯独你这件我有点过不去。那都不是渣不是劈腿不是打骂那么简单，一个女人和我一起，我转头赖在另一个男人头上。害得你事业差点毁掉。”

    欧瑶眼泪落下，突然用力抓着韩为手臂狠狠咬了一口。

    韩为不动，就让她咬。

    欧瑶哭着抬手打在他胸前啪啪想都不解恨似的。

    “呜呜呜~”

    韩为将放声哭泣的欧瑶抱在怀里固定住，起初还挣扎，但韩为力气大，轻轻拍着她后背给她顺气。

    她才慢慢安静下来，虽然依旧抽泣。

    “你就当给我个机会。”

    韩为在她耳边：“你从小没爸妈经历坎坷，其实我也没有。谁没有年轻做错事的时候？你就受点委屈原谅我这一次，我保证以后尽最大可能对你好。其实我也很没有安全感，没有这些女人我就是一个无根浮萍。上追溯不到什么祖先长辈，下也没有后代。中间更没有亲朋之类的。”

    欧瑶抹着眼泪，看着韩为：“又没法结婚，你说这些好听的有什么用呢？”

    韩为开口：“你要是有中意的人，我准备大把聘礼给你嫁出去。你要是没有或者不在意的话，那咱就这么过。”

    “不要脸。”

    欧瑶看着韩为：“你意思你玩够了就推给老实人？”

    韩为疑惑：“我哪舍得啊？”

    凑到欧瑶耳边：“尤其昨晚我才知道你真的特别好。你要是没有外心我怎么舍得呢是吧？”

    “你去死！！”

    欧瑶推开他，韩为呵呵笑。

    欧瑶感慨：“我自命清高，谁都不服。怎么你这些low爆的话居然能说到我面前。”

    韩为笑着：“有感情基础就好办事。没有的话这些是low爆了。我就是出名的不会哄女人，就会用强用粗暴的方式。见谅吧。毕竟我也不太会撩妹。”

    “我信你才有鬼。”

    欧瑶看着韩为，韩为背身：“来吧。给我洗澡，以后事业还是生活，哥罩着你。不过你也要懂得伺候人，收敛你倔强的小脾气。女人在哥面前都得这样。”

    “呵~”

    欧瑶点头：“你等着吧。”

    韩为回头：“真的我不会动手打女人，那才是low。不过我这么强还用动手吗？你不服没关系，我一定让你服气。”

    说完将欧瑶抱过来就要做点什么。

    “你滚~”

    欧瑶挣扎，韩为开口：“服不服？”

    “服个屁~”

    欧瑶捶他一下，随即感慨：“为什么一夜之间变成这样，好像突然就被陌生人给QJ了然后还得屈从？”

    韩为恩了一声：“习惯就好了。我们对彼此来说都很陌生，以后多睡几次慢慢就熟悉了。”

    “下流。”

    欧瑶看着韩为：“这么下流还那么多女人，真神奇。”

    韩为点头：“谁让我强呢？昨晚你不是不知道，再说我还问你呢。我以前那么渣你怎么能和我在一起？”

    好奇询问：“我怎么撩到你的？不是心高气傲吗？”

    “不知道！”

    欧瑶没好气看他一眼，却突然看到他后背的伤。第一次见面他就给自己看过，是被纹身掩盖了。可是此刻近距离观看，欧瑶有些发呆。轻轻摩挲着，欧瑶开口：“你知道你很危险吗？”

    韩为回头：“什么？”

    欧瑶开口：“今早我醒来，完全可以拿着水果刀弄死你。”

    韩为点头：“知道。不过我已经被弄死一次了，却没死得了。我总觉得或许是老天觉得我太渣伤了太多人，不想我轻易撕掉那么便宜。醒过来要补偿的。”

    欧瑶拿着花洒打开，给韩为冲洗身子。然后用了香皂涂在他身上。

    “这就对了嘛。”

    韩为背对欧瑶让她给自己洗澡：“放下负担，奔向新生命……对了。”

    韩为回头：“昨天安全吗？”

    欧瑶冷笑：“所以就是说说而已，什么补偿对你好的？”

    探身询问：“不安全怎么了？害怕啊？”

    韩为沉默，欧瑶还想说什么，韩为开口：“这个世界，我血亲一个没有。如果真的有了，我都不知道是什么感觉。”

    欧瑶身子一颤，她没父母，但亲戚有很多。不然小时候怎么会经常去谁家寄人篱下跟夏目似的。

    可是韩为显然是真的没有。

    欧瑶也不说了，给他擦洗。

    韩为回头：“其实我不是别的意思，但是既然咱俩都没父母，这样也挺好。至少以后没人催促你结婚是吧？也没人会发现你和我有不正当关系让你产生压力。等以后退圈了，就生个孩子傍身。”

    欧瑶轻哼：“你和别的女人也这么说吧？”

    韩为没否认：“是啊。有什么问题？”

    欧瑶没回应，韩为背靠着她突然蹭了一下。

    “你干什么~”

    欧瑶拍他后背：“老实点。”

    韩为呵呵笑，晒脸呗，继续蹭着。

    “别乱动~”

    “你别光洗后背啊。”

    “这也洗洗，一会你要用呢。”

    “你不要脸。”

    “什么就不要脸？你之前用得多好？”

    “下流，你怎么就爱说这个？”

    “不然说什么？！都这关系了还牵个小手就脸红？”

    “我真是……你别动~”

    “你别动。该我帮你了。”

    “喂你别乱……啊。”

    “真好~”

