    娘娘腔却是截然不同，反而重重的出了一口气，将放到一半的手重新举了起来，朝着自己手下那些人挥了挥手。徐帅跟陈皮心领神会，顿时带着那些人退了三步。虽然距离胡家的人有点远，但是却依旧对胡家的人形成了包围之势。

    此时娘娘腔才恢复了以往那种玩世不恭的模样，缓缓说道：“不敢，借我十个胆子，我也不敢杀人啊！小祖宗你都来了，我哪里还有不听的道理。”

    这声音刚一出来的时候，我有点发愣，但是旋即就想起来是谁了。这人不是别人，赫然便是胡家的千金大小姐胡蓉枚。只是我疑惑的是，这个女人怎么会在这个时候跑到这里来了？

    我不由得想起来周不全先前说过的话，娘娘腔有三大劫难，这眼下第一个劫难就是与草木相关的人有牵连。而此时胡蓉枚出现在这里，确实太过巧合了。不早不晚，恰到时候。这让我不由得暗暗提防起来，那个跟草木相关的人，岂不说的正是胡蓉枚？

    她话音一落，人就奔了出来。只是眼下竟然又换了一套十分显眼的衣服，一身十分两眼的血红色上衣，搭配着超短的血红色短裙，紧身的黑丝袜。手里还拎着一双十几厘米长的高跟鞋，竟是吃着脚朝着场中跑来。

    这丫头看样子还是有点身手的，速度竟也不慢，远远看去只看见一团红色朝着人群之中奔来，人还未到，胡家家主就喊道：“枚枚，快回去！这不是你该来的地方。”

    胡蓉枚哪里理会胡家家主的呼喊，反而越跑越快，到了外围的时候，却是被两个人拦了下来。徐帅跟陈皮相视一眼，挥手让那两个人退了开来，胡蓉枚这才得以进场，却是不去胡家那里，直奔娘娘腔而来。

    到了娘娘腔的面前，却是猛地将手中的高跟鞋朝着娘娘腔狠狠的砸了过去，一张俏脸气呼呼的，直朝着娘娘腔就喝骂到：“你不是很能打吗？你来打我啊！你打我啊！”

    娘娘腔身手接住那双砸向自己的高跟鞋，也不回话，缓缓的提着高跟鞋走到胡蓉枚身边，一边抬起胡蓉枚的脚给她穿鞋，一边无奈的说道：“枚枚，哪里是我想打啊！我是被逼无奈啊！你爸也好你爷爷也罢，他们都想置我于死地，你说我不打行吗？我身后要是没有这么一票子人等着我给他们一碗饭吃，我都想带着你远走高飞，从此不过问江湖是非。可是我哪里走的开啊，你先把鞋子穿上吧，天冷别冻着了，咱们有话慢慢说。”

    这一幕别说是我了，就是连在场的其他人都愣住了。刚才还是剑拔弩张杀气弥漫的场面，眼下竟是转变成了一对小情人，打情骂俏的场面。这转变也实在太大了，就连胡家的那几个嫡系都未曾想到。恐怕他们压根就没料到会有这么一出戏，对于胡蓉枚跟娘娘腔的事情，估计知道的还没我一个外人多。

    胡蓉枚也不打也不闹了，安安静静的等着娘娘腔帮她穿好高跟鞋，只是却是忍不住的流着眼泪，等到娘娘腔穿好鞋子站起身来的时候，却是再也忍不住了，一下子就扑到娘娘腔的怀里，哭着细声说道：“小三，你心里清楚，我心里也清楚。我追了你这么多年，尽管你一直对我冷眼旁观，可是多少人对我青睐有加，我都没正眼看过他们一眼。我心里自始至终都只有你，我知道因为身份不同，你对我有所顾忌，可是我对你都是真心实意啊！我就问你一句，我对你这份心，你到底要不要？”

    娘娘腔拍了拍胡蓉枚的脑袋，温柔的回到：“要！”

    胡蓉枚接着说道：“当年我们毕业的时候，因为你喝多了，才终于对我吐露了心声。说这么多年来，你都看在眼里，心里对我也是欢喜的紧。只是因为我是胡家的千金大小姐，所以你才不敢接纳我这份心意。我当时告诉你，我跟你在一起的时候，就不算是胡家的人，你这才接受了。那天晚上，我们去了酒店，我把我的一切都交给你了。你认不认？”

    娘娘腔又拍了拍胡蓉枚的背部，沉声回到：“认！你不要再说了，这么多年以来，我们之间的任何细节，我都记得一清二楚。他们都说我是典型的富二代花花公子，可是你心里也清楚。这么多年来，我不仅心里只有你一个，也从来都没碰过其她的女人。可惜啊，可惜，谁叫我们出生在世家呢？而且还是相互对立的两个世家，你说的那些话是不可能做到的。你身上永远烙印着胡字，就像我身上也会永远烙印着梅字。”

    娘娘腔叹了口气，接着说道：“你看，眼下就是最好的证明。一旦我们起了冲突，你注定要站在自己家族的一方，二位也注定要站在我家族的那一方。我们谁都无法摈弃自己身后的亲人，我们的结合，注定是有缘无份的。”

    我听完这番话，只觉得悲痛无比。下意识的转头朝着唐一泓看去，却不曾察觉唐一泓早就不知道什么时候看向我了。此时唐一泓的双眼布满了泪水，女人天生就是感性的动物，哭成泪人倒也是正常现象。我忍不住，走过去，帮她擦了擦泪水。

    胡家家主呆立半晌，却是一句话都没说，他弟弟则是不敢相信眼前的事实，猛地喝道：“枚枚，你说的都是真的？”

    胡啸东显然理智的多，伸手示意他不要多问。他是过来人，自然知道，感情这种事旁人插不上手，也说不上话，那只是两个人的事情。

    胡蓉枚只当是没有听见，依旧呆在娘娘腔的怀里，哭着说道：“每次我想你的时候，都会悄悄从家里溜出来，还不能让任何人发现。哪怕只要能看上你一眼我就心满意足了，要是能在你怀里躺一会，我就会一个人高兴好久。我每次问你什么时候娶我，你都说时机未到。我就会安慰你说，没关系的，多久我都等你。我还想问你，我这份痴心，你认不认？”

    娘娘腔也忍不住留下了眼泪，点头轻声说道：“认！我都认！”

    胡蓉枚继续说道：“你认了就好，那样我也就死而无憾了。这辈子不能做你的女人，我下辈子再做你的女人。现在，就让我在你怀里多躺一会，让我记住你的味道，下辈子好找到你，我们再续前缘。”

    娘娘腔忽然猛地一把将胡蓉枚紧紧的抱在怀里，颤声说道：“枚枚，别哭，我放手了！我不跟你爸你爷爷他们争夺了！我让他们走，我把你们家所有的东西都还给你们家。就算将来有一天，你家人要杀了我，那我也认了，我要的只是你！”

    直到此时，我也终于忍不住落下泪来。娘娘腔也算是人中豪杰，跟吴京以及胡啸东这些老一辈的争斗了好几个月，不仅丝毫为落下风，而且稳操胜券。这些勾心斗角，阴谋诡计，名刀暗枪，都没伤他一根毫毛。眼下却是因为一份情，将得来不易的局面，心甘情愿拱手相让。

    只是我正自感慨的时候，娘娘腔忽然脸色巨变，猛地推开胡蓉枚，一脸不可置信的看着胡蓉枚，冷冷的说道：“你刺歪了，这一刀可还不至于让我命丧当场。你想让胡家转败为胜，这一刀应该刺进我的心脏才是！”

    我闻言一惊，顿时下意识的朝着娘娘腔那边闪身奔去。与此同时，娘娘腔家的函谷八友的老大布慕华也是同时朝着娘娘腔身边闪身奔去，一把扶住了正欲倒地的娘娘腔。而我则是站在两人之间，挡住胡蓉枚，狠声问道：“你干嘛！”

    胡家家主眼见这一幕后，顿时脸色再变，一脸的欣慰，朝着胡蓉枚就喊道：“不愧是我胡家的人，做得好，枚枚，即便没能要了他的命，也足以血洗我们之前所受的一切耻辱了。”

    话音未落，胡蓉枚忽然转头怒视这胡家的人，狠声说道：“耻辱？该耻辱的是你们才对！我有什么耻辱？我唯一的耻辱就是不该生在胡家！你们为了钱，可是不顾其他人的性命。可是不择手段，阴谋诡计层出不穷！京城这么大，怎么就容不下别人呢？即便是将天底下的钱都给了你，你又能如何？长生不老吗？人生不过短短数十年，死后尘归尘，土归土，又有何异？这世上难道除了钱，就没有别的东西了？”

    顿了顿，惨笑到：“我错了吗？我只是爱上了一个男人而已，我错了吗？我到底哪里错了？我刺的哪里是胡家的未来，我刺的是我自己啊！我生在胡家，若是不帮胡家，那我就是不孝。可是我爱的是他啊，我若不帮他那就是不忠！自古忠孝两难全，我先杀了他，再将我自己这条命还给你们胡家便是。几百年是做一对亡命鸳鸯，也好过在世上过着生不如死的日子。”

