    缅甸义勇军倒向日军，可是对于滚弄的傣族人来说，他们崇尚自由，并没有因为日军的到来欢呼雀跃。

    当独立义勇军出现在滚弄镇上的时候，傣族人就知道，战争到了他们的身边，大量的傣族人选择了离开，进入了周围的山区和林子里面，他们世世代代在此生活，林子就是他们的第二个家。

    日军依靠义勇军收缴了很多船只，包括所有的渡船和很多渔船，暴力的收缴方式惹恼了傣族人，对于他们来说，船不仅仅是用来渡河的，而是他们重要的交通工具和生活工具，吃饭的家伙自然不可能全部交出来。

    “中国人来了，漫山遍野全是中国军人……”

    远征军进入滚弄的时候，躲在林子里面的傣族男子把消息传回了林子里面。

    “房子没了可以再建，让他们和日本人拼吧！”

    年老的族老叹息着，阻止了年青猎人的冲动，凭借他们简陋的猎枪、弓箭是不可能和军队抗衡的，这种冲动，在英国人手里已经给了他们无数血的教训。

    “小心点，注意脚下。”

    罗达的突击队已经深入山区超过五公里，天黑了，他们在找寻野外的火光，在这种天气中，哪怕是猎人，也要依靠火光来驱赶虫蛇。

    ……

    “团长，突击队找到了傣族人，现在他们围住了一百多个，对方有猎枪和弓箭，两个弟兄受伤……”

    冯锷是在睡梦中被叫醒的，昏黄的火光中，看了看手表，离天亮还有不到两个小时。

    “走，去看看！”

    冯锷穿上雨衣，戴上钢盔，挎着汤姆森，走进了雨中。

    “什么情况?”

    等冯锷抵达的时候，天已经大亮了，他的身后，梁浩带着一个排的弟兄跟着他。

    “团长，他们就在那边。”

    罗达指着前面的林子，依稀可以看见巨大的树木之上有树屋的存在。

    “喊话了吗？”

    冯锷问道。

    “喊了，听不懂！”

    罗达皱着眉头，他们听不懂对面的话，同样的，对面的人好像也听不懂他们说什么。

    “呼！”

    “CanyouspeakEnglish?”

    冯锷没办法了，这帮傣族人有自己的语言，而且每个地方有着不同的方言，他只希望这帮人里面有人会说英语，毕竟英国人在这里存在了那么长的时间。

    “你们来干什么？为什么杀我们的族人？”

    生硬的英语不符合语法，尽管如此，冯锷还是长出了一口气，能交流就好。

    “我们是中国远征军，不是来杀人的，我们想要船，我们要过江。”

    冯锷尽量用简单的语言表明自己的来意。

    “没有，船已经被他们拿走了，没有船了。”

    生硬的拒绝声表明了傣族人的不善，他们并没有因为被堵在这里而注意自己的语言。

    “没有船，我们就回不去中国，日军正在向这边包围，到时候我们大部分都会死，你觉得我们死之前会干什么？”

    冯锷努力的压抑着自己的怒火，让这帮人再好好考虑一下。

    “房子给你们了，我们不要了……”

    “你们给了日军船只，在我们的心中，就是鬼子的帮凶，对于敌人，我们从来不留情；滚弄周围，估计还有很多傣族人吧！我们在战死之前，会把他们挨个找出来，让他们陪着我们上路；当然，你们肯定是第一批。”

    冯锷的话语中充满了威胁，他没有时间和这些人好好说话。

    “不，我们不是你们的敌人，你们没必要这样……”

    “你们就是，帮助了鬼子，那就是我们的敌人；如果你们不想参与战争，那就应该做到两不相帮；除非……”

    “除非什么？我们可以给你们一点吃的。”

    林子里面，生硬的英语中，明显傣族人开始妥协。

    “我们不要粮食，你们给了鬼子多少船，就给我们多少，否则，我们只能是敌人……”

    “没有船，那些人抢走了我们所有的渡船，没有船了……”

    “不，你们还有，纵然没有渡船，可是你们还有渔船；给你们五分钟时间考虑，如果还是这样，我可以忍，但是我的弟兄们我没法控制，你们就等待迎接枪炮吧！”

    冯锷大喊着，比划着手势，在罗达和梁浩疑惑的目光中，固执的点头。

    “给他们，让他们离开，后面的林子不能让他们进去，不能让他们打扰先祖的灵魂……”

    几分钟的沉默之后，年老的族长终于妥协了，他担心的不是眼前的这一百多人，而是自己身后更多的族人，明知必死的军人，他们的疯狂是不能用常理来推测的，更别说这些人还不是缅甸人。

    “给你们船，让你的人离开这里！”

    林子里面，几个傣族人拿着弓箭和火枪出现在视线中，他们丝毫不在乎眼前黑洞洞的枪口。

    “让你的人放下枪，找到船，我的人自然会从这里离开。”

    冯锷皱着眉头，指着那两支猎枪。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    罗达还是在原地等待，梁浩带着人陪同傣族人去找船，当他们走出林子的时候，耳边响起了激烈的枪炮声，鬼子攻击部队已经到了，正在和断后的96师弟兄进行激战。

    “就这些了，没有了。”

    在滚弄附近兜兜转转，冯锷最终找到了十几条娇小的渔船，这是他们藏起来的。

    “行，多谢了。”

    冯锷点着头，他敢肯定，这些傣族人肯定还有船，只是现在天快黑了，附近随时可能出现鬼子，带着人把这些船弄回去才是最佳的选择。

    5月11日，鬼子攻破了96师的几个高地，在激战中，阵地上的两挺高射机枪和两门平射炮被鬼子摧毁；同样的，第五军警卫营成功的渡过萨尔温江，依靠炮兵团隔江的炮火掩护，占据了滩头阵地。

    “工兵营准备的怎么样了？明天可以开始架桥吗？”

    滚弄镇里面，杜聿明忧心忡忡，96师的弟兄在身后苦战，目的就是为了不让鬼子的炮兵威胁到萨尔温江，不能让辛苦架设的浮桥被鬼子的炮火摧毁。

    “还在准备中，没有船，全靠木筏来架设浮桥，难度非常大；特别是离岸五十之后，有一百米左右的深水区，木桩打不下就会被冲走，没办法固定……”

    罗友伦摇着头。

    “让他们赶紧想办法，不能再拖下去，明天必须渡河。”

    杜聿明很头痛，又在这里耽误了一天，缅甸的天空仿佛已经漏了一样，这两天雨就没停过，小雨、中雨、大雨随着老天爷的心情不停来回交错。

