    

    “师出无名，就算我想走，又该怎么走？”元媚枝眉头紧皱地说道。

    闫森的冰块脸上出现了一丝笑意，“你只需要要说你想不想离开，如果你想要离开的话，我自然有办法让首领亲自放你离开。”

    “什么办法？”元媚枝继续问道。

    “卧底。”闫森吐出两个字。

    听到闫森这句话，元媚枝还有些没有反应过来，姜生却已经猛地站起身来。

    “对于首领来说，现在只有我和姐姐的画像，陈桥哪里没有，可是我的出现难免会让陈桥生出疑心，可姐姐就不一样了。”姜生心知高涨地说道。

    闫森沉默的点点头。

    元媚枝心中却还是有些不确定，“首领会答应吗？”

    “自然会，现在我们的粮食已经所剩无几，他现在已经开始心急了，只要有人提出让你前去黑龙军做内应，他就一定会答应下来。”

    闫森对元媚枝说道。

    “可应该谁去跟首领说呢？”想到这个问题，方才还激动万分的姜生也终于冷静了下来。

    “陶成。”闫森说出一个人的名字。

    听到这个名字，姜生的表情也变得疑惑了起来，“陶成？他会愿意去吗？”

    闫森冷笑一声说道：“他对长乐公主心存邪念，只要这个时候有人对他说，如果派人前去黑龙军做内应，我们就能更快赢下这场仗，他一定会迫不及待去劝说首领的，依照首领现在对他的信任程度来说，十有八.九会听他的。”

    “对长乐公主有邪念？！”姜生震惊异常地说道，转而又看着闫森问了一句，“你怎么知道的？”

    “方才在首领那里地时候，他自己说出来的。”闫森说道。

    姜生深吸一口气，他也是实在没有想到，看起来浪荡不羁的陶成，居然还会产生这样的念头。

    “那谁去找陶成？”姜生又问道。

    听到姜生这个问题之后，闫森便直直看向了姜生。

    姜生先是一愣，随即便指着自己问道：“我去？！”

    闫森点点头，“我们三个人之中也只有你还和陶成有些交情，自然你去是最合适的。”陈桥说道。

    事关元媚枝，姜生自然是不会拒绝，可却多多少少还是有些不放心。

    “这事儿，真能成吗？”姜生皱着眉头，紧紧盯着闫森问了一句。

    闫森再次点点头，“只要方法得当，就一定没有问题。”闫森说道。

    就在姜生想要在问些什么的时候，元媚枝却忽然说道：“好，就这么办。”

    “姐姐，”姜生不赞同的皱起了眉头，“一旦首领起了疑心，那你……”

    元媚枝笑着看向姜生，虽然她现在的笑容已经变得分外可怖，可在姜生眼中却仍旧还是像原来那般美丽。

    “阿生，你放心，我绝不会出任何事情的。”元媚枝温柔的注视着姜生说道。

    眼见元媚枝一副心意已决的样子，姜生也只得答应下来。

    “我什么时候去找陶成？”姜生又问一句。

    闫森沉吟片刻之后说道：“自是越快越好，不如就明晚吧。”

    “好。”姜生一口答应下来。

    不过元媚枝此刻看向闫森的目光，却充满了疑惑。

    “我记得，你先前说还有一件事情需要我们去做，现在为什么又帮着我离开？”元媚枝问了出来。

    闫森又扭头看向元媚枝，说道：“当初我想让你们做的事情，就是掩护唐元离开，现在既然唐元既然已经去了黑龙军大营，那我也就没什么需要你们做的事情了。”

    闻言，元媚枝了然的点点头，又问道：“那你为什么又要帮我离开？”

    听元媚枝又问一遍这个问题，闫森看了眼姜生之后才说道：“由己度人，如果换做现在留在这里的人是唐元的话，我一定会希望她以最快的速度离开。”

    听到闫森的这个回答，元媚枝和姜生一时间都陷入了沉默之中。

    在知道唐元的事情之前，不得不说他们两个一直都以为闫森是他们之中最不近人情的那个，毕竟原先闫森一直以来所表现出来的样子就是那样。

    可自从知道唐元和闫森的事情后，这已经不是元媚枝和姜生第一次对闫森改观了。

    “多谢你了。”

    沉默片刻之后，姜生忽然对闫森说了一句。

    似是没有想到姜生会忽然说出这样的话，闫森眼中浮现出些许诧异的神色，他对姜生说道：“也算是我先前对你动手的补偿吧，”说着，闫森又勾起一边的嘴角，“毕竟我们现在也算是一根绳上的蚂蚱了。”

    闻言，姜生倒也没有再多说什么。

    下定决心之后，隔天晚上，姜生带着两壶酒敲开了陶成的家门。

    “你怎么来了？”打开门后，站在门里的陶成有些诧异地看向门外的姜生。

    “怎么？你现在成了首领跟前的大红人，就不跟我喝酒了？”姜生眯着眼对陶成说道。

    陶成笑了两声，忙把姜生让了进来，“你这是哪儿的话？我可从来没有这么说过啊。”

    “咱们也有些日子没有一道喝酒了，我记得你先前可说过你是个酒鬼啊，怎么？现在不是了？”姜生打趣着问了一句。

    陶成无奈笑笑，说道：“就算再是酒鬼，首领要有事情让我去办，我也不好醉醺醺地去啊。”

    “那你明天没事儿吧？别回头我再耽搁了你。”姜生闻言忙道，又作出一副要走的架势。

    早在姜生走进院子的时候，陶成就已经闻到了浓郁的酒香，眼下看到姜生似是要走，连忙上前把人拦下，说道：“没事没事，正是个不醉不归好日子呢。”

    “那敢情好。”姜生朗声一笑，随即便与陶成一道在院子里坐了下来。

    酒过三巡之后，两人已经天南海北地聊了一通，姜生自然也从陶成口中听到了他对李丽质的歹念，于是一边心中冷笑，一边说道：“陶兄如此人中龙凤，自然是该配公主的。”

    听到姜生对自己的恭维，喝了些的酒的陶成也终于开始飘飘然了。

    “只是不知道，首领到底决定什么时候才会对黑龙军动手。”姜生感慨着说道。

    闻言，陶成也胯下脸来，不过想起昨天卓木盛说过的话之后，陶成又嘿嘿一笑，对姜生说道：“快了，首领已经让闫森去探查那五个城镇的驻守情况了。”

    “哦？”姜生满眼惊喜看向陶成，“这么说，首领终于决定动手了？”

    陶成有灌下一口酒，心满意足地点了点头。

    “可是……”姜生又不由叹了口气。

    “可是什么？”陶成很是不解地看向姜生，问道：“可是什么？”

    姜生又凑近了些陶成，说道：“可是，就算闫大哥能探到驻军情况，却也探不到黑龙军大营里头的情况，没有黑龙军大营的情况，只怕首领也没那么快能下得了决心啊。”

    说完这番话，姜生又重新直起了身子。

