    听到苏牧的斥骂，钱老脸色顿时一沉，敢骂他老东西，找死！

    但他余光一扫，顿时就没有心思发作了，只见薛然满脸慌忙的稳住刚刚成型的药液，药液再度崩溃！

    再不弥补，就是功亏一篑！

    “没用的东西！”钱老脸色直接一沉，他教导那么多居然还稳不住，简直是丢尽他的脸面！

    “温度赶紧提高三百度！”低喝道，薛然听到立马提高温度。

    稳住了药液，钱老抬头看着苏牧，眼中划过一道厉光，纸上谈兵的东西，那今天就来较量较量！

    他堂堂一个四品炼丹师，还能输给一个纸上谈兵的毛头小子不成！

    在钱老眼里，苏牧炼丹术根本不可能有多高深，撑死了也就是个二品顶级炼丹师，只是学得多看得多而已，但那些东西，怎能比得上他的实战经验！

    “比拼么……”苏牧嘴角泛起冷笑，跟他比，老东西，你可就输定了！

    “温度提高一百度！”对田梦瑶道，田梦瑶立马照做，她现在对苏牧已经没有半分的质疑。

    “降！”

    “降低五十度！”

    “提高两百度！”

    “快，再提升五十度！”

    钱老与苏牧都在不断指导，谁先让薛然或田梦瑶炼制出丹药，谁就获胜！

    “他们……”

    周围的炼丹师不断左顾右盼的看着钱老和苏牧，这是较量上了？

    “他怎么懂这么多？”

    “看起来年纪不过是十八九岁吧，他哪来的这么多知识？”

    “难不成他是驻颜有术不成？”

    “大男人的，保持的这么年轻干什么。”

    那些炼丹师都暗暗不屑撇嘴，他们一致认为苏牧是驻颜有术，不然这般高深的炼丹术，十八九岁的少年怎么可能做到！

    而一个大男人保持的这么年轻，他们都是不齿，要是女人还好，男人有必要保持的这么嫩？霸气威武，成熟稳重不好？

    “就是不知道他的炼丹术有多强。”

    “应该也有四品吧，不然都没有资格跟钱老斗。”

    “四品炼丹师？那应该登记在册啊，我怎么从来没有见过他？”

    接着众人都对苏牧的身份产生质疑，但他们也没有多想，最关键的是这场丹斗，究竟谁能胜出！

    “温度提高五百度！”

    苏牧眼睛微眯，薛然那边已经快要炼制成了，必须兵行险招了！

    田梦瑶点点头，立即将温度提高五百度！

    “温度降低两百度！”钱老接着开口，加速融丹速度！

    周围炼丹师紧盯着，呼吸都不自觉的压低，竞争已经进入了白热化，胜负很快就会见分晓！

    “轰！”

    “哐当哐当……”

    就在此时，薛然那边突生异变！

    只见他丹鼎之下的火焰突然狂暴，丹鼎疯狂震动！

    “薛然要炸炉了！”

    “卧槽，怎么会这么严重！”

    众人被薛然的突发情况吓得一跳，而后纷纷后退，炸炉威力可是不小，离得太近，哪怕只是二品丹药炸炉，他们也不会好受！

    “钱老可是手把手的教他炼丹啊，这怎么都炸炉了！”

    “这是真的扶不起啊。”

    “终究是实力太差了。”

    众人摇头，薛然这下可是输定了。

    “轰！”

    “哐当哐当……”

    薛然那边的情况才刚刚开始，田梦瑶这边也突生异变，丹鼎也剧烈摇晃了起来！

    “田梦瑶也要炸炉了！”

    “嘶，护心丹究竟是多难炼制啊！”

    “我滴个娘咧，幸好我从来不敢碰这种丹药，否则恐怕早就被炸死了！”

    众人咋舌，两人双双要炸炉，这不光是个人问题了，护心丹的炼制难度也可见一斑！

    “温度降低五百度！”

    “降低三百度，快！”

    钱老和苏牧都急忙出对策，薛然和田梦瑶也都照做，但根本无济于事！

    他俩的操控能力，太弱了！

    “该死！”

    “滚开！”

    钱老脸色唰的一下阴沉，暴喝着直接一脚踹开薛然，接手丹鼎！

    薛然不成器，那他就亲自来！

    众人看到钱老接手丹鼎，眼睛一瞪，四品炼丹师亲自操刀？这已经不是大材小用的事了，而是严重破坏了丹斗规则！

    丹斗作废，钱老肯定是不会承认的！

    “让开！”

    一声冷喝响起，众人霍然转头，只见苏牧推开田梦瑶，竟然也亲自操刀！

    “他是真敢啊。”

    “嘶……他真的是四品炼丹师？”

    众人倒吸一口凉气，随后就满脸古怪的对视一眼，明明是小辈的对决，怎么一下子就变成强者对决了。

    不过钱老与苏牧的对决，从指导的时候就开始了，发展到现在这个地步，只能怪薛然与田梦瑶都太不成器了。

    “好胆！”

    钱老刚刚接手丹鼎，就看到苏牧竟然也接手了丹鼎，顿时就惊住了。

    “他也敢接手？”

    都快要炸炉了，他实在是想不到苏牧的底气来源于哪。

    但很快他就冷笑了起来：“不自量力！”

    “镇！”

    钱老低吼着朝丹鼎一拍，已经到了崩溃边缘的丹药居然瞬间稳定了下来！

    众人看到，都疯狂倒吸一口凉气！

    “太强了……”

    “这就是四品炼丹师的手段吗？”

    “镇！”

    苏牧一声冷喝，只是身躯一震，丹药瞬间就稳定了下来！

    “他也稳住了！”

    “嘶，太可怕了！”

    “我们距离四品炼丹师，究竟有多远！”

    那些天才炼丹师看着苏牧心中都泛起了绝望，今日苏牧与钱老的强大能力，让他们见识到了四品炼丹师的实力有多么恐怖，而他们与四品炼丹师的差距，究竟有多远！

    “有点能耐，但想赢过老夫，绝无可能！”钱老见苏牧也稳住了丹药，眼中闪过一抹震撼之后就满脸厉色的融丹，他绝不可能输给一个毛头小子！

    众人看着两个四品炼丹师直接斗丹，气氛再度紧张，内心激动万分，这一幕可是非常罕见，还是在最凶险的一刻开始斗，简直是要多刺激就有多刺激！

    “究竟谁能获胜？”

    众人心中暗暗猜测，下一刻他们鼻子一皱，隐隐已经闻到一股香味！

    “是钱老那边！”

    “钱老丹药快成了！”

    众人望向钱老心头一震，丹香都出来了，丹药马上就要成了！

    “小子，你输了！”钱老嘴角扬起得意的笑容，看向苏牧讥诮道。

    “老东西，你得意的太早了！”苏牧冷冷道，丹药没出炉，一切都言之尚早！

    “死鸭子嘴硬！”钱老脸色一沉，还敢骂他老东西，不知天高地厚！

    “小子，既然你有如此自信，敢不敢与我加注！”

    “加什么？”苏牧冷笑起来，问道。

    “你输，拜我为师！”钱老睥傲看着苏牧，冷喝道。

