    洪七公与郭靖见欧阳锋叔侄二人，领着老顽童周伯通一起走入后舱，他们两人也已被白衣女子带到前舱去洗漱换衣去了。老顽童一路之上，都不曾安生，见到什么东西都稀罕的紧，一路之上见到什么就玩什么。到了后舱，在房间正中摆着一张桌子，上面笔墨纸砚早已准备好了。

        周伯通看到这么大的房间内竟然空空如也，不仅询问道：“老毒物，你葫芦里面到底卖的什么药？就请讲当面吧！我老顽童就喜欢玩耍，这后舱之内，只有一张书桌。什么好玩的东西都没有，我是一刻也不愿意多待的！”

        欧阳锋把双手一拍，两旁的房门立时大开，当下走入一二十位西域美女来。她们神态各异，风情万种，各个都是绝代佳人。这些处女在后舱内散开，都围在老顽童身边，翩翩起舞起来。那身姿妖娆，尽显妩媚之态。

        欧阳锋说道：“伯通兄，小弟我久慕《九阴真经》久矣，想必你也是知晓的。今日打赌侥幸赢了兄长，实属是走了狗屎运的，上天眷顾则个。小弟我只求能够拜读一下真经原文，吾自会喜不自胜也。弟当会备下厚礼，以谢兄长赐书之恩，还请兄长不吝赐教！”

        老顽童眉头一皱，大声喝道：“老毒物啊老毒物，我老顽童打赌输给你了不假，可是我并不一定，非要把《九阴真经》全部默写下来！让你拜读《九阴真经》，只是其中的一种方法！惹恼了我，我就跳海喂鲨鱼！你赶快让这群奇装异服的女子离开船舱，否则的话，就别怪我老顽童不客气啦！”

        欧阳锋无奈叹了口气，他只得挥了挥手。让那一二十位西域美人，悻悻而归。老毒物本以为靠美人计，就能够让老顽童就范，可是他只知其一不知其二。周伯通与刘贵妃在一起，那是天时地利人和缺一不可。两人那是情之所至，自然而发，并非是一人之功也。

        更何况周伯通与刘瑛姑私通之事，被师兄王重阳知晓后，将他从刘贵妃的寝宫中抓出，已被大肆训斥一番，让老顽童已无地自容了。他热衷武学，对男女情爱之事并不上心，现在别说是来这一二十位西域美女了，哪怕是中国的四大美人齐聚，老顽童也只会逃避，而不可能动心的！

        周伯通最痛心之事，就是自己在大理皇宫，与瑛姑两情相悦，却破了自己的处子之身。而没办法修炼师兄重阳真人的“先天功”，到最后不敌黄老邪，被他囚禁在桃花岛一十五年！当看到这些女子一起离开了船舱，消失不见后，老顽童才感觉世界都清净了。

        欧阳锋说道：“老顽童，你我都是成了名的英雄，当世豪杰也。我就不信了，你能够真的毁约不认！难道你真的要跳下大海，当真愿意去喂海中的鲨鱼不成？虽然现在大船已经离开了那片海域，但是现在是茫茫大海之中，离开了这艘大船，我就不信了，你还能有什么办法脱身？”

        周伯通说道：“老毒物，我师兄重阳真人宁肯假死，也要破了你的‘蛤蟆功’，而不给你强取《九阴真经》的机会！我老顽童虽然不才，没有什么真本事，却也不敢违背师兄的遗训！我宁肯跳海去喂那鲨鱼，也不可能让你得逞，从我这里拿到《九阴真经》的！

        说着话，周伯通已经起身推门向外面走去。西毒欧阳锋深知自己不是老顽童的对手，他那“双手互搏”神功，连黄老邪都对付不了，何况是自己这个老毒物呢？更何况欧阳锋深信，没有一个人是真的不怕死的，更别提还是才脱离险地的老顽童啦。他就不想好好的回归中原？依靠《九阴真经》上的武功，成为天下第一吗？

        自己就要亲眼看着他周伯通，如何在这甲板之上，到了该要跳入到这波涛汹涌的大海之中时，认熊露怯的样子！老顽童才学得《九阴真经》上面的武功没多久，我就不信了，他这种视武功为生命之人，能够忍受得了真经上面武功的诱惑？如若连周伯通都能够放下《九阴真经》，我老毒物同样也可以放下的！

        当大家一起来到甲板之上，周伯通竟然快步来到大船的船尾，在哪里迎风而立。老顽童看着欧阳锋说道：“老毒物，我周伯通今日就遵守承诺，自己跳入大海中去喂鲨鱼！只是我求你就放过我那郭靖贤弟吧，他毕竟还只是个孩子，对江湖之事，知之甚少啊……”

        欧阳锋还在等着老顽童继续说那求饶之话时，没想到周伯通竟然开始束紧腰带，清理身上一切不必要的东西，然后回头对着自己叔侄二人一拱手，就转身面对大海！

        话音已毕，老顽童也已收拾停当，只见他一个鲤鱼跃龙门，一头便扎入到这大海的之中了。欧阳锋连忙赶到船尾，当他再向船尾的海面上望去时，别说是老顽童的身影，那海面之上，竟然踪迹皆无，周伯通已消失无踪了……

        欧阳锋顿足捶胸，深悔自己还是太过自信了。应该循序渐进，引诱周伯通就范，而不是靠打赌赢下的这一诺，逼迫老顽童交出《九阴真经》！现下周伯通已经投海，不见踪迹，自己再后悔，也已无用。

        欧阳锋叔侄二人，又开始打起了小算盘。现在只有郭靖才会这《九阴真经》，所以自己务必要想个办法，从郭靖手中，拿到《九阴真经》才行！很快叔侄二人，便一起前往前舱，打起了郭靖的主意来……

        花开两朵，各表一枝。老顽童入水之后，就一头扎入这海水之中，开始了自己的冒险之旅来！在这茫茫大海之中，加上此时已是夜晚。老顽童入水就开始游离老毒物的大船，自己就算是死，也不会再与欧阳锋有任何瓜葛！谁让自己打赌输了呢？这点骨气，老顽童还是有的！

        老顽童开始就试验过了，脚踩两片木板，在这海面上滑行，这种乘风破浪的感觉真好！反正自己已经吃饱喝足了，还不尽兴玩个痛快？在大船上要跳海之前，周伯通就已经取了两块木板，准备好了绳索，在自己远离大船之后，才绑缚整齐，开始向来路的海面上，冲浪起来！

        老顽童这一通游玩，他已经忘记了生死，只知道与天斗、与地斗、与海斗其乐无穷了！海面上当乌云已过，就是璀璨银河了。在这满天星光之下，周伯通似乎发现前面海面上，有一个大家伙在哪里漂浮着，那到底是什么东西呢？

        老顽童就向那个庞然大物冲了过去，很快就到了那东西近前。周伯通到这个时候才发现，原来那里竟然有一头鲨鱼，浮在水面之上，此时竟然是一动不动的。那鲨鱼张着血盆大口，在星光之下，鲨鱼的牙齿闪闪发光，但是在那鲨鱼的嘴中，竟然有一根木棍撑着……

        周伯通突然想到了什么，这才是天无绝人之路呢！原来西毒欧阳锋并没有赢下自己，他说可以将群鲨尽数灭绝，可是他并没有办到。因为他侄儿欧阳克，用这木棍撑了数条鲨鱼的嘴，然后放生，让他们自生自灭。

        因为这种鲨鱼不能吞食同伴的身体，反而得救，而没有中毒身亡！就是说这个赌局是自己赢了！我一定要找到老毒物说道说道，老顽童兴奋不已！

        可是口说无凭，哪怕自己现下真得追上大船，找到欧阳锋，说有这么一头鲨鱼没有死，他也不会相信的。那要如何是好？老顽童突然想到了，我如果带着这头鲨鱼，找到了欧阳锋，就能证明是自己赢了！

        周伯通说道：“老鲨啊老鲨，你我今日可算是同病相怜了！我骑在你的背上，你载我去追上前面的大船如何？只要追上了大船，我就把你嘴里的木棍取出，让你恢复自由，你看如何啊？”

        老顽童一下子就跳上了鲨鱼背部，那虎鲨猛地就钻进了海底。周伯通只好闭住了气，双手牢牢抱住了它的头颈，举足乱踢鲨鱼的身体。好容易它才钻到水面上来，没等老顽童透得两口气，这家伙又钻到了水中了……

        就这样一人一鲨，在海里开始了较劲儿。老顽童无论如何也要让这条虎鲨听话，因为只有它能够证明自己打赌赢了！而对于鲨鱼来说，谁又愿意让一个人骑着它，在海面上遨游呢？就这样一直折腾到天光大亮，那头虎鲨也已经累得精疲力尽了，而老顽童却还是在它背上。

        这头虎鲨已经饿了快一天了，这会儿再没有了力气，开始老老实实的又浮出海面。而此时一条大鱼游过，老顽童一掌就把大鱼打晕了过去。周伯通抓住大鱼，自己咬了几口，鱼肉太腥了，自己还不算太饿，就不再吃了。周伯通顺手把大鱼丢进了虎鲨的口中，这头鲨鱼把大鱼吞进了肚里。

        虎鲨没办法自己捕食大鱼，因为活鱼哪怕被虎鲨吞进肚里，因为不能闭嘴，还是会从口中游出去的。就这样一人一鲨，开始了和平共处。老顽童和虎鲨合作捕鱼，大部分都喂虎鲨吃了，而自己，只吃一些口感好的鱼肉，果腹就好。

        一人一鲨斗了这么久，虎鲨因为需要老顽童帮忙喂食，这才算乖乖的听了话。周伯通慢慢也学会了控制虎鲨游行的方向了，要它往东，它就往东，要它朝北，它就往北。可是即便如此，还是没办法找到欧阳锋的大船！

        老顽童本来就是个乐天派，在海面上想一天都在虎鲨背部，那可是个技术活。等于周伯通为了控制虎鲨，无时不刻都在修炼武功。好再全真教的内功纯正，再加上和《九阴真经》上的修炼方法一致。

        陈勇和老顽童本是一体，在海面上骑鲨修炼的这数月来，对全真教的内功更是精熟，陈勇对《九阴真经》的认知也一直都在加强。没办法，在大海之中，会遇到各种凶险。周伯通在海中，对于海里的各种鲨鱼猛兽，只能全力进攻。因为不击毙对方，自己就可能葬身鱼腹！

        更何况自己骑的这头虎鲨，食量还非常之大。不每天想办法喂饱了它，这头虎鲨又怎么可能听老顽童的指挥呢？生死都没有保障的情况下，使用什么武功，就真的没有太考究了。就这样，老顽童基本上把《九阴真经》上的武功，都使用过数遍了，而陈勇对照《九阴真经》原文，自然是学到了更多精髓。

        这日一头鲸鱼惹恼了周伯通，他就骑鲨遨游，向着这头鲸鱼追击而去。预知老顽童追捕鲸鱼又会遇到何种奇遇？欲知后事如何，请听下回分解……

    

