    封林站在原地，纹丝不动。

    旁边的颜忆白，刹那间闪到封林身前。

    轰！

    颜忆白一脚踹在艾科的拳头上。

    脚下的黑色柏油路顿时塌陷几寸。

    嗖！

    颜忆白的身形如同鬼魅，突然跃起，用自己的膝盖，砸到艾科的脸上。

    艾科骤然倒飞出去。

    不过他在空中翻个跟头，稳稳的踩在地面。

    他轻轻摸了下鼻子，发现已经流出鲜血，他脸色扭曲，刚准备继续攻击，却被拦下。

    “够了！”

    梁蝶淡漠的往前走了两步，厉声问道，“你们确定要招惹我们？”

    “让这个男人，跪下。”封林指着艾科，一脸冷笑，“否则，我不清楚会发生什么。”

    梁蝶深吸一口气，看向艾科，“跪下！”

    艾科的脸扭曲的就像野兽，但他还是照做了，扑通一声跪在地上。

    “哈哈哈！好了小妹妹，给你一个面子，这次就放过你们。”封林看了眼魏康勇，“再次再敢招惹我们水仙会所，灭了魏家！”

    说完，封林推着孟长生的轮椅，扬长而去。

    看到封林等人离开，跪在地上的艾科，不断的砸着地面，“可恶！可恶！可恶！”

    “好了！我会给你报仇的。”梁蝶扶起艾科，在他耳边低语，“可能是第一宗门。”

    艾科瞳孔皱缩，脸色越来越阴森。

    ……

    “你小子成熟了。”

    孟长生抽着烟袋，眯着眼睛说道，“如果是曾经的你，他们已经被抓起来审问了。”

    “还不到时候，十八地煞还没到。”

    封林轻轻摇头。

    封林把孟长生送到水仙会所，卸了妆之后，他就开车去徐若影的公司。

    发现公司门庭若市，有不少记者都过来了。

    其中，封林还看到了萧雨，她正拿着话筒，往前面挤。

    “萧雨，你在干什么？”

    封林上前抓住她的肩膀。

    “封林！快！带我进去！”萧雨直接跳到封林的背上。

    封林翻个白眼，还是带着她挤了进去。

    “对不起诸位，我们暂时不接受采访。”

    赵青青此刻站在公司的大门前，微笑的看向四周众人。

    她突然看到走来的封林，立即迎上去。

    “终于进来了。”

    萧雨从封林背上跳下来，呼了口气。

    “你好，我们暂时不接受采访。”

    赵青青发现萧雨拿着话筒，非常礼貌的说道。

    “自己人。”

    封林奇怪的问道，“发生什么事了？这么多记者？”

    “你不会还不知道吧？”萧雨一脸呆滞，“这个公司的护肤品火了，现在是头条第一。”

    封林也有些意外。

    “刚上市就火了，几个网红直播使用，震动全国，你看看网上，现在一盒被炒到五十多万，就算这样，还供不应求。”

    萧雨在旁边滔滔不绝。

    赵青青还在这里阻止记者，封林则是带着萧雨，往公司的内部走去。

    正好看到徐若影在大厅的外面打电话。

    徐若影看到封林，笑的合不拢嘴。

    “给谁打电话？”

    封林看到徐若影挂断，笑着问道。

    “萧沐，我向她借一些专业保安，我之前先想到你，不过你认识的都是小混混，怕影响公司形象。”

    徐若影说完，突然想到自己还在生封林的气，顿时哼了一声。

    “徐总，我能采访你吗？”萧雨笑着问道。

    “不能！”

    徐若影非常记仇，曾经萧雨骂她小三这件事，她还没忘。

    “我说你家里这么有钱，当什么记者。”

    封林点下萧雨的脑门。

    “你不懂，我的梦想是，帮助最底层的人发声！”萧雨一脸骄傲。

    封林撇撇嘴，“你吹什么吹？我看你的采访都是紧跟热点。”

    “只有这样才能增加我的人气，你觉得我一直为底层发声，会有人看吗？”萧雨反问一声。

    封林和徐若影对视一眼，发现她说的很有道理。

    徐若影也没想到，这个女人还有这么崇高的思想境界，更何况她还是萧沐的妹妹。

    这次萧家帮助她不少。

    “好！我们接受采访，不过我不上镜，交给我的员工。”

    徐若影不喜欢上电视，正好培养一下唐虹。

    没一会儿，萧沐找的保安就来到公司，他们非常专业的把记者挡下，将他们赶走。

    赵青青也松了口气，回到大厅。

    这边，徐若影等人，正在和萧沐事先交流。

    封林也从中得知，原来徐若影并没有一次卖完，这次她只卖了一半。

    原本定价是三万，后来变成了五万。

    就算这样，还是秒空。

    封林看她们几个在忙，就坐在周子颖的身边，“你怎么不回家？”

    “你管我！”

    周子颖看着手机，冷冷的说道，这个混蛋竟然挑拨她和徐若影的关系，太可恶了。

    “我准备把给你治病的事情，告诉徐若影……”

    “你敢……哥，呵呵，我给你开玩笑呢，哥哥你真帅。”

    周子颖顿时露出笑容，挽住封林胳膊。

    “这还差不多。”

    封林满意的点点头。

    就在这时，远处走来一个身穿制服的保安，他看向徐若影说道：“徐总，外面有一批人，说是你的员工。”

    “我的员工？我就这几个人啊。”

    徐若影刚开始还没反应过来。

    “是之前被秦鹏挖走的人吧？现在秦鹏看到你的公司无法阻止，应该将那些人辞退了。”

    封林准备出去看看热闹。

    经过封林的提醒，徐若影也想起来，那群拿了秦鹏的钱，疯狂嘲讽自己的人。

    现在竟然还有脸回来。

    公司外，一群人在门外站着，为首的正是徐若影这边曾经的高层，王芳。

    王芳看到徐若影等人出来，她立即喊道：“徐总！让我回公司吧，现在公司这么火，肯定缺人手。”

    徐若影抱着双臂，淡淡的说道：“没错，公司确实缺人手。”

    王芳等人听到这里，脸上全都一喜。

    “不过不是你们，你们不是在秦少的公司吗？人家的工资那么高，我们小公司可供不起你们。”

    徐若影阴阳怪气的说道。

    “不错！我们这种小公司，可能明天就倒闭了，毕竟得罪了秦少，这句话不是你说的吗？”

    封林也跟着看向王芳。

    “呵呵！徐总，我们不要高工资，之前的工资就行。”

    王芳的脸色带着一丝哀求。

    徐若影面无表情道：“我们可不敢用秦少的人，怕公司倒闭。”

    “徐总，原谅我吧，秦鹏把我们全都辞退了，我们现在没有工作了。”

    “徐总，我为徐家工作了四五年，我现在还有房贷车贷，不能没工作啊。”

    “求你原谅我吧，我给你跪下了。”

    ……

