    []

    夏珠开了口，将心中的猜测说了出来：“席寒城，宫城，宫城他不会暗恋你吧？”

    “这宫城身边好像也没有什么女人，貌似不近女色，而这不近女色那就是近男色，你现在又是风靡地界的鸭，宫城会不会早就痴恋你很久？”

    “然而作为鸭王的你，一心只在富婆上，所以宫城对你爱而不得，就悄悄画下了你的画像，每当半夜无人时，就盯着你的画像一解相思之苦？”

    席寒城脸黑了。

    他一字一顿：“夏珠！你这女人为何如此愚蠢！和我在一起这么久！怎么就没有让你变得聪明半点！”

    否则，怎么说出如此脑残的话！

    夏珠：“……”

    席寒城又肯定说道：“他绝对不喜欢男人！”

    “你怎么知道？”

    席寒城冷笑一声：“这是作为男人的直觉。”

    当日，他和宫城见过一面。

    他感受到了宫城和他一样，身上散发着一股王者一般的强大气息！

    而拥有这样气息的男人，怎么可能会喜欢男人！

    而不近女色的原因是，他们都是高高在上的王者！

    他们不可一世而又孤傲！

    所以一般的女人，怎么入得了他们的眼！

    他们这样的男人，对爱情的要求都很高。

    只有最优秀的女性，才能够入了得他们的眼。

    才能够有资格并肩站在他们的身边，和他们相守一辈子。

    不过……

    席寒城忽然看了夏珠一眼。

    看到夏珠正伸长个脖子到处找着线索。

    而夏珠将脖子伸个老长的模样，莫名很像一只鹅。

    一只大白鹅。

    席寒城脑袋上的青筋突突跳着。

    真得只有最优秀的女性才能够并肩站在他身边吗？

    好像并不是这样。

    他席寒城最后选择相守一生的，好像不是最优秀的女性，而是最沙雕的女性！

    ……

    这边，忽然一声“咔嚓”声响起。

    原来是夏珠这里摸摸，那里看看，竟然无意中摸到一个按钮。

    很快，令人震惊的一幕出现了。

    一面墙，忽然翻转过来。

    一个通道显示在了夏珠和席寒城面前。

    夏珠和席寒城是目瞪口呆。

    没想到这宫城的书房竟然别有乾坤，还藏着一个通道！

    夏珠正要进去查看却被席寒城一把拉住了。

    这通道里有什么还不清楚，也许藏着危险。

    虽然夏珠这女人沙雕又像一只大白鹅。

    但也是他席寒城放在心尖上的大白鹅。

    哦不！

    是放在心尖上的宝贝女人！

    他得保护好他的女人。

    “你在这里等着，我先进去看看。”席寒城说道。

    说完他闪身先进入了通道，然后就在席寒城进入那一刻，又听到“咔嚓”一声。

    这面墙壁再次翻转。

    等夏珠反应过来时，墙壁已经恢复了原样。

    通道消失了，席寒城也消失了。

    夏珠大惊。

    她立即又去按之前无意中按到的按钮！

    然而没有半点反应。

    墙壁没有再翻转过来。

    而席寒城也消失得无影无踪！

    就在夏珠慌得不行，不断拍打墙壁时，一道冷声忽然在夏珠背后响起：“夏小姐，你在做什么！”

