
　　萧云海三人被带到了一个茶社。

　　“嘿，剧组对我是真好呀。竟然带我们到了这里。那位美女，给我们沏一壶上好的碧螺春。”萧云海想都没想，便点了一壶茶。

　　阚书文轻声问道：“萧导，你带钱了吗？”

　　萧云海一愣，摇摇头，道：“没有。我出门从不带钱。”

　　黄雷道：“那这茶钱谁付？”

　　萧云海张了张嘴，道：“难道不是剧组付吗？我看到你们在前几期的节目中，经常是看到什么吃什么。”

　　阚书文哭丧着脸，道：“萧导，那是花的我们自己的钱，好不好？”

　　萧云海道：“我靠，剧组这么抠。那你们带钱了吗？”

　　黄雷连忙捂着口袋，摇头道：“我一分钱都没带。”

　　萧云海道：“黄老师，你这就没啥意思了。咱们算是第一次合作，怎么着也得表示一下吧。我是没有带钱的习惯，等我碰到我老婆，问她要点，保证请你们两个吃香的喝辣的。”

　　黄雷点点头，道：“这可是你说的。行，我请就我请。”

　　三人一边喝茶，一边等待着任务的发布。

　　萧云海望着剧组给配的手机，笑道：“没想到我们崖州电子科技公司生产的米粒手机广告都打到这上面来了，真不错。来，摄影老师，给拍个特写。”

　　黄雷笑道：“你别说，你们这个手机还真行，打起《魔兽世界》来，一点儿都不卡，就是屏幕有点儿小。最后没办法，我买了一个小本电脑。”

　　萧云海竖起大拇指，道：“黄老师，你这个广告帮我做的不错。回头，我一定送你一个手机和一个小本。”

　　黄雷握住萧云海的手，道：“谢谢，就这么说定了。”

　　阚书文道：“萧导，我如果再做一个广告，你送不送我？”

　　萧云海耸耸肩，道：“比赛的时候，大家都只会记住第一名，谁认识第二名

　　是谁？”

　　阚书文叹口气，道：“我好可怜。”

　　这时，手机上传来了一个讯息，告诉他们在茶馆的一个地方，有一个大箱子，里面有杀人用的武器，需要他们寻找。找到后，开着门口一辆车去追击奖杯。

　　萧云海道：“黄老师，老阚，找东西这种事情，你们应该是轻车熟路，我一个新人没经验，就不掺合了。”

　　黄雷和阚书文点点头，道：“没问题。就这么大点儿的地方，三分钟保证搞定。”

　　两人信心满满的去找东西，萧云海则优哉游哉的喝着茶。

　　三分钟后，黄雷和阚书文一无所获的走了回来。

　　萧云海乐了，道：“两位，不是说小菜一碟的吗？”

　　黄雷道：“这次剧组藏的比较隐秘，有点儿难找。”

　　萧云海眼睛微微一眯，习惯性的弹了几下桌子，扫视了一圈，突然起身向柜

　　台走去。

　　黄雷和阚书文连忙跟了上去。

　　“老板，剧组既然想要藏东西，那不可能不通过您。什么条件尽管说出来，我们三人保证给你做到。”

　　萧云海对四十多岁，形貌儒雅的茶社老板说道。

　　茶社老板想了想，道：“我确实知道在什么地方。这样只要三位帮我在镜头面前给我们纵横茶社打个广告，那就没问题了。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“可以。广告词张口就来，沪海纵横茶社，品出美味人生，您觉得怎么样？”

　　茶社老板连连点头，高兴的说道：“太好了。”

　　萧云海、黄雷和阚书文站成一排，一人拿着一个茶杯，冲着摄像机镜头，道：“沪海纵横茶社，品出美味人生。”

　　说完，还竖起了大拇指。

　　广告完成，茶社老板从他的后面的茶柜里，找出了一个黑色密码箱。

　　黄雷接过箱子，道：“剧组有些过分了，把东西藏在这里，我们怎么可能找的到？就算猜到了，也不好意思找呀。真是。”

　　萧云海道：“老板，谢了。”

　　三人回到桌子前，打开密码箱，里面有三把弹弓，六发子弹。

　　分赃完毕，手机上出现了任务规则，让三人去抢夺护卫队的奖杯，并且得知了对方队伍里有老a的存在。

　　萧云海道：“通过你们之前的几期节目，按照剧组的一贯尿性，既然对方那边有卧底，那我们这边也可能会有卧底存在。”

　　阚书文和黄雷一听，都用怀疑的目光相互看着。

　　萧云海连忙道：“咱别这样。队伍不能未战先乱，咱们一边走一边看吧。也有可能是我多虑了，毕竟，他们那边比我们多了一倍的人。匀给我们一个，也很正常。”

　　黄雷点点头，道：“也是。走，咱们先上车。”

　　离开茶社，在门口坐上了一辆空着的出租车，黄雷坐在驾驶位上，开了起来。

　　车内，萧云海笑道：“打广告那段，不知道导演会不会剪了。”

　　阚书文道：“如果不剪的话，老板算是捡了一个大便宜。若是算起来，光是广告费，就得给我们几千万。”

　　黄雷道：“不止。云海的身价，怎么着也得过亿吧。”

　　三人说了一会儿没有任何营养的话，萧云海问道：“我们现在去哪里？”

　　阚书文笑道：“老a应该会给咱们提示。”

　　阚书文话音刚落，老a的提示短信就到了，说是张艺星和黄博去了天潼路的停车场，让他们去杀死张艺星。

　　黄雷找出导航，找到天潼路的位置，向目的地开去。

　　萧云海问道：“你们觉得这个老a会是谁？”

　　阚书文想了想，道：“应该是一位老人。婉晴黄博都是新人，没有经验，他们的可能性不大。”

　　黄雷道：“现在猜测为时过早。我最想确定的是我们三人中有没有卧底的存在。我先发誓，我如果是卧底，一年都不顺。”

　　萧云海想都没想，便说道：“如果是卧底，十年都不顺。”

　　阚书文立刻接口道：“如果是卧底，一直都不顺。”

　　黄雷舒了一口气，道：“这就好，我们中间没有卧底。走，咱们去天潼路停车场，杀张艺星。”

　　萧云海转头望向窗外，脸上露出了神秘的微笑。

　　三人距离停车场非常近，仅仅十分钟，就找到了目的地。

　　萧云海看了一圈，问道：“是不是有接头人呀？要不然这么多的车，咱们怎么找？”

　　黄雷向萧云海竖起了大拇指，道：“你果然对我们节目进行了深入细致的研究，根本就不像一个新手。”M.23sk.com

　　萧云海笑道：“我是一个导演，喜欢跳出棋盘做棋手，不愿意做棋子，当然会想的多一些。咦，老阚好像找到接头人了。”

　　果然，老阚从一位中年妇女那里拿到了一串车钥匙，找了有五分钟，按动警报器，一辆车敞篷车终于响了起来

　　三人在后备箱里找到了箱子。

　　阚书文想了想，道：“咱们先别拿，箱子就放在车上，我藏在后备箱里，等着张艺星和脖子上钩。你们先躲起来，不管我最后有没有得手，你们都冲出来，将两人一网打尽。”

　　萧云海似笑非笑的望着阚书文，道：“老阚，我现在才发现你绝对属于那种闷骚型的牛人。平时不出声，但不鸣则已，一鸣惊人。这种不要脸的计策都能想的出来，你简直就是我崇拜的偶像。”

　　黄雷在一旁听了，哈哈大笑。

　　三人计议一定，黄雷把钥匙又还给了那位接头人，嘱咐她就当没看到三人，等张艺星和黄博来了后，再把话复述一遍就好。

　　黄雷扫了一圈，看到萧云海正在套一个摄影师的工作服，问道：“云海，你搞什么呢？”

　　萧云海带上一个帽子，道：“我去摆弄那个摇臂摄影机。你没听过一句话吗？叫做灯下黑。”

　　黄雷恍然大悟，道：“我只能说，你这家伙更不要脸。”

　　找了一个地方，黄雷躲了起来。

　　此时已经是下午七点了，夜色朦胧，昏黄的灯光笼罩了整个停车场。

　　半小时后，黄博和张艺星来到了停车场。

　　黄博正要过去，张艺星连忙把他拉住，道：“博哥，你没看到吗？那个摇臂摄影机正在拍摄。我觉得他们应该是来了，正在某个地方等着我们落网呢。”

　　尽管已经注意到了摄影机，但黄博和张艺星却都没有认出弓着腰，摆弄摄影机的萧云海。

　　黄博问道：“那我们怎么办？”

　　张艺星想了想道：“反正这个地方也不大，咱们先搜索一圈再说。”

　　两人搜了一圈，黄雷被找了出来，连忙逃走了。

　　张艺星兴奋的说道：“我就知道他们肯定在埋伏我们。”

　　此时，两人距离萧云海只有不到十米，可他们都没有注意到。

　　从那位接头人手中拿到钥匙，黄博问道：“他们拿着奖杯离开了吗？”

　　接头人摇摇头，道：“没有。”

　　黄博放下心来，五分钟后，找到了藏有奖杯的车子。

　　后备箱里的阚书文听到外面的响声，连忙做好了射击的准备。

　　只是张艺星根本就没有打开后备箱，而是直接爬上车子，从天窗里钻了进去。

　　阚书文赶紧调转方向，可惜第一发并没有打中。

　　张艺星连忙从天窗逃了出去，大喊道：“博哥，老阚就在后备箱里。哈哈，他打了我一下，没打中。”

　　黄博哈哈笑道：“这下子他死定了。”

　　说完，黄博就一屁股坐在了车子的后备箱里。

　　张艺星从车上下来，正要转到黄博那边，突然一颗子弹打在了他的身上，衣服上全是红色的粉末。

　　“张艺星，光荣。”旁边的工作人员拿着喇叭喊道。

　　张艺星一愣，傻傻的说道：“我没有死呀。”

　　到现在，他都没有认出旁边弓着腰，戴着帽子，穿着工作服的人是萧云海。

　　黄博也傻了眼，不明白为什么张艺星会被淘汰。

　　这时，黄雷跑了过来，指着张艺星，哈哈大笑。

　　“艺星，你简直太傻了。竟然连杀你的人就在旁边都没认出来。”

　　张艺星扫视一圈，看向低着头的萧云海，道：“是你？”

　　萧云海抬起头来，脸上露出一丝微笑，道：“艺星，不好意思。”

　　说完，摸了摸他那震惊的脸蛋儿。

　　张艺星哭丧着脸，道：“天呢，你们也太会玩儿了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1503章 游戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 