    一听到这个自称是警察来人这样说，千穗姐立刻火冒三丈，柳眉倒竖。

    “信秀那孩小失踪这么久，你们警察接到案子查了半天也没个交待，分明是在消极对待这个案件，现在又莫名其妙的跑过来找他弟弟，还有私下跟他谈话，你们是当我这个监护人不存在吗？”

    “笹森小姐，我看你是误会了。”

    高个警察脸皮一扯，嬉皮笑脸的表情消失，改为一副严肃凝重的神情。

    “确实，这并不是录口供，不过是希望支仓信秀的弟弟给我们提供一些消息，配合我们了解一些问题。”

    “冬夜这孩子之前已经去了三次警察署，他能说的都已经说过了，你们警察还需要他提供什么线索，简直是莫名其妙……”

    笹森千穗也很精明，打从这个警察突然出现在自家门外，她就意识到情况不对劲。

    高个警察自称自己姓氏是“幕之内”，他拿出证件，明说自己是新宿分署刑事科的一位警部，目前受到上级调动过来接手了支仓信秀的案子。

    按幕之内的说法是，最近这个案子似乎有些眉头了，所以他上门拜访，希望能够了解一些情况。

    这说法听上去没啥问题？但是她还是起了疑心。

    （冬夜说过，那位记者小姐有说明，信秀的案子被天野制药派人压下来了，警方应当不会再关注这个案子了……）

    从这方面思考的话，就会发现这个幕之内说的话与她了解的情况完全相反。

    这也就说明，记者市井美咲与这位幕之内警部，两个人中明显有一个人在撒谎……

    穗因为过去的经历，再加上警方一直消极怠慢支仓信秀的失踪案，她自然对这个幕之内警部没有任何好感。

    稍微思考一番，她就得出结论。

    “我不会让冬夜跟你私下聊什么东西，你最好打消这个念头……”

    “那就没办法了。”

    幕之内警部从口袋掏出烟来，他正准备点烟，看到这个警察在自家门间点烟，笹森千穗原本向上扬起的眉毛，角度变得更加锐利了。

    “我说……这是我家门前，请不要抽烟。”

    “好吧！”

    幕之内无奈地收回烟，摇了摇头。

    “既然笹森小姐不愿意让我见支仓冬夜，那我就在这里把照顾的一些关于案件的情况说明一下，也好让你们了解案情的进展。”

    “你说吧……”

    她倒是没有拒绝幕之内这个提议。对于支仓信秀的下落，她一直也很关心。

    “我们有收到一条线索，线索来源于支仓信秀在侦探社的一个朋友，他说支仓信秀在失踪之前，把自己在办公室的电脑硬盘拆掉了，而这个硬盘到现在为止也不知去向，我们警方认为，他的失踪事件应该与这个硬盘有某种关联，所以，我们来这里就是想要问一下，你们有没有发现支仓信秀的私人物品里有这个硬盘。”

    幕之内警部沉静地开口。

    “或者，支仓信秀在失踪后有没有通过其他方式把硬盘寄过来，要不然就是，他有没有留下什么口信什么的……”

    “你是说，我哥哥支仓信秀的硬盘里有重要的线索？”

    支仓冬夜从二楼台阶上走了下来，他看了一眼幕之内，语气淡漠地回应。

    “可是不好意思，他没有留下任何东西给我和千穗姐，你们找我也没有任何意义。”

    “你就是支仓冬夜。”

    幕之内警部深深地看了他一眼。

    “你确信你的兄长支仓信秀没有留下任何口信什么的给你吗？或者，支仓信秀没有什么朋友找过你，说他有什么重要的事情要跟你说吗？”

    “冬夜，你可不用出来。”

    千穗姐皱了皱眉头，她蹙眉的样子宛如是在发脾气，不过熟悉她的支仓冬夜知道小姨是在关心她。

    “没关系，我也有必要了解我哥的事情。”

    支仓冬夜的目光转了过来，他看向这个幕之内警部。

    “没有。我哥的朋友确实不少，不过他们只是礼节上跟我们表示了一下安慰，并没有说什么其他内容。”

    支仓冬夜笑了笑。

    “我和千穗姐真的不清楚他电脑的硬盘不见了这件事，我哥从来不说他工作的内容，他的性格一向如此……”

    幕之内稍微沉思了片刻——

    “我明白了，既然如此，我这边也没什么要问了。”

    这位高个子警部微微低头向两人致歉。

    “多有打扰了。”

    说完这句话后，他转过身去正准备离开。

    忽然，高个子的幕之内脚步停了下来，他转过身来，看了两人一眼，用一种低沉地声音说道：“对了，不知道两位认不认一个名字叫市井美咲的女记者，这位记者小姐之前一直在调查支仓信秀失踪的案子，不过最近我听到一个消息，说是市井小姐的家属报警说她不知去向，如果两位知道些什么，希望你们能够跟警方联系。”

    “什么？”

    支仓冬夜脸上面无表情，心里却是“咯噔”一声响。

    市井美咲，那个女记者也失踪，这样一来，与自己兄长支仓信秀失踪相关的人一下子又多了一位。

    （天野制药的常务‘常叶弘明’，还有市井小姐，他们到底是牵扯到进了什么问题才会被卷入这种麻烦之中……）

    支仓冬夜感受到一股毛骨悚然的寒意。

    涉及到自己兄长支仓信秀失踪的事件背后，仿佛有看不见的恶意潜伏在其间，随时蠢蠢欲动——

    支仓冬夜无言地握紧拳头。

    他越发的感受到了迫在眉梢的危机感，就像是隐形的野兽追在自己的身后。

    “或许，我需要主动出手，而不是被动的等待幕后黑手的出招……”

    ###

    “如何，幕之内。”

    回到车上以后，高个子的警察幕之内的手机接到了一个电话。

    电话里传来一个低沉地声音。

    “从支仓家那边有获得什么情报吗……？”

    “没有，支仓冬夜那小子和那个凶巴巴的女人没说什么，这两人口风很紧。”

    “你确定。教团那边对这件事情很重视，那个男人留下的硬盘务必要追讨回来……”

    “放心，这件事我心里有数。”

    幕之内警部用一种冷淡的语气敷衍，而这句话也惹火了手机另一端的某个人。

