    叶非晚没想到，封卿竟再未带旁人，连高风都留在了府中。

    同行的，只有一辆马车，一个车夫。

    她出去时，封卿已经等在马车旁了，一袭白色胜雪，分明只用一条白丝带将青丝束起，却贵气逼人，俊美的让人难以直视。

    “上车。”封卿低道。

    “嗯。”叶非晚囫囵应了一声，没有看他，起身钻到马车里。

    封卿紧随而至，坐在她对面。

    不大的车厢内，二人都未言语，似乎有淡淡的尴尬在其中蔓延。

    叶非晚半眯着眼睛，这马车看着其貌不扬，可里面几乎察觉不到什么颠簸，很是舒坦。

    “这件事事关重大，知道的人越少越好。”对面，封卿低声道了句，声音很轻。

    叶非晚认同的点点头，的确，皇上病重，还是太子所害，若是常人知道，怕是要掉脑袋了。

    “糖葫芦，糖葫芦……”马车外，有小贩在扬声叫卖着。

    叶非晚微微掀开轿帘，朝外面望了一眼，一个穿着青麻布衣的小贩，抱着一个稻草扎成的草垛，上面插着无数晶莹剔透的糖葫芦，那糖葫芦的糖衣在阳光下，很是璀璨。

    她忍不住眯了眯眼睛。

    “想要？”对面，封卿的声音淡淡传来，不含一丝情绪。

    叶非晚抓着轿帘的手一顿，扭头看了封卿一眼，随意摇摇头：“不想。”

    这话倒是真的，方才听见叫卖糖葫芦，只是想到……前世她与封卿也曾一起出来逛过夜市的，她买了根糖葫芦，被酸的五官都皱在了一起，封卿站在花灯下，看着她酸到流泪的表情，勾唇笑了一下。

    他笑的很浅淡，甚至叶非晚望向他时，他便飞快收起了笑意。

    可是……她还是看见了，很动人。

    再难堪的一段姻亲，都曾有过美好的回忆的。

    封卿眯着眼睛打量着眼前的女人：“在想什么？”这话，以往他是决计不会问的，此刻，许是马车内太过寂静，许是又看见了她一副追忆的模样，开口便问了出来。

    叶非晚顿了顿，也难得没有针锋相对，只摇头浅笑一声：“想到一些故去的回忆。”

    封卿薄唇一紧：“和男人有关？”

    叶非晚眼神微动，抬头似笑非笑的望了眼他，他的确是男人，那么那些故去的回忆，便的确和男人有关。

    封卿在女人这般注视下，竟觉得头皮一紧，匆忙转了目光，口中却仍道着：“前几日还要我在和离前不准迎别的女人入府，今日便这般大张旗鼓的想别的男人？”

    叶非晚顿了顿：“王爷脑子里想谁，我不也没管？”他倒是连她想谁都要管了。

    被她这么一堵，封卿脸色一僵，最终靠在一旁闭眸假寐。

    叶非晚自讨没趣，同样斜倚着轿壁，偶尔看向马车外街道两旁的车水马龙，这烟火气儿十足的日子，她如今也开始心生向往了。

    不知多久，马车徐徐驶去了闹区，周遭开始变得幽静起来，喧嚣不再，叶非晚也有些困顿起来，头左摇右摆，艰难靠着轿壁，下瞬却陡然垂落下去，人又瞬间清醒过来。

    最后，终于彻底靠在身后，沉沉睡去。

    在她睡去的瞬间，封卿缓缓睁开眼望着她，她睡得并不好，眉心紧皱着。

    微微一顿，封卿伸手随意拂了下她的手臂，叶非晚身子软软倒了下去，眉心皱的更紧，眼皮一颤就要醒过来。

    封卿一惊，食指中指飞快上前，在她后颈睡穴轻轻点了一下，她紧皱的眉心舒展，继而睡的更沉。

    心中轻舒一口气，那一点，不过让她睡得更沉些罢了，若点重了，怕是她第二日都醒不来。

    封卿心道，便要起身，此刻却才察觉，方才为了避免她头撞到座椅，他的手还垫在她头下，眼下被她枕着，她倒是舒适。

    封卿凝眉，便要将手抽出，可女人却拧了拧鼻子，微微侧了侧身，唇堪堪碰触着他的掌心。

    手心蓦然一阵酥麻，封卿本抽出的动作一僵，他甚至能察觉到她唇的软糯。

    莫名想到在宫中被下药失去意识的那一晚，有一个女人，也曾这般吻他，飞蛾扑火一般。可那感觉太过缥缈，让他越发觉得……那一夜是否只是一场幻觉？

    “不要……”女人突然低喃一声，唤回了封卿的神志。

    他猛地偏首。

    “不要……关心我，”叶非晚继续道着，此刻的声音不像平日那般平淡，反而夹杂了几分娇软与哀求，“我……原本已打算放弃了的……”

    不要关心她，她本打算放弃。

    封卿垫在她头下的手一僵，只觉血液都被凝结一般，指尖泛着凉意，许久，他缓缓开口问道：“放弃谁？”声音冷沉。

    “……”可叶非晚却没有应，依旧咕哝着，“别离我太近……”

    封卿的眉心皱的更紧，干脆朝前靠了靠，声音低了些：“叶非晚，告诉我，你原本打算放弃谁？”比起方才，柔软了不少。

    叶非晚依旧静默着，这一次连梦话都不说了，就这般靠在他的掌心里，沉沉睡着。

    只是做梦了吧，封卿想着。

    就在他以为她不会回应的时候，女人却突然又继续道：“……王爷。”

    放弃他？

    封卿指尖顿了顿，眯着眼打量着眼前的女人，这个……枕着他掌心的女人，睡得安稳的女人，竟然说要放弃他？

    当初，追他追的满城风雨，赶都赶不走。甚至大胆的在二人定亲之后便下了药，爬上了他的床。后来，如愿以偿的嫁入了王府。更是要他不准纳别的女人。

    如今，却说，她要放弃他了？

    胸口蓦然涌起一股被背叛的气闷，他瞪着她，可她仍旧咂咂嘴，睡得香甜。全然不知旁人因着她一句话，心中激起多大的波澜。

    心口一气，封卿起身，直接便将手抽了出来。

    “咚”的一声细微声响，叶非晚头轻轻嗑在铺着软垫的座位上。

    她迷蒙睁眼，朝着封卿处望了一眼，朦胧之中只望见一袭白衣，像极了前世无数个日日夜夜，她在房中等的困意渐深，房门微响，他走了进来。

    她微微勾唇，声音咕哝温软：“封卿，你回来了……”而后重新闭眼，睡了过去。

    只对面，封卿身躯一震，心湖如被投入一颗石子，再难平静。.

