    陈谦靠近了倒在地上的庞然大物，好奇的玩家不少，但还有精力跟上去一探究竟的，也只有喵小吱和虎大熊了，他俩作连续战斗五个小时，完全跟没事儿人一样。

    而且，还不是那种划水式的战斗。

    他们是撑起了银背那边的战场的，作为绝对核心战力的存在。

    即使陈谦现在一声令下，所有人下线吃个饭就继续往前推进，他俩估计都能眼都不眨。

    毕竟是九木心心念念都没弄到手的人。

    陈谦暂时不管他们，先看向了眼前的这个已经死掉了的大个子。

    亚米亚的呼吸早就已经停止了，眼皮动了一下很可能是神经反射，他也不太确定，试探性地说了声：“大家伙，是艾尔莎教官派我们过来找你们的。”

    “呀。”喵小吱低低地叫了一声，扯了扯旁边的虎大熊——他们看到亚米亚真的动了，又动了一下眼皮子。

    但是，他没有任何张嘴的力气。

    陈谦从背包里拿出了四封信件：“艾尔莎教官对你们在做的事情很感兴趣，但她有她的工作，一时半会无法过来与你们会和。”

    虎大熊赶紧把喵小吱往后扯了好几步远。

    因为，他看到亚米亚的眼皮明显地颤抖了好几下。

    为了避免喵小吱好奇心旺盛做出什么影响剧情的事情来，他还是提前先管住她的小爪子。

    而陈谦的耳中，似乎响起一声难以形容的模糊声响……

    “不要来……不要来。”

    其实，亚米亚的嘴还是没有动，大体上看这还是一具尸体，有慢慢变得僵硬的迹象。

    陈谦赶紧靠近了大家伙的耳朵：“不要来？是让艾尔莎教官不要来找你们吗？为什么？你知道，比起你们正在进行的事情，她更加担忧的是你们的安全。”

    倒在地上的大个子很久都没有动静。

    眼皮也没有再动，陈谦的耳朵里也没有再传来那种含糊不清的声音。

    陈谦等了一分钟。

    当他以为亚米亚是真的死了，再没有多余的信息可挖的时候……

    模模糊糊的声音再次从他耳机里传来：“没有意义……教官，不要来。”

    “没有意义？指的是你们的人体实验吗？你们给艾尔莎教官寄去的信里，不是说已经有了一个成功体？为什么是没有意义的呢？”陈谦的手抓住亚米亚握着光剑的手，只是掌心的一小块儿就已经有他一个手掌那么大了，他抢着问，“或者说，你有什么别的消息，是需要我们带回去给教官的吗？除了让教官不要来以外。”

    “教官，不要来，你们……也不要。”亚米亚的声音就像是夹杂在刺耳的电流中的杂音，很难分辨了。

    但陈谦依旧坚持：“喂，撑着点啊。我们已经到这里了，肯定要给教官一个交代才会回去的，你不说，我们肯定要进去问别人，是不是？”

    亚米亚又陷入了死亡的状态。

    好几分钟之后，它才动了动手指。

    陈谦只觉得身体被一股冰凉的冷气从头到脚浇了一遍似的……

    然后，大个子才说：“那就去吧。”

    这是亚米亚的最后一句话。

    ++++++

    陈谦站了起来。

    很显然，这个0号基地的失败实验体，在死亡的一刻其实恢复了作为人类的自主意识，但它的状况极其的不稳定，都没有办法支撑它顺利地表达完他想表达的信息。

    0号基地，在研究人体与玛娜生态的融合。

    可作为自愿牺牲者的亚米亚他们，却在体验了失败之后，认为这个融合是不可能成功的。

    为什么？

    现在还不知道。

    而陈谦站起来之后，他身边的几个队友，都是一脸的震惊。

    原因他也知道。

    因为，他本人，以及这个副本固定队的所有玩家，都被刚才的那股凉意，给从头到脚洗礼了一遍。

    他们的身上都多出来了一个正面状态。

    “勇气的传承。”为钱而狂看着手表念出状态描述，“亚米亚在死去之前，给了你们最后的鼓舞，你们在0号基地内部，所受到的任何形式的伤害降低50%，攻击提升25%，持续72小时，死亡失效。”

    “我拿到的不一样啊……”人生如茶咦了一声，“我的状态是在正面面对目标时，能量耗损为零，当然，也是在0号基地内部，持续时间只有60小时。”

    如龙猎荒团的玩家，纷纷把自己拿到的状态秀了出来。

    陈谦也不是没有在副本里拿到过NPC的祝福。

    但他们拿到的这个，完美诠释了叫做变态啊！

    随便一个就是50%的减伤，25%的攻击力加成，甚至还有与Boss对战能完全免疫技能伤害的……

    唯一的问题是，所有状态都有一个特征。

    死亡掉落！

    如果是别的猎荒团拿到了这个正面状态，几乎已经可以全世界宣称，这个0号基地其他猎荒团不用进了，他们直接包圆了。

    但如龙他们不行。

    他们最大的问题就是死亡率。

    “我还以为，我们可以靠人命玩一段时间，”为钱而狂笑着说道，“没想到，这么快就要解决掉这个死亡率高的问题了……”

    陈谦笑了笑。

    看来，系统是不想让如龙猎荒团的玩家，继续依赖驻地医疗所的不灭英魂技能，去不停复活了。

    身上这些变态的正面状态就一次。

    死了，就没了！

    “晚解决，不如早解决。”陈谦说。

    “那也要解决的了啊。”人生如茶在边上小声地嘀咕了一句。

    “你别忘了，我们还有练习场。”陈谦微笑。

    如龙训练场里的死亡，可是不算死亡的。

    而这个副本固定队，已经展现出了极强的执行力——他们在训练场了练过的内容，来到真正的副本里的时候，完全可以发挥出来！

    “练是没问题，问题只有两个，”人生如茶说，“正面状态是有限时的，目前全团最低的持续时间是48小时，所以，练习时间可能不够。”

    “那就抓紧。”陈谦说。

    “嗯，那么就涉及到第二个问题了，我们要有足够的地图、地形和怪物……甚至是Boss资料，才能完成训练场的模拟器的建设……”人生如茶指着里面的一片黑暗，“可是，现在谁知道里面有什么？”

    “那就更要抓紧啊。”陈谦朝着合衬招招手，“小合衬，再辛苦一趟，跟我跑两个小时的地图，再下线吃饭，扛不扛得住？”

    “你才是……”合衬第一反应就是我比你小吗？我是哪里比你小了？谁他喵的是小合衬？

    “小吱和大熊，我知道你们肯定还能行。”陈谦把这俩又算上了。

    “你先把我要的主武器给我再说……用两个月可以还给你。”喵小吱看上了亚米亚的那把聚能光剑——比她的人还要高的聚能光剑。

    “……”陈谦心道这种东西本来也就是装重立体上用的，你拿去干嘛的？

    但是，用过两个月玩腻了再还回来还是可以的。

    如龙需要拿它装在重立体上的时候，再问她要回来好了。

    虎大熊倒是没有什么特殊需求。

    所以，这两个人算是搞定。

    “然后，我需要百川，轨迹、白纸，狂哥，团子，云妃你们几个留下来，还要一个水柚子。”陈谦点完了人，“再跟我辛苦两个小时。”

    “没问题。”人生如茶正回答得好好的，突然发现有哪里不对，“咦？不带我玩？”

    陈谦一定是忘了点到他的名字！

    一定是一定是。

    结果，陈谦微笑地指着满地的掉落说：“茶叔的工作很繁忙的……”

