    新城破土的当天，蓝田亲自到现场鼓舞士气，沙摩柯的五溪蛮兵、泉陵调来的匠人、鲁铁的讲武堂监工，后勤保障人员，总参建人数达到一万两千人。

    这样庞大体量的建设人员，放到现代社会管理难度非常大，但是在古代环境中却相对容易，因为那时候大兵团作战，动不动就指挥数万、数十万人马，所以蓝田任命高顺为总指挥，全面负责新城的建设工作。

    热情洋溢的讲话结束后，各工种陆续投入到建设中去，热火朝天的号子悄然喊了起来。

    “这里就交给你了，千万要注意安全，尽量杜绝伤亡。”回苍梧前，蓝田把高顺叫到身边嘱咐。

    建造如此庞大的城市，在没有任何机械设备帮助下，并非一朝一夕能够建成，蓝田农学出身懂得自然规律，也比常人耐得住寂寞。

    “先生尽管放心，保证您在明年底前能够搬过来。”高顺扬起手中的规划图打包票。

    “不用特别着急慢慢来，我只是给了个阶段性时间，好让你们搞建设有点奔头，前后出入些时间都无可厚非。”蓝田肯定地点点头。

    方圆十里的大城，高顺刚才信心满满一年内交付，那是因为蓝田给出的要求实在太低。

    工程量最大旳是四方围城的墙，其次是城中五纵五横的主干道，最后是中央政务区的几个衙门，像极了工业园一期的建设。

    城墙高度被暂时压缩到丈高，城墙厚度也削减不到半丈。

    因为南海郡暂时没有战争威胁，标配的护城河、瓮城现阶段统统取消，整体看比寻常的县城还简陋得多，只能够把牛羊野兽拦在外面。

    十条主干道五十丈宽，只需要先平整夯实即可，待后续人口大量迁移进来，再铺设青石板为路面。

    州府衙门集中建在城中心位置，蓝田的灵感来源于后世的政务大厅，让官员和办事的百姓享受一站式服务。

    “先生主持修建这座新城，要不要以您的号来命名？干起活来也有个奔头，否则大家都一股脑称番禺新城...”高顺建议。

    “伯平是说叫玄鸮城？”蓝田诧异地问。

    高顺见蓝田皱眉，又进言说道：“先生如果担忧刘将军介怀，当然也可以换个名字，只是别叫番禺新城就好，您知道这两个字并不雅...”

    蓝田摇摇头，“我月初就已经给姐夫写信说明，因为不会在这里建设任何宫殿，所以谈不上任何僭越之说，纯粹是想在岭南建一座大城，改变中原人对荒蛮之地的看法，吸引更多的人民来建设这片热土，这里将来百姓何止百万千万...”

    高顺来不及震撼百万千万，跟着继续问：“那是由刘将军赐名？还是...”

    “这里就叫广州城。”蓝田斩钉截铁。

    高顺心想倒还贴切，这个广州城字如其城，简直是广大无边的存在。

    蓝田很想告诉他这个名字会用到两千年后，自己只不过替孙权把这个招牌打出来，这个位面江东再没机会占领交州，更没机会把交州改成广州。

    广州城如火如荼的建设，许多周边的百姓闲来无事跑来参观，高顺为了提升建设进度，邀这些农闲的人为临时工，可以正常管三餐饱饭。

    古代的徭役相当于纳税，除了不给工钱外、伙食、衣物、劳动工具全要自备，高顺这工地既管饱饭还发工具，晚上不愿意回家还可住集体工棚，只要在建设的时候舍得卖力不偷懒，就可在工期内持续干下去。

    农闲的时候去工地干活吃饭，变相节省了自家粮食，想到这么划算的买卖，许多老百姓自愿加入建设，总参建人数很快就突破两万，看上去还有继续增长的架势。

    广州城开工后，蓝田从苍梧到南海视察工地，看到高顺的队伍愈加的庞大，不得不感叹这家伙强悍的组织能力。

    十二月初八，蓝田又一次来到番禺，夫人吕玲绮与他同行。

    吕玲绮出生在并州，她骑在马背上驰骋过草原，第一次看到大海震撼又欣喜。

    “好美的景色。”吕玲绮自言自语。

    蓝田扶在吕玲绮的肩上，“咱们先去广州城看看，晚一些我带你去海边捡贝壳。”

    “好呀。”吕玲绮轻轻靠在蓝田胸膛，那种幸福的感觉直接爬上了头顶。

    高顺知道蓝田时常会来，所以时刻在码头留下了陷阵兵和马匹，方便蓝田过来的时候有脚力代步。

    夫妻两人跨上骏马，很快就来到广州城的建设工地，负责治安巡逻的陷阵兵发现了他们，然后紧急去通知统领高顺。

    建设初期先要搭设工棚，所以蛮兵和匠人们不约而同从城西开始，因为军事区和作坊区分别位于西南西北，于是他们就将工棚建在两个区域的交界，以西边的中心主道隔路而立。

    这样的好处是方便以后拓展建设，因为军事区与作坊区就是给他们圈的地皮，而那条五十丈宽同西门的主道，被这些建设者私底下称为玄鸮大街。

    因为有大批农闲的‘临时工’加入，玄鸮大街工棚附近有许多挑担而来的百姓，他们担着交州的热带水果、海里捕捞的鱼虾、以及蔬菜等物售卖。

    临时工虽然没工钱，但是蛮兵和匠人们有饷银，时而会有蛮族头人、匠人首领，采买瓜果蔬菜给手下弟兄改善伙食。

    蓝田发现情况后甚是诧异，他记得秦朝迁百姓开拓岭南，其中有很多就是下九流商人，面前这些做买卖的百姓自带经商基因。

    “先生、主公，你们来了。”高顺收到消息后，立刻带着沙摩柯赶来参见。

    蓝田望着售卖百姓问道：“你们这里三餐没有果蔬肉类吧？”

    高顺抱拳回答：“一切参照战时口粮配置，已经能够保障每人三餐吃饱，果蔬肉类是各营用饷银自愿购买，这些百姓许多亲眷也在参建，故而我没有驱赶他们。”

    “嘿嘿，俺的人前几個月肉吃够了，现在能吃饱米饭已经知足。”沙摩柯挠头补充。

    蓝田瘪嘴直摇头：“你们这样还是不行...”

