    洛克斯转过头，饶有兴趣的看着异口同声的二人。

    “夏洛特.玲玲，你先说！”

    “洛克斯船长，菲斯那个小鬼与凯多都是新任队长，凭什么让他一个人主持蜂巢大祭！”

    大妈知道掌握了蜂巢大祭，就能第一手挑选人才，这样的机会必须要为凯多争取。

    随着银斧与王直叛变的消息传开，原本的五、六番队必然会经过一番清洗，到时候清理掉二人的心腹之后，估计只剩下一群底层人员。

    现在招新的机会摆在这，如果凯多无法把握，等菲斯的势力形成之后，那以后只会处处受到菲斯的压制。

    想到这里，大妈接着说道：“应该让凯多也一同主持蜂巢大祭。”

    “也是。”洛克斯点了点头，似乎认同了这个观点，随后接着说道：

    “那就让凯多辅助菲斯开展蜂巢大祭吧！”

    “可是……”

    “没什么可是！”大妈还待继续开口，就被洛克斯厉声打断。

    他狮子一般的双眸扫过，让大妈瞬间噤若寒蝉，不敢再多说什么。

    话止于此，众人已经明显看出洛克斯的偏袒。

    只是他们有些不明白，一向霸道狂狷的洛克斯，为何去偏袒一个新人。

    “好了，菲斯你说吧，有什么事情？”洛克斯的眼神转向了菲斯，接着开口问道。

    “洛克斯船长，我可以前去追杀王直与银斧，不过——”

    菲斯说完这句话，眼睛盯着眼前的洛克斯，想看看对方的反应。

    “说吧，有什么要求。”似乎是看穿了菲斯的心思，洛克斯语气之中带着一丝好奇。

    这个小鬼，竟然敢跟自己提条件，胆子不小。

    不过如此年轻就有这般实力，锋芒毕露一点也没什么不好。

    海贼的世界，拳头就是硬道理。

    “这伟大的航道如此之大，我不可能这样漫无目的的寻找二人，所以我想借用海贼团的情报系统。”

    菲斯缓缓开口，终于说出了自己的目的。

    洛克斯团情报系统的强大是毋庸置疑的，这一点在方圆岛作战中展现的淋漓尽致。

    只不过这套系统一直掌控在洛克斯本人手里，连艾尔伯特都无法获得相关权限。

    如果自己能够获取一些权限，至时就可以随时监督加雅岛周围，只要出现了王直等人的身影，就可以直接前去击杀。

    “是吗？”洛克斯的脸上无悲无喜，完全看不出情绪。

    只是熟悉他的人都知道，这个恐怖的家伙生气了。

    “还请洛克斯船长成全。”菲斯知道自己的心思对方不可能不知道，索性直接开口。

    “你不行，你是战斗队队长，过几天你安排个可靠的人过来，我会给他部分权限。”

    洛克斯紧紧盯着菲斯，不知道出于什么心理，最终还是答应了下来。

    “还有一件事，等你什么时候实力超过了纽盖特，再来找我询问当年的事情，否则现在的你只不过是去送死罢了。”

    话至于此，洛克斯的身形化为了一道黑影，在空中缓缓飘散。

    “这家伙果然拥有读心术吗？”

    菲斯心中掀起惊涛骇浪，这件事是他最后的疑问，只不过还未说出口，洛克斯就已经告诉了他答案。

    这个家伙，还真是个恐怖的怪物。

    不仅武装色霸气超过了高级的层次，这见闻色霸气，估计也相差不远。

    这样的家伙，到底是怎么死在神之谷的?车轮战力竭而亡吗？

    菲斯脑子里都是疑惑，过完这个年，就是海圆历1482年，到时候离神之谷大战就只剩两年了。

    想到这，菲斯更加坚定了变强之心，连洛克斯那个家伙都陨落在神之谷，到时候一个不好，别自己也死翘翘了。

    至于洛克斯说指派一个人，他的心里已经有了人选。

    “菲斯小子！”

    白胡子的声音响起，打断了菲斯的思索。

    “怎么了白胡子大叔？”

    他环顾四周，发现人已经走的差不多了，只剩下白胡子与自己二人。

    “你有把握对付夏洛特.玲玲吗？”

    白胡子一脸严肃，对于自己这个唯一的侄子，他尤为关心。

    “那个疯女人的魂魂果实，可是不好对付，稍有恐惧之心，就会被她抽掉寿命。”

    “应该问题不大吧，只要那个家伙不会霸王色缠绕的话。”

    菲斯挠了挠头，有些不确定的开口。

    在上次白胡子与大妈的对战中，大妈并没有使用过霸王色缠绕。

    但是菲斯也不知道对方有没有隐藏底牌，如果光靠普罗米修斯与宙斯的话，那胜负可不好说。

    毕竟这一个火一个电，对于他来说完全是送菜。

    想到这里，菲斯发现自己还是挺克制大妈的。

    只不过大妈在体术方面也相当不弱，更是号称钢铁气球，巨人族的战技威力也相当强悍。

    “四六开吧！”菲斯得出了结论。

    一切只有打过了才知道，输赢其实并没有那么重要。

    百战百胜只可谓勇武，百折不挠才可谓勇气。

    他菲斯，从来都不怕输。

    “嗯？”白胡子一脸严肃的看着眼前的少年，最后幽幽叹了一口气：

    “你这两天跟我一起修炼，尽最大的努力掌握霸王色缠绕！”

    “……”

    时间一晃，三天转瞬过去。

    在得知洛克斯回来的消息，蜂巢岛也渐渐恢复了往昔的繁荣。

    所有海贼都知道，这片大海迎来了第一任霸主。

    无数强大的海贼趋之若鹜，想要加入洛克斯海贼团，借助这艘时代的巨舰扬名立万。

    岛上的海贼越积越多，都在等待着来年一月的招新。

    许多海贼甚至开始毛遂自荐，不放过任何一个加入洛克斯团的机会。

    只不过这些与菲斯并没有什么关系，他正在进行一场惨绝人寰的修行。

    无数海贼想要巴结这位洛克斯团最年轻的队长，最后发现根本看不到人影。

    这天清晨，菲斯眼神恍惚，从二番队的秘密训练场中缓缓走出，来到宿舍之后便倒头大睡。

    这几天近乎残酷的修行，将他的精神完全消耗殆尽。

    五番队现如今只有菲斯一个光杆司令，对于银斧以前的那群手下他一个都看不上。

    所以这几天他还是住在了二番队这边，同时也方便跟随白胡子修行。

    傍晚时分，菲斯一顿胡吃海喝之后，走向了骷髅城堡后的训练场。

    那里，人声鼎沸。

    一场顶级大战，即将上演。

    

