    经过这几天的发酵，《都是你的错》算是彻底爆火了！

    歌曲首天发布的时候，只登录了《香江之音》这一个节目。

    可就是这个不属于黄金时段的夜间节目，硬生生让这首歌的热度持续到了十点的点歌节目！

    也正是在这个《为你点歌》的节目中，让这首男女对唱情歌，一夜爆红！

    次日，四台在统计昨日各大节目收听率的时候，惊讶的发现《香江之音》节目的收听率从原本的第六一路攀升到了第三！

    而《为你点歌》节目中，《都是你的错》更是被循环播放了整整七次！

    光是这晚这一首歌的点播费，都快赶上一个小广告的插入费了！

    四台领导当即就做出了指示，让这首歌在四台的各大节目中循环播放，为节目提升收听率。

    也正是因为前期有电台的推广，才有后边《都是你的错》专辑卖到脱销的情况！

    没错，《都是你的错》这张主推单曲的杂牌专辑，竟然卖到脱销了！

    足足三千盒的磁带和两千张的光盘，仅仅用了四天就销售一空！

    宝丽金唱片的销售部电话都要被打爆了！

    数不清的分销商纷纷求购赠货！

    李总都傻眼了，他在第一次听到这首歌的时候，他就有预感，这首歌可能会火。

    也正是因为这样，他才力排众议，足足刻印了五千张专辑。

    可让谁也没想到的，这首歌竟然会火到这个程度！

    如今你出门，不管是大街小巷，还是商场超市，里面几乎放的都是这首《都是你的错》。

    “在刻三万张！”

    当李总下完这个命令之后，宣发部的人都吓了一跳。

    三万张？

    这可都超出金唱片的标准了啊！

    如今的香江，一张专辑卖出2.5万张以上，便属于金唱片。

    如果能卖出超过五万张，便属于白金唱片！

    十万双白金！

    十五万三白金！

    以此类推。

    目前为止，唱片销量最高的记录保持者，乃是歌神张学友于1993年发布的专辑《吻别》。

    这张专辑，在台省销量超过一百三十六万张。而在全球范围内，更是卖出了恐怖的四百多万张！

    这一销量，当时让整个华语乐坛一片哗然！

    当然，现在的沈明远远还达不到这个地步。

    不过，作为一名新人，第一首单曲就能达到这个地步，也算是极为罕见了。

    ……

    专辑大火。

    沈明和彤姐自然开心不已，而且随着这张专辑的火爆，沈明和倪阵的矛盾也算是彻底的被宣扬出去了。

    最近四台好几个音乐类的节目，都在八卦这件事。

    而且已经传出来了好多个版本。

    有人说倪阵是因为嫉妒沈明长得帅、才华好，才故意抹黑他的。

    也有人说是因为周惠敏对沈明有意思，倪阵大为吃醋，这才冲冠一怒为红颜！

    还有人说，是沈明和李婼彤只是合作关系，他真正的恋人是周惠敏。

    总之，各种各样的版本不断流传。

    这就导致，粉丝的视线彻底被转移了。

    之前倪阵在媒体上散播的那些关于沈明和彤姐的黑脸，已经没有太多人关注了。

    一两个人的黑料，能比得上爱恨纠缠的情感大战来的刺激么？

    沈明到底和李婼彤是恋人，还是和周惠敏是一对？

    倪阵和沈明当时到底有没有发生冲突？

    两个人争风吃醋的真相到底是什么？

    这些话题，哪个不比沈明的黑料要来的劲爆？

    甚至，许多媒体也嗅到了风向标，开始在杂志、报纸上陆陆续续的报道着关于沈明、倪阵的恩怨以及沈明和李婼彤、周惠敏两位女神的情感纠葛。

    要说这里面最无辜的，估计就是周惠敏了。

    她什么也没做，就目明其妙的被拖进了这个舆论的漩涡。

    甚至，有许多媒体都开始喊话周惠敏，让她出来说明一下。

    而倪阵在看到事情竟然朝着这个方向转变的时候，他内心简直愤怒到了极点。

    歌曲的爆火！

    舆论风向的转变！

    这两件事打的他措手不及！

    倪阵看见这消息的时候，简直是脑瓜子嗡嗡的！

    真的，他都懵了！

    他是万万没想到，一个大陆仔，竟然能弄出来这么大的动静！

    一首单曲，能卖到专辑脱销？

    这是多年前的事了？

    这还是四大天王崛起时代发生过的事情！

    他一个大陆仔凭什么？

    这是天王的潜质啊！

    不行!

    这绝对不行！

    倪阵真是被惊到了，他绝对不能眼睁睁的看着沈明如此顺利的崛起！

    根本就没有二话，倪阵直接发动了自己的各宗关系，联系了许多媒体，谁也不知道他花了多少钱。

    总之，第二天之前报道沈明单曲成绩的许多媒体，都改了口风。

    纷纷开始抨击起了这首《都是你的错》。

    ……

    《香江乐评》，作为香江地区较为有影响力的一家杂志，前天还在各种剖析解读《都是你的错》。

    可今天，却突然刊登了一篇《深度解析流行苦情歌的缺憾！》.

    文章标题中虽然说的是苦情歌，但内容却直指《都是你的错》。

    从抨击作词作曲的矫揉造作，到抹黑沈明故意营造冲突等等，简直是吧沈明、把这首当下正红的歌曲说的一无是处。

    不仅是这一家媒体，基本是倪阵能联系到的媒体杂志，基本都被他买通了。

    除了那些看重口碑的大型杂志、报纸之外，其余的娱乐媒体，短时间内都转变了口风。

    前一天还在吹嘘《都是你的错》，次日便成了各种抨击。

    当然，让倪阵没有想到的是，这次的舆论攻势，却没有起到太大的作用。

    甚至，是起了反作用。

    粉丝们又不是傻子！

    人家刚爆出来你和沈明有矛盾，结果媒体上就是各种抹黑沈明的新闻，这真的正常？

    大家都是有自己思考的！

    倪阵这番操作，在抨击歌曲上，可能起到了一定的作用，毕竟传统媒体在舆论宣传中也占了很大一部分。

    各种各样的宣传抹黑，的确让许多听众感觉这首《都是你的错》并没有自己感觉的那样美好，

    甚至有些在看了报道后，真的就感觉自己听这首歌有些俗。

    但这些影响仅限于歌曲层面，在洗白他和沈明的矛盾这一层面，这些报道根本就没有任何作用。

    甚至，是起了反作用。

    这些媒体为什么总是咬着沈明不放？

    这里没有问题？

    绝对不可能！

    是谁在背后操控这些媒体？

    以前大家不知道，但现在答案已经呼之欲出！

    没有你倪阵在背后推波助澜，这些媒体怎么可能这么快的改口？

    倪阵这些舆论，顶多是让沈明的专辑销量放缓了些。

    但在其他方面，尤其是在沈明和周惠敏的感情纠葛这件事上，根本是一点作用没起。

    甚至，还让相当一部分的粉丝，更加确信了沈明和周惠敏之间有些故事。

    要不然，你倪阵为什么会这么针对沈明？

