    因为不知道幽夏公国会在什么时候安排人过来，光明寺方丈等人全都不敢怠慢，接到祖龙消息之后马上赶来。

    没过多长时间，光明寺方丈，二师姐陆无双，三师兄，除此之外，还有大荒界书院，以及其他几个势力的高手。

    这些人都是半圣强者，加起来约莫有十人左右。

    十个半圣，若是放在之前，肯定会让陆天龙特别惊叹，毕竟之前在天下古族的时候，能够有个人突破生死劫，就已经是很强很强了。

    可现在，陆天龙感觉不到高兴，表情反而有些凝重。

    除去龙圣之外，这几乎是集合了整个苍穹之境的所有顶点高手。

    想想看，只是一个祝家，总管就已经是圣人，而且还能轻而易举的重伤大师兄。

    想想皇甫世家，随随便便便能安排两个圣人过来。

    再想想幽夏公国，同样能够轻松重创半圣实力的罗伯斯……

    临海之地真的是庞然大物，最起码从现在阶段来说，以陆天龙为首的苍穹之境，在跟临海之地的对抗之中，绝对处于下风。

    到齐之后，龙域祖龙先将整体的情况介绍了一遍。

    当听说了幽夏公国的情况，听说他们很有可能安排人过来找麻烦的时候，不少人的表情同样凝重起来。

    “所以，现在的问题，是我们将罗伯斯交出去呢，还是做其他的选择。”

    祖龙目光在这差不多十人身上扫过，开口问道。

    没有人回答，因为他们都知道这件事的严重后果，一时间全都扭头看向陆天龙。

    陆天龙没有第一时间开口，目光依次扫视一圈，这才道：“不用看我，你们知道的，苍穹之境和临海之地势同水火，就算幽夏公国不来，也会有其他人来。”

    众人听后，纷纷点头。

    “没错，局势已经明朗，临海之地不会放过我们，我们唯有血拼到底。”

    “对，我们也不能任人欺负，已经到了这个份上，跟他们干就完了。”

    “干就一个字！”

    态度很快统一，在这种情况下，妥协的唯一后果，便是可能会加速苍穹之境的灭亡。

    既然如此，那还有什么好说的，干就完了！

    “意见统一了？”

    就在此时，门外突然传来一声男音。

    众人扭头去看，就见大殿门口出现一道身影，漫步朝着里面走过来。

    身形并不魁梧，却带着一股说不出的威严，只是偶尔嘴角勾动，还会带着一丝邪意。

    眉眼之中，还跟陆天龙有几分相似。

    陆无邪！

    “父亲。”

    陆天龙马上弯腰，恭恭敬敬开口。

    “无邪。”龙域祖龙也拱手问好。

    其他剩下的那些人，更是不由自主弯腰，态度同样无比恭敬，“陆先生！”

    他们之中很多人都没有见过陆无邪，却听说了陆无邪很多的事情。

    在此之前，不少人对于陆无邪的印象完全都是负面的，因为他嗜杀，入魔，真的不是个什么好人。

    但是现在，所有人的印象完全改变。

    不为其他，就因为这段时间以来，陆无邪单枪匹马，不知道斩杀了多少临海之地的人。

    之前他曾经放话，临海之地若是谁敢踏入苍穹之境，杀无赦。

    这才没有多长时间，临海之地被陆无邪斩杀的，没有一百也有八十，而且全都是虚空之上的强者！

    除了当初放走了一个被废的皇甫世家弟子，其他人尽数殒命！

    上百虚空强者呀，要知道现在整个苍穹之境的虚空强者加起来，恐怕也没有这么多。

    “怎么决定的？”陆无邪看向陆天龙，问道。

    陆天龙道：“千言万语汇成四个字：干就完了。”

    “干就完了？”

    陆无邪哈哈一笑，“好小子，那就干，不管幽夏公国来多少人，全都将他们留在这里！”

    “是！”

    陆天龙点头，同时敏感的发现，父亲说的是留在这里，而并不是全都将他们干掉。

    意思就是说，父亲陆无邪也觉得幽夏公国可能跟人皇陨落的事情有关，想要抓几个幽夏公国的人，看看能不能从他们的嘴里找到一些消息。

    说来也巧，就在陆无邪过来没有多长时间之后，龙域暗子从临海之地传来消息，幽夏公国已经安排人来苍穹之境。

    他们派出了三位圣人！

    没错，三位幽夏公国皇室的圣人！

    果然不愧是临海之地五洲十国之一，一出手便是三位圣人！

    众人震惊，想看陆天龙和陆无邪如何应对。

    可出乎意料，不管是陆无邪还是陆天龙，这父子两人表现的相当淡定，似乎一切都在掌控之中。

    “小子，你不怕？”

    甚至，陆无邪扭头看了一眼陆天龙，还笑着问道。

    “怕！”陆天龙很认真的点点头。

    陆无邪很好奇，本以为陆天龙会拍着胸脯说不怕的，谁知道这小子却不是这么回答的。

    “怕什么？”他问道。

    陆天龙轻轻吸了一口气，“怕不能守护苍穹之境，怕身边兄弟朋友受到伤害，怕……一家人不能团聚。”

    陆无邪神色一动。

    本来以为陆天龙是担心他自己，没想到他根本就没有考虑他自己，他想的都是身边的亲人朋友！

    “好小子。”

    陆无邪伸手，在陆天龙的肩膀上重重拍了一下。

    “你比我强！最起码我在你这个年龄的时候，还没有想过这些。”

    “是吗？”陆天龙笑了笑，对于父亲的夸赞并没有其他特别的感觉，只是稍稍犹豫了一下，再次开口道。

    “父亲，我有一件事想要问你。”

    “说。”陆无邪点点头。

    陆天龙压低声音，道：“我想知道，当初天命一族，跟爷爷之间到底有什么恩怨，天命一族真的是被爷爷灭掉的吗？”

    事关苏凌月！

    现在已经知道，苏凌月拥有天命之体，是临海之地天命一族的人，而且就在前不久也已经被人接了回去。

    而外面有传言，说当初天命一族被人皇灭掉，说天命一族为了保住血脉，才将苏凌月安排去了普通人世界。

    阴差阳错，陆天龙和苏凌月之间却发生了这么多的事情，而且还成了他的女人。

    若传言是真，那该如何是好。

    但愿传言是假，但愿其中还有隐情，但愿陆天龙和苏凌月还能重续前缘！

