
宋启正没有理睬荣夫人，径直走进了主屋。

荣夫人顾不得别的，快走几步追了过去：“老爷，您说话啊？”

荣夫人声音中带着惊慌，若是往常宋启正大约会心软，但今日不同，他始终沉着脸，眼睛中有遮掩不住的怒气。

荣夫人焦急之中没有察觉，依旧缠上来拉住宋启正的手臂：“老爷，您不能不管旻哥儿，您还记得吗？当年裕哥儿和旻哥儿被辽人捉去，您说过只要两个孩子能回来，您不会再让他们受委屈，您都忘记了吗？”

荣氏再次提及辽人，宋启正额头上青筋一跳，伸手一挥将荣夫人甩开。

荣夫人猝不及防脚下一个踉跄摔在了地上。

“你还敢提及辽人，”宋启正一双眼睛血红，“我没忘，忘记的是宋旻？他忘记了，他们兄弟之前是如何被辽人抓走的，现在竟然还敢私下里与辽人来往。”

荣夫人看着宋启正狰狞的面容，一时愣住了，竟然不知该说些什么为宋旻辩解。

“我怎么也没想到，他会做出这样的事，”宋启正面色铁青，“单凭这条罪名，不用送去衙署，我就该亲手斩杀了他。

多少将士死在辽人手中，若是一个通敌的罪名压下来，你知道会死多少人？你让我怎么向他们交待？”

荣夫人从来没见过宋启正这般模样，整个人瘫软在那里瑟瑟发抖。

“这是他自己惹出的祸事，”宋启正道，“怪不得旁人，别说我救不了他，就算我能救，我也不会伸手。”

听到后面这句话，想到宋旻可能落得的结果，荣夫人忽然涌出一股气力，不管不顾地膝行几步上前拉住了宋启正的衣袍：“老爷，您不能这样，旻哥儿绝不会与辽人来往，定是有人陷害，妾身……”

宋启正盯着荣夫人：“乔副将手下的人和常山都招认了，那商贾王俭是辽人的奸细，乔副将就是通过王俭从辽人那里拿到了战马和货物，还让戍守祁州的副将前来镇州陷害陈家村的人，这些都是李佑亲眼所见。

你说是谁陷害他？谁能让他这样做？”

荣夫人早就听到了这些消息，可现在经由宋启正说出来，一切都没有了转圜的余地。

“要说一定有人害了他，”宋启正长长地吸一口气，目光更加凌厉，“那就是你。”

荣夫人嘴唇一抖。

宋启正道：“不要以为宋旻不说，我就不知道那调兵的令牌他是如何拿到的。”

荣夫人握着宋启正的手瑟瑟发抖。

宋启正道：“是你给他的，否则他不会早早安排一切，如果你早些告诉我，而非偷令牌给他，他也不会落得这个结果。

我就是要带你亲眼看看宋旻眼下的情形，让你看个清清楚楚。”

荣夫人的眼泪不停地淌下来，她开始摇头，怎么也没想到宋启正是这样的意图。

宋启正素来不准她问军中事，现在虽然没有在衙门戳穿她，却也让她感觉到了剜心般的疼痛。

宋启正话音刚落，院子里一阵惊慌的呼喊。

“老爷饶命，老爷奴婢知错了，老爷饶命。”

荣夫人慌张地向外看去。

宋启正道：“调兵的令牌我放在书房之中，当日看管书房的管事和家将一并杖责五十送去衙署，日后再有这样的事发生，所有人一并处死。”

荣夫人的手紧紧地攥起，宋启正这不是要处死奴婢，而是在威吓她，如果她再敢做这样的事，他绝不会手下留情。

荣夫人想起赵妈妈说的话，让宋启正知晓实情，她就是死路一条，宋启正并不在意她和两个孩儿的性命，他在意的只是他自己的官位，愤恨就像一股火苗从荣夫人心中蹿出，将她烧得痛不欲生。

从今往后，她再也不会对宋启正抱有一丝期望，如果旻哥儿真的没了，这笔账她要记到宋启正和宋羡身上，总有一日她要让宋启正和宋羡赔命。

“还愣着做什么？”宋启正道，“去换衣服，我带你见宋旻。”

说完这话，宋启正不再理会地上的荣氏，大步向内室走去。

转过脸后，宋启正脸上的威严和肃穆消失殆尽，留下的是疲惫、后悔、失望，还有他自己也说不清的复杂心情。

他后悔纵容荣氏和宋旻，让她们做出这种事，如果他再不整饬内宅，往后还不知晓会发生什么。

直到现在他才发现不管是荣氏还是宋旻，都不是他想的那般模样。

荣氏并非一心敬重他，凡事都要与他商量，绝不敢自作主张，宋旻也不是个处处为他打算，孝顺、乖巧的儿子。

看透这一点，就像是承认了自己的失败。

宋启正坐在椅子上，眼前忽然浮现出宋羡生母的面容，她总是讥诮地望着他，仿佛无论他做什么都不能入她的眼。

她倔强、刚毅，决定的事谁也无法改变，怀了他的骨肉却还想着要与他和离。

如今的宋羡就像是在替她证明，他永远不及她。

……

祁州。

苏大太太从噩梦中惊醒，她看一眼沙漏，不过才睡了一刻钟。

吕妈妈听到动静忙进屋服侍。

苏大太太道：“我哥哥回来没有？”

吕妈妈摇头：“方才奴婢又去问了，舅老爷衙署忙，可能这两日都不能回来了。”

苏大太太心窝一阵乱跳，听说镇州的事后，她就一直心神不宁，哥哥帮着一支商队从她手里买了一些熟好的药材。

药材的价格很不错，那商队的东家也与哥哥相熟，她欢欢喜喜地将药材卖了，可是卖过之后，她一直有种不踏实的感觉。

那商队拉走药材时遮遮掩掩，哥哥还再三嘱咐她不能与任何人提及，现在甚至不能告诉苏家人。

后来宋旻出了事，哥哥又来找她说：“千万不能说出去。”还让她改动账目，让那些药材“从来不曾”出现在苏家，否则就可能会有灾祸。

苏大太太想要问清楚，偏偏哥哥就此去了衙署，再也没有回来。

药材若不是卖给了商队，哥哥将它们弄去了哪里？苏大太太一面劝自己不要想的太多，一面又控制不住地去思量。

吕妈妈知晓苏大太太的担忧：“大太太放心，绝不会有事的。”

苏大太太深深地吸一口气，刚想要出去走一走，就瞧见管事进门道：“太太，有大爷的书信，送信的家人说，大爷不日就要来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68827952"  chaptername="第一百一十六章  失败">加入书签</a>
</div>
