
　　“可以做！”

　　易初三说了三个字。

　　现在的许多项目都进行资本化运作了。

　　项目本身赚不赚钱另说，只要炒上去了，只要估值上去，只要可以上市，那就成了。

　　若说可以发展十年，二十年，三十年。

　　很难！

　　很难！

　　项目本身不评价，项目绝对可以赚钱，前提……做的还不错，用户量还不错，怎么说也得日活数百万、千万吧。

　　“那飞宇，你们就试试？”

　　矛兴华更是笑语。

　　“嗯。”

　　沈飞宇颔首，略有明白易初三的意思。

　　“千蕊，这段时间在初三的店里做的感觉如何？”

　　话锋一转，矛兴华看向沈千蕊，三个小姑娘正在说着什么，另外两个小姑娘是初三的老乡。

　　“还好。”

　　“就是生意真的挺恐怖，老妈那边的生意摊子挺大，论数据，还没有一家古玩店好。”

　　明眸皓齿，姿容雅丽，长发随意梳成一束，落在身后，看向老爸，又看向易初三，为之赞叹。

　　“哈哈，那是肯定的。”

　　“你是没有见到初三在霸都市城隍庙的生意。”

　　“整条街上的生意，就属泰兴行最好了。”

　　矛兴华顿时莞尔。

　　初三店里的好东西，自己能不知道？

　　自己也去过几次了。

　　京都这里的有钱人很多。

　　只要有好东西，买的人肯定有！

　　乱世黄金！

　　盛世古董！

　　现在正是那个行业崛起之时。

　　……

　　……

　　“老同学，你是准备接下来每周都来京都了？”

　　吃过饭。

　　矛兴华和沈飞宇两个人离开了，一个要返回公司，一个要返回水木大学。

　　剩下易初三四个人在京都师范旁边转悠，坐在一家精致的咖啡馆内，吃个点心，喝着下午茶。

　　“这个月来的要多一些。”

　　“以后说不准。”

　　“就是每次坐飞机需要固定的时间，接下来可以的话，买一架私人飞机比较好。”

　　对于咖啡这个东西，易初三说不上喜欢，也说不上讨厌，面前是一杯拿铁。

　　京都这里！

　　自己接下来肯定每隔一段时间就要来，交通上……还算方便，就是如果有私人飞机更好了。

　　现在国内对于私人飞机的管控虽然多，终究……还是可以飞的。

　　相关的手续，自然有人办理。

　　“私人飞机！”

　　“一架私人飞机要很多钱吧？”

　　昌小寒惊叹。

　　真心觉得不是一个世界的人。

　　自己现在的座驾……，啥都没有。

　　人家开始准备买私人飞机了。

　　还真是……，不能比！

　　“大体上九位数！”23sK.com

　　“却是很方便。”

　　“接下来准备定一架！”

　　“等飞机起飞的感觉不太好！”

　　每次坐飞机，都要提前准备，还要提前不少时间，尽管自己也算贵宾，可是这个服务……还是不太满意。

　　易初三觉得有买一架私人飞机的必要。

　　“私人飞机每年的养护费用都数百万、千万的。”

　　“当然，对你来说，不成问题。”

　　“的确方便很多。”

　　沈千蕊也觉得私人飞机听起来比较高大上，就是很贵的。

　　起码也是几个亿吧。

　　再加上每年的养护费用，一般人的富豪还真养不起，对于易初三？

　　从这几日王府街店里的生意来看，明显不成问题，很是不成问题。

　　现在店里的《永乐大典》，都有人暗地里出价一册好几千万，乃至于一个亿了。

　　买不买另说，起码也是一个标准。

　　“哈哈，赚钱就是为了花的，放在银行里，不就是给银行赚钱了。”

　　“不得不说，京都这里的美女就是比霸都市比例高一些。”

　　“这里距离京都电影学院没多远吧。”

　　“啧啧。”

　　易初三喝着拿铁，看向此刻下午两点多的咖啡店。

　　人还是有不少的。

　　尤其是一些美女居多，化不化妆另说，起码看上去……都很靓丽，还是相当养颜的。

　　“你想要做什么？”

　　张静怡瞥了老同学一言。

　　自己这个老同学似乎有点花心啊。

　　“你猜？”

　　易初三一乐。

　　“以你现在的财富和地位，还缺美女？”

　　昌小寒也是无语的看了易初三一眼。

　　在学校里，那些家里拥有几千万、几个亿都牛皮哄哄的，易初三的身价……应该比他们高。

　　还是富一代。

　　除了有那么一点点的低调。

　　这样的人应该有自己的圈子，美女……应该不缺吧。

　　学校里一些富二代聚会，美女豪车云集，真的是……司空见惯了。

　　“饭可以乱吃。”

　　“话不可以乱说。”

　　“我这个人还是很保守的。”

　　易初三觉得此刻有人对自己有误解。

　　自己此刻真没有想法，真的就是一种欣赏美的目光。

　　语出，直接迎来三个白眼。

　　“这年头，说真话都没人信了。”

　　易初三感慨万千。

　　“男人啊！”

　　张静怡言语同样慨叹。

　　男人果然都是好色的。

　　区别就是在于，一些人有能力好色，一些人没有能力好色，而且还有一些女人不要脸的贴上去。

　　沈千蕊也是微微笑道。

　　“我们待会去王府街吧，今天是周六，那里很热闹的。”

　　旋即，看着诸人的咖啡喝的差不多了，便是提议道。

　　“你们定吧。”

　　迎着三人的目光，易初三不参与选择。

　　自己下午没啥事，晚上的话，楚行风那里请自己去吃个饭。

　　******

　　“风哥！”

　　因为晚上的事情，沈千蕊三个人便是自行安排了。

　　春风酒馆！

　　是楚行风给自己发来的那个地址，名字听起来怪怪的，属于京都以北的地方，靠近昌平，从王府街开车都半个多小时了。

　　这里还算繁闹，就是相对于京都核心的位置，差了不少。

　　这家名字略有一丝古风的酒馆……就位于昌平繁华之地边缘，从小梦传过来的地形图来看。

　　春风酒馆有些像休闲度假村的形式，背靠一条河流，四周苍翠点缀，临近夜幕，已然灯光万点。

　　却又属于私人休闲的地方。

　　从酒馆背后的注册人关系来看，和广峯集团、太丘集团有些关系，非注册会员不能入内。

　　想要成为注册会员，年费一百万！

　　每年都要续交！

　　有点意思，而且从小梦传来的一些深层次秘密来看，这里……很有趣。

　　在沙天连的引路之下，便是进入春风酒馆之内，坐上内部的便捷车，直入一个大大的包厢内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1699章 春风酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 