    生命水晶，像是一粒悬浮于空中的种子，晶莹剔透，散发出盈盈光芒，瞬间飞向小武的额头。

    转生之力根植于小武体内，却很久都没有接受过诅咒血脉影响了，立即对生命水晶的原生能量做出了反应。

    原初血脉的力量无穷无尽，蕴含的大道，精妙绝伦，何其恐怖！

    “这颗生命水晶内，蕴含着无比强横的生机，莫非是灵魂能量形成的神力？”

    小武只感到身体越来越热，气血翻涌！

    当即紧咬牙关，在体内缓缓引导那股力量。

    诸葛云吸收了不少灵力，此刻灵力勃发，抬手间，将一枚灵力印记烙在小武体内。

    轻声道，“这可以让我容易找到你，也可以助你化解灵魂之力的痛楚。

    灵力印记上，还有我储存好的记录，记载了时空节点的标记，融入你的灵力中，可使你按照自己的意志自由探索，很容易就可以找到脑子里所想的东西。”

    诸葛云还有些话没说，他在施展灵力印记时，与鸟神像也做了灵魂绑定，将自己的精血融入其中。万不得已时，可以借助鸟神像的力量，亲自将小武从记忆中唤醒。

    当然，这种事，他可不会直接告诉小武，以免对其意识造成影响。

    只有在小武真正找到，那些藏匿算法的地方时，他才会这么做。

    “多……多谢主人！”她感到生命水晶的血脉能量袭来，躯体忍不住开始颤抖。

    “去吧，寻找前世的记忆，那是属于你的记忆！”

    诸葛云手掌一伸，强悍的灵力渡入，帮她分担体内的灼热，生命水晶能量蔓延速度降低了，也使小武不再感觉那么痛苦。

    “主人！”

    随着最后一声呼唤，小武双眼闭上了。

    流淌的血脉就像将身体与灵魂剥离，她只觉得眼前一片黑暗，巨大的幻觉侵袭而来。

    生命水晶的力量开始蔓延，如同久旱逢甘雨般，瞬间流遍四肢百骸，野蛮生长……

    “呜哇——”

    撕裂般的痛感瞬间袭来，小武的身躯开始剧烈颤抖。

    但更要命的是意识，此刻，正在承受剥离的痛楚。

    这种剧痛是常人难以想象的，小武当然没有经验，好在她的意志力足够强大，否则早已陷入昏迷了。

    银钥匙之躯的最终形态慢慢出现了。

    银色光辉里，小武的身影上浮现出一道道虚影，触须疯狂扭曲舞动、鞭挞着周围空间。

    进而又像天使的羽翼绷紧，痉挛般不停颤动着，像是有什么东西要从体内破茧而出。

    小武的身躯在逐渐膨胀，四肢开始慢慢变得细长，约比正常人长出一个小臂。身上是虚影凝实，肌肤上出现淡淡纹路，就像是覆盖了一层薄薄鳞片。

    在诸葛云眼里，却看得清晰无比，小武皮肤上能更看到无数符文般的记号交织在一起，诡异而奇特。

    “符文之力……”

    他腾然一惊，顿时想到了什么。

    生命水晶剥离了拥有者原本的灵力，替换上灵魂之力。如果使用者能力不够强大的话，灵力消耗速度抵不上灵魂力替换的速度。

    换言之，修炼得越是深入，抽离的生命力也就越多，到最后，往往都会因为生命力枯竭，变成一具冰冷干尸。

    “原来如此，圣阿加莎的原始形态是这样的么？”

    莉亚娜的身体上也有类似的符文，想必是当初利用灵魂开始造神运动时，那些族人为每个神灵烙下的印记。

    他们分配了互不冲突的神权，来防止神们之间发生太过严重的争斗。

    也就是说，这些印记就是某种人为的禁制。

    与此同时，小武的脑中出现无数幻象，让她目不暇接。

    “老天！这就是精神攻击吗？”

    “长此忍受这种攻击，不知道会不会让人分不清现实与虚幻，必然会让大脑受损的！”

    小武抗争着灵魂剥离，意志力拼命保持清醒，但身上如同被万蚁嗜体，每个毛孔，都流淌着说不出的撕裂能量，刺激着她的感觉神经。

    刹那间，白光乍现！

    她差点被巨大的震撼力弄得神情恍惚，脑中嗡地一声！

    灵魂与躯体彻底分离了——

    一如诸葛云之前经历过的光景。

    小武看到了！

    时间、空间，一切的物质都像是静滞了，虚空中的裂缝开启，然后，所有的一切都在倒退。

    天旋地转，光芒化为千万道利剑，瞬间展现在她的眼前，唯有这副躯体在运动、飞翔。

    小武闭上眼睛，只觉得眼前无数影像重叠起来，越来越多，更迭的速度也越来越快。

    终于，光影穿透幻象的迷雾，模糊的轮廓不见了！

    记忆深处的场所与诸葛云留下的时空节点重合，也逐渐清晰起来。

    她目光在山脉上缓慢掠过，这里的每一座孤峰，每一条河流，甚至每一处残存遗迹，都是如此的熟悉，充满了勃勃生机。

    跟随记忆深处的指引，小武心中升起一股奇怪的念头，这个地方就像是她的领域，与意识逐渐吻合起来。

    脑海中出现了一个名字“姆大陆”。

    “这就是远古的大陆吗？”小武心下骇然不已。

    是幻象还是真实？

    她不敢确定。

    主人说的果然没错，这里存在着不用眼睛看也能明了的玄机，与她记忆中有关的事物，都能自动吸引意识的关注。

    广袤的大地上，有兽群奔腾，她努力寻找着线索，摆脱其他杂念的影响。

    小武强大意志力压制着恍惚的幻觉，顿时清醒过来，意识到那些都是从未见过的物种。

    天，是那么昏暗，黑沉沉的乌云压了下来，小武的身体仍在高速穿行。

    前方的大地更加黑暗了，飓风在她耳边呼啸，一轮血月挂在天际，仿佛从阳光明媚的地方，瞬间进入了一个黑暗大陆。

    “怎么会有这种颜色的月亮？”小武震惊道。

    黑色的高塔耸立在万仞山巅，大地上空黑雾笼罩，不见一丝阳光。

    小武的身躯轻盈，仿佛感受不到任何重量，只有意识带领着她乘风破空，一路前行。

    “看来，这是个年轻的世界，不知道为何，意识会带我来的这里？”

    正当她适应着感官，小心翼翼与周围环境互动时，猛地一抬头。

    “啊——不好！”

    忽然，眼前多了一片庞大的黑影，她惊愕的喊出声来！

    一些奇怪的东西阻挡在面前，她没有减速，身体直接穿过那堆黑影，吓得她惊出一身冷汗。

    这是……什么怪物？

    小武张大了嘴巴，看着身后的黑乎乎的影子，心中骇然。

    她当然从未见过龙，但任何故事里都免不了有这种远古灭绝生物的身影，所以她一眼就认出来了。

    “老天，这就是消失已久的龙……？”

    小武愕然回眸，仔细看去，怪物一样的龙，背生双翼，全身乌黑，翱翔着掠过空中。

    刚才，她就是穿过了那只龙的身躯，一堆肉山般的庞大身躯。

