    此时。

    车内的樊彪也正在盯着张易。

    本来，他都已经安排好，让自己的手下，拍摄下张易受辱的那一步。可是没想到，却只拍下了张易一拳砸飞他手下的一幕。

    樊彪在想。

    张易这是吃了熊心豹子胆了？

    敢在这种关头，跟我樊彪较真？

    冷哼了一声，樊彪说。

    “妈的，当着我的面，对我手下的人动手，岂不是在打我樊彪的脸？现在，交易的事情不能善了了！现在你还想拿到解药，就不是跪下来，当我的垫脚石那么简单了！”

    “樊先生，这个张易实在太嚣张了，我觉得，必须灭一下他的气焰！樊先生您就在车上坐着，我下去交涉！”

    旁边樊彪的手下主动请缨。

    “嗯，去吧！让张易知道他出手打人的代价！”

    樊彪说完，那手下立刻点头。

    “是，樊先生！”

    那人放下樊彪的包，扯了扯领口，从越野车的另外一边走了下去。这人身材魁梧，差不多有1米9，看样子应该是个有些身手的人。

    他走到张易面前。

    不屑地看了张易一眼，说。

    “张先生，你知道你刚才做的事情错了吗？他可是我们樊先生的人，你就这么当着樊先生的面把他给打了，今天我们交易的事情，无法善了！”

    张易看向这人，问了一句。

    “你们的樊先生是哑巴还是残疾？”

    这么一问，直接把那大块头给问懵了。

    他咽了口唾沫，怒问。

    “你什么意思？”

    “如果不是残疾的话，他为什么不能自己下车，如果不是哑巴的话，他为什么不能自己说话？”

    张易冷声反问。

    “你好大的胆子，敢言语侮辱我们樊先生，我看你是活得不耐烦了！我们樊先生，不是你这种人想见就能见的，你现在想给樊先生做垫脚石，樊先生还嫌你脏……”

    大块头话还没说完。

    张易就直接对他说。

    “抱歉，你能闭嘴吗？我不懂兽语！”

    “什么兽语？”

    大块头没反应过来，他如此疑惑道。

    张易解释。

    “我一向不太清楚，和狗该怎么交流，如果他不是哑巴残疾，麻烦你转告你的主人，让他下车说话！”

    一听这话，大块头才知道，张易是在骂他，骂他是樊先生的狗。

    后边。

    刀疤本来还以为，张易真要过去当垫脚石。

    现在看来，并不是那样的。

    听到那大块头被骂了，还没搞清楚，刀疤笑了起来。

    “张先生真有意思！”

    森蚺只是看着张易那边，并没有说话。

    而刀疤又说。

    “森蚺，你猜的没错，卑躬屈膝下跪这种事情，不符合张先生的性格，他不会对自己的对手做出这种事情。要拿到解药，看来他有他的办法！”

    森蚺看了刀疤一眼，微微点头。

    大块头听懂张易的话之后，是彻底怒了。

    “姓张的，我看你是不想活了啊！”

    “哦？是吗？”

    张易反问。

    大块头额头上的青筋都起来了。

    他不再说话，抬手冲着张易的面门上就砸了过去。张易抬起脚后跟，脚尖点地，向后滑出去几步。

    而大块头横着一拳，又一次冲张易袭来。

    这次。

    张易没有躲避。

    大块头嘴角狞笑，知道自己要得手。在大块头看来，像张易这种体格，他大块头一拳头下去，张易可能会死！

    怒气横生，他已经起了杀心。

    然而。

    在他的拳头无限靠近张易的时候，张易突然间抬手，一把抓住了大块头的手腕。大块头使劲儿想要把这一拳继续砸过去，可是，他却发现，他的拳头纹丝未动，不但动不了，甚至，还被张易一点点掰到了一边。

    “哼！不过只有几分蛮力而已，我还以为，樊先生身边的人，有多厉害呢！”

    张易如此说道。

    的确，这个大块头，个子高，身体壮实，表面上的实力的确肉眼可见。可连张易都没想到，这个人的实力，其实是外强中干。

    他根本不懂得武术，只知道以蛮力打人。

    后边的刀疤又要出手。

    可是，看到张易单手就能停下大块头的一拳，他就放心了。

    此时。

    一直都没有说话的森蚺，倒是说了一句。

    “张先生身上有伤，如果不是那些伤势，就那只笨狗，一招都出不来就倒下了！”

    听了森蚺的话，刀疤也觉得很有道理。

    “没错！”

    刀疤说道。

    一只手被控制了起来。

    大块头看张易的另外一只手被兜着，显然是受了伤不能动的。所以，他立刻抡起另外一条胳膊，冲张易的面门上砸去。

    他要一拳将张易砸懵！

    然而。

    他没有想到的是，当他这一拳想要打出去的时候，张易捏着大块头手腕的右手瞬间再次发力。大块头粗壮的手腕，瞬间就被掰了过去。连他手腕的骨头，都发出了咯咯吱吱的声音，那种程度，手腕肯定断了。

    大块头一声惨叫，那拳头是打不过去了。

    接着，张易再松开大块头被折断的手腕，脚下生力，凌空跃起，一脚从上方劈了下去，砸在大块头的脑袋上。

    大块头体重比较大。

    被这一脚竖劈，砸到脑袋，直接被砸晕了。

    虽然没有被踹飞出去，但是，大块头后退了几步，晃晃悠悠地，眼睛往上一翻，就嘭地一声倒在了地上。

    刀疤咽了口唾沫。

    他问。

    “森蚺，你觉得这是张先生几成的实力？”

    对于这个问题，森蚺倒是认真的思考了一下。

    然后。

    他回答说。

    “我觉得，应该不超过三成！”

    刀疤又点了点头，他也说。

    “我也这么觉得，一条手臂不能用，内伤还有多次累加，这实力，最多是他真是实力的三成而已，不过，已经很牛逼了，不是吗？”

    “没错！”

    森蚺如此道。

    而此时。

    车内的樊彪愣了一下。

    他没想到，兜着胳膊的张易，居然能够在这种情况下，一击就直接把他手下的大块头给干掉了，这张易的实力，不可小觑啊！

    本来，张易看着那边的大块头，想要问他一些事情，可是，张易也没想到，那大块头那么不禁打，一脚就给打晕了过去。

