
回到公寓后，雷欧随手将请柬丢在了桌上，让管家准备好热水，梳洗了一番，从浴室出来后，管家等候在门口，手中托着一个托盘，上面有一杯和一封信。

雷欧拿起酒杯喝一口，又拿起信看了看，发现上面没有任何信息，不由得朝管家，问了一声，道：“这是谁寄来的？”

“您离开后，放进邮箱的。”管家回答道：“已经测试过了，表面没有任何危险，不过信封是用的法兰帝国米斯亚信封，只专供贵族使用。”

“法兰帝国？”雷欧脑海中浮现出了一个身影，随后朝管家挥挥手示意他可以下去了，自己则拿着信封和酒杯回到房间内，坐在书桌旁。

用裁纸刀将信封割开后，雷欧从中取出了一张硬卡纸，上面只写着一个地址，玛瑞斯王国潘德尔港长棕榈街一三七号。

虽然只是一个简单的地址，但雷欧已经知道这封信是谁寄出来的了，另外一封有着同样字体的便签在不久前和国王、王后一同送到他的手中，至今这张便签还被他放在盒子里。

‘又是玛瑞斯王国？怎么这么巧？’雷欧有些疑惑的看了看手中的信，有转头看了看一旁的请柬，觉得这件事实在太巧合了，前脚他从黑市得到了一封将会在玛瑞斯王国召开的拍卖会请柬，后脚一张写有玛瑞斯王国港口城市的信就送到了他的手中，这是在巧合到不可思议。

如果，是一般人都会认为这只是一个巧合，毕竟人生总要经历一两次这样的巧合，但雷欧不同，他思维更加理性一些，而且地球联邦曾坐过大量实验证明所谓的巧合其实并不是巧合。

在研究中，科学家发现，引发巧合的因素有很多种，要么就是自己过去无意中做出的一件事或者一个决定，通过一连串的后续发展，进而变成了一个巧合，要么就是这个巧合是事先安排的。

总而言之没有一种巧合是自然规律自己行程的，之所以会觉得是巧合，不过是没有能够发现引发巧合的原始因素罢了。

雷欧放下手中的信，转手拿起请柬，打开仔细看了看，上面依然是一个地址，只是这个地址玛瑞斯王国帕度城的地址。

虽然请柬看上去很简单，似乎只要拿着请柬前往上面的地址参加拍卖会就可以了，但实际上，在打开请柬的那一刻，雷欧就发现了请柬表面那些用来装饰的花纹中隐藏了其他内容。

雷欧很快就开始着手破解花纹，一边破解，一边对设计这封请柬的人所拥有的学识感到惊讶，因为他在花纹中就发现了不下七种古语言，而且这些语言组合在一起后，形成了一个新的地址，这个地址也是在帕度城，只是换了一个城区，并且在新的地址上还有一个时间，时间就在三个月后。

看到这里，雷欧也了解到恐怕这是黑市一种测试受邀者是否有资格参加拍卖会的方法，如果他没有找到花纹中的秘密，真的在错误的时间里，前往请柬上所写的那个地址的话，或许也会参加一次拍卖会，只是在拍卖会上不会见到他想要的东西。

“三个月的时间足够了。”雷欧将请柬重新收好，稍微计算了一下时间，自言自语道。

要是以前，从英格王国前往明斯克大陆需要在海上待上差不多两个多月的时间，这还是在天气很好的情况下，要是遇到了风暴，船只在海上受损，还需要前往最近的港口进行修复，这样一来路上所消耗的时间就更多了。

不过，现在有了结合机械和风帆的远洋轮船，速度已经快很多了，被压缩到了半个多月的时间内，他还有足够的时间做准备。

其实，在看到希尔维亚的这封信之前，雷欧就已经有了动身前往明斯克大陆的想法，不过这并不是完全为了拍卖会，更多的是为了大沙漠中的消失文明遗迹，他觉得在那里或许能够发现什么有趣的东西。

雷欧暂时将前往明斯克大陆的时间安排在半个月后，这样的话，他也有充足的时间处理希尔维亚和拍卖会两件事。

做出决定后，雷欧将管家叫来，让他预订一张半个月后前往明斯克大陆的远洋轮船船票。

“半个月的话，”管家听到吩咐后，稍微想了想，说道：“半个月后新星海运公司有一艘新的远洋客轮会展开首航，据说那是现在世界上最豪华、最快的轮船，已经完全使用蒸汽机动力，没有风帆，您要不要乘坐那艘轮船？”

“首航？新星海运？”雷欧微微皱了一下眉头，稍微想了一下，问道：“这家海运公司是不是曾经属于王室航运集团的一家公司？”

“是的。”管家点点头，说道：“新星海运公司原本的确是王室海运集团下属的公司，只不过王室只是该公司最大的控股者，并不是绝对控股者。在几天前新星海运公司的第二大股东似乎得到了一大笔资金，凭借这股资金他从市面上收购了大量散户股票，成了绝对控股的公司，王室因为失去了绝对控股权，所以卖掉了新星公司的股票，现在新星公司是一家独立的公司。”

雷欧听了后，沉默了片刻，摇了摇头，说道：“不要订那艘新船的船票，订其他船的船票吧！”

“好的，先生。”管家得到回应后，虽然对雷欧的决定感到不解，但还是压制住了心中的疑问，什么都没有问，就退了下去。

雷欧做出这样的决定自然有他的想法，在他看来新星海运公司脱离王室海运集团实在有些不对劲，因为王室本身并不缺钱，无论是王室过去积累的财富，还是得到海神权杖后，在风暴期独占的远洋贸易收获的巨大利润，都足以支撑王室收购十几家像新星海运公司这样的大公司。

而，这次新星海运公司脱离王室控制实在是太突然了，短时间内就扫掉了市面上散户手中的股票，获得了绝对控股权，这么大规模的行动绝对不可能做到无声无息，所以王室必然也知道这个消息，可王室却没有做任何应对手段，任由新星公司收购到足够多的散户股票，成了绝对控股公司，这是在有违常理。

如果说新星海运公司是一家亏损严重、业绩糟糕的公司倒也罢了，可新星海运公司实际上是英格王国三大远洋客运公司之一，每年的业绩都非常良好，利润也极为惊人，于情于理致力于重获海权的王室都不应该放任新星海运公司这样的大公司脱离自己掌控才对。

可事实却是新星公司的确是脱离了王室控制，而王室似乎也没有做任何反抗，老老实实的退出了新星公司，这种行为怎么看都让人觉得王室是不是集体失智了，至少雷欧刚才在听到这个消息后，脑子里出现的第一个念头就是这个。

如果王室不是集体变成了低能儿的话，那么王室这样做应该会有其他深意，而这个时候雷欧不由得想到了一个这件事似乎完全无关的人鞋跟邦迪。

他想到了鞋跟邦迪的经历，想到了海神献祭，这让他不禁觉得新星公司这次豪华远洋客轮的首航或许是王室在背后操控的一次大献祭。

很显然王室已经提前将自己从这个事件中摘了了出去，最终献祭成功了，那些被献祭者的亲友也不可能把怒火发在王室身上，只会冲着新星公司去。

如果是去死亡谷之前，雷欧或许还会有多管闲事的想法，登上那艘首航的船只，在被献祭的过程中或许还能够发现更多和这个世界有关的奥秘。

但现在，对于雷欧最为重要的事情就是前往莫桑大陆的荒原，找到种下树人种子的那个湖泊，找到那艘保存完整的宇宙飞船。

随后几天，雷欧继续留在家中，解读罗兰爵士的笔记，黑市在雷欧交付定金的第三天就将他们所能够收集到的各类荒原资料陆续送到了雷欧的公寓，雷欧的研究重心也开始偏转到了荒原上。

不过，又过去了几天后，一个意外的消息打乱了雷欧的生活规律。

“罗兰爵士死了？”雷欧拿着管家新送来的报纸，看到报纸上用整版页面刊登的讣告，有些难以置信。

管家说道：“不仅仅赛特港报刊登了这则讣告，就连其他全国性的大报纸也都刊登了罗兰爵士的讣告，应该是真的。”

“死因是什么？”雷欧皱着眉头仔细看了一边讣告，不禁疑问道。

“上面不会写的，按照规矩公开讣告上也不会写死因。”管家提醒了一下雷欧，又问道：“需要我去查一下吗？”

“能够查到吗？”雷欧问道。

管家稍微想了一下，说道：“英格公报的编辑应该查得到一些消息。”

“那去查一下吧。”雷欧点点头，吩咐了一声后，视线就落在了那本罗兰爵士的笔记上。

虽然罗兰爵士死了，无论他有什么想法，都已经无法继续了，但这并不代表这本笔记就没有任何用处了，反倒这本笔记说不定还隐藏了一些有趣的秘密。

现在，雷欧心中猜想这本笔记或许是罗兰爵士故意送来给他的，而目的并不是想要让他解读出笔记的内容，而是暂时保管笔记，因为他发现自己的处境很危险，所以想要把最重要的东西暂时交给值得信任的人保管。

不过，如果罗兰爵士处于危险之中，那么他的朋友们也必然会被人盯着，将东西交给他的朋友，恐怕也会落到监视者手中，所以只有拥有惊人学识和老友伦勃朗老人有学生关系的雷欧才是合适的人选，毕竟他和雷欧还不算是朋友，不会有人监视。

大约过去了几个小时，管家从外面回来，将外套交给女仆后，就直接来到了雷欧的书房，将他从英格公报得到的消息告诉给了雷欧。

“诅咒？”雷欧听到这个消息后，不由得愣了愣。

“是的，诅咒。”管家点点头，又补充道：“不是事后调查的，是罗兰爵士死前自己说的。”

管家随后更加仔细的将罗兰爵士死亡的经过说了一遍。

原来罗兰爵士离开英格王国后，就直接随罗斯福家族一同前往了美加利加王国，在罗斯福家族的庄园里面暂时居住。

在这段期间，罗兰爵士受到了美加利加国家历史学院的邀请，参与到了一项对莫桑大陆古文明遗物的研究，之后罗兰爵士忽然生病，不得不放弃研究，在罗斯福庄园养病，而经过半个多月的修养，他的病情不但没有好转，反倒更加恶化，最终病情恶化到了极致猛然爆发，彻底的夺去了罗兰爵士的生命，而在罗兰爵士弥留之际，他突然喊了一声这是诅咒，就去世了。

也正是因为罗兰爵士死前喊的这一声，使得外面其他人认为罗兰爵士的病和他参与的古文明遗物研究有关，而诅咒就源自与那件古文明遗物。

为此美加利加王国，不得不停下正在进行的研究，将那件古文明遗物暂时封存起来。

“你觉得这是诅咒吗？”雷欧听完详细的叙述后，沉默了一下，忽然问道。

管家些微一怔，跟着考虑了一下，说道：“应该不是，因为根据那边的消息，所有参与研究的人中只有罗兰爵士一个人生病、并且死亡，如果是诅咒的话，和古文明遗物有过接触的其他人也应该会生病猜对，所以很多人都认为或许是其他东西导致罗兰爵士死亡。”

“诅咒不是病菌，不可能传染给所有接触者。”雷欧摇了摇头，否定了管家的推测，然后示意管家可以离开了，自己则坐在书桌旁仔细思考罗兰爵士的死因。

虽然仅仅只是从管家口中听到他打探来的消息，但雷欧在分析后，觉得如果所有的消息全都真实的话，那么罗兰爵士应该是死于诅咒，而他很可能是在研究那件古文明遗物的时候，无意中触动了物品中蕴藏的诅咒力量，成了唯一一个死掉的研究参与者。

但相比起罗兰爵士已经死亡来，雷欧不知怎么的，感觉罗兰爵士或许并没有死，所谓死亡不过是一场戏罢了，至于原因是什么就暂时不清楚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45949915"  chaptername="第四百九十七章  请帖、信和死亡">加入书签</a>
</div>
