
陨落的神祇……

巨大的爆炸……

奇观建造系统对于法兰群岛的描述，让布鲁诺感觉自己好像在突然之间，发现了什么了不得的事情。

某些本该湮灭在时间长河之中的故事，似乎在猛然之间被人给打捞了起来，重新展现在了这个世间。

作为一个没有任何自身情感的系统，奇观建造系统只会机械的向布鲁诺展现出法兰群岛的曾经。

所以说……至少在万年以前，这个世界上是真的有着神祇的存在！

神祇！

布鲁诺用他的目光死死地注视着这段文字。

什么是神祇？

神祇是超自然体中的最高者，祂是高于自然规律，并且能够直接或者间接影响，甚至是主宰物质世界的存在！

可是……为什么神祇会陨落？怎样的力量能够导致神祇的陨落？

而万年以前的人类究竟做了些什么，又是怎样引发了那一场导致原始陆地四分五裂的爆炸？

对于这些奇观建造系统给予自己的描述，布鲁诺可以说是一无所知。

甚至于在此时此刻，布鲁诺突然觉得近在眼前的法兰群岛，已经笼罩上了一层神秘的面纱……

其实说实话，布鲁诺对于这些曾经发生过的事情没有任何进行追根溯源的兴趣，只是……根据奇观建造系统对于法兰群岛的描述，在法兰群岛之上，依旧有着残余的神力！

只不过，在经过了无数的日月以后，这些“神力”逐渐变得稳定了下来。

什么是神力？

在布鲁诺的脑海之中，所谓的“神力”应该和自己所能够支配的“魔力”一样，是存在于这个世界上的某种物质。

只是……为什么奇观建造系统将这些神力描述为“飘散的神力酿成灾祸”？

究竟是神力的本身会造成灾祸，还是说……这些神力被人类进行了某种程度的研究和利用之后，给人类带来了灾祸？

虽然这些问题听起来十分的沉重，但是对布鲁诺来说，现在纠结这些是没有什么意义的。

毕竟……这都是万年以前发生的事情了。

而真正让布鲁诺的心情逐渐平静下来的，是法兰群岛所拥有的独立面板！

不同于空中花园和那慕尔要塞这样的人工修建的奇观，像法兰群岛这种原本就存在于这个世界上的自然奇观，可以称得上是逼格满满！

在奇观建造系统的首页界面之中，法兰群岛单独享有一个位于界面右下角的信息面板，而神力的活跃程度，则是其中记录的一组重要数据！

按照奇观建造系统的预估，目前法兰群岛上留存的神力几乎已经可以称得上是极其微少，并且，法兰群岛如今的宜居水平高达三颗星，安全宜居！

虽然布鲁诺并不清楚系统所展示的宜居度是怎样计算的，但是，这至少可以说明如今的法兰群岛没什么危险。

况且，法兰群岛这座自然奇观能够给伊达尔领带来的奇观加成实在是太香了，甚至让布鲁诺根本无法拒绝！

首先是辉煌点数上的奖励。

不同于布鲁诺修建奇观所得到的一次性奖励，法兰群岛所给予的辉煌点数是可以持续的！

每个月十点辉煌点数的奖励虽然算不上多，但却胜在持久！

而这也就意味着，只要伊达尔领控制着法兰群岛，那么每年伊达尔领都会得到相当于修建一座奇观的辉煌点数！

而且还不用耗费任何的人力和物力，这简直就是白嫖啊！

果然，白嫖使人快乐！

同时，除此之外，法兰群岛的发现也给布鲁诺的奇观建造系统带来了新的功能，那就是……可以通过辉煌点数来解锁世界地图！

诺曼帝国以及周边国家的详细地图已经在此时此刻被录入到了奇观建造系统当中，而这也就意味着，布鲁诺花费辉煌点数所能够解锁的地图，则是那些尚未被人探索的海洋和人迹罕至的边远之地！

作为一名身兼道德感与正义感的仁慈贵族，纯洁可爱的布鲁诺怎么会看着自己的士兵们九死一生地前去海外探索航路？

所以说，只需要二十点辉煌点数，海外的地图便可以被端放在布鲁诺的桌头！

而且，由于伊达尔领下一步的扩张重心被布鲁诺放在了广袤的海洋之中。

因此，能够通过辉煌点数来兑换海图几乎可以称得上是神来之笔，对于伊达尔领接下来的发展大有裨益！

当然了，除了法兰群岛所带来的这两个奇观加成以外，一个并不显眼的弹窗也同样引起了布鲁诺的注意！

【伊达尔领自然奇观发现进度：（1/2）】

什么叫做【1/2】！

这意味着单单是在伊达尔领的范围之内，就拥有这两处自然奇观！

除了呈现在自己眼前的法兰群岛以外，竟然还有一处！

这几乎让布鲁诺激动地跳起来！

奇观兴国啊！

而且，当布鲁诺看到这个弹窗之后，另外一处自然奇观的位置几乎已经可以说是呼之欲出！

阿尔米斯山脉！

毕竟，整个伊达尔领一共就是这么大的一块地方，除了位于伊达尔领西侧的阿尔米斯山脉深处人迹罕至以外，几乎没有哪个地方是布鲁诺没有去过的！

所以说……原来自己一直就居住在一处自然奇观旁边而不自知？

布鲁诺几乎是当场就打定主意，回到伊达尔领之后一定要安排常备军来一次浩浩荡荡的搜山行动，定然要把那一处藏匿在阿尔米斯山脉之中的奇观给翻找出来！

“吩咐士兵们全副武装，时刻准备战斗！”布鲁诺遥望着距离自己越来越近的法兰群岛，沉声说道。

毕竟……

虽然法兰群岛已经被奇观建造系统认证为安全宜居，但是……鬼知道那个所谓的法兰群岛的新主人——苍蓝雕纹魔像是个什么玩意儿！

对于布鲁诺来说，这个名字听起来倒是十分的熟悉。

但是，法兰群岛毕竟是来自于遗落之地的陆地碎片，万年以来没有任何人类登上过这片岛屿，所以……谁也知道上面会有什么超出想象的东西存在！

因此，布鲁诺必然要打起十二分的精神，防止自己一不小心翻了车。

“是！”

虽然不知道伯爵大人为什么突然变得如此严肃，但马尔·卡伦还是神色一凛，连忙回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66998385"  chaptername="第142章  人人都爱自然奇观！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
