    冲出里奇的别墅，夏风伸手一把握住吉普车的车门。

    “咣！”

    厚重的金属车门直接被他整个扯断，把里面正在听音乐的阿光吓了一大跳。

    “风...风哥，咋了！”

    夏风扔掉车门，迅速坐进副驾驶。

    “回黑羽烧烤店，用最快的速度，快。”

    夏风的语气不容拒绝，这还是阿光第一次见到夏风露出这种表情。

    “知道了，风哥你坐稳。”

    虽然不知道具体发生了什么，但阿光已经意识到事情的严重性，一脚油门踩到底，少了一个车门的吉普车如脱缰的野狗般蹿了出去。

    ...........

    回去的路上，夏风攥紧拳头，胸口大幅度起伏着。

    他现在只感觉大脑一片空白，虽然ACE大哥只是在电话中说龟龟昏倒了，但仅仅这一个信息，就让他忍不住联想到无数种可能性。

    不论取代西蒙耗费了他多少精力，不论获得轻锰矿的计划多么重要，他都非常清楚自己要的是什么。

    雷迪说的话没错，只不过说反了，在他真正的珍宝面前，所有东西都变的不值一提。

    他可以不当东区的老大，可以不要轻锰矿，甚至可以在那个巨大的事件发生时帮不上维娜，但却不能让龟龟出事。

    或许他不是一个合格的领袖，也不是一个优秀的统治者，但这就是他专属的价值观，那些世人眼中可以牺牲任何人获得的财富，在他眼中只不过是完成使命的工具，而世人眼中那些可以随意践踏的情感和羁绊，在他心里的价值却胜过一切。

    强行将因情绪刺激变的异常狂躁的黑色力量压制下去，夏风做了一个深呼吸，现在他必须要冷静。

    他不知道龟龟到底怎么了，可能是自身原因导致的情况，又或者是人为的。

    如果是后者.......他不敢想像自己会做出什么事来。

    .............

    旁边开车的阿光握着方向盘的手在颤抖，此刻他感觉坐在自己旁边的不是一个人，而是一个无底的黑洞，这个黑洞的意志仿佛可以吞噬一切。

    一路上，吉普车无视全部红灯，与数量车发生了刮蹭，好在阿光的驾驶技术还不错，并没有因为交通事故导致无法前进。

    仅仅用了十几分钟，吉普车就出现在了基尔特B区4街。

    视线中已经可以看到黑羽烧烤店的招牌。

    夏风直接从高速行驶的吉普车中跳了出去，因为前冲的惯性，他落地的双脚把马路拖出了一条如挖掘机趟过的痕迹。

    刚刚站稳，夏风马上迈开脚步冲进了总部。

    此时ACE大哥神情凝重的站在门口，看到夏风回来，他马上迎了上去。

    “你终于回来了！”

    “龟龟呢。”

    “就在里面。”

    顾不上问其它的事，夏风马上冲进了烧烤店的大厅。

    刚走进门，他就看到闭着眼睛躺着沙发上的龟龟，此时她的脸色有些潮红，看起来像是在发烧，或许是因为身体的痛苦，她的睫毛在轻轻颤抖着。

    伊芙利特半跪在沙发前握着龟龟的小手，南希则是拿着一条湿毛巾无措的站在旁边。

    见到夏风，伊芙利特抬起头有些委屈的出声道。

    “溜溜球，我没有照顾好龟龟......”

    “不要和我说这些。”

    夏风快速俯下身，在龟龟脑袋上摸了摸。

    很烫，确实在发烧，但这绝对不是感冒着凉，就算当初龟龟在乌萨斯的冰天雪地中一个人行走，也没有过任何问题。

    夏风不是医生，他根本不知道龟龟到底怎么了，光靠猜根本不是解决问题的方法，他必须要专业人士来处理。

    但就像ACE大哥刚才在电话里说的那样，龟龟没有感染者合法居住证，虽然哈皮市并不排斥感染者，但前提是一定要符合相关程序，如果没有任何身份，别说是感染者，就算是健康的普通人都要被当做黑户抓起来。

    他不知道自己带着龟龟去医院会发生什么，虽然他现在成为了东区的老大，但是归根结底，他没有任何这方面的经验。

    没有时间犹豫，不懂就要找懂的人，夏风迅速掏出电话拨通了艾杰的号码。

    电话迅速被接通，艾杰的声音传来。

    “风哥，有什么指示？”

    夏风强行控制自己冷静下来，沉声问道。

    “艾杰，我现在要问你一个问题，如果现在我生病了需要看医生，但是我没有任何身份证明，我需要怎么办？”

    “怎么？风哥你和别人打架了？在哪，我现在就带人过去。”

    “不是我，是我的一个朋友。”

    “哦这样啊，没有身份可能会有点难办，但也不是完全没办法，你这位朋友是什么病？和医院方面我们商会还是有些关系的，看看能不能找到对口的医生。”

    夏风看了一眼躺着在沙发上的龟龟。

    “我现在也不确定是什么病，哦对了，她是感染.....”

    说到这里，夏风突然愣了一下。

    他快速伸出手翻开龟龟的眼皮，随后整个人神情一紧。

    龟龟白色的眼球此时充满了红色的血丝，夏风轻轻捏开她的嘴巴，只见口腔内有殷红的明显痕迹，这是内出血的表现。

    看到这个他似曾相识的症状，三个字在夏风脑中浮现。

    矿石病。

    龟龟是感染者，这是他本就知道的事，身为轻度感染者，龟龟基本和正常人看不出太大区别，这让夏风一直都下意识的忽略了一点，感染者终究是感染者。

    现在他大概可以确定，这应该是龟龟的矿石病发作了！

    电话那边艾杰的声音马上传来。

    “风哥你说什么，你那位朋友是感染者吗？”

    夏风握着手机的手紧了紧。

    “哈皮市的医生，可以处理矿石病吗？”

    “哈？矿石病？这个......恐怕可能....”

    “不能处理吗？这么大个城市没有抑制矿石病的专业医生吗？哈皮市不是有感染者特权吗？”

    听出了夏风声音中明显的焦急，艾杰马上解释道。

    “风哥你先冷静一下，这个我不能骗你，必须如实告诉你，哈皮市的医院确实没有处理矿石病的医生，原因嘛，你仔细想想，其实感染者.......”

    “别说了，我懂了。”

    不用艾杰说，夏风也马上想明白了，矿石病和普通的病不一样，其中最大的不同就是，无论多么高超的手法，无论多么先进的医疗设备，都无法彻底治愈。

    像哈皮市这种地方，如果只为抑制而构建庞大的医疗部门，那需要花费的金钱是巨大的，何况重点是根本治不好。

    根据感染程度的轻重，所有的感染者都会有矿石病发作的现象，这是随机的。

    而所谓的专业治疗只不过是减轻痛苦和起到微量程度的抑制，除非像莱茵生命和未来的罗德岛那种医疗技术，否则根本起不到什么实质性的作用。

