    这下子我真的是头疼了，这他娘的真的是活见鬼了！

    我现在真的是有点后悔了，林雨的这点钱赚的实在是太难了，自从沾上她的事情之后，各种各样稀奇古怪的事情实在是接连不断啊。

    这才过去多长时间，张福成他们就像是阴魂不散一样缠上了我。

    而且，他修炼的是邪门的术法，真正说起来的话，跟那个死瘸子比起来一点都不逊色。

    如果不是这几次我的运气实在是不错的话，现在这时候，估计我的骨头棒子都能敲鼓了。

    我原本以为这件事情算是我仗义出手，可是现在看来这哪里是我仗义出手啊，这分明是这家伙故意在这里等我。

    王大勇这次，算是跟着我遭了无妄之灾！

    尽管现在已经饿得前心贴后背了，不过我现在也只能追上去了。

    毕竟张福成这家伙根本就是个疯子，谁知道他会不会还埋伏了什么暗手。

    真要是让他在这里直接把这些人全杀掉的话，估计我得良心不安一辈子了。

    不过这次的事情也算是彻底的激怒了我，我现在真是恨不得把这老东西活活的撕成几段。

    这他娘的真的是活见鬼了！

    我一边追着嘴里，一边不断的咒骂着。

    跑出了大约七八百米后，一座巨大的过街天桥出现在了马路的正中央。

    “老二，你他娘的发什么疯，快把手机还给人家！”

    王大勇毕竟是缺少锻炼，这次没跑出多远，现在这时候他已经气喘吁吁了。

    “别过去！”

    我追出来的时候毕竟差了一些时间，就算是我的速度快，在如此近的距离上也没有太大的优势。

    “钟先生，他、他就是我弟弟，跟大家开个玩笑……”

    看着我一本正经的样子，王大勇是生怕我去报警，赶忙大声的说道。

    “东西还给你们！滚！”

    眼看着我已经追了上来，张福成的声音再次响起，然后挥手直接把两部手机丢给了原来的主人。

    “你他娘的这是什么态度？抢我手机还有道理了？我警告你，你今天要是不把这件事情说清楚了，老子今天跟你没完！”

    王大勇还没说话，那被抢了手机的几个年轻人已经不干了，几人看起来也不过就是二十出头而已，一个个身强力壮的样子。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    张福成忽然发生了一声怪笑，眼神之中有蓝光一闪，紧接着，这个年轻人的目光就变得混沌了起来。

    然后就看到，他们几人忽然开始互殴了起来，而且那拳拳到肉的样子实在是吓人的很。

    “老、老二，你你你……”

    王大勇一下子愣住了，结结巴巴的问道。

    “这件事情和他们无关，让他们走！”

    我手里扣着一张清微太枢镇煞符，面色凝重的看着张福成。

    我实在是有点不太明白，这老东西上次是怎么说活下来的。

    虽然这家伙现在有点类似于游魂，但是，我还真是不太确定，这东西到底对他有没有用。

    “钟先生，你们在说什么呢？老二，你这个......”

    王大勇一头雾水的看着我，我也是一阵的郁闷，我还真是不知道，我现在要怎么跟他解释这些事情。

    毕竟，这种事情恐怕我跟他说了他也不相信。

    “好，只要你跟我去个地方，我就放了这些废物！”

    张福成的脸上带着阴谋得逞的笑容，看样子，他现在是真的恨透了我了。

    “你是觉得你吃定我了？”

    我直接伸手在王大勇的后颈上来了一下手刀，王大勇整个人直接身体一软晕了过去。

    “嘿嘿嘿嘿，小子，如果我再年轻三十岁的话，或许我会跟你一样，不过，很可惜我现在已经六十岁了！”

    张福成说话之间直接拍了拍手，几个年轻人直接晕了过去。

    “走吧！”

    张福成的声音里满是阴森，那沙哑的声音听起来真是能吓死人。

    “你就不能好好说话吗？”

    我直接白了他一眼，这两天的时间里发生了这么多的事情，我这心里现在也是憋了一肚子火。

    一想起上次的事情，我现在就的觉得一阵的憋屈，老是被人当成了软柿子来捏，我现在是真的有点我郁闷了。

    我虽然明知道这老东西不怀好意，但是，碰巧我现在也想知道，我这只怪异的右手能有多大的威力。

    这市区里不方便施展，跟着这个老东西去个僻静点的地方，我倒是也正好可以好好的试试自己现在的实力。

    毕竟，连王庆之那个老东西现在都对我退避三舍，对上这么一个人不人鬼不鬼的东西，我的没道理打不过吧！

    “牙尖嘴利，我会变成现在这个样子，还不完全是因为你吗？”

    张福成说话的时候，那阴毒的眼神还真是有种深闺怨妇的感觉了。

    “怪我？哈哈哈，你该不会是忘了吧？你杀了那么多人，你那是报应！”

    反正现在他也不愿意直接在这里跟我动手，这嘴皮上的事情，我更是你不愿意让着他了。

    “嘿嘿，小子，我希望你的本事能跟你的嘴一样硬！”

    张福成说完之后，直接来到了天桥下面，然后直接发动了一辆汽车。

    我的嘴角一阵的抽搐，这还真是时代在进步了，这家伙都他娘的人不人鬼不鬼了，现在居然还能开车。

    “上车！”

    张福成一脸怪笑的看着我。

    “对不住了，你开的车小爷不敢上！”

    我直接白了他一眼，他现在是附身状态，他最多不要这副身体了，我要是平白没了肉身，那不是亏大了！

    “好，还去林家的别墅，有没有胆子一起！”

    张福成嘿嘿的怪笑着。

    “去就去，谁怕谁啊！”

    这倒是正中了我的下怀，反正我原本也是打算去哪里看一看的。

    一方面我的也想知道，我这只右手现到底能不能跟那怪物硬钢，另一方面，我也想尽快解决了张福成的事情。

    这老东西实在是有点恶心人，毕竟，他这附身的本事可以附身在任何人的身上。

    我还是喜欢直接把危险掐灭在萌芽状态，毕竟，我事情还多的很，哪有时间一直跟他慢慢玩！

    【作者有话说】

    今晚还有三章凑足一万，刚开始正经更，有点没状态啊，状态不够熬夜来凑吧

