    

    活熊取胆是一种极为不人道的残忍手段，而现在的渊黎，却也好不了多少。

    黄烁对渊黎启动一次盔甲就要耗去过半真气，以至于后继无力，根本发动不了几次攻击，极为不爽。这样的缺点，基本就宣告了这个项目的失败。

    为了弥补，他想了很多办法。

    但是道纹这个级别的东西，真气能激活就已经是意外之喜了，从根源上降低消耗显然不现实。那就只能从其他方面入手了。

    第一种最简单，在道纹的位置添加一个小的符纹阵列和一个镶入灵石的接口。就像汽车一样，弄个电瓶来做打火之用。

    但是效果很差，灵气作为这个世界的基本力量，基本嘛，也就意味着无论是凝练度还是单位能量的含量都是最低的，甚至连真气都不如。想要顺利启动，一次就要消耗一颗标准的七品灵石。

    而灵石作为修行界的基础修炼物资，产量不小，消耗量更大，价格来说不会太贵，但也绝对不会便宜了。启动一次的成本都够打造一副盔甲了，这就太得不偿失了。

    所以黄烁换了个思路，第二种方法可就苦了渊黎了。既然问题在于真气量不够，总量黄烁没有办法，那就换个思路，提高回复量。

    剑庐为了保证炼剑的不间断性，特意请原本的药事房开发了不少快速补充法力的丹药。可惜这种丹药恢复效率和副作用是成正比的，轻易不能过多服用，偶尔一两次倒是问题不大。

    黄烁倒是想把剑庐的丹药简化后，给渊黎使用。但是药理这块他是一点不会。但也没关系，事也凑巧，之前为了口腹之欲用老板系统开发的厨艺正好完成了。

    真别说，盈利点花的虽多，但是效果是真不错，硬是把普通技能厨艺推到了超凡技能药膳。

    脑子里多了一大堆药食结合的烹饪技巧，从普通人到金丹都有合适的方子。

    所以这一下渊黎可惨了，就在旁边，架起火炉，一人高的大缸熬着以竹米为主，妖肉为辅，三十几味药材配合的大补汤。

    渊黎挥舞个五六剑，真气见底，黄烁就舀起一瓢大补汤直接灌下，分分钟气血充盈，真气恢复。如此重复，无始无终。

    渊黎一开始还挺爽，他能察觉到每次耗尽真气再恢复，加上大补汤的温补，自己的真气在可以察觉的变强。但是很快就顶不住了，心累。

    那是一种很混乱的错觉，明明自己的大脑知道自己该累了，但是身体却精力旺盛。他挣扎过，求绕过，疯狂过，可惜，陷入试验状态的黄烁，已经是一个纯理性的试验机器了，哪会在乎这些。神念一探，身体没受损害，那就继续。

    从来没有什么新发明是完美的，无论设计者多么天才，考虑的多么周全，实际使用中总是会遇到各种匪夷所思的意外状况。所以黄烁的测试任务是很繁重的，哪有闲心怜惜渊黎。

    就这黄烁还不满呢，渊黎的状态证明了武者也就配使用青铜级别的甲胄，也就是最低级的九品灵矿打造的。被他命名为白银的八品灵矿打造的盔甲，激活问题不大，但是神力剥离的也相对较多，以渊黎的真气强度没根本不足以外放出去。

    这也就意味着自己特意准备的那几套更高级的，完全浪费了。

    算了，青铜就青铜吧，近似于筑基的战力，一旦形成一定的规模，起码镇压匪患不是问题，面对一般的邪修散修，也有自保之力。

    所以，这套青铜剑装就必须开发到极致，起码是个成熟产品，才好拿出来。毕竟是人命关天的事，不能砸了招牌。

    而且渊黎测试的不是一套，而是整整五套，黄烁按五行属性和自己掌握的道纹，分别打造了五套。虽然没筑基的武者没有凝练先天一炁，真气原则上来说并无属性。但是在黄烁看来，先天一炁还是存在的，只是这些武者相对资质差了些，浓度不足以凝练为一罢了。多多少少对属性还是有影响的。

    具体影响有多大，这不是正测试呢么。

    渊黎双目已经有些涣散无神了，他经过初期的抗争，已经麻木了。就像个机器一般，遵循着黄烁的口令，喝粥，挥剑，完全是本能支配。

    黄烁汇聚了大量数据，实话实说很不满意，完全达不到他的要求。这样的盔甲太鸡肋了，根本坑不出剑宗的钱来。

    他心目中的武装，可以耐力不足，攻击时间偏短，但是威力要跟得上。这样的话，发挥群体优势，用数量代替质量，就算面对邪修也有一战之力。这才能应对当前剑宗仙国面临的尴尬。

    现在之所以邪修横行，还不是剑宗人员有限，主力还要镇守山门，偌大的仙国，区区数百修行者撒下去，实在杯水车薪。

    但是剑宗千年历史，各地的逆凡者家族可不缺人，高级的武者那简直车载斗量。一旦能武装起来，马上就能从根本上解决各地的动荡。而且这些逆凡者家族本身对管理各地颇有心得，缺的也就是一份镇压的力量。

    但是现在的数据却相当不行，这么说吧，以渊黎现在的实力，起码要十个以上身穿盔甲的武者围着一个筑基修行者，五米之内一同攻击，才有可能重伤甚至致死。但是修行者们傻啊，哪会让他们近身，毕竟现在修行界的力量体系都是在对抗妖族中发展起来的，数十米外就动手才是常态。

    所以这套青铜剑装除了让他们对付那些练武的匪人更加轻松外，完全达不到黄烁设想的威胁到修行者的目的。

    失败了么？黄烁虽然遗憾，但却为却也习以为常。搞科研嘛，搞发明嘛，失败才是正常结果，毕竟失败乃成功之母嘛。没妈哪来的儿！

    只是一条研发方向被毁，确实有点伤。毕竟不是试验中的那些小失败，解决了就行。路线问题，一旦错了，全盘否定。有这么一个灵感和正好合适的条件是很难的，来这个世界这么久，这还是第一次黄烁完全站在这个世界的力量基础上，做出的创新，而不是借助系统。

    伸手拍了拍渊黎，正向安慰几句，道个歉，毕竟退出了研发状态的黄烁，也意识到了，自己把渊黎整的挺惨。有结果还好，可惜没什么结果，这又有点对不起人了。

    咦？嗯？

    就在这时，黄烁和渊黎双双一愣，出现了新的变故。        

