    魂圣冢，是一座宏伟巍峨的金字塔。

    高达数十万米，宛如通天之塔，顶峰有星河流动，混沌之气弥漫，仿佛接通了未知世界一般，充满了诡谲与神秘。

    塔身通体璀璨，光芒炽盛。

    金字塔共九层，每一层都浩瀚如海，金光一层比一层强盛，最顶层宛如一轮炽热骄阳般，金芒万丈，刺得几十里的低阶生灵都睁不开眼。

    这九层都属于外围区域。

    只有踏过第九层，到达顶峰，才能真正进入内部。

    无数年来，从没有生灵成功突破第九关。

    传闻现今的大夏人皇，乃五十年绝世天骄，当年也止步第九层，无缘魂圣传承，但获得了其他圣尊宝藏。

    从众多皇子中，一飞冲天，奠定了人皇之位的基础。

    此刻。

    魂圣冢里生灵众多，有体毛明亮，羽翼炫丽的凶兽猛禽；也有具有人类特征的异族，如人身兽首、兽身人首、树身人脸等。

    还有许多人族。

    他们全部被吸入了外围区域，进行闯关。

    金字塔第一层，一共九千九百九十九个阶梯，每一个阶梯都广阔无边。

    四周雾霭浓烈，难以看远。

    这一关，是重力考验，随着阶梯一步步往上，重力越来越大，只有登上最高阶梯，才算通关成功，过关后，可选择继续闯关，也可以选择退出。

    这一关，生灵最多！

    产生的摩擦也多，不时会爆发生死大战，每一步阶梯，都有许多激战。

    嘶吼声，惨叫声，厮杀声不绝于耳。

    第六千阶梯某处。

    有个俊朗少年，正咬着牙一步步顶着巨大的重力，往上行进，他要破关而出，因为妹妹正在魂殿外等他。

    突然。

    一只熊身人头的异族，一跃而起从背后偷袭，手持紫光闪耀的斧头，劈向他的脑袋。

    这袭击来得太突然，太迅疾，他没有防备，闪避已经来不及了。

    只好回刺了一枪，瞬间击穿了熊人异族的头颅，而他也被砍中了胸膛，肋骨塌陷，内脏破裂，眼看活不成了。

    弥留之际。

    仿佛间，他看见魂殿外，有一个娇小的身影，孤单地望着出口，苦苦守候，可始终没有等到想要出现的人。

    无助而绝望地蹲着哭泣。

    “妹妹，对不起，哥哥永别了。”

    少年悲伤而愧疚，他后悔没听妹妹的话，执意要进魂殿，从此留妹妹孤身一人，活在世上。

    他的眼里满是泪水，不甘而死。

    如此袭击，在金字塔各层各梯频频爆发，许多人族在对抗关卡考验时，被异族或凶兽偷袭而死。

    “大夏人族何在，异族在暗杀我们，大家别急着过关，先团结在一起，共同对抗异族。”

    第五千阶梯某处。

    有个手持灵火锤的壮硕少年，击毙了两个袭杀他的异族。

    这群异族太阴险了。

    不去闯关，反而到处偷袭正在奋力通关的人族，若不是他反应快，就身首异处了。

    对此。

    他愤怒不已，仰天大吼，四处寻找人族，想团结力量。

    走了十多分钟，看到十多个人聚在一起，顿时大喜，这时他也注意到还有十多个异族，双方正在相互对峙，战火一触即发。

    “兄弟们，一起杀了这群异族，我们再团结通关出去。”

    壮硕少年一个飞跃，跳入了异族群中，准备相助这些人，灭了对方。

    “逃啊。”

    这群人见十来个异族，将壮硕少年团团包围了，并没有理会自己，顿时一溜烟全跑了。

    他们根本没有勇气去对抗异族。

    只想找个偏僻的地方，接受过关考验，通关后，赶紧逃出这个修罗场。

    “这就是人族，我的同胞！哈哈……”

    壮硕少年满是悲愤，大笑不已，眼泪都笑了出来，他挥动烈焰熊熊的灵火锤，朝逼近的异族攻去。

    “嗷……”

    一只狗头人身的异族被砸烂了脑袋，惨叫而死。

    而这时，其他异族的攻击到了，灵器纷飞，光芒璀璨，强大的能量排山倒海而来。

    壮硕少年纵横捭阖，火锤飞舞，一连击杀了四头异族，奈何敌人太多了，而他只有一人。

    最终，不敌身亡。

    死时，他双眼圆瞪，死死望着之前十多人逃亡的方向，死不瞑目。

    第一层，九千九百梯处。

    皇甫琪一剑劈杀了两个准备偷袭的黄铜异族，救下了一人。

    然后护送那人通过第一关重力考验，叮嘱他立即出去，别再闯第二关。

    接着，他又仗剑而行，不断寻找、解救其他人族。

    “玄武学院的学员们，全别通关，随我一起，去救其他学院的师弟师妹和人族同胞。”

    一路上，他击杀了数以百计的异族，救下许多同胞，大量的学院天骄加入了他的队伍，奈何，异族实在太多了，还有几个黄金异族，一群人陷入了苦战。

    “爹娘，对不起，我无法侍奉二老终老了。”

    “姐，原谅我不能来参加你的婚礼了。”

    “小芸，抱歉，我没用履行承诺，永别了。”

    “救命啊……”

    ……

    魂圣冢第一二三层，发生了太多的激战，无数的人族受伤、死亡，悲吼、惨叫响彻了整个空间。

    这里宛如一个修罗炼狱一般，鲜血遍地，肢体横飞。

    魂圣冢三十里外，林宇一行人正极速赶来。

    一路上，林宇都在炼化灵药，填满洞天，同时感悟破元一刀斩，他要将实力提升到最巅峰状态。

    “主上，魂圣冢快到了。”

    三头花虎望着远处高耸云霄的金字塔，出声提示。

    “恩。”

    林宇回应了一声，倏地睁开了双眸，一道道精光在眼里闪现，摄人心魄。

    他抬眼望了过去，看着金光璀璨，直插星河的金字塔，眼里满是震撼。

    原本他以为丹圣古殿够雄伟了，谁知道魂圣冢更为庞大，高几十万米，如天地支柱一般，顶天立地。

    就算远隔三十里，都能感受到它波澜壮阔的气势。

    “通天魂圣建造如此大手笔的魂圣冢，到底有何用意？你们可知？”

    林宇感到有些不解，询问众人。

    “禀主上，我等不知，就连各国历代人皇，也不知通天魂圣为何建如此宏伟的魂圣冢。”

    众人摇了摇头。

    “走吧，我们进去看看。”

    林宇驾驭着三头花虎，从翠绿浓密的山林，踏入了一片废墟。

    魂圣冢外围三十里，只有平地、山峰，没有一根草木，大地一片黑红，仿佛被鲜血浸透过一般，与魂殿生气勃勃的景象，格格不入，毫无生机。

    就像一片死地！

    不时有赶来的生灵，闯入了这里。

    在刚踏入二十五里左右的范围，便被一股强大的吸力卷进了魂圣冢，完全无法反抗。

    “这吸力好强大，居然能控制二十多里的范围。”

    林宇见状，一脸震动，开启天道之眼，望了过去。

    “混元阵，上古十大阵法之一，此乃残阵，拥有百分之一的完整度，外围九层全是阵法所化的禁制。”

    脑海里，显示出一段文字。

    “又是混元阵，看来我真与它有缘啊。”

    林宇见状，心中泛起了一股极强的兴趣，若有机会，他一定要学习阵法，这些禁制实在太强了。

    就拿混元阵来说，百分之一就如此强大，若是百分之百，那该有多么恐怖啊！

    “快逃，异族追出来了。”

    就在这时，从魂圣冢飞出来一男一女两个人，他们神色慌张，犹如见鬼一般，坠落在地后，亡命朝外飞逃。

    紧接着。

    又飞出两名黄铜异族，手持灵器，杀气凛冽，落地后紧追不舍。

    “前面有我们的同胞，有救了。”

    两人见到林宇等人，大喜过望，疯狂地朝这边跑过来。

    “前方人族，黄金异族办事，识相的给我滚开。”

    追出来的异族见到一大群人族，愣了愣，神色微变，停下了脚步，朝前方大喊，妄图以黄金异族吓住林宇等人。

    “袁云，将这两头畜生斩了。”

    见这两只黄铜异族的衣服上，沾满鲜血，林宇眼神冷冽，声音寒冷如冰。

    不用想也知道，这肯定是人族之血。

    “是！”

    袁云手持幻影刀，一个纵跃，挥刀横扫而去，一道道残影闪过，带着阴森幽光，噗的两声。

    两名灵脉境前期的黄铜异族，连反应都来不及，便被斩断了头颅。

    鲜血如喷泉般狂涌，尸体无力的倒在地上。

    “主上，这是缴获的两只乾坤袋还有灵器。”

    袁云飞身来到三头花虎的身旁，单膝跪地，将捡起的战利品递给林宇。

    “谢谢恩公的救命之恩。”

    这时，获救两人气喘吁吁，相携走到袁云面前，一脸感激地道谢。

    “袁云，这些你自行安排。”

    林宇摆了摆手，然后看向走来的少男少女：“你们说说里面到底发生了什么，为何异族要过关出来追杀？”

    “异族这群畜生疯了，在魂圣冢不仅不闯关，反而到处追杀人族，里面已经成了人间炼狱，鲜血断肢横飞，无数的人死于非命。

    我们俩也是费尽千辛万苦，才破关逃出。

    谁知道这些畜生如此狠毒，竟追了出来。”

    少男咬牙切齿，愤怒说道。

    “你们要进魂圣冢吗，我劝别去了，里面的异族疯狂虐杀人族，进入就是死啊，我们好不容易才逃出来。”

    少女满是担忧，劝告道。

    “谢谢提醒，不过我们就是进去杀异族的。”

    林宇眼神坚定，驱使着三头花虎，朝前赶去，他没想到事态已经如此严峻，必须尽快进入魂圣冢。

    “抱歉，我们帮不上忙，你们一路小心。”

    少男少女眼里露出一丝歉意。

    “没关系，你们自己好好保重，我们走了。”

    林宇头也不回道，他不要求人人豁出性命，与异族一战，只求自己问心无愧。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，抱歉，今天卡文严重，就一章，这一章修改了2个小时了，还不是很满意，我还要继续修改。

    晚安

