    这话一出，陈归林就有些不服气了。

    “谁说我无组织无纪律，我跟你讲，我马上就给你带出来一只超有纪律的保安队伍！”

    “你去呀。”

    盛夜岚再次恢复了冰山女神的状态，瞬间拉远了跟陈归林的距离,道：“我要看到成效，看到你的才华！”

    “没问题。”陈归林自信满满的道。

    咚咚咚！

    这时，刚好敲门声响起。

    “进来。”盛夜岚道。

    陈归林打眼看去，门外果然站着个穿着黑色事业装的女人，紧接着门被推开，李小玉穿着高跟鞋走了进来。

    “总裁，这个请您过目。”说着，她直接将怀里的文件夹递了过去。

    “嗯。“

    盛夜岚接过来，美眸移到上面，道：“这个项目非常重要，对柳盛两家的项目能起到侧应作用，我审批过后，你催催下面的人抓紧办。”

    李小玉闻言，连连点头。

    而陈归林闲着没事，慵懒地坐在旁边的椅子上，在两人身上不断打量着。

    仔细一看李小玉，她的腿很细嫩，又直又长，算得上是个美女

    了。

    她的气质相对稚嫩，就像个刚长开的孩子，你说她成熟吧？她还差了点儿意思。你说她不成熟吧，她的腿和胸脯，对男人的杀伤力还真不小。

    只可惜的是，在她面前坐着的是盛夜岚，两相对比，陈归林瞬间觉得自己的眼光贼好。因为，盛夜岚绝对是个女神级别的--

    她不仅颜值高，身高完美，冰冷绝美的高冷气质、以及自带的总裁范儿更是无人能及。

    在自己见过的这么多女人中，似乎只有龙城的那个楚嫣然能与之匹敌。

    她的一双美腿更是又直又长，比李小玉的还长一些。

    “嗯，若是再长一些，环球小姐给她提鞋都不配，魅力值绝对能冲出亚洲。”陈归林摸着下巴寻思。

    这时，盛夜岚的眉头舒展了一下，将文件往前推了推道：“没什么问题，赶紧拿去吧。”

    “好的，总裁。”李小玉闻言，快步走了出去。

    “我多希望，能多一些好项目。”

    盛夜岚伸了伸胳膊，不经意间朝着陈归林看去，不由得有些生气

    。

    “喂！”

    “你在那瞎嘟哝什么呢？”盛夜岚冷冷地道。

    这家伙眼神迷离，脸上带着坏笑，一看就想好事。

    “没有啊。”陈归林反应过来，努力做出一副无辜的样子。老祖宗不是说了嘛，食色性也，男人本色，欣赏美女是人类的本能，这都不是事儿！

    “哼！”

    盛夜岚瞪了他一眼，想起刚才对方胆大的样子就有些生气，随时拿起一本书就丢了过去，冷声道：“上班时间到了，把你吹过的牛都给我实现了，否则要你好看！”

    以陈归林如今的身手，岂是她能砸中的？

    别说盛夜岚不会武功，就算是专门玩飞刀的贪狼，朝自己丢了一次飞刀，都被自己给打吐血了？

    不过，陈归林并没有“躲”过。啪！

    一本书结结实实地打在了自己脸上，陈归林嘴里发出一身惨叫，“啊！盛夜岚，你怎么动手打人了！”

    “对啊，打死你这个臭流氓！”盛夜岚昂着红扑扑的小脸，兴奋地道。

    陈归林抗议道：“你这是家暴！”

    “家暴？”

    盛夜岚并没有反感这个词，努力做出一副凶巴巴的样子道：“我就是要家暴你！”

    “什么？”

    陈归林的眼珠子瞪地大大的，看到盛夜岚的手又要抄起本书，打开门嗖的一声就逃了出去。

    “盛夜岚，你太可怕了。”

    “咯咯。”

    办公室里，只留下她银铃般清脆的笑声

    一口气跑到楼梯口，陈归林的耳朵动了动，感受到盛夜岚声音里的快乐，不由得露出了会心的微笑。

    余生苦短，不讨好任何冷漠。

    对于关心自己的女人，自己同样不会亏待每一份热情，不管是摆在桌面上的，还是藏在冰山下面的。

    更何况，自己和盛夜岚之间似乎不仅仅是这些

    这时，忽然他口袋里的手机忽然响了，陈归林接听键后脸色瞬间变了，大声道：“什么，我马上就来！”

    听到动静，盛夜岚赶紧跑了出来，道：“发生了什么事？”

    “底下有人晕倒了，我去看看。”陈归林道。

    “是咱们公司的吗？我跟你一起去。”

    “是什么人还不清楚，这种救人的事有我就好了，你留在这办大事，等同于坐镇。”说着，电梯门正好打开，陈归林直接钻了进去。

    盛夜岚担心地看了看他，最终还是选择了留下。

    的确如对方所说，自己刚刚进行公司内部改革，利与弊共存。坏处是几个被开除的家伙，手上的工作需要交接，而其他人需要一个熟悉的过程。

    另一方面，她的内心十分地期待，希望赶紧将新近的一些好的计划项目都实施了，分公司定然会大放异彩。

    两分钟后。

    咚咚咚！

    急促的脚步声响起，陈归林从电梯里出来，整个人如同一阵风般冲出了写字楼。

    盛氏分公司所在的写字楼，坐南朝北，后面的地方很大。

    一般来说，早上来公司上班，从南边的门口进来以后，径直往右前方开个几十米，就到了停车棚了。这里的地方十分大，一般员工的电瓶车往往停放在此，同时地面还划着一些汽车车位。

    不过。

    因为公司的员工实在是太多了，所以地面上车位满的话，往往后面的人就没有地方停了，这时候可以开到旁边的地下车库去。

    恰逢今年的情况十分特殊，立春一来雨水不断地增多，很多城市都被淹没了。临江虽然没到那么惨的程度，但是地下车库的积水也有一些，隐患非常地大。

    基于这个考虑，物业方面将原来荒废的几个自行车棚拆除，准备重新划分车位。

    “老大，你终于来了。”

    宋军满脸的惊慌，赶紧跑到了陈归林跟前。“到底怎么回事？”陈归林狠狠地皱了皱眉头。

    只见，前方一个长达十几米的大铁架子横亘在跟前，摔的有些扭曲了。旁边正有几个工人躺在地上，身上不停地冒着虚汗，眼看着只有出的气，没有进的气了。

    “不知道这些人咋了，早上我看到他们出事，就赶紧过来帮忙了。”宋军道。

    陈归林闻言，再看看几人的样子，顿时恍然。

    原来，自己昨天交代给宋军他们，让提前进行热身，今日还要继续训练。于是，他们的热情十分高涨，一大早就在这边的运动场集合了。

