    《司藤》已经拍摄三个星期了，自从上一次姜泉和母亲想见之后，姜泉内心隐约有种大石落地的放松感，自己这次，是开始真正对家人的执念释怀了。

    至于其他人，倒是没什么变化，除了日常各有各的生活，拍戏时都态度认真，也没出什么让人印象深刻的事。毕竟只要有姜泉在，剧组一般人，没人胆敢搞小动作，有能力搞小动作的人，都是和姜泉有关系的人，因为怕给姜泉添麻烦，也会避免去搞。

    张若云每晚固定时间煲电话粥，从最开始的打电话到晚上十一二点，到后来时间变得越来越长。如果不是张若云自己把手机用到没电，估计电话粥会煲到第二天天亮。最后姜泉都看不下去了，吐槽说，如果真想和人家见面，他可以让张若云休息几天。

    景恬变得更加喜欢调戏姜泉，之前还只是偶尔语言调戏下，现在景恬在姜泉面前，直接化身段子手，调戏姜泉完全成了日常。柴碧芸不但不管不问，还在其中充当了推波助澜的角色，姜泉再一次为自己和柴碧芸的“塑料情”感慨万分。

    陈贺与王潇晨因为本来就是上戏时的同班同学，两人在拍对手戏时，居然看起来无比默契自然。两人合作最强的一次，是原有剧情里，颜福瑞受秦放所托，前去偷拍沈银灯，结果“执行鬼才”颜福瑞看到沈银灯后，直接正对着沈银灯光明正大怼脸拍摄的戏，这一幕，被两人一番自由发挥，成了目前拍摄的最搞笑戏份。

    袁城杰也在前两天顺利到达剧组，稍作熟悉后，就快速进入了状态，拍完了邵琰宽和司藤相遇的戏份，只不过拍完之后，他的经纪人女友貌似入戏过深，对他就没了好脸色，还对饰演司藤的景恬，眼里常常露出那种看被抛弃人的怜悯，搞得袁城杰都不敢和主演们来搭话，生怕误会加剧。

    秦放这个角色，对姜泉来说，演绎起来可谓信手拈来，谁知偏偏是这么一个角色，却给姜泉带来了演艺生涯第一次的违背原则。

    剧情拍摄到司藤吞噬赤伞后，身体能力开始排异，秦放忧心忡忡呆在司藤身边。

    司藤僵硬是躺在躺椅上，细微的表情里显示出她的痛苦。拍这段戏时，白小丛直接建议景恬，把每个月总有几天的样子稍显夸大演出来，期间，还因为说话声音太大，搞得片场所有女同志尴尬不已。不得不说，白小丛有时候也是个破坏气氛的鬼才。

    秦放见到痛苦的司藤，不知如何才能帮助对方，只能给司藤盖上了一层被子。

    “司藤，你怎么了？”

    “你当时的表情，就差给沈银灯披麻戴孝了。”

    秦放和司藤的关注点完全不同，导致两人的矛盾。

    “怎么？不觉得她不该死是吗？你觉得同类相食的我才该死是吗？”

    “我是不希望你做为难的事情。所以才不让你杀沈银灯。”

    “什么意思？”

    秦放面色凝重的道出了自己的真实想法：“在沈银灯说你同类相食，骂你下流的时候，你的表情很奇怪，你只是笑一笑，什么都不争辩，当时我就在想，你从小被丘山控制，丘山一定没有教过你是非善恶。你是不懂，你要是懂的话，一定不会这么做。”

    司藤挣扎着看向秦放：“是非善恶我不懂吗？我懂。她说的没错，我就是个同类相食的怪物！”

    司藤表情愈发痛苦：“你还在这呆着干什么？不怕我凶性大发，把你吃了吗？”

    面对司藤恶语相加，秦放没有动摇，第一关注的还是司藤的身体状况：“司藤，你是不是病了？”

    “跟你没关系，赶紧走！”

    “是不是赤伞的力量？”

    “赶紧走开！”

    秦放想要用处触碰司藤的额头，却被控制不住力量的司藤一下拍飞。

    即便如此，秦放依旧担心的是司藤：“司藤，你怎么了？”

    继而司藤失控，强吻秦放。这段戏拍着拍着就拉跨了。

    姜泉过去拍戏，拍话剧，从来是不拍任何吻戏，亲密戏的。即便是第一部恋爱题材的电影，也只是到青涩的牵手为止。和异性拍的最显“亲密”的戏，到目前还是扮演恶警逼迫关小彤。本来，姜泉想着《司藤》里的吻戏直接依靠借位拍摄就能解决，谁知连续拍摄好几次之后，在画面上怎么也达不到预期效果，毕竟是特写吻戏，本质是躲镜头，稍微有常识的人一眼就能看出是假的，给人一种为戏演戏的感觉。

    景恬见拍了半天没好效果，直接对白小丛建议，把借位拍摄改成真实吻戏。白小丛纠结的看了眼姜泉，想征求姜泉的主意，可刚看一眼，景恬和善的笑容就逼得他，在内心说了句：老大，真不怪我。快刀斩乱麻做了决定。拍摄计划自作主张，姜泉会原谅他，但景恬谁知道会不会。

    事实上，姜泉都没怪罪白小丛。都拍到这份上，要么取用借位的录像，做出一段和前后内容氛围格格不入的剧情，要么就是放弃借位重新拍。想要电视剧拍的更好，只能选后者。但他还是本能的想在挣扎一下，想要再借位拍摄一次，却直接被景恬驳回。理由：借位的效果每次都一样，不需要再试了。姜泉无言以对，有一瞬间，姜泉仿佛看到了大甜甜内心阴谋得逞的笑脸。

    本来就对大甜甜陷的太深了，结果又来这一出，姜泉拍近身爆破戏都没怕过，现在却真有点怕了。可身为演员，一切为剧本服务，姜泉最后还是被说动了。

    拍戏很长时间没失误过的姜泉，一上来就下意识身体躲闪。

    “老大，你干嘛要躲？”拍摄停止，白小丛憋着笑问。

    “这种情况，秦放不该躲吗？”

    “秦放也没这么快的躲闪速度......”

    “不好意思，重拍吧......”

    再次开拍，司藤一下冲向秦放，不带任何犹豫对着秦放的嘴吻了下去。然而......

    “恬姐，你这表现也不强势啊，建议把老大摁在墙上。老大，别这么恐怖的看我，一切为了拍摄......好！重拍！”

    这一幕又被反复拍摄多次，最后姜泉嘴唇都觉得要麻木了，才终于拍出了最完美的状态。

    姜泉坐在台阶上看着剧组人员收拾仪器，柴碧芸揍了过来，笑的特别灿烂：“老姜，甜甜的吻是什么感觉？”

    “麻了......”姜泉紧盯着柴碧芸无辜的说。

    “哈哈，第一次看你这么可怜的样子。”柴碧芸看姜泉幽怨的样子，也不好意思再开玩笑，转头就去找了景恬。

    老远看到柴碧芸抱住景恬说着什么，景恬往姜泉的方向看去，灿然一笑。姜泉下意识摸了摸自己的嘴唇：“甜的。”

