    “子羽！”

    陌子鸣一回到山谷，妲己便如一只飞鸟一般，轻灵地投到了他的怀中。

    “嗯，我说过，很快就会回来的。”

    陌子鸣柔柔地摩挲着妲己的秀发。

    现在，他的身份是子羽。

    按照惯例，他无论穿越哪一方世界，无论扮演谁，都会帮助原身完成一些本来很难完成，甚至是不可能完成的任务，以作为回报。

    比如子羽。

    其实子羽最大的心愿并非天下无敌，或是君临天下什么的。

    当年，他与哥哥同时遇上了妲己，也都同时喜欢上了妲己。

    这一段典型的三角虐恋。

    但是，当时的商王热情奔放，对妲己展开了狂热的攻势。

    而子羽的个性一向内敛，不善言辞，甚至从来没有向妲己开口表白过。

    他只是一直在心里默默地喜欢着。

    当然，妲己冰雪聪明，她自然是知道子羽的心思的。

    从感情倾向来说，她更喜欢子羽多一些。

    可惜，子羽不想兄弟相残，不想因为个人的感情之事影响大商的气运。

    最终选择离开了朝歌，远走他乡，追寻剑道。

    但是，他的心里终究还是放不下这段感情，放不下一心钟爱的女人。

    如今陌子鸣穿越而来，扮演了子羽，他的个性可不像子羽那么内敛。

    虽说内敛有时候也算是一种美德，但往往却会令自己更加痛苦，颇有一种“宁可天下人负我，我不负天下人”的意思。

    陌子鸣可不这么想。

    只要不是伤天害理之事，违背天道之事，那么能属于自己的就一定要得到，可以争取的就一定要去争取。

    如今，商王已经不在。

    妲己散尽神元，本来也该消散于天地之间，但是陌子鸣救了她，并利用秘法保住了她的躯壳与神魂。

    之后，二人在山谷中朝夕相处，有些事自然也就水到渠成了。

    毕竟是有着特殊的感情基础的。

    重要的是，妲己的修炼进度之所以能够一日千里，这自然也得益于陌子鸣所授的另一套阴阳和谐秘法。

    “子羽，外面怎么样了？”

    “很乱……不过，我已经找到你的父亲了，也见到了武庚。”

    一听此话，妲己惊喜不已：“太好了，子羽，能不能带我去见他们？”

    “嗯！”陌子鸣点了点头：“我回来就是带你过去的，我们现在就出发……”

    没想到，听到这句话，妲己突然眼圈一红，紧紧地搂着陌子鸣。

    “要不……我们再过几天出发，我……”

    这一刻，妲己的心情有些矛盾。

    她迫不及急待想去见父亲和武庚，但是，却又舍不得离开这里。

    因为，这里承载了她重获新生的记忆，承载着她与子羽在一起的点点滴滴。

    陌子鸣猜到了妲己的心思，他没有说话，而是用行动表示……

    两天后。

    妲己终于依依不舍，与陌子鸣一起离开了小山谷。

    不过，陌子鸣没有撤除山谷的布置，就当是留个记忆在这里。

    妲己现在已经恢复了实力，而且比以前更强大。

    只不过，她现在修炼的已经不再是神族的功法，以前所修的空识界神力已经烟消云散。

    因此，别说心月葵，就算是天帝也感应不到她的神力存在，因而也不太可能发现她的气息与行踪。

    一路上顺顺当当，二人一起来到了神隐部。

    神隐部的人其实并不多，主要成员有伏羲、阿岚、云中子、孔雀、紫电、元义等。

    所有的族人加起来还不到一百人。

    实力最强的正是伏羲，

    但是，伏羲最擅长的并非打斗，而是神眼、推演、布阵之类。

    所以，凭这么一点力量想与神族对抗是不可能的。

    而且神族也不想留下隐患，一直在追杀，如此一来他们想要休身养息也很难。

    不过现在，陌子鸣的到来，却令这一切充满了变数。

    “父亲！”

    “娘亲……”

    妲己一到，整个山谷都沸腾起来，一时间可谓是悲喜交加。

    陌子鸣站在一边欣慰地看着。

    过了一会，伏羲带着妲己与武庚走到陌子鸣身前，由衷地拱手致谢。

    毕竟对于他们一家三口来说，陌子鸣称得上是救命恩人。

    “前辈不必客气，武庚是我的亲侄儿，妲己是……总之，我有责任和义务保护他们。”

    “嗯，武庚，你带娘亲去谷里四处转转，熟悉一下环境。”

    “好的外公，娘，咱们走！”

    等到母子俩离开之后，伏羲示意陌子鸣跟着他来到了一处僻静之地。

    “子羽，月狐她……她与你……”

    伏羲欲言又止。

    毕竟他可是神族的大祭司，又长着一双神眼，岂能看不出女儿的变化？

    陌子鸣倒也坦诚，点了点头：“前辈，我另外传了妲己一套修炼的功法。

    同时，我与她……的确在一起了……”

    “唉，或许这是天意吧。说起来，她散去神元本该消散于天地之间。

    但是，你救了她，让她获得了新生……”

    救命之恩，不该以身相许么？

    “前辈放心，我会对她负责的。武庚是我的亲侄儿，以后我也会照顾他。”

    “嗯，这是最好的结果了。

    不过，我有些奇怪，你与看守北山矿场的李靖都是炼气士，可是我感觉你俩的力量似乎并不尽相同。

    包括月狐也是，完全感应不到一丝神力，这到底是一种什么样的力量？”

    “天地的力量。”

    “天地的力量？”

    伏羲愣了愣神。

    “对，但我所说的天，并不代表神族那个自称天的家伙。

    他只是一个神，并不能够真正代表天。

    无论是天，还是地，其实是无形无相，无处不在的。

    就算这方世界的天地崩塌，浩瀚的宇宙之间，依然还有无数的天地存在。

    正如我手中这把弑神剑……”

    说到这里，陌子鸣取下背上背着的那把大剑。

    “铮！”

    力量一涌，那把大剑竟然应声而裂，并化作金色的粉尘洒落一地。

    “喂，子羽，你……这是为何？”

    伏羲大吃一惊。

    作为一名人类的大剑士，不是应该珍视自己的剑，甚至视若生命么？

    为何竟然要毁掉手中的剑？

    “前辈，这是因为我终于领悟到剑道的真谛。

    剑，终究是身外之物，它不应该成为一种负担。

    唯有意念，才是永恒……”

    说到这里，陌子鸣一抬手，虚空中竟然掠过一道金光，他的手中，凭空出现了一把与之前那把弑神剑差不多的大剑。

    “你竟然……竟然修炼到无剑之境？”

    伏羲不由失声惊呼。

    无剑之境，并非一个单独的境界，也可以称之为无刀之境，无杖之境之类。

    总而言之，就是指不再凭借武器，法宝等等之类。

    这在神族都属于一种传说中的境界。

    还有一种办法，可以将武器隐藏起来，那就是命器。

    也就是将武器、法宝经过特殊的温养、祭炼，可收入紫府，甚至是与自身融为一体，达到命、器合一的地步。

    但是，这都无法与无剑之境相比拟。

    无剑之境，关键在于手中无剑，但，却又随时随地凭意念化出一把剑来。

    其威力并不比真正的剑弱，重要的是，它是无穷无尽的，只要有一丝意念尚存，那就可以不间断地召出剑来。

    “没错！”陌子鸣点了点头：“这几年，我一直在参悟，终于领悟到了这一境界。

    此剑，名曰……诛天！”

    “好，好一把诛天剑！”

    伏羲一脸激动，忍不住抚掌呼妙。

    陌子鸣心念一动，剑消失无踪。

    其实，他对伏羲所说的话大半是真的。

    穿越到这个世界之后，他融合了子羽的记忆，其中有不少关于剑道方面的感悟。

    在与妲己一起呆在山谷中修炼之际，陌子鸣终于有所突破，悟出了无剑之境。

    也就是说，他以后可以不必借助任何武器，凭意念就能召唤。

    当然，也要看是什么样的武器。

    比如一些神器，像什么轩辕剑之类的，那就不可能用意念召唤。

    “前辈，有句话不知当讲不当讲。”

    “哦？但说无妨。”

    “神隐部皆是神族之人，天帝、圣王、六部大神对你们知根知底，动起手来你们根本不占优势……”

    听到此话，伏羲不由苦笑：“我知道，但也没有办法……”

    “不，有办法，就怕你们不能够接受。”

    “哦？你先讲讲。”

    “像妲己那样，主动散去神力重修。

    没有了神力，神族再想找到你们无疑大海捞针。

    而且重修之后，神族也将无法掌握你们的招式与底细。

    反之，你们对他们却知根知底……”

    “散去神力，这……”

    伏羲一脸吃惊与为难。

    毕竟他们的情况与妲己不同。

    妲己当时一心求死，这才有意散去神元，相当于是主动燃烧自己的生命。

    而他们现在的处境还没有达到走投无路的地步，主动散去神元，的确是一件很难决定的事。

    “前辈，请你相信我，我知道散去神元对你们来说意味着什么。

    但，我有绝对的把握让你们的神魂不受一丝影响……”

    “可是，就算是神魂不受影响，那我们以后修炼什么样的功法？难不成要修炼炼气术？”

    “不！”

    陌子鸣摇了摇头。

    “炼气术是针对普通人类而创下的心法，并不适合神族人修炼。

    当年我周游天下，曾经误入了一个洞府。

    洞府的主人并非我们这个世界的人，而是来自异世界……”

    这当然是一个谎言，但陌子鸣也只能这样说，否则如何解释他的这些特殊能力以及连神族都没有掌握的心法？

    “异世界？”

    “是的，我之前就给前辈讲过，就算这方天地崩塌，浩瀚的宇宙之中，依然还有着难以计数的世界。

    那个洞府的主人实力相当强大，他来到这一方世界，却没有惊动任何人，而是作为普通百姓周游天下。

    甚至神界、冥界他也去过。

    他离开的时候，留下了不少他周游诸天世界的见闻，以及一些修炼的功法之类。

    机缘巧合之下，我得到了他的传承……”

    听完这番解释，伏羲恍然大悟：“难怪你的实力变得这么强，懂这么多……

    我一直以为，预言中的那个战神是武庚，毕竟他继承了帝辛家的血脉。

    如今看来，或许我错了，预言中的那个人……应该是你，子羽！”

    陌子鸣微笑着摇了摇头：“前辈，不要去管什么预言了。

    只要自身的实力足够强大，那么命运便能掌握在自己手中，而不是由天来定。”

    这个道理伏羲自然是懂的。

    不过经陌子鸣一说，倒也有所触动，由衷拱手道：“多谢指点，或许是我太过于执着于天命。

    这样，现在让族人散去神元恐怕他们会心有所顾忌，不如由我来开个头。”

    “哦？前辈真的相信我？”

    “呵呵，无论信与不信，我都愿意一试。”

    不久后，伏羲召集了一众族人，一脸凝重，徐徐道出陌子鸣之前所提的建议。

    果然不出所料，话一出口，一众人顿时一片沸腾。

    这就好比让人自杀是一个道理，说是你死了我能把你救活……有多少愿意用生命做赌注？

    伏羲早就料到这样的结果，说道：“大家不必争论，现在便由我作个表率。

    如若我真的醒不过来，便由我女儿月狐暂代祭师一职……”

    当晚，伏羲静坐屋中，主动散去了全身的神元。

    而陌子鸣则坐在一边，等到伏羲神元散尽之后，当即喂他服下了一颗丹药，同时抬手拍击他全身大穴，将他的神魂封于体内，以免身魂分离。

    妲己也在屋子里，神情有些紧张。

    虽说之前她也曾有过这样的经历，但如此重大的事，要说一点不担心是假的。

    好在一切顺利。

    三日后，伏羲恢复了精神。

    不过没有神力，整个人多少显得有些虚弱。

    但这已经算是一个奇迹了，毕竟神元散尽之后，一般都会身死道消。

    接下来，陌子鸣又告诉了伏羲一套修炼之法……

    在伏羲闭关修炼之时，一行人继续观望。

    如果真的可行的话，他们中的大多数人倒也愿意尝试。

    毕竟，谁也不想成天过着逃亡的生活。

    神隐部并没有固定的生活地点，一旦被神族发现，就会转移地方。

    而每次转移，总会经历一场战斗，死去一些族人……

    假如他们散尽神元的话，那神族就没那么容易发现他们的行踪了。

    到时候，便能安安心心稳定下来，重新修炼，等待复仇的时机……

