    “这是什么？今天的清洁工人偷懒了？扣钱啊！”

    萨科挑着眉头看向地板，随后又觉得不大对劲，因为这花花绿绿的地面并不是胡乱图画的，而是一张张非常精致的图案，游鸟、孩童、火车，栩栩如生，像是十七世纪文艺复兴时期大师的手笔而出, 精致中甚至透着一种诡异。

    事情似乎有些不对。

    在这个诡异降临的时代，对于奇异现象，人们非常敏感。

    能够一路摸爬滚打走上来，萨科也不是傻子，他多少意识到，或许这其中蕴含着危险。

    “那个谁, 你去找保卫科的人看一下究竟。”

    他一指身后的行政主任。

    那个趋炎附势的家伙自然也是惜命的, 但是一想到自己的仕途, 况且先弄清楚情况或许反而安全，于是便点头道：“交给我吧。”

    行政主任转身迈步，他的脚步在这一刻跨越了两块不同的区域，锃光瓦亮的皮鞋“咚”一声落下。

    随后，异变突生！

    虚空中一到光影闪现，风声刺耳，那行政主任还没有反应过来发生了什么，顿时整个人就被一柄巨大的剪刀竖着劈成两半。

    在这之后，那剪刀却又瞬间消失。

    鲜血四溅。

    惊叫声四起，恐惧填满了每个人的心头，血腥的场面让血多人当场吐了出来，剩余的人下意识地便转身想要远离。

    这其中，就包括了刚刚上任前途无量的萨科院长。

    于是同样的事情再度上演，在他迈出身下格子的一刹那，虚空中刀光再度乍现！

    血光四起，惨叫声响彻整个医院。

    谁都没想到，这时候最安全的反倒是躺在床上，动弹不得的病人。

    ......

    薛清赶到医院门口的时候，惨剧已经过去五分钟了, 到处是血和尸首。

    他看着面前满地花花绿绿的格子，一瞬间想到了野神四首的能力。

    八岐邪屋。

    莫名得有些相似之感。

    “看这样子，是‘剪刀手’干的好事。”

    说话的人是莱恩，他一只跟在薛清身后。

    “剪刀手？那是谁？”薛清问。

    “假面舞会的第一席干部，伦敦最让我们头疼的家伙之一，之前有一位皇家侦探死去，就是被它杀的，我想今天他的目的——是你吧？薛。”

    “看来伦敦已经知道白皇后区那边的事情了。”

    “死掉的贵族、大亨、议员有大十几号呢，怎么能不知道？”

    “看样子他认为泰勒对我来说很重要，拿他作为人质了。”

    “我也觉得如此。”

    “怎么看你不是很着急。”

    “事情已经发生了，与其着急，不如想想有什么挽救的办法——剪刀手的能力，虽然我们现在还没有头绪，但是大概知道是基于某种规则。”

    “规则？”

    “没错，当时的情况就和现在一样，满足某些前提之后，花花绿绿的格子忽然显现, 然后基于某种条件, 只要你违反了，就会被忽然出现的剪刀切断身体。”

    果然, 就和八岐邪屋类似，在某些规则下非常强力的能力。

    “一定会被切断吗？”

    “不一定，那位皇家侦探的尸体满身伤口，显然他抵抗了很久，也就是说这剪刀阵虽然厉害，但只要你实力够，还是能强行突破的。”

    “但是，一位皇家侦探都束手无策的东西，我要是贸然闯入显然也不会有好果子吃。”

    谷玞

    “并且他现在一定正在等你进来，如果等到不耐烦了，他可能会杀了泰勒，或者卸他一条胳膊和腿之类的。”

    “你这个做哥哥的能不能想你弟弟点好——如果我说我不想淌这浑水，你怎么办？”

    “能怎么办，去搬救兵呗，我想我也打不过你。”

    “我中意你这样的家伙，够爽快。”

    薛清一边说着，一边伸手从虚空中掏出大夏龙雀，同时右脚踏出一步，直接踩在面前绿色游鸟图案的格子上。

    “噌！”

    巨大的银色剪刀凭空乍现，照着薛清拦腰砍过来，而他早有准备，大夏龙雀猩红的刀刃翻飞而上。

    “当！”

    刺耳的铁响声里，沉重的压力从刀柄之上传来，哪怕强攻系和凝魂全开的薛清，也不过坚持两秒钟就无法为继，他刀头一偏，身子侧扭退了出去，银色的剪刀呼啸着划过。

    “刺啦！”

    剪刀在他的西装上划出长长一道，连带着血丝。

    看来想要强行突破确实没有可能，虽然照这个强度来看，如果使用神威应该能冲进去，但是一来他不知道对手位置，二来也不知道这个能力还有没有其他后手。

    “看来强如薛你这样的人，也没法硬冲这种规则系能力。”莱恩说着，伸手掏出了怀里银色的坠子。

    一阶神之代行者。

    他一闭眼，顿时灿烂的光辉夺目而出，一只银色的猫头鹰凭空浮现。

    “去。”

    莱恩轻轻一声，那猫头鹰朝着室内飞了进去。

    没有受到任何阻拦。

    看来出发攻击的条件之一，就是必须踩在地上。

    那猫头鹰飞到一半，忽然再度散发光芒，一瞬间分裂成五六只来，朝着各个方向飞出去。

    “这就是你的能力吗？”薛清问。

    “没错，不起眼的能力，我的神之代行者只能做做侦察用，正面遇上谁都打不过。”

    “不，它很有用，这一战，信息将是决定胜负的关键。”

    那一只只猫头鹰在楼里盘旋，各种脑浆崩裂的残酷场面尽收眼底，他们的视野和莱恩是相同的，一股恶心涌上心头，但莱恩一锤胸脯强行忍住了。

    还剩下一些机敏且运气足够好的人还有幸活着，他们一个个站在地上，不敢动弹。

    这栋楼里，唯一能够行动自如的家伙，就该是剪刀手。

    很快，他找到了，就在二楼的尽头，一个金发碧眼的正宗伦敦小伙子满脸开心，一蹦一跳地正在随意行动，没有收到任何攻击。

    莱恩让猫头鹰小心地躲在墙边，开始观察。

    起初他以为是那家伙性格如此，但是很快他感到不对劲，剪刀手的每一下移动都是跳跃。

    非常认真的跳跃。

    一共分为三种。

    单脚落地、双脚并拢落地，以及双脚分开落地。

    作为皇家科学院副院长的他马上就联想到了其中的关系。

    这正好对应了三种格子的图案。

    是个知道了以后一点都不难，但是不知道的话但凭自己自己都破解不了的规则。

    就在莱恩觉得大功告成的时候，外号剪刀手的男孩猛然扭头，吓了他一跳。

    那双眼睛里，是笑恶半掺的恐怖神色。

    他手指轻点，猫头鹰的身前一点银光浮现，随后巨大的剪刀当头切落。

