    　　“借据？”赵老爷子明白了，人家这是在打算空手套白狼。

    　　他若是在这份借据上签字画押，那赵家就平白无故欠了三万五千两白银的外债。

    　　“对。我最近欠了一屁股债，你就当可怜可怜穷人。”傅杳道。

    　　“那也要你先赢了再说。”原则问题，老爷子很坚持。

    　　……

    　　厨房，赵兴泰看着眼前的江掌柜，视线不由落在她眼睛上，“您的眼睛……”

    　　他记得听人说过，江掌柜因为酒楼的事和儿子起了争执，结果眼睛被儿子给戳瞎了。这事传的有鼻子有眼的，加上杨英一直否认江掌柜眼睛不是他弄瞎的。先不说这其中的因果，江掌柜眼睛瞎了却很有可能是事实。

    　　而眼下，江掌柜的眼睛完好无损，甚至连一条伤疤都没有，这让赵兴泰不由怀疑传言的真实性。

    　　“已经好了。”江掌柜并不知道赵兴泰那天晚上并没有看到事情的经过，“是傅观主治好的。”

    　　赵兴泰了然，那也就是说之前眼睛之前确实是瞎了。

    　　不对！

    　　“傅观主？”说到这个人，赵兴泰表情变得微妙起来，“她医治眼睛？但我看您这样子，不太像是刚受过伤，或者说不太像是刚医好的模样。”

    　　医术绝对不会恢复的这么快，哪怕是御医都做不到这点。

    　　见他这表情，江掌柜就猜到他大概已经经历了自己之前的事，“傅观主会什么，我以为你心里已经有底了。”见他不说话，她又笑道：“你从前没见过的东西，不代表不存在，只是现在你走运的见到了而已。”

    　　听她这话，赵兴泰知道她这说在告诉自己，之前遇到的事不是幻觉是真的。他有些无奈道：“这运气我可以不要吗？”

    　　小时候因为总梦到一位老人教他做菜，后来家人说那是爷爷显灵，导致他对这种事也不是全然不信。但是现在亲身经历，他总觉得心里有些发毛。

    　　毕竟人还能讲道理，但是鬼神可不信这个。

    　　“不可以。”江掌柜道，“你既然来了，那就帮忙准备晚餐吧，观主说过，不养闲人。”

    　　事已至此，纵然赵兴泰对于今天的遭遇还没缓过来，不过眼下他也只能认命了。

    　　三人在厨房里忙碌着，等做完一桌子好菜时，天已经黑了。

    　　江掌柜把饭菜装好后，对赵兴泰道：“兴泰，和我一起去送餐吧。”

    　　特意喊他过去，应该是有话要对他说了。

    　　赵兴泰看了眼在收拾的杨师父，应了一声，主动帮忙端着托盘，走出了伙房。

    　　伙房在主观后面，主观有前后两道门，他们从伙房走过去，只几步路的距离就到了。

    　　不过在即将进入主观时，江掌柜却停住了脚步，道：“兴泰，你没什么要告诉我的吗？”

    　　赵兴泰也跟着停了下来，沉声道：“一些外人的消息，您也要听吗？”

    　　“当然不要。”江掌柜笑了下，“我和你杨师父只想过平平静静的日子，外界的事，不知道或许更好。”

    　　“我也这么觉得。”

    　　三言两语间，两人就已经达成了默契。

    　　主观里，傅杳笑眯眯让赵老爷子画押。

    　　“我还是头一回见到这么穷的方士。”赵老爷子嘀咕着，在那借据上飞快画了押。

    　　“老爷子你是爽快人。”傅杳确认借据无误后，将之贴身收了起来。

    　　终于收支平衡的傅杳神清气爽，特别大方的从虚空摸了两坛酒，和赵老爷子对饮了起来。

    　　……

    　　次日，就是除夕。

    　　外面大雪纷纷扬扬，江掌柜留赵兴泰过完年再走，赵兴泰也没拒绝。

    　　大早上起来，他和江掌柜一起，把里里外外的春联贴好后，回到厨房一看，却见里面酒肉米面菜蔬全都摆好了。

    　　“这是……”

    　　“山下村民送来的，”杨厨子解释道，“说是给观主的年礼。”

    　　“哦。”赵兴泰看了看这些食材，非常的新鲜，看来心很诚。

    　　在他准备去清洗的时候，却见伙房外面看到地上整整齐齐的摆着不少绿阔叶包着的东西。他打开一看，每一包竟然都是不同的坚果，像是松子、花生、瓜子等等，全都剥的干干净净。

    　　“这也是山下村民送来的？”那这心可太诚了。

    　　“这个不是，这是山里的送来的。”

    　　“山里？山里还住着人？”赵兴泰看着远方被雪覆盖的山林，一时好奇。

    　　“谁说只能人送东西来。”江掌柜敲了下他的脑袋，催促道：“快去干活吧。今天年夜饭要做十二个菜，晚了小心来不及。”

    　　被这么一敲打，赵兴泰也就忽视了前面那句，继续忙活去了。

    　　……

    　　入夜后，除夕宴准时开席。至于席面，则放在三清像前，傅杳坐在上桌，三娘和大郎一左一右，大郎旁边是赵老爷子——当然，老爷子正常人看不到，在两侧的杨氏夫妇和赵兴泰看来，以为是傅杳特地空了个位置出来。

    　　“我终于可以吃到杨师傅的红烧肉了。”大郎十分兴奋，天知道他馋这块肉长多久了。

    　　赵兴泰看着一身红衣服白脸的少年人，明明是僵着脸，却一副的雀跃语气，只感觉眼皮直抽抽。

    　　除了红衣少年让他觉得可怖，旁边的红衣女子也让他背脊发寒。再加上中间一身黑衣甚至连脸都被挡着的观主……

    　　这道观……其实是鬼窝吧……

    　　不过，虽然这桌子坐了半圈奇奇怪怪的人，但这顿饭吃得却非常热闹。

    　　江掌柜能歌善舞，吃到一半，唱起从前时兴的小曲来给大家助兴，杨厨子就在旁边非常捧场地用筷子敲着碗沿，嘴里连连叫好，偶尔给送上一杯酒让妻子润嗓子。

    　　隔壁傅杳在和一团空气玩骰子，三娘在中间做庄，玩的似乎也挺尽兴。

    　　只有大郎非常实诚的埋头能吃，看得赵兴泰怀疑这个从前是不是饿死的……

    　　“大郎，吃饭不要吧唧嘴，不然你倒着换张嘴吃。”傅杳手里甩着赌盅，对坐到下方去了的大郎道。

    　　大郎立即闭上了嘴巴，而明白过来的赵兴泰却差点呛到。

    　　等咳完后，他却心里有种别样的情绪。

    　　他有些喜欢这样的氛围，这是一种和在家不一样的感觉。很轻松，很惬意，不需要去想那么多，只要做自己想做的事就行。热闹的欢声笑语下，连心似乎都显得不怎么孤独了。

    　　就在他正体验这种奇异的感觉时，傅杳凑了过来，“小伙子，要不要来赌两把？”

    　　看着那小巧的赌盅，赵兴泰大概是被这气氛所感染，人也放开了，“好啊，来玩玩。”

    　　两刻钟后，赵兴泰看着布靠布的荷包，只想呵呵。

    　　果然还是他低估了某些人，不对，某观主的脸皮厚度，在这种事情上竟然都作弊。

    　　待酒过三巡、杯盘狼藉时，外面突然传来钟声。

    　　新年交替之际，里中会敲响钟声，告诉所有人新的一年已经到来。

    　　“过年了啊。”江掌柜靠在丈夫怀里道。

    　　“是啊，过年了。”赵老爷子抱着酒坛子，看着外面闪亮的焰火。

    　　“观主，我等一下可以回家看看吗？”大郎看着傅杳期待道。他想在这个特别的日子里，和家人团圆。

    　　傅杳却是拒绝了他，“不用，你爹娘已经来了。”

    　　“真的？”大郎一喜，翻身爬了起来朝着外面跑去，“那我去接他们！”

    　　傅杳没有阻止，不过其他人却都看向她，江掌柜更是道：“大郎他这是？”

    　　他们都认识大郎，但是关于大郎的事却半点都不知道。

    　　这不是什么不能说的事，傅杳干脆满足他们的好奇心，“我之前答应过他的父母，只要他们能帮我建起道观，我就让大郎再次投胎成为他们的儿子。”

    　　“竟然还能这样。”江掌柜恍然，“那现在道观……”

    　　“已经建完了。”傅杳道。

    　　“这样说来，大郎是要走了吗？”

    　　“对。”

    　　大约两刻钟左右，道观外面传来说话声。

    　　杨厨子去打开道观门一看，几十个村民结伴上来了，手里都还拿着香。

    　　他们先是在门口打了爆竹，接着一一进门上香。

    　　香火袅袅中，筵席已经不知何时撤了。傅杳站在三清像前，把大郎招了过来。

    　　她指尖在大郎额头一点，大郎的魂魄便从纸衣服中滚了出来。这时众人才知道，少年壳子里的大郎，原来只是个十多岁还稚气未脱的孩子。

    　　“观主？”大郎看着自己的身体，有些不解地看着面前的观主。

    　　“怎么，纸衣服这么舒服，让你穿得都不想跟爹娘回家了“”傅杳道。

    　　大郎愣了下，旋即反应过来，一脸欣喜道：“真的？您是说我可以回去了？！”

    　　“脑子这么笨，这以后可怎么办。”傅杳啧啧道。

    　　“太好了！谢谢观主！”大郎道谢完，连忙朝着门外跑去。

    　　隔着大门，屋内的众人能看到他正一脸欢喜地告诉父母这个好消息，虽然他的父母并不能听见。

    　　高兴了好一会儿后，大郎又走了进来，一脸期盼道：“观主，那我以后还能再来这吗？”

    　　“为什么不能，记得到时候让你爹娘多捐点香油钱。”傅杳道。

    　　“嗯！到时候我把我的压岁钱都给您！”大郎拍着胸脯承诺道。

    　　在他们说着的时候，外面的村民们开始进来拜神了。

    　　等到何木匠夫妻进来时，傅杳让江掌柜给他们一人倒了一杯供桌上的酒。

    　　等这对夫妻都喝下去后，她道：“行了，回家去吧。”

    　　何木匠夫妻还是第一次见到观主，听到吩咐，忙朝着她磕头，之后才退了出去。

    　　他们走后，大郎也跪在地上朝着傅杳“咚咚咚”磕了三个响头，“谢谢观主，以后我会常来看您和三娘姐姐的！”

    　　“去吧。”傅杳道。

    　　“嗯。”大郎站起身后，又仔仔细细看了她们几眼，这才转身追上了父母的步伐，跟着他们旁边。

    　　一直到他们一家三口的背影都消失不见，江掌柜他们收拾了一下，也都各自去了后房休息。

    　　留下三娘有些小小的失落，“大郎以后，还会记得，这里的事吗？”

    　　“既然已经新生，又何必再记得。”

    　　三娘沉默了一会儿，又道：“那我呢？我若复活，是不是，也会忘记。”

    　　傅杳将道观的大门打开，远方灯火万家。在这只剩光与影的世界里，她喝了口酒，道：“于我来说，无论是谁，都是过客。”

