    负六优先度的瞬间移动。

    相当于每次使用闪现。

    还有六秒cd。

    别提有多憋屈了。

    模拟结束，呆呆兽所掌握的瞬间移动没有冷却时间，想什么时候闪现就什么时候闪现，而不是等对手快要冲到脸上，突然发现自己的闪现还有六秒cd。

    招式模拟相较于技能教学有个好处，那就是可以在模拟过程中提高熟练度，从而克服负优先度带来的不良影响。

    呆呆兽围绕着帐篷瞬移。

    闪来闪去确实好玩。

    子路在动画里看过小智和卡露乃的经典对决，卡露乃的沙奈朵非常厉害，居然能将闪避和瞬移运用得炉火纯青，身形倏然一闪便可轻松躲过甲贺忍蛙的进攻。

    以此作为灵感，所以才会让呆呆兽开启瞬间移动模拟，因为他觉得把瞬移开发到极致，总比每次都要开戏法空间好。

    “感觉怎么样？”

    “很爽！”

    “爽就对了。”

    “瞬移比开空间爽。”

    呆呆兽本来就跑不快，在和对手拼速度的时候容易落下风，瞬移正好可以弥补这点。

    只不过现阶段，呆呆兽瞬移的范围并不大，最多只能瞬移两三米，这和在模拟过程中的瞬移范围相差很大。

    招式模拟和现实不同，呆呆兽可以在模拟场景瞬移七八米，但返回现实，瞬移范围会大打折扣。

    消除负优先度。

    不意味着瞬移没缺点。

    瞬移范围和瞬移身法皆是重中之重。

    如若能提高闪避效率那就更好了。

    呆呆兽才不管这些，就算每次只能瞬移两三米也乐此不疲，大晚上不睡觉，就像幽灵一样到处闪来闪去。

    它好像体会到了亚索的快乐。

    反观子路，由于磕太多精神种子和元气根，精神抖擞不说，体力也特别充沛，想睡都睡不着。

    失眠是件很可怕的事。

    搭好帐篷却不能安然入睡。

    难不成要坐到天亮？

    “再来一次模拟，把所有精力全部消耗掉。”子路转头看向大舌贝，想到它的新特性似乎还没有着落。

    水钢双系要搭配什么特性比较好呢，这点必须要考虑日后合体的需求，而不是考虑进化成刺甲贝的需求，感觉把新特性安排上也无法用水之石进化。

    没有冰属性的刺甲贝。

    只能说莫得灵魂。

    屠龙贝可不是浪得虚名的。

    没有冰属性加持怎么行。

    大舌贝主要有三个特性，普特分别是硬壳盔甲和连续攻击，梦特是防尘，然而他哪个都不选。

    这只突变为水钢的大舌贝，之前大概率是硬壳盔甲，外壳变成金属后就丢失了该特性，因此没必要考虑这个特性。

    连续攻击给刺甲贝比较合适。

    防尘似乎也没那么实用。

    除非对手开天气。

    考虑到大舌贝日后要和呆呆兽合体进化成呆壳兽，必然是进化成螺贝，很多时候，螺贝只能起到装饰作用，要不就是帮助呆壳兽平衡身体重心。

    可是大家都忽略了一件事，呆壳兽mega进化的时候，超级进化能量只会影响螺贝，而呆呆兽本身并无变化。

    根据图鉴描述，超级进化能量全部注入尾巴后面的螺贝，然后呆呆兽被巨大化的螺贝整个吞下。

    呆呆兽和螺贝合起来叫呆壳兽。

    倘若分开，它还是呆呆兽。

    得到超级进化能量的螺贝会获得铜墙铁壁般的防御力，因此拥有水钢双系的大舌贝，显然更适合进化成螺贝。

    钢属性的抗性拉满。

    单论耐久力。

    水钢远远强于水冰。

    子路已经想好要把这只不同寻常的大舌贝培养成防御之贝，所以给它安排新特性，绝不能马虎。

    “过来！”

    他招招手。

    大舌贝欢快地蹦过来。

    小小的眼睛充满大大的疑惑。

    “你喜欢什么特性？”

    它摆动舌头表示没有喜欢的特性。

    自从失去特性就没想过这事。

    “那我帮你想个如何？”

    “可以鸭～”

    “你未来是螺贝。”

    “螺贝螺贝～”

    “螺贝主要以防御为主。”

    “防御防御防御～”

    “水钢的抗性可以说是很好，但还是有三个两倍弱点，弱格斗地面和电，呆呆兽能发动念力控制自己浮空，地震和大地之力等地面系技能应该很好应付，呆呆兽有超能属性，超能克钢，可以帮你应付格斗这个弱点。”

    “但我和呆呆兽都有水系，电系攻击就防不住了。”螺贝没有继续当复读机，而是一针见血地指出其中的问题。

    “嗯，这正是关键所在，所以我想到一个冷门特性，你看过滤特性如何？”子路突然灵光一闪。

    “我还以为你要说的是蓄电。”

    “你又不是电系精灵。”

    子路的言外之意是，只有电系精灵才能够蓄电，非电系精灵一般很难获得蓄电这个特性。

    目前拥有过滤特性的精灵，主要有魔尼尼和魔墙人偶一家，除此之外还有mega进化之后的波士可多拉。

    受到效果绝佳的攻击时，可以使其伤害降低?，这就是过滤的作用，相当于把四倍弱点过滤成两倍弱点，把两倍弱点过滤成1.5倍弱点，用处还蛮大的。

    具有和过滤相同效果的特性。

    还有坚硬岩石和棱镜装甲。

    既然是作为防御之贝来培养，那么抗性就得拉满，过滤刚好可以把水钢那三个两倍弱点过滤成1.5倍弱点。

    然而子路的培养思路并没有这么简单，防御之贝只是个表象而已，真正的用途在于过滤之贝。

    他隐隐发现这只大舌贝的独特之处，吸收铁质的能力之强，堪比过滤，这大概就是硬壳为何会变成金属外壳的原因。

    螺贝能当防御之贝。

    自然也可以当过滤之贝。

    “那咱们开始模拟吧！”

    子路已等不及。

    特性模拟设定成功。

    正在推演完善…

    完善成功。

    “场景自动生成中！”

    “设定大舌贝的模拟特性为过滤。”

    “已成功接触目标，载入中…”

    【大舌贝再次返回自己曾经生活过的水域，这里是洗翠湿原腹地的浅水区，周围有好多洗翠黏美儿和洗翠黏美龙，还有不少水系精灵栖息于此。】

    【它兴奋地张开金属外壳，呼吸着这里的新鲜空气，身体浸泡在富含铁质的水里，特别舒服！】

    【等爽够再跑过去和同类打招呼，那些同类并未拥有像它那般强大的过滤能力，能把水过滤出去，疯狂吸收里面的铁质，以至于外壳逐渐金属化，或许这就是它独特的原因。】

    

