    陈洛阳未进先天宫，同姬重和天凤悬停于半空中。

    随他来此的杜期明四人，却径自入了先天宫，聂冠和等人按耐下心中不安，招待来客，不曾失了礼数。

    来者四人，全是第十八境的武圣强者，分别代表陈洛阳麾下四方势力，落座后大家交谈倒是都很客气，同先天宫中人商讨以后来往交流的事情。

    看上去，陈洛阳这次登门，似乎确实不含恶意，只是寻常拜访。

    但聂冠和、史蓉、申屠泽等先天宫高层，与杜期明、张桐他们谈话之际，面上轻松，内里一颗心始终揪紧。

    决定命运的关键，终究还是着落在天穹上，陈洛阳同那一人一凤谈话的结果。

    先天宫中有年轻弟子，神色复杂望着半空中羽翼张开，周身光华流转的天凤。

    姬重的身形，他们看不见，但他们知道，对方在天凤背上。

    “真的料想不到，如今竟然会是这般光景，全宫上下安危，着落在那姬重身上……”有人叹息。

    “你在后悔之前没跟人家搞好关系吗？”旁边传来戏谑的声音。

    “你觉得那姬重是个能搞好关系的人吗？”先前的人自嘲的笑笑：“男儿立身于世，指望那些小伎俩，并非正道，更何况事已至此，便是后悔又能如何？不如自己好好修炼去吧。”

    “天凤青睐，这可是自己修炼不来的……”旁边人叹息。

    “那却未必。”一个声音响起。

    众弟子忙问好：“申屠师兄。”

    申屠井然自远方走来，视线同样望向半空，不过并不仅仅只是看姬重与天凤，也包括正同天凤相对的那个黑袍青年男子。

    其他弟子见了，都心中一震。

    “天凤带来的造化，无人可以预料。”申屠井然言道：“而那位魔皇，一年半载以前，又有几人算到，他今日第二番来我先天宫，会是这般光景？”

    一众先天宫弟子全都肃然。

    有不少人都想起，当初先天宫内乱时，陈洛阳第一次来先天宫，之后面临时任黑水绝宫宫主的凌苍，幸得“疯皇”别东来相助，方才击退凌苍。

    但如今，不过一年左右时间，陈洛阳已经横扫跟先天宫同层次的武道圣地黑水绝宫与燕然山，还有南楚皇朝。

    同凌苍同境界的魔道巨头“扶摇王”韩商，被陈洛阳一对一亲手击杀。

    现在凌苍如果再出现在陈洛阳面前，怕是双方局面要调转，凌苍看见陈洛阳就需要调头便跑。

    若非如此，他今天登门，先天宫上下何至于紧张成这个样子，又何需姬重同天凤救场？

    先天宫眼下确实衰弱不堪，但底蕴终究摆在那里，还有第十八境的武圣聂冠和与守宫大阵在。

    只要不是武尊巨头上门，面对旁的敌人，仍可应对周旋。

    哪家武圣上门，能让先天宫紧张成这样？

    别说眼下只有聂冠和支撑大局，就算游浩、山静、牧超三人仍健在，面对半空里那个黑袍青年，仍然没底气。

    一年多以前，陈洛阳刚来红尘界时，有谁预料到这般景象？

    便是最看好他，对他最有信心的人，怕也料不到，这一天会这么快到来。

    先天宫众弟子都沉默。

    半晌后有人自嘲的开口：“本宫先天大道藏虽神妙，也不好算出这般异数啊。”

    “别说了，羲皇古阵如今在那姓陈的手里……”大家都苦笑。

    众人惴惴不安之际，天空中的谈话却结束了。

    “余下的，杜老你们同先天宫慢慢谈。”陈洛阳的声音自半空降下。

    他冲姬重同天凤点点头，然后径自转身离开。

    先天宫众人全都愕然。

    杜期明、文心志等人虽然不知道陈洛阳同那一人一凤谈什么，但他们绝不多问，只是行礼恭送陈洛阳离开，然后便遵照陈洛阳命令，继续同先天宫上下谈交流合作的事情。

    半空里，姬重盘膝坐在天凤背上：“凤前辈，魔皇此来，不似单纯为了‘玄尸’幽冥神而来，感觉更像是观察你我，但又不像带有敌意。”

    “或许，你我先前外出寻访句芒故居，引起他的注意了，也可能是因为你帮人寻访人皇遗迹的事情，引起他的兴趣。”天凤言道。

    姬重叹息：“世间纷纷扰扰，何时是个头？”

    “此人性情侵略如火，眼下虽可相安无事，但以后却难说了。”天凤言道：“你现在已经有了自保之力，但万一独自在外行走，还要多小心。”

    “我明白。”姬重应声道。

    一人一凤重新落下，返回先天宫。

    聂冠和来见他们，姬重摇头：“眼下该可相安无事，对方提交流合作怀有诚意，但时间再往后却不好说，宫主需留神。”

    先天宫上下闻讯，当前略微心安，但考略到自家当前境遇，都有时不我待的焦虑感。

    外界其他势力打探消息，听闻陈洛阳拜访先天宫的大致经过后，更加摸不透其中深浅，心中不安。

    在一些人的设想中，陈洛阳如果跟天凤大战一场，该是最理想的结果。

    如果天凤真能克制金梧桐与羲皇古阵，那到时候或许很多人会闻风而动，一起把握住这个最适合对付陈洛阳的机会。

    但可惜，事情发展，没能如大家所愿。

    陈洛阳对有些人的心思，了如指掌。

    而姬重和天凤对他的揣测，也算对了一部分。

    他今天上门，除了从天凤这个古老生命口中打探更多跟幽冥神相关的讯息外，另一个目的，就是当面观察天凤。

    对于姬重，他每次扮做“尊先生”将对方摄拿到“树屋”的时候，都可以仔细观察。

    但对于天凤，他需要当面见过，才能准确把握对方当前情况。

    这古老的凤凰，在涅槃重生之后，果然以极为迅猛的速度，在飞快恢复自身实力，重新攀上的当年自身巅峰。

    眼下虽然仍远远未到峰顶，但就这么短短时间，已经比在先天冢那会儿强出许多。

    如果再给他一些时间，肯定比如今还要更强。

    这么看来，应该能赶上。

    如今就静候东周女皇开启人皇陵了。

    陈洛阳目光幽幽。

    他重回古神教总坛，闭关静修。

    密室内，陈洛阳伸出一只手握拳。

    拳势凝聚之下，显化古神伏羲的光影。

    “伏羲”双瞳中，有众多离奇符文，化作流光溢彩不断闪动。

    连带着陈洛阳的双瞳，暗金光华中，仿佛也有诸般异象呈现，演绎世事变迁。

    他在算这次人皇陵之行。

    半晌之后，陈洛阳收拳，沉吟不语。

    上次测算的大凶之兆，大劫之象在这次先天宫之行后，减弱了些许。

    如此一来，自己或可尝试第二套方案。

    陈洛阳身前黑雾涌动，现出那具黑棺。

    他手掌搭在黑棺上良久，终于下定决心，将棺盖推开。

    然后，整个人躺进其中。

    …………

    先天宫之行后，魔皇前进的脚步，似乎终于暂停下来。

    古神教、黑水绝宫、燕然山各自为政的同时，互通有无，彼此促进。

    魔皇麾下，开始不断整合与消化先前一切。

    整个红尘界，似乎也因此安稳下来。

    倒是西秦皇朝境内，出现少许变化。

    苦海一脉高手集中力量围捕燕明空，但他们很快发现，燕明空背后，似乎有一张大网存在。

    这张网，也站到了佛门圣地小西天背后。

    虽然没有明着发力，但却默默支撑小西天，渐渐扭转在西秦皇朝境内的不利局面。

    苦海一脉很快明白过来，自家跟魔皇陈洛阳走得近，而红尘里其他警惕陈洛阳快速崛起的势力，终于开始连成一线。

    只不过眼下大家都在暗中行事，没有直接跟陈洛阳撕破脸，但是却不停吸纳团结可能的帮手，打压跟陈洛阳靠拢太近的苦海，支持小西天，暗助燕明空。

    红尘界，有向两极分立的趋势。

    不过眼下，这一切还很松散。

    便是魔皇麾下，也还算不得一极，但因为陈洛阳的存在，红尘过往的整体局面，在不断变化。

    只是陈洛阳本人近来偃旗息鼓，让这一切似乎又缓和下来。

    但部分人心中隐隐有所感觉。

    眼下，仿佛暴风雨前最后的宁静…………

    有心人等待中，时间飞快流逝。

    冬去春来，寒来暑往。

    一年时间过去。

    因为先前的风起云涌，眼下相对平静的一年，反而让人忽的感觉漫长。

    这一日，陈洛阳接到来自东周的传讯。

    女皇许若彤，邀请魔皇赴东周皇都天封城做客。

    几乎同一时间，东周北部云罡山谷里，大妖风昂也接到了相同内容的通知。

    独翼巨马从谷中站起来抖动身体，地动山摇一般。

    “这一天终于到了。”

    风昂喃喃自语。

    马蹄甩动两下，地面上生成一个妖异的符号，飞上半空盘旋两下后，化为流光消失不见。

    养兵千日，用兵一时，希望没有白费功夫…………风昂四蹄一踏，身化清风，瞬间在山谷里消失。

    他到了东周皇朝天封城外，变作人形进城。

    皇城里，东周女皇摆摆手：“等魔皇到了，我们便即出发。”

