    黄金海岸位于布里斯班市南边，大约七十八公里处，市区有直达的公交车，假如自己开车会更加方便，路程还不到一个小时。

    明明可以坐飞机，从悉尼直接飞来布里斯班，既舒适又节省时间，因此韩宣才嘲讽老爹说他把自己生命浪费了，这只是父子之间的玩笑话而已。

    以前坐过火车，从巴黎去普罗旺斯的那段路途中风光很美，这次晚上出行什么都没看到，就在火车上睡了个觉，也难怪他老妈会不爽。

    头顶的天空非常蓝，阳光洒在地面，温度不算太高，大概在二十四摄氏度左右，等到午后会更热一些。

    澳大利亚的人口和工厂都少，对环境污染这方面相当重视，即使住在大城市里也能看见干净天空，而纽约和伦敦的天空总是灰蒙蒙的，不少美国人和英国人受够了拥挤的大城市，选择来澳大利亚定居生活。

    这里的大城市跟其他地方不一样，生活节奏比较慢，人口也不算多，刚来澳大利亚三四天，韩宣对此已经有清晰的感受。

    但对在这里做生意的富人而言，澳大利亚并不是天堂，累进的高昂税率比美国还厉害，美国政府早就被富人们调教成乖乖的小绵羊了，他们总不会蠢到拿刀子，往自己身上割肉送给别人……

    这座火车站很简陋，连像样的候车厅都没有，出了售票处就是马路。

    一位身穿红色印花短袖衬衫，头上戴着顶帽子的中年男人，见到韩宣他们后，瞬间露出笑脸，挥手大喊着：“嘿！这边！我在冲浪者天堂魔力度假村工作！你们在酒店租了房间对吧？老板让我安排车过来接你们，人可真不少。

    哇！我真应该感到荣幸，开业以来还没接待过像你们这样的大人物，我们老板接到消息后，甚至请人花整夜时间把度假村打扫了一遍，游泳池也被清洗干净。

    为什么会选择坐火车来黄金海岸呢？除了资金不足的那些游客，没人会坐火车从悉尼赶过来，花费的时间太长了，先上车送你们去度假村么，我都听你们的安排。”

    在景区长期工作的人，嘴巴一般都挺厉害，反正谁也不认识谁，待不了多久就分别，性格渐渐会变得外向。

    这家伙又用语调奇怪的英文补充了句：“叫我大卫，这几天会是你们的导游，在黄金海岸参观过后，还要去大堡礁浮潜对吧？”

    “是我们定的房间没错。

    非常感谢过来接我们，刚刚还在愁要不要坐出租车，这里没有大人物，有的只是游客，至于为什么会坐火车，这要问我父亲。”

    韩宣笑着回答，点了点头继续说：“在黄金海岸玩过之后就会去潜水，你们度假村有这方面的项目吗？”

    “有的，每天早上都有许多船，送游客去北边大堡礁浮潜。

    我们可以帮忙买票，直到第二天再回来，自己租游艇也行，事实上我们老板就有一艘游艇，但速度比较慢……”

    澳大利亚大堡礁的名声在外，没有哪位潜水爱好者或者旅游爱好者不知道它。

    跟人们想象中不同，大堡礁不是特指某一个地方，它贯穿澳大利亚东北海域两千多公里海岸线，由两千九百多个大小岛礁组成，都被称为大堡礁。

    从布里斯班往北不远，就能进入大堡礁范围，本世纪以来，那里因为人类活动被破坏过，如今整片岛礁都纳入了受法律保护的海洋公园范围，论起物种数量和海底风光，马尔代夫附近的海底生态都比不过它。

    早在来澳大利亚之前，韩宣对这趟南半球之旅简单做了规划，去大堡礁浮潜这件事，早就被纳入他跟安雅的遗愿清单里面，恋爱后他们把各自的清单合成一份，答应陪对方用这辈子时间去完成，这次刚好有机会，当然不能错过。

    潜水爱好者们常说“平生不潜伯利兹大蓝洞，即称高手也枉然”，位于中美洲加勒比海西岸伯利兹大约一百公里的伯利兹大蓝洞，同样也在他的遗愿清单上。

    听见老爹问大卫能不能去看它，韩宣忍不住嘀咕了句：“地理白痴……”

    天气好，心情也很轻松。

    在导游大卫先生絮絮叨叨的介绍中，将行李放进汽车的后备箱里，保镖们亲自开车。

    韩宣挑了辆自己公司制造的玛莎拉蒂总裁坐进去，座椅没有劳斯莱斯舒服，但在同价位的豪华汽车当中，它已经是口碑遥遥领先的存在，销量远超保时捷，无论车身外观还是内饰，都会让人觉得舒服。

    从火车站离开，一路往东前去海边。

    冲浪者天堂魔力度假村就在海边上，金黄色的沙滩绵延四十二公里，把附近海滩加在一起，全长超过七十五公里。

    城市旁边就是黄金海岸，这片地区都靠旅游业发展起来，路边悬挂着各所酒店的招牌，旅行社、餐馆、纪念品商店、潜水用具租售等行业占据主流，如今天气炎热，属于旅游旺季，街头人来人往，十分热闹。

    花了十多分钟来到度假村，下车后韩宣打量起周围的环境，门口不远是海滩，刚走进大门就看见游泳池，长度超过二十米，池水清澈，院子里栽种的棕榈树和椰子树属于海边标配。

    一栋栋独立别墅围绕游泳池，分散在高楼旁边，主体建筑高约二十层，正是由于带有那些别墅，韩宣才会选择住在这家酒店里。

    这次总共租了三栋，大卫帮他们安排好，刚走进屋子，度假村老板过来了。

    他还很年轻，是位残疾人，走路姿势僵硬，左腿膝盖部位往下被截断，安装起假肢。

    在来的路上，韩宣从大卫口中听说过，前年还好好的，因为车祸才变成这样，对方疲劳驾驶，害了他的一生。

    虽然残疾，不过这位叫做布莱恩-兰道尔的二十多岁年轻人，看上去相当乐观。

    站在门口，亲切对韩宣他们打招呼说：“非常欢迎来到我们酒店，希望你们能在这里，度过一个愉快的假期。

    如果有什么需要，请直接告诉我们就好，一定会尽量满足，对于你们在这里入住的事，需要保密吗？”

    韩宣一听就明白，多半是想拿自己入住这件事当卖点，为冲浪者天堂魔力度假村打广告，吸引别人也过来住。

    并不觉得有什么，能征求自己意见就已经很难得，对他挺有好感，感觉是位很有商业头脑的家伙，微笑回答说：“可以的，兰道尔先生。

    你们度假村坏境非常不错，我很满意，对了，冲浪用具你们这里有吗？”

    “黄金海岸所有的酒店都配备那些，你不用担心，如果不会冲浪的话，还可以安排人教你们，大卫就是冲浪好手，只需要给他一点小费，事实上不给也行。”

    兰道尔开了个玩笑，拍拍大卫肩膀，接着说：“现在海面上浪不大，要等到傍晚来临之前，那才是最好的冲浪时间。

    安全问题不同担心，附近海域被防鲨网围了起来，而且海面上有巡逻队。

    中午想吃什么？我去帮你们安排。

    如果需要泳衣，就让大卫带你们去买，所有来这里的客人，都希望第一时间接触到大海，相信你们也不例外......”