    来根辣条压压惊送出了超级火箭。

    “感谢我来根辣条压压惊老哥的一发超火。老哥，真没必要送礼物，这会让兄弟们觉得我暗箱操作的。

    我真不是暗箱操作狗的啊。”李波现在有钱，比以前大气多了。

    这个物爆异常号，说抽就是真抽。而且抽奖是官方平台的操作，李波还没有能力可以影响官方的运营。

    “黑暗！彩票狗，自导自演！”

    “这就没意思了，皮哥是缺这点钱的人吗？”

    “乌烟瘴气的一群托！”

    ……

    果然，这中奖的老哥一刷礼物，弹幕骂成一片。

    李波看这名字，都怀疑是老王的粉丝来搞事情的。仔细看了下，才发现带着自己直播间的粉丝牌子，而且还不低。

    这似乎是个真爱粉！

    “老哥，你真是要搞我的节奏啊。这老哥提供一车资源鉴定，说是支持支持下我的。”李波哭笑不得。

    黄泥巴掉裤裆，怎么都说不清了。

    李三皮暗箱操作石锤了，明天公众号肯定有这条推送的。

    李波还不能说什么，老哥是真的可能见中奖了支持一波的，而且最近因为打压资源不景气的。

    “算了，总之那些人在污我的名，不在意了。”李波不计较这些了，开始整活武器鉴定。

    “一车140武器鉴定，求给我真爱粉出个无级别。”李波开号前往战神山混混时长了。

    你获得了成就：【我的罗汉金钟】

    【鉴定至少80级装备时出现特技罗汉金钟】

    “可以，罗汉金钟出了，大特技给力！”李波嘴上吆喝着，内心马买屁。

    最不喜欢的就是武器、衣服跟腰带出大特技的，因为前两个部位没有有用绿字坑爹，腰带没有愤怒也坑爹。

    另外就是武器出大特技如果是低等级还有可能双加体敏、耐敏，高等级的大多数时候就是个白班的。

    似乎后台在控制着极品的出货率的，不会有多少逆天装备的。

    无级别没出，估计这老哥相当不开心。

    雪蟒霜寒

    等级 140 五行土

    伤害+461 命中+567

    耐久度 500

    体质+21 敏捷+32

    制造者：一炮泯恩仇强化打造

    “老哥，这把武器要是带罗汉，你就狗托了。”李波道。

    第一把140的法杖，体敏双加53，敏捷32点属于高的了，绿字属性算不错的。

    这个带罗汉金钟，法杖巫蛮儿跟羽灵神可以带，意味着人族的方寸山、仙族的天宫跟五庄都可以用的。

    法杖是男女角色都可以用的武器，价格上不会因为性别掉价的。

    来跟辣条压压惊：没事，皮哥，我相信罗汉的那个更好。

    “嘛的，你就皮，是极品我倒立……”李波心中道，号主看到出了罗汉在弹幕炫耀点什么比较好的问题了。

    这次鉴定没带系统，大概率白班的。

    晃金仙绳

    等级 140 五行金

    伤害+469 命中+525

    耐久度 500

    力量+25

    特技：罗汉金钟

    制造者：一炮泯恩仇强化打造

    “嘛的，我说的吧，让你嘚瑟！”看到罗汉武器的瞬间，李波就估计号主呆住了。

    带了绿字，但是跟白班没什么差别的。

    五种绿字，只要有敏捷就算可以的武器，耐力、体质也能忍，就是力量跟魔力没卵用。

    “舒服！皮哥终于做个人了，这比刚才太嘚瑟了。”

    “皮哥，这你真爱粉，也不抬一手的吗？”

    “在我皮哥面前装比的人，没被十个白班伺候已经算是吾皇开恩了。舒服！”

    ……

    弹幕一色的大仇得报的样子，看来人还是要低调一点。

    “老哥，怎么说？”李波笑着道。

    “行囊还有五个，求拯救，求抬一手。皮哥，我错了，我不装了。”来跟辣条压压惊瞬间悟了。

    跟谁作对，别跟能修改数据的人作对，否则怎么死的都不知道。

    “跟我真没关系，运气而已，别想太多！”李波取出行囊的最后五个，原地爆炸。

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    “老板，专用点吗？”号主159级的号的，李波问道。

    “不点！你不是说可能出无级别的吗？”

    “哼哼！”李波被逗乐了。

    这是认错的人？

    无级别是想出就能出的，李波感觉这老哥现实是个凡尔赛高手。

    取消。

    然而并没有牛了无级别成就弹出，追梦失败的。

    李波又继续看了起来，这波没有任何成就可弹，不知道凉不凉。

    庄周梦蝶

    等级 140 五行水

    伤害+451 命中+609

    耐久度 685

    耐力+18 敏捷+14

    特技：破碎无双

    制造者：一炮泯恩仇强化打造

    又是一把140的法杖，命中爆了不少，可惜伤害国标。

    耐敏双加32算低的了，特技抬了一手，可以回口血。但是这伤害基本没什么人拿来用的。

    上把死在绿字上，这把死在特技上，或者来个永不磨损的特效也能值钱的。

    “老哥，慌不慌？”只剩下最后一把飘带了，李波悬念了起来。

    “慌不慌我不知道，我只知道老板走的很安详，都不带诈尸的。”

    “一车武器总是差一点狗托，报应啊。”

    “唢呐队已经就位！”

    ……

    “少年，你相信有光吗？给我老板回波本！”对待真爱粉，虽然很想一拉到底，但是毕竟内心过意不去的。

    晃金仙绳

    等级 140 五行木

    伤害+451 命中+588

    耐久度 500

    特效：无级别限制

    制造者：一炮泯恩仇强化打造

    “这……老板你是……”看到特效的瞬间，李波真的想骂人了。

    罗汉金钟的成就没出过，居然出过无级别限制的成就。

    说明了什么？

    这个老板就不是个赌军火的人，大量军火鉴定出罗汉概率不小的。

    “老板的无级别成就我想知道，是一发入魂的吗？”刚才还内心过意不去，李波觉得就不应该同情这些比。

    比我李三皮还狗托的，怪不得一直凡尔赛的嘚瑟。

    “嗯，当初就鉴定一件就出了，我也不知道为什么！”

    “兄弟们，这是人说的话吗？给我使劲喷他！”李波是可忍孰不可忍。

    狗托就算了，还出来嘚瑟。嘚瑟就算了，还在我李三皮面前嘚瑟。

    玩梦幻的人中，真的有运气极好的人存在，李波今天算是见识了。

    唯一可以平静内心的是，这是个白班无级别。

    不过飘带好像是人仙两族通用武器，真不舒服。

