    云洪横行而来，堪称横冲直撞，在众多星辰真人的震撼惊愕神情中，他直接杀了过去。

    二者极速逼近。

    “哗啦！”

    伴随着一道兵器震颤的声音，飞羽剑长度暴涨，剑光纵横万丈，划过长空，径直斩向了泰恒真人！

    唯我剑道第一式——剑初生！

    “云洪，以为和玉渊交手过，就能赢我？你想找死，我成全你！”泰恒真人大陆，眼眸中凶光凌厉，巍峨身躯忽然下蹲，紧接着双腿猛然发力。

    若说恒泰真人原本是一座普通山岳。

    那么这一爆发就化为了一座活火山，气息变得巍峨无尽，比冲击而来的云洪要强得多！

    轰！大步跨来，泰恒真人化为黑色流光，双锤挥动，其中一锤带着无可匹敌的威势，直接砸向了飞羽剑！

    “轰隆~”天崩地裂的炸响！

    泰恒真人连退数步，退出足足数十里，几乎要退出黑色旋涡的区域。

    另一边，极速杀来的云洪，同样被这一锤轰击的倒飞出去，但一个翻身就落在了大地上，双脚狠狠踩入了大地中，激起漫天巨石。

    很明显，这一次交锋，泰恒真人竟落在了下风！

    这一次碰撞，令整个战场就迅速安静下来，计楼、符无两位万物真人，速度都慢上了半拍，无比震惊的望着云洪。

    而之前身处战场边缘的数十位星辰真人，更是迅速拉开了更远，不敢再靠近云洪，他们个个目瞪口呆看着云洪。

    对云洪，这些星辰真人基本都知晓情报，也知道云洪最著名的战绩。

    三年前，在仲河真人面前毫无还手之力。

    一年多前，和玉渊真人厮杀稍处下风，但立于不败之地。

    无论是一年还是三年。

    对这些寿元九千年的星辰真人、万物真人而言，都无比短暂，但他们万万想不到。

    短短一年多时间，云洪的实力竟会再度跃迁，和泰恒真人硬碰硬稍占上风。

    正面碰撞，最能看出实力！

    “泰恒真人，爆发出的战力媲美归宙境初期，无论神力、神术、法宝，哪一项会弱？”

    “放眼整个川波域，泰恒真人都属于‘顶尖层次’。”

    “这云洪，实力怎么会进步这么快？他在界神体系一脉上还仅停留在洞天境。”

    “离谱！”

    “不可思议。”众多星辰真人、万物真人为之惊愕震撼，暗自议论着。

    对这些星辰真人、万物真人的震惊，云洪并不在意。

    只有他心中清楚。

    自己爆发出这般实力属于理所当然！

    空间之道感悟五种道意、风之道感悟十种道意并凝聚道意，综合而言，论道的绝对高度，云洪已完全能媲美最普通的归宙真君了。

    “我所创的唯我剑道，虽未曾完美包含我所悟空、风之感悟，但如今论招数之玄妙也媲美归宙境招数！”云洪心中充满着自信：“远远超越他！”

    即使强如泰恒真人，虽是真界级神体，但道法感悟同样未达到‘法界’层次。

    毕竟，进入川波域前道法感悟就达到法界层次的，多数早就选择去突破了。

    来到川波域的，大都是道法感悟不够高的，这三年来有一些修仙者突破了，但绝大多数还未曾突破。

    而论法力？

    泰恒真人的神力自然是强。

    但云洪的真元、神力同时催发，再施展神术，同样能够媲美星辰境圆满之法力。

    “当年，我大罗体系一脉根基乃是上上等，最终都才勉强跨入星辰境。”云洪暗道：“对绝大多数万物真人而言，大罗体系一脉到紫府境就是顶点了！”

    双修，说起来轻松！

    但是，万物真人，能够同时将大罗体系一脉修炼到星辰境的，百中无一，紫府境，一般就是他们的顶点了。

    似云洪所认识的罗宇真人、东叶真人，都只将大罗体系一脉修炼到紫府境。

    “不过。”

    “真界级神体的万物境圆满修士，个个强横无匹，确实很可怕。”云洪心中暗道：“我想要真正夺取这川波仙山令，仅以如今暴露出的实力，恐怕还不够！”

    ……

    荒原大地上。

    “云洪，你竟然能正面挡住我的攻击？”泰恒真人手持双锤，眼眸中满是震惊！

    不是说云洪正面战力还不及玉渊真人吗？

    如今竟然能和他碰撞稍占上风？

    论道法感悟和招数之玄妙，泰恒真人不及玉渊真人，但他神体强横无匹，论绝对实力大概率是能击败玉渊真人的！

    云洪抽身飞出大地，手持飞羽剑，咧嘴笑道：“怎么？泰恒真人，你似乎不太相信？”

    “哼！”

    泰恒真人握紧双锤，眼眸中满是冰冷：“云洪，你的实力进步速度确实堪称不亏损以，但今日，有我在，你休想夺取川波仙山令。”

    泰恒真人确实有自信的本钱。

    作为真界级神体，修炼到万物境圆满的他，一旦全力爆发，神力之强横媲美归宙真君！

    单凭神力，他就足以纵横四方。

    更何况，作为万物真人，他自信神力之雄浑远超云洪，这样不断拼杀下去，云洪最终不得不退去。

    “我休想夺取仙山令？”

    云洪手中的飞羽剑轻轻横起，轻声道：“我真不知你是自大还是张狂，但我想劝你一句，现在退去，还能保住性命！否则，休怪我无情！”

    “退去方可保住性命？你觉得你能杀我？”泰恒真人眼睛一瞪，充满着不可置信，仿佛听到了一个天大的笑话。

    “对。”

    云洪无比平静的点头，轻声道：“若你不退去，今日，将死于我的剑下！”

    两人的对话，毫不保留，尽皆蕴含真元浩浩荡荡传播向四方。

    ……

    云洪降临爆发出惊人实力后，除了计楼、符无两位万物真人自持实力，仅稍稍退远，还想尝试夺宝外。

    其他十多位星辰真人自觉夺宝希望渺茫，都怕被战斗波及到，识趣飞到了远处，但仍想观战一番。

    毕竟，顶尖强者之间的战斗，观看一番，或许对自身也有促进作用。

    但是，当云洪的声音传播向四方，仍在场的众多修仙者包括计楼真人、符无真人在内都露出了惊愕神色。

    “我没听错吧！”

    “云洪，竟然说能够斩杀泰恒真人？”

    “真的假的？”

    “这还用说，肯定是假的啊，恐怕是想打击泰恒真人的道心。”

    “真界级神体的万物境圆满，放眼川波域，谁敢说一定能杀死？云洪太自大了！”众多真人暗自传音。

    他们都已见识到云洪的强大，意识到云洪实力恐怖，但仍不认为他有斩杀泰恒真人的实力。

    毕竟。

    川波域开启数年来，星辰真人陨落了两三成，其中不乏实力媲美玉渊真人这一层次。

    但万物真人陨落仅一成，且大多是实力很普通的。

    两大体系一脉的保命能力之差距，可见一斑。

    “云洪。”

    “我泰恒行走川波域数年，碰到过不少强大对手，但就算是千斧真人、沧武等巅峰存在，恐怕也不敢说一定能杀我，就凭你？”泰恒真人咆哮着，声音滚滚。

    “简直是笑话！”

    话音落下。

    嗖！嗖！

    泰恒真人肩膀上的两位星辰真人，非常有默契的退飞向了后方。

    这一层次的恐怖交手，他们很难插手，反而容易波及到自身。

    计楼真人、符无真人也向后退去，仙山令还未彻底出世，云洪、泰恒真人拼杀个你死我活，才更有利于他们两个！

    “轰！”

    两位星辰真人离体的瞬间，泰恒真人再无丝毫犹豫，巍峨近万丈的身躯移动，踏响大地。

    天地为之震颤，双锤挥动，轰隆着砸向云洪！

    这一刻。

    天地间，计楼真人、符无真人等二十来位修仙者，尽皆都瞪大眼睛望着。

    不到百里距离，以泰恒真人的爆发速度，转瞬即至。

    那如同一座大山的黑色战锤轰杀下，蕴含的万物神力和土之法则波动，令空间疯狂震颤着。

    一直平静站着的云洪，也终于动了！

    “杀！”云洪的神体仅有对方的十分之一高，看起来无比弱小，猛然爆发的气息同样恐怖，仅比泰恒真人弱上了一个层次。

    “哗！”

    相对于那泰恒真人‘慢吞吞’的黑色战锤，云洪手中的飞羽剑就要快太多了，后发先至！

    “铿！”“嘭！”兵器碰撞。

    天地间层层炸裂，神力碰撞引起大波动。

    只见虚空中青色剑光一闪即逝，泰恒真人的黑色战锤被轰飞，连带着泰恒真人那巍峨身躯都向后抛飞，重重落在了大地上，令大地震颤不休。

    反观云洪，仅仅后退了数步。

    “哈哈，云洪，厉害！你的实力比刚好还要**一些，都能明显压制我了。”泰恒真人一个翻身起来，眼眸中有预料之内的震惊，更充满着疯狂之色。

    预料之内，是因为云洪敢说出‘斩杀’他的话，肯定不是无的放矢。

    只是，就算再有预感，当见到云洪爆发的实力真的更强些，依旧令他心中震撼。

    “但是，你终究还是太自大，凭这点实力就想杀死我，未免太天真！”泰恒真人怒吼道：“真要厮杀到最后，你的神力耗尽，你还不是我的对手！”

    “去死吧！”

    泰恒真人再度挥动战锤，丝毫不惧的杀向了云洪，希望通过对轰大幅消耗云洪的神力。

    只要在仙山令出世前消耗掉云洪的实力，宝物，就仍然是他的。

    泰恒真人一步便是数十里，令空间震荡，速度快的惊人，直击云洪！

    “泰恒，你忘记我最擅长的是什么了吗？”伴随着云洪冷漠的声音。

    咻！咻！咻！

    云洪背后的震星翼震颤，整个人瞬间变得模糊，虚空中瞬间出现了数十道诡异的划痕，浮现了一道又一道云洪的虚影。

    “轰！”虚影消散。

    云洪的真身，倏然出现在了泰恒真人的身后！

    “怎么可能？”

    “这是什么身法？”

    “这潜藏空间的手段，这战斗间的腾挪，完全将泰恒真人玩弄于股掌之间。”观战的众多修仙者目瞪口呆。

    “你！”泰恒真人眼眸中闪过一丝惊惧，他早知晓云洪最擅长的是身法，但也没想到能可怕到这种地步。

    双方的身法，完全不在一个层次！

    但还没等泰恒真人多想。

    “我之前说过，今天，你若不退去，便有陨落的可能！”云洪却是一步迈出，轻声淡漠道：“再受我一剑吧！”

    哗啦~

    飞羽剑，又一次挥动。

    “你的身法是很强，但我早说过，你想杀我只是痴心……”泰恒真人怒吼着。

    但他话还未说完，眼眸中便闪过一丝惊惧。

    四周，二十来位原本在观战、议论的修仙者，也真正怔住了，都充满震撼的望着战场中央的一幕。

    战场中。

    只见云洪手中的飞羽剑，瞬间暴涨至万丈，威势滔天，径直刺出，却又在刹那间仿佛消失在虚空中。

    飞羽剑并没有真正消失。

    而是仿佛撕裂开了虚空，又仿佛是变成虚空的一部分，速度快到了极致，威能更大到了极致。

    极空第二式——绝尘世！

    “不好。”

    泰恒真人脑海中刚冒出这一念头，本能挥动战锤，紧接着剑光掠过，战锤抛飞，飞羽剑直接狠狠划过了他的胸膛！

    “轰隆隆~”泰恒真人手中的一柄战锤都脱手，整个人更被轰击的抛飞，毫无还手之力。

    飞羽剑蕴含的可怕冲击力，更是毫无保留的席卷了冲击到了他的战铠上，更透过战铠冲击至全身！

    “受伤了！我竟然受伤了！”泰恒真人眼眸中满是惊惧和不可思议。

    他的神体之坚固，近乎上品道器，更穿着极品道器战铠，平日根本不惧厮杀。

    但竟然还受伤了？

    “这云洪的剑法威能，近乎归宙境中期了。”泰恒真人心中震撼。

    他的伤势非常轻，转瞬即恢复了，消耗的神力也不算多。

    但是。

    “这样的剑法，我若是承受数百上千剑，也必死无疑！”泰恒真人此刻颇为恐惧。

    云洪的剑法威能，并没有强到能碾压他的地步。

    关键是。

    太快太狠辣了，泰恒真人的境界不够高根本避不开，且云洪身法比他强得多，完全能够做到无损杀敌。

    若长时间缠斗厮杀下去，没有其他人来帮助，陨落，只会是时间问题。

    “走！”泰恒真人没有丝毫犹豫，直接向两位同伴传讯，同时化为流光飞窜向远方。

