    青州知府问话的时候，其余官员也停止了交谈和饮酒，笑而不语的关注着这边。

    大就是大，小就是小，又大有小的是金箍棒和筋搏....许七安心里吐槽这位四品官员对自己称呼，表面上回以微笑：

    “卑职当不起大人这般称呼，那诗确实是卑职写的。”

    哦，果然是他....众官员露出恍然之色。

    刚听到许七安这个名字时，他们没有反应过来，但也觉得这个名字耳熟。这么长时间过去，反复思量后，对这位奇怪铜锣的身份有了些许猜测。

    随着许七安几首传世名作的流传，尽管官场和儒林没有刻意宣传他的名声，但在座的都是一州高官，有相应的渠道做打听。

    难怪了，布政使大人听到这个名字后，立刻火急火燎的赶过来。

    《绵羊亭送紫阳居士之青州》，早已传遍大江南北，这位大儒刚一出仕，就有这首名作打头阵，可谓占尽人和之利。

    而这一切都归功于眼前这个叫许七安的铜锣。

    “久仰大名，果然是相貌堂堂，人中龙凤。”

    青州知府哈哈大笑起来，以光明磊落的姿态说着吹捧的话，抬人的水平如火纯青。

    过奖过奖...不但是人中龙凤，还是丁中龙凤。许七安不得不承认，如果换一个位置，自身成为焦点，那么令人厌恶的官场应酬一下子变的生动有趣起来，并想着如果能一直延续下去该多好。

    青州知府喝完酒，余光瞥向主位的布政使杨恭，这位手腕能力俱是一流的大儒，收敛了令人压抑的官威，神态轻松。

    这一刻，青州知府忽然想起了令人头疼的戒碑，其实写诗词是最优选择，简单醒目，又发人深省。

    只是诗才难得，所以不作考虑。可现在不同了，许七安来了。

    来的正是时候。

    许七安此人颇有诗才....布政使大人恰好为碑文烦恼，连着我们都头疼....是不是可以让这位大才子替我们伤脑筋呢？嗯，布政使大人未必没有这种想法，只是身为一州之尊，碍于颜面，不好说出口....青州知府脑筋活泛。

    想到这里，知府大人笑着抬了一句：“许大人在京城还有什么佳作？”

    他本是随口一问，如果对方推脱说没有，他就借此将许七安推到风头浪尖，联合众官员起哄，怂恿他现场作诗，然后自然而然的给出“题目”。

    类似的手段在酒桌上司空见惯，只不过平时用来劝酒，现在用来作诗，目的不同而已。

    ....又想白嫖我的诗？许七安想推脱说“没有”，谁知张巡抚抢先一步接过话题，笑道：“还真有。”

    在场的官员饶有兴致的看过去，包括紫阳居士。

    读书人哪有不好诗词的？

    张巡抚轻易就夺回了焦点，喝一口小酒，笑道：“不过只有半首，刚在京中流传不久，想必诸位还没有听说。”

    “哦？只有半首？”

    “巡抚大人快说，下官洗耳恭听。”

    众官不因半首而轻视，反而愈发好奇，这半首必然是极品佳作，否则仅靠半首如何在京城流传。不好的话，也不值得巡抚大人当众拿出来说。

    半首....杨恭不禁看了眼许七安，重新看回张巡抚。

    张巡抚放下杯子，清了清嗓子，做足了派头，才环顾着众人，朗声道：“醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    此时，恰好一舞结束，乐曲缓缓消散。

    酒席上陷入了死寂，众官员品味着这半首诗，只觉一股超然世外的潇洒迎面而来，不计较功名利禄，不计较利益得失。

    一场大醉后，躺在乌篷船里，望着头顶的星河，七尺身躯压着另一条星河，洒脱之气油然而生。

    有人摇头晃脑，如痴如醉。有人不禁看向了院子里的小池，那里生长着一簇簇火红的莲花，可惜池子太小。

    紫阳居士击掌道：“此诗立意之高远，当为本朝近两百年诗词之巅峰。妙哉妙哉。”

    他一连喝了三杯酒，以酒伴诗，快慰之极。

    喝完，他双眼明亮的凝视着许七安，“此诗可有名？”

    艹...你嫖我一次还不够？老子没有尊严的吗....许七安差点就想喷他一脸盐汽水，沉声道：“已有。”

    紫阳居士有些失望，点了点头，没有继续说话，喃喃自语，如痴如醉。

    见差不多了，青州知府端起酒杯，奉承道：“巧了，布政使大人正欲在各衙门前院立戒碑，碑文未定，不知许大人可否赋诗一首？”

    此言一出，几乎是所有人都下意识看向了许七安。

    紫阳居士既没附和也没阻止，笑而不语的看着小铜锣。

    一杯酒就想要我的诗，我不是那样的人...许七安叹息一声：

    “卑职随巡抚大人前往云州查案，前途未卜，忧心忡忡，哪有精力与心情写诗？抱歉了，几位大人。”

    青州的官员们顿时失望不已，青州知府一急，忙说：“许大人诗才惊艳，莫要推辞。”

    许七安无奈摇头，端杯饮酒。

    紫阳居士略一沉思，取下大拇指戴着的玉扳指，沉声道：“云州匪患严重，此行的确危险。宁宴，这枚玉扳指你收好，本官佩戴多年，以浩然正气温养，可辟邪。”

    许七安目光顿时落在扳指上，隐约看见清气一闪即逝，想起了褚采薇曾经说过的一席话。

    世间有三种法器：一种是司天监阵师炼制；一种是机缘巧合之下，自然孕育；最后一种是沾染了高品强者的气息，日积月累，具备一定的神异。

    这玉扳指就是第三种。

    大佬，今晚别把我当人....许七安慌忙接过，慎重的收入怀中，沉吟一下，道：“不知怎么回事，忽然灵思泉涌，偶得了一首诗。”

    不是说没心情写诗吗？众官员茫然的看着他，几秒后，渐渐有了明悟，于是眼神古怪了许多，但默契的心照不宣。

    紫阳居士笑容未变：“本官洗耳恭听。”

    许七安点点头，心里早有了选择，他准备用当初资质测试时，在问心关里使用的那四句诗。

    因为没有比这首诗更适合用在此处，没记错的话，这首诗也叫《戒石铭》，恰是用来警示百官的。

    他喝了口酒，脑海里浮现那首诗，心情仿佛回到了问心关时的豪情壮志。

    忍不住站起身，先看向紫阳居士杨恭，轻声道：

    “尔食尔禄。”

    再看向张巡抚：

    “民脂民膏。”

    接着，他缓缓扫过在场的官员们，声音一下子严厉起来：

    “下民易虐。”

    最后，是抬头望天，整个人仿佛激动起来，大声说:

    “上天难欺！”

    不知不觉间，他的声音里融入了佛门狮子吼，响在众官员耳畔，犹如暮鼓晨钟，震耳发聩。

    哐当...酒杯摔碎的声音不断响起。

    不少官员或心虚或羞愧的脸色，面对一位没有品级的铜锣，竟仿佛面对严厉的上级，大气都不敢喘。

    少数问心无愧的，则挺直了腰杆，心神激荡。

    “好诗，好诗！”

    紫阳居士拍桌而起，这位大儒的情绪有些失控，给人的感觉不像是老辣干练的一方大员，而是初入官场的年轻学子，充满着朝气和正气。

    “当年我若能在朝堂喝骂出此诗，一吐心中郁垒，何至于消沉一载？许宁宴啊许宁宴，你是真正的读书种子。”

    院子里，忍受着寒风的舞姬们，眨巴着眸子，好奇的打量着酒席上唯一的年轻人。

    这份心气，怪不得能做出刀斩银锣的举动....这首诗不知道吓到了多少人....张巡抚喟叹一声，见场面有些僵凝，他出言转移话题：

    “布政使大人所言极是，宁宴，可惜了你当初没有读书。”

    许七安打着酒嗝，无奈道：“二叔觉得我更适合习武，便没让人继续读书。”

    众官员一听，心里颇为愤懑，心说，你二叔那厮不当人子，白白浪费了一个读书种子。许宁宴若是读书人，大奉文坛不寂寞。

    ....

    酒席在深夜里散去，有些小醉的许七安来到水池边，采摘那些红艳艳的莲花。

    这种莲花品种极其古怪，只有六瓣，每一瓣都饱满晶莹，是他从未见过的品种。

    “此莲叫红莲，也叫寒莲，是青州独有的莲花。”紫阳居士走了过来，背负着手，站在一侧：

    “十月才开花，一直到来年开春凋零，结出的莲子性温，可入药。”

    ....冬天开花的莲花，我上辈子没见过。许七安笑着说：“隆冬时开花结果，性温，恰好与季节相反。这些红莲不能移植中原？”

    “活不了。”紫阳居士似有所指，道：“云州匪患，亦是云州独有，换了任何一州，都无法长存。此结症在何处，你可知？”

    这不是历史遗留问题吗.....许七安心里一动，正身作揖：“请先生指教。”

    他没喊大人，而是先生。以学生的身份自居。

    .....

    PS：这几天本章说功能关闭了，全站关闭，5号恢复。大家照常发本章说就行，5号之后就可以显示出来了。哎，没有本章说的书是没有灵魂的，等日子过了，我再回来看本章说。主要是...工具人不能捉虫了。我先发完，然后重新看一遍，自己修改错字。

