 柳安宁跟凌灏上了车离开，凌灏自然察觉到她的不开心，而且是因为什么。

    “不喜欢的人，没必要来往。”

    这指的自然是余惊鸿了。

    “我知道。

那人我也不会来往，不过她是隋糖的另外一个伴娘，也免不了会接触一下。

没事儿，也就婚礼的时候会接触，其他时候也不会搭理她的。”

    ”嗯，不开心没必要憋着。

如果有问题，直接告诉隋糖或者韩云霆。”

    “真没必要，不过是一个绿茶女表而已，那是隋糖的朋友，而且最近他们快要婚礼了，闹着不愉快，对他们也不好。

“    ”绿茶女表？

“    对这个词儿，凌灏可是不知道的。

    柳安宁突然笑了起来，想到刚才余惊鸿还说要教韩云霆鉴定这样的女人，其实，余惊鸿自己就是。

    “这种女人，很有一套呢。

比一般的白莲花段数高，你不知道吗？

改天我一定得给你普及一下，让你学会辨别这种女人。”

    凌灏却拒绝，“没有必要，别的任何女人，在我这里，都没必要。”

    因为他不会给任何女人这样的机会接近自己，所以不管是白莲花还是绿茶女表，对凌灏来说都没意义。

    凌灏的这个回答，真是好会哦！    她不禁都要为凌灏鼓掌了，真的没想到，凌灏这个对付那种女人的办法，就是让他们没有出场的机会！    厉害！    柳安宁给凌灏直接点赞，“凌灏，你这样的办法，绝对是最厉害的。”

    凌灏微微勾了勾嘴角，“那安宁要不要奖励我点什么？

我这么乖，你也开心。”

    “奖励你可以晚一个小时送我回家。”

    凌灏眼睛一亮，这是个非常好的奖励。

    最近，柳博青的迁怒，导致柳安宁和凌灏，真的像是苦命鸳鸯一样，不能一直在一起。

    白天凌灏被柳博青困在公司，晚上，还有门禁。

    柳博青还发话，要是晚一分钟送柳安宁回去，他都会不客气。

    所以，凌灏跟柳安宁能够接触的这点时间，就是晚上下班到门禁九点之前，就是想做点什么，都匆忙的很。

    而今天这白天出来，还是柳博青出差去了，凌灏好不容易抽了个空，偷偷出来跟柳安宁约会的。

    不过，他还是担心，“晚一个小时回去，不要紧吗？”

    “没事儿，我来说，妈妈也会帮忙的。”

    凌灏迅速的得寸进尺，“那要不别回去了？”

    柳安宁意味深长的挑眉，“你觉得行吗？”

    凌灏蔫儿了，自然不行。

    可以晚点，但是要是不回去，尤其现在还在柳博青的气头上，自然不可能的。

    两人在外面吃过午饭，柳安宁为了可怜的凌灏，大发慈悲的陪着凌灏去了公司。

    不过，她在凌灏办公室昏昏欲睡的时候，柳博青电话打来了。

    柳安宁不禁抽了抽嘴角，这才接听。

    “爸爸，”    “哼，你不知道凌灏工作繁忙吗？

还去公司打扰他？

赶紧回家，别这么不懂事儿。

男人工作的时候你去打扰，得让人说我柳博青不会教女儿，如此任性不懂事儿了。”

    柳安宁就知道，爸爸肯定就是故意的。

    什么任性不懂事儿，耽误工作，其实就是见不得她跟凌灏在一起。

    说话还说的这么冠冕堂皇的，太可笑了。

    “爸爸，我可不是来耽误凌灏工作的，我也是来工作的。

我有个视频，要拍摄上班族的工作，尤其是这种知名公司的工作环境。”

    “呵呵！要拍怎么不去自家公司拍？

你现在过去，我让副总给你安排。”

    “别，咱家公司这不是有机密吗？

我怕暴露公司机密啊？

凌灏公司就不一样了，管他机密不机密呢，损失的也不是我们自己公司。”

    柳博青不禁轻斥，“我听你在胡说八道。”

    “呵呵！爸爸，那你之前说我打扰凌灏工作，说我不懂事儿，就不是胡说八道了？”

    “你……”    柳安宁暗暗的翻白眼，直接对父亲说：“我也就是来一会儿，等我拍完视频就走啊。

还有，凌灏公司也有你眼线啊？

这么盯着我？

这是派了商业间谍了吗？”

    “你这个丫头，说什么鬼话？

这种话是你乱说的吗？”

    “哎呀，我就是随便开个玩笑啦。

知道你不会这么做的，当然，我也敢保证，凌灏绝对不会怀疑你的。”

    “哼，我还怕他怀疑我吗？

行了，我警告你啊，晚上九点必须回家，别以为我不在青城，就不知道你几点回家了。”

    “不行，今晚我要去给春妮的发布会帮忙，得忙到很晚，最早也得十二点。”

    “什么？

不行，必须九点。”

    “那我没办法的，你也知道春妮，最近忙的不得了，我作为最好的朋友得去支持吧，真不能太早。”

    柳博青想了下，“最晚十点，不然我找凌灏的麻烦。”

    “你……怎么这么顽固？

行吧，我尽量十点啊，不行你就直接找春妮，我这个朋友这么不够意思，都是你的错。”

    柳安宁听着语气很是生气，直接挂了电话，然后对上凌灏饶有兴致的眼神，笑着说：“这是策略。

要是直接说十点，她肯定不会同意的。”

    凌灏点头，赞赏的说：“安宁真聪明。

不过，今晚真的去帮春妮？”

    “是要去，不过春妮其实不是发布会，就是个网上定制发布，她在网上开放了定制网站，这事儿不用我。”

    凌灏一笑，岳父大人直接对他使用直来直往的手段，凌灏是一点办法都没有，可是自己的亲生女儿，这么狡猾的对付他，他也是没有办法。

    不能说见识老的辣，可以说柳安宁是青出于蓝而胜于蓝。

    当然，其实也不过是柳博青对柳安宁纵容而已。

    “你赶紧工作，抓紧时间，早点下班。

晚上我们看个电影吧。”

    “好，你决定。”

    这些事情，凌灏都依着柳安宁，她想要做什么都可以，对凌灏来说，只要陪着柳安宁都是可以的。

    晚上柳安宁十点多一点到的家，柳太太看她的样子，不禁虚空点了点她。

    “你爸爸刚才还打电话来了。”

    “打呗，我跟他说过，要帮春妮的，他也同意了。

我这不过是晚了点而已。”

    “你骗你爸爸还可以，连我都骗啊？

我还不知道你？

跟凌灏鬼混去了？”

    “什么叫鬼混啊？

您说的真难听。

我们这是正当恋爱，不过是爸爸现在迁怒凌灏，而且他这还没完没了了啊？”

    柳太太也自知自说话不太妥当，“行吧，我说错了。

不过，你爸爸也是生气，即便是气消了，也是为了给凌灏一个教训而已。

你爸爸还不都是为了你？”

    “我知道是为了我，我这不也乖乖的听她的话了？

我没真的不满他的行为，不过是这总得有个时间限制吧。

这都好久了。”

    “快了吧，我看他最近也有些松动了。

等我再劝劝吧。

还有，我还是那句话，别闹出人命。”

    柳安宁冲着母亲吐吐舌头笑着，回了房间。

    柳太太这才联系了丈夫，“回来了。

也就晚了一会儿。”

    “哼，她以为我不知道她是跟凌灏在一起？

就她自己觉得自己机灵呢。

不过，凌灏这小子倒是老实，乖乖把安宁送回来。”

    “你自己都知道凌灏其实不错，这段时间无论你怎么故意打压他，他也没有告诉安宁，没有对你有什么意见，我看可以了。”

    “谁知道他是不是装的？”

    “你就别口是心非了。

我知道，你是挺喜欢凌灏的。

我看差不多了，适可而止。

这都快过年了，你别等这过年都还这样，你那闺女真能跟你翻脸。”

    “她敢！”

    “你看看她敢不敢！”

    柳博青不说话了，沉默了会儿，才道：“行了，我知道分寸的。”

    “嗯，你早点休息，别太累了。

这公司迟早都得交给别人来经营，你还不如现在就找个合适的人，早早放手，放松放松。”

    “我是想着聘请个CEO,不过找个合适的又好的不容易，我再看看吧。”

    夫妻两人挂了电话各自休息了。

    不过柳博青一直都没有睡着，却也在思考另外一种可能。

    柳安宁这几天还拍了些婚纱和婚礼用品的视频，这些也有很多人感兴趣，那种什么空运而来的玫瑰啊，贵重的婚纱啊，钻戒什么的，都是她拍摄的一部分。

    不过这都在此之前，征询了隋糖的同意，有些不能拍的，她最后也会剪掉。

    所以在帮隋糖的时候，她也会拍拍视频，抽空忙忙自己的工作。

    这天，他们来走婚礼流程，柳安宁看到余惊鸿的时候，冷淡的打了个招呼，比上次都冷淡多了。

    余惊鸿暗暗撇嘴，心中自然也是不喜欢柳安宁。

    可是，她不喜欢可不像柳安宁这么直接，她能藏着，见到柳安宁的时候，还很高兴的凑到她身边。

    “安宁，你在拍视频啊？

之前隋糖跟我说了，你是做这个的，我就上网去关注了一下你。

你真的还好厉害呢，已经这么有钱有颜了还这么努力，让我们这些人还怎么活呢。”

    虽然是夸奖，但是柳安宁可并没有多喜欢。

    只是淡淡的回答，“谬赞了，我只是做自己想做的事情。”

    “那也很厉害。

我要是你，有这么好的家世，有这么帅的男朋友，我可能都什么不干，就当米虫了。

哈哈……我这样的是不是很没出息？

你会不会瞧不起我啊？”

    “每个人有每个人自己的想法，谁都没有资格评论。”

    “是哦，你说的对。”

    余惊鸿不得不说，也是个高段位的绿茶。

    她这样的，一时半会还真看不出来是心思不好的人。

    当然这个时候也不是那种撕破脸的时候，何况如今余惊鸿也没做什么，这会也都很正常，笑容相对的，柳安宁要是先发难，那就是她的不是了。

    更何况看在隋糖的面上，柳安宁也不会做什么的。

    柳安宁拍摄的时候，镜头中出现隋糖和余惊鸿，两人说说笑笑的，也是很好的朋友的样子，看不出来余惊鸿的别的心思。

    也许，她对隋糖是真的挺好的。

    “安宁，快来，等婚礼的时候，你要说点什么吗？”

    柳安宁摇头，“不了。”

    “那我要说，糖糖跟韩总的恋爱，我可是清楚的。

对了，我们也商量下，他们去接亲的时候，我们该怎么为难吧？

听说对方那边除了两个正式的伴郎之外，还有好几个兄弟呢，我们这边伴娘就两个，有点势单力薄了，你有什么好的点子吗？

“    柳安宁摇头，余惊鸿倒是想了不少，她倒是很认真的出主意，然后有很多整人的办法，都还挺有意思的。

    之后，她们走完流程，熟悉了下，忙完准备离开。

    “安宁，你家帅哥今天不来接你啊？”

    柳安宁挑眉，“有事儿？”

    “哦，没啊！就是你知道我这个人，就是喜欢看帅哥，当然多看一眼是一眼啊！哈哈……”    柳安宁抿了抿嘴唇，没说什么，径自上车离开了。

    在她离开之后，余惊鸿皱着眉头，对隋糖道：“这人也太小气了吧？

我就是这么个毛病，又不是要抢她男朋友。

至于吗？”

 