    这个时候不仅是那个岛国人，连对面的人都站了起来。

    “岗村一郎，你简直是反了天了，竟然敢直接称呼武藏大人的名字，难道你真的想造反？”

    “是又怎么样？以我的实力直接碾压你们这里的一切，就这个破组织，老子还不想呆了！”

    旁边那些手下听到这样说，都倒吸了一口冷气，这岗村一郎今天是疯了吗？他难道不知道背叛组织的后果？

    方天本来也就是借坡下驴，顺着他们的意思说，反正自己又不是真正的岗村一郎，他们爱怎么讨论怎么讨论，正好看看能不能把那个武藏引出来？

    刘华强看着周围人的动静，这方天果然没同意他的说法，打算提前动手了，不过也没有办法，他也听不懂这几个人在说什么，可能是在谈什么事情，谈崩了。

    他不知道的是，全程都是方天在挑衅，现在这个情况，他只能小声让旁边的可可做好战斗准备。

    这个时候从楼上走下来一个人，周围跟着十多个全副武装的黑衣人，方天眯起眼睛上下打量，这个人会不会就是武藏？

    “呵呵！岗村一郎，看来还真的是我给你的权利太大了，你连我这个老大都不放在眼里，之前他们就说你有叛变的想法，我一直觉得只是无稽之谈，但是目前看这个情况，你是真有这个打算啊！”

    “你个狗屁武藏，老子早就不服你了，就你这样子给我提鞋都不配！对啊，我就是要造反，怎么样？”

    旁边的人都震惊了，这岗村一郎今天绝对是疯了，竟然敢这样和老大说话。

    刚才叫嚣的那个岛国人也趁机添油加醋，“武藏大人，我就说这小子心怀鬼胎，现在终于暴露了吧！而且组织内部本来就规定不允许携带武器进入岛内，但是他每次都是带着武器大摇大摆的走出走进！”

    “对啊，尤其今天，他竟然带着这么多人，这些人我都从来没见过！看来这小子真的决心要反！”

    方天一直在故意挑衅，反正早晚都要动手，干脆一点。

    武藏有些吃惊，今天的岗村一郎究竟是怎么了，平时他虽然有些傲气，但是对于自己这个老大是非常尊敬的，今天竟然说出这些大逆不道的话。

    看来这小子真的是头喂不熟的狼，既然这样，那就没有必要留着了，他一直在挑衅自己这个老大的威严，本来觉得他是个人才。

    但是他有了造反之心，那就留不得了，就算再大的人才他也不能留，他要的人是对组织完全性忠心！

    看来是要动手了，上面那些武装人员已经拿出枪对准方天，这个时候方天也出手了，他的手从宽大的和服里面伸出来，快速甩出几张扑克。

    把前面拿着冲锋枪的几章全部干掉，后面的拿手枪的威胁性还不算大，他主要是担心刘华强他们。

    而这些子弹以自己的速度绝对可以躲过，刘华强他们见方天已经动手，也快速拿出枪进行反击。

    一时间场面十分混乱，那个武藏满眼怒火，这小子还真的敢发起攻击，那今天就让他有来无回，他真的是当他朱雀门无人吗？

    不一会，外面又冲进了不少人，看他们的服装竟然是忍者打扮，方天忍不住吐槽，这都什么年代了，还搞忍者。

    那些忍者进来以后，看到是岗村一郎向老大发起攻击，都非常震惊，这些忍者之前可都是岗村一郎挑选进来的，还有几个人都是他的徒弟。

    大家都不敢相信，直到武藏那边下令，让他们杀死岗村一郎，这个组织内对于老大的命令，那是绝对服从。

    那些忍者快速丢出飞镖，朝着方天他们飞去，可可的身手非常了得，一直在刘华强身边，主要就是保护他。

    方天一个侧身翻接着丢出飞刀和扑克牌，瞬间击中了几个忍者。

    “妈的！这什么情况？岗村一郎你什么时候会的飞刀技能，你还真的是深藏不露，看来你早就有了谋反之心。”

    方天觉得好笑，随便你们吧，你们赶紧窝里斗！

    “可可，你带着你们老大躲去前面的沙发，后面这里的人都由我来解决！”

    可可看见了方天的实力，这些人对方天来说确实够不上威胁，快速带着自家老大彻底到沙发后面。

    刘华强在沙发后面拿起手枪，也打着一些零散的武装人员。

    方天则在房间内到处跳跃，闪动不停的丢出飞刀和扑克牌，所到之处，那些岛国人纷纷倒下。

    这个时候刚才和方天叫嚣的两个岛国人也走了下来，拿出身上的武士刀，朝着方天劈去，方天只是一脚踢在他的小腹上，那个岛国在接连后退，和旁边的人配合两个人一起挥着刀朝方天砍去。

    方天利用自己的瞬间爆发力，对这两个岛国人展开左右进攻，他也拔出了自己的剑，这个时候他感觉到背后有一阵强大的危机。

    快速低下头，两颗子弹朝着他身后飞去，接着一个扑克牌划过去，直接划开了偷袭那个人的大动脉。

    “不对劲，岗村一郎什么时候变得这么强了？要知道他最厉害的也就是剑术，但是刚才他使用的剑术和他平时的招式完全不同！这究竟是什么情况？”

    “妈的，还能是什么情况？说明平时这小子就隐藏了极深，没想到他真的敢背叛组织，所有人听令，必须斩杀岗村一郎！”

    外面不断有组织成员冲进来，这些人的实力还是比较强，刘华强丢了一把冲锋枪给方天，方天只是先把枪套在脖子上，枪的话还没有他手中的飞刀快。

    这个就等到后面再用，这个时候武藏听到小岛海岸那边传来消息，“武藏大人，码头这边需要支援，有人发起进攻！需要支援！”

    这个武藏更是对岗一郎恨之入骨，这小子真的是铁了心要反，竟然来搞个里应外合。

    而且他的速度什么时候变得这么快了，他根本无法瞄准，不仅仅是他，后面的人也都是，感觉他就不会累，一直在人群中不停地穿梭翻滚。

    武藏看着自己的手下，接连倒下，有些慌了，方天看准时机，一个飞刀甩了过去，刚才叫嚣的那个岛国人，瞬间飞扑过去，替武藏挡下了这一刀。

    “武藏大人，这个岗村一郎是有备而来，你快点逃吧，留下人掩护你！”

    武藏也十分气恼，他从来没想过会被自己人背叛，竟然吃了这么大的亏，之前所有的防范都是针对外人，而且他藏的太深了，这人的速度力量都是一绝，尤其是飞刀技能，比这里的任何忍者都要厉害。

    眼见周围的人数越来越少，武藏也丢下枪，快速往楼上跑去，方天甩出几张扑克牌，旁边的组织人员快速冲上去，替武藏挡下了。

    这些死士还真是疯了，竟然能被训练成这样，不管一切的冲上前为自家老大挡刀。

    饭店看了一下，下面只有几个武装人员，刘华强他们应该能解决，他先冲上去找武藏！

    方天一边跑，一边把和服脱下，这玩意穿在身上实在太费劲了，跑起来拌手拌脚的，还有那木屐鞋，根本穿不惯，忍了一路了。

    方天刚刚跑上楼就听到了拐角处有呼吸声，他现在的听力可是一家这种东西对他都是小菜一碟，他拿出身后的剑，一刀快速向墙后砍去，一个岛国人应声而倒。

    看着里面大开的房间门，武藏应该就在里面，方天快速冲了进去，此时的武藏把挂在墙上的一把剑拿了下来，他从来没想到会被自己人追杀，既然到了这一步，那就鱼死网破。

    自己也是一个剑道高手，他也不怕岗村一郎，不过他之前真的低估这人了，自己一手经营起来的杀手组织，竟然就被他破解了！

    武藏恶狠狠的盯着方天，“我最讨厌的就是背叛者，我今天就算死，我也要拉上你垫背，甚至砍掉你一只手，我都觉得划算！”

    “呵呵，那就要看你有没有这个本事了！”

    这个时候方天注意到，武藏手里拿着的件非常眼熟，这把剑以风格上来说，应该是华夏的。

    “我就想知道你这把剑是从哪里来的？”

    “你竟然连这个都忘记了，这个可是我们的荣誉，我们组织的首位创始人，利用武士刀斩杀了一个华夏将军，从他手里夺下来的剑，这把剑的名字就叫朱雀，所以我们组织才叫朱雀！”

    没想到竟然真的是华夏的东西，那他一定要把这把剑带回去，这个武藏的剑术确实厉害，方天已经是世界级的剑术，没抢到武藏竟然还能接上他几招。

    就这样打了几个回合，武藏渐渐体力不支，方天逮到空隙，一剑划过他的背，瞬间一条血痕冒了出。

    这个时候武藏有些明白了，一个人再怎么改变，但是他的剑法是不会改变的，就算他之前做了隐藏，但是他看了岗村一郎那么多次表演，也和他进行过实战训练，和这次的感觉完全不一样。

