    

    第102章主人身边的仆人，修为怎么都这么低呢？

    “四，四哥，大，大妖，大妖。”

    尨青看到王朝马汉的时候，王朝马汉也看到了尨青。

    马汉察觉到尨青身上，散发出来的强大的妖气时，更是紧张害怕得浑身颤抖，连话都说不完整了。

    像尨青这样的，能够幻化成人形的大妖，就算没有渡过化形之劫，能够完全化形，但也绝对是修炼到了妖丹境界的大妖！

    而妖族要想凝结成妖丹，没有五百年以上的修炼，根本没那个可能！

    能够幻化成与人类外貌，几乎没有区别的‘人形’，更是至少要修炼一千年，甚至更长的时间才行！

    因而，这样的妖族，绝对不是才修炼了几十年，连金丹期都还不是的筑基期的人族修士，能够对付的！

    至少，百分之九十，甚至可以说是百分之九十九以上的筑基期修士，都不可能是修炼了一两千年，甚至更长时间的金丹期的妖族的对手！

    因而，在面对尨青的时候，马汉本能地，便感觉到阵阵恐惧和害怕！

    倒是王朝，虽然也本能地感觉有些害怕和恐惧，但却依然强自保持着镇定，伸手拍了拍马汉的手，低声说道：

    “别怕，不就是个金丹期的妖族嘛，咱们手上有的是能够灭杀金丹期修士的符箓、法宝，还有替死傀儡和五行遁符可以保命、逃命。”

    “就算杀不了他，自保也是完全没问题的，没必要害怕！”

    说着，王朝更是手腕一翻，便从储物戒指里面拿出来了两个替死傀儡，紧紧地抓在手上，又拿出来了几颗玄阴神雷来，握在手上，随时准备朝尨青扔过去！

    九幽神雷符，是李享从雷鸣峰紫薇堂首座长老欧阳无方身上复制过来的。

    刚复制过来，李享就被欧阳无方用挪移符给传送了出去，离开了雷鸣峰，直到现在。

    因此，李享还根本没来得及，将九幽神雷符，以及其他一些威力更大的符箓、法宝，分发赏赐给王朝马汉他们。

    因而现在，王朝马汉他们手上，威力最大的攻击符箓，也就是相当于金丹中期修士全力一击的玄阴神雷了！

    尨青是金丹境的妖族，而且很可能是金丹后期，即将渡劫化形的妖族，否则，他也不可能长时间的幻化成人形了！

    而且，妖族肉体的强韧程度，本来就比人族要强韧得多！

    金丹后期境界的妖族，越级单挑元婴初期，甚至是元婴中期的修士，都能保持不败，甚至实现反杀！

    因而，相当于金丹中期修士全力一击的玄阴神雷，对于金丹后期境界的妖族来说，恐怕跟挠痒痒也没多大的区别！

    因而，虽然手上已经抓着好几颗玄阴神雷了，但王朝心里，其实同样一点底都没有！

    那个妖族不动手还好，真要动手，他和马汉赖以逃生保命的东西，恐怕也只有替死傀儡和五行遁符了！

    而五行遁符遁行的速度，其实并不快，在面对强大的修士时，一旦被对方用灵识锁定了踪迹，甚至根本就逃不出对方的手掌心去！

    因而，真正可能用来保命的，或许就只有替死傀儡了吧？

    尨青瞧见王朝马汉后，微微皱了皱眉，旋即便朝他们两个走了过去。

    尨青记得，主人之前好像用灵犀符，跟他的仆人通过话，让他们来城主府接他。

    难道这两个低阶修士，就是主人的仆人？

    可是，这修为也太低了些吧？才筑基期呢！

    主人那么高的修为，怎么仆人的修为都这么低呢！

    自己挥挥手，就能让这两个人族的小修士，形神俱灭，魂飞魄散吧？

    等等，他们手上拿的是什么？

    人形木偶？

    是了，是替死傀儡！

    他们定然是主人的仆人无疑了！

    想到这些，尨青当即便收起了对王朝马汉的轻视之心，开玩笑，主人身边的仆人啊，就算是筑基期，那又怎样？要灭杀金丹期，甚至是更高级别的修士，那还不跟玩似的？

    尨青也是看到替死傀儡的时候，才猛然间想到，主人身边的那个小丫头，跟自己的老婆上官玉婉，已经成了好闺蜜好朋友的那个小丫头，不也是筑基期的小修士么？

    可即便是尨青，也绝对不敢对她有半点的不敬！

    开玩笑，苏檀儿是谁？

    那可是主人身边的通房丫头，主人身边的人，能简单得了吗？

    这几天，主人可都有派她去给刘丕玄和尨青等人分发储物戒指。

    人手一个！

    每天一个！

    甚至于，就连尨青的老婆上官玉婉都有！

    而且跟尨青一样，每天一个储物戒指！

    储物戒指里面装的，还都是一模一样的东西！

    不仅有上品灵石，还有各种飞剑、护甲，法宝符箓等等。

    甚至于就连灵犀符、五行遁符和挪移符、月影石，这些有着奇特用处的符箓灵石，都有！

    最主要的是，那储物戒指里面，还有九幽神雷符和替死傀儡，而且还都不止一个！

    九幽神雷符，相当于元婴后期修士的全力一击！

    即便是尨青，都不敢打包票说，能够完全接住！

    而替死傀儡的神妙之处，尨青和上官玉婉，却是已经亲身体验过了，那可是真的能够替死复生的保命神器啊！

    主人竟然就这么随随便便的，便打赏了下来，甚至一出手就是二十个！

    一次性打赏给尨青和上官玉婉，甚至再加上刘丕玄他们几个人，每人二十个替死傀儡的话，尨青说不定还不会这么惊讶！

    可问题是，跟随主人的这几天，却是每天一个储物戒指！

    储物戒指里面装着的，还都是这些，就连尨青看了，都忍不住心情激动的好东西！

    这才几天时间呀，尨青手上的储物戒指，都已经四个了，替死傀儡更是有了八十个之多！

    若是算上上官玉婉手上的储物戒指和替死傀儡的话，那还得再翻一倍！

    当然，上官玉婉还是个凡人，正在跟着苏檀儿学习引气入体呢，能不能修炼，能不能踏上修真之路，就得看她能不能感应到天地之间的灵力元气了！

    若是能够顺利的引气入体的话，那自然是最好的了。

    若是不能，上官玉婉手上的那些替死傀儡，也能让她多上许多活命的机会！

    甚至于，尨青还把自己手上的替死傀儡，都分了好多给上官玉婉，只留下了二十个替死傀儡。

    而即便只有二十个替死傀儡，尨青甚至都有胆子，敢于向元婴期，甚至是出窍期的人族修士，进行挑战了！

    就算打不赢，但却也绝对能够自保！

    但在面对苏檀儿的时候，尨青却依然没有半点的把握！

    且不说苏檀儿是主人身边的贴身丫鬟，通房丫头，就凭借着她跟在主人身边的时间，比自己久这一点，尨青就绝不敢对苏檀儿有任何的轻视之心！

    天知道苏檀儿跟在主人身边多久了？

    天知道主人给了她多少保命和攻敌的东西了？

    替死傀儡虽然很逆天，可主人难道就没有任何破解的法子了么？

    替死傀儡真要无懈可击，主人又怎么可能随随便便的，将它分赏给自己和刘丕玄他们？

    而且一出手就是几十个几十个的给？

    想也知道了，替死傀儡在别人那里，可能是逆天神器一样的存在，但是在主人这里，恐怕就是个小孩子玩的人形小木偶！

    要破了替死傀儡，那还不分分钟的事么？

    而眼前这两个人，虽然也才是筑基期的修为，但他们却跟苏檀儿一样，是主人身边的老人！

    苏檀儿身上有的东西，谁敢保证，他们身上就没有？

    至少，尨青是不敢保证的！

    因而，在朝王朝马汉走过去的时候，尨青的脸上，已经挂上了几分有些谦卑的笑容。

