    静蕾紧紧的抓着我的手臂，我跟她说，他们冲我来的，你带上石头先回去，我去看看是什么鬼。

    这时昂猜走过来，又跟他们几个用缅语说了几句，然后跟我说：“他们说只要你去见一个人，捎几句话，不会为难你，但是他们说你的朋友不能走，只能在我店里等着。”

    我看了一眼这帮人，个个像亡命徒的样子，在这里打我未必占的了上风，再说马路对面就是他们的地盘，到时候他们闹了事往那边一跑，我一点招没有。

    是人是鬼，我决定去看一眼。

    我跟昂基说：“帮我照看一下我女朋友，我跟他们去一趟。”

    那几个人相互看了一眼，留下两个在这守着，另外两个带我出去。

    他们没去中线的另一侧，而是带我去了我们这一侧的一家旅店。

    他们没有上楼，而是穿过大厅，从后侧门进了一个小院，小院里有一个独立的小楼，三层，在一楼门口，两个人冲着紧闭的大门用缅语说了几句什么，看到大门被人从里面打开，那两个人让我进去。

    一楼客厅的沙发上坐着一个人，他看到有过来，抬头看了我一眼，跟我说：“老朋友，又见面了。”

    我这才看清，这个穿着西装的人，是波刚！

    上次看到他的时候他穿着军装戴着军帽，所以一下子没认出来。

    我不自然的笑笑，昨天的惊险经历还历历在目，没想到他这么快就到了这里。

    看来他没有放弃追杀清哥，竟然动作这么快，找到了我们。

    或者，他的人一直就在我们身边，所以才这么准确的找到我。

    想想都不寒而栗！

    波刚说：“怎么，不欢迎？”

    我真不知道怎么面对他，如果可以，我宁肯一辈子都不要见到他。

    我怔怔的看着他，愣了半天才说：“我跟你无冤无仇，为什么你盯着我不放？”

    波刚：“我们以前是无冤无仇，但是从昨天开始，就有了，这你比我更清楚，如果不是我的人来救我，我可能早变成了你们的刀下鬼。别跟我说你没起杀心，我不信！”

    他接着说：“你以为我喜欢打打杀杀啊，我喜欢的是钱，是地位！可是阿清不干啊，我他妈的都洗白了，他还揪住我不放，在政府军里找人搞我。我才出此下策利用你们把他引出来，谁知道却被你们破了局。不但没除掉他，还害的帮我的那个将军丢了官。你说我能放过你们吗？我知道阿豹是他的手下，现在是他的金主，只要牵制住你们，他就断了半个手臂，所以，我在那边动不了他，只有从你们这里下手！”

    这他妈是什么理论？吃柿子找软的捏，来个釜底抽薪？

    我说：“我们也不是吃素的，你在这里敢跟我们明刀明枪干吗？如果敢，我们随时奉陪！”

    波刚：“我不敢跟你们明刀明枪的干，可是我可以绑架暗杀，我能找到你，就可以找到你们所有的人！这次明刀明枪更可怕，后果不用我说明了吧？”

    我觉得我后背都在冒汗，说实话，昨天面对枪炮我都没有畏惧，可是波刚说的却让我从骨头缝里冒寒气。

    我说：“你想怎么样？”

    绑架暗杀都只是手段，我想知道的，是他的目的。

    波刚：“年纪不大，挺聪明的嘛。我当然有我的目的，我说了，我想壮大我自己的势力，可是，你知道我们老缅，没有钱什么事都干不了，所以，我要你们帮我赚钱，赚足够的钱！”

    我说：“你有点异想天开吧？你想让我们帮你赚钱就帮你赚？俗话说和气买卖赚人钱，你拿着枪炮跟我们做生意，这和抢钱有什么区别？”

    波刚：“我当然要和你们和和气气做生意，并且我把货给你们送到家门口，这样的买卖哪里去找？”

    我已经猜出了几分他说的所谓生意，跟老缅打交道无非就两个，石头和D品，他肯定说的不是石头，他以前是游击队，吃的就是这碗饭，他说的只能是D品。

    我说：“豹哥现在转型做原石生意，如果你想提供原石我倒是想帮你说一声，其他的就算了，我们不做。”

    波刚脸色变的极其难看，他冷着脸说：“这不是你想不想干的事，我说了会给你们送货上门，就一定会送，到时候会有人联系你！记住，不要跟我耍花招，我说了，既然能找到你，我就能找到任何人，包括你的家人！”

    他说完让手下从我的口袋里拿出手机，往他的手机里拨了一下，记住我的号码，然后把手机还给我，说：“保持24小时开机，会有人跟你联系，准备好现金，我要一手交钱，一手交货！”然后摆摆手，两个人一人抓我一个胳膊，让我离开。

    静蕾看到我回来，着急的说：“他们没把你怎么样吧？”

    我故作镇静的：“我这不是好好的吗，没事了，我们回去。”

    我跟昂基兄弟告别，上了车。

    在车上我跟静蕾说：“看看后面有没有尾巴，多绕几个圈子，然后去找豹哥。”

    她嗯了一声，然后发动车子，往城里开。

    我们走走停停，在有景点的地方下车，在里面胡转，反复确认没有人跟踪我们，回到车上我跟兰雅打了个电话，让她约豹哥到会所。

    其实他们记下了我的电话号码，现在跟不跟我没有意义，我是被他们跟怕了，只有证明了没人跟，我才能放下心来。

    兰雅说知道了，我让静蕾往大世界开。

    静蕾没有问我他们找我干什么，我不说，她也不问。

    静蕾：“刚才我跟香港的客商打电话了，他说他对这块石头有兴趣，他说不用传照片，他自己过来一趟。”

    刚才我们估计的价格都是瑞丽市场的行情，这块料子，如果在香港就不可同日而语，毕竟香港当时是亚洲四小龙之一，奢侈品的价格高到离谱。

    我说：“我应付外边的事情，生意上的事你费心，搞不定的告诉我。”

    静蕾点点头，她天生就是做生意的料子，我了不起算一个投机者，经营一窍不通。

