    “难道是迪达拉？”

    上杉彻心中暗想。

    他在那道陌生的查克拉气息中，感受到了一种强大的土属性查克拉，其中还掺杂了一种不太确定的气息。

    “是粘土么……”

    上杉彻不太确定，当即决定去看一眼。

    而且，他也要查清楚，为什么蝎突然要来岩隐村，难道是因为任务？

    岩隐和晓组织一直都有合作, 这件事上杉彻是知道的，并且他们的合作十分密切，岩隐对晓组织来说，算得上是最大的客户了。

    晓组织从岩隐这里挣到的任务钱，可不少。

    如此想着，上杉彻凭借惊人的速度，还有极强的风属性控制力, 纵身跃起, 由轻风相送, 掠过高耸的石林，潜入了岩隐之中。

    与此同时，他察觉到蝎的查克拉，也已经顺利地进入了岩隐之中。

    确定了蝎的方位，上杉彻不在原地停留，当即化作一阵清风，穿过人流，很快就见到了蝎的身影。

    他身边的那个人，和他一样，穿着红色祥云黑袍，金黄色的长发高高扎起一个马尾，长长的刘海盖住了一半边脸。

    一见到这个非主流少年，上杉彻就确定了。

    “果然是迪达拉这家伙！”

    上杉彻心中暗道，顺势躲到了一个暗处，能够远距离观察到蝎和迪达拉的动静。

    “迪达拉这么快就加入晓了么？”上杉彻有些怀疑, “还是说我之前看的火影，都是假火影？”

    按理来说，迪达拉要等到鸣人和自来也外出修行之后才……

    好吧，自来也潜入雨隐村调查情报的事情，也挺提前的，不奇怪，不奇怪……

    上杉彻一边在心中告诉自己，一边有种不好的预感。

    怎么感觉什么事情都提前了很多？

    这……还能等到鸣人和佐助长大，去干翻大筒木辉夜吗？

    “算了，估计也等不到了，否则复活十尾，就得等太多年了，而且现在自来也已经半死不活，鸣人的成长，他恐怕也参与不了了。”

    如此想着，上杉彻抬起头来，仔细打量着迪达拉，这看上去，也就十三、四岁的样子，竟然都能加入晓了。

    不过不得不说, 迪达拉的天赋还是很不错的, 只可惜, 人疯了。

    而此时正在岩隐潜伏的迪达拉和蝎, 显然还不知道，暗中正有一双眼睛，正在窥伺着他们。

    “喂喂，蝎前辈，咱们到底什么时候开始行动啊？我都等不及了，我知道汉那个家伙在哪，要不我直接带你去吧？”

    迪达拉有些不耐烦。

    现在的他，也就是一个急于证明自己艺术的疯狂少年罢了，完全不懂得什么隐忍，什么后果。

    “别吵！找到人柱力的办法多的是！我的傀儡，早就找到五尾的所在了！”蝎冷冷地斥道。

    迪达拉有些不解：“那咱们在这里干嘛呢？”

    “白痴！”蝎骂了一声，“你以为抓捕到人柱力就没事了？岩隐村那么多强者，就算抓到了五尾，我们怎么脱身？怎么把他带回组织去？”

    “呃……”迪达拉下意识想要开口，可不知道该说些什么，话语卡在喉咙。

    还挺有道理的感觉。

    蝎继续道：“不说别的，就是三代土影，大野木那个老头，实力非同一般，他的尘遁我都挡不下，你若是想送死，自己去就好了，别妨碍我，否则，我先杀了你！”

    迪达拉怒道：“喂喂！咱们不是天下第一的组织吗？天下第一为什么要这么畏畏缩缩的？不就是那个老头吗？他腰不好，肯定打不过我们！”

    本来还觉得你说的有道理，你竟然想让我去死？！

    “呵。”蝎不屑冷笑道，“我倒是忘了，你这家伙是大野木那老头的徒弟……别的也不说了，你还真以为大野木老了？等任务完成，你自己可以去试试，想怎么死都行，但是别妨碍我做任务！要不是看在今后还得和你这家伙搭档的份上，我可没那么多耐心！”

    说完此话，蝎不再理会迪达拉，专心地暗中控制傀儡，探查一切情报。

    迪达拉还想和蝎争执一番，但是看蝎这模样，估计也不是开玩笑，讪讪地就坐在一旁，一脸不忿。

    暗中的上杉彻见此一幕，倒是没觉得奇怪。

    不炸刺的迪达拉，那就不是迪达拉了。

    “果然，这些家伙也是来打尾兽主意的么？难道晓组织的月之眼计划，现在就要开始实施了？”

    上杉彻皱着眉头。

    怎么可能？！

    为什么提前了？！

    此时的上杉彻还不知道，正是因为他在木叶、泷隐、砂隐搞出来的那些事，让带土和绝感到了危机，所以才说通了长门，将计划提前。

    他的本意，只是想给五大忍村提个醒，顺便搞点尾兽查克拉，反哺给世界之力，没想到，竟造成了这般局面。

    不过，事已至此，上杉彻也顺其自然了。

    “正好还愁着什么时候才能看到晓组织复活十尾呢，没想到他们竟然把计划提前了，也好，省得我一番工夫了……”

    “在此之前，先让我拿一些尾兽查克拉，提升一下对自然能量的掌控度吧，不然等到所有尾兽都进了外道魔像的肚子，那可就来不及了。”

    心中思绪翻滚之时，上杉彻的微风之术，也感知到了岩隐之中，五尾查克拉的所在，但是没有感知到四尾的。

    此时，他有些不太确定。

    “听说，四尾人柱力老紫，曾经和大野木那家伙不合，早就离开村子外出了，现在也不知道在哪个犄角旮旯躲着呢……算了，先解决五尾吧，顺便帮帮蝎和迪达拉，不过可别让他们看出来我是谁……”

    上杉彻周身查克拉陡然一变，身上的打扮瞬间变成了另外一副样子。

    不再是红云黑袍的晓组织服饰，而是换成了一件纯黑色的袍子，模样也变了，变成了另外一个平平无奇的青年人。

    “关于复活十尾，正好也能和带土……不了，我还是直接和长门联系吧，名义就是和晓组织合作，至于带土那家伙，让他和绝互相伤害去吧。”

    既然决定了要复活十尾，抽取十尾查克拉，那么嫁祸给晓组织的事情，就没必要再做了。

    现在也能够光明正大的，加入捕捉尾兽的队列当中。

    嘿嘿，顺便拿点尾兽查克拉当工资，不过分吧？

