    在李忠信的心中，投资汽车产业基地，是一件十分重要的事情，这样的一个事情，需要的步骤会很多。

    就好像前些时间他到下面参观工厂时候，看到王喜平旗下搞出来的全自动嫩玉米生产情况。

    这个时候，就是忠信公司做出来的嫩玉米，从玉米收割以后到餐桌上，都需要很多的步骤。

    首先第一步，是清洗，得是传送带把剥好的玉米传送到高压滚缸清洗剂上面，这个是加工玉米的第一个必要环节。

    通过不断让玉米滚动，以及高水压的清洗，确保每一只玉米都能够达到干干净净，没有灰尘，没有杂质。

    第二步是漂烫，清洗干净的玉米自动掉落到温度90多度的漂烫池子当中，用十几分钟的时间进行漂烫，让每一只玉米都饱满充实，看上去晶莹剔透的。

    第三个步骤是冷却，这些个玉米从漂烫池子当中洗完桑拿出来以后，都是通体滚烫，为了让装袋的人员更方便进行筛选和装袋，必须要给这些个玉米洗上一个冷水澡，然后才能够开始按照筛选出来的结果进行装袋，把这些个玉米都放入食品级的耐高温的袋子当中。

    第四个步骤则是抽真空，那些个装好袋子以后的玉米，被整齐地摆放到一些专门抽真空的机器上，然后这些大型的抽真空机，一次抽几十个玉米袋子的真空，成为真空包装的漂亮玉米，这些玉米随着真空的抽完，逐一地掉到专门存放玉米的大箱子里，然后被装到食品级别的304不锈钢的大型方形的托盘当中，然后由工人运输到巨大的高温灭菌炉当中。

    在一百二十多度的高温高压的水中，进行半个小时左右的灭菌处理，才能够达到忠信公司这边食品安全的合格标准。

    第五个步骤则是吹干和存储，因为从高温灭菌炉里出来的玉米都是湿漉漉的，这个时候，为了让这些个玉米以最靓丽的姿态呈现在人们的面前，通过高质量的吹干机，将那些个灭菌以后的玉米进行外表的水分吹干。

    到了这样的一个步骤以后，然后开始按照筛选出来的各种级别的玉米的大小开始装箱。

    就是一个王喜平管理下的粮油加工的车间，需要的机器和各种流程步骤都多如牛毛，更何况汽车自动化加工生产这个事情了。

    所以，李忠信对于冉宏图说的那个情况并不乐观。

    还有就是，别的人做什么事情都能够等得起，而他做的这种项目，他不想等，汽车行业是忠信公司布局当中十分重要的一部分，要不然的话，他也不会早那么多年就开始布局这个东西。

    忠信公司是一家什么样子的公司？是一家没有什么高科技含量的公司，要是用一句话来形容，那就是没有科技底蕴的一家传统产业的公司。

    什么时候忠信公司的科研积累能够达到一定的水平了，那么，忠信公司才有可能变成科技公司或者是其他方面的公司。

    在李忠信的心中，忠信公司不应该是那种搞金融，搞银行的那种企业，更不是完完全全地传统企业，他要在传统之上，或者说是在国际的技术层面领先的一种公司。

    “忠信，那这个事情您的意思是要全力搞汽车的产业链，不管这次发动机那边的研究人员试车的那个发动机能不能达到国际标准了？”冉宏图深吸了一口气以后，恭谨地询问了起来。

    对于李忠信说的那些个东西，冉宏图心中是有计较的，他觉得李忠信的步子迈得有点大，要是这个发动机试车还是没有达到李忠信想要的效果，或者是国际标准发生了其他的变化，那么李忠信所做的那些都将是无用之功。

    “当然了，这次无论发动机研究部门那边研发成功与否，我们都要先把发动机的生产流水线，以及变速箱的生产流水线搞起来。

    如果他们那边研究的发动机成功了最好，不成功的话，我们无非就是先把生产流水线建造了起来。

    这个事情呢！可以这样来说，我们要抢占先机，而不是被动的等待，真要是发动机研发成功了，而我们这边后续的产业链布局没有跟上去，那么，到那个时候，才是我们的损失呢！”李忠信十分认真地开口对冉宏图说了起来。

    在这个事情上，李忠信觉得，他不差钱，也不差地方，那些生产用的机器什么的，直接购买回来的话，怎么也都能够用得上，一旦发动机研发那边传来好消息，他们就可以直接上这个东西，到那个时候，忠信公司的汽车一定能够用最快的速度占领市场。

    而这个发动机技术，也会在第一时间给予我们国家这边，让国家这边把这个制作的工艺以及技术保密地给中国的其他车企，到那样的一个时候，中国的汽车发动机就不用从国外进口了。

    这样完成以后，不但会给国家节省下来大量的外汇资金，也是能够让我们国家的汽车企业能够独立自主地生产出来属于他们的品牌。

    “那这个事情，我们是不是需要和王总那边商量一下，毕竟之前关于这方面的事情，都是我们几个人商量定下来的。”冉宏图听完李忠信的话以后，他琢磨了一下，开口询问了起来。

    对于这样的一种事情，冉宏图觉得还是需要和王波那边沟通一下为好，毕竟之前这个事情是大家决定下来的。

    “嗯，这个事情我这边是要和王总那边商量的，很多事情，也得是需要王总那边安排人来做这个事情。

    那就这样，这两天之内，我把你说的关于汽车组装厂以及汽车发动机厂的事情和王总那边落实下来，争取把这两个事情并做一个事情，到时候同步进行，把属于我们忠信公司独立自主的汽车生产基地建设起来，争取用最短的时间，生产出来属于我们忠信公司独立品牌的国产汽车。”李忠信十分认真地对冉宏图说了起来。

