    对方的神色，凝重了起来。

    好好地事情，怎么就是特么的发展到了这么的一种地步呢？

    这，这是个什么情况啊！

    这可真的是让人抓狂的很啊。

    那既然是如此，干脆就是使用近身作战来解决了这些人得了，远程不行，这些人又是的确是给大家嗲来了威胁，那，就算是近身作战十分之危险也得是要将这些人解决了啊。

    嗖，嗖！

    这暗处一道一道的身形瞬间就是窜了出来！

    窜了出来的这么一种情况之下就朝着这些盾牌持有的人招呼了去，这个感觉，这是信誓旦旦之下，一定是要将这些人干掉！

    想法呢，那是好的！

    就是前脚这些人刚刚是有所举动，后脚，这朱楹带队的救援小队就来了！

    在这一瞬间，直接就是跟这些敌军交锋在了一起。

    叮叮的声音响起，这是胶着了起来，并且越来越多的人也是加入了进来。

    因为你跟人家的下属这么的胶着了起来，所以，人家的远程攻击不敢释放！

    要是连自己的下属都当做是炮灰来射杀，请问，以后又会是有谁跟着你来混？是不是这么的简单的一个设定？

    所以，不管是这些下属是不是愿意听从自己的号令射箭，这命令苏成万绝对是不能下达下去！

    明明知道这是该死的朱楹的阴谋，那特么的也是没有人的办法！

    苏成万已经是锁定了朱楹，他为朱楹也是准备了一支特种小分队！

    此刻，小分队已经是行动了起来哦！

    嗖，嗖！

    这一道一道身形可真的是朝着这朱楹就冲了过去！

    你不是嘚瑟你不是张狂，你不是一次次的战斗都是喜欢冲锋在第一线么！

    那就在这一刻满足你作死的需求啊，今日一定是要将你给干掉了才行，要让你知道知道人家那是要有多么的可怕多么的不是人，人家是有多么的让人抓狂！

    五分钟！

    过去了！

    这一刻，这朱楹就像是在跟这些人闹着好玩的这么一种感觉一样，利用这绝对的防御，轻松地就是将这些人的攻击尽数都是给抵挡了下来！

    这些人，当然是可以这么的继续的攻击下去了，无所谓，真的！他这是淡然无所畏惧的看着这对方，对方那对于他而言，嗯，啥也不是这是肯定的事情。

    砰！

    这一击，出自于这朱楹，刀子跟对方交锋，腿子可是非常的自由！

    在这腿子非常自由的情况之下想怎么抨击对方就可以怎么抨击对方，此刻，这是不是就在抨击对方呢？

    是，就是！

    砰，砰！

    打了一个就打第二个，打了第二个就打第三个！打了第三个，那就打第四个，让人看着那是非常的吓人的这么一种样子！

    这感觉好像是大家包围上来就是为了挨打一样，这一个一个简直就是被打得那是没有一丝丝的办法，这，这不是他们所愿意看见的局面，肯定的啊。

    要想办法改变局势！

    不能这么的瞎闹下去了！

    不允许！

    这些人你看着我，我也看着你，这不，这是心生退意了！

    如果真的是可以将朱楹给拿下了，他们愿意尝试一下！

    来的时候就是多少有点把握是可以将朱楹拿下而来，但是，结果呢？

    真真正正的是特么来了以后，这事情是发展到了这么的一种地步，这么的让人抓狂的一种地步，这么的严重影响到了人的情绪的一种地步。

    这是不能这么的作死下去了。

    跑！

    四散而去！

    嗖，嗖！

    现在，就算是谁用什么命令压制着他们，那也不管用了，必须是特么的要撤离，撤离了这里才行啊。

    苏成万意识到，兵败如山倒，完了，彻底的就是完蛋了。

    “投降！”

    苏成万大喝。

    这不，这是举起来了双手就朝着这朱楹走了过来，这意思，很简单，我现在这是投降了，您以后怎么说，我就怎么办，我这是完完全全只是听从与您一个人的号令，真的是非常非常的听话。

    这不，这感觉简直就是彻底的是知道错了。

    然后呢，这朱楹一直就是盯着苏成万，也没有下达要杀了对方的命令，他这紧握着刀柄的右手也并未是松开，他呢，随时都是可以将攻击朝着苏成万的身上完成了一轮覆盖，只要他想，分分钟就要让苏成万知道知道他的厉害，他可不是好应对的货色哦。

    “我，真的是知道错了，我，真的是再也不敢了，我真的是希望，您可是不要这么的一直的跟我瞎计较下去了，不合适，真的！”

    “你说不合适就不合适？”

    “我错了啊！”

    苏成万跪下了，磕头了！

    真的是非常会来事的这么一种感觉，这是分分钟的就是要将额头都给磕得那是肿胀，那是留血的这么一种感觉。

    这，这是让朱楹有点惆怅了都，这个家伙这种德行简直就是让人有点无语，怎么就非要是这么的瞎闹下去呢，让人脑瓜子都是疼的。

    砰砰的磕头声响起！

    苏成万不想这样，他不是一个人在战斗，他是一群人都在战斗，他要是这么的跟对方死磕到底一旦是伤亡过半，其余的人那是彻底的就是唾弃他的坟墓了，哪怕是他死了都是恨不得就是要将他给碎尸万段！

    苏成万不像是其余的那些愣头青，这些人都是自己的亲兵，他需要是站着这些人的立场来考虑问题！

    你站着人家的立场维护了人家的利益，人家就愿意为你死，人家都愿意为你死了，你要是真的是将人家给利用死了，以后再也不会是有人给你卖命了！

    所以，做事情一定一定是要有度，就从此刻的这么一种情况之上来看他并不是朱楹的对手，这是一个可以将苏成功给杀得那是掉头就跑的货色，这个家伙可是不简单可是不一般的这么一种样子。

    所以，自己也不是对方的对手。

    所以，还是要认清楚了这现实，然后呢，这么的踏踏实实来跟对方解决了这问题，以后啊，自己就这么的当俘虏了。

