    太子爷有些慌了，内心已经在设想后果了。

    可是这个时候，所有人的注意力又被帝华吸引了过去。

    此刻的帝华被洞穿了，残念浮现在天地间，在他那虚幻的残念上有一道道烟雾冲天而起。

    笔直的烟雾像是一道贯穿天地的长线！曾经的手下已经是高高在上的天尊，而他自己，却是一个失败者，一个落魄到连肉身都没有的残念了。

    这就是区别！也是血淋淋的现实！悲呛？

    愤怒？

    不甘？

    这些似乎都不足以说明此刻帝华的情绪，帝华为人光明磊落，从没有心机，做事讲究堂堂正正，这也是他一直信以为真的信念！可如今，这个信念，似乎崩塌了。

    做一个老实人？

    做一个好人！这样上天才会眷顾你，才会带你不薄！帝华想起自己老师教导自己的话。

    心有正气，天地不伤！可是他心有正气了，为何这天地还是伤了他？

    为何他老实了，正直了，这世人还是欺他，压他？

    是这些话错了？

    还是他错了？

    成王败寇，这是血淋淋的现实，站在巅峰的人，无论说什么都是真理。

    而跌在谷底的人，即便真理也只是无力的呻吟！帝华看着这天，这地！“我的确是一个失败者！”

    帝华接受了，接受了所有的辱骂谩骂，接受了所有的不美好！“可是，不代表着，你！”

    “是一个成功者！”

    “以天尊只名，以我帝华之意！”

    “诅咒你九大圣地，诅咒你们，盛极而衰，根烂叶腐！”

    “诅咒你们，自食其果！”

    下一刻，帝华的残念来到了洛尘身边。

    他看着洛尘，眼中带着无比的认真！他的确已经没有能力去报仇了！但是他可以给九大圣地培养敌人，培养强大的对手！“我的道则，全部给你！”

    “你只需要”“我不需要！”

    洛尘拒绝了，很是干净利落。

    “我们之间不会有交易，我也不和你做交易！”

    “就算我要对付九大圣地，单凭我洛无极三个字，何须你的道则碎？”

    洛尘的话掷地有声。

    但是同样铿锵有力，震慑九天云霄。

    洛尘是骄傲的，他是仙尊，何须那道则碎片？

    何须要帝华帮忙？

    “好！”

    帝华整个人下一刻回到了神秀那边！他的道则碎片悉数飞进了神秀的体内。

    这道则碎片本身是虚幻的，本身是没有的。

    但是帝华显然藏了一手！而后！帝华整个人消失了！那天尊看着洛尘，又看了看神秀。

    他没有出手，也没有动手。

    因为他也是骄傲的。

    在他眼中，这两个人不仅没有威胁，反而是成年人看孩子一般，他岂会在意？

    他岂会觉得如果不杀掉，会有威胁？

    这是来自天尊的自信！如果天尊连这点自信都没有！那么他也成就不了天尊了！这一场大战落幕了。

    三位天命并没有找洛尘算账，因为他们此刻需要休息，需要修复损伤。

    此刻的他们伤势极重！但是这一场大战，总的来说，还是帝华失败了！神秀整个人已经遁走了，远去了。

    他离开的速度很快！而洛尘则是大摇大摆的带着人走了。

    “老爹，刚刚的事情？”

    太子爷还是很担忧。

    “无需担忧，既然羽化圣地算计我们！”

    “那么杀了他们一个天命，也算是一种警告了！”

    “难不成被人欺负了，连骂都不敢骂一句？”

    “退一步海阔天空，但有时候不也越想越气吗？”

    洛尘笑着开口道。

    “有些时候，忍让，就是对自己的残忍！”

    “杀了，就杀了！”

    “若是有问题，再杀！”

    “杀到没有人敢说什么为止！”

    “老爹，假如你是帝华？”

    “没有这个假如！”

    洛尘直接回答道。

    “我是如果，如果你处在他的那个情况？”

    “我不会让自己处在他那个情况。”

    “而且，他怕是黑化了。”

    洛尘叹息一声。

    也不算黑化了。

    只是这天地间多了一个明白人而已了。

    此刻神秀已经逃到了一个好毫人烟的地方。

    他体内多了很多碎片，这些碎片似乎可以拼凑起一个完整的道则。

    显然帝华给神秀的可不是什么简单的道则碎片，而是可以组成完整的道则。

    这几乎是很难获得的，也是帝华的底蕴。

    但是神秀很谨慎，他任由这些道则碎片在自己体内，而不敢妄动。

    “你在害怕？”

    忽然一道声音响起。

    “你还没彻地的消亡？”

    神秀惊愕了。

    “我已经吃过一次亏了，不会吃第二次，我是天尊，残念哪里能够那么容易消散？”

    帝华的声音响起。

    “做交易吗？”

    “洛无极不肯，你肯还是不肯？”

    帝华开口道。

    显然，这一次的帝华，很明显不一样了。

    他会用手段了，就像是洛尘说的那样，这个天地间多了一个明白人了。

    “我只有一丝，伤害不了你！”

    “我可以倾尽全力帮你，只求你能够帮我报仇！”

    帝华已经彻底改变了。

    沉默许久之后，神秀还是答应了。

    帝华！神秀！显然，一个天尊，加上谨慎至极的神秀，这个组合，怕是在未来的确会掀起滔天的波澜了。

    而且帝华等于是在欺诈所有人，欺瞒了所有人。

    这让他由明转暗，自然更加有利了。

    太子爷和洛尘回去了，在那边等着。

    “老爹，星空古路那边？”

    太子爷问道。

    “那边先不急。”

    洛尘再次开口道。

    洛尘拒绝了帝华的道则碎片，因为洛尘看得出来，帝华已经不再是单纯的人了。

    他已经在最后关头醒悟了。

    而且的确，洛尘有自己的骄傲。

    坚信自己，何须仰仗他人？

    只是其他的道则碎片洛尘倒是也会打算能够拿一点是一点。

    毕竟可以给卫子青等人使用。

    如今情况和局面很是复杂，而且这一次不仅知道了仙皇那个时期的往事，洛尘最为看重的还是九大圣地的底蕴！不死！这个秘密已经暴露出来了，那么这个秘密背后隐藏的，又会是什么呢？

    毕竟那个蛮荒部落，好像的确有些不一样。

    

