    知恩酱看得出来，王太卡心里藏着很多心事。曾经本以为只要走得更近一点，就能知道他到底想什么。可是现在才发现，那个和距离无关，而是他自己都不想去面对。难道还有比喜欢vctora这件事还深的秘密？那......vctora知道吗？

    　　王太卡则是发着呆，然后听着窗外的雨，心中那种悲伤的感觉突然蔓延开来。

    　　额......这次不是矫情，而是王太卡想家了。

    　　韩国，不是家。

    　　在大海的对面，那个九百六十多万平方公里辽阔天地，才是王太卡的家。

    　　而王太卡之所以这么突然的想起家，其实也是看到了这对悲惨的母女，让自己有了一些纷乱的联想。

    　　小时候的事情......王太卡的家庭还是很幸福的，只不过有些零零散散的记忆，总是会恍惚间出现，然后泛起粘粘涟漪。

    　　比如，小时候家里穷。当时那个年代，在北方的那个小县城里面，确实有些窘迫。王太卡只记得偶尔的能吃一次拉面，就像过节一样。当时的那个年代的拉面，两块钱一大碗。

    　　可就是那样的一碗面，也不是能经常吃得起。更多少，都是老妈到这小太卡去面馆，点一碗面，然后小王太卡就吃，而老妈就慈祥的在一旁看着。

    　　那个时候，抬头看看旁边桌子上那些大快朵颐的人，王太卡就很羡慕，只不过他懂事的早，并不会表露在父母面前。但是也会从心底里想，什么时候自己能那样？想吃什么就点什么？

    　　几年前，王太卡刚刚从事纪录片摄像师这一行，那次从非洲拍完狮子的栖息地刚刚回来，身上的伤口还隐隐作痛。那一次几乎是死里逃生一般，差点就死在那边了。可是他最后还是咬着牙挺过来。

    　　台里给了一些钱，保险公司又赔了不少，王太卡把伤养好一点，第一件事就回家。

    　　那家小时候的面馆还开着，王太卡搂着老爸老妈，终于把那句一直想说的话说了出来。

    　　“爸，妈，你们两个随便看，砂锅、火锅、炖菜、炒菜，不管是什么，只要菜单上，随便点！我，请得起。”

    　　这几乎是王太卡人生中最爷们的时候了，比强吻宋香菜的时候还爷们。

    　　这样的事情好多好多，一次次的危险之后，留给了王太卡无数的伤痕，让他都不敢在家里洗澡。

    　　可也正是在这一次次生死之间，王太卡才终于明白人生这个操蛋的玩意有多无奈，所以爱一个人，就赶紧去爱，别犹豫。这才有了一股勇气来到韩国。

    　　而在今天，这个压抑的雨夜，王太卡清楚的明白......韩国也不是自己的家啊。早晚有一天，自己还是要回去，不只是去做一个好丈夫，还要去做一个好儿子，这不是西方那套什么法律义务，而是源于一个人最良知的孝道。

    　　嗯.....这么说来，王太卡还真的不是一无是处。

    　　想到这，王太卡自嘲的笑了笑。甚至已经幻想起自己离开韩国的日子了。

    　　嗯，那个时候肯定是宋香菜和自己一起走。那自己终于可以离开这个辣鸡的国家了。没错，王太卡讨厌韩国，非常非常的讨厌。而这份讨厌并没有随着王太卡在韩国定居而消失，反而越来越多。

    　　本来最近这段时间，王太卡因为宋香菜的态度变好，还有和知恩酱的幸福小日子有些得意。

    　　但是今天这对母女的事情，就像一个响亮的嘴巴，一下子把王太卡打醒了。这几天或许很顺利，可是这个世界还是没有变，依旧是那个冰冷现实甚至还有点冷血的地方。

    　　曾经躲在武馆餐厅的小房间里，王太卡有些迷茫甚至绝望的畅想以后的时候，就深刻明白了这个世界就那么现实。而现在，依旧没有变。

    　　王太卡警告自己，醒醒，别再沾沾自喜了。既然改变不了世界，那就强大自己吧！强大自己并不是为了向别人证明什么，而是不能让自己在乎的人，有一天陷入这样窘迫的境地。

    　　大概是这样的压力，让王太卡更加期盼着能离开韩国那一天。只希望宋香菜能早点过气吧！在韩国混不下去了，自然要回国咯！

    　　呸呸呸！王太卡连忙拍拍脑袋。麻蛋，这要是让宋香菜知道自己这么想，估计真的就要直接打车去火葬场了！

    　　不过......如果有一点真的离开，这里还有什么值得留恋的人或物吗？

    　　有些放不下知恩酱，嗯，还有允儿。不过她们应该会经常去天朝开演唱会的吧？能见一见也挺好。至于其余人......泰妍努娜就算了，估计到时候已经变成厕所级亲故了，水晶嘛......这个丫头这个喜欢宋香菜，应该会去看看。

    　　王太卡发着呆，时而微笑时而悲伤，大概看起来真的像是一个智障一样。但是知恩酱却在旁边默默的看着，好像连时间都忘了。

    　　其实知恩酱也在想一件事情，那就是......从刚刚到现在，王太卡居然一直搂着自己！这很不寻常啊！

    　　要知道王太卡这个家伙，之前做什么还是有克制的。偶尔会有一点的接触都是闹着玩，而像现在这个直接搂着......这算是什么呢？恐怖分子到底知不知道自己的心？

    　　嗯，王太卡从刚刚到现在，对知恩酱的举动确实亲密了很多。比如搂着这样的动作，之前是绝对不可能做出来的，那么为什么现在就这么频繁了呢？

    　　难道是王太卡察觉到了知恩酱的想法？

    　　当然......不是！

    　　其实这对于王太卡来说，并不能代表什么。或许是王太卡这个人很奇葩吧！对于他来说，搂着和抱着，是完全两种概念。

    　　搂着，对于王太卡来说是和亲近朋友或者信任的人才能做的事情。比如曾经跟宿舍兄弟勾肩搭背，就是属于这种情况。而现在搂着知恩酱，也是下意识的担心知恩酱会害怕，所以这样安抚而已。

    　　对于王太卡来说，搂着一个人，代表着这个人是王太卡真的信任的。

    　　而抱着，才是王太卡对爱的要一直做的事情。虽然王太卡也抱过知恩酱几次，但那都是很短的一下，表达一下想念，而非爱情。

    　　但偏偏就是这种偏差，让知恩酱胡思乱想。不管怎么说，刚刚那种危险的情况，能有这样一个温暖的怀抱，真的让知恩酱有点贪恋。

    　　如果曾经那件事发生的时候，有这样一个怀抱，该有多好？既然曾经已经无法改变，那么以后，这个怀抱一定是属于自己的！也只能属于自己！知恩酱这么想着。

    　　可是知恩酱掩藏的很好，脸上带着笑，好像一切都是开玩笑一样。而王太卡现在则是沉入回忆之中，没有顾忌到这些。

    　　窗外的雨越下越大，屋子里都开始有一丝潮湿的感觉。仿佛这世界，只剩下这雨声是真实存在的。

    　　最后，是王太卡的手机铃声打破了这间雨夜下小屋子里面的平静。

    　　“嘻唰唰！嘻唰唰！”...

