    

    创了个小群：1135682286，感兴趣的大大们加一下看无删改原版呀，嘻嘻嘻！

    此时的千仞雪脸色通红的仿佛要滴出水来，身体更是直接软在杨凡的怀里，

    那滚烫，

    从接触的地方传到千仞雪的身体上，直接窜到灵魂的深处，

    随着杨凡二弟的一动，

    直接让她身体微微的颤抖，

    全身的泛起嫣红，仿佛是粉红的珍珠一般！！

    “杨凡......我是你姐！！你赶快给..........给我滚！！不然，我一定砍掉你那坏东西，然后再杀了你！！”

    千仞雪竭尽全力的控制自己的身体，

    眼中杀机阵阵，

    又羞又怒，

    二十多年了，自己的身体从来没有任何一个男人看过，但是今天，居然被比比东收养的一个养子，自己名义上的弟弟看光了，

    而且还被杨凡羞耻的抵住，

    全身上下，

    在杨凡的眼中都已经没有了秘密，

    她的心中已经是煞气升腾，

    要不是身体中提不起一丝力气，

    她早就将杨凡杀了！她现在唯一的念头就是让杨凡将那该死的东西拿开，

    听见千仞雪那森然的话语中滔天的杀机，

    杨凡身体也是猛的紧绷，

    天地良心啊，

    他可不是故意躲在这里看千仞雪的，他只是想单纯的泡一个温泉而已！！

    杨凡心中也非常委屈，不就是泡个温泉吗？

    居然有老二掉头的生命危险！

    这不禁让得杨凡后背猛的一凉，

    然后双手直接放开，身形一闪就到了岸上，随便披一件外衣就落荒而逃，

    噗通！！

    失去了杨凡的支撑，全身无力的千仞雪直接噗通一声掉在了温泉中！！

    千仞雪猝不及防，

    直接灌了几口水！！

    千仞雪：“..............”

    几秒之后，

    千仞雪的从温泉中冒出一个头，

    绝美的容颜上，双眼死死的盯着杨凡离去的方向，

    寒气弥漫！

    “杨凡！！下次见面，我必杀你！！！”

    在心中撂下狠话之后，

    她的脸色却是猛的红了起来，心中不知道怎么的，

    居然有一种空虚感传来，

    瞬间，

    她不禁贝齿轻咬，

    只感觉刚刚被杨凡那坏东西抵住的地方，

    一片，

    湿润！！！

    太子殿！

    一道身影狼狈逃窜而出，边跑还边朝后面看，双手在慌忙的将衣服套上，头发湿漉漉的！

    当杨凡到了太子殿前院的时候，

    那刚刚带杨凡去温泉的丫鬟却是刚刚好看见杨凡狼狈身影，

    “圣子殿下？您这是？”

    “咳咳！！本圣子还有些急事，想要见天斗帝国皇帝陛下！！你告诉太子殿下，这次我就先走了，下次我们再促膝长谈把酒言欢！！”

    话刚刚说完，

    杨凡顿时一阵魂力运转，将身上的水汽蒸发，

    然后夺门就落荒而逃，

    看着杨凡离去的背影，

    丫鬟一脸的懵逼，

    几分钟之后，

    半个时辰之后！

    天斗帝国皇宫！

    雪夜大帝静静的打量着杨凡，而杨凡也是在打量着雪夜大帝，

    雪夜大帝现在还没有中毒，脸色红润，双目炯炯有神，自身也是一尊七十五级的魂圣强者，身上带着一股属于帝王的铁血威严，不怒自威，

    “哈哈！圣子今天过得可还行？我儿雪清河的招待没有出什么纰漏吧？”

    盯着杨凡看了许久，雪夜大帝的脸上忽然露出了一丝微笑，然后问道，

    听见雪夜大帝的话，

    杨凡的脑海中猛的的浮现了千仞雪那宛如白玉一般的玉体，

    然后下意识的点头道：“很好！！殿下很美！！”

    “嗯？”

    听见杨凡的话，雪夜大帝猛的挑了一下眉头，

    “啊？哦！我是说太子殿下招待的很好！然后雪坤公主殿下很美！！”

    一下子反应了过来，

    杨凡连忙解释道，

    “嗯！！那就好！！”听见杨凡的话，雪夜大帝这才轻轻松了一口气，然后又问道：“不知道，圣子说有急事要见朕，不知道是有何要事啊？”

    “嗯！是这样的，陛下！！我听说，陛下您有一件宝物，叫瀚海乾坤罩？”

    杨凡直接开门见山，

    听见杨凡的话，雪夜大帝点点头，

    没有一丝意外，毕竟这件宝物他也找很多人鉴定过，

    但是却都没有发现有什么用途，

    杨凡知道也没有什么好惊讶的，

    “圣子是对着瀚海乾坤罩有兴趣？”

    雪夜大帝微笑着问道，

    虽然两大帝国和武魂殿都在明争暗斗，

    但是表面上的关系还是和谐的，而且杨凡身为武魂殿圣子，若是可以卖杨凡一个面子，

    将来不管怎么样，对于天斗帝国也没有坏处，

    “对！我的确对这件宝物有些好奇，若是陛下可以忍痛割爱的话，我愿意用一种宝物来交换！”

    杨凡点点头，

    “哈哈哈！！不用了，若是圣子看得上这件宝物，那朕就将他赐予你了！”

    话音落下，雪夜大帝轻轻在手上一挥，

    顿时一道闪烁着蓝光的物体就出现在他的手上，

    然后轻轻挥手，瀚海乾坤罩就飞到了杨凡的身前，

    嗡！！

    而就在这时候，

    杨凡只感觉储物戒指内的毁灭神图猛然发出一道翁鸣，

    在感受到毁灭神图的时候，一股贪婪的吞噬感猛然弥漫而开，

    杨凡的眼中闪过一道异色，

    然后将瀚海乾坤罩轻轻接下来，瀚海乾坤罩入手，

    是一股温柔温和的感觉，

    让人不自觉的想要亲近，

    有一种沐浴在阳光下的温暖感，

    杨凡轻轻将瀚海乾坤罩放在了怀里，并没有放在储物戒指，

    不然，

    要是和毁灭神图发生点什么，就不太好了！

    “多谢陛下赐宝，所谓无功不受禄！！听说今年陛下已经七十五级了，那我就用五粒魂圣丹助陛下晋升魂斗罗来交换吧！！”

    说着，杨凡也是单手一挥，然后五粒丹药就出现在杨凡的手中，

    一旁的侍从连忙走下来，将装有五粒魂圣丹的丹药接了过来，然后恭敬的递给了雪夜大帝！

    雪夜大帝脸色带着一丝平静和微笑将丹药拿在手中，

    然后轻轻打开，

    一股丹香味猛的弥漫而开，

    闻到这股丹香，雪夜大帝猛的脸色巨变，

    他只感受到只是闻到这股味道就让他的魂力可是躁动，难不成，

    这所谓的魂圣丹真的能够让自己晋升魂斗罗？

    想到这里，

    他连忙将瓶子盖上，然后目光灼灼的看向杨凡，        

