    但两声爆炸冲击波也让变异豪猪吓了一跳，攻击暂缓了那么一丝，俞天陈旧又是四颗二阶结晶手榴弹。

    轰隆隆的爆炸席卷树林边缘。树林里传出变异豪猪惨叫，攻击强度骤然减少。

    “你们都在后面别出来！”

    就在这个间隙俞天猛然转身从车后冲出，冰冷的眼神第一时间就已经锁定密林中的目标，阳光照射下密林中那些藏在灌木后的小眼睛散发出冰冷的目光。

    伴随而来的是如雨般的尖刺。

    嗖！嗖！嗖！

    急速的破空声在俞天耳边炸响，俞天整个人速度快到极致，高速的变频错步状态下身体始终处于模糊状态，一道道尖刺从他的身边闪过，而俞天已经瞄准密林扣动扳机！

    哒哒哒哒！

    火红色的密集弹雨砸进树林。

    虽然相隔几十米又在急速闪避状态，俞天无法精准变异豪猪，但红莲充能的弹头在撞击之后炸裂出成片的火焰，顿时将里面的灌木点燃。

    “嗷嗷……”

    灌木被点燃后烧得藏在里面的豪猪嗷嗷乱叫，攻击的队形明显慌乱起来，同时点燃的火焰也让俞天看清里面的变异豪猪位置，红莲业火猛烈开火。

    啪啪啪！

    一阶穿甲爆弹砸在变异豪猪身上发出噼噼啪啪的爆炸声，爆裂的弹头也瞬间将变异豪猪点燃，一个个被点燃的变异豪猪化成火球开始在密林中来回飞窜。

    有的在地上翻滚想要扑灭身上的火焰，但更多的却是对准俞天发射更多的尖刺。因为他们密集的尖刺覆盖身体表面，所以溅射的火焰弹片都是附着在尖刺上燃烧，只要射出去就不会再伤害他们。俞天眼前顿时出现漫天火箭。

    “我曹你大爷！”

    看到这场面俞天自己的都吓了一跳，没想到居然还有这种效果。俞天猛烈加速冲向一棵大树寻找掩体，忽然大腿猛地一疼，整个人重心骤失就要往前摔倒。

    但千钧一发俞天借助摔倒的惯性顺势化作一个滑铲，终于躲到树干后方，随后就看见身后左右扎满了燃烧的豪猪尖刺，慢一步都得被扎成刺猬。

    大腿上一根燃烧的尖刺狠狠扎进他的大腿，虽然有硬化皮肤但锋利的尖刺还是直接扎进了大腿肌肉，烧灼的火焰让伤口瞬息冒出一阵烤肉的焦糊味。

    俞天握住露在外面的尖刺狠狠往上一拽，随即猛地倒抽一口凉气。变异豪猪的尖刺带有细小的倒棘，直接扯出不少细小碎肉，嘴角和眼角疼得猛然抽动两下。

    这时俞天的自愈功能也开始显现，伤口很快止血，但被火焰灼伤的伤口内径比普通的割裂伤更难恢复。

    “俞天你没有事！”王静怡在车后面大叫。

    “没事，你们都别出来！”

    正当俞天被压得喘不过气来的时候，变异豪猪的火力忽然显著下降，他们身上的尖刺终于即将耗尽，而火焰的燃烧也对他们的皮肤造成巨大的伤害。

    豪猪的尖刺实际上也是一种毛发，类似于人类的头发。虽然将着火的豪猪刺射了出去，但火焰终究还是对皮肤毛囊造成不小伤害，显著降低尖刺的再生长能力。

    俞天一个转身再度杀向对面密林方向，但这次他没有用红莲业火，扳下充能装置开关的刹那枪身的火焰红瞬息化作极致冰蓝。

    哒哒哒！

    同样密集的子弹砸进树林，但这次炸开的子弹瞬息将周遭温度降至冰点以下，虽然绝大多数子弹都没命中，但变异豪猪皮肤和体表肌肉也被完全冻得僵硬，肌肉无法收缩也就无法在射出尖刺。

    嗖，嗖嗖！

    尖刺还在射击，但密集程度显著下降，俞天大胆扣动继续射击，变异豪猪被冻住之后速度也变慢许多，一个个哀嚎中被俞天击毙。

    豪猪群终于陷入慌乱，丢下几十个同伴的尸体，这些变异豪猪撒丫子跑向树林。

    “呼。”俞天放下枪长舒一口气，低头看向伤口已经在刚刚的战斗中被二次撕开，现在疼得不行。

    简单的做了点止血，俞天平端寒冰权杖小心走进树林。

    变异的茂密树冠将头顶遮挡得严严实实，导致树林里一片漆黑，俞天也没有打开战术手电，如果旁边还有别的变异兽，那打开手电无异于暴露自己的行踪。

    不过俞天知道这些担心应该有点多余，虽然看投射尖刺的力道这些变异豪猪都是二阶，估计豪猪群的王也才区区三阶，但他们密集的尖刺攻击堪比子弹，他们的势力范围内应该没有其他变异体敢靠近。

    往里面走了十几米，俞天终于看到这些变异豪猪。

    倒在这的就有足足有三十几头，变异后的身体比原来大了一倍，用脚踩下去身体强健的肌肉群让他们的身体邦邦硬，俞天感觉这就像是个肌肉怪物。

    不过俞天在乎的不是这个，他释放出精神粒子，惊奇地发现哪怕这些尸体就在脚边，他居然也感觉不到这玩意的存在。

    俞天忽然灵光一闪：“这感觉不就和王静怡的能力很像吗？”

    但仔细尝试几次之后俞天就发现不同，王静怡的能力是用精神粒子包裹全身，隔绝任何形式的感知，不仅仅只是精神粒子。只要没有视觉，听觉，触觉等直接反馈对方就发现不了她。

    这些豪猪并非感应不到，而是他们拥有能吞掉精神粒子的能力，让精神粒子的主人无法得到精神粒子的反馈。这原理就和隐形侦察机的防雷达涂层一样。

    萌萌身为四阶变异体精神粒子太浩瀚，估计缺少这么一点她都感觉不出来，俞天也是仔细感应后才发现。

    随后俞天就开始摩拳擦掌。

    这些豪猪的刺可都是好东西呀！锋利无比的同时内部还有中空的结构，是制作吹箭的最好材料，同时他还是难得的中药，活血化瘀，清热解毒，研磨成分对外伤也有非常好的效果。

    绑定之后直接加工收取，可正当俞天准备转身的瞬间，那股曾经冰冷尖锐的感觉再一次袭向俞天后脖颈！

    “谁！”

    俞天猛然回头寒冰权杖平端在手！冰冷的眼神注视黑暗中的所有方位！

    这次那种针刺感仿佛已经贴到了他的皮肤，俞天感觉得无比清晰。

    “出来！”俞天再度怒吼，但依旧没有人回应，释放的精神粒子也没有任何反馈。

    “俞天，有情况吗？”身后邓燕妮和大家已经跑到树林边。

    俞天也不好往里面深探，只能放弃转身走到大道上：“没事，又赚了一大堆二阶梦魇结晶，回头我都快能用二阶梦魇结晶做子弹了。”

    一个玩笑让队伍的气氛轻松不少。白小白冲进树林脱出一个豪猪尸体想要大快朵颐，结果全身长刺被俞天收走还有很多短刺，白小白绕着豪猪一圈又一圈就是没法下口，急得他嗷嗷叫。

    “哈哈，这玩意你要吃得扎死你，来吃这个。”俞天丢给白小白一个二阶梦魇结晶。

    “嗷嗷！”白小白凌空吊住，趴在地上就开始狂舔。

    王静怡回头看了眼被扎成刺猬的越野车：“现在车废了，怎么办？”

    “还能怎么办。用脚走咯。”

    萌萌急速散发出精神粒子驱赶周围变异兽，众人有说有笑继续上路。

    就在树林离俞天刚刚站立地面上，一个松果大小的黑色变异果实莫名颤抖两下，随后忽然弹出六根细细的尖爪，随后更是抽出一根锋利的尾刺，整个身体敏捷地反转过来将尾刺高高扬起。

    居然那是一只极其善于伪装的六脚黑寡妇！而且他的构造完全和普通六脚黑寡妇不一样，尾刺弱小的可怜，看起来如同退化。

    “嘶嘶嘶。”

    这只六脚黑寡妇看向俞天离去的方向发出嘶嘶的声音，细小的复眼仿佛要将俞天的背影牢牢地刻在脑海中。

    而在它发出第一声嘶鸣的同时。周围其他不起眼的角落也纷纷骚动起来，埋在地上的黑色果实也全都敏捷地翻过身，忽然全是这种从未见过的六脚黑寡妇！

    “吱吱吱！”

    “嘶嘶嘶！”

    所有这种六脚黑寡妇腹部的三排绒毛以某种特殊的方式开始高频震动，肉耳不可闻的高频声音顺着空气极速传播，与此同时还有一种莫名的气味从这些六脚黑寡妇身上扩散。

    做完这一切的六脚黑寡妇发出如释重负的吱吱声，随后火热的目光猛然射向被切割的那几十具变异豪猪尸体。

    嘶鸣中第一个六脚黑寡妇迅速扑向那些血肉，细小的咀嚼式口器咯吱咯吱地撕咬起来，其他的六脚黑寡妇也纷纷按捺不住，无数六脚黑寡妇冲向尸体大快朵颐，几十具变异豪猪尸体上瞬间爬满密密麻麻的六脚黑寡妇……

