    其实，丁宏耀的样子还算帅。

    若不是腿断了，收拾打扮一下，完全就是影视剧里的帅大叔模样。虽然，他的性格有些窝囊。

    但颜值还是很抗打的，否则也不会有丁瑶这个漂亮的女儿。

    李秀琴年轻时应该很漂亮，只不过与丁宏耀结婚之后，日子过的太苦，性格也太刻薄，所以大多人见到李秀琴之后，感官印象极差，自然也就不会太注意她的容貌了。

    可以说，丁宏耀和李秀琴两个年轻的时候，也是郎才女貌。

    只是生活的杀猪刀，对他们宰的太狠了！

    “既然这样的话，我就出去一趟。”

    市面上虽然没货了，但江枫现在是依人的大股东，可以直接去生产间哪。

    虽然江枫手里没股份……但，秦依那边的分配是，给江枫七，她自己三。

    所以，论分红的话，江枫反而有点像是依人的主人了。

    驾车离开云顶别墅，车子刚到山下的时候，忽然两辆军用吉直接拦住了江枫的车子。

    然后，一个身穿白色连衣裙的少女，直接跑下车，冲着江枫喊道：“哥……”

    “师父！”这时，另一辆车上，下来一个身穿黑色唐装的少年。

    少女身材婀娜，眼眸如星辰般明亮，肌肤欺霜赛雪，自带拒人于千里之外的贵族气息，但看向江枫的时候，却是一辆开心。

    少年笔挺高挑，眼眸漆黑如墨，肌肤泛着健康的小麦色，高贵的气质里还有一丝冷漠的气息，但，面对江枫的时候，却是毕恭毕敬。

    他们便是江灵与谢长卿。

    “你们怎么来了？”

    看到他们二人之后，江枫脸上展露出了一丝笑容。

    江灵是江枫同父异母的妹妹，二人小时候关系虽然淡漠。幼年丧父，导致二人之间的交集很少。

    后来，二人的母亲相继离世后，他们反而有种同病相怜的感觉。

    加上江灵对江枫的母亲一直都很尊敬，江枫的母亲还送过江灵一对手镯。最终，江枫还是认了这个妹妹。

    “爷爷想让你回去……哥，江家第三代里，只有你了。”

    江灵说着，眼眸里带着一些可怜，“爷爷是真的改变了……他对红渔姐也很好。上次把二娘的骨灰带回去后，爷爷就放手了江家的一切，每天像是一个普通人一样，满眼慈爱的看着自己的儿女，孙儿，孙女……他说，你小时候没有对你好。所以想在他去世之前，看到你登上家主之位。”

    同样是让江枫回燕都。

    上一次是威逼，甚至是红渔的婚姻来威胁江枫。

    这一次，却是诚心诚意的想让江枫回去。

    “爷爷说……就算你拒绝没关系。他知道你十有八九看不上江家。”

    白灵吸了吸鼻子，道：“但爷爷想把自己的心意表达了，无论你答应与否，他都不会再纠缠第二次……”

    听到这些话，江枫心中微微一颤。

    白灵的样子不是在说谎，而且她也不会千里迢迢的跑来骗江枫。

    所以，江家老爷子是真的后悔了，他想忏悔，想赎罪，想挽留与自己有血脉关系的江枫。

    “我没有看不上江家。”

    江枫伸出手，摸着江灵的小脑袋，淡淡一笑，“只是……我还有自己的事情要做，不能回去继承家主之位。”

    仇恨既然已经放下，江枫自然不想自己的妹妹难过。

    他宠溺的说道：“这次来云城，要不要逗留一段时间？”

    “嗯。”

    江灵笑着点点头，“我想见见嫂子……顺便跟哥哥生活几天，我们兄妹培养培养感情。”

    “我也要……”

    酷酷的谢长卿此刻居然也露出一副希望的表情，“师父，你还没教我内劲外放呢，我也要跟师父住一段时间，咱们培养培养感情。”

    “我……”

    江枫一下子无语了，“你小子老实点。”

    身为谢元帅的亲孙子，谢长卿可是天之骄子，对外一直都是酷酷的形象。

    尤其是，他还是燕都公子哥圈子里的太子爷，平日里对谁都是一副拽拽的样子。一直遇见江枫之后，被江枫的武力所震慑，然后心生崇拜，又在谢元帅的引荐下，拜师江枫。

    “哥，谢长卿一直就是这样的，外表高冷内心就是一个逗货！”江灵忍不住笑道。

    “你们二人似乎很熟悉了？”

    听到江灵的话后，江枫忍不住好奇道。

    “谢长卿最忌一直都在帮助江家……说是得你回燕都之后，欠他一个人情，然后教功夫的时候就会认真些。”江灵毫不留情的揭露了实情。

    “哪有……”

    谢长卿气的直跺脚，“我只是想帮师父做点事情。”

    江枫离开燕都之后，三大家族没有再找江家的麻烦。

    王启荣、韩东树、慕容汪海三人甚至还邀请江家一起打天下……只是，江老爷子老了，江永安兄弟俩太不争气，与慕容汪海他们相比，城府太弱了……

    三代子弟中，死的死残的残，如今就生下江灵一个小女娃。

    让江灵跟那三个老狐狸一起共事，显然不是对手。

    恰巧这段时间谢长卿一直都在，这小子在是圈子里的太子爷，又是军人世家，依仗着谢元帅当靠山，加上又真的上阵杀敌过，也出国与国外的雇佣军交过手……这样的年轻人，气势如虎，与聪慧细心的江灵，，一时间反而把王启荣、韩东树、慕容汪海给压下去了。

    当然，最重要的还是因为谢长卿是谢元帅的孙子。

    不过这些江枫都不知晓。

    他只知道，三大家族没有为难江家。至于江家以后怎么发展，他倒没有多想……百足之虫死而不僵，只要没有强敌针对，江家苟延残喘个几十年都不成问题。

    “灵儿是想请我回江家，那你呢？”

    江枫看了一眼谢长卿，好奇道，“看你的样子，似乎不只是陪着灵儿来走一遭的吧？”

    “师傅英明。”

    谢长卿淡淡一笑，道：“还记得我爷爷曾说过的事情吗？燕都兵部的总教练……师父，这一次狼牙特种作战部队在国际比赛中丢了面子，上面大发雷霆，要兵部在三个月之间将狼牙特种作战部队的战力重新提升一个档次！兵部左思右想，实在没有办法……就来让我请您回去了，嘿嘿嘿！”

