 时间在修行中过得极快，李墨这一个多月来，在房舍中就没有出去过，小和尚亦是在打坐，一边修行，一边钻研佛经，司马春秋更是努力到发疯的状态，让李墨也为之侧目，他之前的确不是不愿修行，而是天赋太差，依靠丹药，也只能走到这一步，如今感受到了修为的增强，仿佛发疯一般修行了起来。

若是天赋不错，他一定会是一域天骄级别的。

一晃，便到了进入虚神山谷之时！这日，李墨早早便停止了修行，走到了小院中，小和尚也从房舍中出来，灰毛鸡亦是如此，就连司马春秋也是这段时间一来，第一次停止了修行，来到了小院中。

“我在这里，提前预祝三位，都能够领悟虚神修士的感悟，达到虚神境！”

司马春秋的胡渣已经长了一圈，看上了老了好几岁。

“那还用说？

老祖肯定是会进入到虚神境的！”

灰毛鸡傲然道。

“没想到司马家真的给了我们三个名额！”

空无小和尚也惊讶道。

“那是当然了，这是司马家看在老祖与墨小子的面子上，才将这最后一个名额给你的！”

灰毛鸡说道。

“那便多谢李大哥与老祖了！”

小和尚连忙合十道。

“唉，真无趣，老祖与你开玩笑的，这都看不出来吗？”

灰毛鸡皱眉道。

“呵呵，我以为老祖说的都是真的，骗小僧作甚？”

空无微微一笑。

“李长老！”

这时，小院外一道声音传来，司马懿走了过来，在司马懿的身后，还跟着两名司马家弟子，只不过李墨并没有见过。

这两名弟子，看着也是气度不凡，丰神俊朗，想必亦是这次剩余的两人，绝对是一域天骄！“父亲！”

司马春秋立刻行礼。

司马懿看着司马春秋，看着短短两月多，他好像变了一个人，心中极为欣慰，拍了拍司马春秋的肩膀，“好样的，不愧是我的儿子！”

旋即又对着李墨道，“李长老，进入虚神山谷的时间到了，跟我来吧！”

“嗯！”

李墨点头，然后跟着司马懿朝着外面走去。

“拜见李长老！”

那两位司马家天骄，对着李墨行礼。

“嗯！”

李墨看着两人，微微点头，然后继续走着。

两人跟在后面，低声议论了起来。

“这就是李长老了，看着和我们一般大，之前我以为自己足够优秀了，乃是大谷城年轻一代最强的行列，但见了李长老才知，自己当真差的极远！”

“我还不是么？

别说是李长老了，就是他身旁的灰毛鸡，我们都远远不如，前几日灰毛鸡再大谷城中与几名一域天骄发生了冲突，将其轻易击败，更是让整个大谷城修士再次震惊啊！”

“是啊，实在太强了，怎么修行的？”

听着两人的议论，李墨看向了灰毛鸡，而灰毛鸡亦是看着李墨，眉头一扬，极为骄傲的样子。

片刻时间，六人出了司马家，径直朝着大谷城的后方飞去，在那里，三域的五大势力，将会集合在一起，进入虚神山谷！司马懿长老，带着李墨五人，朝着大谷城北方城门飞去，一路之上，诸多大谷城修士，看见一行人后，皆是露出了浓浓的羡慕之色，这可是去虚神山谷啊！“若是我也能有这个机会多好，说不定万一真的因此领悟，成为虚神修士了呢？

那可是一朝升天啊！”

“别做梦了，你还是想想这一辈子如此达到二十骨境吧！”

“我成为神桥境巅峰已有二十余年，曾参加过一次选拔，但只走到了百强便被淘汰了，想获取资格太难了，除非是生到三域这几大势力中！”

“是啊，我们寻常修士一辈子都没有那个机会，除非真的是天赋逆天！”

李墨飞在虚空，朝着前方看去，在大谷城的后方，乃是一片巨大的山脉，而两座山脉间，有一山谷，大谷城正是依靠山谷而建立，整个大谷城乃是四四方方的形状，但在北方城门处，又有两道巨大的城墙，形成了唯一的一个通道，朝着拿出山谷中修建。

大谷城的北城门，平日亦是从不会开启，这里时常有强大的修士守护着，唯有在虚神山谷开放之际，才会打开。

众人的速度极快，少顷之后，便来到了北门，旋即落了下来。

北门前，有六名修士守护着，皆是神桥境巅峰修士，每域各派两位修士，共同来守护北门，在这里，根本无人敢硬闯，因为在大谷城内，每个势力，至少都会有一名虚神修士，这里稍微所有异动，他们便会立刻前来，因此，虚神山谷存在这么多年，根本无人闯过一次。

若是实力太强，那么也根本不需硬闯，三域便自觉让其进入其中，就比如……六人在北门前停了下来，而前方，已有秦家六位修士到来，亦是一位虚神境老者，带着五位年轻弟子。

“秦兄，许久不见，还是春秋鼎盛啊！”

司马懿微微一笑，拱手道。

“司马老弟似乎修为又有精进啊！”

秦家虚神修士亦是微笑道。

秦家五位弟子，目光全部看向了李墨，他们自然是听闻了一月多以前，那场选拔赛上之事，李墨一拳轰飞一域天骄高铭，一拳轰飞极阳宗王董长老，可谓是当今大谷城风头最盛之人也不为过。

灰毛鸡好奇的朝着北门中看去，看着两道高耸的城墙，直接通往远处的山谷中，在那里，便是虚神山谷。

片刻时间，枯叶宗与三木宗亦是到来，皆是由虚神境修士率领着五位天骄，毫无疑问，这些天骄的目光，皆是聚集在李墨的身上，眼中露出浓浓的好奇，这样一个看似不大的青年，竟然有如此恐怖的战力？

一道劲风袭来，虚空之中，又有修士到来，不消说，此刻只剩余极阳宗的修士了。

极阳宗来了六人，并未有那王董，一是王董此刻还在养伤，二十他还没有那个资格率领极阳宗天骄，在这里领头者，皆是虚神修士。

在极阳宗的后方，还有十位修士，正是那从百强中决胜出来的最后十人。

只不过此刻其中一人，脸色苍白，显然身负伤势，他正是高铭，看着前方的李墨，脸上下意识的露出一丝惊怕之色，一拳被差点斩杀，在他心中留下了很深的阴影，就算是另外九人，亦是看着李墨的眼神中，带着浓浓的忌惮之色。

 