    闻言，李二突然脸色阴沉下来，一拳砸在面前的桌上，怒道：“大胆，你是说朕与前朝炀帝一般，乃是昏君吗？”

    陈叔达吓得噗通一下跪倒在地上：“陛下，臣不敢，臣……臣只是想劝陛下，万万不可开启战端，否则后患无穷，不如，就答应了高句丽的要求……”

    “哼，礼部都是废物一群，”李二生气道，“朕让你们与高句丽的使臣谈判，便是要好好打击一下高句丽的嚣张气焰，没曾想，你们连这件事都办不好，还劝朕答应高句丽的请求，你让洋洋大唐，与一个撮尔小邦称兄道弟，传出去，那西域诸国是不是都要派使臣进长安，请求取消每岁给我大唐的朝贡啊？”

    李二的声音，在朝堂上咆哮着。

    被李二指着鼻子骂，陈叔达不敢吭声。

    平素与陈叔达交好的王珪、长孙无忌等人，更是不敢开口。

    一时间，文武大臣都把头埋得低低的，大气不敢出。

    就在这时，西门青从外面跑进来，说道：“启禀陛下，礼部主客员外郎周同等人求见，说是有无比紧急之事要求见陛下。”

    李二正在气头上，冷声道：“周同？朕没记错的话，周员外郎，此次正是负责接待高句丽使臣的吧？”

    陈叔达点点头：“陛下，正是！”

    “哼，好，朕倒要看看，他能有什么要紧的事，让他进来。”

    ……

    周同等人急匆匆进了太极殿。

    一进大殿，他便看见一个个大臣脸黑黑的，神色很不好看。

    不过，他来不及思量，而是跑上前，躬身道：“陛下，臣有要事禀报，高句丽崔大使等人，失踪了。”

    嗯？

    李二愣了愣。

    朝中大臣们，也目瞪口呆。

    陈叔达刚被李二训了一顿，这时候忍不住了，指着周同的鼻子骂道：“周同，你是干什么吃的，高句丽使臣一共十多人，让你好好接待他们，你竟让将人弄丢了？”

    周同委屈巴巴地说道：“大人，不怪我啊，一同失踪的，还有长安城的驿站呢，一夜之间，长安城的驿站不翼而飞，取而代之的是一个百姓玩乐的地方，下官冤枉啊……”

    李二都气乐了：“周同，你的意思是，一夜之间，长安驿站不见了，高句丽的使臣也不见踪迹？难不成，高句丽使臣将朕的驿站，背着跑回了高丽？”

    “噗哈哈……”

    尉迟恭突然忍不住，大笑起来。

    李二眼睛一瞪。

    尉迟恭赶紧捂住嘴巴，别过头去，身体却是微微颤抖着，发出“酷酷酷……”的笑声。

    砰。

    李二一拍桌子，怒道：“周同，你敢戏弄朕？还不从实招来？”

    噗通。

    周同吓得跪倒在陈叔达旁边，说道：“陛下，昨晚亥时左右，驿站突然垮塌，所幸无人伤亡，就在臣要带着人处置此事的时候，管城大队却杀了出来，杜驸马说驿站也是属于管城大队管辖的范围，礼部的事，他管定了，于是就将臣等人全部赶走……今日，臣等一大早赶到驿站，才发现，驿站不见了，崔大使等人也不见了。”

    “你是说？驿站消失，高句丽使臣失踪，和杜荷有关！”李二问道。

    “是……”

    李二顿时就陷入了沉默中。

    一般来说，这种事根本不可能发生。

    但一旦和杜荷有关系，就没什么是不可能的。

    就在这时，长孙无忌站出来说道：“陛下，当务之急，是立刻找到杜荷，将此事弄清楚，杜荷胆大包天，竟敢将高句丽使臣掳走，高句丽本就想与大唐谈条件，而今，出了这档子事，他们多半会以此为机会，加重与大唐谈判的筹码，杜荷误国啊！”

    王珪也说道：“陛下，长孙大人言之有理，若高句丽使臣借机生事，以此要挟，到时候，咱们不答应他们的条件，他们便将此事满天下宣扬，让其他国家也知道，到时候，于大唐的名声有损啊。”

    “请陛下三思！”

    “陛下，不能再等了！”

    许多大臣纷纷站出来劝谏道。

    唰。

    李二面色阴沉，一下站出来：“岂有此理，走，朕随尔等出宫，去看看怎么回事。”

    ……

    李二带着一群乔装打扮的大臣，来到原来的驿站所在地。

    果然，驿站不见了。

    取而代之的是一个宽敞的广场，有水池，有花草。

    晌午时分，这里已经聚集了上百人在此闲谈聊天。

    古人不注重文化建设，偌大的长安城，也没有公园、游乐园之类的东西。

    而眼前的，正是后世很常见的小公园。

    这玩意一出现，就吸引了周边的百姓。

    大家才发现，这地方，简直就是一个吹牛聊天的好去处啊，环境优雅，人员众多，地盘宽敞……

    周同委屈地说道：“陛下，你看……这肯定是杜荷干的，全天下，除了他，还有谁能在一夜间将驿站移走。”

    陈叔达补充说道：“陛下放心，臣这就派人将这些百姓赶走，然后立即请工匠在此新建驿站。”

    李二看了看那些悠然自得的百姓一眼，摇摇头，说道：“黄发垂髫，皆怡然自得，这不正是古人说的大同社会吗？哈哈哈……罢了罢了，此地就不要动了，就留给百姓们娱乐吧。走，去救灾临时指挥中心吧。”

    一行人来到永宁门附近的救灾临时指挥中心。

    不等门口的守卫大门的管城进去通禀，李二就带着众人强行闯了进去。

    刚进大门，迎面就看见杜荷走过来。

    杜荷看见来势汹汹的一群人，再看看面色阴沉的李二，愣了愣。

    还不等他开口，就见李二指责道：“荷儿，你做的好事！”

    杜荷一脸懵逼：“父皇，不用谢！这都是儿臣该做的。”

    李二：“……”

    李二很难受。

    朕夸你了吗？

    你好赖话都听不懂是不是？

    李二一甩袖子：“朕问你，长安驿站，高句丽使臣，是不是你做的？”

    杜荷点点头：“没错，是儿臣及时出手相助。”

    “我呸，”旁边，陈叔达忍不住，突然大声说道，“杜荷，你还好意思说自己出手相助，谁让你出手了，谁要你帮助了，你知不知道，你现在闯大祸了？”

    杜荷冷声问道：“陈大人，敢问，我闯了什么大祸？”

    ……

