    第435章 我的夫君是一位急公好义心地善良的正人君子

    眼角轻挑，眉目含笑。

    面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，睛若秋波。虽怒时而似笑，即瞋视而有情。

    整个人看上去，如晴空朗月，清风拂面。

    好俊俏的小郎君！

    对面的贵妇人不由目光一痴，周围正在偷偷打量王子安的也不由一阵失神。

    长安这么大，她们见过的青年才俊多如过江之鲫，数不胜数，但眼前的这个年轻人，竟然让她们不约而同地升起一种，即便是绣花枕头，嫁给他也是一桩美事的感觉。

    于是，对面的贵妇人，秋波流转，鬼使神差地伸出小手指在王子安的手掌心勾了勾。

    啊，这——

    老子在前世那么开放友好的世界都没有被美女调戏过，没想到穿越到大唐，反而被人调戏了。

    这能忍？

    必须以眼还眼，以牙还牙！

    于是，王子安恶向胆边生，身体微微一侧，借着柜台和两个人的身形遮挡，果断出手，一把揪住了那根柔软细腻，触手温润的作案工具，手指搓动，感受丝般顺滑。

    真男人，就得这样，给这些主动挑衅的男人权威的女人们来一个人赃并获！

    对面的俏夫人不由心中一惊，俏脸绯红，下意识地微微一挣，没有挣脱，但又控动作幅度太大，引起周围的关注，顿时又羞又惊，眼角媚的几乎要滴出水来。

    就这？

    这点水平就敢出来主动撩男人——

    王子安嘴角不由升起一丝戏谑的笑容。

    正在他心中犹豫着，要不要继续调戏调戏这个敢胆大包天的女人的时候，就忽然觉得店里的光线猛地一暗，然后门口响起一个让他汗毛倒竖的声音。

    “颖儿妹妹，快进来，就是这里——”

    那声音粗豪有力，虽然是低声浅语，但依然如洪钟般在整个门店里回荡。

    听着有几分耳熟！

    他不由下意识地抬起头来，然后就看到了那张让他刻骨铭心的带着几分粗犷的圆盘大脸。

    啊，程府千斤！

    望着膀大腰圆，豹眼环突，跟一尊铁塔似的程英出现在门口，王子安下意识就想落荒而逃。

    腿都抬起来了，才忽然想起来。

    自己跑个毛线啊——

    自己现在是她的妹夫女婿！

    而且，自己现在的武力，对上她一点都不怵。

    于是，挺胸抬头，冲着这位威武霸气的程家大娘子，微微一笑，颔首为礼。

    然而，他一紧张，忘了自己的手掌还握着一根嫩滑酥软的小手指——

    王子安长得太好看了。

    站在一群人当中，就跟黑夜中的萤火虫似的，想不注意，实在是太难了。

    尤其是程英和程颖儿，两个人刚一进门，就看到了站在柜台前面，如同玉树临风的王子安，以及——

    他那张还在紧紧地攥着贵妇人娇嫩手指的大手！

    目光瞬间凝滞。

    感觉两人目光有异，王子安下意识地顺着两个人的目光回望过来，然后就看到了自己那只还没来得及松开的大手。

    啊，这——

    这都是误会，我说我跟这位娘子只是萍水相逢，你们信吗？

    不用问了，我就知道你们不信。

    看着眉毛渐渐竖起，眼中几乎快要喷出愤怒之火的程英，再看看，眼神由惊诧到失落，委屈的眼泪都几乎快要流出来的程颖儿，王子安就知道了答案。

    可怜啊，我王子安这么正经的一个人，到了大唐，为了躲避无所不在的河蟹大神，几乎从来没出来浪过，就这么鬼使神差地小浪了一次，腥儿还没吃到呢，就被你们逮了个正着。

    这是太命苦了啊——

    眼看着马上就要在程英的爆发中当场社死，急切之间，王子安忽然福至心灵。

    大手顺势而上，一把握住还在因为忽如其来的惊变而惊惶发呆的夫人手腕。

    往自己旁边轻轻一带，眼前的贵妇人怎么会想到，前一刻钟还眉眼传情的俊俏小郎君，会忽然下黑手，身形一个趔趄，往旁边就倒。

    然而还不等他摔倒地上，王子安已经一个箭步冲上去，双臂舒展，直接把人给接到了怀里。

    接着伏身的那一瞬间，王子安抢着附在她的耳边，快速道。

    “装晕——”

    这女子也是个反应快的，闻言直接两眼一闭，嘤咛一声，直接顺势软绵绵地倒在了王子安的温暖的怀抱里。

    也不知道是有意无意，胸前那颇为壮观的风景，直接封印在了王子安的胸前，一动不动了。

    虽然隔着两层衣服，但雄壮的男人气息依然扑鼻而来，让她不由心如鹿撞，满脸通红。

    惊变！

    门店里，所有人的目光瞬间聚焦——

    就连能量已经积蓄完毕，即将爆发的程英，和眼泪在眼眶里打转，即将调头而去的程颖儿都不由目瞪口呆。

    啊，这——

    到底是个什么情况？

    “娘子，快，快帮我救人——”

    王子安两手轻抱着怀里柔弱无骨的年轻妇人，脸色严肃，望着还在发呆的程英和程颖儿急声道。

    “啊？啊——”

    两位姑娘多善良啊，那可是办个商行，都敢把流民都养起来的主儿，此事一看人都昏厥了，懵懵地就上去了。

    “还傻愣着干什么？快，帮我把这位夫人扶到旁边的软塌上——咳，我毕竟是男子，虽然是治病救人，也多有不便……”

    王子安一边感受着怀里夫人软绵绵的身子和时不时传来的幽香，一边一本正经地吩咐道。

    啊，他刚才竟然是在救人！

    我刚才竟然还质疑他的人品，怀疑他是行为不检点，在当场勾搭有妇之夫？

    望着王子安那澄澈如水，坦坦荡荡的目光，一想到自己一瞬间的怀疑，程英和程颖儿心中顿时升起一股浓浓的羞愧之情。

    恨不得当场找个地缝钻进去。

    好在王子安的吩咐打散了她们的尴尬，赶紧上前把那位姿色撩人的夫人从王子安的怀里接了过去。

    望着双眼紧闭，面色通红的年轻妇人。

    程英和程颖儿不由更加羞愧了。

    人家竟然已经发烧到了这种地步！

    亏自己还那么想人家……

    惭愧无地。

    此时，大家也不由反应过来。

    啊，竟然有人当场发病，昏厥了过去！

    顿时，大家也顾不上再看柜台上的化妆品，纷纷好奇地聚拢过来。

    “啊，竟然是应国公的夫人！”

    人群中已经有人认出了年轻妇人的身份，伸手拉过身边的丫鬟，急声吩咐道。

    “快，速去应国公府上，通知武家的人来此——”

    王子安：……

    他低头看了一眼杏口琼鼻，肤若凝脂，双眼微闭，软绵绵地躺在那里的贵妇人，不由目瞪口呆。啊，这——

    刚才跟自己聊骚的，竟然是武则天那位赫赫有名的母亲，后世大名鼎鼎的荣国夫人杨氏！

    他对这位之所以有印象，不仅仅是因为她是那位则天大帝的母亲，而且还因为后世曾有传言说，这位杨氏曾跟自己的外甥贺兰敏之通奸……

    啊，不是咱老是关注这种绯色新闻，而是后世那群沙雕网友们，提起这段历史来，就喜欢拿这段出来说事。

    对，就是这样！

    “王，王公子，现在怎么办？”

    正在他发呆的时候，就听耳边传来怯怯的声音，扭头一看。

    横看成岭侧成峰——

    自家这位未婚妻，正一脸心虚地看着自己，小心翼翼地询问。

    那位身形威猛，一度对自己极不友善的大姨子，也瞪着一双铜铃般的大眼睛，“虎视眈眈”地看着自己。

    “啊——咳，这，我刚才还没来得及诊断清楚，这位夫人就晕过去了——”

    做戏做全套啊。

    王子安抢上前去，半蹲下身子，微蹙着眉头，把两根手指搭在了杨氏的雪白的手腕上。

    啊，真好看！

    望着王子安那凝神沉思的样子，店里的不少女顾客，忍不住怦然心动，恨不得现在躺在那里的是自己。

    沉吟片刻，王子安才徐徐地收回手指。

    “这位妇人身体原本就积弱已久，加上最近正好——咳，加上又受了些风寒，原本在外面逛还好些，但我们这个店里面供暖做得太好了，温暖如春，和外面温差太大，我们正常人自然无事，但这位妇人就正好打破了体内勉强维持的平衡，导致病情忽然发作……”

    他这话，到没有完全胡说，这位杨氏身体还真的是挺虚弱，甚至已经有了隐隐就要爆发的苗头。

    其实杨氏不过是武士彟的第二房妻子。

    第一任妻子，乃是相里氏，替武士彟生了两个儿子，长子武元庆和次子武元爽。

    第二任妻子，才是眼前这位天然带几分妩媚的杨氏，也就是后来大名鼎鼎的荣国夫人。

    所谓母以子贵，做为继任的杨氏，只帮武士彟生了三个闺女，而武士彟又常年在外做官，家里的嫡长子更是和自己年龄都差不多了，平日里在家里的日子就很不好过。

    也就这段时间，武士彟从利州任上回来述职，她在家里的日子才好过起来。

    穿的，戴的，吃的，用的，才有了几分主母的气派。

    别的变化倒还好些，但这吃的变化太大，才是真正致病的根源。

    平日里习惯了粗惨淡饭，猛然间就换上了大鱼大肉，这身子虚不受补，反而把病根积攒了下来。

    王子安如今的医术通神，搭手一摸，就了解了个大概。

    算了，咱是个厚道人，不白占你便宜，索性就借着今日的机会，帮你一把。

    想到这里，王子安冲着程颖儿温和地笑了笑。

    “娘子，不用心急，这位夫人虽然病情发作的很急，但其实并无大碍，推按一番，再吃点药调料一下就好了……”

    娘子？

    啊，这个登徒子，他竟然当众叫我娘子！

    他，他怎么可以这样——

    嘤嘤嘤……

    羞死人了。

    被王子安忽如其来的一声娘子，给叫得粉脸通红，大脑瞬间充血，程颖儿直接失去了思考能力，低着头，都不敢抬头。

    程英看看王子安，再看看娇羞不胜的程颖儿，不由大嘴一咧，露出一丝笑容。

    这还差不多！

    “男女有别，多有不便，来，娘子，我说，你来帮她按摩——”

    王子安丝毫没有发现程颖儿脸上的窘意，一脸鼓励地看着程颖儿。

    程颖儿：……

    见这登徒子，一口一个娘子的，叫的丝滑无比，一点拘谨的意思都看不出来，心中不由暗自唾了一口，骂了一句厚脸皮。

    然而，这种场合之下，又不忍心当场辩驳，只得红着脸蛋，轻轻地点了点头。

    然而，她很快就知道，自己这个头点的有点快了——

    她即便是平日里也读书，但哪里知道人体的学位，即便是有王子安的指挥，也摁不对地方，即便是有些地方摁得对了，力度也使得不对，不一会儿就手忙脚乱，出了一头大汗。

    她这里累，躺在那里的杨氏也不轻松。

    被这么一个半吊子，在身上按来按去，有几次，险些按得她当场笑出声来，忍得也挺辛苦的。

    “医者父母心——要不，要不你自己来——”

    终于，在又一次失败之后，程颖儿终于下定了决心，主动让出了位置。鼓起勇气，水波涟漪地看着站在边上神态温和，不急不躁的王子安。

    啊，他永远是那么的温和有礼！

    “这，这不好吧——”

    王子安一脸为难地搓了搓手，心里跃跃欲试。

    “没什么不好的，救人如救火，更何况我，我相信我未来夫君的人品，我知道他是一位光风霁月，急公好义，心地善良的正人君子……”

    啊，这——

    王子安不由有些心虚地看了一眼虽然躺在那里，但依然曲线玲珑，波澜壮阔，带着三分柔媚二分端庄的杨夫人，老脸都差点被夸红了。

    他不由偷偷咽了口唾沫，然后环顾了一眼周围。

    大家围了一群——

    “这位公子如此年轻，真的懂医术吗？”

    忽然，有一位雍容华贵的，眉梢带着几丝为不可查的皱纹的夫人轻轻开口问了一句。

    不等王子安回答，身边的程颖儿已经像被冒犯到了似的，猛地抬起头来。

    “这位夫人，我乃是宿国公女儿，程颖儿，我以我们宿国公府的名义担保，我这位，这位，这位夫君，真的精通医术——我母亲的病就是他给看好的——”

    “啊——孙老夫人的病就是他看好的？”

    对面的中年妇人不由神情一愣，脸上露出一丝惊讶的表情，若有深意地上下打量了一番王子安，微笑着点了点头。

    “如此说来，这位就是长安侯王子安当面了——”

    程颖儿不由一愣。

    啊，这人认识自己的母亲？

    王子安也不由一愣。

    因为自己的要求，自己出手给人看病的事，还真没几个人知道，这个看上去气派不凡的中年妇人竟然一口就道破了自己的底细，到底是什么来头。

    “真是在下——”

    王子安笑容温和地冲中年妇人拱了拱手。

    “只要不是外面的轻浮浪子，那妾身就放心了——长安侯，你只管放手诊治，就算是武士彟亲自到了，也没事，一切有妾身给你担着……”

    (本章完)

