    “谁要你帮我？你再在这里废话的话我们就走了，我可不是来听你笑话的。”小诗生气道。

    “说的对，说得对，又是我多嘴了，小诗消消气，现在跟我进去见见老同学吧，他们可都在想着你。”

    张良发在前面带路，小诗看了看秦风，秦风微笑着点点头，看到秦风要进去，小诗也没办法，只好跟着他一起进去了。

    进入大厅，里面已经是宾朋高座了，大家走是互相客套，而张良发直接将他们带到了二楼的一个包间。

    “大家快来看看，看我将谁带来了。”张良发还没进门，就对里面的人大叫道。

    秦风向里面看去，就看到里面的桌子上坐了二十几个人，有男有女，都是和小诗差不多的年纪，而此时，这些人看到小诗，马上都起身来了。

    “小诗你真的来了，快进来坐。”

    “小诗几年不见了，想不到你还是这么的漂亮。”

    大家都是很热情的样子来迎接小诗，小诗当然也是笑脸相迎，毕竟都是同学，还有两个和她的关系不错。

    小诗带着秦风来到了大家的面前，这些人的眼光马上就放在了秦风的身上，特别是那些男同学，一个个眼睛贼亮，都是要将秦风看穿一般。

    “小诗，这位是你男朋友吧？给我们介绍介绍呀。”

    “是呀小诗，想不到你也找到男朋友了，在学校的时候你可是高冷女神，谁都看不上的。”

    “现在不同了，学生时代可以高傲，出来里还能高傲什么，有男朋友很正常。”

    “对了，你男朋友做什么的呀？他是老板，还是公司高层，是在哪个大企业上班，是公务员，还是高管？”

    众人的话语不停，小诗有点不好意思，可是也不能不介绍，就说道：“他是我的老板，并不是我的男朋友。”

    “不是男朋友？小诗你开玩笑吧，在我们这些老同学的面前有什么不好意思的。”

    “就是，什么老板，我看他的样子就不是老板的样子，顶多就是一个白领，搞不好还是一个普通职员。”一个长发女子冷笑道。

    这个长发女子叫罗娇娇，在学校读书的时候就和小诗不对付，经常欺负她，当然多半也是因为小诗太漂亮，她吃醋了。

    “是呀，我看他身上的衣服都是一些不值钱的货色，他是你老板，就算是打死我也不信呀。”又有一个长得像是恐龙的女子冷笑道。

    她和罗娇娇是臭味相投，自然是帮着罗娇娇，而旁边的一位男生更是嘲讽道：“说是男朋友，我都不相信，小诗你好歹也是我们学校的女神呀，怎么就找了个这么普通的男人，我们这些同学里面，别的不说，有钱的还是不少，你怎么就看不上。”

    “普通？你都客气了，我看就是个穷小子，说不定还要小诗养呢。”罗娇娇一脸嘲笑道。

    “哈哈，罗娇娇你是不是太过分了，好歹是同学，不要这么刻薄嘛。”那男生更是配合的笑道。

    小诗被他们说的脸色通红，恨不得将桌子都掀了，倒是秦风没有什么，还是淡定的站在那里，任由他们是说笑。

    “你们说话客气点，今天我来是给你们的面子，如果你们看我不顺眼，我现在就走。”

    小诗又要走，这边的张良发当然不愿意了，赶忙一把挡住阴笑道：“大家都是开个玩笑，你何必当真呢，大家少说几句呀，都是同学不能太过了。”

    这个时候一名长相普通但是看起来很忠厚的女孩站出来表情不高兴的说道：“你们都给我闭嘴，有这样说老同学的吗？想看笑话是吗？”

    这个女子一说话，大家倒是都闭上了嘴巴，女孩看到大家都不说了，赶忙对小诗说道：小诗，你带你男朋友来我这里坐。”

    这个女孩就是小诗的学校闺蜜，也是室友，叫王晓，王晓也是农村出来的，和小诗一样，两个人性格相投，所以在一起是好闺蜜。

    小诗点点头，她这一次来也是为了来看看王晓的，就对秦风说道：“老板，我们过去坐吧。”

    秦风点点头，和小诗坐在了王晓的身边。

    “小诗，好久没联系你了，最近怎么样？”王晓热情的招呼着他们。

    “还行，在老板那里上班，各方面都是很好。”小诗终于是露出了笑脸。

    “呵呵，老板？小诗，不要说我多嘴哈，现在这个社会很乱的，有些人装模作样，什么都没有，都装成是老板的样子，你可不要被骗了。”此时的张良发抽了一口烟冷笑道。

    “是呀，张少的话不假呀，我们都是为了你好，年纪轻轻，如果被骗了的话，就可惜了，他那里能给你多少钱，不如跟着我们张少吧，张少以前可是将你当做女神，他还能亏了你。”一个男同学马上就拍马屁道。

    “张少是我们同学里家庭条件最好的，这酒店就是他家的，还有大公司，当年你不当张家的豪门媳妇，真是可惜了。”那恐龙女同学又是拍马屁道。

    “现在好了，大街上随便找了个什么货色当老板，还被骗的开心，屁颠屁颠的叫老板，真是好笑。”罗娇娇冷笑道。

    “罗娇娇你给我闭嘴，真是要我将你的丑事抖出来，大家都不好过是不是？”这一下那王晓发飙了，一脸的愤怒。

    这一下那罗娇娇吓到了，她在学校里可不是名声好的女孩，学校里多传开了，她就是一个交际花，只要学校里有钱的公子哥，她都会去勾引，可惜这些公子哥都是浪荡货，更知道这个罗娇娇不是什么好东西，玩完了就扔了，谁也不会当最后的接盘侠。

    “王晓你激动什么，我就是开个玩笑，吃饭吃饭。”罗娇娇害怕了，赶忙赔笑道。

    小诗也赶忙拉住王晓说道：“王晓不要说了，今天我就是为了跟你见个面的，对了，你最近怎么样了？”

    王晓一听到她的话，顿时有些泄气了，此时对面的恐龙女同学却得意的说道：“她能耐你还不知道吗？出来找工作，没后台，没有资源，听说找了个卖保险的，又不愿意去骗人，三个月不到就被开除了，现在还在一个小公司里当跑腿的，听说一个月也就三千块，还不如一个扫地的阿姨。”

