
“你们演一场戏多少钱？”

就在众人的起劲的时候，刘娟妈忽然插口问道。

带着浓浓讥讽味道的话语，在众人耳际回荡，就像是一股强冷气流入侵，瞬间席卷全场，不光把众人的话语冻结，甚至连带着周围空气也一起冻结了，场中顿时一片死寂。

嘶！

倒吸凉气的声音此起彼伏，众人不敢置信的看着刘娟妈，这个女人的脑洞真不是一般的大，居然以为他们是演戏，以他们的身份需要演戏吗，又有什么样的人能请动他们演戏？

短暂的沉默后，场中炸开锅喧嚣起来。

“演戏？”

“她居然我们收钱演戏，当我们是什么人，卖弄嘴皮子的骗子吗？”

“真是气死我啦，居然有人我何某人吹牛演戏，我何某人需要演戏吗？”

众人议论纷纷，一个个气愤填膺，感觉受到了莫大羞辱，尤其是之前提出送许言两栋楼王的何秋，更是气的吹胡子瞪眼。

按理，他们能混到今天这等地位，涵养都不会差，不做到喜怒不形于色，起码也不会如此失态。

可怪就怪在刘娟妈的话，实在是太气人了，作为超级富豪，社会名流人士，他们走到那里，不是鲜花与赞誉，就连各地区的行政主官面对他们也是客客气气，可是现在却被人怀疑是演戏，把他们当成什么人了，骗子不成？

“装得还挺像的。”

见众人气愤填膺，刘娟妈暗自冷笑，嘴里却不耐烦道：“别装作一副气愤样，明人面前不暗话，许言花多少钱请你们来演这出戏的。”

嗤嗤！

何秋喘着粗气，差被气得七窍生烟，不过他毕竟是有身份涵养的人，不可能街头泼皮似的，撸着袖子跟她分辨，那样就太有**份了，因此他强压着怒气道：“我们没有演戏…”

“没有，还不肯承认，如果不是演戏的话，你们会这般为许言话，还两栋湿地区的楼王给他，那可是价值上千万的豪宅，你当那是两棵大白菜，送就送了，真当自己是神州地产的董事长了？”

“我就是神州地产的老总。”何秋解释道，见刘娟妈不信，直急得抓耳挠腮，难不成要证明自己是神州地产老总，还要开个证明不成？

“何总，你身上不有名片吗，拿出来给她看看，不就明白了。”有人做此提议。

何秋眼前一亮，道：“对，对，你瞅瞅我这，都气糊涂了。”

着，何秋从身上摸出两张名片，递给刘娟妈，道：“我是神州地产执行董事何秋，这是我的名片。”

刘娟妈接过名片，凝目看去，却见名片极其精致，边上绣着暗金条纹，看起来典雅而大气，显然是下了一番功夫的。

这让她有些吃惊，不过就凭这些，让她相信何秋的话是真的，那是绝对不可能，短暂的讶然后，她挑眉道：“呦，准备工作做的不错嘛，连名片都准备好了，做出这一批名片没少下本钱吧。”

“我…”

何秋骂娘的心都有了，恨不能找个墙撞去，遇到刘娟妈这种，他是秀才遇到兵，有理不清呀。

“何总稍安勿躁，让我跟他。”另一人开口，把何秋拉到一旁，而他则面对刘娟妈，道：“这位女士，你是不是误会什么了？”

哼！

刘娟妈闷哼了一声，并没有话，显然是认定了如此。

“我是周健，在东海市政府工作，这是我的名片。”周健道，并拿出自己的名片出来。

刘娟妈慢悠悠接过名片，还没看讥讽的话语就直接出口，“东海市政府工作，上面的头衔该不写着市长吧？”

“这怎么可能，市长是刘市长，这是众所周知的事情，怎么会是我的，我是办公室主任。”

“东海市办公室主任周健。”刘娟妈对着名片读了一遍，接着脸色一绷，喝道：“我你们挺大胆的，连政府工作人员名头都敢冒充，难道不怕被抓起来吗？”

周健：“…”

毫无疑问的，他也败下阵来，遇到这种没常识又自以为是的女人，谁来了也是抓瞎。

场中顿时沉默下来，一时间并没有第三个人话，有何秋周健前车之鉴，他们就算是开口，也难逃之前的结局，除非他们能有力证明自己身份，并且让眼前的女人相信了。

前者容易，因为真的毕竟是真的，可让刘娟妈相信却不容易。

就在场面沉闷之时，咖啡厅的门再次打开，又有人匆匆赶来。

一个胖乎乎的身影，急匆匆走向许言，满是歉意的道，“言先生，不好意思，路上塞车，来晚了。”

见此人也如之前般，刘娟妈冷冷讥讽，“又来一个，还真舍得下本钱…”

一句话还没完，她的声音就嘎然而止，注意到在胖子身后，有一个熟悉的身影，赫然是女儿医院的王院长。

“王院长您好！”

看到王院长出现，刘娟妈一改之前的刻薄，恭敬的招呼着。

“你是？”王院长疑惑的看了她一眼，印象中并不认识她。

“我是刘娟妈，我女儿刘娟在您们医院工作。”刘娟急忙道。

“你好。”王院长颔首，虽然不知道刘娟是谁，不过见刘娟妈在咖啡厅里，似乎跟黄总要见的朋友有关，语气还算是客气。

见王院长这么个大人物，居然对自己如此客气，刘娟妈顿时大受鼓舞，忙招呼女儿过来套近乎，“娟子，快来见过王校长…”

“王校长您好。”刘娟上前打招呼。

“你好。”王院长回应，眼角的余光，却暗暗注意黄总那边动静。

黄总是医疗器械方面的大亨，跟他有生意往来，私交也不错，今天两人约好一起打高尔夫，黄总接到电话，去见在海皇号上救过他的恩人，王院长多次听过这事，对这个神通广大的言先生很是好奇，也跟着来了。

刘娟妈可不知道他所想，兀自献殷勤，道：“王院长，不如坐下喝杯咖啡吧。”

“抱歉，我去跟朋友打声招呼。”王院长推拒，并朝着何秋等人走去。

“您先忙，您先忙…”刘娟妈连忙表示，目送他离开，却见他恭敬的跟何秋周健等人打招呼，那讨好的模样，跟她之前面对王院长时一般无二。

这一发现，让她心头咯噔一声，脸色瞬间煞白，身体也筛糠般抖动起来…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444767"  chaptername="第566章：霸气显露，直接吓尿2">加入书签</a>
</div>
