    两人来到一个类似于塔一样的建筑上，在塔顶有一片空地，上面有一张桌子和几把椅子，周围被透明的玻璃墙围起来，是一个观赏雪景的好地方。

    “这里是我们家平时休息的地方，会客一般都在这里。”苏怡笑道，她走到桌子旁坐下示意苏乐随意。

    苏乐走到玻璃墙边俯瞰着周围的景色。

    一片雪白，连建筑都是白色，名副其实的雪国，这个塔不算非常高，但是在这一片区域里来说已经算是高建筑了，从上面看下去远处的街道上人来人往，许多雪地车穿梭着，天上零零落落的飘散着雪花，在灯光下异常美丽。

    城市中到处亮着灯光，五颜六色的霓虹灯照亮天际，给漆黑的夜空带来一丝异色，高大的建筑上挂着巨型屏幕，滚动播放着当地时热明星和各式各样的广告，一派雪国美景！

    现在是中午十二点，但是和晚上八九点一样昏暗，天上有了那么一丝光明，但依旧看不到太阳，只是能让人的视野略微开阔一些。

    街道上的行人并不全穿雪地服，很多还穿着厚重的羽绒服，来来往往的开始了一天的工作。

    这时，一缕清香钻进苏乐的鼻孔，他转头一看，苏怡不知道从哪儿拿出一套茶具已经洗涮完毕开始煮茶了。

    “你还喝茶？”苏乐惊讶道。

    要知道其实外国人是喝茶的，但是苏乐看着一个西方面孔的人坐在那里喝茶总是感觉很奇怪。

    “喝，但是不常喝。”苏怡一边熟练的煮着茶一边道：“我母亲是南烬人，在我曾祖父那一辈他们全家从南烬来到北美旅游，灾难爆发后他们没有办法返回南烬，就选择留在了黎明之城，定居在了这里。”

    她笑道：“我祖父喜欢喝茶，我母亲也喜欢喝，所以我很小的时候就学会了煮茶，只是我受不了这个味儿，太苦，喝不来，他们为了喝茶甚至还在城外开了一块儿茶田，用农业穹顶培育。”

    苏乐闻言微微一笑：“茶都是先苦后甜的，不尝苦怎么品甜。”

    他也喜欢喝茶，以前买便宜的普洱喝，熟茶，十九块九包邮的那种，喝茶能让他提神，打工休息的时候泡一杯在保温杯里来一口，美的不行。

    他走过去在桌边坐下，苏怡泡好茶之后熟练的给他倒了一杯放在他面前：

    “尝尝！”

    然后她又倒了一杯茶给七酱，七酱也道谢：“多谢啦！”

    苏乐喝着茶看了他一眼：“我怎么以前不知道你还喝茶？”

    七酱有模有样的端起茶杯美滋滋的来了一口，道：“那是因为你以前没给我喝过茶，来到这里之后我经常和苏怡喝茶的。”

    苏乐若有所思的点点头，茶很一般，就是很普通的那种绿茶，但他出于礼貌还是赞叹了一下。

    “是你先问我呢，还是我先问你？”苏乐放下茶杯，转头看向外面淡淡道。

    他身上的酸麻感消退了许多，可能是热茶的功效。

    苏怡知道他什么意思，笑道：“你先问吧，我给你解惑，问完了我再说。”

    苏乐沉默一阵，道：“你究竟是什么人？”

    苏怡像是早知道苏乐会问什么，笑道：“我是黎明之城城主的妹妹，驻外野战军第二集团军的总司令，苏怡。”

    她是总司令？苏乐不可思议的看着她，这样一个温和，亲切的女人，居然是总司令？

    “很惊讶是吧。”苏怡微笑道：“很正常，谁看了都觉得奇怪，但我毕竟是黎明之城为数不多的几个裂能者之一，再加上我的领导能力其实还不错，也能服众，所以我才能做到总司令的位置。”

    苏乐默然点头，又道：“你的裂能......”

    他清楚的记得在自己昏迷之前苏怡操控着一个巨大的异种，在艾斯德佩的时候自己也看到她操控着这头异种。

    能力和黑火的一模一样，屠永成和韩玺口中的壹号应该就是她了。

    “你不是黑火的人吗？怎么又是......”

    “这个事情很复杂，说来话长。”

    苏怡叹了口气，道：“巴芬岛这个地方很奇怪，这个岛上虽然没什么异种，但是成为裂能者的几率也很低，低到离谱！”

    “低？”苏乐皱眉不解的看着她。

    “没错，黎明之城这么多年尝试了无数次，只有不到五个人成为了裂能者，其他人全部实验失败腐化成了失去理智的异种！没有原因，或者是我们找不到原因，无论是试验阶段还是材料，过程，甚至人员的挑选都没问题，但是就是失败，这仅有的几名裂能者还是在巴芬岛周边的岛屿上偶然成功的，在巴芬岛的升华没有一个成功！”

    “不是百分之一不是百分之二，是百分之零！”

    苏乐皱眉继续听着。

    “我从小就想成为一个裂能者，长到年纪了之后哥哥却不同意，因为巴芬岛的情况大家都清楚，他也不想失去我这么唯一的一个妹妹，但是我又很坚持，最后在商量了之后决定让我以假身份加入黑火存生团，在那里完成升华！”

    “为什么要去黑火？”

    苏怡冷哼一声：“其实我们和黑火的积怨很深，他们这个势力其实时间并不长，但是自从他们成立之后就一直对我们黎明之城有想法，明里暗里不知道动了多少小手脚，这次我哥哥和议员们商量了一下后决定让我一边在黑火升华，一边探听黑火的消息。”

    苏乐顺着她的话点头。

    “我在黑火的城里足足待了五年，住在一个我们的特工家里，获得了居民证才才有资格入伍。”

    “后来呢？”苏乐饶有兴趣的继续问道。

    “后来因为我的身体素质很好，各方面标准全部达标，被他们的管理层核心培养，和另一角弥渡的家伙放在一起训练。”

    “也就是说......”

    苏乐想到了那个零号，心中忽然泛起波澜，直至变成惊天骇浪：“也就是说，黑火的人已经掌握了怎么让裂能者往固定方向升华的方法了！”

    谁知苏怡不屑一笑，道：“哪有那么容易，被核心培养的人一共有一千对，我和弥渡只是其中一对，也只成功了我们这一对而已，不过他们确实掌握了一些门路，在升华之前对我们做了一些特殊的事情。”

    “什么事情！”苏乐连忙问道，他对黑火怎样操控升华方向这件事非常感兴趣。

    苏乐惊讶的看着他，没想到他会问出来。

    苏乐看到苏怡脸上的表情，有点惊讶，又有点犹豫。

    他这才反应过来这种话自己问出来没那么合适，这绝对是属于机密了，自己现在的身份，问起来属实不合适。

