    “它把所有的地方都……改变了。”

    “似乎，它要从这个地方延伸出去。”

    这个被称之为秩序之域的地方……据说已经完全被‘扭曲’所控制了。

    不管是正常虚空还是各种空间，以及这里的所有一切可见和不可见的事物。

    它们全都被扭曲成了……现在这种样子。

    据说这个地方算是扭曲完全实现的区域，所有的一切都要按照某种‘设定’活动。

    并不只是小的生物而已，还有各种大型的生物，甚至这个区域虚空本身的‘规则’也是。

    ………………

    “这……是真的吗？”

    琳的机械民间谍现在正在‘秩序之域’中旅行着，搭乘在一艘飞行器上。

    ‘钉泡’也和琳的间谍在一起。

    这艘飞行器，是生活在这里的各种生物所搭乘的，琳在不久之前见到了一些生活在海参中的生物。

    它们会跑到连接海参两截躯体的平台上，然后它们的面前便会忽然出现一艘飞行器。

    于是，琳和钉泡便搭乘上了这艘飞行器。

    钉泡对此感觉很惊奇，因为它以前试过这么做，但是它无法进入飞行器，就好像有透明的墙把它隔开了那般。

    不过现在却能很容易地进来了，不知道是为什么。

    而琳进入这里的时候则没有受到任何阻碍。

    当然原本要搭乘这艘飞行器的生物现在也在这里面，它的样子看起来挺像是某种生物的……幼虫，有着肥大的身躯。

    但这个生物完全无法和琳以及钉泡交流，它必须在飞行器里不断做各种动作来完成它的……日常。

    而琳和钉泡主要关注的是这艘飞行器的控制系统。

    这艘飞行器内部是一个很宽敞的空间，里面几乎什么都没有，唯一的东西就是中心位置的一个突起物，它像是一个柱子，而顶端则有一块平板。

    简单的说也很像尔什民的电脑。

    这个突起物就是飞行器的控制系统。

    现在钉泡正在控制系统上，它犹如气泡般的躯体正包裹在上面，同时能看到它内部那些很像是螺钉的结构在不断地碰撞着系统的表面。

    它就是通过这种方法来进行操作的。

    至于操作的知识，钉泡表示它也不知道自己是怎么会的。

    而现在最关键的是在检测控制系统的时候，钉泡和琳发现这里面有着很多有趣的信息。

    比如说最主要的一点……就是有关于这个‘秩序之域’的事情。

    ………………

    “如果有谁能看到这个信息，那表示你们是脱离它所控制之物……它对这个地方控制的……还不够完美。”

    “你可以利用这种不完美逃离这里。”

    系统里发出的是一种类似脑波信息的……奇妙信息。

    像是琳的间谍和钉泡都能以自己的语言来感受这个信息。

    它告诉了琳和钉泡一些有关于这里的情况，实际上关于这个，琳自己也做了些研究。

    这个地方是很很有趣的地方。

    这个地方有着好几种环境，目前琳的间谍和钉泡所在的这种可以称之为‘居住地’。

    也就是有很多生物居住的地方。

    还有一种则是琳进来时看到的，只有海参尸体的地方。

    这个是初始地，据说一般路过的生物，或者从远处‘瞭望’这里的话看到的都是这样子的场景。

    目前琳发现，这个地方大体上就是在两种环境中不断地调换。

    琳的间谍不知道什么原因进入了居住区，而现在可以通过一些方法进入初始区。

    一般来说是把琳间谍身上的一些零件之类的东西丢出去的话，过一会就会进入初始区。

    不管是这些零件有多小，似乎都会如此。

    总之被‘认可’在居住区的，只有间谍本身而已。

    不过这个系统告诉了琳，这里还有相当多的区域……这些区域也和琳现在看到的居住区很像，是一些充满复杂规则的区域。

    这些区域间相互有着关联，可以说它们一直都在相互产生一些联系，并共同组成了这么一个奇妙的区域。

    像是琳见到的这些‘忽然冒出’的飞行器，还有这里的居民用的东西，吃的食物等等都是别的区域提供的。

    当然这里的居民所‘生产’的一些东西也会送到别的区域去。

    它们相互看不见，但又相互有关联，这整个区域就是这样的地方。

    准确的说，所有的区域都是。

    ‘所有’指的是‘废墟’。

    也就是攻击，路过，好奇等种种原因试图接近创造之海的生物……它们的下场就是和现在这群海参一样，会留下大量的残骸废墟之类的东西。

    在经过了很长一段时间后，这些残骸就会发生变化。

    一般来说，它们的‘表面’是不会有什么变化的，看起来还是和以前一样。

    但实际上在这个区域会增加很多的‘重叠区’。

    最后也就是形成了琳现在看到的这个‘秩序之域’。

    在这种地方会有很多生物……它们可能有些是从外面迷路进去的，还有很多未知原因到了这里。

    然后，它们就会……被困在这里的‘秩序’中。

    它们会一直反复被迫做各种各样的事情。

    但是这个环境并不是完美的，据说偶尔会产生漏洞。

    也就是像钉泡这种样子，偶尔能摆脱‘束缚’能自由活动。

    并且也只有处于漏洞中的生物……以及没有完全融入这个地方的‘秩序’的生物可能从这里离开。

    因此，这个系统可以说是在告诉处于漏洞中的生物，让它们快点逃离这里。

    实际上它最初说的也就是如何逃离，在琳的询问之下，它才说出了更多的信息。

    这时钉泡对于怎么逃跑有兴趣，而琳则对于……怎么找到创造之海有兴趣。

    因为系统有说到，这个秩序之域是一直围绕着创造之海的。

    虽然说创造之海的位置有时候会有变化，不过它大多时候都在……秩序之域的中心。

    如果能抵达中心可能就能见到它，但这是可能性很小的事情。

    同时琳也比较在意这系统到底是……谁？