    第135章苏太公钓鱼2.0

    在接下来的几天时间里，姜茶将那间用来训练的宫殿命名为武堂，并天天跟雾月与莫清荷待在里面儿。

    她时而看看莫清荷与雾月过招，时而让莫清荷陪着练一练明点。

    苏肆说的对，以她现在实力就是看得见雾月的破绽，也根本不可能对对方造成伤害，除非她使用武器。

    可平时训练又非生死攸关，谁拿刀砍自己人啊？

    如今好了，莫清荷本身武功底子就不深，只要她不用【银月刀法】，姜茶还真能在某些时候给她造成麻烦。

    而姜茶也很有自知之明，现在她练的就是反应速度与眼力，至于内力和打击人的力道，她似乎不用自己练了。

    因为她发现赠予技能后的光团不仅有洗髓练体的效果，如今还让她的体内产生了一股子稀薄的气。

    这气就是她那日赠予莫清荷【银月刀法】之后产生的。

    虽然稀薄，但她觉得这应该是内力的雏形了。

    而且随着这气的产生和身体素质的改善，她的力气也明显比之前大了。

    可以说，这是一个十分可喜的变化。

    这不，那因为破绽暴露而挨了自家娘娘一掌的莫清荷表示，娘娘打人可真是越来越疼了。

    就在莫清荷苦哈哈的揉肩膀，准备迎接雾月接下来的一顿胖揍时，武堂的门吱呀一声开了。

    姜茶早就在未央宫吩咐下去了，除了她们三人谁也不得靠近此处，违令者仗一百。

    所以此刻她们三个都在好奇，究竟是谁这么大的胆子。

    直到她们看到了推门的万顺，以及那站在万顺身后的锦衣少年。

    看着眼前这一桌子好菜，姜茶怎么也没想到苏肆居然是来给她送饭的，而且还亲自坐在她身边为她夹菜。

    这一幕像极了电视剧里的皇帝吃饭，而自家妃子在旁边侍膳……

    不远处，雾月、万顺、莫清荷，这新的吃瓜三人组正窃窃私语，不知道在嬉笑些什么。

    姜茶：“这天天来跟我吃饭，你都不忙的么？”

    一边把饭往嘴里面送，姜茶一边有些局促的说道。

    这几天苏肆都会来跟她吃饭，只不过今天她忘了吃饭的时间，现在还在武堂里练习。

    她觉得苏肆是个大反派，按理说大反派也是很忙的啊……

    将一块儿藕合放进姜茶的碗里，少年单手托腮一脸正经道：“练习。”

    姜茶：“好吧。”

    垂眸，她也不知道这个练习能有什么用……

    夜幕降临，华灯初上。

    姜茶窝在被窝里怯生生的望着苏肆，并对对方提出的条件一脸懵逼。

    再靠过去一点？

    怎么个一点法？

    自打苏肆爬上了她的床，她每天都缩在大床的边缘，深怕自己离苏肆近了一点。

    而对方也总是老老实实的躺在原地，从来不会向她这边挪动半分。

    可这两天他却在一点点缩短距离，让她从边缘回归中心。

    苏肆：“茶茶，你若连靠近我都不敢，哪点儿像喜欢我了？你确定你不是讨厌我？嗯？”

    姜茶：“我没有……”

    苏肆：“那就是嫌弃？”

    姜茶：“……”

    于是乎，她又默默的往中心线挪了一点，但低着头的她哪里知道，她在恼，而苏肆却在笑。

    (本章完)

