    一位坐在交响琴行的会客区里，略微有点秃顶的中南男人突然站了起来，不太确定的看向赵紫彤，上下打量一番问道。

    “你是……赵声刚的女儿吧？”

    还没有等赵紫彤和何深说话，他便猛地一拍手，指了指赵紫彤，无比确定的说道。

    “对，没错，就是你，你小时候我还抱过你呢？”

    “周叔叔，你别开玩笑了，你和我爸认识也才这几年的事情，你怎么可能小时候抱过我。”

    正当何深以为这个男的认识赵紫彤，而赵紫彤不认识他的时候，赵紫彤的一声回答差点没让何深闪了腰。

    那叫周叔的人倒也没有生气，反而笑了几声。

    “啊？这样吗？我忘了，我这记性不大好，不过你小时，我肯定抱过你！”

    说罢，他看向何深，上下打量一番后，试探性的问道：“那个，请问你是？”

    “何深，她的钢琴陪练。”

    “何深？等一下……我好像有点印象，我昨天还是前天刚刚听过这个名字……”

    那个人摸了摸自己的下巴，然后突然想起什么，再次猛地一拍手，指了指何深，高声道。

    “何深的钢琴教室，是不是你？我就说我记忆力还行，我果然记得你！”

    “呦，何深，你过来怎么不给我消息，我还在办公室等你呢！”

    正当何深准备回话的时候，王培突然出现在众人身边，他突然发现何深面前那个略带秃顶的男人，不免有点惊诧。

    “豁，好家伙，我这还没有给你们俩相互介绍，你们俩就交流起来了？”

    说罢，他对着那个中年男子指了指那个何深，介绍道。

    “周叁校长，这个就是我们的账号，‘何深的钢琴教室’中，录制音频的那个何深，也就是你要找的那个人。”

    “何深，这个就是之前说要找你的那个人，江州师范大学，音乐学院，副院长，周叁。”

    周叁还没有说话，站在何深后面的赵紫彤就突然开始开口道。

    “喂，何深，我和你说，这个地中海你可前往别太信任他，就是这个人，阻止了我老爸统筹整个江州的音乐学院的大业，所以我老爸特别讨厌他，你可要小心他一点。”

    “诶呀，小彤彤，你怎么能这样说你周叔叔呢，亏我小时候还抱过你呢！”

    “没有！你明明三年前才认识我爸的！你还和他经常斗嘴！我都看到了！”

    “哈哈，我们俩认识很久了，斗嘴嘛，其实很正常。”

    周叁哈哈一笑，并不反驳，而是看向何深，对着他微笑了一下，表示友好，开口道。

    “很抱歉，我和小彤彤的老爸是朋友，所以看到她就忍不住想要逗她玩，我们先回到我们的正题吧，我之前给我一个要毕业的学生布置毕业论文，其中就是让她找一份她觉得最好的肖邦叙事曲。”

    “我本来以为她会选择李笛云，或者赵成珍这种新派的肖邦演奏家作为自己的目标，没有想到，她居然选择了你。”

    “我仔细听了一下你的演奏，不得不说，你演奏的肖邦，是我觉得最像肖邦的演奏，你将自己从音乐之中剔除出去，只流下肖邦的东西在其中，这种感觉，很有趣。”

    “所以，我今天过来，就是想请你专门录制一份肖邦叙事曲，你看看什么时候有空？给我演奏一下？”

    周叁搓了搓自己的手，期待的看着何深，而何深也没有让他失望，直接道。

    “现在吧。”

    “哦？现在？有意思，我就喜欢你这种干脆的性格，和那个驴脾气的赵声刚完全不同，如果不是他那个驴脾气，他怎么可能和他老婆……”

    周叁说着说着，突然发现站在一边的赵紫彤，立刻将原本打算说出的话拽回，咳嗽一声道。

    “咳咳，嗯，他怎么可能没有统一整个江州音乐系，成立一个州级的江州音乐学院，要知道七大洲，就我们州一直内斗，没有单独音乐学院。”

    “你还说，如果不是你突然抢了我老爸看中的几个老师，让他在申请晋升的时候失败，我老爸怎么可能输？”

    “诶呀，小彤彤啊，你这就不懂了，我这个叫公平竞争，”

    “哼，你就是耍赖，故意破坏我爸的计划！”

    ……

    何深看着赵紫彤突然又吵起来，不由得叹了一口气，给站在一边看热闹的王培递了个眼神，王培瞬间会意，立刻走上前进行调节。

    只是随意的几句，便把两个人的矛盾暂时转移开，带着众人一起走到前台销售处侧后方的暗门，走进了他们学校的那个录音室。

    王培伸手打开录音棚的灯，对着瞪大眼睛的赵紫彤，还有略显吃惊的周叁微微鞠躬，笑道。

    “欢迎各位来到，我的音乐王国，怎么样，够厉害吧。”

    “不错啊，你这个房间布置的，有点东西啊，你这几个监听音箱，雅马哈的HS8，这个型号我记得一个就两三千吧？”

    周叁往前走了两步，环顾了一圈，无比欣赏的点了点头。

    “你这个录音棚，差不多需要花费30多万，有一些细节我没有注意到，不过你这个录音棚，花费真的高，现在我开始相信你是音频的演奏者了。”

    “毕竟那么纯粹的声音，也只有这种录音棚，可以勉强录制出你想要的声音，真的不错。”

    王培听到有人夸他的录音棚，脸上的笑容几乎快要溢出，他乐呵呵的拍了拍工作台上的电脑，骄傲的开口道。

    “周校长果然慧眼如炬，我这一套下来还刚好三十多万，我和你说……”

    “打开设备，开始录制。”

    何深突然打断了两人的谈话，他对这个并不感兴趣，现在最重要的事情是借着这个机会，把完美版本的音频给录制出来，而并非在这里听他们俩互吹。

    “录制作品为肖邦第一叙事曲，肖邦第二叙事曲，肖邦第三叙事曲，肖邦第四叙事曲，一共四首，王培，麻烦了。”

    说罢，他推开那无比厚重的隔音门，看向站在工作室内的三人，特别是站在最后的赵紫彤，无比认真的开口道。

    “赵紫彤，注意听我的音乐，我会告诉你，什么叫肖邦。”

    “现在，我弹，你听！”

    说罢，他直接走进录音间内，坐到琴凳上，深深吸了一口气，对着隔音玻璃外的王培点了一下头，等他的提示出现后，手指抬起，缓缓落下。

