    

    虽然知道这么说可能会得罪他，但咬了咬牙，她还是坚持了自己的观点，“...请陛下不要任性。”

    这是关乎他身体安康的大事，不能任由他随着自己的性子胡来。

    就算是为了自己，她也不能遂了他的愿。他若是因为她送的点心有个三长两段，她如何担待得起？

    得坚持，说不行，就是不行。

    “任性？”乍一听这个词，顾瑾渊不由微微一愣，多少年没人说过他任性了？就连小时候，父皇母后也不常用这词来说他。

    他在别人眼里，似乎一直是个沉稳的人…

    “呃…妾方才用词不当。”姜绾芸怕他因为自己这个用词而不高兴，又连忙改变了说法，“请陛下一定要保重龙体。”

    顾瑾渊闻言，不由微蹙眉头，后面这句话，倒是听得不少，不过…

    稍微沉默片刻，他不由抿唇开口，“朕不喜欢你后面说的这句话，以后不要说了。”

    说着，他又单手托着下颌，用筷子随意拨弄了一下盘中的点心，淡淡道，“不加糖就不加糖吧，但是也不许少放糖！”

    见他轻易应下，姜绾芸在松了一口气的同时，又稍微往前“进”了一步，“陛下还是少吃些点心吧，正餐重要。”

    虽然他应了不加糖的事，但就由着他这么整碟整碟地吃下去，也不是个事儿。

    这么吃，正餐还要不要吃了？一两次没事儿，长此以往，也对他身体不好。

    本身就常有不能按时吃饭的时候，再不好好儿吃，身体哪里受得住？

    “姜绾芸，你这是得寸进尺？”顾瑾渊停下手中的动作，微眯凤目，用警告的目光看着对面的人。

    “没、没有...”被他这么盯着，姜绾芸不由觉得后背发凉，缓了缓神，方才小声开口道，“妾只是关心您。”

    关心不关心的先放一边，但她这么说，确实是为了他好。真要说起来，这也能算是关心的一种吧？

    “那你的意思是...朕还要谢谢你？”顾瑾渊微挑眉尾，定定看着她，同时，嘴角也泛起一丝若有若无的笑。

    关心他？呵，今日太阳还真是打西边儿出来了，这丫头不是向来喜欢跟他保持距离，还特别喜欢说一些一听就很假的客套话吗？怎么今日，反倒对他做出了诸多限制？

    莫非是最近对她还不错，以至于她胆子真的变大了？

    呵，这倒是有些意思...

    “陛下言重了...”看着面前这似笑非笑的人，姜绾芸心里也不由有些发慌。皇帝陛下生气的时候，和不生气的时候，从外表看起来，其实没多大差别。要揣摩他的心思，只能凭着感觉来。

    而每当他露出这种笑容的时候，她都会很慌，因为这种时候，总是他心思最难猜的时候！

    他不会沉下面色，也不会用讽刺的口吻说话，甚至还会弯唇笑笑，但仔细看他，便能发现，他的笑容，是不达眼底的。

    姜绾芸此刻，也不知该说什么好。倒回去想想，她方才那一番话，确实有些越界了，皇帝陛下的事情，哪里轮得到她指手画脚？

