    南门二殖民探索集团大厦楼下，黑压压的人群填满了街道的每一处空隙。

    从公布消息到现在，已经过去一个星期的时间了，然而围在这里的人们仍然没有散去的意思，负责维持秩序的范警官脸上写满了愁容，对这些人无可奈何。

    “让格莱斯顿出来！”

    “欠债还钱！”

    “没错！凭什么让我们承担那个蠢货犯下的错误！我们可没有支持过天宫市的独立，我们绝对支持泛亚合作的统一！”

    “我早就知道会这样！北海联盟出身的人都是骗子！强盗！没有一个好东西！一个都没有！”

    怒吼的声浪一波一波传来，这些人就仿佛不知疲倦一样。

    从人群中听到了最后的那句话，范警官忍不住在心里吐槽了一句，早都知道人家是骗子了你还上钩，那你这和傻子有啥区别？

    当然，这句话他也就是在心里说说而已。

    毕竟一来他现在的身份可是天宫市的警官，现在可不是火上浇油的时候，再一个他自己也算是受害者之一，总不能将自己也给骂进去……

    就在这时候，大厦的正门忽然打开了，在一群人的簇拥下，一位陌生面孔的男人从大厦内走了出来。

    面对着骚动的人群，他清了清嗓子，大声说道。

    “诸位，请安静下一下，容我说两句话！”

    然而，围在大厦门口前的人们，对于男人的发言并不感兴趣。站在最前排的一位穿着正装、看起来身份不低的中年男人，用愤怒的声音大声说道。

    “你是谁！我们对你没兴趣，我们要见的是格莱斯顿！让他来见我们！”

    “没错！”

    “让他出来！”

    愤怒地呼喊声此起彼伏，大有一发不可收拾的势头。

    安静地等待着人们将情绪发泄完，那个男人抬起了双手，轻咳了一声之后，用缓和的语气说道。

    “格莱斯顿恐怕没办法出来见你，他现在已经被送往了地球上的监狱，在那里等待着他的将是法院的审判，以及不低于两百年的刑期。至于我，是亚投行派来的新任天宫市分行行长，当前首要任务是对南门二殖民探索基金会进行破产清算……相信你们应该会对我接下来说的话感兴趣。”

    果然，就在他说出这句话的时候，围在隔离带之外的人群渐渐安静了下来。

    虽然那一张张脸上写着的震惊与愤怒，却是未见有丝毫消退的样子。

    破产清算？

    什么意思？

    也就是说，这一个月前他们购买的那些企业债，全都作废咯？

    这特么和抢劫有什么区别！

    还有，他们这些债主们都没点头，谁允许它就这么破产了！

    对于这样的结局，他们无论如何也无法接受！

    看着隔离带前骚动的人群，范警官轻咳了一声，正打算提醒他不要激怒群众，钟子瑜却是打了个手势，示意他不用担心，随后提高了音量，话锋一转说道。

    “不过，考虑到各位投资者的利益，而且在这件事情上我们这边也确实存在监管方面的问题，理应承担一部分的责任。因此，经过高层开会讨论之后的决定，我们将会以合适的价格从各位手中，回收那些企业债。”

    听到这句话，不只是围在隔离带前的债主们愣住了，带着警队站在隔离带前的范警官也愣住了。

    回购南门二殖民探索集团的企业债？

    那些废纸片？

    这天下特么的还有这种好事儿？

    看着人们脸上的表情开始松动，钟子瑜知道自己已经成功了一半，于是笑了笑之后，趁热打铁地继续说道。

    “当然……投资毕竟存在风险，这一点相信你们在买入这些企业债的时候就已经考虑过了。南门二殖民探索集团现在的账上已经一分钱没有，唯一可以变卖的资产也只有‘诺亚方舟’号项目。因此，就像我说的‘以合适的价格’回收一样，我无法保证这个价格一定能让你们满意，顶多只能减小你们的损失。”

    这时候，隔离带前的人群中，忽然一个穿着正装、梳着三七分头发的男人站了出来，盯着站在隔离带内的钟子瑜说道。

    “你什么意思？你是说我花了一百万信用点买来的企业债，只能打对折卖出去？”

    钟子瑜没有开口，取而代之的是站在他旁边的那位穿着正装、模样看起来不苟言笑的男人，轻轻咧了下嘴角，语气冰冷地说道。

    “对折？不，我们可没打算开那么高的价。”

    那个梳着三七分头的男人盯着他，语气咄咄逼人地说道。

    “你又是谁？”

    “复兴矿业公司，我们是谁不重要，”站在钟子瑜旁边的那个男人微微抬了下下巴，用不耐烦的语气继续说道，“话直说了，我看上了诺亚方舟上的合金和零件，拆下来应该能卖一些钱。但这是一个费时费力的活，很多大尺寸的零件能不能卖出价钱还不好说，所以，如果价格太贵的话就再见，那些企业债你们就留着当擦屁股的厕纸吧。”

    听到这句话，先前还气势汹汹的男人，顿时没了脾气。围在隔离带前的众人们，脸上也纷纷分露出了犹豫的表情。

    总共100亿的企业债，估价5个亿？

    按照比例，只怕他们的钱只能拿回来个零头了。

    但如果他们不同意的话，那就是一分钱都没有。至少目前看来，除了这个不知道从哪里冒出来的“复兴矿业公司”之外，没有一家企业对这种背负着巨大包覆的“劣质资产”感兴趣。

    有人唱黑脸，自然也得有人唱白脸。

    看出了人们脸上的犹豫，钟子瑜站了出来，用缓和的语气说道。

    “大家先冷静一下，如果你们对这个方案不满意的话，我们也只能说非常抱歉了。南门二殖民探索集团的破产已经是板上钉钉的事情，我们现在所能做的也只有一件事情，那就是为大家，也为我们自己减小所受的损失。”

    “到目前为止，我们联系过了上百家企业，只有复兴矿业一家公司对南门二殖民探索集团的资产感兴趣，但这种兴趣究竟有多大……想必你们也都清楚。为了一堆没多少利润的废品，接盘一百亿的债务是不可能，除非这个数字能被削减。”

    “至少在我们看来，5亿已经是个不错的报价了。”

    并没有让围在隔离带前的人们立刻做出决定，结束了讲话的钟子瑜耸了耸肩膀，然后便转身走回到了身后的大厦内。

    具体的合同会有专人找到他们签署。

    只要80%以上的投资者同意了这份收购方案，剩下的投资者就算不愿意，也无法阻碍合同的生效。而那些不同意的人当然也可以继续当南门二殖民探索集团的债主，只不过最后能分到多少钱，全看拆了诺亚方舟上的合金能卖几块钱了。

    不过话又说回来了。

    对于这些不幸的人们来说，这也确实是最好的结局了。

    毕竟，如果没有人愿意接盘这个项目的话，尚未完工的诺亚方舟号真的被当做是废铁卖掉，剩下的钱别说是5个亿了，支付了造船厂的违约金和拆解费，500万都不一定剩下……