    直到做完了一切，众人才缓过神来。

    　　宁宏中又替轩辕桓把了一次脉，明显发现其脉象比起之前来平稳了不少。

    　　“不知姑娘如何称呼？”

    　　宁宏中礼貌出声，如今的他再也不敢将百里红妆当成普通的丫头来看待。

    　　百里红妆作揖道：“晚辈红妆。”

    　　不知为何，宁宏中现在听到百里红妆以晚辈自居，竟觉得十分羞愧。

    　　他多活了这么多年却根本比不上这样一个小丫头啊！

    　　红妆，众人纷纷将这个名字记在了心底，那可是掌握了针灸之术的神医啊！

    　　“原来是红妆姑娘。”宁宏中淡笑，“红妆姑娘可是皇城中人？”

    　　“晚辈刚来皇城不久，前些日子在皇城开了一间神医坊，也算是落地生根吧。”

    　　百里红妆的脸上漾着清雅脱俗的笑容，好似一朵优雅绽放的青莲，绽放着迷人而清新的魅力。

    　　听闻神医坊一词，众人的脸色不禁古怪起来。

    　　神医坊的名字他们几乎都听说过，只不过大家都当那是一个玩笑。

    　　毕竟，只有一个十五岁左右的姑娘坐诊，谁敢去看病？

    　　原来神医坊的年轻姑娘便是眼前的红妆啊！

    　　众人这才知道原来神医坊的名头并非是个笑话，而是名副其实！

    　　反倒是他们连具体情况都不甚了解便轻视神医坊，显得的十分愚蠢！

    　　“原来最近传得沸沸扬扬的神医坊便是红妆姑娘所经营。”

    　　宁宏中笑容慈祥，原来真正的神医便在他们的面前，他们还真是没有慧眼识珠的本事啊。

    　　百里红妆转过眸子，视线落在了庞堂平的身上。

    　　“庞医师，这赌注你应该已经准备好了吧？”百里红妆笑问道。

    　　庞堂平的脸色早已经难看到了极点，此刻听闻百里红妆这句话更是染上了一丝苍白。

    　　十万金币，那可是他的所有家产啊！

    　　没想到辛劳了这么多年全是为他人做了嫁衣！

    　　“庞堂平，我们这么多人都看着你，你该不会想赖账吧？”宁宏中沉声道。

    　　庞堂平今日闹事早已经让他十分不快，百里红妆又帮他们解决了这么一个大难题，宁宏中自然是不遗余力地帮助宁宏中。

    　　几乎所有人的目光都凝聚在了庞堂平的身上，他们等的就是现在这一刻！

    　　感受到众人或嘲讽或奚落的目光，庞堂平恨不得拔腿就走。

    　　然而，就当他想要离开的时候，早已经有人将大门口堵住，俨然是一副不交赌注就不让走的架势！

    　　“我今日出门，没带那么多钱！”庞堂平愤声道。

    　　“没关系，改日再送来便好。”百里红妆嘴角扬笑，“不过……这道歉一事现在就可以开始了！”

    　　“正巧今日所有的医师都聚在这里，你道歉也比较容易，否则若是改日一一上门道歉，依我看，庞医师应该也没有那么多的时间。”

    　　百里红妆语声轻巧，并无咄咄逼人之态，反倒是说这一件很随意的事情，给你两种方案与你商量。

    　　只是庞堂平却觉得自己被逼到了绝路上，根本没有其他法子。

