    战争，往往都是残酷的。

    星际间的战争，或许不像星球表面战争看上去那么直观，但它同样惨烈。

    “星盟联合众国”的“第一舰队集群”防守的阵线，已经是一片混乱。

    巨大的压力，挑拨着每一个人的神经。

    打到现在这个地步，已经没有几个人还能保持绝对的理智了。

    到处都是异形，面对它们悍不畏死的猛烈撞击，面对它们不停地攻击，更多的人已经崩溃了。

    被动的闪避，没有任何意义。

    异形的数量完全压制了战舰的数量，无论这些战舰在防线区域内再怎么闪避，都在不停地承受着异形无休止的攻击。

    在一艘接一艘的战舰被异形毁灭后，在没有选择的情况下，哪怕清楚战舰的反击对其它的战舰伤害会更大，他们也只能这么去做。

    于是，战局更加混乱，并且惨烈。

    在战场上纵横交错的能量光柱，无形的空间武器攻击，无声爆炸的“黑洞炸弹”等等，这些攻击虽然带走了不少异形的性命，却也造成了大量的战舰损伤。

    “星盟联合众国，永不屈服！”

    在连续承受了无数次异形猛烈的撞击，能量护罩岌岌可危的高级战舰被能量光柱击溃时，舰长发出一声怒吼，随即启动了自毁程序。

    数秒后，轰然爆炸的高级战舰带走了刚刚钻进了战舰当中的数百只信使异形性命。

    “去死吧！”

    一艘主舰当中，手持着速射高能炮的战士面对疾冲而来的异形发出了咆哮声。

    炮口中激射而出的细小的能量光柱，却是擦着跳到天花板上的异形射在了舰体上。

    并没有停留，顺着天顶迅速地爬过去，信使异形在掠过战士头顶的瞬间，尾骨却已经刺爆了他的脑袋。

    无论天顶、墙壁或者复杂的管道上，信使异形如履平地。

    在接近主控室的时候，信使异形灵活地避过自动武器的攻击，在趴到舱门上的瞬间，尾骨猛弹而出就在舱门上击出了一个创洞。

    锋锐的前爪在舱门上三两下就将破洞扩大，在信使异形钻进去之时，尖叫惨呼声不停地响起，直至数秒后平静了下来。

    完全就是把身躯当成了武器，巨大的“雷鳄异形”在偌大的星域内横冲直撞。

    虽然战舰的能量武器攻击，在它们的身上留下了大量的创伤，但是它们就像是没有任何感觉一样，仍旧暴力地在战场上冲撞着。

    两只“雷鳄异形”的夹击，让一艘“主舰”的能量护罩很快就破碎开来。

    原本打算再一次猛冲过去将偌大的主舰撞断，在它们感觉到至少上千只信使异形涌到了那艘主舰上后，并且已经有一些异形钻进了主舰当中，两只“雷鳄异形”放弃了攻击，转而冲向了其它的目标。

    相比它们，“异兽异形”完全就是所向披靡。

    蛮横的它，就像是一道黑色的闪电，“异兽异形”所向披靡。

    在它飞过的轨迹当中，到处都是爆炸产生的能量火球，到处都是抛散的战舰碎片。

    从远处幽灵似的看着这一幕，云月放弃了冲向“第一舰队集群”的打算。

    这个“舰队集群”的毁灭，已经是注定的了。

    到现在为止，整个“舰队集群”只剩下不到三成的战舰。

    按照异形大军的攻击速度，很快就能结束这里的战斗。

    转过身躯，云月锁定了“乌托恒星系”所在的方向。

    就在她准备出发时，突然猛地转过了身躯。

    “撤离，马上离开那里。”

    不假思索地，云月发出了精神命令。

    只是，她的精神命令从传递到被每一只异形接收，终归还是需要时间的。

    伴随着一阵阵空间波动出现，在“第一舰队集群”所在的区域，一艘艘微型运输舰冒出了头。

    至少也有上千万艘微型运输舰，这已经不能称之为“自杀小队”，却是一个绝对的“自杀集团”了。

    就在所有异形接收到云月的精神命令时，就在它们想要脱离那片区域时，刚刚冒出了头的上千万艘微型运输舰消失了。

    上千万枚“黑洞炸弹”的爆炸，在瞬间就带走了数千万异形的性命。

    当那些无形的“黑洞”开始以跨越了时间和空间一般的速度彼此吸引、融合时，又有数千万的异形被“黑洞”捕获撕成了碎片。

    只是刹那间，就有近五千万只异形丧命。

    还好，异形的机动性远远强于那些战舰。

    剩下的异形，却已经远远逃离了那片区域。

    否则，哪怕所有微小的“黑洞”在彻底合并之后只能存在片刻，它的破坏力都是绝对恐怖的存在。

    巨吻震颤着，云月怒了。

    战争，就没有不死“人”或者不死“异形”的。

    在云月看来，出动两亿异形就足够了。

    因为在她获得的情报当中，“星盟联合众国”的战舰数量大约在两亿多。

    一只异形或许不足以毁灭一艘战舰，但两亿异形绝对可以歼灭两亿艘战舰。

    至少，云月就是这么认为的。

    “雷鳄异形”，就是云月的底气。

    五万只“雷鳄异形”，它们绝对是“星盟联合众国”无法比拟的。

    再加上她和“异兽异形”，在云月的眼中，这一场战争更像是云海为她准备用来发泄的。

    发泄，自然是顺畅、酣畅的。

    然而云月没有料到，只有一瞬间，就有五千多万的异形被秒杀，这就像是正在享受绝顶的美食时，突然在餐盘中发现了厨师的鼻屎。

    就算五千万只异形对现如今的“异形文明”而言，仅仅只是九牛一毛，但这样的结果不是她想看到的。

    云月很清楚，就算自己回去面对云海时，别说损失五千万只异形，哪怕是一亿异形，他也不会说什么。

    肯让她第一次执行这样的任务，云海必定做好了一切心理准备。

    云海不会说什么，云月却是过不了自己的心坎。

    怒火中烧的她，缓缓地转过了身躯。

    “追击。”

    “我要毁灭他们的一切。”

    向迅速聚拢过来的异形下达了精神命令，云月并没有继续等它们，而是一闪就消失了。

