
()找到回家的路！
    
    看我笑而不语，凌苏一把将卡塞到了我的手里。

    “我知道五万块钱不多，但这是我现在能拿的出来的。”

    我看了看手里的银行卡，将其还给她，我手里还有卖棺材的两万块钱，再加上我现在还不需要这么多的钱。

    而且我帮她也不是为了钱啊，她印堂发黑，不似鬼上身那般难缠，对我而言可以说是手到擒来的事情。

    君子有所为有所不为，要是这点小事就收五万块的话，我良心过不去。

    “举手之劳而已，不用太在意。”我无语的说道：“记住我告诉你的这些话。”

    嗯。

    凌苏点点头，和她一起从楼上下来，再次站在一楼客厅的时候，我总觉得身后有什么东西盯着我。

    我的眼睛能看到别人看不到的东西，楼上楼下我都看了，也没有什么脏东西存在。

    刚才再楼上还没有，此刻这股感觉像是突然出现的一般。

    或许也有可能，是我多虑了。

    回到学校，我没有回宿舍，而是径直去了教学楼那边。

    萧薇儿的死存在问题，加上她的鬼魂在这里出现，所以我想试试能不能和她交流几句。

    她留给我的遗书上，写的可是做鬼也不会放过我的。

    教学楼这边的大门紧锁着，就连昨天我们走的后门也都被锁上了，没有办法，我只能爬窗翻到二楼进去。

    整栋教学楼之中，虽然是白天，但也显得阴森无比，尤其是想到昨天那只青面獠牙的厉鬼，我就浑身发冷。

    从口袋掏出鬼杵，以备不时之需。

    整个教学楼之中没有一人，寂静的有些可怕。

    从二楼来到一楼，我连只鬼影子都没有看到。

    一直从一楼找到顶层，一丁点的发现都没有。

    难道是已经跑了？

    没有收获，我从教学楼出来，回到宿舍休息。

    补了个觉，等我起床的时候发现，手机上有十来个未接来电，都是同一个号码打来的，而且还是个陌生的号码。

    我想了下，回了过去，没想到竟然是凌苏的号码。

    “江辰，你干嘛去了，都不接我电话。”凌苏埋怨的开口：“那裙子我已经烧了，我想问问你，晚上烧纸钱的时候，你能不能过来陪着我，我害怕。”

    本来我想拒绝的，但是想着她一个女孩子，要说不害怕是假的。

    就是我一个大老爷们，第一次在仓库路口烧纸的时候都是心惊胆战的。

    “行，晚上十一点的时候我去找你。”

    挂了电话，我看了看时间，买了饭就来到了仓库这边。

    一直到半夜，都没有什么人前来，眼看到了十一点，骑着我的破自行车回到学校，接着打车去找了凌苏。

    这小妮子倒是准时，大包小包准备了不少纸钱和元宝。

    看我过来，凌苏脸上的紧张之色才略有缓和。

    一男一女坐在十字路口，别说有多诡异了。

    可能是气氛有些尴尬，凌苏对我开口说道：“那个，你是道士吗？”

    我诧异的看着凌苏，没有想到她会这样问。

    “不是。”我回答道。

    啊！

    凌苏惊讶的看着我，脸上带着不可思议的表情。

    “你不是道士，怎么会知道的这么多。”

    我呵呵一笑，没有回答她这个问题，我总不能告诉她我这几天的经历吧。

    眼看到了凌晨，我再次吩咐了一遍，一会该如何做。

    我的目的就是为了陪她，一会不管发生什么事情，都要凌苏不要开口，可以说从过了凌晨开始，她就要把自己当成哑巴。

    冥币燃烧，不知道是不是巧合，十字路口这里是出奇的安静，一辆来往的车辆都没有。

    渐渐的，四周开始吹起阴风，凌苏不时的朝我这里看过来，而我也当个没事人一样，背靠在一颗大树上。

    元宝纸钱燃烧的很旺，火光飞溅，足有一人之高。

    凌苏哪里见过这样的阵仗，加上火光乱窜，好几次把她吓得都想要离开。

    等到元宝纸钱全部焚烧完毕，已经是凌晨一点了，按照我说的，凌苏头也不回的往家走，我跟在她的后面，一路上倒也正常，快到家的时候，凌苏脱下一只鞋子，朝着身后扔了过来。

    我回头望去，身后的路灯这个时候全部熄灭，远处不知道什么时候起了一堆火，看样子是什么人在焚烧纸人一般。

    火光燃烧，我看的很清楚，那纸人倒在地上，脸朝着我，脸上露着阴笑。

    “你说什么？”

    就在我鸡皮疙瘩起了一身的时候，走在前面的凌苏突然说话了，我被吓了一跳，看着凌苏停下的背影。

    “不要停下，往回走。”

    “从现在开始，不管你听到任何声音，都不要开口，不要回头。”

    凌苏继续朝着家的方向走，我回头望去，身后哪里还有什么纸人，就连之前燃烧的火光，都不见丁点火星存在。

    我跟在凌苏身后，一直看着她回到家这次转身离开。

    从凌苏家到学校这一段路，我也走的不太平，一路上我的后背发凉，就明显的感觉到，有什么东西在跟着我，期间我停下了几次，回头看去身后什么东西都没有。

    回到学校，骑了我的破自行车，我朝着仓库继续赶过去。

    一路上，我时刻感受着身后的那个东西，快到仓库的时候，那股被跟踪的感觉才消失。

    骑车到岔路口的时候，我猛地一个刹车，整个人差点翻了。

    我离开的时候，门房的灯是关着的，但现在却是打开的状态，而且门房之中还有一道黑影坐在那里。

    我从车子上下来，刚准备朝着门房那边走去的时候，不知道从什么地方，传来哀乐的声音，忽近忽远。

    我将车子一扔，手里鬼杵展开，朝着门房那边走去。

    在走到岔路口和门房正中间的位置，门房的灯和身后的哀乐声，同时停止。

    我站在原地未动，眼睛死死的盯着门房那里。

    身后的那个东西是什么我不清楚，但是一打一的情况下，我还是有胜算的。

    站在门房门口，我手放在门把手上，刚想将门打开，一股子阴寒之气铺面而来，紧接着我手里鬼杵一翻一甩，朝着身后挥打过去。

    接着就是一声鬼叫，一道鬼影闪过，飘在远处，低垂着脑袋，我看不清它的面貌。

    四周开始阴风森森，吹得我浑身发凉。

    “江辰，什么时候你的胆子这么大了。”

    一道阴声从门房传来，接着萧薇儿的鬼魂走了出来。

    看着她还保持着死时的样子，我壮着胆子，随时准备出手。

    “你不用紧张，人怕鬼三分，鬼怕人七分，我也不想和你对着干，对我来说没有任何好处，这次来主要想和你做个交易。”

    交易？

    还是和鬼谈交易。

    我看着萧薇儿，有些摸不透她葫芦里卖的什么药。

    “什么交易？”我问道。

    萧薇儿咯咯阴笑起来，刚才对我出手的那只鬼消失不见，仓库这里就剩下我和她。

    “你能活命的一个交易。”

    “你可以先不用急着回答我。”萧薇儿一脸傲然的开口，似一切都被她算计在股掌之中。

    “我问你，从你来仓库这里上班开始，是不是发生了很多你意想不到的事情，比如说见鬼？”

    “还有那赵猛？前一刻还是个人，后一刻就变成了了索命的鬼。”

    “这一切，你都不觉得奇怪吗？”

    这些事情，都是我的亲身经历，萧薇儿是如何知道的。

    况且，她现在也是一只鬼，也是和我过不去，为什么会好心的告诉我这么多。

    我没有回答她这个问题，而是疑惑的看着她，想要听听她接下来的话，看看她还能说些什么出来。

    见我不说话，萧薇儿也不着急，来到我的面前，和我近在咫尺。

    “要是我预料的不错，你身上应该中了鬼咒吧！”

    “这东西，会要人命的，中咒者无解，只有死路一条，除非找一个八字属阴的人，将鬼咒转嫁到他的身上。”

    “和你好了一年多的时间，你八字什么样，我清楚的很。”

    “你被秦琼利用了，否则这人海茫茫的，他为什么会找上你，而且一个仓库管理员，用得着开价四千吗。这些都可以先不说，赵猛是怎么死的？你是如何中的鬼咒？这些你都不好奇吗？”

    萧薇儿的话，犹如一击重拳，猛地抨击到我的心脏上。

    赵猛是如何死的，我也是在秦琼的嘴里得知的。

    我是如何中鬼咒的，也是秦琼拍照给我看的，是赵猛动手的还是秦琼，我分不清楚。

    这些事情，我是很想知道真相，但是知道了又能如何，先不说我有没有的选择，就算有，我有实力拿回我丢失的东西吗。

    萧薇儿来，不是和我做交易的，是来诛心的。

    如果按她所说，从我们遇到开始，她就是阴魂了。

    “这么说，我们认识的时候，你就已经不是人了？还有你的父母，也根本就不是人？”

    萧薇儿得意的笑了。

    “没错，你很聪明，可惜现在这一切都晚了。”

    “用不了多久，秦琼身上的鬼咒就会消失，你身上的鬼咒就会发作，到时候你就会人不人，鬼不鬼。”

    “还有，我差点忘了，他应该还给你吃了一块金蝉肉吧。”

    这个事情，她怎么知道？

    就在我震惊疑惑的时候，萧薇儿一脸严肃冷峻的看着我：“那根本就不是什么金蝉肉，而是太岁。”