    第339章年代福气包她又乌鸦嘴了17

    谁料，那曹春梅捂着胸，面色极为难看，就像忍不住似的，脖子往前伸了一下，一个白眼翻到上顶，然后又改成捂着嘴巴。

    两条腿打颤，狼狈的冲出屋里头，扶着门就再也忍不住的呕了一声，声音很大，在屋里头的人都能听的一清二楚。

    容枝往沈诉旁边凑过去一点，笑嘻嘻的：“包子哥哥，你看，我是不是说对了。”

    沈诉抬眸，黑色的瞳仁转了一圈，亮晶晶的，闪着细碎的光，里面的倒影是扎着两个小揪揪的容枝。

    “嗯，奶包妹妹说的真准，真厉害！”

    小奶包喜了，被逗笑了，眉眼弯弯，肉嘟嘟的小手胸脯：“那是，我说什么都准的！”

    沈诉配合的点头。

    李桂兰心里有些嫌弃曹春梅丢人，这还有外人在呢，活像一个癫婆。

    小声的骂骂咧咧了几句，一台脸又是笑成菊花的老脸：“别计较哈，她经常这样，咱们不管，来，继续吃！”

    沈记均扯唇笑了一下，看向容录，见他面色如此，又暗暗叹了口气。

    这种日子，也不知道容录咋熬过来的。

    …………

    等吃完饭后，李桂兰一行人又要去下地干活了。

    容录想跟着过去，但被李桂兰制止：“这还有贵客在嘞，你就在家里好生照顾着！”

    这一个人下地干活，一天就能多挣几个工分，容录想下地，想着挣钱哩！

    闷声没开口回话。

    李桂兰摇头，这要是其他人，指不定兴高采烈，这容录，果真是个不一样的！

    她闺女没选错人。

    但家里有人还是得留个人照顾着，更何况有两个娃娃。

    刚想要开口，一旁的曹春梅就急哄哄的凑过来说道：“妈，妹夫不愿意留在家里，那就让他去上工，我乐意留家里，保管把家里收拾的干干净净，把贵客给照顾的舒舒服服！”

    李桂兰的脸当场就黑了，捡起门旁边的棍子就上前抽了她一下：“偷懒就有你，啥时候干活有那么积极，老娘就阿弥陀佛了，赶紧给我上工去！”

    曹春梅的脸眼耷拉下来，非常丧气的“哦”了一声，转身看向还在嬉闹的女娃，一个冷眼过去，但想到婆婆还在，就尽量把语气放松，显得不那么凶。

    “大丫二丫三丫四丫，你们还不赶紧跟我一起去上工，一天到晚的，除了玩能不能想点别的？”

    赵良田刚从厨房里出来，就听到这么一声，当即一个冷眼就过去了。

    曹春梅浑身一怔，打了个冷颤，转身，拔腿就跑。

    李桂兰看了一眼赵良田，没说话，转眼就对着容录说：“就这样，你搁屋里头，我们去干活。”

    说完，不等容录回应，就扛着锄头走了。

    赵良田长吁一声，跟几个闺女说了几句话，这才带着一起走。

    赵广田跟几个儿子关系好，儿子也听话懂事，就跟在马春风赵广田的后边，慢悠悠的走着。

    赵小芸走的最慢，把容枝给哄睡之后，才赶急赶忙的跑过去。

    …………

    没法，容录回到堂屋，让沈记均自便，回了一下自己的屋，看见那大床上两个小家伙睡一块，睡的香喷喷的。

    容录皱着眉头，轻手轻脚的把容枝往外边移出来一点。

    结果，刚移出来一点，沈诉就好像能感受到似的，也跟着凑过来了。

    要不是沈诉还闭着眼睛，呼吸声绵长又轻，他还真要怀疑这臭小子是故意想占他闺女便宜！

    容录看了一眼床，想了下，没再移动。

    反正就俩小屁孩，也不会发生啥不该发生的事。

    把被子给盖好后，又把窗帘给拉紧了。

    容枝睡眠比较浅，有强光照射进来的话，就会醒。

    也不能发出一丁点儿声音，容录也觉的奇怪，他一个大人睡眠质量都不会这么差，一个小奶娃，也不知道这是咋回事。

    容录无奈的摇了摇头，蹑手蹑脚的出去了。

    没搭理沈记均，开始端水把家里收拾了一番。

    沈记均看到他干家务活，一时之间诧异极了，不过想想，又觉得正常。

    刚下乡，容录一个人，也该是会学着干这些活。

    沈记均闲得无聊，主动的问容录要收拾哪里，要咋样收拾。

    容录可不会跟沈记均客气，当即让人给扫地、收拾鸡圈。

    这可把沈记均给气笑了：“你还挺会差使人干活。”

    容录看了他一眼，笑的漫不经心：“自然的。”

    …………

    不知道睡了多久，容枝迷迷糊糊的睁开眼睛，揉了揉眼睛，看到坐在一旁的沈诉，爬起来坐到他旁边。

    刚醒，睡眼惺忪的，一脸茫然，奶音很小声：“包子哥哥，现在几点了。”

    沈诉眼神表情都有些呆，换吞吞的把视线焦距移到她的脸上。

    吞咽一下口水，慢吞吞的回复她：“我也不知道。”

    容枝咦了一声，抿抿唇，没说话。

    半响，她自己爬下去，穿上鞋子，刚走两步，又回头看他，犹豫了下，问：“包子哥哥，你要跟我一起出去吗？”

    沈诉面无表情的点点头，手脚并用的趴下去，把鞋子穿上，走过去拉住了奶包妹妹的手，微微颔首：“走吧。”

    容枝拉着沈诉，屁颠屁颠的出去了，跑到堂屋，没看到人。

    想了一下，拉着沈诉去了后院，果然，看到两个大男人正坐在地上，用巴掌扇风，光着膀子。

    容枝眨眨眼睛，想凑过去看看。

    沈诉皱眉，一脸不赞同的说道：“奶包妹妹，我们要非礼勿视。”

    “咦惹，什么是非礼勿视呀？”

    “就是……”

    沈诉想了一下书本上讲的，将译文说出来：“就是不符合礼教的东西不能看。”

    容枝一脸的似懂非懂：“喔……”

    两个小家伙的声音并没有刻意压低，被容录沈记均听的一清二楚。

    容录连忙把衣服给穿上，沈记均也是，两个人的动作同步。

    “闺女，醒了，爸给你冲碗甜水。”

    容录说完就去厨房拿了亮个碗，回屋里弄了几颗白糖放下去。

    给容枝沈诉一人一碗。

    容枝没喝完，照例是留了一半给容录。

    这可把沈记均看了羡慕，看了一眼啥也不是的沈诉，目光骤然变得有些幽怨在。

    这个臭小子，还真是一点也不贴心。

    瞧瞧人家的娃，再瞅瞅自己家的，沈记均摇头，忽然就迫切的想要回家跟媳妇生个女娃，贴贴他这被臭小子冻凉的心。

    (本章完)

