    第521章 七师娘来了！   

    无缘无故的出现，又有缘无辜的说了一通不着边际的屁话，想干啥？

    

    虽然陈玄知道这青衣青年绝对是出自王族之中，不过除了周王族之外，这家伙出自哪一个王族？

    

    当然，这是在自己的地盘上，陈玄可不会怕了这家伙，虽然他知道对方出自王族之中，不过对于刚才偷袭了自己那一剑，陈玄心里意见很大。

    

    谁知道这家伙是想杀他？

    还是想试一试他？

    

    “看来灭了周王族千人周王军，杀了周王族两大圣子，已经逐渐把其他王族的人给引来了啊！”

    陈玄眯着眼睛，他有种感觉，接下来的江东，将会变得更加热闹，其他王族的人，也必定会逐一登场！   

    “青衣，刚才为何不杀了他？”

    一条寂静的街道/上，刚才的青衣男子和黄衣女子两人并肩而行。

    

    闻言，青衣男子笑道；“若真杀了他咱们恐怕就别想活着离开这东陵了，我们目前只是来看戏的，没必要插手。”

    

    黄衣女子黛眉一皱，说道；“惹上了一个周王族已经是大祸临头了，即便咱们杀了他，你觉得他身后的人还敢同时得罪两大王族吗？”

    

    “或许敢，也或许不敢，不过这种事情轻易不要去试，更何况……”青衣青年眯着眼睛笑道；“刚才我杀不了他，莫非你没感觉到吗？

    暗中有人在跟着他，一旦我真动手，呵呵，我可不想成为第二个周纵横！”

    

    黄衣女子心中一惊，虽然她的实力不弱，不过刚才她并没有感觉到暗中有人在保护陈玄，这说明暗中之人的实力很强大。

    

    青衣青年说道；“看戏吧，听说周王族那边已经准备疯狂报复，咱们目前只是旁观者，而且我猜测这种旁观者接下来绝对不止我们一家，眼下的江州如此精彩，其他那几个家伙恐怕也快坐不住了！”

    

    说完这话，青衣青年的眼中闪过一抹诧异之色，随后其看向一处黑暗的胡同，笑道；“说曹操，曹操就到，既然来了我看就没必要继续藏着了吧！”

    

    黄衣女子也朝着黑暗胡同看了过去，在他们两人注视之下，只见一个青年带着随从自胡同中走了出来。

    

    “夏青衣，没想到你的动作比我还快，居然已经到了，果然，凑热闹的事情哪里都少不了你夏青衣。”

    青年平静的说道。

    

    夏青衣笑道；“我这人喜欢热闹，所以就先来了，夜无敌，倒是你这家伙挺沉得住气的，这隔岸观火的沉稳本事，恐怕都快赶得上轩辕涅槃了！”

    

    夜无敌淡淡道；“与我夜王族无关的事情，我夜无敌为什么要插手？

    刚才你夏青衣不是也停手了吗？”

    

    “哟，实力见长啊，刚才我居然没发现你。”

    夏青衣眯着眼睛。

    

    “怎么样，那人你感觉如何？”

    夜无敌问道。

    

    “唔，怎么说了？

    像个地痞流/氓吧！”

    

    “可是，就是这么一个地痞流/氓，如今却让得天下震动，令周王族损失惨重！”

    

    …………   

    江州北部，琅琊天。

    

    “恭喜黄泉圣子，沉寂多年，你的机会终于来了！”

    

    在一处殿宇之内，相貌平凡无奇的周黄泉正在翻看着一本古籍，只见他不骄不躁的说道；“这恭喜的话你说的太早了，周王虽然给了我一个机会，不过一旦此事无法摆平，他可以把我扶起来，也随时可以把我换下去。”

    

    “黄泉圣子，这一次我周王族调动万人周王军，十八名护/法，六大星将，如此实力，普天之下除了各大王族之外，没几个势力可以抗衡，一旦明日我周王族出动，那个胆敢挑衅我周王族的世俗少年必将是死路一条。”

    

    周黄泉放下手中的古籍，说道；“本圣子可不想学他周纵横，知己知彼，百战百胜，虽然周纵横这一次栽的有些冤，但也是因为他太小看了对手，眼下本圣子二次重来，岂可重蹈覆辙？

    那群神秘势力的身份查清楚了吗？”

    

    “暂时没有，他们隐藏的很深！”

    

    “呵呵，看来果真是有备而来啊，竟然没有留下任何蛛丝马迹！”

    周黄泉笑道；“那就换一换，把那少年身边的人都查清楚，凡是与他有交往之人不可放过一个，明日下山，本圣子将有大用，到时候我送他一份见面礼！”

    

    第二天，陈玄才刚刚起床的时候便是接到了韩冲的电话。

    

    “玄子，周王族再来了，骂了隔壁的，这次周王族更狠，出动了万人周王军，听说还有周王族很多厉害的强者，看来这次他们是准备进行疯狂的报复了！”

    

    对于这一点陈玄昨晚就知道了，他问道；“胖子，周王族的人现在何处？

    什么时候可以进入东陵？”

    

    韩冲说道；“很奇怪，这群家伙离开琅琊天之后并没有一鼓作气的杀向东陵，反而是在北部一座小城停留了下来，我听说周王族这次领头的叫周黄泉，此人也是周王族的圣子。”

    

    陈玄眉头一皱，调动如此强大的力量进入世俗却不立即动手，这周王族的人想玩什么？

    

    有些不对劲！   

    想了想陈玄说道；“胖子，继续盯着他们，有什么消息第一时间通知我。”

    

    挂断电话后，陈玄便是朝着聚宝阁赶去，他准备和老陈头沟通一下，这次周王族出动如此强大的力量，那股神秘势力会如何应对？

    

    这次想要杀周王族一个出其不意，恐怕是没可能，只能明刀明槍的硬干！   

    不过陈玄才刚刚走出别墅区大门，准备拦一辆车赶往聚宝阁时，一辆拉风的悍马忽然在他的面前停了下来。

    

    那极快的速度吓了陈玄一跳，正当他准备看看是哪个不长眼的家伙时，悍马的车门打开了，首先映入眼帘的是一双/修长的大长腿。

    

    视线上移，便是平坦的小/腹，还有一对傲人的山峰，修长的脖颈！   

    这是一个身材堪称完美，绝对可以打九十九分的顶级美女。

    

    只不过当他看向女人的面庞时，那张脸顿时就变得有些尴尬了起来。

    

    “哟，一段时间不见，你这小/东西是越来越好/色了啊，老娘这身材如何？

    想不想近距离感受一下？”

    说着，女人挺起胸/脯，都快顶到他身体上了！   

    

    

