    “往后有什么计划吗？”

    杨丽雅又淡淡品尝了一口红酒，她酒量本来就不太大，浅尝辄止就行了。

    江白则是不太喜欢喝红酒，能喝，但是总觉得怪怪的，要说威士忌啥的他还能多喝点。

    所以，江白只顾着吃牛排，这个牛排味道还是不错的。

    不像后世，有些店家，用次的牛排充当好牛排，这牛排一吃，就知道，不是俗品。

    “暂时没啥计划。”

    “这些天公司有许多你的邀约，都是想请你拍抗战剧的，各家公司都有。”

    说道这里，杨丽雅笑了笑，继续道：“天策更是一连发来了两份邀请函。”

    “我这个人最好的一个优点就是，不吃回头草。”

    江白又切了一块法式面包，摇摇头，这味道果然从古至今他都不喜欢。

    还是中餐来的痛快啊，这西餐吃着是上档次，但是很难吃痛快了。

    “杨姐，咱以后还是吃中餐，我知道几家不错的店，这西餐啊，又贵又吃不痛快，礼节也多。”

    江白扯了扯嘴巴，半抱怨对着杨丽雅说道。

    “行，下次你请姐吃。”

    “服务生。”江白伸手叫了叫。

    而这家餐厅的服务也是极好的，在江白叫人之后，一个穿着黑色裙子，上身白色衬衫加灰色马甲的女生走了过来。

    “有饭吗，给我上一份。”

    “我们有波士顿龙虾拌饭，黑松露拌饭，请问您需要哪一种？”

    服务生声音很轻灵，江白闻言看了她一眼，随即就愣了一会，然后才继续道：“就龙虾拌饭吧，哦对了，那个饭多一点。”

    江白看着那服务生离去，才收回目光。

    杨丽雅看在眼里，道：“怎么了？看上人家了？”

    “那小姑娘确实标志，很有气质。”

    “不不，杨姐，我只是觉得她眼熟而已。”江白摇头，他之前是很爱玩，但是不是种马，见一个爱一个那种事情他做不到。

    走肾不走心还得看自己能不能撑得住不是？

    所以这玩意还得节制。

    说道这里，杨丽雅也凑了过来，低声提醒道：“你这次过后也算是大导演了，别被诱惑迷花了眼。”

    仅仅是几个月的接触，杨丽雅就摸准了江白的性子，所以才在此刻提点一句。

    而江白则悻悻摸了摸鼻子，举起酒杯，道：“杨姐我敬你一杯。”

    心里则想着关于那个服务生的事情，宋佳。

    此时的宋佳应该是已经出演过了第一部电视剧了吧，她通过《其实不想走》出道，但是由于当时在上学，所以一直也没有接更多的片子。

    主要是这部剧演出来之后，让宋佳知道了自己和专业演员的差别，于是她选择在学校里深造。

    对了，她应该在上戏毕业，但是05年的时候，她怎么会出现在京都？

    按理说这两年她也拍了几部剧了，也不至于落魄到当服务生吧？

    还是说自己认错人了。

    江白一时间拿不准，或许是因为自己的出现，导致一些事情，发生了些许偏差。

    宋佳，出生于东三省，八岁就开始学习柳琴，一直走艺术生的路，在千禧年听从学姐的建议，报考了上戏，随后演出第一部电视剧《其实不想走》，饰演富家女，正式出道。

    前期的资源还算不错，加上宋佳出挑的身材和颜值，02年出演女二号，虽然一直不是主演，但是也给观众留下了深刻的印象。

    不过再往后，关于和大导演张黎的恋情，让其走在风口浪尖，两者年龄相差23岁！

    不过宋佳敢爱敢恨的性子倒是让大家佩服，也是因为大导演张黎的资源，宋佳的演技，和片约也开始有了起色。

    在宋佳所出演的影视作品中，少有现代都市爱情剧，更多的是一些具有时代感的个性人物。

    如《闯关东》中的宋佳上山场、下水场、做土匪；《萧红》中的宋佳离家出走、顽强生存；《师父》中的宋佳独立傲骨，她饰演的每个角色都充满了挑战。

    宋佳的演技，是呈现上升趋势的，也和他的恋情有关。

    也是三段恋情，让宋佳的演技更加的精炼，有爆发力。

    08年在拍摄《中国往事》的时候，遇到了大导演张黎，那时候，张导演50岁，而宋佳27岁。

    媒体大肆宣扬两人因戏生爱，甚至还有张黎故意给宋佳加戏、拍摄慢镜头的说法，刚开始宋佳极力否认，但是好巧不巧，这个时候，刚给张导演生完孩子的第五任妻子，和他宣布离婚。

    就在媒体猜测不断的时候，两人绯闻升级，竟然传出了疑似同居的新闻。

    对于这个消息，宋佳并没有遮遮掩掩，而是大方地说，我就是敢爱敢恨，不会去考虑后果。

    而后宋佳出演了《大女当嫁》，性格鲜明地刻画了对爱情相当固执的大龄女姜大雁，掀起了一阵收视狂潮。

    13年，她更是凭借电影《萧红》拿到了金鸡奖的最佳女主角，这一年她三十三岁，是事业的巅峰期。

    宋佳一直是以轻熟女的形象出现在大众眼中，她骨子里就有性感的味道，只是现在的宋佳还没有完全张开，所以在颜值上还差了一些。

    但是她给人那股亲切的感觉，是褪不去的。

    等宋佳再次端着菜上来的时候，江白又再次打量了她几眼。

    宋佳不知道自己是哪里做的不好，但是也不敢说什么，上完菜就打算离开。

    江白叫住了她，道：“稍等一下。”

    “先生。”

    “你是不是演过戏？”

    宋佳看了看江白，和自己差不多大的年龄，长相帅气，一身西服穿在身上更是不像普通人，而且旁边那位年纪大一些的女人也显露着贵气。

    她点头道：“只是小角色。”

    “我是江白，唔，是一名导演。”

    “宋佳。”

    宋佳有些奇怪的看向江白，眼中充满了疑惑。

    她来这里当服务员，其实是来体验生活的，并不是缺钱，而是她以此来锻炼自己的演技。

    一般她做一个月就会离职，也是正好碰到了江白，不然她此刻应该在剧组里面。

    “《亮剑》的导演。”

    看着宋佳还有些警惕的目光，江白不得不说出自己的身份，只有这样，才能让她正视自己。

    “啊！？”

    宋佳感到震撼，《亮剑》这部眼下爆火的电视剧，她怎么可能不知道，但是导演那么年轻吗？

    “他说的没错，如果你仔细看过电视剧，就会看到在前面有出现江白这个名字。”杨丽雅不知道江白是有什么打算，但是还是出口说道。

