
她直接上前一步。

“什么叫做抢你的魂环，之前的凤尾鸡冠蛇本就是我们抓到的，要不是我们，说不定你们都见不到那条蛇了，魂兽在没有被击杀之前，都是无主的，况且当时我们还给了你们机会，让你和小三比试了，但你技不如人，现在却说我们抢了你的魂环，你好意思么？”小舞直接说到。言辞犀利，直指核心。

小舞的话一出，孟依然顿时哑口无言。

因为严格来说，小舞的话没错。

就连最后的比试，其实也不是那么光彩，是自己奶奶强行要求的。

最为关键的是她还输了，虽说她觉得是自己大意了，但结果确实如此。

所以现在的她没话说了。

“好牙尖嘴利的小丫头，就算你是对的，但那也是之前的魂兽了，那这只人面魔蛛的话，你们还是这样，那就不要怪我们以大欺小了。”蛇婆直接说到。

小舞冷笑一声，有肖遥在，谁欺谁还不一定呢？

于是她直接说到：“好啊！那我倒是要看看，你们怎么以大欺小？”

“你......”孟依然很是不爽。

龙公却是挡住了正欲说话的孙女，转而冷笑道：“就按你们说的来办，现在这头魂兽还没有被杀，那它就是无主的魂兽，我们只要得到它，那就是我们的。”

蛇婆和孟依然顿时眼睛一亮。

这个说法倒是不错。

而且还是按照他们自己的思维来的，这下总没人说话了吧！

然后龙公看向了人面魔蛛，之前一来的时候就和小舞争执，他们到没有仔细观看眼前的魂兽。

但是现在看到魂兽的样子却是大吃一惊。

地上的人面魔蛛哪里还有之前的凶残模样，简直就是凄惨无比。

八条蛛腿无意识的下垂，整只魂兽看上去奄奄一息。

蛇婆和孟依然也是注意到了这一幕。

最主要的是，现在看上去就像是有一股无形的力量压制住它一样，就连挣扎都做不到。

龙公的神色瞬间一凝，有些不确定的说到：“这是？重力？”

很快他就确认了，就是重力。

于是他瞬间就是脸色一变。

“你们是不是还有人在周围没有现身，想要干什么？”龙公冷声喝道。

“赵无极好像有个技能就是关于重力的。”蛇婆直接上前说到。

龙公闻言直接说到：“赵无极，你给我出来，你躲在暗中想要干嘛？赶快出来，否则我对这几个孩子不客气了。”

只是话音落下之后，周围还是静悄悄的。

没有任何的反应。

龙公的脸色难看起来。

他转头看向了小舞三人。

却是发现他们的神色很是古怪。

“你们笑什么？”孟依然上前说到。

“没有，我们什么时候笑了？”小舞也是说到。但她嘴角的笑意却是怎么都掩饰不住。

孟依然感觉到了侮辱。

龙公蛇婆的神色也是彻底冷了下来。

真当他们的脾气很好么？

龙公的身影瞬间消失，直接抓向了小舞。

同时说到：“既然你不出来，那我就逼你出来，你要知道，魂斗罗强者的威严不容挑衅。”

但小舞的脸上却是没有丝毫的担心，甚至还挑衅的看着直奔她而来的龙公。

龙公这次是真的怒了。

他决定给这个小丫头一点颜色看看。

只是他的身影只是到了一半，就瞬间停住了。

随之而来的就是砰的一声人体坠地声。

龙公感觉到了一股巨大的重力压在了他的身上，如同大山一样，令他抬头都有些困难。

他顿时开启了武魂，八个魂环围绕在他的身上，凭借着魂斗罗雄厚的魂力，他直接站了起来。

刚要说话，却是发现附加在他身上的重力瞬间加大。

砰的一声传来，他竟然再次被压到了地上。

只不过这次是单膝跪地的声音。就连他身下的土地都是瞬间龟裂，可见重力之强。

这次的他终于知道了人面魔蛛为什么一动不动了。

因为就算是现在的他也是这样，根本不能移动。

蛇婆和孟依然的脸色瞬间大变。

就要上前查探，但却被龙公喝止了。

“不要过来。”龙公说到。

蛇婆闻言瞬间停住。

龙公艰难的声音响起：“不知是哪位前辈莅临，如果在下有什么地方得罪了前辈，请前辈恕罪。”

龙公此话一出，蛇婆和孟依然也是瞬间面色大变。

她们这会也是想明白了，这根本就不是赵无极。

赵无极要是有这本事，之前早就动手了，根本不会摄于他们的名号答应他们比试的条件，甚至都不会理会他们。

而不露面，仅凭重力压迫就能将自家老头子压迫至此的人物，绝对是封号斗罗以上的强者，而且绝对不是弱的封号斗罗。

因为他们夫妇的名号就是凭借武魂融合技对抗封号斗罗的存在。对于封号斗罗，还是有一定的了解的。

只是这魂师界什么时候又出现了这样一个强者？蛇婆想到这也是开口说话了。

“还请前辈现身一见，我们夫妇当面给前辈赔个不是。”蛇婆也是说到。

只是让他们疑惑的是，他们口中的前辈根本就没有任何回应。

于是场面再度尴尬起来。

龙公的脸色也是有些涨红，他好歹这么大的年纪了，也是个魂斗罗，一个家族的掌舵者，就算是封号斗罗也不能如此羞辱他吧！

“老婆子。”龙公叫了一声。

两夫妇经历了那么多风雨，自然是知道老头子的意思。

蛇婆直接释放了武魂，准备和龙公使用武魂融合技，这是他们对抗封号斗罗的底气。

只是刚释放武魂，她就感觉到一股无法抵抗的重力压在了自己的身上，重力之大，简直匪夷所思。

当然，这股重力肯定没有龙公身上的大，从蛇婆还可以站着就知道了。

当然，这是因为肖遥看她是个女的，而且刚才也没露出什么杀意才留手的。但就是留手了，那巨大的重力也不是她能反抗的。

两人的情况顿时让孟依然慌了神，要知道爷爷和奶奶一直是她要超越的目标，但现在却被压制了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70215438"  chaptername="第111章  惊骇的龙公一家">加入书签</a>
</div>
