    二十五个人，二十五道回春咒一眨眼功夫施展完毕。

    法空又来了一遍清心咒。

    她们萎靡的精神一振，原本对身体里的力量已经绝望，觉得今天难逃一死，师祖们回来的时候看到的应该是自己的尸首。

    清心咒一落下，她们斗志忽然暴涨，精神昂扬，凝神重新应对。

    回春咒化为绵绵不约的生机不断恢复她们身体，削弱身体里的狂暴力量破坏。

    一边在破坏，一边在恢复。

    还没办法彻底平衡，可已经远远胜过从前，伤势恶化得没那么快。

    法空皱眉沉思。

    他通过心眼已然看出，这二十五人身体里有一股白光在缭绕回荡，白光所过之处，五脏六腑受创，经脉受损。

    而她们的力量挡不住这力量。

    这白光极极了一品高手脑后的光轮的光，他从而判断，她们都是被一品高手所伤。

    怪不得受创如此严重。

    回春咒对一品高手的力量确实没办法，回春咒不能攻击，只是正气，只是勃勃生机，恢复病邪，恢复身体，而一品高手的力量并不是病邪。？

    一品高手的精神力量不是一品以下的精神力能够消弥的，神元是挡不住的，唯有自己的金刚不坏神功……

    他忽然伸掌按在莲雪后背。

    莲雪后背挺直，如一整块羊脂白玉，即使隔着衣衫也能感受到光滑而柔韧。

    “噗！”莲雪喷一道血箭。

    她黛眉轻轻蹙起，内观五脏六腑，发现一股奇异力量钻进来，醇厚绵绵，温煦柔和，一股脑将狂暴而精纯的力量吞噬。

    这醇厚温煦的力量吞掉了那力量之后，便徐徐后撤，缩回到后背，钻回法空的手掌。

    她睁开明眸，露出温柔如水的笑容：“法空，金刚不坏神功？”

    法空轻颔首，为难的看向其余二十四位明月庵弟子。

    个个都美丽动人。

    岁月仿佛碰触不到她们，无法在她们身上留下一丝痕迹，个个都如二十岁左右。

    可她们既然修为都到了二品，那很可能是不低于三十岁的。

    “无妨的。”莲雪道。

    法空点点头。

    他一一伸掌按上她们粉背，依次救了二十四名明月庵弟子。

    这二十四个明月庵弟子纷纷睁开明眸，合什一礼，却没多说话，直接坐直身子开始疗伤。

    法空回到莲雪身边。

    金刚不坏神功竟然猛进一大截，抵得上两年的修炼。

    一品高手的力量对金刚不坏神功来说竟然如此大补，竟然把自己的金刚不坏神功一下推到了第三层圆满。

    这是意外之喜。

    通过这些吞掉的白光，法空分析，一共是十二名一品高手。

    大永这一次调动了至少十二名一品高手，对于任何一寺来说，都足矣。

    十二名一品高手奇袭，别说对付明月庵，便是对付毫无防备的大雷音寺恐怕也是万无一失。

    “师叔，多少一品高手？”

    “十二名。”莲雪轻声道：“差点儿一上来便击溃我们，如果不是提前有准备，这一次明月庵真要灭了。”

    法空蹙眉：“你们怎会出手？”

    一品高手对彼此是有强烈的感应，就像当初心眼看到的，即使没看到对方，一里之外也感应得到对方。

    明月庵里的一品一旦有所感应，怎会任由弟子们前去送死？

    “……”莲雪露出无奈笑容。

    法空若有所思，点点头不再问：“现在还好，不幸中的万幸。”

    “师祖们已经追过去。”莲雪轻声道：“这一次不会让他们全身而退的。”

    法空道：“可弄清楚他们到底为何要攻击你们？”

    “……”莲雪迟疑一下，轻轻摇头。

    法空也明白了。

    她是知道了，却不宜宣之于口，尤其是身边有那么多同门，所以只能沉默。

    法空道：“那我便去了，师叔，雨儿暂且留在那边，待你伤好了再接她。”

    “嗯。”莲雪轻轻点头。

    法空发现莲雪对自己的信仰之力竟然增加，一下变成两点。

    这回应该是彻底相信了自己的神通。

    他一闪消失。

    正盘膝闭双眸，宝相庄严神圣，宛如观音大士的众明月庵弟子们陡的睁开明眸。

    她们轻轻一振罗衫。

    顿时“砰砰”作响，无形的白气涌出。

    被染得乱七八糟的白衫纷纷恢复了一尘不染，雪白无瑕。

    她们一股恼凑过来，把莲雪围在当中，明眸炯炯的盯着莲雪。

    “师妹，这便是那位鼎鼎大名的法空？”

    莲雪笑道：“正是他。”

    “这般年轻，竟然如此厉害，可谓是奇才了，也难怪能入宁师妹的眼。”

    “原本以为他很厉害，可还是小瞧他啦，比想象的更厉害一百倍！”

    “竟然破得掉一品高手的力量。”

    “唉……我们都不如他。”

    “师妹，据说他有天眼通，是不是真的？”

    “……是。”莲雪迟疑一下，不知该不该宣扬开去。

    “放心吧，我们不宣扬便是，就我们知道最好。”

    众女七嘴八舌，你一言我一语，话速奇快。

    “这一次要不是他的天眼通，我们真要完蛋啦，大永淳王，真是个混帐王八蛋！”

    “哼哼，最可气的是师祖们，偏偏不信莲雪师妹的话，托大了吧？”

    “已经很好了，师祖们虽然不怎么信，可为了以防万一，还是赶回来了。”

    “再晚一步，我们小命就交待了！”

    “我们又欠了法空师侄一个人情，这人情可怎么还？”有人摇头叹道。

    “一家人嘛。”有女子嘻嘻娇笑：“宁师妹不是没入内庵嘛，直接嫁给他。”

    “胡说八道！”

    “且不说宁师妹已经圆满了慧心通明，不会再动男女之情，便是法空，人家可是有道高僧！”

    “唉……，可惜。”

    “莲雪师妹，你有什么主意？”

    “师姐们，你们都一把年纪，还说这些！”莲雪嗔道：“让人听到怎么办！”

    “又没外人！”众女嘻嘻笑。

    明月庵不是人们想象中的沉肃沉闷，反而热闹非凡，个个心性活泼灵动。

    莲雪摇头道：“师侄的玩笑你们也乱开，让师祖们听到……”

    “师妹，你以为师祖她们就不开玩笑，她们开起玩笑来，咱们都要脸红！”

    ——

    法空出现在慧南小院的小亭。

    慧南忙追问。

    法空说了两句，合起身告辞。

    既然大战结束，也不怕慧南再逞能。

    “赶紧滚蛋，看着你就心烦。”慧南不耐烦的摆摆手，随即又从怀里掏出一个小匣子，小心翼翼的递给他：“赶紧接住！”

    法空伸手接过来。

    却是一个紫檀小匣子，像前世的戒指盒大小，入手沉坠，感受到岁月的沉重与木材本身的沉重。

    “这是我早年所得一位神僧的舍利，不知何名，但有奇效。”慧南哼道：“这些年来我一直供奉着，你拿去供奉吧。”

    他盯着这紫檀小匣，忽然出神。

    其实，这颗舍利原本是打算传给圆智的。

    诸弟子之中，圆智心智最胜，成就也会更高，有了这颗神僧舍利相助，说不定能成就金刚。

    可惜……

    想到这里，他双眼闪过伤感。

    法空打量这紫檀小匣。

    慧南回过神，哼道：“读佛经的时候，先拜过这舍利。”

    “那我便不客气啦，收了。”法空笑着收回袖中，没有打开，笑道：“师祖心疼了吧？”

    “还不赶紧滚！”慧南一拍桌子。

    法空笑着合什一礼，飘飘而去。

    ——

    湖上映心亭，法空缓缓打开了紫檀匣，看到里面一颗纯净无瑕的白色舍利。

    上一次大还悟神僧的舍利是琥珀模样，这一次却如水晶。

    他想了想，轻轻贴上眉心。

    “轰隆！”

    他觉得自己瞬间炸成了粉末，炸成了虚无，不复存在。

    头脑一片空白，恍恍惚惚中不知所起，不知所终，不知过了多久，也不知道自己是谁。

    半晌过后，他才悠悠想起自己是了尘。

    自己正坐在一张罗汉床上，身边数十弟子正围绕罗汉床而坐，低头诵经。

    他已然明白，自己大限已至，便要圆寂离开这婆娑世界。

    一生的经历如跑马灯一样在回放。

    从小时候出身士绅，母亲笃信佛法，因为自己聪慧，便送自己进入家旁的一座寺院，拜奇僧梦还为师。

    自己有过目不忘之能，佛经一遍便记住，两遍便明其义，三遍已然与其他佛经互相参证。

    三年时间，方圆百里的寺院所有佛经都读遍，与人辩经从没输过。

    他神童之名闻名四方，即使一府的知府也曾过来拜会领教。

    他原本便要继续深造，前往更远处求取佛经，却被师父梦还叫到身前，让他开始修闭口禅。

    不能明心见性，则不能开口说话。

    当心珠放光，尘锁顿开之际，方能开口说话。

    他一生苦修闭口禅，不能说话之后，发现心确实变得格外宁静，入定深湛，甚至会直抵第四天，进入兜率内院。

    曾见弥勒佛，曾听弥勒佛讲法，却偏偏不能宣之于口，只能录成经书，便是《阿弥陀佛经》。

    现在，自己终将脱去皮囊，离开了婆娑世界，回归弥勒院中，委实欣喜。

    他露出笑容，低声诵阿弥陀佛，然后化为一道白光冲天而去。

    法空猛的醒来。

    他睁开眼，捏着舍利，细细回想，却仍旧不知道这位神僧到底是哪一位。

    记忆只是短暂的一会儿而已，而不是这位神僧的一生。

    但这位的来头太吓人。

    《阿弥陀佛经》，这部奇经到底是哪一位神僧所写？

