    来福的面前已经有好些个已经烤好的东西了，有野鸡、有野兔、有海鱼、有大龙虾，上面似乎也抹了酱料，散发着浓郁的香味。

    这香味有点熟悉呢。

    “我在人类世界买的酱料，带的不多，所以就没有分给大家，你快点吃吧。”来福解释说道。

    “呜呜~来福哥哥你真是太好了。”妮可感动极了，叼起一只烤鸡就吞了下去。

    来福自己吃的不多，对这种粗制滥造的食物也没太大兴趣，现在动手基本上都是为了妮可这个大胃王烤的。

    食材的来源根本不用担心，几乎所有的狩猎高手都能带回超过自己需求的猎物。

    而这部分多余出来的就都分给其他狩猎能力差的同伴了，在分的时候，大家当然不会忘记没去狩猎的来福老师。

    来福背包里的食材多的没法数。

    “你狩猎的食材呢？”来福问妮可。

    “按照来福哥哥你教大家的互相协作，我……我只负责杀怪，其他人负责捡东西。”黄金巨蟒妮可总觉得哪里不对劲，可是一时半会又没想起来。

    “互相协作的基础是达成分配协议，你那不叫协作，你那叫白忙活。”来福取笑道。

    “我，我去找它们要我那份去。”妮可这才明白自己为什么觉得不对劲。

    “别去了，它们已经把你那份送到我这里来了，你就在这里好好吃吧，酱料也拿来给我，咱们偷偷的用，别告诉别人。”来福说道。

    “嗯！”妮可猛点头。

    吃饱是不可能的，但是有的吃总比没得吃要好，妮可对于来福一只只烤出来的东西非常满足。

    “老大，我能尝尝你烤的东西吗？”巨型野猪乌索普走过来，看到来福烤出来的金黄色泽猎物，闻着诱人的香味，忍不住讨吃的。

    “不行，我的，都是我的。”没等来福说话，妮可立刻宣告主权。

    来福耸耸肩，表示自己没办法做主。

    巨型野猪乌索普只好悻悻地走了，它决定好好的练习用獠牙烤肉这门绝技，求人不如求己啊。

    妮可在那边埋着头吃，来福这边一只只的烤。

    到后来，大家只想烤不想吃了，于是就便宜几个胃口比较大的吃货，妮可在运动会之前居然也吃了个饱肚，可惜这一次她没能蜕皮。

    所以并不是吃饱了就能蜕皮，不然的话，来福完全可以花几百万让妮可天天蜕皮。

    吃好之后，大家就都跑去玩，阳光沙滩，还有一艘大轮船，刚刚建成的体育馆也可以进行排练。

    来福找到托德少爷，让怪物用尿把他呲醒，折腾一番之后再关进去。

    来福把绿毛龟踹开，自己躺在沙滩椅上晒太阳。

    实际上却是已经切换到了苏墨的视角，他从公会仓库里拿出了从来福那边放进去的东西，检查无误后启程去塔林。

    一封信，托德少爷亲自写的。

    诉说了事情的经过，然后说自己被一群蒙面强人给劫持了，需要家里筹集两百万金币——按照托德少爷的说法，他们家南方的其中的一座工厂，一年至少能赚五十万金币，而这种规模的工厂他们家一共有六座，更别说还有其他各种各样的收入了。

    苏墨记得，塔林的一位牧师从穷人手里收取救命的钱才几个铜币。

    如果有一个金币，一个穷人至少一个月都不会挨饿。

    摩力克家族光是工厂赚到的钱，就足以养活十万人口，而工厂只是他们家众多的收入来源之一，摩力克这样的豪富家族联邦同样有很多。

    穷人越来越多，越来越穷，并不是财富减少了，而是全都集中到了少数人的手里。

    两百万金币，就是托德少爷的赎金，少一分都不行。

    其实，如果摩力克家只有这么一个继承人，三代单传的话，苏墨有信心卖出一个十倍的价格。

    可惜摩力克公爵有两个儿子四个孙子。

    而且苏墨总觉得系统会智能化的判断一件游戏里的事情是不是应该发生。

    如果太贪心的话，很可能会在系统的干涉下产生对苏墨不利的变故，比如摩力克坚持不合绑匪谈判，或者半路杀出一个什么程咬金。

    两百万金币，这是一个很大胆的数目。

    操作得当的话，一口吃成个胖子完全没有问题。

    如果能够拿到两百万金币，那苏家的高利贷就会成为历史，而且还能剩下不少钱。

    苏墨打算用这些钱发展公会，然后攒点钱把家里的别墅给赎回来。

    大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！

    这句话的意思是，大丈夫出生来到这个世上，怎么可以不住别墅！

    还清高利贷，并且攒钱买大别墅的重担就放在了托德少爷身上，如果运气好的话，说不定还能顺手把主线任务给做了。

    逃出生天！

    德拉库拉伯爵希望苏墨能够救出关在联邦监狱里的一个海盗，这位海盗的名字叫马丁。

    按照苏墨对这个名字的调查，终于还是知道了一些相关的信息。

    这位海盗是目前的十大海盗之一，萨姆·贝拉米的副手和亲信，也有人说他是萨姆船长的爱人，对此说法不一，但是他确确实实的被联邦给抓获了。

    此人已经被关在联邦监狱两年多了，却一直没有被绞死。

    也不知道德拉库拉伯爵想要这个人做什么，感觉是为难苏墨一样的当成了主线任务发布出来。

    目前的联邦监狱比以往戒备更加森严。

    苏墨进去救了影子还安然无恙的潜逃，这事不算什么大事，影子根本就算不上重犯，然而他们的成功潜逃充分暴露了监狱的安保不过关。

    于是，联邦监狱目前被化成了四块。

    一块属于轻度罪犯关押区，苏墨下次入室打劫的话估计就会被关在这里，和马丁这样的海盗重犯根本没有任何机会碰面。

    一块属于禁魔区域，关押魔法师和异能者，魔法和异能在这里都无法使用，如果影子被关在这个的地方，苏墨就没机会了。

    一块属于重犯监禁，里面的罪犯都被喂服了毒药，每天都要得到解药才能活下去，不同的罪犯，每一天喂得毒药种类都不一样。

    最后一块属于绝地监禁，别说外面的人，就算是监狱长都进不去。

    马丁还不够资格关进绝地，他在重犯监狱里，每天都要吃不同的毒药。

    苏墨希望摩力克家的力量能够让他把马丁给救出来，至少要知道他当天吃的是什么东西，不然就算救出来也是立刻死掉的局面。

    苏墨问道莱斯·迈卡维安，就是他从暗影山谷带出来的那个老吸血鬼。

    如果知道是什么毒药，他还有希望研究出解药，如果需要研究是什么毒，再去研究对应的解药，估计研究出来的时候，马丁先生都去面见伟大的海盗之神蒙奇了。