
　　来人，正是赛亚人拉蒂兹！

　　“卡卡罗特？弟弟？”

　　孙悟空一愣，他警惕的道：“我不认识你，你是不是认错人了！”

　　“我的弟弟。”

　　拉蒂兹却是笑了起来：“你这是怎么了，难道是失忆了？你忘了你来到这颗星球的任务了吗？”

　　“什么任务，我根本就不认识你！”

　　孙悟空已经做好了战斗的准备。

　　拉蒂兹眉头紧皱，他喃喃自语的道：“嗯？按照赛亚人的血统来说，即便是幼儿时期的记忆，现在应该也能记住才对……”

　　“喂，卡卡罗特，你小时候是不是脑袋摔伤过？”

　　拉蒂兹忽然想到了什么，赶紧问道。

　　孙悟空一愣，他认真的回想起年幼时和爷爷在一起的那段时间，他点点头道：“印象里好像脑袋的确摔过……”

　　楚天面无表情的站在一旁。

　　纯种赛亚人的性格极为暴戾，他们是全宇宙中最为好战善战的民族，所到之处更是寸草不生！

　　当初的卡卡罗特被送到地球的时候，遇见他的爷爷孙悟饭时，性格也是格外的暴戾，只不过因为一次偶然摔下了悬崖，摔坏了脑袋。

　　从那以后，整个人就变得温和善良了许多。

　　“果然！”

　　拉蒂兹冷笑道：“看来我是有必要提醒你了，你和我是亲兄弟，我们都是赛亚人，而你年幼时被派往这个叫做地球的星球上，本来是要你征服这颗星球，以来卖给其他星球的人。”

　　“但现在看来，你似乎已经忘记了赛亚人的身份，还和这些低贱的地球人交了朋友，你身后这个人……是你的儿子吧？”

　　拉蒂兹那阴冷的目光看向了孙悟空身后怯懦懦站着的孙悟饭，满脸嗤笑。

　　“一个与低级地球人所生的杂种？”

　　孙悟空眼神如炬一般的望着拉蒂兹。

　　身为地球顶尖高手的他，自然看得出来拉蒂兹的实力非常不俗。23sK.com

　　“我不管你是谁，也不管什么赛亚人不赛亚人，我只知道，你现在伤害了我的朋友，我要你现在给我道歉！”

　　孙悟空身体微微前倾，做出一副蓄势待发，即将开战的动作。

　　“道歉？”

　　拉蒂兹哈哈大笑了起来：“卡卡罗特，你是疯了吗？我们赛亚人什么时候跟别人道歉过？”

　　“我这次找你来，是因为我们发现了一个很有价值的星球，但那个星球的居民倒是有些实力，以我和另外两个赛亚人的实力还没有十足的把握能够攻占下来。”

　　“本来想要让你和我们一起联手，但现在看来……似乎没有那个必要了！”

　　拉蒂兹说着，左手化掌，对准了孙悟饭，一发小型的金黄色能量球缓缓地凝聚而成。

　　他眼神微微眯起，泛着杀意道：“这种杂种是没有必要存在的，只会玷污了我们赛亚人的血统！”

　　“你找死！”

　　孙悟空看到拉蒂兹对自己儿子动了杀意，他顿时暴跳如雷，也不再与其废话，挥拳而上。

　　然而！

　　拉蒂兹早有准备，一个侧身便轻易地躲过了孙悟空的进攻，那一只毛茸茸的尾巴朝着孙悟空身上重重一甩。

　　“啪！”

　　孙悟空反应不及，被狠狠地抽打中了胸膛。

　　这猛然一击，犹如皮鞭抽打似的，让孙悟空隐隐作痛。

　　“好，好强啊！”

　　孙悟空不禁有些吃惊。

　　“悟空，你这些年修炼的成果该不会就是这么一些吧？”

　　楚天看着孙悟空挨了一击，他并不感到惊讶。

　　深知《七龙珠》剧情的他，自然知道孙悟空的性格就是如此，无论是面对谁，一上来都不会下死手，而是慢慢地试探对方。

　　哪怕自己一开始被打的遍体鳞伤，也不会立刻全力以赴。

　　这是孙悟空的弱点！

　　孙悟空轻笑道：“泰勒，我只是有些惊讶，这个什么赛亚人的实力超乎我的想象罢了，说起来……倒还是很感谢你提供的训练房！”

　　孙悟空话音刚落，脚步微晃，整个人凭空消失在了众人的面前。

　　“好……好快！”

　　天津饭看到孙悟空忽然消失，不禁大吃一惊。

　　这并非是孙悟空的瞬间移动。

　　但……

　　在场的人，除了楚天以外，没有人能够看得清楚孙悟空的移动速度。

　　这让楚天感到微微满意起来，看样子因为自己之前的蝴蝶效应，导致孙悟空不至于像剧情上的那样，第一次遇见拉蒂兹时就会被吊打！

　　孙悟空与拉蒂兹飞到了空中，你来我往的进行着格斗。

　　两人打了数个回合，难分上下！

　　拉蒂兹与孙悟空保持着距离，他微微喘着粗气，惊骇的道：“卡卡罗特，真没想到，你在这颗低级星球上也能修炼到这种地步，不错，不亏是我的弟弟！”

　　“我说过了，我根本不认识你！”

　　孙悟空气得够呛，他双手形成爪状，朝着腰部聚拢，一股蓝色的能量汇聚而成。

　　“龟！”

　　“派！”

　　“气！”

　　“功！”

　　当孙悟空最后一个字说出口时，那强大的能量瞬间朝着拉蒂兹的身上倾泻而去。

　　拉蒂兹起初还未有所反应，甚至嗤之以鼻的笑着，可看到龟派气功那强大的能量波动时，不禁顿时大吃一惊。

　　他下意识的连忙使用舞空术逃离。

　　然而，无论他跑到哪去，龟派气功便一直紧追不放。

　　直到最后……

　　嘭的一声。

　　与拉蒂兹相碰撞，发出剧烈的爆炸声响，而拉蒂兹的周身也萦绕着阵阵的浓烟。

　　孙悟空喘着粗气，面色微微有些苍白，一脸警惕的望着那一团浓烟。

　　“他死了吗？”

　　天津饭与克林在一旁，满脸紧张的问道。

　　孙悟空认真的看着那团浓烟，他微微摇头。

　　当浓烟散去。

　　拉蒂兹狼狈的出现在众人的视线范围内，他的身上受了不轻的伤势，他脸色难看无比。

　　“卡卡罗特，你小子竟然为了地球人而伤害你的亲哥哥吗？”

　　楚天在一旁差点没笑出声来，纯种赛亚人是出了名的冷血无情，拉蒂兹更是如此，现在竟然还打感情牌来了。

　　当下。

　　楚天也不再闲着，他拍了拍孙悟空的肩膀，遂即缓缓地升到了半空中。

　　“拉蒂兹是吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百六十八章 卡卡罗特的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 