    第20章 陈长风忍不住出手（日常三更，求数据）

    周全猛吸口凉气。

    心说自己找谁惹谁了？

    都是得罪不起的主。

    接下来极有可能上演一场神仙打架。

    但他还是本能的看向陈长风，有点不自信道：“那，那什么陈总，你有什么建议？”

    陈总，不知是哪家的陈总？

    李蕊和陈福生都是一愣。

    感情他也姓陈。

    这么个不起眼的小人物，也能是这的客户？

    还真让人清醒。

    陈长风也烦了。

    这李蕊就跟着碎嘴子一样没完没了。

    好好的心情都被搞没了。

    “大姐，你能不能讲点道理。”

    陈长风放下手机抿了口咖啡，“这事务所又不是你们家开的，干嘛非得在这作威作福，人周律师客客气气以礼相待，你怎么可以处处咄咄逼人？”

    “还有，你明知道沐律师正在负责我的案子，还在这野蛮撒泼。”

    “有时候别人沉默是给你面子，谁成想你倒是会顺杆爬。”

    “你管谁叫大姐呢！”

    李蕊一拍桌子站了起来，“谁是你大姐！你这话什么意思？”

    “你刚不还说我是弟弟来着？”陈长风表示无辜。

    “你······”

    突如其来的回怼差点呛到李蕊。

    至于周全则悄悄退到一侧，做好了看戏的准备。

    直播间内也跟着一阵起哄。

    “嗷嗷嗷，开始了，开始了。”

    “主播终于说话了，难的看到直播平事。”

    “开口就是王炸！！！”

    “太特么激动了。”

    “瓜子花生已就位······”

    “······”

    气氛一触即发。

    李蕊可不是什么善茬。

    律师出身哪个口才会差，当即接茬道：“你这人说话有没有点素质？你算个什么东西，有什么资格教训我？”

    “素质？你也配跟我谈素质？”

    陈长风冷哼一声，“做人不要太得寸进尺，别人一再的忍让是想教会你学会自我反省，你可倒好，一会瞧不上这个，一会瞧不上那个，挺好的心情都被你搞没了。”

    “你以为四海之内皆你妈啊，处处都得让着你？”

    陈长风也爆发了。

    刚刚对方的表现已经数次触碰到他底线。

    这一开闸就把李蕊喷的不知所措。

    当然这还没完。

    “做人留一线日后好见面，更何况同学一场，你是不是觉得凌驾于学长学霸之上很有优越感？”

    “你是什么牌子的塑料袋，这么能装？”

    “走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人作践了自己。”

    “这又是何必呢？”

    “不要觉得抓到个VIP级别的男人自己就成为VIP级别的女人了，所谓的VIP不过就是连P都不是的时间太久了，于是专门在那些看似比自己身份低的人面前耍威风，你问问你自己有没有实际资本！”

    “······”

    陈长风的进攻可谓全方位无死角。

    别说反击了。

    哪怕你连反应的机会都得慢半拍。

    李蕊气的都哆嗦上了。

    对方这话不仅难听，而且还针针见血。

    每一针都刺在她的痛处。

    就像对方完全能看透自己一样。

    无所藏匿。

    “你，你瞧不起谁呢？”

    即便如此，她还嘴硬的想为自己辩解，“难道你看不到我的资本？资本是自己争取来的！”

    “优越感自然也是，你看不惯可以不看。”

    “至少我手里的筹码都是靠炒股赚来的。”

    “这就是我的资本！”

    李蕊想着扳回一局。

    可没想到陈长风根本不给她机会。

    接下来的话直接让这位口才帝大律师颜面尽失。

    “炒股？！”

    “你毕业还不到一年吧？”

    “我真好奇究竟是哪只股票这么牛，能让你一年内赚到如此自信？麻烦分享一下共同致富，不知你投的那支股票是A股？还是B股？”

    “我猜应该是P股吧！”

    “怎么？”

    “随便炒炒股，就想当凤凰？”

    “······”

    说着，陈长风还意有所指的看了眼陈福生。

    这番话也彻底捏住了李蕊的心脏。

    那感觉比当众抽她一巴掌都难受。

    更何况还当着周全的面。

    尤其是周全。

    更过分的是他竟然在憋笑。

    刚刚好不容易建立起来的形象现在全毁了。

    而这些都是源自那个男人的一张嘴。

    她现在想掐死陈长风的心都有了。

    不过她已经被陈长风怼的一句话也蹦不出来。

    而且就像被人掐住脖子一样。

    憋得满脸血红。

    终于。

    陈福生忍不住爆发了。

    对方如此直言李蕊短处，不也是间接在骂自己。

    他什么时候受过这鸟气。

    当即直接掀翻了桌子上的水杯，“哪里来的野狗乱叫！”

    “周全，马上让这人从这滚出去！”

    “陈总，您消消气，你不知道他是······”

    “我管他是谁！如果今天不让他滚，一切后果你自己承担。”

    “陈总，这······”

    陈长风伸手止住周全，示意他不用管。

    而是笑着将话题接了过去，“刘总是吧？如果你想证明自己的存在感，那就以后踏踏实实做事，而不是带着你的消费品跑这来肆无忌惮的装13。”

    “我现在好奇问一下，你看她在这装的时候紧张吗？”

    “反正给我整挺紧张的。”

    “我怕她装的太大你给兜不住。”

    “再说了，你凭什么在这对周律师吆五喝六的？”

    “他又不是你请的保姆。”

    “你们只是合作关系。”

    “不想合作了你可以毁约滚蛋啊，干嘛逼人家做根本不愿做的事。”

    “说实话。”

    “你这就有点扯淡了。”

    飞的越高，摔得越疼。

    陈长风算是免费给两人上了生动一课。

    这可都是良言警句。

    花钱是学不来的。

    “臭小子，你找死吗？”

    中年男人气的咬牙切齿，忍不住上下打量了陈长风一番。

    正巧这时。

    门外传来一道和气声：“两位陈总这是要把我事务所给拆了啊。”

    陈长风循声看去。

    说话的女人有五十来岁。

    一身职业装衬得她精气神十足。

    除了闫雯还能有谁？

    值得注意的是在她身边还有个熟悉的面孔。

    云众传媒实际控制人周辰。

    资料显示此人不过三十五岁，现实中显得还要年轻几岁。

    名如其表。

    表面上虽然看不出此人的过人之处。

    但那双幽深的眼神却如深渊般让人无法触底。

    看到闫雯的瞬间陈福生就怂了。

    就连腰都不自觉的弯了半截。

    “哎呦，这不是闫大律师吗？”

    “听说您最近在F国打一场跨境官司，怎么这么快就回来了，刚刚就是点小误会，没想把您都给惊动了。”

    ?  ?大大们，试水第二天，跪求推荐、评论以及你们能给的，跪谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

