    “云前辈。”在意识到云厉大概率不是主谋之一后，江北然朝着他拱了拱手，“不管如何，令弟要杀我一事也是确凿无疑，对于这件事，不知云前辈您怎么想？”

    “这……”

    云厉是被问住了，同时意识到现在的确不是奇怪云若为什么要做这种事的时候。

    既然谷梁仙尊现在已经带着七位玄圣杀上了门，就说明这事情已经没有回旋的余地。

    而在这个节骨眼上去杀害江北然是什么概念？

    这是要渊城，乃至整个潼国给他陪葬啊！

    这种罪，足以直接把他定义为叛徒，人类的叛徒！

    如此罪名，大的云厉简直有些窒息，他但凡敢硬保他这个弟弟，迎来的将是整个渊城的怒火，再看看眼前这八位严阵以待的玄圣。

    云厉只能说一句“惹不起”。

    就算破天宗是潼国四大宗门之一，但也绝对不能犯此等众怒。

    云厉这会儿是真感觉有点晕了，本来背后那伤就痒的他浑身难受，这会儿更是觉得身心俱疲，只想先倒头好好睡上一觉，然后再来想究竟该怎么办。

    可惜，眼前这八位玄圣明显不会给他这样的时间。

    ‘到底怎么了……老二为什么要做这种事？’

    云厉真的是用力在想了，可却是怎么想也想不明白自己这个弟弟为什么会在这个节骨眼上去做这种事情，没有任何好处啊！

    见云厉表情变换不停，江北然开口提醒道：“云前辈不如想想令弟最近有什么反常的行为，蛊修袭来前，或者袭来后。”

    云厉听完直接摇头道：“没有，你是在怀疑吾弟通敌，与蛊修有关系！？”

    “不。”江北然也摇了摇头，“不是怀疑，是确认，除了这个理由外，云前辈还能想到任何理由值得令弟做这种事吗？”

    云厉听完再次沉默了，因为江北然说的完全没错。

    这种时候做这种事，除了便宜那些蛊修外，还能是什么其他理由？

    “几位前辈，先放开云前辈吧，我相信他应该的确完全不知晓他兄弟的事情。”

    谷梁谦听完点点头，做了个手势，示意另外几位玄圣松开玄识。

    等到所有玄圣将玄识松开，江北然上前一步看着云厉道：“云前辈，我知道你现在肯定很担心令弟，也知道你现在也跟我们一样疑惑，但在这生死存亡之际，我希望你先帮助我们想出令弟为什么要这样做的理由，也许……他也是被迫的，甚至被操纵的。”

    听到被操纵的三个字，在场所有人表情都是一震。

    要是这蛊毒真的还具备如此效果，那他们被各个击破就是迟早的事情。

    一想到和蛊修大战时，自己的同伴可能会从背后给自己来一刀，所有玄圣就感觉不寒而栗。

    若换做平时听到这种事情，他们肯定会嗤之以鼻。

    以他们的玄识和心境，再加上心念所生的灵幻塔，绝不可能有人能从精神上彻底控制他们。

    可现在他们真是有点被蛊毒毒懵了，毒怕了。

    不仅一身的修为被这蛊毒给封印了七七八八，甚至还随时有生命危险。

    如此厉害的毒他们前所未见，所以即使不敢，也不愿相信，但他们还是要做好这蛊的确能控制他们心神的准备。

    而江北然之所以会问这个问题，自然是因为他也做过用蛊来控制人的事情。

    不过他这个控制主要还是以威胁为主，真的要用蛊彻底控制一个人，还是一位玄圣，江北然还是觉得有些难以想象。

    虽说蛊修那边肯定把蛊毒这门玄艺继承的很好，但江北然的蛊毒点也是相当高，在所有玄艺中能排前五。

    要是玄龙大陆蛊师也有品级的话，他当个九品那是妥妥的。

    所以江北然认为那些蛊修就算在蛊术上比他要高明一些，但也不至于高明到那份上。

    除非……他们那有“十品”蛊师这样的存在。

    这也不是江北然无端猜测，因为光是这瘴气对江北然来说就有点超纲了。

    就跟他高考满分上了北大，然后导师拿出来一本量子力学让他自学一样。

    ‘看不懂啊！’

    这瘴气毕竟超纲，而且超模，绝对的BUG级环境卡，要是放游戏里，那绝对是要被连削几个版本的。

    但现实就没这么讲道理了，这瘴气的问题必须得靠他们自己慢慢解决。

    所以在对方能释放出这种瘴气的情况下，真有什么能控制玄圣身心的蛊术也完全可以理解。

    反正都是BUG，能有一个，自然能有第二个。

    “江大师……你觉得吾弟……真有可能是被那些蛊修给控制了？”

    “不排除这个可能，所以还望云宗主可以好好配合我们，一起找出真相，说不定还能帮令弟恢复神智。”

    “好，让我再想想，再想想……”

    听到云厉这话，谷梁谦不禁在心中又将江北然的位置拔高了一截。

    话术，绝对的话术！

    哪有什么可以控制忍心的蛊毒，这只是江北然用来套话的手段而已，一旦让云厉知道自己弟弟还可能有救，自然会全力配合。

    这比什么严刑拷打可管用多了。

    ‘难怪能身兼数艺，果然是个顶级的聪明人，三言两语间就让一个玄圣乖乖就范了。’

    见云厉肯全力配合，江北然便继续引导道：“云前辈，也不一定是近期才发生的事情，更久以前也有可能，只要是一切存在反常的情况，您都能说出来，我们帮您一起想原因。”

    “更久……”云厉说着突然面色一变，变的非常不好看。

    “不知云前辈想到了什么？”

    云厉听完不禁深呼一口气，一双紧握的拳头刚松开又握紧，刚握紧却又松开……

    看得出他内心十分挣扎。

    江北然也不催他，就这么静静等着，其他几位玄圣虽然有些等不及，但因为江北然之前就说过，等会儿若不是激战，而是谈判，那就请让他一个人来就好。

    江北然这话虽然说的很委婉，但谷梁谦他们还是都听懂了。

    意思就是让他们别插嘴，也别插手呗。

    虽然对于被一个晚辈这么说让他们有些不痛快，但想到他那一身本事，最终还是……

    忍了！

    随着时间一分一秒的过去，云厉那紧张的表情突然松了下来。

    “唉……”

    长吐一口气，云厉看向周围人说道：“原本这是舍弟的秘密，只是事到如今，为兄也不能再替他隐瞒了。”

    接着在众人期待的目光中，云厉缓缓开口道：“舍弟……曾去过玄机岛。”

    “嗯！？”

    “玄机岛”三字瞬间引的在场所有玄圣都低声惊呼，并都做出了兼具难以置信和恍然大悟的高难度表情。

    而江北然在刚听到玄机岛三个字时还有些发愣，只觉得有些耳熟，却有些想不起在哪了。

    但随着他搜索了一遍记忆库，这三个字一下就清晰了起来。

    玄机岛，季青临曾经说过要去搏一搏机缘的玄机岛。

    那个终年被黑雾所缠绕的玄机岛。

    那个玄王进去，玄尊出来的玄机岛。

    曾经季青临将它当做了一张守护晟国的底牌，如今江北然终于亲眼见到了从玄机岛回来的人。

    ‘不对啊……’

    江北然记得活着从玄机岛出来的修炼者一共就六个，而且都是人尽皆知的人物，怎么这会儿又多出来一个？

    不过先将这些细节扔一边的话，江北然也逐渐露出了恍然大悟的神色。

    玄机岛最大的特点是什么？

    大多数人有去无回，而能回来的人则都失去了所有记忆，得到了一身高深的修为。

    这简直像极了被蛊修所控制。

    至于为什么放回来的人这么少，原因随便想想就一大堆，天赋不足以爆发式成长，蛊毒控心这门术法并不成熟，所以大多数人都死在了实验中等等。

    总之以现在的视角来看，玄机岛极有可能就是蛊修的大本营。

    所以他们根本不像是书上说的那样被赶出了玄龙大陆，而是就在玄龙大陆上找了个地方藏起来了？

    另外如果这就是真相的话，江北然另一个疑问也将得到回答。

    那就是上次晟国出现瘴气时，是献祭了一个小渔村的村民才发动的，那么按照这个来推理的话，要发动覆盖整个玄龙大陆的瘴气肯定需要更加残忍的仪式。

    无论是规模还是需要牺牲的人数，都将远超那个小渔村。

    江北然原本一直在思考究竟是谁帮助了蛊修，现在看来，应该就是这些从玄机岛回来的人了。

    ‘所以……上次晟国的瘴气只是他们的一次试验？’

    江北然越想越觉得没毛病，晟国偏僻，弱小，根本不在六国的眼里，拿来做个大范围的实验简直再适合不过。

    “卧槽……这些蛊修到底从什么时候就开始谋划反击了啊……”

    江北然感觉头皮有些发麻，这场看似破坏力极大的闪电战其实暗中布局了不知道多少年，表面上玄机岛只走出来了六个人。

    但谁知道像云若这样的“意外”有多少呢？

    暗中究竟还有多少人从玄机岛走出来成为“人奸”帮他们执行反攻计划。

    江北然真是想想就觉得头皮发麻。

    而此时另外几位玄圣的心里状态和江北然是一样的，他们这会儿也麻着呢。

    作为玄龙大陆的顶端强者，他们虽然也知道玄机岛，但对于玄机岛的了解却并不比江北然多多少。

    这个常年被黑雾围绕的岛除了神秘以外，就只有神秘。

    除了知道在里面能够得到变强的机遇回来外，其他一无所知。

    他们不是当然也派出过人尝试着进入其中，但都是肉包子打狗。

    而现在，所有的疑惑和现在的情况简直是一一对应，很难让人不联想到玄机岛就是蛊修的大本营。

    一想到敌人的老巢就这么在自己眼皮子底下待了这么久，几位玄圣都不禁有些羞愧。

    但这也不能完全怪他们，毕竟像玄机岛这样无法解释的神秘岛屿实在太多了，比如江北然曾经去过的金鼎岛，很多都是玄圣也奈何不了的存在。

    所以逐渐他们也习惯了玄龙大陆上充满着这种暂时无法探索明白的岛屿。

    而今天似乎就是他们为自己掉以轻心付出代价的时候了。

    “呼……”

    这时谷梁谦长吐了一口气，看向云厉开口道：“云宗主，能不能具体说说究竟怎么回事？”

    既然都将自己弟弟去过玄机岛这件事说出来了，那云厉自然也不打算再隐瞒什么，所以在听到谷梁谦的问题后回答道。

    “那是四十多年前的事了，阿若他从小修炼天赋就不算很高，在宗门里一直是默默无闻的存在，但我看得出他每次见到我时眼神中都透露着渴望，想变强的渴望。”

    “可是他很清楚想要靠修炼追上，甚至超越我是不可能的，少年时都做不到的事情，如今他步入中年更是不可能做到，而当这样的渴望集中爆发时，他就在完全没和我们沟通过的情况下选择了闯玄机。”

    “就这样消失了一年，某天他突然就回到了家中，并展现出了他玄尊巅峰的修为，直到那时我们才知道他竟然去了玄机岛。”

    “家尊在得知此事后先是责怪了他一顿鲁莽，但既然已经安全的回来了，也就没多责怪他什么。”

    “和那些从玄机岛内出来的人一样，阿若也失去了所有他进入玄机岛后的记忆，但有一点他很坚持，那就是他不想让别人知道他是在玄机岛得到的这身修为。”

    听到这，所有玄圣都用一种将信将疑的眼神看了眼云厉。

    包括江北然在内，所有人的想法都是。

    ‘是他不想说吗？恐怕是你们一家子都不想说吧。’

    虽说从玄机岛得到修为不是什么丢人的事情，大家都在这么做，但比起借助外力来，自己修炼成的玄圣无疑更让人佩服，也更能招揽到天才进入他们破天宗。

    所以将这种信息隐瞒下来对他们来说肯定是“无伤大雅”。

    “那在回来之后令弟可有做过什么异常举动？”谷梁谦问道。

    云厉听完摇摇头，回答道：“阿若也不是小孩子了，我不可能时时刻刻盯着他，他究竟做过些什么……其实我也不清楚。”

