    事实上，身为洛都地头蛇的成士廉和辛公平，在这件事情上表现出来的效率；比江畋预期的还要更快速的多。仅仅是在天色刚刚放暗下来，成士廉就已经派人送来消息；他已经在月陂附近的一座小有名气的酒家/鲜归居，包下顶楼的一整层。

    因此，当江畋一行轻车简从来到了明义坊时，就见操持此事的成士廉和辛公平, 已经早早站在楼下恭候和相迎了。在见到他们的那一刻，江畋也顺手递过了一张扎子；上面乃是以暗行御史部之名，将尚属吏部选人的成士廉调入自己麾下协办。

    “多谢贵官成全！”成士廉见状不由大喜过望到，这也意味着当下他最大的问题和危机，由此得以化解了大半；剩下来的便就是他自己家门的后续运作了，将此事彻底板上钉钉了。而辛公平见状，也比他更加由衷的欢喜道：“恭喜士廉贤弟。”

    “来来，别光顾着高兴, 其实你也有份的。”然而, 江畋又拿出来另一份扎子，径直抵在了辛公平的手中道：“这……这……”辛公平却不由有些目瞪口呆，却又变成苦笑和叹气道：“在下……何以当得贵官如此看重啊！”

    “你既然已经亲眼见过了，难道就不想为这世间兴起的兽祸，出力做些什么？”江畋却不以为意的道：“当然了，这可比在外州远县，按部就班的堪磨资历，四平八稳的父母官，更加刺激惊险的多了。你若是心有顾虑也是正常的。”

    “贵官说笑了，在下若是浑然不知那也就罢了；可如今知道世间还有如此险恶，又怎么置之不理呢？只能是欣然从命，绵尽薄力了。”辛公平闻言却是更加无奈道：虽然他自知这未尝不激将，但他还是不可免俗的应承了下来。

    或者说是在他相对四平八稳的前半生，学的固然是经世济民的浅薄道理；但始终有颗不甘寂寞的勃勃心思。现在这位贵人的突然出现，也终于让他看到了一线变数和转机。而成士廉更是无比开心的勾肩搭背道：“既然是好事成双, 且让你我今霄尽兴忘归吧！”

    当然了，用监司名下六个属员名额之一来笼络这两位；倒也不是江畋心血来潮的临时起意。初入仕途的辛公平，还保留着急公好义、热心任侠的鲜明性格；成士廉虽然有些委任功利, 但在是非分明上同样有所分寸，更兼人情练达的手段；

    因此，这两人一内一外，作为打理庶务的协办/佐员，也是当下最合适的人选。总比其他人推荐过来，需要重新认识和了解，重新栽培和笼络新人好用。虽说是要借助体制的力量，但是江畋并不打算花费太多精力，在官场上深入发展和进步。

    在这种情况下，江畋想要日常行事后顾无忧，或者说不用在琐事上分神，乃至被人借机扯后腿。就需要将日常事务和职权分担出去，逐步交付给可靠得力的部下；这也是给与他们个人上进的机缘所在；就看对方能够及时领会和把握住了。

    随后，作为宴会上名义的召集人，江畋也查看了店家东主，亲自奉上的传菜单目，询问了作为本地人士的两位新部下建议, 又选定了配色的几种酒水之后；就来到了被撤除帷帐和隔板、屏扇的四层顶楼上。然后酒家所属伎乐也开始演奏。

    就在这些伎乐演奏的清扬声中, 最先抵达的林九郎为首的一干之属部下；几乎是自发分工承当起迎送和传唤角色。紧接着金吾卫的朱街使, 带领抱着礼盒的陈文泰等人；然后又是左武卫的刘景长，从他服色饰物上看，似乎有所升官了……

    而作为本地人的成士廉和辛公平，则是承当了陪席宾客，不断如数家珍的制造话题和活跃气氛的暖场职责。反而是男装打扮尤显俊秀的令狐小慕，低眉顺眼的跪坐在江畋侧后；在宴饮中几乎是一声不响，但却又让人觉得格外的理所当然。

    事实上，随着这场宴饮的气氛，逐渐开始活络和热烈起来。最后在御史台完成公办的慕容武，也闻讯不请自来。并且十分自来熟的代表宪台，加入到了一片欢声笑语的宴乐当中去。这一喝就喝到了玉兔高挂的夜色深沉，众人才得以兴尽而散。

    期间，随着赴宴身份最高的朱街使、刘景长等人，相继熏然搀扶着辞别而去。剩下的一众新旧部下们，也得以越发形骸放浪起来；重新令人传菜上酒，又开始了新一轮的宴饮活动。而这一次，就连在江畋身后充当影子的令狐小慕也难以幸免。

    当李环很有眼色的，预先告罪一声驾着马车，拉走了几名据说是严重宿醉不起的军士；而张武升也因为喝酒上头，误将楼下可以代步的坐骑、车驾、搭子都安排走了；最后满脸晕染落单的令狐小慕，似乎除了走路就只能和江畋同骑回程了。

    谷肸

    “江监事，你这便是处心积虑的吧。”前伏在阑干上被挤压出鲜明曲线的令狐小慕，也是难免眼眸迷离的斜视道：本以为这位白日里说得如此振振有词，没想到这么快就乘虚而入、打蛇随棍上了。

    “这就只能仁者见仁智者见智，暗疑者自然生鬼了。”在旁的江畋却是心怀坦荡对她淡然笑道：“你觉得不方便的话也无妨，我就牵马陪你走上一程，以为解酒好了。”

    “只是走走，没有其他的什么？”令狐小慕眼眸微迷的托手称额，隐有狐疑色道：

    “当然了，不然你还想怎样？我可不是那种随便的人。”江畋微微一笑：毕竟，上一次你送我的福利，还是记忆犹新呢？

    “……”令狐小慕闻言无语又气结，心道难道我就是随便的人；却是想到那次街头偶遇，鬼迷心窍一般被迫答应把臂同游的经历，不免有些牙痒难耐起来。

    然而，令狐小慕固然是想要保持适当距离来，体现自己的矜持和坚定。然而，似乎是因为酒家自酿的桑落酒，后劲不绝一阵接过一阵，让她还没有走出多远，很快就头重脚轻的身姿摇曳起来，却又不得不倒在了，江畋眼疾手快搀扶的臂膀当中。

    然后，她就发现自己已经无力推开男人的帮助之手；然后就有些无可奈何而又满心复杂的依靠着对方，在夜露微凉的月色下，跌跌撞撞的继续走出好一段距离。然而，酒意似乎并没有好转多少。于是，令狐小慕又被人毫不客气的搀扶上了马背。

    正在她不由自主抱着马鬃，想要稳定住身形时，却听到了隐约衣炔风声；然后从身后被人以同乘的姿态给顶住了。就像是教授初次学骑马的孩童一般，手把手、身并身的揽抱住之后；就开始缓缓加速骑乘起来，顿将她张口欲出的异声噎回去。

    因为在颠簸摇曳之间，她不得不全力抱住马背，才能确保自己不掉下去；然后只能眼睁睁的任人紧紧贴身揽住腰背，又将手放到了她笔直盈实的大腿上……待到神智重新清醒过来一些的令狐小慕，被托下停稳的马背时，已经是一身香汗薄透了。

    然而，她甚至不知道这这段失神的时间里，在马背上算是发生了什么，还是似乎什么事情都没有发生过。然后就重新被拨腿托背而起，在摇曳晃荡的灯火照耀下，昏昏沉沉穿堂过院，送到了一处气味干净的客房当中，就这么盖上一袭薄薄绸被。

    随着掩门而走的脚步声远去，又过了半响之后。她的呼吸慢慢变得急促起来，突然就睁眼起身主动摸了下衣物；虽然有点凌乱但是还基本穿戴完好。不由微微的啐了一声；感觉得自己似乎被嫌弃了。随即又抱膝靠着墙角，轻轻地耸动起肩头来。

    与此同时，江畋却已经一念换过了行装，穿梭在了夜幕笼罩的城坊之间，开始了新一轮的夜游之行。因为在今晚的宴席上，难得放下忧虑的成士廉，在喝得酩酊大醉之后，无意间提及的一个家门恩人，被称为隐候的强权人物，引起了他的注意。

    不仅仅是因为这位隐候，既没有任何的官身和职事，也没有世爵藩领，只是一个已经传了三代的空头国爵（侯位）；却能够成为各大门第中邀约不断的座上宾，欢场最受欢迎的豪客。甚至传言在幕后操纵过好些，涉及都中官员的迁转罢黜之事；

    而这位隐候，同样也是清正司成立之后，其中多位成员加入的引荐者和保举人；同样是他收取了成氏家门活动官职的礼数之后，就力主将他推荐到清正司去的。更因为成士廉说过，他当年尚在长安亲卫府时，曾经用过的别名……就被称“菱郎”。

    没错，就是那位鬼市主人，萧氏藩主萧鼎在毒发身亡的死前最后一刻，所比划出来的那个名字。这就让江畋一下子动了念头。相比之下，区区荷尔蒙带来的一时冲动，就实在不足道也；只会妨碍他完成任务引导和获得变强的机会。

