    胡晓云弯腰伸手握住程大伟刚劲有力的大手，不知怎的，男人手心的灼热让她脸一红心跳忍不住乱了一拍。

    也不怪胡晓云脸红。

    程大伟长的太帅了！

    但凡见过程大伟的女人无不为他那张鬼斧神工雕刻般的俊美脸庞吸引。

    一双剑眉底下偏偏长了一对细长的桃花眼，看一眼透着多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    程大伟对女人这副态度习以为常，他选择性忽视胡晓云看向自己时眼里闪烁的异样光芒，对她公事公办口气：

    “胡经理，招商节期间客栈会有很多贵宾入住，我希望你们务必在贵宾入住之前提前做好准备工作。”

    “首先是安全问题，其次是员工服务专业化问题，务必要创造一个非常舒适的环境把参加招商节的贵宾服务好。”

    胡晓云刚说了声“好的”听见身后传来年轻女人略显张扬的清脆声音：

    “程部长！您什么时候来的？”

    众人循声望去。

    看见楼梯上走下来一个妙人儿，身上穿着一水白的高档职业套装，把整个人衬托的高贵大方。

    “谢雯？”程大伟讶异谢雯在这个时间段居然会出现在这里，她不是应该在工会上班吗？

    反观谢雯倒是一脸的无所谓，好像一大早在洪源客栈“偶遇”程大伟是一件再正常不过的事。

    众目睽睽之下。

    谢雯像是没事人一样走到程大伟身边，极其自然伸出一双玉臂挎在程大伟一只胳膊上，话里带着几分撒娇意味：

    “大师兄，你什么时候去我们工会考察呀？招商节筹备工作有什么需要我们工会做的，你可千万别跟我客气。”

    客栈大厅里大帮人看着眼前的这一幕眼珠子差点掉地，一个个心里各种想法冒出来：

    “原来程部长和谢雯是师兄妹啊？”

    “谢雯什么时候跟程部长关系亲近？”

    “这两位，一个是美人，一个是帅哥，两人又都是单身，瞧这模样两人私下里不会早有猫腻吧？”

    “谢雯虽然看起来娇滴滴像个有胸无脑的女人挑男人的眼光倒是不错。”

    “她要是真跟程大伟成一对，也称得上一对璧人！”

    …..

    别人大都带着玩味眼神看着眼前这一对，胡晓云却气的差点把嘴唇咬破。

    女人最了解女人。

    谢雯这女人一扭屁股胡晓云都能猜到她肠子里装什么东西，大白天当着那么多人的面勾引领导？

    不要脸！

    偏偏程大伟居然任由她挽着胳膊也不推开。

    这让胡晓云更气了！

    一想到自己谋划已久的那件事，她恨不得冲上去把谢雯的两只手从程大伟胳膊上掰下来。

    “程部长，我领各位先在酒店各处转转吧，要是发现什么问题我们立刻整改。”胡晓云终于憋不住上前一步说话。

    程大伟点点头。

    顺势把自己的手臂从谢雯手里抽出来，脚底下稍稍退后保持距离，两眼盯着她，“上班时间你怎么在这？”

    这是质问的口气。

    胡晓云心里一喜。

    谢雯却撅起嘴。

    她扭着腰肢凑过来，像是小女孩撒娇口气冲程大伟：“大师兄你能不能别跟我打官腔？你这样跟我说话人家真的不习惯嘛。”

    谢雯这副撒娇口气落到男人耳中那叫一个酥麻，落到女人耳中却只有一种感觉——恶心！

    这么会功夫，胡晓云也看出来了。

    都是狐狸精谢雯主动勾搭程大伟，人家程大伟看向她的眼神压根没有半点别的意思。

    这一点胡晓云相信自己眼光不会看错。

    “程部长！我先带你们看一下客栈高楼层的消防设施配备情况吧。”胡晓云又走过来冲程大伟道。

    谢雯气的趁人不注意白了她一眼，胡晓云假装没看见。

    程大伟绕开谢雯带领手下人跟在胡晓云身后上楼。

    他今天来宏源客栈就是为了实地考察客栈石更件设施配置情况，有些设施他必须亲眼看过才放心。

    看到程大伟带着一群人在眼皮底走开，谢雯气的一跺脚口中埋怨，“不就是长的帅吗？有什么了不起！”

    说完气哼哼掉头走了。

    谢雯这人吧，三言两语还真说不清楚。

    你说这女人是个事业型的女人她肯定算不上。

    虽说她也整天挖空心思找机会升官提拔，但她对待工作的态度并不热心，上班迟到早退是常事。

    你说她是贤妻良母型女人肯定更加不是，她两条腿之间经历过的男人少说十个手指头数不过来。

    那些男人，有人给她钱、有人给她提拔机会、有人纯粹是因为长得帅被她勾搭上床，吃干抹净一拍两散。

    这种女人像是对什么都不上心，却又什么都想要。

    自从她到经济发展园区上班，不止一次扛着陶华的名义去找程大伟，各种伎俩耍了个遍也没能撩动这位绰号“冰山美男”的男人。

    她不甘心！

    屡战屡败，屡败屡战。

    大有一种老娘要是攻不下你这个堡垒绝不罢休的意思。

    程大伟对谢雯那点花心思看在眼里却顾忌老友陶华的面子不好跟谢雯撕破脸，两人就这样你追我挡的耗着。

    程大伟在胡晓云的带领下，拎着一群人在宏源客栈转了一圈大体感觉还算满意。

    唯一不放心是客栈服务员的素质，虽说经过整改后客栈里新换了一批女服务员，但一朝被蛇咬十年怕井绳。

    他指示胡晓云：

    “员工培训工作一定要做好，绝不能因为客栈员工素质问题影响了招商节贵宾的入住体验。”

    胡晓云自然是连连点头说“好。”

    中午，程大伟和手下在宏源客栈吃了顿便饭顺道考察一下酒店提供的菜肴水准，吃完感觉还挺好。

    午饭后，胡晓云贴心安排程大伟和手下在客栈房间里休息。

    她特意给程大伟安排了一个客栈档次最高的大套间，整个房间足足一百多平，进去后穿过客厅和棋牌室才到里面的卧室。

    她还特别善解人意为程大伟准备了水果和饮料。

    她陪着程大伟进门后便拿起一瓶饮料打开瓶盖满脸堆笑递过来，“这是我们客栈专门提供给套房贵宾饮用的纯果汁饮料，您尝尝看。”

    程大伟今天过来的主要目的就是要考察宏源客栈所有服务设施，包括软服务这一块，便把果汁饮料接过来轻轻啜一口。

    “味道不错！”

    胡晓云亲眼看到程大伟把含到嘴里的果汁咽下去眼里瞬间闪过一道阴谋得逞的冷笑。

    【作者题外话】：节假日正常更新，每日三章，如加更一定会告知，感谢各位朋友的支持！

