    淅淅沥沥的小雨开始逐渐的变成瓢泼大雨，刷刷的雨声和轰鸣的响雷声也难以掩盖住激烈的枪响声。

    江老板的脸色阴沉，这跟计划中的可完全不一样。

    他想象过了很多种可能，却从未想到，对方居然能真的用子弹来对付这三千多只丧尸！

    这帮家伙难道真的是来自部队吗？否则怎么会有这么多的弹药？

    “老大……怎么办？”

    有人不知所措的问道。

    “怎么办？能怎么办！先撤吧！丧尸数量还是不够，低估他们了！玛德！”

    狠狠的骂了一句，江老大的心情非常差。

    那四个诱饵很有可能暴露他的身份，这下双方的梁子是结大了！他可以肯定，这次没能灭掉对方，这帮家伙一定会杀到他的地盘报复。

    对方究竟有多少弹药，他现在也没有底了，如果不提前做好准备，可能就要危险了！

    车辆启动，在暴雨和夜色中逐渐驶离。

    ……

    在完美的火力网下，动员兵的火力被最大限度的发挥，一轮又一轮的射击下，丧尸成片成片的倒下，很快便在建造厂前堆起了高高的尸体。

    王毅系统内的积分如同疯了一般，飞速的暴涨，很快就突破上万大关！

    “系统！继续召唤动员兵！将动员兵人数召唤到八十之后停止，再召唤二十名米国大兵！”

    考虑到后续外出驾驶载具的问题，王毅并没有直接召唤出一百名动员兵，而是根据比例，平均四名动员兵配备一名开车的米国大兵。

    新召唤出来的红警士兵马上就继续投入到战斗当中，更令尸群的进攻寸步难行！

    枪声一直从晚上十点多持续到凌晨，直到再没有一只丧尸冲过来，枪声才终于停歇。

    “终于结束了。”

    王毅松了一口气，耳边依然嗡嗡作响。

    外面的暴雨已经停歇，雨水夹杂着腐烂的尸水，在空气中混合成一种难以描述的味道。

    “安排红警士兵搜索周边，务必确保基地周边没有漏网之鱼。”

    夏娜领了命令离开了，王毅则回到指挥室，看着系统里自己的积分，笑的合不拢嘴。

    这场战斗，他没有损失哪怕一个红警士兵，三千多只丧尸里没有一只进化丧尸T2，全都是普通丧尸，这也是那四个倒霉的诱饵能活着跑到这里的原因。

    其实就算有T2丧尸，在红警士兵们组成的火力网前也会被瞬间射杀。

    来犯的尸群数量大约在三千只左右，除了先前被火焰烧死的一批外，剩下的全部都被动员兵击杀，转化成为了王毅的召唤点数！足足两万六千多点！扣除召唤七十名动员兵的七千点（算上王毅原本的十名动员兵实际为八十名），扣除召唤二十名米国大兵的四千点，再加上本来王毅一千多点召唤点数，现在他还剩余的积分足足有一万六千！

    “发财了！这下是真的一波肥啊！”

    从未有过如此巨款的王毅嘴都要笑歪了！更让他兴奋的是红警士兵终于凑齐百人兵团，这一个连的兵力在夏娜的指挥下战斗力爆表！即使被上万尸群包围，只要有这群红警士兵再，他有把握杀出重围！

    而此时，王毅对于接下来的发展已经有了初步的计划。

    红警士兵的规模还要继续扩大，以战养战是现在系统积分制度下最好的方式。

    一个兵营可以提供一百名士兵的召唤，两个兵营就是两百红警士兵。

    兵力越多，击杀丧尸的效率也就越高，赚取分数速度也就越快！

    这可要比丧尸通过咬人传播病毒的速度快太多了！

    “系统，给我再建设一座兵营！”

    手里有钱，王毅显得底气十足，很牛气的说道。

    然而，系统的回应让他傻眼了。

    “很抱歉，指挥官，目前建造厂等级只能建设一座兵营。”

    目前建造厂等级只能建设一座兵营？什么意思？基地车还有等级一说？

    王毅愣住了，游戏里可不是这样的！他连忙问道：“为什么会这样？”

    “目前的建造厂为最基础的一级，只有建设发电厂，兵营，采矿场的权限，并且仅可以同时拥有一种相同建筑，想要提升权限，必须升级建造厂。”

    系统的回答让王毅无语了。

    他本来以为，自己已经发展起来，即将要进入快速发展模式，什么飞机坦克航母的很快就要开始造起来了！

    结果系统和干脆的告诉他了现实的残酷。

    对不起，你现在只能造动员兵和米国大兵，而且只能造一百个，想要造更多东西，先升级建造厂吧！

    “那建造厂升级需要什么？”

    王毅无奈问道。

    刚问出这个问题，王毅的眼前就一花，只有他看得到的虚拟全息影响界面上出现了几行字。

    升级建造厂条件：1：十万召唤点数。

    2：拥有五名工程师。

    3：获得升级核心。

    当看到第一个条件的时候，王毅就忍不住开始翻白眼了。

    系统这坐地起价可真够夸张的！

    之前召唤基地车才不过五千召唤点数，现在升级一下居然要十万！！！

    就算是他一个连的红警士兵火力全开，每天都把子弹全打光怕是也要好几天的时间才能达成！

    这还没算那五名工程师每人高达一千的召唤价格！

    这两项条件之外，最让王毅费解的，就是第三个条件，获得升级核心。

    这是他从未听说过的东西，红警里从未有过的概念。

    “系统，升级核心是什么？我要怎么样才能获得？”

    “系统权限不足，暂时无法回答。”

    系统的回应让王毅有点傻眼。

    什么鬼？权限不足？无法回答？那岂不是说即使王毅完成了前边的两个条件，也没办法完成基地车的升级吗？

