    “要还是不要？”

Ssunday的心里正在进行着天人交战。

最终，他一咬牙做出了决定。

自己夸下的海口，就算是跪着……！！！

那就跪着吧。

“要。”

Ssunday有些委屈的说道。

蜘蛛已经住在上路了，这谁顶得住啊？

李牧回家出过装备之后，莫名其妙的开始稳健了起来。

这让前来蹲守的Score很是郁闷。

作为一个寡妇，gank应该是比较容易的，除非草丛里有真眼。

但他又不是瞎子……有没有真眼当然能看得到。

因而只有一种可能。

这个皇子的洞察力有些敏锐。

“你小心点，等有闪现了我再过来。”

Score叹了口气。

再磨蹭下去，对面下路组合的闪现也好了。

那他等于在这几分钟之内什么都没做成。

“好吧。”

Ssunday也有些无奈，更多的却是郁闷。

你特么倒是上啊！

你能秒我真的。

我站在这里给你秒，谁动谁就是孙子。

可惜，李牧不上当。

这是基本的常识性问题。

不论是上单还是打野，皇子这个英雄有着一个特殊的弊端。

和女坦一样，一出手便一往无前，没有回头路。

EQR直接拍脸，撤？不存在的。

所以李牧也考虑到了寡妇在的可能性，自己单凭现在的伤害就算EQ将瑞文精准挑飞，一套伤害下来也不可能将之秒掉。

最少也要补上两三下的平A之后才可以。

如果寡妇在，配合瑞文开大的一套伤害是很有可能把他反过来秒掉的。

毕竟，寡妇也有大招。

所以在没有闪现的情况下，李牧选择稳妥。

毕竟……我李牧是出了名的稳！

……

戴维是负责场馆周边的职员。

今天刚好轮休，所以他带着女朋友一同前来布鲁塞尔体育馆看比赛。

因为是工作人员的缘故，还能够免除门票，女朋友一直很喜欢英雄联盟，她最喜欢的英雄就是瑞文，兔女郎的皮肤。

戴维不同，他喜欢皇子。

他觉得，男人，就要像皇子一样，攻击距离长的吓人，而且还很勇猛，一往无前。

两人曾不止一次在这两个英雄孰强孰弱方面产生过争执。

今天，就是争论出具体是非，谁强谁弱的一次。

“戴维，这个蜘蛛太讨厌了，还有皇子，他如果像个绅士，就应该去和瑞文单挑。”

年龄看上去二十多岁金发女子鼓着脸，愤愤不平。

“你错了珍妮，这是比赛，是战场，战场上要的是胜利，而不是绅士，绅士的人一般会死的很惨，诺你瞧，这个瑞文就很绅士。”

“他第一次在看到蜘蛛女皇的时候觉得自己应该表现的绅士一些，不能扭头就走，所以他死了。”
<br [笔趣阁="" www.biquger.info]=""/>戴维摊了摊手，理所当然的解释道。

珍妮没有吭声，只是用危险的目光看向他。

“OKOKOK，这样吧，如果，我是说如果。”

戴维怂了，他一边摆着手一边说道：“如果这一盘瑞文和皇子有出现过单挑的情况，我赌皇子赢，皇子赢了的话今晚……”

“随你的意。”

“but！”

珍妮说完后，立刻接上了一句：“如果你输了，我就用家里皇子手办的长枪，狠狠的……”

“oh my god，nonono，这不是一个公平的对赌。”

戴维无语了：“我输了任由你摆布就是了。”

珍妮深深的看了他一眼，没有吭声。

……

召唤师峡谷中，下路爆发了战斗。

寡妇和锤石一波精彩的配合成功对没有闪现的寒冰造成了毁灭性的打击。

射可可见状却没有任何救援的能力，女枪就是如此。

对线期的压制力是很强没错，可一旦面临危机状况的时候就显得捉襟见肘了。

有锤石在，他无法大摇大摆的丢出自己的大招。

“呼，总算搬回来一些局势。”

Score稍稍松了口气。

小炮这种后期强无敌的adc只要不被皇子秒掉，那造成的伤害绝对会十分恐怖。

只要将局势稳固住，然后发育就可以了。

“闪现还有多久？”

他问Ssunday。

此时游戏时间在10分05秒。

“21秒。”

Ssunday迅速回答。

五分三十秒左右皇子要比他提前交闪，他的闪现紧随其后。

现在五分钟过去了，他的闪现也快好了。

“等我过去。”

看了一眼自己R技能的CD，又看了看皇子的装备，Score感觉，就算没有大招，也还是有机会对皇子造成击杀的。

在他的视野范围内，皇子回家了。

回到家之后，李牧购买了残暴之力。

既然已经打算残暴了，那李牧觉得，将其进行到底比较好。

已经有了两把长剑的李牧在合成残暴之力后尚有余钱，看了看装备后。

Emmm……

稍作沉吟，李牧掏出了一把……

“等等，我的眼睛是不是花掉了？”

孙亚龙突然摘掉自己的眼镜，揉了一揉。

“妈耶，李牧这是做什么，杀人剑？”

Pdd惊呼出声。

众人眼睁睁的看到李牧掏出了一把神秘之剑出来。

现场观众顿时哗然。

位于前排的戴维更是忍不住吹起了口哨，雀跃出声。

只是很快，他就感觉自己的大腿内侧有着些许凉意闪过……当即脸色憋的通红，不敢再吱声了。

珍妮一边掐着戴维大腿内侧的肉，一边咬牙切齿：“这次他就会掉到零层，这把剑也会彻底成为废物！”

想到气急之处，珍妮的手又用力了一些。

“嗷呜……”

戴维发出一声惨叫，却很快淹没在现场的欢呼声中。

“神秘之剑，我想这个皇子如果不是个勇士的话，他就真的疯了！皇子一个切入后排和对手互换生命的英雄，居然会选择出神秘之剑？！”

欧美的解说又兴奋又激动。

韩国解说则是气急败坏，在那边大叫这个皇子是在找死之类的思密达。

太猖狂了！

这简直不把他们的桑爹当人看！

殊不知李牧之所以会选择这件装备，其实主要是为了情怀。

现在已经十月末了。

十一月十七号更新的版本就会将这件神秘之剑移除。

没有多久可以玩了。

而且李牧觉得，这一把出个神秘之剑问题其实不大。

每一层增加5点攻击力，满层为20，20层时还可以额外获得百分之20的攻击速度。

李牧觉得效果很不错。

也就是他的对手应该不会很开心罢了。

但李牧可不会去管对手什么心情，他自己快乐就完事儿，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，更是李牧在召唤师峡谷中热衷于去做的事。