    苏安然一脸茫然的被拉进股票营业厅，一时间都没反应过来，自己的芊芊玉手，正被江炎紧紧的握住。

    光滑如鸡蛋，柔软有弹性，甚好！非常好！

    江炎微微捏了捏苏安然的嫩手，心头满意至极。

    前世时，他就不止一次幻想过，如果能拉苏安然的手，会是什么感觉，可惜终究没有机会。

    今生重来，倒是轻而易举的做到了，这让江炎终于明白，他的人生真的变了。

    而有些茫然的苏安然，也终于回过神来，看着被江炎紧紧握住的手，顿时俏脸通红，没好气道：

    “你还要拉到什么时候？”

    “咳咳……”

    江炎连忙放开手，用咳嗽掩饰了一下尴尬后，又赶紧指着屏幕上翻滚的股票编码，豪气冲天道：

    “安然，看到没有，这才是我的舞台！”

    “接下来，你就安心看我的表演吧！”

    “你……你别乱来啊！”苏安然从来没有真正见过江炎炒股，哪怕知道她之前在股市狂赚钱，依旧满心慌乱。

    江炎笑了笑，但并未多说什么。

    有些东西，与其用苍白的言语去说明，不如用实际行动来证明。

    “走吧！跟我去贵宾室。”说着，江炎便带着苏安然，朝着一边的二楼楼梯走去。

    像这种营业厅的贵宾室，自然不是普通人能够进的。

    但江炎仅仅用了一个礼拜，就在股市狂捞1,500万，在这江州城可谓前无古人，后无来者。

    不了解的人也许觉得他只是运气，可真正了解内幕的人却都是知道，他靠的是实力。

    而这个营业厅里的人，就是其中的一部分，自然而然，就给他留了一间专属贵宾室。

    “哎哟，江先生，您怎么今天来了？”江炎刚踏上楼梯，便见营业厅经理赵东来，恰好从楼上下来。

    一见到他，便是满脸惊讶。

    江炎挑了挑眉，一脸熟络的笑道：

    “赵老哥，瞧你这话说的，这是不欢迎我来啊？”

    “本来还说今天带你赚点烟酒钱，看你这意思，看来是没兴趣了！”

    赵东来虽是这营业厅的经理，说出去也是有点身份地位的人，可实际上，他终究还是个拿工资的。

    而且钱这种东西，谁都不怕多。

    知道江炎的本事后，对他可谓是阿谀奉承至极，所求的，就是想让他带着捞点钱。

    江炎活了两辈子，对人情世故这种东西，早就看的通透至极。

    赵东来这种人，从某种程度来说，其实算是官方的人，在金融圈也很是有些分量，江炎自然也乐得交好。

    赵东来闻言大喜过望，满脸激动道：

    “江先生，你这可就冤枉我了，我可是恨不得烧香拜佛，天天祈祷着你这尊大佛光临我这小庙呢！”

    “如今你这尊大佛要佛光普照我这小信徒，我简直恨不得给你跪下磕头！”

    马屁这种东西，虽说假的还不如一个屁，可就是能让人心情愉悦。

    这一点，即便是江炎也不能免俗，偶尔听上一听，也是神清气爽。

    不过听多了也腻得很，便没好气的打断道：

    “行了行了，你就别贫嘴了，耽搁时间挣钱。”

    赵东来也见好就收，连忙把路让开后，笑道：

    “行，那你们先上楼进贵宾室，我前两天刚好得了罐好茶，这就去给你们泡。”

    “江炎，你和那个经理很熟吗？”一直没有吭声的苏安然，直到走进贵宾室，才忍不住开口问道。

    她在银行上班，也算是混金融界的，自然明白像这种经理级别的人物，在营业厅等于负责人。

    也许钱挣的不多，但论身份地位，即便一些身价几百万的小老板，都得给他们赔笑脸。

    如江炎这般，反让人家舔笑脸的，绝对都是大人物。

    苏安然看着江炎，突然感觉无比陌生，脑子微动一下，异想天开道：

    “你，真的是我认识的那个江炎吗？你不会是什么豪门富二代，然后拜猪吃老虎吧！”

    “你想多了！”江炎皆笑啼非的摇摇头，神色淡然道：

    “我父母是土生土长的农民，富二代这种词，和我绝不会有关系。”

    “但是……”

    江炎抬起头，目光卓然，“这个词会和我儿子有关系。”

    “因为我，会成为让他当富二代的，富一代！”

    他的声音，掷地有声，坚决而自信，震的苏安然心头再次漏跳了好几拍。

    而江炎此时，则是转头打开电脑，开始浏览股票页面。

    都说认真工作的男人最有吸引力，江炎本就长得不错，否则周倩蓉当初也不会选他。

    此时气质大变，更是神秘感十足，让苏安然不知不觉便看呆了。

    两人默契的陷入安静，只是小小的贵宾室里面，不知不觉间，升起几丝暧昧。

    与此同时，经理办公室里则是一片火热。

    一名妆容精致，身着贴身超短裙的娇媚女子，小鸟依人般依偎在赵东来怀中，神色柔媚道：

    “赵哥，你说那江先生愿意带你一起挣钱啊？这是真的吗？”

    若是江炎在这里，定能认出这就是刚刚成为他前妻的周倩蓉。

    赵东来伸手在周倩蓉的身上乱摸一通后，满脸得意道：

    “当然是真的，我和江先生那可是铁哥们，他带我挣钱，不是理所当然的？”

    周倩蓉回想到之前电视上播出的新闻，回想那神秘江先生，一周内狂捞1,500万的壮举，眼睛都亮了。

    这要是能勾搭上，她想要钱，不就是想要多少有多少？

    想到此处，她眼珠子一转，立马目光含泪，委委屈屈道：

    “赵哥，你也知道我家里的情况，我爸没本事，我妈身体又不好，我弟也还在上学，全家的所有压力都在我身上。”

    “可我也挣不了多少钱，所以一家子过得苦巴巴的，你看你能不能和那江先生说说，顺便带我也一起挣点钱啊？”

    “这……”赵东来神色为难，他本就是在吹牛皮，此时如何敢答应。

    深谙男人心理的周倩蓉，哪会看不出他想拒绝，立马故作怀疑：“赵哥，你不会是在吹牛吧？”

    男人最重脸面，特别是在女人面前，赵东来顿时脑子一热，梗着脖子道：

    “什么吹牛？走，你赵哥我这就带你去见见那神秘的江先生，让你见识见识，什么叫做股神！”

