    那是一则视频。

    温惜对沐家的熟悉度，一眼就看出来，地点是沐家的地下停车场。

    一辆黑色的宝马车，外面一架轮椅。

    车子在剧烈的晃动着，很明显，车内，两人交缠着。

    方万这个时候递上来耳机。

    温惜接过来，虽然男女的声音很轻，但是音量放大之后，也能听清楚。

    接着，视频被快进了几秒。

    车上，一个女人从车上走下来，坐在轮椅上，视频拍摄到了沐舒羽的正面，还有车内男人的正面，正是江旭。

    方万这个时候，收回了耳机，对温惜说道，“你让我做动岚传媒的副总，这一则视频我就给你母版，沐舒羽跟陆家管家的儿子私通，你说，陆家还会要这样的儿媳妇吗？陆卿寒如果看到了，还会娶她吗？”

    也正是因为这样，沐舒羽身上有这样一个大雷点。

    让方万不敢深入合作。

    就凭借着沐舒羽跟江旭这种熟练的见面方式，她是偶然拍到的，也说明，以后也会有其他人拍到，一旦曝光了，沐舒羽在陆家这里就完了。

    而自己，如果是沐舒羽推荐上去的，以后也难免牵扯到自己。

    思来想去，还是温惜要靠谱很多。

    温惜确实没有想到，方万手里攥着这样的“炸弹”。

    “我可以答应帮你，但是，我不确定能不能成功。这一份视频你先留着，能不能当上副总，还要看你自己的努力。”

    听着温惜这么说，方万反而放心了。

    如果温惜张口就打包票一定能让自己当上副总，方万还不放心呢。

    “温惜姐，我绝对是一个比钟敏更靠谱的合作伙伴。”

    “作为我的诚意，不单单是一份视频。我还给你推了一个不错的新资源，YXX是国际腕表十大奢侈品之一，我跟她们高层是朋友，如果你愿意，你就是这个牌子的代言人。”这个资源，原本是给沐舒羽复出用的，但是方万选择给温惜。

    “好，我尽量。”温惜答应了。

    “我想知道，动岚内部，今年查下来的人，是谁？”现在应该已经有风向了。

    方万脸色凝沉几分，她压低嗓音对温惜说道，“前不久，徐立川私用公款被查了，但是被孙总保下了来，不知道这一次......会不会被翻出来，毕竟是一个雷点。”

    “张鸿博侮辱女艺人这件事情，孙总难道不知道吗？”温惜觉得相对比徐立川的中饱私囊，张鸿博侮辱女性，更加可怖。

    果然，圈子里面的高层都不干净。

    方万，“自然是知道的。但是现在没有闹出事情来，孙总也就睁一只眼闭只眼了，毕竟，谁也不想主动捅破这件事情，娱乐圈里面没有绝对干净的，孙总跟张鸿博，两个人有不少私下合作。”

    方万说的很隐晦。

    但是温惜听明白了。

    简单来说，就是张鸿博给孙总送女人了。

    方万站起身，“我此行的目的已经说清楚了，就不耽误你拍摄代言了，我知道，我们之间也有利益的冲突，但是只要我当了副总，我绝对不会只捧沐舒羽而苛待你，你想要的资源，我都可以给你。”

