    这本书写到这里，基本上的剧情已经差不多写完了，再写下去可能就有强行灌水的嫌疑了。

    从最开始的剧情，就已经做了铺垫，最终的结局是世界大赛的结束，华夏获得冠军。

    有不少书友以为是主角从精灵世界收集完石板，唤醒阿尔宙斯回来后，与女主相遇应该完结的，但是猜错了，没奖励（滑稽）。

    总的来说，这本书的成绩并不是太理想，一方面是自身更新、对于情节的把控、还有各方面的人物塑造的不是很好，成绩不太理想也是在意料之中的。

    另一方面，是第一次写精灵文，还是这种《我的世界神奇宝贝模组》的类型，情节方面实在是难以把控。

    玩过《我的世界》的书友都知道，MC本身是没有什么剧情的，只有达成一个一个成就，还有就是建造建筑，收集物资，合成各种物品等等，神奇宝贝模组主要的玩法就是繁殖出各种6v精灵。

    所以，在剧情方面写得比较平淡，而且这本是以神奇宝贝为主的，前期有涉及到《我的世界》，中后期主要写神奇宝贝。

    但是，还是感觉有些空洞的。

    精灵文最主要的，还是训练家与精灵之间的羁绊，感情，成长。

    像这种类型的是注定写不长的，在写下去对于我来说都是一个折磨。

    也不得不完结了。

    当然，也有自身水平太烂的原因。

    结局可能有点烂尾，但是我已经凭最大的努力，给了一个相较于完美的结局，可能很多地方的细节没有过多描写，不过不用在意这些细节啦。

    各位书友，咱们下本书再见吧！

    下本书的话，很大概率还是精灵文！

