    朱厚照显得有些灰心了。

    他不知道方继藩手里发芽的土豆，其实才是真正的杀手锏。

    因为这玩意，作为耐寒作物，非常适合在辽东以及大漠中耕种。

    事实上，在方继藩所在的上一个世界，土豆的主要产区，就在内蒙和东北，不只如此，便连外蒙古，也是以土豆为主食。

    粮食啊，一旦地里能种出粮食，就意味着可以养活更多的人口，更多的人口，将需要更多的土地，什么是士绅社会，士绅社会是不追求财富的积累的，但是他们对于土地，尤其是那能产粮的土地，有一种发自肺腑的渴望。

    大明庙堂上的诸公们，反对和鞑靼人作战，对于主动出击，那更是想都别想，这是为何？这是因为，大规模的战争，没有给他们带来丝毫的好处，恰恰相反的是，一旦大战在即，大量的壮丁便要征伐，那么他们家里的万顷良田，谁来耕种，这不但没好处，还吃亏啊。

    可一旦能获得大量新土地呢？而且获得的，还是地里能生粮的土地……

    方继藩可从来不相信，朝中诸公背后的士绅和地主老爷们是善茬，别看他们喊着仁义道德震天响，大爷的，这帮孙子为了争一口水源，为了争几块地，在乡间，敢组织数百上千人械斗，一年族里不死几个人，都不好意思出门见人。

    而整个大漠，何其的广褒，相比于那几十亩的水田，真如星辰之辉与萤火之光的区别。

    朱厚照却显得懒洋洋的，不过他还是趴在地上，撅着PIGU，努力的将栽入地里的豆芽轻轻的扶正了一些，一面观察着小嫩芽：“大漠的地里，长了粮，大明就能永世解决鞑靼人？”

    “是的，只要大漠可以成为塞外江南，就可以。”

    朱厚照想了想，觉得不对，灰扑扑的脸对着方继藩：“可本宫看朝中的大臣，对大漠一丁点兴趣都没有，只愿守着关内苟且。”

    方继藩微微一笑，他决定好好的给朱厚照上一课，于是放下了手中的匕首：“殿下，这世上，不要看人口里说什么，咱们汉人是人，关外的鞑靼人，也是人，都是人，那么，其实都遵循了一个自三皇五帝而始的规律。”

    “什么规律。”朱厚照很认真的看着方继藩。

    如果说，朱厚照是从王守仁那儿，学来所谓的同理心和知行合一的话。

    那么从方继藩这里学去的，十之八九就是满肚子的坏水了。

    方继藩道：“天下熙熙、皆为利来，天下攘攘、皆为利往。人的一切准则，都是为了利，鞑靼人疯狂袭扰我大明，是为了利，而满朝大臣，反对大规模的用兵，也是为了利。否则，为何我大明，占据的是大明最富庶的土地呢，殿下莫非以为，我大汉的疆土，东临沧海，西濒高原，南面，则是充斥了瘴气和林莽的密林，北面则为大漠。”

    “殿下难道还没明白吗？咱们的祖宗，为咱们打下的，乃是这世上最富庶之地，殿下以为，在这片富庶的土地上，从前只有汉人？不是的，其实在这里，有许许多多的人，只可惜，他们运气不甚好，偏生占了上好的良田，要嘛被杀戮了个干净，要嘛便被驱去了大漠里，去了充斥瘴气的密林里，或是那连呼吸都不畅的密林里。殿下真以为，老祖宗们，当真是靠仁义礼仪，或是自周公而始的《周礼》，打下的万世基业。”

    “其实啊，我们，和关外的鞑靼人都是一样的，至少骨子里都一样，都是为利益驱使之人，满朝文武反对大规模的用兵，不是因为他们有仁义礼仪，而是因为，他们无利可图，殿下能明白臣的意思吗？”

    朱厚照挠挠头：“鞑靼人和咱们，当真一样？一丁点区别都没有？”

    “有还是有一点的。”方继藩叹了口气：“鞑靼人和咱们之间，骨子里虽一样，可前者呢，是臭BIAOZI。”

    朱厚照龇牙：“不错，这些臭不要脸的东西，我们呢？”

    方继藩风淡云轻：“我们和他们不一样，我们比较高级，是立了牌坊的BIAOZI。”

    朱厚照便不做声了，他开始瞎琢磨起来。

    方继藩还在一旁絮絮叨叨道：“其实啊，什么仁义道德啊，倘若在咱们大明，譬如江西这地方，若是突然出现一个国中之国，这江西乃是鱼米之乡，土地肥沃，你信不信，明日满朝文武，就疯了似得要将这江西之国，灭的渣都不剩。鞑靼人的立足之本，其实不在于他们的骑射，只是因为他们太穷而已，放到磨盘里，油星子都榨不出，谁有动力去发动战争，打了也白打，徒费国力和民力，糟蹋了无数的钱粮，即便横扫了胡人又如何，那些荒地，一钱不值，最终汉人还是得回关内种地去，可数十年之后，又会有新的胡人在大漠之中崛起，烦不胜烦。”

    朱厚照觉得有理：“所以，一切的根本，就在于，要在大漠种上粮食，种上了粮，咱们大明就打了？”

    方继藩欣赏的看着朱厚照，在历史上，朱厚照因为偷偷跑去大同，指挥大军与鞑靼人作战，取得了大捷，好不容易回到京里，还想耀武扬威，谁料满朝文武都是骂声一片，痛斥朱厚照胡闹。

    方继藩深深的看了朱厚照一眼：“若真能种上粮食，百官会巴不得立即对鞑靼人开衅，谁若是能领兵大破鞑靼人，千秋史笔之中，此人势必会被大书特书。不只如此，天下万民，俱会称颂这个人的功德，整个大明的军队，会在文武百官的请求之下，要求整肃，会厉兵秣马，读书人们会高呼，鞑靼人杀我父母，辱我妻女，此仇不共戴天。他们会成日作着‘黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。’的诗词，他们会吟唱着‘胡无人、汉道昌’，然后将无数的男儿，送去关外，和鞑靼人，决一雌雄。”

    朱厚照眼睛发亮。

    朱厚照所希望的，不正是如此吗？

    “老方，你说的这些，会出现吗？”

    方继藩撇撇嘴：“所以啊，得种粮，咱们屯田百户所，就是干这个的，不让大漠里生出粮来，说什么都是虚的，看不到实物，看不到真真切切的好处，谁搭理你。”

    朱厚照美滋滋的道：“咱们种，要不，派一队千户所的人，到关外去试着种种？种啥好呢？麦子？”

    方继藩风淡云轻：“且不急，再等等。”

    “等啥。”朱厚照看着方继藩。

    方继藩面无表情：“等一个能改变我大明命运的东西出现，等它彻底能培植成功，一切就水到渠成了，与利益相关的一个链接，也就彻底的打通了。”

    朱厚照激动的捏着手里的土豆颤抖：“那本宫等，你说的那玩意，是啥？”

    “不要多问，容臣立个牌坊。”方继藩没有继续说下去，土豆的培育，比红薯要麻烦的多，红薯的推广很快，这是因为红薯育苗容易，而土豆……却有许多的麻烦，先解决这个问题再说。

    “你说……”朱厚照不禁的想起一件事来：“鞑靼人当真会袭击锦州吗？”

    “殿下不是已经有了判断吗？”

    “可本宫心里没底。”

    方继藩微笑：“殿下若是有自己的判断，那么就该相信自己，一个人若是连自己都信不过，怎么可以让天下人相信他呢，将来殿下可是要做大事的人啊，殿下犹豫，则天下人都会恐慌，天下若是不定，那么天下人就更加无所适从了。”

    朱厚照居然发现，老方的话，很有道理，不过老方这张嘴，一向都有理的，他笑了：“你说的是！”

    ………………

    锦州城。

    这一座原本是因军事而立起的城塞，虽已渐渐的，已经初具了城市的雏形，而随着大量‘难民’的涌入，顿时变得繁华起来。

    只可惜，繁华的背后，所滋生的问题，却足以让人跺脚。

    大片的流民，舍弃了自己的家，躲在墙根之下，这辽东的寒冬，一夜过后，不知多少人，睡去之后，再无法醒来。

    虽然许多人，携家带口来时，带来了不少棉布，可雪落在棉布上，许多人上无片瓦，这棉布，顿时稀烂。

    到处都是在咒骂那新来的钦使，还有刘瑾那个死太监的声音。

    一时之间，已是怨声载道。

    这已不再是寻常的百姓生出不满了，便连本地的卫指挥、巡按御史、中官，也开始对这位‘大爷’，心里跳脚起来。

    他们的奏报，想来早就传到了京师来，也不只京里，到底什么光景。

    可他们知道，任由这样下去，这锦州城，可是要哗变的，关外的百姓，不比关内，他们多数，没那么恭顺，闹起来，绝不是玩的。

    而刘瑾，显然也感觉不妙了。

    来了锦州，他已发了一大笔财，打着东宫的旗号，在自己下榻的行辕，金银珠宝，早已塞满了几口箱子，一开始他犯愁的，是怎么将这些箱子带回去的问题，到后来，他愈发的察觉到不对劲了。

    鞑靼人这若是不来……自己和欧阳志在这儿这么折腾，会不会……被人宰了，用来平息军民的愤怒呢？

    ………………

    ‘网络中断’同学成为本书第六位盟主，很感谢，五更送到，大家的支持，才是老虎努力的动力啊。

