 见时间还早，加上好不容易孟凡陪她出来逛街，陆瑶拉着孟凡又在附近转了好几圈，直到孟凡实在走不动了，陆瑶这才放过他。

“姑奶奶，你们女人逛街都不觉得累吗？”

他一个修炼者都累的气喘吁吁，何况他还是穿一双平底鞋，走了这么久都觉得脚要废了，陆瑶还穿着一双又细又长的高跟鞋。

果然女人一旦逛起街来，脚就是铁做的。

陆瑶一开始还没觉得疼，孟凡这么一说倒觉得玉足开始发疼起来。

孟凡陪她逛了这么久她也心满意足了，掩唇笑道：“看在你这么用心的份上饶了你，我们回家吧。”

孟凡呼了口气，总算是解脱了，在这么逛下去他的腿非废了不可。

就在孟凡准备去车库取车时，眼睛猛的一跳，便见一辆车呼啸而来，在马路上肆意妄为没一会儿便发生了一场连环车祸，殃及无数路人。

原本热闹的宁安街瞬间变成一场人间地狱，鲜红色的血液流满了整条街。

“啊——”“死人了死人了！”

此起彼伏的喊叫声刺痛着孟凡的神经，吓得他一个激灵连忙将手上的东西丢掉，迅速的窜到受伤的人群中。

陆瑶见状连忙拨打了110。

有孟凡带头，在场出来的陪家人逛街的医生也一并加入到抢救路人行列中。

周围的普通人群咔咔咔的拍照，将这英勇的一幕记录在相机里。

没多久，十几辆救护车便如同一条长龙般迅速的赶了过来，呜呜呜的警报声如同悬在众人心目中的一把剑。

孟凡如同一个天神不停的窜动在人群中，用手上的银针护住了伤者的心脉，不然以这么严重的伤势来看救护车还没到患者指不定就心脏骤停而死，亦或是失血过多而亡。

外科组的医生接到电话后便迅速的跟着救护车赶了过来，看见眼前的这一幕都止不住的倒吸一口凉气。

现场的情况只能用惨烈来形容。

外科组是朱奇带队，朱奇连忙吩咐大家将患者往救护车上台，以最快的速度赶回医院救治。

孟凡见救护车来了之后便站到一旁，以免防止自己打扰医院的救人行动。

一场车祸顿时引起轩然大波，社会的强烈谴责直接上升到了领导那边。

周市和彭志伟看着电视上播报的新闻，周市怒气腾腾的吩咐底下人道：“这件事必须给我查，狠狠地查！究竟是怎么引起这么大的车祸的！”

周市气的身体直发抖，这么大的事情绝对能引起社会骚动了，到时候传到上头，他都得倒霉。

若是死的人少或许还能免责，就怕死的人多，不过看这情况估计不容乐观。

周市揉了揉眉心，一股子的烦闷凝聚在眉头之上。

伤者都被救护车接走后，孟凡这才带着陆瑶回了医馆，身上一股子血腥味，回去后便迅速的冲到浴室舒服的洗了个澡。

没过多久，孟凡同一众医生现场救援的照片便登上了宁州市的新闻榜上，只不过大都只是个模糊的背影，正脸没有被人拍到。

人民医院那边也都战战兢兢的处理着受伤路人，十几辆救护车上的病人下来，急诊科顿时人满为患，抢救到大半宿所有受伤人员才全部被他们从鬼门关拉了回来。

朱奇欣慰的累倒在地上，心满意足的露出一抹笑容，看着众人全部生还，作为医生他的心是无比喜悦的，不过他知道，能这么快速且全部救回来得益于孟凡在现场将所有人的心脉保住，不然这么惨重的一次连环车祸不可能没有一个人死亡。

当即便将此事报给了黄院长。

翌日。

黄院长打电话咨询了下孟凡，需不需要将他的名字报出去，孟凡想了想，他只是暂时稳住了大家的心脉，归根到底功劳还是在医院，便笑着拒绝了。

到底是医院的功劳，何况一些虚名而已，有没有对他而言都无所谓。

他只求伤者平安便可。

不过医院登出公告的时候还是特地说了下感谢当时在现场参加救援的好心人。

下午的时候孟凡正在不凡堂坐诊，门口便走了一群人。

孟凡抬头看了眼，便见五个人走了进来。

其中三位是彭志伟夫妇以及黄院长，至于另外两个人他就不认识了。

想来能让彭书记都尊敬的人应该是个大人物，何况那两人身上都带有一股凛然的气势，尤其是走在中间的中年男人，孟凡连忙起身走上前相迎。

中年男人一见到孟凡便喜笑颜开，“这位便是孟神医了吧，果然是少年英雄，好，好啊！哈哈！”

“孟神医，这位便是我们宁州市的周市。”

彭志伟给孟凡介绍了下周市的身份。

孟凡心里一阵惊呼，没想到周市竟然光临他这不凡堂，心里连忙升起肃敬，“周市您好，我叫孟凡。”

“哈哈，孟神医不用客气，事情我已经知道了，若是没有你昨天那场车祸估计死伤严重，哪会像现在这样毫无伤亡。”

周市笑着说道，昨天的事情还是难免传到了上头那里，本以为上头那边会责罚，没想到上头得知这么严重的一场车祸无人伤亡，不仅没责罚他反而表扬了他一通，赞扬他这个S长做的好。

他还是从黄院长了这件事，第二天就赶忙赶过来瞧瞧。

“好，好啊，咱们老祖宗的传承有后了。”

周市得知孟凡是靠一手银针保住了受伤群众的心脉，接连赞叹。

这些年来，中医逐渐落寞，周市作为华夏人自然也是希望中医能再次兴起。

毕竟，这是属于华夏人独有的骄傲！周市围着不凡堂转了几圈，倏地，旁边的中年女子诧异的看着墙上的画，有些惊叹道：“这，可是吴道子的真迹？”

说话的人正是周市的夫人。

孟凡见大家将目光放在墙上的画上，尴尬的挠了挠头，点头承认，“嗯，这是我在古玩市场淘到的画。”

孟凡说这话有些战战兢兢，毕竟像文物古画这种东西都是要上交的，而他私自收藏起来该不会治他的罪吧。

周市似乎看出了孟凡的心思，笑着道：“年轻人有点喜好正常，我们也不会强人所难。”

“让周市见笑了。”

见自己的心思被察觉，孟凡顿时有些不好意思，讪讪的笑了笑。

由于周市等人还有公务在身，将一副锦旗奖励给他之后便离开了。

孟凡挑眉笑了笑，将周市颁发的锦旗挂在一个显眼的位置，这以后也算得上是他的招牌了吧。

周市等人走后没多久，有一个熟悉的人跑到不凡堂，大声喊着神医救命。

 