    情况和令狐赫所言的极为相似，目前为止她们暂且并未发现真正的威胁所在。

    所有人之中只有令狐赫最为深入，只不过在深入之后他就察觉到了那种异常强大的气息，孤身一人不敢再继续进入。

    “那你为什么觉得加上我们两个之后就能进去？”帝北宸一针见血的问到了问题的核心。

    这一番话听起来似乎很正常，可仔细一想就会找到其中的问题所在。

    他们的实力与令狐赫相差不大，甚至于之前他们比令狐赫的实力更低。

    如果说里边是连令狐赫都无法制衡的强大存在，那么他们两个的出现根本就没有任何意义。

    所以，这其中一定存在着一个问题。

    任七和简浣纱一直都没有说话，这情况已经再明显不过了，帝北宸所说的问题必然是存在的。

    他们只是静静地看着令狐荣晖，等着一个合理的解释。

    令狐荣晖亦是看了令狐赫一眼，后者会意之后也没有再隐瞒。

    “我在进去之后就发现那里似乎有一道屏障，需要灌入一定的黑暗力量才能将其打开。

    因为我在尝试之后就发现那结界有所松动，可光凭我一人的力量根本无法将其完全打开。

    所以我便想着一点，恐怕得再找几个黑暗属性的修炼者，这样大家联合方才有可能将其打开。

    只不过整个仙域黑暗属性修炼者极少，我便想到了你们。”

    令狐赫神色坦然，眼神也没有任何闪烁，反倒是透着几分真诚。

    注意到这一点，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心头对这个解释倒是颇为相信。

    令狐赫一定是遇到了一个非黑暗属性修炼者解决不了的问题，所以才会选择从外边寻求帮助。

    “我也要提醒你们，此地我们到目前为止都没有探索出更多，所以里边的危险性可能很大。”

    令狐荣晖看着帝北宸二人缓缓道：“你们在做出选择之前可一定要考虑清楚，要是中途出了什么问题，谁也保证不了。”

    令狐荣晖又将目光转向任七，神色极为坦然。

    这种事情他的确是没有办法保证，就连他的儿子他也同样没有办法保证他的安全。

    任七也看了看百里红妆二人，在注意到二人神色淡定，似乎并没有将其放在心上，之后便也就明白了他们的打算。

    “这历练有风险，我自然是知道，令狐兄你说出这话未免也显得我太没常识了。”

    任七无奈地摇了摇头，“历练时所遇到的一切风险都是每个人所需要承受的，我之前所说的那些可不是这个意思。”

    令狐荣晖似笑非笑的看着任七，“我这不是看你好不容易才找到了宝贝，徒弟得将风险先告诉你。

    否则，到时候你将这名头扣在我的头上，我可承受不起。”

    “说实话，你觉得里边的危险性大吗？”

    任七正了正神色，“这几个小家伙修炼至今都不容易，虽说里边儿的有可能机遇不小，但若因此而丢了性命，那可是不合算的。”

