    邵周被江别故圈禁了起来。他不知道，江别故早就想这么干了。

    江别故第一次遇见邵周的时候，确实是在高中。大学前来招生前辈听说极为帅气，吸引了无数的人前往查证。江别故也在人群里，那时他的父母刚离婚，也没有人知道他的母亲是政界叱咤风云的女强人。他就像个极为普通的学生，穿着松垮的校服，打扮平凡且土气。

    在听宣讲时，江别故只是对着主席台遥遥一望，真正对邵周起了欲望，是在学校外的一家咖啡厅。

    他背着书包恰好从那路过，注意到刚刚在主席台上气定神闲的那个青年坐在咖啡厅露台的木藤吊椅上，穿着T恤和不过膝的短裤，摇晃着又长又直的大白腿，对他的一群朋友颐指气使，“我要最新款的那个咖啡。没错，就是星空咖啡配一个星空杯，还有一个星空吸管是限量款，你们赶紧去给我买。”

    他的朋友在队伍里抢破了脑袋，给他带回了那杯咖啡。男孩子乐不可支地摇晃着藤椅，一边吮吸着BlingBling的吸管，一双眼睛明亮又圆，像个恃宠而骄的小王子。“嘻嘻，我就知道然然对我最好了。”

    就是从那时候开始，江别故知道了这个青年喜欢星星，同时也觉得自己脑子出了问题。他竟然觉得这个趾高气扬的男孩子可爱得紧，希望他使唤和差遣的人是自己，并开始嫉妒他的那些朋友能被他呼来唤去。

    江别故学习本来就不差，再加上一些隐秘的心思，考上邵周的大学简直是轻而易举。他想起了邵周的那群朋友，对着镜子看了良久，最后下定决心去剪了新的发型，做了近视眼的手术，摘掉了那副黑框眼镜。

    那个假期江别故没干别的事情，只喜欢对着镜子发呆。他想，这个样子够不够光鲜亮丽，够不够吸引邵周的全部注意力。

    江别故入学的时候，确实引起了一阵轰动。但他本人却无所察觉，只是暗自揣测不安，生怕到头来邵周甚至不知道有自己这号人。

    终于在军训的那天，邵周向他投来了目光。

    ?

