    继续前行的途中，封延说：“回去了，老公给买漂漂衣服，买花，买钻石首饰，买糖，好不好？别气了。”

    夜莱蹦蹦哒哒地在雪地里跳，身上穿着他的衣服，像是小孩儿偷穿大人衣服的感觉。

    她脸颊红润，状态有些醉醺，说话也缓慢了不少，酒精麻木的她反应都有些慢了。

    滑倒的时候都忘了要保护脑袋。

    但有一只手总能第一时间稳稳地拖住她的后脑勺。

    夜莱躺在雪地中，脑袋下方是他的掌心，就这样脸对着夜空，一边是雪，一边是他带笑的脸。

    这一刻，仿佛整个世界只剩下他们两个人了。

    夜莱忽然大胆地想，如果……

    如果这个世上真的没了其他人多好，她就不用去做任务了，就不用离开封延了。

    又如果……不用接任务该多好。

    不用接任务……

    不等往下接着想，封延的话打断了她的思绪：“喜欢玩雪？明天在家里给你搭个雪屋。”

    “很贵吧？”夜莱的意识已经根深蒂固。

    省钱，会过日子，不会浪费。

    简直是所有女人的典范。

    “不贵，这点钱不算什么。”封延把她拉起来，拍了拍身上的雪。

    -

    终于上了车，夜莱喘了几口气，“封延，我热。”

    她醉了，胡乱地开始扯外套，扯衣服，也不管衣领都乱成什么样了。

    封延赶紧制止住她的动作，眉头皱着，“不许！”

    夜莱眼神迷茫，“可是我热。”

    “还没到家，到家了再脱。”

    夜莱委屈吧啦的低头，“哦。”

    封延发动车子，加快车速往家赶。

    在快到家等红灯的时候，封延给刘坦发了条微信。

    -

    “诶！”

    家里正在敷面膜的封菀还不等洗脸，就被刘坦生拉硬扯地往外拖。

    “干嘛呀！”

    刘坦使出吃奶的劲儿拉住她的胳膊，“大小姐，先生要回来了，带着夜莱小姐，咱们快撤。”

    刚刚他收到了先生的微信，说是要让他把封菀大小姐带走。

    虽然他也不清楚之前住得好好的，为什么这会儿要清人。

    总之照办就对了。

    封菀一头雾水，只道：“我……我收拾收拾东西？”

    “不用不用！”刘坦摇头。

    先生只说清人，又没说清理东西。

    “莱福！！”刘坦大喊一声。

    听到自己名字的莱福哒哒哒的从二楼出现，跟个幽灵似的闪着眼珠子看着他们。

    刘坦说：“跟我们走。”

    莱福眼珠停止闪动，可最后却转身又回去了。

    刘坦：“？？？”

    算了算了，反正一个机器人。

    -

    二十分钟后。

    门被打开，封延与夜莱陆续进门，他第一时间先帮夜莱换鞋。

    夜莱的确是醉了，眼神都直勾勾的，坐在那都不知道要干嘛。

    封延拉着她，“上楼洗洗脸睡觉。”

    “谁陪我睡？”夜莱这会儿说话的语气像个懵懂无知的孩子。

    封延哄她：“我陪你睡。”

    “怎么陪？”夜莱砸吧砸吧嘴，“光溜溜嘛？”

    封延脚步一顿，视线认真地望着她的眼睛，“你都不清醒了，别乱说话。”

    他怕她再口出狂言，他一时控制不住。

    进了卧室，封延把全部的灯都打开，明亮的光线把夜莱的肌肤晃得透亮泛光，无比的诱人。

    夜莱舔了舔嘴唇，唇上立马泛起了光泽，粉粉嫩嫩的像是果冻，她乖乖地站在原地，都不知道该去做什么。

    在封延过来帮她拢头发换衣服的时候，她听见封延说：“夜莱，我跟你说个秘密。”

    夜莱体内芯片立马强有力地运作起来，她也迅速地将耳朵凑过去，她贼兮兮的眯眼：“说吧！”

    这幅小模样把封延逗笑，他道：“我感觉我不是找了个女朋友，而是在伺候一个女儿。”

    梳头发，换衣服，洗脚，做饭。

    这些事，放在以前，他就是破产了都不会轮到他来做。

    可现如今，一切的一切都是他自愿并且主动的。

    “女儿？”夜莱眨眨眼，“你成了我爸爸？”

    封延心尖猛地一震，他徐徐抬眼。

    如窗外冰雪还要无尽的目光紧紧地笼罩着她，危险而涌动。

    封延握着她手腕的力道越来越紧。

    夜莱渐渐地向前，封延也没有矜持，倏地搂住她的腰，将人固定在怀里。

    这个吻，令人窒息，也令人欣喜。

    他的呼吸很烫，似他的炽热情感。

    她的目光很浓稠，似她的纠结熟虑。

    两人的身影跌跌撞撞坠于床中，掀动了空气中的气息与暧昧，它们晃晃悠悠，最终又尽数挤进了那两颗年轻热烈的心脏之中。

    可当一丝微凉的温度浮过肌肤时，让封延有一瞬间的清醒，他停下动作，俯视着面色潮红呼吸凌乱的女人。

    “我是谁？”他的嗓音是压抑到极致的性感。

    夜莱喉咙微动，眨了眨眼，努力控制着视线不飘，“你是封延。”

    她在他身边各种试探撩拨了几个月，他没有一次越过界。

    倒不是他真是个正人君子，只是他有些舍不得。

    此时仔细打量醉酒后的她，他就觉得她像极了一块美玉，没有任何的修饰，唯剩清澈与单纯，将他原本复杂阴暗，充满了勾心斗角的生活，增添了浓墨重彩的一道光明。

    看出封延眼底的挣扎犹豫，夜莱忽然抓住他的头发，缓缓贴近他的耳畔，眼里满是流光与坚定，“你不要怕呀，我会陪着你。”

    这一声缓慢的字眼，仿佛化成了一把小锤子，裆的一声彻底敲碎了他的心防。

    封延平静无波了二十八年的情，也在这一刻终于土崩瓦解。

    只为这么个小姑娘，山崩地裂，涌入了人间。

    -

    灯，悄悄被人关闭。

    莱福默默地收回铁臂，于是替他们关上了门，安安静静地守在了门口。

    被雪夜淹没的两人并未发觉门被人打开过，只因今年的初雪之夜，只属于他们。

    而当察觉到夜莱春心萌动，情意泛滥的那一刻，芯片再一次发出制止的指令。

    芯片警铃大作，一遍遍试图阻止夜莱的情绪脱离失控，可是没有用了。

    她愿意与封延共赴无边的人间，无畏生死，更不惜与系统的进程对抗。

    “封延，你知道什么是爱吗？你说给我听好不好？”她道。

    男人嗓音沙哑颤抖，像是极度压抑又不屑一顾后的模样：“我爱你。”

