    

    几乎与此同时，天空中又有上千道雷蛇狂轰而下，数量不仅翻倍。覆盖的范围也加大许多！

    吉祥眼中凝重之色一闪。刚欲施展鬼影迷踪步躲避。目光无意间瞥到躺在地上的“尸体”。那些之前被他毒倒的护卫士兵。

    吉祥眉头微微一皱，刹那间的犹豫之后，目光中闪出次断之色。一咬牙，身躯晃动间。一个闪身就来到这些“尸体”之中。在这关键时刻，吉祥竟然闪身跑到“尸群”中去。他意欲何为？

    看到吉祥突然闪身跃人“尸群”之中，那些正满脸期待着吉祥被雷蛇轰杀的侍卫队将士们，顿时怒目圆狰。瞬间赤红！

    若是目光可以杀人。相信此刻的吉祥已被这些凌厉的目光万箭穿心凌迟而死。

    不仅是侍卫队的将士们，就连那些本是看好吉祥欲出手将其保下来的封号斗罗们此刻脸色也变得阴霾密布，无比难看。一个个硬生生止住正要冲出去救援的身形，流露出浓浓的失望之色。

    “啊！混蛋！连死人你都不放过！今日若不杀你。我誓不为人！”一声几欲泣血的咆哮。如滚滚天雷轰然炸响，正是发动了终极杀招的洪虎看到吉祥跃入“尸群”。当即睚眦欲裂，愤然怒吼！

    随着他这一声怒吼。自天际落下的雷蛇竟似被灌注了一股强大的能量，骤然加速！

    此时。在场的几乎每一个人，都认定吉祥是因为自认为抵挡不住滚滚轰然而下的雷蛇。欲借那些护卫士兵的尸体替他挡雷！他们亲眼见识过吉祥的手法，如果他把地上的尸体翻舞起来，肯定能替他承受不少雷蛇的攻击，没准还真能抵挡住。

    虽说拼死相争从来都是无不用其极，但是，毕竟死者为大，借用护卫士兵的尸体来抵挡攻击，显然不是君子所为。行为过于小人，心性过于狠辣，即便将来成就再大，也定会遭世人诟病！

    所以，皇宫侍卫队的将士们会愤怒，因为那些护卫士兵是他们的战友。所以，封号斗罗们会止住欲去救援的身形，因为他们在这一刻，看到的是一个非君子的小人，哪怕潜力再大，也不值得出手相救。所以，围观的人众无不流露鄙夷之色，因为此时在他们眼里，对吉祥已没有同情。小小年纪就这么狠毒，将来还了得？

    但是，吉祥真的是如他们所想，想借护卫士兵的尸体抵挡雷蛇的攻击吗？

    如果不是，他跑到“尸群”去做什么？

    吉祥跃进“尸群”，眼看上千道雷蛇突然加速，不敢有丝毫耽搁，一手一个拎起两具“尸体”，卯足力气，将他们远远地扔了出去。

    原来，吉祥并不是要借这些“尸体”替他抵挡雷蛇，而是不想这些护卫士兵惨死在雷蛇的轰击之下。

    因为他知道，在这里也只有他知道，这些护卫士兵的“尸体”其实并不是尸体，他们并没有死，只是被毒倒，昏迷而已。

    一旦覆盖范围大了许多的上千道雷蛇轰击下来，吉祥凭着鬼影迷踪步倒是可以躲避，但他要躲避，三个方向被天斗的护卫、各宗门的人、各封号斗罗以及围观的人众围堵着，他只能朝一个方向躲避，这个方向，就是这些护卫士兵所躺之地，而他只要躲避进那里一定范围，这些护卫士兵必被殃及！

    吉祥实在不忍心看到这些只是昏死的护卫士兵糊里糊涂被轰杀成渣，成为冤死鬼。而且，最关键的，也是吉祥刹那犹豫之后，最终冒着会被雷蛇击中的风险出手相救的根本原因。是这些护卫士兵如果真的被雷蛇轰杀，到时候死无对证，这些命债可是会全算在他头上的，那可就真的给老师惹大麻烦。所以，吉祥也是被逼无奈，不得不救。

    可惜，这些，除了吉祥，其他人都不知道。

    洪虎的怒吼吉祥当然听到，所有人鄙夷的神色吉祥也看在眼里，但他此刻顾不上解释，因为天际轰下的上千道雷蛇已经越来越近了！

    吉祥斜眼瞟了一眼越落越快、越来越近的雷蛇，鼻尖冒出一丝细汗。情急之下，他不再一手抓一个“尸体”丢出去，而是运足力气，看也不看地连连出腿，将这些“尸体”一个个踢飞了出去。

    “砰砰”两道沉闷的声音响起，就在吉祥将最后两具尸体踢飞出去，长出一口气之时，上千道炽白的雷蛇已经距离他头顶不足一丈！

    咆哮的雷蛇密集轰下，在吉祥的瞳孔中不断放大，无限放大！

    此时，就算将鬼影迷踪步施展到极致，也来不及躲避！

    那承载着洪虎无尽怒意的上千条雷蛇，彻底轰击下来！轰在吉祥的身上！吉祥那来不及躲避的单薄身影，在所有人的注视中，被雷蛇瞬间吞没！

    “轰！”

    随着一阵剧烈的声响，吉祥站立之处方圆十余丈，顿时被轰得焦黑下陷。

    过了好大一会儿，众人才从巨大的爆炸声中回过神。烟尘散尽，吉祥站立的地方赫然已经变成一个深坑。

    “去看看那混账死了没？”

    有人大声喊道。

    “我亲眼看见那个混账被天雷吞没，那么多的天雷，他怎么可能不死？”

    确实，一个八十八级魂斗罗怒极之下发动的终极杀招，上千道雷蛇，别说轰击在一个魂帝身上，就是轰击在一个稍微普通一点的封号斗罗身上，估计也会将其轰废。

    “哼！这样的人，活该被雷劈死！”

    皇宫护卫队的将士无不解气地恨声说道。

    “唉，没想到如此优秀的一个年轻人，心性竟会如此恶劣，可惜了！”海龟斗罗看着场中的深坑，感慨不已。

    “是啊，真是可惜了。”海龟斗罗的感慨立即得到几位封号斗罗的附和。

    这几位封号斗罗大叹可惜，一来确实觉得如此天才的年轻魂师就这么死了，实在是有些可惜。二来，是感慨如此优秀的一个天才魂师，如果不是行为过于小人，心性过于狠辣，岂会被雷蛇轰击成渣而死？自己这帮人恐怕早就将其救下。唉！如何做人，很重要！

    一众封号斗罗中，要论处事最为冷静，当属海棠斗罗，海棠斗罗平时为人心细，无论是观察事物还是思考向题，比一般人都要周到得多。

    此刻，听闻海龟斗罗等人的感慨，海棠斗罗并没来附和，而是看着场中横七竖八的“尸体”，眉头紧锁，仔细回想着之前吉祥的行为，想着想着，不由得疑惑出声：“嗯？我怎么总觉得其中有些蹊跷？虽然这些尸体被那个年轻人全部踢飞，但这些尸体并没有一具被雷蛇击中，以他的能力，这不应该啊！你们看，这些尸体全都被踢出雷蛇的攻击范围了。不然，这些尸体必定尸骨无存！看来，他并不是想借尸体抵御雷蛇攻击。”但不是为了抵挡雷蛇攻击，他此举又是何意呢？

    刚才，从吉祥出手抛飞两具尸体，再到他踢飞最后两具尸体，之间不足十来个呼吸的时间，当时每个人都以为吉祥此举意在借尸抵御雷蛇。然后，雷蛇从天而降，击中吉祥，瞬间将其吞没，如此短的时间，他们哪能细想那么多？

    现在经海棠斗罗这么一说，再细细一想，众封号斗罗才觉得刚才之事确实疑团重重，最起码那小子的身法那么神奇，不应该一点不躲避就被雷蛇击中！看来，事情并非他们想象的那么简单。

    可那小子这样做到底是为什么呢？众封号斗罗一时都眉头皱起，想不出所以然来。

    就在这些封号斗岁沉默思索的时候，离他们不远处，几句议论声打断他们的沉思。

    “你们发现没有，那些尸体并没受到丝毫损伤。也许，那个小哥并不是要拿士兵们的尸体来作掩护哦。”

    说话之人一脸憨相，一看就是个心性淳朴直肠子之人，想到什么就说什么。

    “哼，他不是拿那些尸体作掩护会是什么？肯定是！”

    “就是，他把那些士兵的尸体扔飞踢飞，不是想掩护自己还能是什么？你这个人，就是太善良了，尽把人往好了想。以后会吃亏的。”

    “可是，这些士兵的尸体要不是被那小哥扔出来，现在肯定被轰没了。我在想，是不是那小哥……”一脸憨相的男子挠挠头，欲言又止。

    “你想说啥？”

    “是不是那小哥有意要保护尸体？呃……”一脸憨相的男子说出此话后，突然发现旁边的人无不面露古怪之色看着他，立即很识趣地闭上了嘴。

    “你说什么呢？亏你想得出来！”

    “哈哈哈，你还真敢想！保护尸体？拿自己的命去保护敌人的尸体？你脑子是豆腐渣做的？”

    “哼！他若是有这般好心，也不会杀害我方士兵了！”

    “就是，人都死了，还谈什么救赎！你呀，脑子真是秀逗了。”

    “可那些士兵的尸体的确是因为被那小哥踢飞出来才没被天雷轰碎的啊！”一脸憨相的男子弱弱地争辩道。

    “为什么会这样我不知道，但我知道他绝对没安好心，说不定是他慌乱之下劲使大了而已。”

    是啊！冒死保护敌人的尸体？可能吗？这样想的人脑子肯定是进水了。

    这些士兵本来就是他杀的，而且当时他面临的还是一个八十八级魂斗罗的最强一击，稍一不慎就将尸骨无存，在这样的情况下，他会冒死去保护敌人的尸体？这他妈不是纯粹扯淡吗？

    “嗯？保护尸体？似乎也只有这个说法才可以解释他刚才的行为。不过，这也不对啊？没理由啊！”

    说者无意，听者有心。封号斗罗们一听这话，眼中顿时精光一闪，但这抹精光也就一闪，瞬即消失，再次被茫然所代替。

    “唉……人都死了，说这些还有什么用？唉……”毒斗罗独孤博神色黯淡地看了一眼场中的深坑，长吁短叹道。        

