    中心境和各城百姓此时都蒙圈了！

    怎么好像什么规定在寻道宗这都不好使呢？人为的规定也就算了，王道本身就是一个不爱受到束缚的主。这怎么现在连诡命之地这种不知道谁规定的地方，都被王道给破了？！

    以前是王道主动破坏规矩，中心境惯着他，现在他都没主动破坏，诡命之地就惯着他了？

    那是不是以后天地规则都要惯着他？

    不当舔狗就这么受宠吗？！还要不要人活了？！

    现在中心境那些负责监督比赛的高层们各个一头黑线，感觉自己的三观受到了极大的打击。

    而在各大城池之中，在短暂的沉默之后，顿时迎来了一阵阵的欢呼声！

    “哈哈哈！寻道宗果然是奇迹宗门！”

    “太威武了！诡命之地居然会让寻道宗全员进入！就这么喜欢寻道宗吗？”

    “我看啊，寻道宗不止征服了我们人族同胞，就连诡命之地这种奇怪的地方，都被王掌宗征服了！”

    “王掌宗的心地还是善良啊，要换做是我，早就一起进去了，还问什么呀，万一中心境要是真的限制人数，这不增加难度吗？”

    “你懂什么，王掌宗这叫有自信，再说了，真要是全员进去了，万一造成了不公平的比赛，那王掌宗这神域级宗门的晋升也晋升的不踏实。”

    满城的人议论纷纷，别说，有几个人还真的猜到了王道的心思。

    昨日他们提前收到了通知，得知了要讨伐诡命之地，且并没有规定人数，毕竟诡命之地谁能进去不一定，限制也没有意义。

    提前通知，也就是为了看看宗门内谁能够进入，然后给那些可以进入的人，制定计划方略，为此留出的时间。

    王道在得知了诡命之地的一些情况后，自然也没有耽搁，带着寻道宗的所有人，来到了这个位于东北境的诡命之地。

    结果昨天晚上尝试进入，顿时让王道和所有人都懵了，寻道宗居然全员都可以进去！包括护道它们五只萨摩兽和冰儿这头银冰鹿。

    这一下反倒让王道觉得不好办了，其实按照他的想法，直接进去就是了，反正是中心境自己没限制人数的，人数多还能多点照应。

    但是一想到这是屠戮赛，有着公平公正的态度，王道就觉得不太合适了。

    王道本身也是一个讲究公平公正的人，虽然绝对的公平公正不存在，可仍旧是那句话，己所不欲勿施于人，如果可以尽可能的公平，王道还是愿意公平比赛的，哪怕他这次比赛的难度，本就比关动宗大很多。

    但是王道有这个自信，他寻道宗哪怕被限制了人数，一样会赢，要是连这点自信都没有，他也不会去申请晋升为低阶神域级了。

    人生在世，就是要霸气！连点胆子和自信都没有，做什么穿越者？

    再说，王道也很重视这一次的晋升，之所以提前晋升神域级，就是因为达到了神域级，就可以跟中心境有所联系了，也能够得到中心境的一些扶持，在中心境也会有一定的话语权。

    现在王道在北境的计划已经铺开，用不了多久，北境就是他王道的天下。

    而其他的境地，王道的影响力和寻道宗的影响力也初具规模，血妖森林一开，寻道宗和北境也水涨船高，他在外境的布局基本上进入最后阶段。

    所以他现在要开始往中心境渗透了，反正以五万年悟道石和四儿时间幻境的辅助，孙雨蝶他们很快就可以晋升，尤其是到了通灵境之后，吴小七的一颗通理丹，可以直接干到通灵境巅峰。

    那王道自然直接就可以步入培灵境，估计也就这一两个月的事，所以王道就先提出来，实在不行，就等一两个月以后再说呗。

    没想到中心境还真答应了，给了他这么一个任务，能提前一两个月进入，肯定是有好处的，所以王道对这次的比赛也比较上心，这才会多少谨慎一些。

    这时候，就看二尺黄绢上的字迹一变，留下了一行字。

    “由于关动宗仅进入两人，根据公平原则，寻道宗比关动宗的难度更大，寻道宗可选择四人进入诡命之地。灵宠，坐骑亦算一人。”穆莲儿念了出来。

    “倒还算是公平。”上官清满意的点头说道

    “公平什么呀，本来可以全都进去的，现在就只能进去四个，还不让带豆豆它们，我们亏大了呢，王道哥哥，你就是太好心了呢！”闻人灵不满的哼道

    王道笑了笑道“我也没打算欺负人啊，虽然不知道为什么咱们可以全员进入，但这明显是在中心境计划外的，要是知道咱们可以全员进入，一定会限制人数，咱们寻道宗还不至于占这点便宜。”

    “说得好！”听到王道这么一说，各城池都开始为王道点赞了。

    “王掌宗就是王掌宗，霸气！”

    “说的没错，我们北境寻道宗哪能占人便宜呢？用不着！有我们王掌宗在，赢定了！”

    北境的无脑粉开始各种吹了。

    王道这边倒是不知道其他人有什么反应，但王道的弟子，武侣们倒是一个个对王道的这份霸气十分崇拜。

    “嘻嘻，还是王道哥哥会说话！”闻人灵竖起大拇指，给王道点赞。

    王道好笑道“好不好的都让你说了，你这么机灵，那这次就算你一个吧。”

    “哎？”闻人灵惊喜的问道“真的？王道哥哥不许骗人！”

    王梦雪诧异的问道“小道，这么轻易的决定了？这诡命之地可不是等闲之地，我们这次难度极大，六个诡命之地到现在都没有被攻破过的，要不要谨慎一点？”

    王道摆了摆手，笑道“不用，我也不是随便选人的，听你们说了那么多诡命之地的事情，我也多少有些了解，想要在这里面久留，有一个先决条件，就是决不能够自己动手，那么那些擅长攻击的也就彻底排除了。”

    “那么咱们寻道宗适合进去的也就那么几个，护道它们，冰儿，小七，灵儿，烬还有小柔，只能从他们几个之中选了。灵儿是一定要去的，虽然不知道灵儿的六门宏武决辅助里面的同胞，算不算是出手，但如果不算，那灵儿在帮助同胞抗敌方面，就有着极其重要的作用了。”

    众人闻言，恍然的点了点头，这才知道王道的想法，对于王道的决定，也没有异议了。

    王道扫着众人，看了一会，道“好，决定了，这次的四个人是我，灵儿，小柔和烬。”

