    冰凰圣殿，寒淬仙池，整整万年间，这里只曾有两人被允许进入，一为沐玄音，一为沐冰云。

    仙池寒如冰狱，却亘古不凝，池面上铺面着各色美轮美奂的冰莲，一道窈窕绝美的胴.体在氤氲的冰寒雾气之中若隐若现，冰窗之外，轻风拂进，水波轻漾，摇曳的水光与晶莹的清澈的冰芒将露出水面的半截粉腿映得冰莹如玉，满池冰莲尽皆失色。

    冰门被推开，沐冰云缓步而进，一眼看到沐玄音抬着脸儿仰于水面，几滴水珠从她完美的仙颜上缓缓流落，被她肤光映得宛若珍珠一般。

    玄者可以玄力洁净自身，更不要说神道玄者。但沐玄音却极爱洗浴，这一点沐冰云最为知晓。或许，这样会让她的内心平和空明。

    “姐姐，你唤我来何事？”沐冰云柔声轻语道。

    玉臂轻拢，沐玄音稍稍起身，冰雾弥漫的水面顿时浮起天成美玉般的肩锁：“冰云，你的玄力恢复的如何？”

    “九成。”沐冰云回答：“再有数月，便可恢复完全。”

    “那就好。”沐玄音的声音慵懒软绵：“接下来一段时间，我准备全心调教云澈，毕竟以他现在的状态，想要靠自己参加玄神大会是根本不可能的。宗中和宗外之事，便交给你了，这千年你命魂游离，如今新生，也该重新熟悉宗门了。至于参加玄神大会的弟子一事，便交给涣之全权处置，无需请示。”

    沐冰云微微点头，轻声道：“姐姐，你真的……就这么原谅云澈了吗？”

    “否则还能如何？”沐玄音媚眼稍眯：“他毕竟冒死冲进葬神火狱救我性命，我还能一掌把他拍死吗。”

    沐冰云沉默了许久，才徐徐说道：“这样当然最好。我只是没想到，以姐姐的性情……”

    她声音顿住，忽然幽幽道：“姐姐，你准备把云澈培养成下一任宗主吗？”

    “……”沐玄音轻轻摇头：“他的心完全不在这里，当初我收他为弟子时，就知道这一点。”

    “那你……”

    “我不知道。”沐玄音轻吁了一口气，眸光出现短暂的朦胧，但马上又神态一转，抬起手来，拈起一片冰晶莲瓣轻轻擦拭着光洁圆润的雪肩，唇瓣微倾，一抹浅笑，却是让满室冰晶都黯然无光：“冰云，你说我要不要和那小鬼头双修呢，不然姐姐那么宝贵的冰凰元阴，可会浪费掉很多呢。”

    “……姐姐你又淘气。”沐冰云面色毫无变化：“既然你已决定原谅云澈，就彻底原谅吧，再不要提及那件事。更不要在将来的某个时刻反悔。你的话，我会转告涣之。”

    “顺便，让他派出三百神殿弟子前往极地冰海，在三个月内取回至少一千块冰吟寒晶。”沐玄音道。

    沐冰云微愕，然后想到什么，微微颔首：“看来姐姐是准备亲自炼制乾坤五琼丹了。”

    离开冰凰圣殿，沐冰云的脚步却停了下来，她抬起头来，目光多了些许复杂，迎着飘雪，自言自语道：“姐姐变了……”

    “她的神魂会忽然那么猛烈的觉醒……是和云澈有关吗……”

    冰凰神宗一如既往的安静，整个吟雪界都是如此。但有一件事，却始终在所有玄者心魂中不住的徘徊：玄神大会，已经越来越近了。

    这是东神域最高层次，最高规格的玄道盛事。将会有无数的年轻玄者扬名，向世人宣告东神域的未来主宰，而这一次，还是历史上首次引入宙天珠之力。

    而这绝对不止是年轻玄者的盛宴，整个东神域都在翘首以盼，四大王界联手举办，举世皆瞩。而那些出身斐然，天资绝世，有望列入前一千名的年轻玄者，心中已是无时无刻不在燃烧着热烈和疯狂。

    庞大的东神域都变得安静了许多。不惜代价，不惜精力的培养那些有资格参加玄神大会的顶尖弟子，似乎成为了所有星界，所有宗门的头等大事。

    吟雪界亦是如此。

    冰凰神宗所有有资格参加玄神大会的神殿弟子全部闭关修炼，由各大长老亲自指导，宗中资源更是大量取用，毫不吝啬。而这段时间，宗门之中却是无一人见到云澈，宗主亦毫无音讯。

    ————————————

    天玄大陆，苍风国。

    距离云澈跟随沐冰云前去吟雪界，已过去了三年。

    三年很短，尤其对一个国家的发展而言。但由于云澈击杀轩辕问天，四大圣地俯首，现任苍风国主又是云澈之妻，因而本是大陆最弱的苍风国在这短短三年之间强势崛起，逐渐的无可撼动。

    苍风国中心，新月城北。

    这里虽是官道，但由于偶尔会有危险玄兽出没，一般都要玄者相护，所以少有人迹。此时，一对少男少女并肩走在道路上，背对着落日余晖，他们的瞳眸中依然亮烁着兴奋的闪光。

    “新月玄府，恩人哥哥待过的地方，终于接触到和恩人哥哥有关的东西了，好兴奋！”

    少女看上去还不足双十年华，虽只是一身素衣，却娇美可人，柳腰纤纤，酥胸高耸，尤其一双美眸，比天边晚霞还要明媚。她双手放在胸口，脸色泛色酥粉，虽已离开新月城很远，却依旧难以平复激动。

    “据说几年前神凰帝国入侵苍风国，新月城遭到凤凰炎焚烧，新月玄府更是被完全焚毁，我们看到的，应该是重建之后的。”

    少年和少女年纪相仿，相貌上都有着六分相似。体格并不高大粗壮，但看上去颇为沉稳。

    听到少年的话，少女唇瓣一撅，不满的嗔道：“又说这些扫兴的话，我才不要听，总之那就是恩人哥哥曾经留过的地方！有那么多恩人哥哥的雕像，只是那些雕像做的好难看，恩人哥哥要好看一百倍。”

    少年一声感叹：“没想到，恩人哥哥竟然成为了那么厉害的人，到处都是关于他的传说，我本来还以为自己已经变得足够厉害，可以报恩……”

    “你说，恩人哥哥还记不记得我们？”少女忽然问道，娇美的脸颊上泛起了紧张和期待。

    “应该不记得了吧。”少年笑着道：“他成为了那样的大人物，这些年一定经历过无数的人，无数的事，我们那时候年纪小，还那么弱小，一定是他帮过的人中最最不起眼的那一些，又隔了十几年，他怎么可能还记得呢。”

    “……”少女美眸中的光芒一下子暗淡了下去，她小声的念道：“不管他还记不记得我们，我好想再见到他。我这些年这么努力，就是为了能早点见到恩人哥哥……也不知道他现在在哪里。”

    “我也想，但他们都说恩人哥哥有好几年没有出现了。有的说他在遥远的幻妖界，有的说他在到处云游修炼，还有传说他飞升到了更高层次的世界……”少年晃了晃头：“也不知道该去哪里找他，就算真的找到了……会不会反而打扰到了他。”

    如果此时有一个强者路过，感知到两人的玄气，一定会大吃一惊。

    因为这两个看上去勉强双十年华的少年少女，玄力赫然达到了王玄境！

    在苍风国，王玄可谓至高的存在，而如此年少的王座，足以狠狠惊动整个苍风玄界。

    但他们似乎是不想引起他人注意，并未飞行，就连行走的速度亦不是很快。

    这时，两人似有所觉，同时抬起头来。

    天空之上，正缓慢飞过一道红影。在苍风国，能玄渡虚空的玄者极少，因而很是让人注目。以两人的目力，更是一眼看清了红影的全貌。

    顿时，两人脚步同时顿住，灵魂像是被什么东西狠狠重击，怔在了那里。

    他们看到了一个如九天神女般的仙影，和一张美如梦幻，让人纵然目睹，都不敢相信其真实的容颜。

    “仙……女……”

    少年完全看呆，而那两个字，完全是不由自主的从少女唇瓣间喊出。

    或许是因为听到了少女的声音，空中的仙影居然停了下来，她看着两人，一双宛若凝聚着世间所有风华的眼眸亮起灿然的星芒：“你们是……凤祖儿，凤仙儿？”

    “咦？”

    少女和少年愣住，少女喃喃的道：“仙女姐姐……你为什么会知道我们的名字……难道你真的是仙女吗？”

    红衣女子浅笑嫣然，她仙影一晃，已落在了两人身前：“原来真的是你们，你们终于可以自由离开那里了，太好了。”

    凤祖儿回过神来，心中涌起强烈的警惕：“你……你是谁？为什么你会知道我们的名字，还好像知道我们的事？”

    女子抬起雪玉般的手掌，赤红的凤凰炎在她掌心中燃起：“我叫凤雪児，出身自神凰帝国的凤凰神宗，你们肯定知道那里的。”

    “凤……凤凰神宗！？”

    这个名字让凤祖儿和凤仙儿同时吓了一大跳，凤祖儿瞬间向前一步，将凤仙儿挡在身后：“你是凤凰神宗的人！你……你到底什么企图！”

    他们的反应让凤雪児莞尔：“你们不用担心，我们同属凤凰一脉，凤凰神宗一定不会伤害你们的。而且……”

    “啊！！”凤仙儿忽然一声惊叫，从凤祖儿身后探出脑袋，支支吾吾的道：“你……你……你叫……凤雪児！？难道……你就是那个……凤凰神女！”

    凤祖儿也反应过来什么，完全呆在了那里，一双眼睛更是瞪到了最大。

    凤凰神女，曾经神凰帝国的雪公主，天玄大陆第一美女。

    在两年前，成为天玄大陆历史上第一个达到传说中神玄之境的人，取代.销声匿迹许久的云澈，成为天玄大陆玄道当世第一人，亦是千古第一人。

    她还有一个人尽皆知的身份，是云澈的未婚妻。

    

