    被称为翠翠的粉衣婢女，对于自家小姐的请求不为所动，板着脸，严肃道。

    “小姐。您求奴婢也无用，奴婢会如实禀告老爷，您今日进宫之后的所作所为的。”

    宁为伊听见翠翠的话，立马收敛起脸上楚楚可怜的表情，下一秒变脸道。

    “翠翠，你家小姐我平日真是白疼你了。”

    粉衣婢女无奈的看着自家小姐耍宝的样子，颇为无奈的叹息一声。

    宫识鸢看着这对主仆有趣的互动，抑制不住自己的笑声，看到宁为伊疑惑地朝自己看过来，对着宁为伊摆摆手，道。

    “不用管我，你们继续，继续。”

    宁为伊明白过来，宫识鸢此番是在嘲笑自己，立马对着宫识鸢横眉冷对，叉腰道。

    “姐姐这是在笑话我？”

    宫识鸢看着自以为横眉冷对，但看起来甚是可爱的小姑娘，立马收敛起笑意，正色否定道。

    “没有。”

    宁为伊也不计较于宫识鸢的回答是否真实，故作大方道。

    “姐姐说不是便不是吧。不过姐姐，你能不能替我去给你家提督大人求求情，不要去找我老爹啊。”

    宫识鸢低头，疑惑地看着挽着自己手臂，睁着一双葡萄大眼，委屈巴巴看着自己的小姑娘，问道。

    “你说宫门口发生的事儿？”

    宁为伊点头如捣蒜，期盼地看着宫识鸢。

    “姐姐，求求你了，你放心，我对你家提督大人真的没什么意思。”

    宫识鸢被宁为伊古灵精怪的模样逗得展颜一笑，摸了摸小姑娘的头，忍不住逗弄道。

    “我家大人可不听我的话。识鸢爱莫能助。”

    宁为伊眼神呆呆的看着宫识鸢，下意识出声呢喃道。

    “姐姐，你好美。”

    “噗嗤。”宫识鸢看着被美色迷惑，此刻正在状况外的宁为伊，实在忍不住，再次笑出声来。

    宁为伊被宫识鸢的一声笑声唤回心声，想起了正事儿，拉着宫识鸢的衣袖，甩了甩，也不说话，就用那双水汪汪的圆眼，渴求地看着宫识鸢。

    宫识鸢伸出另一只手，按在拉着自己衣袖上的，宁为伊的双手，不再逗弄小姑娘，承诺道。

    “我尽力，不过具体怎么样，我无法保证，我家大人的决定，我也不能完全干涉。”

    宁为伊闻言，欢呼出声，抱着宫识鸢的脖子，对着宫识鸢的脸颊就亲了一口上去。

    “谢谢姐姐。”

    宫识鸢被右脸颊上突然出现温热的触感吓了一跳，不适应地拉下宁为伊的双臂，将宁为伊的双手放在她的裙摆两侧，随后双手按在宁为伊的双臂上，与宁为伊对视，感叹道。

    “宁为伊，你爹爹怎么放心放你出门。你激动起来，喜欢亲人？”

    “当然不是，我只亲美人，因为姐姐人美心善，我才没有克制住。我爹爹，那个老头，他才不许我出门呢，不过我总有办法出来的。”

    宁为伊说道这些，昂首挺胸，还颇为自豪的拍了拍自己的胸脯，一脸骄傲地同宫识鸢解释，顺带还说了几句自家老爹的坏话。

    “姐姐，我同你说，我在宫门口，一见到你就想上前同你说话，奈何你身边有个冷冰冰的杀神。”

    说道这，宁为伊似乎还心有余悸，抚了抚自己的胸口，随后小表情又生动起来，继续道。

    “还好我机智，绞尽脑汁，终于想到了上前搭话的方式，姐姐，你说我是不是很聪明，这招声东击西，你家那冰块脸，一定猜不到我的真正意图是想同姐姐你搭话。”

    宁为伊说完，一脸求表扬地看着宫识鸢，整张脸都写着“快夸我，快夸我”的意思。

    宫识鸢恍然大悟，难怪宁为伊没和自家大人说几句，就开始拉着自己说话，还以为是因为想要挑拨离间才搭话的。

    “嗯。机智。”宫识鸢实在不忍拒绝宁为伊这副模样，故作赞同道。

    “姐姐叫我安安就好，是我的闺名。”宁为伊心思跳脱，突然话题就转到了称呼上，又询问道：“姐姐，你的闺名是什么样，交换闺名，这们就是我们成为密不可分的闺中密友的第一步。”

    “抱歉，我忘记了。”宫识鸢沉吟半晌，歉意地看着宁为伊。

    宁为伊看着宫识鸢歉意地表情，突然一拍脑门。

    “我忘记了，刚才在大殿上，提督大人明明说过，姐姐你失忆了来着，”

    宁为伊凑到宫识鸢面前，神神秘秘地问道：“不过，姐姐，你说你都失忆了，怎么还这般想不开，跑去找那个大冰块呢。”

    宁为伊话音刚落，突然感受到一道寒光照在自己身上，缩了缩脖子，警惕的看了眼四周，看到了不远处，正冷冷地盯着自己的提督大人，宁为伊神色僵了僵。

    付斟时冰冷的目光看了眼抱着宫识鸢手臂，还说着自己坏话的宁为伊，语气不善道。

    “关于宁小姐的所言所为，改日上朝，我定会一五一十地同太傅大人探讨一番。”

    宫识鸢看了看抱着自己手臂，在付斟时出现后，便如打了霜的茄子般的小姑娘，拍了拍宁为伊抱着自己的双手，主动解围道。

    “你先和你的婢女回殿中去吧。”

    宫识鸢说罢，转身，对身后一直跟着的婢女翠翠招了招手，吩咐道。

    “过来带你家小姐回太和殿吧。”

    宁为伊虽然因为刚才说完付斟时的坏话被正主听见了，有些尴尬，但还是壮着胆子，恋恋不舍地松开宫识鸢，对宫识鸢道。

    “姐姐，你等我之后再去找你玩呀。”

    宁为伊说完，便跟着自己的贴身婢女回了太和殿。

    宫识鸢看着宁为伊走进殿门，这才将视线落在付斟时道。

    “哥哥怎么突然出来了？”

    宫识鸢看了看不远处挂着“太和殿”牌匾的殿门，又看了看刚从殿内出来，站在自己面前的付斟时，语气打趣道。

    “哥哥这是出来寻我的？”

    付斟时看了眼明知故问的宫识鸢，脸色冷冷，语气臭臭道。

    “本少监看小九同太傅之女颇为投机，怕是早就忘记要回去了。”

