    “怎么回事，为什么十四处海滩同时出现‘杀人浪’，与我们之前勘测到的未知波动有无联系？”

    海军基地内，水花溅射在精密仪器上，倒影出花旗国军方高精技术人员的身影。

    精密的仪器上有着密密麻麻、十分复杂地程序。

    这些程序刷新的很快，看的人眼花缭乱，根本就反应不过来。

    不过对于科研人员而言，这些不过是常规操作，并不影像他们对机器的操纵。

    但是这精密机器上显示出来的数据，却让这些科研人员有些伤脑筋，感觉十分的难受。

    杀人浪是一种威力极强的巨浪，通常发生在大海之中，以摧枯拉朽的杀伤力闻名于世，就目前为止，还没有任何一艘船能够从真正意义上抵挡杀人浪的袭扰。

    而这样的足以称得上是骇人听闻的浪花，竟然出现在了阿罗哈州的十四处海滩之上，这如何不能让人震惊？！

    然而更让人感到尴尬的是，导致如此情况发生的原因尚且不明。

    “就以目前的情况来看，怕是有很大一部分的关系。”

    一个白发苍苍的亚裔科学家张口说着，同时将眼前的数据资料朝着前方一推：“我们对这十四处浪花进行分析，可以明显的看出，他们之中有很大的不同，完全不符合以往的自然规律，更……”

    “吴，我不是来上物理课的。”

    那校级军官摇了摇头，满不在乎的打断了那亚裔科学家的侃侃而谈，继而张口道：“我只需要知道这次的事件并不是自然形成的，是吗？”

    见眼前的这个军官不太友好，而且似乎对自己的学问并不是很感兴趣，那亚裔专家便满脸不忿，觉得这军官实在是太有损伟大的花旗国自由的形象了，但为了花旗国，他还是点了点头，回了一句‘是’。

    见此，那军官接着转身，揉了揉太阳穴，望向了身边的另一位军官，开口抱怨道：“这些该死的怪物到底是从哪儿出来的，为什么数量这么多，我们的实验室里已经有一千多只这种怪物的尸体了，那边的生物学家都要我们不要再送样本过去了。”

    另一名军官满不在乎的耸了耸肩，张口道：“已经不错了，行政厅那边的人现在还在发愁，怎么把舆论压下去，你知道的，我们可是主张‘言论自由’的。”

    没错，这一点倒是让他们十分苦恼。

    世界已经改变了，这是不争的事实。

    不过与其在没有任何准备的情况下公布这项消息，无疑是一个毁灭性的打击，这项消息被公开后，现有的秩序完全会被打断，而目前他们还没有任何应对新时代的准备，自然要等所有准备尘埃落定之后，再进行公布，这才是最优选择。

    阿罗哈州与花旗国其他的州有所不同，不仅是州政府的行政首脑，也是阿罗哈州军事力量的总司令，身兼两职，可谓是手握大权。

    阿罗哈州的州长现在也是昼夜难眠，在他的辖区中出现的超凡生物数量已经远远超过花旗国其他几州之和，甚至于全世界目前出现的超凡生物加在一起，也不一定有阿罗哈州的超凡生物要多。

    “这有什么发愁的？”

    校级军官道：“我们在事先已经发布过海洋板块运动的消息，一般人哪懂这个，而且各国联合签署的文件也会帮助我们限制各国顶级科学家的发言。”

    “我指的不是这个。”另一人摇了摇头，“是怀特基沙滩发生的那件事，一个神秘人用着一把充满亚洲风格的黑刀，把海浪劈开。”

    听着那军官的话语，所有人都陷入了沉默。

    沉默片刻后，那校级军官道：“倒不是没有超凡者可以做到，我们也有杰森、瑞恩、克拉克这样的超凡者，完全可以做到分流断水。”

    虽然如此，但是没有人说什么。

    杰森、瑞恩、克拉克……这些从军官口中说出来的名字十分的不真实，这里绝大多数的人都没有见过他们出手，根本不知道其实力如何。

    而那神秘人一刀便斩断了巨浪，在浩瀚之下如此强横，自然会让人感到一种无力感。

    “害，我们做好自己的就可以了，事情会如何发展就让那些大人物去操心吧，咱们只是一群小人物，你说是吧，彼得？”

    ……

    “OMG，你们看到那巨浪了吗？那应该有五十米了吧！简直是太可怕了！我都感觉撒旦在向我招手！”

    “朋友，那海浪虽然很大，但也不至于五十米吧，我看好像只有十米的样子……”

    “五十米和十米对我们来说也没什么区别，都是要死的样子，那个神秘人是谁？我爱死他了，他难道就是超级英雄，蜘蛛侠？钢铁侠？还是新出的斗篷侠？”

    听着不远处两个节劫后余生的老外正在激动地聊天着，张南峰眼神中也流露出一抹庆幸的神色。

    那手持单刀的神秘人正好出现在自己的正前方，斩出的那一刀，张南峰可是确确实实的见到了全程！

    当张南峰看到海浪以及那神秘人出现之后，脑海中‘嗡嗡’作响，下意识的第一反应竟然是……

    原来外国人民真的生活在水深火热之中，漫威、DC拍摄的不是什么电影，而是纪录片啊！

    不过现在，张南峰也已经反应了过来，登时有些玩味。

    电影终究只是电影，但这个世界似乎不太一样了。

    张南峰从事的就是互联网新媒体运营的这份工作，自然对网络上的一些消息十分敏感，尤其是近几个月以来与‘超能力者’有关的讨论多了起来。

    之前的张南峰还只是单纯以为这是某个热点，还给某百万粉丝级别的网红运营过相对应的人设，不过现在看来，那些‘超能力者’似乎是……真的。。

    张南峰的妻子正在哄着女儿，经历了方才的海浪，九岁的女儿还在大哭，而张南峰环视一眼四周，惊愕的发现，周围的花旗国大兵似乎越来越多了。

    “嘿，先生们女士们。”

    装甲车上的大喇叭不停地重复着一句话：“为防止第二次海难发生，还请各位随我们的士兵一起离开此地，前往专门为你们准备的酒店休息。”

