
一圈一圈，就像是她的心，虽然早已糟乱如麻，可她还是选择了再次任性。

她咬着唇瓣，声音有些哽咽的说道：“阿墨，再允许我最后一次任性吧……你一定要在京都等我回来……一定要等我……”

月千澜松开他的手掌，猛然站起身，再也没有半丝犹豫，抬脚就走。

她丝毫没有看到，君墨渊的眼皮在鼓动，他的手指在微微轻颤着。

月千澜走到了室外，看着守在门口的明长青父女，她郑重其事的向他们微微欠身，行了一礼。

“我把太子托付给你们了，保重……”

明长青受宠若惊：“月姑娘，草民受不得你这一拜啊。”

明烟雨却伸手，握住了月千澜的手，眸眼复杂的说道：“你也多保重。”

月千澜抿唇一笑点头，然后回转头，再次看了躺在床榻上一动不动的君墨渊。

心口那里，疼的厉害，眼眶的泪水，更是忍不住要往流，可她死死的咬住唇瓣，不让泪水落下一滴。

她现在，是最没资格哭的，随即，她无声勾唇一笑，毫不犹豫的转身离去。

……

太子的銮驾启程，浩浩荡荡，如今潍城的病人，已被处理干净，不过一夜时间，暗卫行事麻利，早已将危害潍城百姓的东西，统统销毁了。

什么染病的病人，喝了血，变了异的病鼠，统统彻底摧毁。

月千澜站在潍城的城头，眯眸望着浩浩荡荡的人，拥护着君墨渊离去，她那躁动不安的心，渐渐的安静了下来。

直到，看不见队伍的半分影子，她才收回视线。

转头的瞬间，她看见了玉珊石榴和唐欢宋云义，她微微一愣。

“你们怎么在这里？”

玉珊石榴眼眸泛泪，连忙上前跪倒在月千澜身旁，声音带了一丝哽咽道：“小姐，我们可算能回到你身边了……”

月千澜谨慎的查看了一下四周，随即亲自拉着她们起身，几个人连同剩下的一些侍卫，寻到了一处安静的地方坐下，待让玉珊石榴她们吃了茶点，缓了一口气。

她们才渐渐的娓娓道来。

“我们一路被靖王追着走，后来，靖王突然失去了行踪，我们不敢大意，更不敢回头去招惹靖王，所以便悄悄进了临城。乔装打扮成百姓的模样，偷偷观察临城的情形，后来，无意之中被我们得知，仁心药铺有些问题。细细查探之后，发现这个药铺和靖王有些关联……”

“再深一层的东西，我们不敢去触碰，深挖，生怕触及了靖王的底线，打草惊蛇。所以不得已，我们才想到给你写了一封信，暗中向你透露，仁心药铺，一直以来，在偷偷往潍城运送药物，但那些药都不是医治病人的良药，而是毒药。后来，我们都没想到，小姐你居然瞒了太子，独自冒险前往潍城查探真相。”

“太子机警，刚刚送了韩清子那个诱饵出门，他便察觉出了不对劲，他不是被靖王算计了，而是被小姐你算计了。太子再回到仁心药铺，却发现你已经不在那里。我们一直在仁心药铺附近，暗中观察着一切，太子很快发现了我们的踪迹。”

“于是，奴婢们，便将一切，向太子坦露。太子当时大怒，若非因为我们是你的身边的人，他早杀了我们。然后，他便让人偷偷查探抓了你的那伙的行踪，索性那伙人动作还没太子快，所以很快便找到了下落。一路上，太子并未急着派人拦下捉小姐的那辆马车，太子是偷偷跟随了一段路，观察了了半天，才在一个绑匪不注意时，打昏了那个绑匪，太子装扮成了那绑匪的样子。”

“太子领走之前，特意命令暗影去临城召集侍卫官兵，赶往潍城。他塞给了暗影一张纸条，纸条上写了什么，唯有暗影知道。后来，暗影将我们安置在一处安全的地方，之后的事情，我们是什么都不知道了。”

月千澜眸光微眯，轻声笑笑，低声夸赞他们干得好。

石榴和玉珊喜不自胜，唯有宋云义和唐欢，望着月千澜欲言又止。

月千澜自然知道，这两人想要问什么，可是有些事情，还是知情的人越少越好。并不是她不信任他们，而是，君墨渊伤情严重的事情，不能透露万一。

月千澜让他们下去收拾换洗衣物后，月千澜稍微眯了一会，昏昏沉沉的陷入睡眠没多久，她便再没了困意，闭着眼睛想着君墨渊。

突然，屋内响起轻微的脚步声。

月千澜握紧了手掌，唇角不动声色的微微勾了勾。

她没睁眼，依旧闭眼假寐。

谁知，那脚步声，就在几步远的距离停住了。

月千澜依旧没动，维持原先的姿势，过了一会儿，那脚步便又慢慢的朝她靠近，一步一步，倒像是踩在了她的心坎上，颇有些惊心动魄。

忽然，她的脖颈间，抵住了一个冰冷的硬物，她的身体猛然紧绷起来。

一道冰冷没有任何感情的男人声音，在她耳畔，低声响起。

“你可睡得真香啊，难道你不怕，有人闯入室内，拿着刀，杀了你？”

月千澜轻声一笑，缓缓的掀开眼帘，望着印入眼帘，俊美如玉的一张脸。

“靖王殿下是要杀了我吗？”

君冷颜抿唇一笑，他凑近月千澜又近了几分。

“杀一个区区的月公子，犹如捏死一只蚂蚁，你要不要求我，让我饶你一条命啊？摆了那么大的阵仗，急匆匆的送太子皇兄离开，月千澜你究竟在搞什么鬼？”

月千澜根本不害怕，她迎上他的眸光，眯眼一笑。

“靖王殿下说笑了，太子想做什么，哪是我能管得着的。他铲除了祸患，查抄了贼获，并且擒拿了一个罪魁祸首，可不是得赶紧回到京都，以防夜长梦多。谁知道，那逆贼会有什么同伙呢……”

君冷颜眸底划过一丝冷光，随即他嗤笑一声：“哦，本王好歹也是奉了父皇圣旨前来协助太子皇兄，太子抓了逆贼什么的，他怎么没通知本王？害的本王在临城浪费时间，去寻找什么明大夫，太子皇兄，他是什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331859"  chaptername="第308章">加入书签</a>
</div>
