
　　苏木横刀立马，一人守在上百饥民之前，满身杀气！

　　竟逼的众饥民全部不敢上前，一脸惊惧之色。

　　拜陆峰为师后，陆家全力供他练武、供他吃喝。

　　饮食质量一下子翻了十倍不止。

　　再加上每天练武、血气充盈，更加利于生长。

　　现如今，苏木的身高蹿到了八尺，也就是一米九多一点。

　　而且身材极为壮硕，站在那里哪怕一动不动，都给人一股强烈的压迫感！

　　如铁塔一般！

　　……

　　就这样，苏木一人一刀，暂时震慑住了这些饥民。

　　但也只是暂时的。

　　这些人已经快要饿疯了。

　　而且后面还不断的有饥民涌上来。

　　苏木心里清楚，当饥民的数量达到一定程度后，他们就会克服对他恐惧。

　　所以，在来这里之前，苏木就通知了陆天浪，让他带着家人从后门离开。

　　粮食要带一些，但不能带多，不然太过显眼。

　　苏木守在这里，就是再等他们安全离开。

　　……

　　时间一点点过去。

　　不管是苏木还是那些饥民，每一秒都无比的煎熬。

　　半刻钟后，陆家宅院外已经挤满了饥民。

　　他们一点点的往前挤，推搡着前面的人继续向前。

　　所有人的情绪已经来到了顶点！

　　终于，一颗火星点燃了这个火药桶。

　　“他就一个人，大家伙这么多人还能被他拦住了？杀了他，粮食就在他身后！”

　　这一句话，彻底引爆了所有饥民心中的疯狂和欲望。

　　“对，弄死他！弄死他就能吃饱饭了！”

　　“这莽汉就一个人，怕他作甚？”

　　“这些富户最是可恶，也不知道要吃多少，才能吃出这么大的块头！”

　　“杀了他！杀了他！”

　　人群中，此起彼伏的应和声。

　　一双双绿油油的眼睛死死的盯着！

　　也不知道是后面的人推动的，还是前方的饥民昏了头。

　　人群开始向苏木快速的涌去，每个饥民枯槁的脸上都写满了疯狂。

　　“找死！”

　　眼见情势不对，苏木怒喝一声，挥刀向他们斩去。

　　陆家刀法大开大合，好似绞肉机一般在人群中扫过。

　　一时间，血肉横飞、断肢乱舞。

　　陆峰死后，陆家还有四口人。

　　陆天浪夫妻，以及他们膝下的一对儿女。

　　算算时间，他们此时应该还没有撤离到安全地点。

　　苏木必须再给他们争取一点时间。

　　……

　　练武大半年的时间，苏木已经快要迈入三流武者的境界了。

　　对付这些几天没吃饭的饥民，再轻松不过了。

　　但是饥民的数量太过庞大了，苏木根本杀不完。

　　而且他的目的并不是杀人，而是想尽量拖延一点时间。

　　半刻钟后，苏木丢下几十具尸体，一个翻身越过围墙，消失在了黑暗中。

　　陆家这栋不错的老宅院，即将迎来它寿命的终点。

　　※※※※※※

　　村后的一颗大树下，晃动着几个人影。

　　其中一个正在来回踱步，显得焦躁不安。

　　“苏木那小子不会出什么事了吧？兄长把临终前让我照看他，他可不能折在我手里啊！”

　　陆天浪有些焦急。

　　“爹爹，你就放心吧。苏……苏小弟身强力壮，那些饥民不能拿他怎样的。”

　　陆天浪的大女儿今年十四岁，生的亭亭玉立。

　　黑暗中说话的人正是她。

　　说实在的，陆青青都不知道怎么称呼苏木。

　　喊他小弟吧，那块头、那模样，着实有些不搭。

　　可他才八岁，总不能喊他大哥吧？

　　“爹，姐姐说的对。苏大哥武艺高强，收拾那些饥民还不是跟杀小鸡似得？”

　　陆天浪的二儿子今年十岁。

　　和苏木处了大半年后就彻底拜服了，一口一个大哥，喊起来毫无心理负担。

　　“希望如此吧。”

　　二人的话，让陆天浪稍稍放心了一些。

　　果然，不一会儿后，陆家四人就看到一个高大的身影，快速向他们奔来。

　　不是苏木，还能是谁？

　　“都没事吧？”

　　苏木扫视了四人一眼，确定他们没事后，依旧问了一句。

　　“没事，咱们现在该怎么办？”

　　虽然苏木浑身浴血，但一看就知道是旁人的。

　　陆天浪便放下心来。询问起了接下来的打算。

　　也不怪陆天浪会询问一个八岁的孩子。

　　苏木不管是心智还是模样，都像是一个颇有智慧的成年人。

　　这使得陆天浪不知不觉间，就会忘了他的年纪。

　　“这场饥荒，只会越来越凶！逃吧，先逃出冀州再说。”

　　“好！”

　　……

　　同样是逃荒，这一世比上一世好了不知道多少倍。

　　这一世，苏木身强体壮、武艺傍身。

　　虽未踏入三流武者的行列，但在饥荒中应该足以自保了。

　　而且又从陆家携带出了一些粮食，省着吃应该能坚持到走出冀州了。

　　苏木盘算了一下，觉得这辈子应该不用横死了，可以好好活下去了！

　　果不其然。

　　接下来的行程虽然困苦，但大抵还算顺利。

　　一路上有不少人想抢苏木他们携带的粮食，但都被苏木干净利落的斩杀了。

　　毕竟就随身携带了一些口粮，还不至于引起大规模的哄抢。

　　这时候，陆天浪不由心生感慨，觉得自家大哥这徒弟收的实在是太对了！

　　要是没有苏木的庇护，他们一家人绝不可能这么顺顺利利的走下去。

　　……

　　接下来的一个多月，饥荒愈演愈烈，饥民越滚越多！

　　好在苏木和陆天浪一家四口都还活的好好的。

　　只是消瘦了些，衣衫也破旧了不少。

　　整体来说，已经算非常顺利了！

　　只有一件事，让苏木感觉有些古怪，心中隐隐有些不安。

　　几天前，他走过一片枯树林，便想起了那间破旧的小庙。

　　于是特地过去看看，想着万一遇到了李铁柱那几个上辈子吃了他的人，就全部打死！

　　顺便也能解救一些即将成为他们口粮的人。

　　但是让苏木没有想到的是，那破庙竟然消失了！

　　任凭苏木怎么寻找，都没有找到它的踪迹！

　　可上一世，苏木明明是在那破庙中被吃掉的，怎么可能记错呢？

　　心有不安的苏木本打算找几个当地的饥民问问。

　　只可惜逃荒的人群已经乱成了一锅粥，根本不找着人。

　　无奈，苏木只能将这件事压在了心底。

　　但自此之后，他隐约间有了一个强烈的预感。

　　这冀州，怕是没那么容易逃出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第7章 逃荒、消失的破庙免费阅读。https://xs.23sk.com 