    倒不是罗凯轻易放弃了拉拢陈阳的机会，是因为他料定了陈阳无法完成任务，必然会找他帮忙！

    而且在此刻的他看来，陈阳就是个贪得无厌的人，竟然妄想一个人吞掉这保护杜家的三千积分，简直跟做梦差不多！

    看着罗凯离开的背影，陈阳轻轻的摇了摇头，也没多犹豫，熟悉了一下进入和离开基地的方法之后便从那处狭长走廊走了出来，出口依旧在进入的地方。

    “头儿，你觉得这陈阳怎么样！？”

    办公室内，弹孔男子闭着双眼，感知类灵气一直都没离开过陈阳。

    “是个有心性的人，不过他太骄傲了，可能会吃亏。”

    孟文强坐在椅子上，淡定的看着眼前的大屏幕，上面陈阳正走出基地大门。

    “年轻人吃点亏也不错，省的太过嚣张，回头地武部都管不了！”弹孔男子笑了两声。

    “时刻留意他的动向吧，一旦有麻烦，就立刻派人增援！”孟文强吩咐道。

    “好，盯着他的任务就交给我吧，保证给你...咦！？”

    话还没说完，前面的大屏幕就黑了下去，弹孔男子脸上满是难以置信的神色！

    “怎么了！？”孟文强急忙追问。

    “头儿，看来盯着陈阳的事情是没法办了，这小子，要么身怀防感知的东西，要么感知方面的能力我强，我现在已经捕捉不到他了...”

    弹孔男子苦笑一声，那大屏幕就是他感知力的投影，就在刚刚那一刹那，他感觉到了一阵强大的力量将他的感知隔绝，从那以后就再也无法感知到陈阳了！

    “哦！？”孟文强眉头微微一皱，“这小子，有点本事啊...”

    “那怎么办啊头儿！？这二愣子自己接了任务，回头搞不好是会把命丢了的...”

    “先别管他，就凭他这股机灵劲儿，就死不了！”

    孟文强笑了笑，竟然是一点都没再担心陈阳！

    陈阳啊陈阳，你到底要给我多少惊喜！？

    弹孔男子见孟文强如此，也不好再说什么了，只好回去继续工作！

    ......

    此刻，陈阳已经开着车离开了地下训练场的范围。

    今天从一踏入军区范围，他就察觉到了有人在盯着他，只不过自己也没做什么值得保密的事情，也就懒得理他，可没想到，这道感知竟然一直挂在自己身上，弄得他上个厕所都要好好的斟酌一下！

    现在他要回家了，难免要去看看雷鸣，他可不想让雷鸣的进阶曝光在地武部的面前，在他这次计划里，保护杜家之行雷鸣可是主力！

    所以只能斩断这段感知，不能陪他们玩了！

    随着汽车疾驰而去，陈阳很快就出现在雷鸣闭关的地方。

    缓缓地踏入隐蔽阵法，陈阳只感觉一阵尸气风暴席卷而来，整个阵法内，都被尸气给充满了！

    阴沉木，果然名不虚传！

    阵法内，除了那颗假丹境尸丹散发出的气息，更多的是阴沉木吸引而来的尸气！

    仔细的感知着雷鸣的状态，陈阳微微松了一口气！

    此刻的雷鸣，已

    经进入了深度修炼状态，体内的尸气正在以一个不可思议的速度提升着，就连他的肉身，都在尸丹的催动下，不断朝着下一个境界蜕变！

    “看来，就算是在阴沉木的辅助下，想要完全吸收这颗尸丹也至少要两天的时间！”

    阴沉木有提纯尸气的作用，经过一天的提纯，那颗尸丹蕴含的尸气虽然量变小了不少，但却已经变得精纯无比，不但滋养雷鸣的肉身，还能更好的吸收！

    又给阵法加固了一下，在确定不会被人发现之后，陈阳这才放心的离开！

    他很期待，两天后雷鸣会以一个什么样的姿态出现在自己面前！

    回到御龙湾的时候已经是晚上九点多了，刚一进门，苏小篱就跟了上来。

    “姐夫，你最近都这么忙吗！？”

    虽然已经是九月下旬，但沪海的天气却丝毫未见凉爽，苏小篱穿着一身略显清凉的服装挡在陈阳面前，一副问罪的模样！

    陈阳一辆懵逼的朝着客厅看了一眼，林若菱正坐在沙发上偷瞟自己。

    “的确是有点忙，除了医馆的事，最近还成立了一个护肤品公司，专门制作面膜，所以经常脱不开身...”

    “面膜公司！？”苏小篱一脸狐疑的看着陈阳，“姐夫，你不会是故意以成立公司为由，敷衍我和若菱姐的吧！？”

    “那怎么可能啊，正好我今天带了几张面膜回来，给你和若菱试试...”

    说着，陈阳的手往背后一摸，趁着林若菱和苏小篱的视觉死角，从戒指里掏出来几张黑泥面膜！

    好在自己放了一些存货在戒指里，要不然看苏小篱这幅质问的架势，自己还真不容易过这一关！

    果然，见陈阳掏出了面膜，两女全都围了过来。

    “陈阳，你真的成立了公司啊！？”林若菱依旧是一副不敢置信的模样。

    “恩，算是小打小闹吧，行不行的也还说不准...”

    陈阳有些歉意的看着林若菱。

    说实在的，这段时间自己的确是有些忽略她了，这也就是林若菱懂事不跟自己闹，要是换个女孩，恐怕早就吵翻天了！

    不过，林若菱倒是对陈阳这个解释挺满意的，接过面膜就拉着苏小篱去沙发上试敷去了！

    “若菱姐，你真的就准备这样放过他了！？”苏小篱背对着陈阳，撅着嘴问林若菱。

    “他有正事嘛，总不能要求他天天陪着我...”林若菱体贴的说着，但难免眼底会有一抹失落。

    “可是你也得跟他说啊，你们医院新来的那个医学博士，我都烦死他了，天天给你送花缠着你，你跟姐夫说一声，让他...”

    “他够忙了，别给他添乱了，我自己能搞定...”

    两女一边说着，就开始靠在沙发上敷脸，然而她们之间的对话，一句也没逃过陈阳的耳朵。

    没想到竟然有人趁着自己冷落了林若菱的这段时间趁虚而入！

    狗日的，是没听过我陈阳的‘凶名’吧！？前面那些追求林若菱的医生，都有好下场了！？

    不过，陈阳也没跟两女点破，只是默默地进入浴室洗澡，顺便给郭子安发了一条

    消息。

    “明天送一辆装逼一点的车到附属医院，我有用。”

    咻的一声，微信消息就飞过去了。

    “收到，保证办的漂漂亮亮！”

    后面还跟了一个得意的表情！

    就在陈阳洗完澡刚刚从浴室出来的时候，客厅沙发上传来了一阵疯狂的尖叫声，吓得陈阳急忙冲了过去！

    “天啊，若菱姐，我的皮肤变得好好啊！”

    苏小篱不敢置信的对着镜子摸自己的脸，激动的热泪盈眶！

    “我也是，我也是，我还是十八九岁的时候才拥有过这样的皮肤！”林若菱也激动的快要哭出来了！

    这面膜，简直神了啊！

    看着安然无恙的两女，陈阳缓缓地松了一口气。

    “这只不过是最普通的面膜，明天我给你们做一份高配的！”陈阳微微一笑。

    工厂里生产出来的东西，无论如何也比不上自己亲手调配的。

    “一份哪够！？先来一浴盆，老娘我要洗个药泥澡！”

    “我也要！”林若菱一听急忙附议，“陈阳，明天的药泥浴，就交给你了！”

    说完，两女再次回过头去讨论自己的脸了！

    陈阳脸色尴尬，心说还真是不论什么年纪的女人，都无比在乎自己那张脸啊！

    一浴盆，那得多少药泥啊！？

    两女兴奋的又从陈阳拿弄了几份面膜，苏小篱无论如何也不愿意跟林若菱分开，无奈之下，陈阳只好睡回单间！

    “说好的晚上来找我呢！？”

    刚躺下，屏幕上就弹出了一条消息，不用说，自然是李霜发来的！

    上午从隔壁带走梦瑶和唐钧的时候，似乎答应了李霜晚上要去她那“串门”的...

    不过此刻隔壁两女还在兴奋的敷着面膜，自己就这么出去，不被抓包才怪呢！

    “不是我不肯去，实在是走不开...”

    陈阳把手机伸出阳台，朝着两女房间的方向伸了一下，一段两女叽叽喳喳的语音就发了过去！

    “哼，我就知道你不靠谱！[鄙视][鄙视][鄙视]来楼顶，我已经在这了！”

    看到消息，陈阳眼珠子都快掉下来了！

    “你意思是，在楼顶！？”

    “怎么样！？刺激不！？[害羞][害羞][害羞]”

    “你不怕被人看见啊！？[瑟瑟发抖]”

    “谁敢看，老娘就挖了他的双眼！憋了半个月了，感激给老娘滚上来！”

    隔着屏幕，陈阳都感觉到了李霜身上那浓浓的兴趣！

    不得已，陈阳只好硬着头皮，蹑手蹑脚的溜到楼顶，刚踏上楼顶平台，就看到了一个一键打开的双人帐篷，李霜正光着两条大腿坐在里面！

    卧槽，合着是早就准备好了！

    看着这一幕，陈阳再也忍不住了，钻进帐篷就扑在了李霜的身上！

    锻魂术双双运转，深知自己灵气无法修炼的李霜尤其卖力，无论如何都要将神魂境界给提升上来！

    肉体强化后的陈阳一折腾就是一整个小时，幸亏李霜也是武者之躯，要不然还真承受不住！

