    魔神曼荼罗第十层，封印的力量，骇人听闻，不是威德王冲上去，凭现在的林潇力量，都根本登不上去，而这一层，竟然也封印着五位魔神。

    这五位魔神，躯体反倒显得相对较少，而且外表竟然十分酷似起了人类，其中魔神的特征变得稀少起来。

    看起来虽然面目和善很多，但林潇却本能感觉，这五尊魔神，才是最可怕的，比之前的九层所有魔神加在一起，都更可怕。

    “如果之前的十尊魔神真的是c级主神，那眼前这第十层的五尊被封印着的魔神，很有可能就是b级的主神。”

    林潇猜测着，这b级主神有多强大，连他都没有概念。

    实力差距到了一定的境界，林潇甚至连判断威德王到底是哪一级的主神都不知道，不过随着威德王轻松轰破了那十大刚刚复活的处于虚弱状态中的魔神后，林潇猜测威德王的实力，至少也是c级巅峰主神，甚至可能超越了c级。

    虽然泉儿曾经说过主神共分为七级，但实际中，在这个世界，不论哪一级的主神，都是高高在上的大人物，而其中的b级主神或更强的*级主神，已经是制霸和主宰这个宇宙的统治者。

    威德王，挡在了林潇的面前，一张脸上，露出了狞狰可怕的笑容。

    “小鬼，这一次，看你往哪里逃，谁来了，也救不了你。”

    威德王伸出了手掌，手掌之中，有周天在转动。

    林潇想要解开这五尊封印魔神，很快发觉，凭自己现在的实力和境界，这些封印坚如盘石，自己解不开。

    凭他现在的能力，能够解开第九层的十尊魔神，已经是他的极限。

    这第十层的五尊魔神，他无法解开。

    身影一动，瞬移逃离魔神世界。

    这魔神世界，威德王也不能禁锢，只能眼睁睁看着他逃离，不过，在威德王面前，想要逃走，几乎不可能。

    下一瞬间，林潇重新出现在地球上，但威德王也在同时出现在了他的面前，依旧带着狞笑，如同盯住了老鼠的猫，威德王甚至不想一下就将林潇击杀了，他需要让林潇受尽折磨，感受死亡的恐怖，再慢慢折磨死他。

    “这个老家伙，笑的好恐怖。”泉儿忍不住轻声说着。

    林潇挡在了泉儿面前，沉声道：“威德王，是我杀了你的儿子，想要杀我报仇，尽管冲着我来，和地球人类无关。”

    威德王狞笑：“小鬼，你杀我儿，我要你们整个地球的人类填命。”

    林潇摇摇头，没再说活，带着泉儿，再次瞬移想要逃离，猛地感觉四周已经被威德王禁锢了，瞬移失效。

    林潇一言不发，倒出黄泉之水。

    威德王似乎认了出来，吃了一惊：“黄泉之水”。

    下一瞬间，林潇和泉儿，随着黄泉之水的效力，逃离了这片禁锢的空间。

    这一次，林潇没有隐藏气息，而是带着泉儿冲进了远方那大群的迦楼罗大军之中。

    “这个小鬼，到底想做什么？”威德王双眼微眯了起来，瞬移再次出现在了林潇和泉儿身后，隐隐感觉有些不对劲，猛地伸手，一把抓出，便要将林潇和泉儿同时抓住。

    林潇转身喝道：“威德王，这是你们逼我的。”猛地从体内空间，将那神秘的金属箱取了出来。

    金属箱取出，散发着那一缕若有若无的恐怖气息，威德王的感应比林潇更强，瞬间感觉有隐隐不安，立刻收手缩了回来。

    下一瞬间，在林潇的另一边，如意王也显现了真身，盯着林潇拿出来的金属箱，慢慢道：“有点意思。”

    林潇喝道：“你们应该能感应到这东西的恐怖，如果逼急了，我只能打开这个箱子，拼得一个同归于尽。”

    智慧神，树祖神，混沌神齐出，呈品字型的守护在四周，林潇持着金属箱，维度之眼打量四周，只有情况不对，随时都有可能打开。

    “天真的小鬼，你知道你在说什么吗？你在拿一个莫名其妙的箱子在威肋我们？哈，哈哈——”威德王狞笑：“这箱子里装的是什么？就算是这天地间最可怕的武器那又如何？我是威德王，你知道吗？你竟然在威德一位迦楼罗王？哈，哈哈——”

    威德王不断狞笑，而如意王而微微眯着眼睛，默默的查看着林潇持着的金属箱，似乎在猜测着这箱子里的是什么。

    四周，则是密密麻麻的迦楼罗王大军。

    “你们都退开。”如意王突然下令，四周的大军开始撤退，而空间的禁锢却越来越强大。

    “你有黄泉之水，这空间禁锢的确对你们无效，你随时可以逃走，但是，地球人类就将代替你去死，一个都不能活下来。”威德王狞笑着，猛地一声号令，数不清的迦楼罗鸟，开始冲击下方的四圣兽阵。

    而百万的最后人类，就被保护在四圣兽大阵之中。

    吴文旭，孙耀杰等人正在狂叫林潇的名字，只是被大阵隔绝，林潇无法听到。

    应帝天被大身王带着几尊主神围困，脱不开身，迦楼罗大军冲击四圣兽大阵，只要攻破大阵，百万最后人类，弹指就可以摧毁。

    林潇看得出来，威德王和如意王等人对这金属箱，好奇更甚过害怕，没有亲眼见识过这金属箱的可怕，凭高高在上的他们，对于自己的实力太过自信，根本不可能怕这种突然出现的他们并不知道是什么的金属箱。

    虽然这金属箱释放出来的若有若无的恐怖气息，令他们有些在意。

    这就像你就算带着一枚核弹去威胁一个根本不知道核弹是什么的文盲，起不到丝毫作用。

    泉儿拿着装了黄泉之水的瓷瓶，情况不对，马上便要倒出黄泉之水，而林潇抱着金属箱，见没能吓住威德王，反而令威德王下令迦楼罗大军攻击下方的地球人类，不禁焦急。

    泉儿却叫了起来：“这些老家伙不知死活，把箱子开了，让他们见识一下厉害。”

    她更多的是好奇这箱子里装的到底是什么，早就想一睹真实面目。

    威德王却冷笑不断，他现在不怕林潇逃走，也不急着动手了。

    倒是一直在默默后面注视着金属箱的如意王，突然出手偷袭。

    目标不是林潇，而是那金属箱。

    从林潇取出金属箱后，他就在观察这箱子，那微微散发着令他都感觉到了恐怖的气息，那上面绘制着的神秘神文，半晌后，他终于隐约辩认出了一点神文，才猛地一惊，因为他终于想到了一点东西。

    这神文，似乎是这宇宙之外的产物。

    这金属箱，不是这个宇宙的东西。

    当想到了这里，他哪里还按耐得住，突然出手偷袭，便要从林潇手中将金属箱抢夺过来。

    林潇的维度之眼，一直在注视着四周的情况，这关系到他的生死，他没有丝毫大意。

    如意王突然出手，雷霆一击，一旦金属箱被抢，他将失去最后的筹码，无论如何，也不能让如意王抢走。

    一声大喝，林潇抱紧了金属箱，而智慧神，树祖神，齐出攻击，一个阻挡如意王，一个阻挡威德王，而混沌神则和泉儿一起，各自都倒出黄泉之水。

    黄泉之水，太过神妙，就算如意王和威德王的联手空间禁锢，都不能阻止黄泉之水。

    智慧神和树祖神虽然在瞬间就被如意王和威德王击碎，但林潇带着金属箱和泉儿先一步借黄泉之水的力量逃到了不知道多少光年之外，气息收敛，就算如意王和威德王，也不能捕捉。

    “小鬼，你若躲起来，我定要将地球人类全部杀光——”

    威德王发出了震天动地的咆哮。

    如果林潇一心想要藏起来，威德王的确无法寻找到他，现在唯有拿地球人类威胁林潇自动露面。

    “黄泉之水，那藏匿气息的本领……”如意王皱眉，也不得不觉得林潇很令他们头痛，如果不是找到了他有死穴，拿地球人类来威胁林潇，他们还真的拿林潇没什么办法。

    威德王暴露如雷，眼睁睁看着林潇逃走，却没有办法，咆哮如雷，突然看到了远方天边，属于林潇的混沌神再次出现。

    “小鬼——”

    威德王刚刚咆哮起来，却发觉这混沌神抱着金属箱，这一次竟然主动冲着他们和迦楼罗鸟大军而来。

    如意王皱眉，伸出一手，就对着混沌神手中的金属箱抓来。

    而混沌神于高空之上，刻意远离了大地上被保护在四圣兽大阵中的地球人类，在如意王和威德王冲到眼前的时候，终于，拼尽全力，打开了金属箱。

    这一切，当然都是林潇主使，他和泉儿，逃到了远处，隐藏气息，然后再派混沌神抱着金属箱，冲着迦楼罗大军而去，果然吸引了威德王和如意王。

    而林潇则瞬移冲到了魔神曼荼罗边，一挥手，便将魔神曼荼罗收取进入自己的体内空间。

    同时，混沌神将金属箱打开，箱盖一开，混沌神首当其中，轰地一声便爆碎开来，恐怖的气息，瞬间充斥住了整个虚空。

    (过年比较忙，更新时间不稳定，见谅

