    ‘我施加在自己身上？’玉宸重复了一句，摇头道：‘若非今日我偶然间想起一些事情，都不会发现问题所在。所以，还请道友你告诉我，你为什么会这么说？’

    老巨人沉默了一会儿，苦笑道：‘还记得我等第一次见面的时候吗？那时候我曾经试图直观你的灵魂本质，确定你的心性，也是在那个时候，我发现你的灵魂被一股源自于你自身的力量诅咒了！’

    ‘源自于自身的力量？’玉宸轻声重复了一下，又是用一种平淡的语气问道：‘你知道那是什么诅咒吗？’

    对于老巨人当初的举动，玉宸并没有表现出任何的态度，因为换成他，在那个时候也会做一样的事情。涉及到自家孩子，甚至整个种族被拯救的希望，对于其个人而言，怎么做都不算过分。

    当然，这也是因为老巨人的动作还没有涉及到玉宸的根本利益，他现在没有追究的想法。

    ‘不清楚，当时那个诅咒和你的灵魂，额，用你们仙道的话来讲，应该是同你的阴神纠缠在一起，所以我没有深入探查。其实，要不是那时候直观的看到，我根本看不出你被诅咒来。’

    ‘那你能告诉我，诅咒针对的是什么吗？’

    ‘当时我也没有深入探查，只能大概确定你身上的诅咒，大概和记忆有关系，至于具体是什么方面，我也不清楚。毕竟你的灵性非常强大，我不可能在完全不惊动你的情况下，偷看你的记忆。’

    ‘记忆吗？谢谢！’玉宸闻言点了点头，他到不觉得老巨人会在这方面骗他，毕竟他的灵性和道性一直都高于自己的境界，特别是地煞法中请仙真意被激活之后，他的灵性更是处于一种非常活跃的状态。

    这种情况下，还被人面对面偷窥记忆，玉宸也不用修行了，直接去自我了断好了。

    不过，想到这一点，玉宸也是隐约猜到这个诅咒，恐怕是在自己觉醒请仙真意之前，便存在于自己灵魂之上了。

    玉宸又是同老巨人交流一下后，打算结束这次对话，老巨人却突然开口道：‘涉及到灵魂上的诅咒，外人很难插手。所以，你的问题只可能是靠你自己解决，我虽然帮不上什么忙，但这些年来受到诅咒的折磨，也是有一些心得，明天便让阿芦给你送去，希望对你有所帮助。’

    ‘谢谢了！’玉宸真心实意的感谢了一句。

    ‘没什么，只要你不要因为我的举动怪阿芦便好！’

    说完，老巨人不在多说什么，率先和玉宸断了联系。

    而后，玉宸待在道场之中，呆滞了好一会儿，琪钰两兄弟前来询问的时候，都没有反应过来。

    好一会儿后，玉宸看着琪钰二人，道：“今日你们先自己修行去。对了，这是我炼制的两件法器，你们且拿回去祭炼一番。”

    说着，玉宸便是将自己祭炼的月华金露镜和日华八水瓶赐予二人，轻声道：“你等祭炼的时候也可以感悟一下我留在法器中的一些小东西，若是将其掌握了，我这里还有奖赏。”

    “谢谢老爷！”琪钰两兄弟说着对着玉宸躬身，而后退了出去。

    第二日，天还没亮，阿芦便急匆匆地跑到玉宸跟前，将一块泥板递给了玉宸。那泥板上勾画着一道道诡异的纹路，玉宸只是看了一眼，便觉得有些头晕目眩，一道道悲哀、痛苦、孤独、无助、绝望和怨恨的气息冲入玉宸的心神。

    这块泥板已经不是单纯的器物，而是一件不次于蛇咒幡的顶级巫道咒具，甚至可以称之为是一件诅咒神器。

    “老师，这是爷爷给你的！”阿芦眼睛有着通红，玉宸看了他一眼，仔细观察手中的泥板，隐约察觉到了一丝丝的死气，显然制作这块泥板对于老巨人而言也是非常大的消耗。

    想了想，玉宸取出自己最近炼制的一些丹药，递给阿芦，让他带回去。

    当然，这些丹药是给阿芦修行用的，而不是给老巨人疗伤，毕竟老巨人的身体状态，玉宸是一点办法也没有，他的身体已经完全被诅咒蛀空，血脉、骨髓、灵魂深处，都被那宛如阴霾一般的气息包裹、同化。

    除非玉宸修为达到地仙境巅峰，甚至天仙境界，以斡旋造化之法，彻底重塑其根基，才有可能化不可能为可能，让他脱离诅咒，恢复正常。

    在此之前，对于老巨人而言，最好的方法，就是保持原样，只要他手中神木碎片阳和气息不断，他体内的生机没有彻底断绝，便能够活下去。

    所以，玉宸也只能够在多给阿芦一些物资，让他好好修行。

    在阿芦走后，玉宸开始仔细阅读手中的泥板，这个泥板可以说是老巨人压箱底的东西。上面记载的诅咒应该是老巨人研究自己身上血脉诅咒的成果，涉及到方方面面，可以从衣食住行各个方面下咒，但被写上去的抵御和破除诅咒的方法却寥寥无几，显然老巨人自己对这些诅咒也束手无措。

    将泥板看完之后，玉宸闭上眼睛，默默消化这些信息中蕴含的诅咒之道。慢慢的，玉宸的皮肤开始松弛，并且浮现出一点点黑斑，头发也开始枯黄，甚至有脓包生出，但很快，这些诅咒之道便被玉宸吸收消化，种种变化也是随之消失不见。

    打开竹简，只见对应钉头七箭的符文表面白光时隐时现，似乎即将觉醒真意，而在玉宸看来，却觉得这门神通被什么东西束缚住了。

    ‘还差一点吗？’玉宸目光暗了暗，看了看泥板，想到了蛇咒幡。

    ‘如果蛇咒幡再进一步……’

    就在这个时候，支离叟的气息突然出现在他的感应之中，玉宸伸手一拂，将泥板收好，屈指一弹，身边绽放出一朵朵莲花，其上金灯升起，映照的周围一片光明。

    金光如意入手，默默吞吐周围光辉，一副正在修行练法的模样。

    一进来便看到这一幕的支离叟愣了愣，而后笑道：“道友当真是清闲，还有空在这里祭炼法宝。”

    “还好吧。”玉宸笑着回应了一句，反问道：“道友已经将我我需要的材料收集好了？”

    “运气不错，一次性就换到了！”支离叟说着，便取出一个贝壳递给玉宸，直言道：“你看看，这里面的材料够不够三次炼制的需要。”

    玉宸接过贝壳，这东西是海中异种，名唤乾坤贝，也算是砗磲海的特产之一，小小的贝壳内自成乾坤，可以放置不少东西。

    神念探入其中，玉宸看了足够祭炼四次的材料，有些惊讶道：“道友好手段，这么短的时间里，便找到够炼四次的材料！”

    支离叟摆了摆手，道：“只要炼制三次便好，无论成不成，只要你能证明你的说法可行，剩下的一次，都算是你的报酬。”

    “这倒不需要！”玉宸笑着摆手，昨日之前，他自然是愿意收取这些材料，但今日他想要其他的东西。

    “报酬的话，贫道想要一些枯荣生死之气，不知道友可否割爱？”

    支离叟闻言，皱眉道：“这东西采集起来非常麻烦啊，哪怕是我也只能在每年春秋时节，从青松岛上诸多草木生长变化中采集到少许，你急吗？不急的话，我三年到五年后，可以给你一道。”

    “那就麻烦道友了。”玉宸说着，便是和支离叟约定了一下时间，便开始暖炉，为其祭炼法宝。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

