    众所周知，古某人是出了名的有善心……

    罗网之前敢追杀他，必须要付出点代价，今夜冒出头来的罗网之人都得死。

    天字一等的顶尖高手他要杀，其余的寻常杀手他也不会放过。

    一家……一网人，一定要整整齐齐。

    这才能凸显他新郑仁医古大夫的妙手仁德

    古寻看到玄翦离开后，也不再多浪费时间，手腕一震，琴弓飞速拉动，在一轮旷月之下，带起道道残影，而原本稍显荒凉的曲调也一改风格，突然变得充满了激昂有力，充满了肃杀之意。

    随着这种变化发生，原本静如石膏，表情僵硬的罗网杀手都有了动作：

    他们依旧面无表情，浑身上下纹丝不动，唯有持剑之手有了些许动作，缓缓的抬起手中的利剑，架到了脖子上，然后……猛然划过：

    噗呲……

    所有人的动作全都是同步的，所以鲜血溅射喷涌的声音也只有一道，虽然微弱，但还是清晰的响彻在激昂的音乐声中。

    紧接着，一切声音停落，曲声不见，而众人也重新获得了自主的活动能力，不过那些罗网的杀手显然是动不了了，最多也只是……瘫在地上，无意识的抽搐几下而已。

    城卫军的看着诡异的场景，心中涌出着一阵接着一阵对未知危险的恐惧，所有人身躯颤抖，但又不敢有大动作，生怕自己步了这些杀手的后尘。

    古寻没兴趣去管那些吓破胆了城卫军，收好自己的二胡，重新别在腰间，站起身对身旁的人说道：

    “城里的事情都处理完了，该走了。”

    “这就是你的实力？那是什么，幻术？亦或是其他的东西？”

    明珠那充满磁性的女王声音在古寻身边响起，表明了站在对方身边的正是她明珠夫人，韩王安的两大宠妃之一。

    不过如今这个宠妃却在无人知情的情况下被带离了王宫。

    韩王安惨啊……

    古寻瞥了她一眼，这个一向冷静从容的贵妇人，也被刚才发生的事情吓到了，眼神有些恍惚，声音也有些飘然。

    “不，都不是，这就只是内力而已。”

    古寻给出了最标准的答案。

    天琴神功的技巧只在于如何将内力融入琴音，而其根本威力却完全取决于修炼者的内功造诣，内力越深厚，效果才会越强。

    像古寻刚才做到的那些，换了达达来是绝对办不到的。

    它能够控制住这么多实力一般的目标，但是没办法隔着这么远的距离控制。

    恍惚的明珠听到古寻的回答，回过神来，扭头看向他，不可置信的诧异反问道：

    “内力！？”

    她觉得自己练的武功大概是白练了，这能是内力造成的效果？

    就算是江湖上首屈一指的顶尖高手，纯用内力控物的极限表现也不过就是把最远几丈外的兵器牵引回手里，再多的就不行了。

    就这种层次，满天下也是寥寥无几，更不用说用内力控制别人自杀了。

    古寻没有继续为明珠解惑，实力的差距不是用嘴能解释清楚的，只是再次说道：

    “走吧。”

    明珠见他不回答，也不再多问，只是凑到了他身边，等待着对方再一次抱住自己，用近乎飞行一般的轻功疾驰在天空中。

    不过这次古寻没有这么做。

    他还是先用左手环抱住了明珠纤细的腰肢，浓郁的芬芳馨香绽放在他口鼻之间，动人心魄。

    古寻一嗅而过，右手虚空一招，将许久未曾露面的长虹剑招至手中，顿时一抹晴空初阳般的光辉洒落在黑夜中。

    明珠又一次失态讶然的看着突兀出现的长虹剑。

    这玩意从哪里冒出来的？

    古寻浑身上下她都摸过，不可能藏有一把剑——总不会是提前放在这里的吧？

    要真是这样那不是纯属多此一举吗？直接带在身上不就好了？

    没等她的疑惑涌现完，也没等她出言询问，古寻的话打断了一切：

    “抱紧我，千万别松手啊。”

    不知道这话什么意思，但是明珠还是下意识的双臂抱紧古寻，两个人紧紧的无缝贴合在一起。

    接着，明珠的眼前骤然亮起无边的红光，随之而来的则是宛如直面太阳一般的炽热。

    长虹剑上开始燃起无根之烈火，熊熊燃烧，炽焰红芒闪耀于半空之中，如同一颗飞火流星，刺眼夺目，让旁人无法直视，看不清其中的一切。

    明珠觉得温度越来越高，红光也越来越炽盛，不过奇妙的是，她既没有感觉到被高温炙烤的痛苦，也没有被闪耀的光芒刺瞎双目。

    明明如同身处于岩浆之中，却丝毫不受伤害。

    接着，古寻缓缓举起长虹剑，剑指长空，炽焰星芒越来越盛放，开始被旁人，尤其是那些城卫军看在眼里。

    不等他们如何惊疑惧怕，这道闪耀于城中的流星就骤然升起，随后倏然飞向西方。

    红光流过整座城池，映亮了每一个角落后，飞向远方。

    王宫中不知情的观星者还以为又发生了一起荧惑守心。

    不过实际上，那是两个人。

    飞火流星直奔城外战场而去，流光的一般的速度，几乎在片刻之间就抵达了目的地。

    而在飞火流星还未抵达以前，仍在焦灼纠缠着的掩日等人也就看见了它。

    虽然众人都觉得的很荒谬，竟然会有一颗莫名其妙的流星快要砸到自己头上了？

    这合理吗？

    这很不合理！

    但是不管河里有什么，眼看着光芒越发炽盛，流星的大小也在飞速增加，他们不得不接受，马上就要被天罚了这个事实。

    没人想死，所以所有人都开始疯狂的逃离原地，除了惊鲵。

    她能感受到那股熟悉的气息，她也相信古寻绝不会伤害到自己。

    不过就算是跑路，掩日等人也不愿意放过嬴政，依旧纠缠在一旁，寸步不离。

    好在这些都不重要了，因为他们跑的太慢了，才跑出去一两百米，天罚一般的灭世流星已然抵达了他们的正上方，携带着无尽的风压轰然垂落，直奔掩日等人。

    这下他们也跑不动了，剧烈的风压将掩日几人全都限制在原地，他们拼尽全力也不过勉强让自己没有趴到地上而已。

    土地在巨大的压力作用下，裂出道道缝隙，无根的浮土全部被吹扬四散，好似一场小型沙暴。

    掩日从没觉得这么绝望过。

    不过如果他此时仍有余力，能够观察一下四周，发现盖聂等人竟然一点事没有，已经安然的脱离了这片危险区域，只怕会更绝望……

