
　　五十年一度的幽灵主城武道大赛再一次开启，和往年一样，地点是幽灵主城城主府附近的巨大广场，这广场比起幽冥军训练营的幽冥广场要大得多了，名字叫做幽灵演武场。

　　这一天，武道大赛还没有正式开启呢，这里已经人山人海了。ŴŴŴ.23sk.com

　　幽灵主城一共有上千万的人口，有观看资格的人，至少也得是天武境第五重以上，或者有着一些内部的关系，尽管如此，这里仍然是人山人海，从上面看过去，密密麻麻都是黑色的人头。

　　这是城主府举办的活动，和幽冥军没有关系，所以此时正在维持着秩序的，是幽灵主城的守卫军，幽灵主城当中，守卫军的数目也不少，足足有数十万，只比幽冥军少上一些。

　　守城军的战斗力不如系统训练的幽冥军，但是镇住这样的场子，还是足够了。

　　今年的武道大赛有些特殊，所以来得人也特别多，现在众人所津津乐道的，当然是幽灵主城的美人城主收徒弟的事情。

　　对于幽灵主城和其管辖的全部中城，小城来说，这都是一场盛事，叶萱，是幽冥府一流家族当中，叶家的最强者，能成为她的徒弟，简直就是一步登天了。

　　更重要的是，叶萱不但实力超群，美貌更是无数人心目当中的女神，能成为这样的女子的徒弟，接受她的教导，简直就是享受当中的享受啊。

　　至少在幽灵主城当中，各大年轻的弟子，只要年龄不超过五十岁，同时修为达到了天武境第七重的，无不参加这样的盛事，而且幽冥军当中，也有不少人报名了，这次比赛的报名人数达到了惊人的两万人，要从两万人当中，选拔出最终的一个冠军，这可不容易。

　　这次武道大赛，估计也要持续半个月的时间，才能够彻底的结束。

　　比赛的形式很简单，都是两两对战，每个人每天都经历一场战斗，如果受伤的话，疗伤需要的药物，城主府会提供。

　　稍微估计一下，两万多人，差不多需要二十天的时间，才能够最后决算出冠军来，其中第一天的战斗，人数最多，一共有一万多场的战斗，以后每天锐减。

　　一天，进行一万多的战斗，只要同时战斗，然后有守城军维持秩序的话，还是可以办到的。

　　为了这次武道大赛，城主府可谓是全军出动，有上百的神武境强者在掌控着，这里根本就不可能出现任何的意外。

　　此时，就已经有十多个神武境的武者，在幽灵演武场的上空巡视着，幽灵演武场，占地一共十万亩。有着数百个大大小小的擂台，擂台大小不一样，所进行的战斗的规格也不一样。

　　第一天要启用的，一共有一百个擂台，每个擂台要经历一百场以上的战斗，一共十二个时辰的时间，其实已经足够了。

　　此时，是大早晨的时间，武道大赛的会场已经准备好了，一切都在井井有条当中进行，井然有序。

　　没有参加的观众，都被守城军拦截在一定的范围以为，防止他们闹事，在这个范围之外，他们倒是可以清楚的看到各场战斗，毕竟在场每个人都是天武境第五重以上的武者，眼睛的视力超乎常人。

　　其实，这一场武道大赛，本来是挺有悬念的，有幽冥军的武者，还有来自幽灵主城各大家族的天才武者，还有来自五湖四海的武者，到底冠军花落谁家，谁都没有一个定数。

　　不过，三天之前，忽然传来了一个消息。

　　幽冥军当中，苏墨元帅的堂妹，天才的少女武者苏雪，竟然也要参加这武道大赛。

　　五十岁之前，到达神武境，这已经算是神话一样的存在了，所以比赛的武者当中，苏雪是唯一一个神武境的武者，她的消息传出来之后，几乎所有人都认定了，这一次的冠军，肯定是她。

　　很多参赛者心中抱怨。

　　苏雪本来就是超级一流家族的弟子，和苏墨关系又这么好，却又来抢夺叶萱弟子这个名额，实在有些过分，不过他们也只能忍气吞声，连叶萱都同意了，一切就只能凭实力说话。

　　知道苏雪来参加武道大赛之后，超过三千人直接退赛，因为他们知道，自己肯定无缘冠军，那还不如不去冒这个险呢，至于更多人，则是为了那一场场的对战来的，这样的对战，在众目睽睽之下，也可以磨练自己的胆量。

　　武道大赛还有一个时辰的时间才开始，主要人物都已经到场了，而场外的观众，都在议论纷纷当中，一时间好像有无数的苍蝇在这幽灵演武场当中飞舞。

　　“苏雪都来了，我们还打个屁啊！”

　　“堂堂神武境的强者，也和我们抢东西，真的是不知羞耻！”

　　“我不服气，就算是公孙家，傅家这些家族的少年天才，也没有一个能在五十岁之前到达神武境，哪有人会是这个苏雪的对手？”

　　“大家都省省吧，别人比我们强大，自然有权利爱怎样就怎样，我们不过是小人物，在这幽灵演武场打上几场，就算是我们的荣耀了。至于冠军，两万多的武者在，谁能保证自己能够走到最后！”

　　“说得也对，不过这种没有悬念的战斗，实在是让人无语。”

　　“要是能出现一个人，把这个苏雪打败，那就热闹了。”

　　“开你妹的玩笑，到达神武境，一步登天，战斗力比天武境第九重强上一百倍，哪里有人可能会打败苏雪，除非他到达了神武境，可是幽灵主城当中，五十岁以下，除了叶萱城主的弟弟，谁能有这个程度？”

　　“说得也是啊。”

　　“不着急，今天才第一战，还要持续那么长的时间，报名的人，至少有一万五千多的天武境第七重，我们是天武境第八重，先不用着急。”

　　“至少，能够撑过几天吧。”

　　“既然报名的，冠军就不重要了，我们唯一的目的，就是历练自己，夺得荣耀，兄弟们，看看谁能在擂台上坚持最久，谁就是真英雄！”

　　类似的讨论和喧哗，在幽灵演武场的每一个地方响起。

　　每一个报名的人，都会得到一个紫色的玉牌，这玉牌空空一片，上面什么都没有，但是今天，所有参赛者，都只能凭借这种玉牌出场，这紫色的玉牌，龙辰和苏雪，在接下来也同样得到了一块。

　　没有紫色玉牌的，站在幽灵演武场的外面围观。

　　有紫色玉牌的，则在守卫军的安排下，在幽冥演武场排成上百个方阵，因为人数太多，比往年要多上十倍，所以不得不采用这种统一管理的形式。

　　而在幽冥演武场当中，一些受到邀请的大家族，大势力，拥有自己的坐席，比如说幽冥军就是一个大势力，还有一些大家族，比如说幽灵主城当中的公孙家，傅家等等。而城主府的人，和叶萱一起，坐在幽灵演武场最上首的坐席当中。

　　此时，幽冥军的人物，还没有到场呢，其他人，倒是已经差不多来齐了。

　　“陈柳，去把叶轩，还有龙辰喊过来，在我旁边给他们准备两个座位。”叶萱微笑着看着眼前的盛况，然后对远处的一个神武境武者招招手，说道。

　　那个神武境武者正在管理秩序呢，听到叶萱召唤，他连忙上来，听了吩咐之后，便朝着叶轩所居住的地方而去。

　　回到了城主府当中，穿过了层层的大殿，走廊和花园，这个叫做陈柳的神武境第一重的武者，来到了叶轩所在的地方。

　　他是叶萱近年招收进来的客卿，在他的家乡，幽灵主城管辖的一个中城当中，拥有神话一样的名气，今年的年纪刚刚超过两百岁，在两百岁之前，到达神武境，已经相当不容易了，按照潜力来说的话，这个陈柳，在叶萱统领的所有神武境武者当中，算是较高的。

　　叶轩，二十九岁到达神武境，陈柳很服气，不过他认为在大家族当中，有着丰厚的资源，这其实很正常。

　　至于龙辰？

　　这几天，陈柳也见过几次龙辰，不过是个天武境第七重的小孩子，和叶轩的关系很好罢了，陈柳不明白叶萱为什么这么看重龙辰。

　　说实话，对于这个城主的亲传弟子这个身份，陈柳无比的眼馋，遗憾的是他早就超过了五十岁，所以只能望而兴叹了。

　　很快，陈柳就到了叶轩外边，此时龙辰和叶轩正准备动身呢，一个神武境的武者忽然出现，躬身说道：“少主，我奉城主的命令，过来接你去幽灵演武场。”

　　叶轩道：“姐姐也真是的，我知道幽灵演武场的位置，还让你来接我，走吧。辰兄，今天可要看你的表现了。”

　　在城主府当中，叶萱并没有将他弟弟遇到刺杀的事情传播出去，知道的也只是一些神武境第二重以上的武者，陈柳还没进入到叶萱集团的核心，所以并不知道这件事情，当然也不知道龙辰有什么特殊的地方。

　　一边赶路，他一边在打量着和叶轩说说笑笑的龙辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第950章 武道大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 