这是一个身材曼妙纤细，相貌清丽绝俗的女子。

    “秋云师妹……你怎么能让他们……”玄门弟子大急，但还没有说完，就被迟女子打断了。

    “李戡师哥，让他们走！”秋云淡淡一声，身形退往了一侧。

    简波的眉头微挑，神色颇为警惕，这女子打的什么主意？

    之前的打斗，虽然消耗一些体能，但是如今一个时辰过去，简波已经恢复成了功力。

    简波也没过于担心，毕竟身边有东方紫琦警惕着，更何况熙元祭坛之中，还有简二、简三、火儿三个恐怖的存在。

    简波、东方紫琦两人，慢悠悠的向前走着，这才清晰的看着这个洞府……

    “这洞门有一道阵法……”简波的眉头微皱，心中暗道。

    一直注意着简波行踪，玄门弟子秋云，淡声道:“怎么？莫非公子看出了什么？”

    “没看出什么！”简波淡淡一声，但是他的神识，却是在找着阵法中的阵眼。

    阵眼是一个阵法的核心，只要阵眼被破，阵法也会自然而然的被破。

    “恩？”简波神识扫向，洞府旁的一块，用来当坐凳石头，眼神深处不由微微流露出一丝喜色。

    这块石头绝对是阵眼，虽然看起来，是随意扔在附近，但在这种洞府面前，却又显的十分不显眼。

    而在整个阵法之中，这块石头的距离刚好适中。

    简波对阵法，虽然不是十分精通，但对这种普通阵法，还是略知一二。

    “咻……”

    就在这时，玄门弟子李戡和秋云二人突然出手，二人的攻击主要轰向简波。

    因为他们猜测，东方紫琦实力的强大，简波只是纨绔公子哥。

    只有将所有的攻击，全部轰在简波的身上，他身边的护卫，才能被动的防御。

    一直保持高度警惕的东方紫琦，立即释放出一道真元之气，阻挡着二人的攻击。

    但李戡和秋云二人的实力，竟然达到了七阶炼气修为，虽然不是巅峰实力，但因为是玄门的弟子，两人所修炼的法术级别也很高。

    “砰……”

    这一击，陡然碰撞在一起，虽然主要攻击被东方紫琦抵挡住，但两者之间碰撞在一起，却是弥漫了一道余波。

    简波的反应也很快，在感到不对劲的时候，立即对洞口那块石头轰出一拳……

    瞬间爆炸开来，紧接着洞门中的阵法也旋即被破开…

    “进去！”简波道了一声，身形犹如闪电，率先迈出一步。

    东方紫琦对着李戡和秋云两人，再次挥出一剑，旋即身形也没入了洞府之中。

    “嗡……”

    李戡和秋云二人，抵挡住东方紫琦这一剑时，也将要迈入洞门之中，二人突然发现这洞门，又瞬间凝聚成了一道结界。

    “混蛋！”

    李戡气的脸色铁青，大吼道。

    “轰……”

    李戡的周身顿时暴涌出一股，令人窒息的威压，他周身的气息还在继续膨胀，直到三个呼吸后这才停止。

    “伏魔掌！”

    李戡大吼一声，拍出一掌，顿时一道真元之力，化作一条金龙，在他的手臂中不断绕圈。

    “吼……”

    一掌拍出，金龙撕吼一声，以一种势不可挡的气势，狠狠冲向这道结界。

    “嘭！”

    一掌之下，洞门结界毫无波动。

    “该死！”李戡怒骂一声。

    秋云的脸色也很不好看，本来她还想趁机与李戡联手，干掉简波和东方紫琦。

    没想到，偷鸡不成蚀把米。

    ……

    此时，简波和东方紫琦两人，进入了洞府之中，这洞府里面散发着一抹白光，这白光是从一块月光石中散发出来。

    简波神识扫视，洞府里面有着诸多个储物箱，每一个箱子看起来，都像是放置了好久好久。

    来到一个箱子面前，简波将这个箱子打开。

    里面空空如也，简波的眉头微皱喃喃道:“留下空箱子，莫不是忽悠人？”

    “或许吧？有些强者，就是有各种各样的怪癖，喜欢捉弄人。”东方紫琦撇了一眼空空荡荡的箱子道。

    简波又打开第二个箱子，这个箱子里面放置了一百多本书籍。

    拿出几本随意翻了翻，简波直接没有了兴趣，吐槽道:“什么玩意？都是些玄阶的功法？”

    对于第三个箱子，简波也没抱有太大的希望，所以直接踢出一脚，将箱子给踹爆。

    顿时一堆堆书籍散落开来，简波又随意捡起几本，不由得轻叹道:“还是玄阶的秘笈……怎么就没有地级、天级的秘笈呢？”

    一旁的东方紫琦，嘴角不禁抽了抽，玄阶功法、玄阶武技还差吗？这些东西若是拍卖，绝对会掀起一场腥风血雨。

    简波摇了摇头，无力的打开第四个箱子，顿时一道道耀眼的白色光芒四射。

    “极品元石！”简波兴奋的惊呼一声，这箱子里面全部都是清一色，晶莹剔透的极品元石。

    一块极品元石，只有龙眼果般大小，满满一箱子的极品元石，大概算起来，也足足有百万。

    极品元石，可不同于下品元石，极品元石蕴含的元气无比精纯，几乎吸入经脉后，都不用在耗费时间，过滤出元气中的浑杂气体。

    这样一来，就减少了过滤浑杂气体，所耗费的时间，从而增加了修炼速度。

    一旁的东方紫琦也是瞪大眼睛，哪怕她是宗门弟子，也从来没见过极品元石，而且还这么多。

    “哥，再看看其它箱子里面有什么！”东方紫琦连忙道。

    简波不差功法、不差武技、更不需要武器、唯一缺的就是上品元石，以及极品元石。

    打开第五个箱子，里面只放了一张兽皮，还是一张不规则，残缺的地图。

    上面布满了大大小小的山峰，然后就没有……

    又翻过背面看去，只见残图上书写道:“若是能够找到另外半张残图，就能找到异火所在的位置。

    “异火！”简波双目一凝，他修炼了驭天诀，又凝聚了丹火，收取了火灵火儿，可以说，异火对于他而言，是十分的重要，若是融合异火，他所拥有的火源，更加强大。

    “可惜，只有半张残图，也不知道另一半在什么地方？”简波轻摇了摇头，对寻找异火，并没有抱太大的希望。