    古暖暖又眨了两下眼睛。

    亲眼看着男人弯腰坐在了她身边的凳子上。

    离她，就那么近。

    “老公……不对，江尘御！你来干嘛？”古暖暖失神，张嘴就喊出了心底的称呼，突然，看到他的脸，她火气突增。

    指名道姓的喊出他的全名，以表她的火气未消。

    江尘御：“我老婆放学，我不得亲自来接？”

    “呵呵，谁说我是你老婆，你不是让江苏……”

    “啊啊啊。小叔，小婶婶和我没关系啊，我啥都不知道。我走了，别想我，别提我，别管我。”江苏唯恐某位暖姐说出来她和自己有关系的话。

    若是如此，他家小叔叔的醋意他可是领教过的。

    江苏立马中断古暖暖的话，嘴巴开火车似的先为自己辩解。

    然后，抱着桌子上的一摞书，先跑为敬。

    古暖暖懵，“小苏躲啥呀？我又不打他。”

    江总说出侄子的心里话，“他怕我打他。”

    古暖暖扭头，气的瞪了眼江尘御。

    教室中，商务风的江尘御，一眼看去就能感受到他身上的矜贵的气质。此刻，他却笑眸流转，眸子只望着一个娇俏的小可人看。

    “小暖，跟老公去公司玩儿吗？”

    “不去，那么多女性，你随便找一个呗。”

    江总：“……乖，别生气了，那次的事情我知道错了，以后绝不再犯行不行？”

    古暖暖摇头，“不行，火气哪儿是你说来就来说走就走的？你不是想让我吃醋吗，最后的结果也是你受着。”

    江尘御伸手顺顺妻子的后背，为她捋顺气，别气到自己。

    教室中有人将偷拍到的视频发到了贴吧。

    Z大的贴吧最活跃，大家看到那个视频，卑微江总在线哄小妻子的视频，瞬间都成了八卦的热议集合地。

    “报地址，求围观。”

    “+1”

    “+2”

    “+10086”

    ……

    古暖暖的同学将她们所在的教学楼在贴吧公布了。

    不一会儿，大家以肉眼可见的速度发现，刚才座位还正常的教室，很快就坐满了。

    大家都抱着书，装的很像在学习。

    实则，心和眼睛和耳朵都在那一对小夫妻身上。

    后来又来人了，教室已经没有位置了。

    于是，他拿起黑板擦开始擦十分干净的黑板。

    又来人了。

    他发现擦黑板也有人抢了。

    于是，该学生拿起了扫把。

    又有人来了，手中带着拖把。

    ……

    在场的人都心知肚明，知道来是干嘛的。

    江尘御又岂会不知。

    他温柔哄赌气的宝贝，“我们先去公司再生气好不好，在教室影响了周围同学的学习。”

    一旁，听到这句话的同学，快要惊掉了大牙。

    这讨好的语气，真的是一个商界帝王该有的吗？

    古暖暖也察觉周围人数不对，还有人继续往里进。

    她闷着脸，起身，将自己的手提包夸在手臂上，另一只手去抱书。

    江尘御则直接将她手臂上的包提在自己手中，桌子上的三本书，他也一只手的帮妻子拿着。

    另一只空闲的手则和小妻子的手紧牵着。

    两人欲要离开教室。

    刚到教室下，忽然有胆子大的同学起身拦下二人的路。

    “江，江总，你能给我签个名吗？我特别崇拜你，我是商学院大一新生，我就是因为你才学的经济学科，我真的特别喜欢你。”

    叮……

    古暖暖看着面前的小学妹，在她面前说特别喜欢她老公！

    小炮仗炸了。

    小脾气飙了。

    小醋缸翻了。

    “签什么签，你是个学生来学校是让你来追星的嘛？”新上任的古校长恼了。

    小学妹被古暖暖这醋味吓到了，快哭了。

    江总则十分开心的看着他家养猫儿的野脾气。

    “学姐，我只是崇拜你老公。”学妹吓得不敢多说。

    古暖暖霸道的说：“我老公只能我崇拜，你没老公吗？”

    “……没。”

    “那你没男朋友吗？”

    小学妹也摇摇头，“也没有。”

    古暖暖哽住，她又说：“你没男朋友你赶紧去谈个啊，崇拜我老公几个意思。你大学四年呢，不谈恋爱，多孤单。我们学校提倡谈恋爱~”

    小学妹：“……”

    被古暖暖训哭了。

    江总单手抱着吃醋小妻子，搂着她，“乖，我不签名，只给你签行不行？别吃醋。”

    “呸，我没吃醋。”

    某小暖死鸭子嘴硬。

    “行行行，你没吃醋，是我吃醋。走吧，去公司。”

    江总最后一个名也没签，反而全程牵着某小暖的手离开了。

    回到车中，他将妻子的包和书籍都放在后座，自己坐上车，再为副驾驶的妻子系上安全带，伺候的很到位。

    “乖，今天跟我回家吧？”他近距离的问。

    古暖暖努嘴，“回家是因为我想爸了，不是我原谅你了，今晚你睡书房。”

    “书房没床。”江总说。

    古暖暖想起曾经被自己当成床的沙发，她说：“你不是让管家把我的‘床’搬走了吗，回去就让管家把沙发搬去你书房。”

    古暖暖的婚房很大，里边有三张沙发，一张长的曾经被她当成床，后来被某个男人勒令搬走了。

    就剩下两个小单人沙发，只能坐，不能躺。

    也因为长沙发被搬走，导致卧室的位置都大了许多。

    江总说：“我可以在主卧打地铺。”

    某小暖敷衍一笑，接着，小嘴又说出气死人的话，“你想得美。”

    那个空旷的位置，她用来堆放杂物都不会让丈夫睡。

    江总叹息，最后看着那张气死他的小嘴，吻了上去。

    “唔，江尘御，冷战呢，你亲什么亲？”

    江尘御吻的缠绵，他没有紧扣着妻子的后脑勺用力堵住她的唇，而是浅浅的，厮磨她的唇瓣。

    古暖暖怒推丈夫。

    结果，没推开。

    男人果然都是牛肉吃多了，牛一般的力气！

    他亲够了才松开眼神喷火的小妻子。

    她刚才的张牙舞爪，在他眼中，只是一团小软猫在他怀中活动上肢，挠来挠去，甚是可爱。

    “江尘御，你不会谈恋爱！”

    江总：“我本来都没谈过恋爱。”

    “你骗谁呢，你没有前任？”

    江尘御发动车子，带着妻子离开。

    “我要是有前任，就没你什么事儿了。”

