    

    大林子外……

    高悦阳跟着秦川出来后，连忙跑过去道歉：“杨连长，不好意思啊，耽误你们时间了。”

    她是真没想到，杨连长会派秦川去找自己，人家可是有重要任务在身呢。

    看到人平安出来了，杨建业心下一松，脸上冷硬的线条也变得柔和许多，

    “应该的，我们这就出发回去了，你也快些回家吧，以后不要一个人进林子。”

    高悦阳点点头：“我知道了。”

    很快，杨建业一声令下，招呼几个手下把人押上，不知何时停在路边的军用卡车，然后快速离去。

    高悦阳扶了扶额，这事整的，本来自己还想再多整两头野猪再回去，结果……

    唉，人家也是一片好心，非亲非故的，做到这份上真的很难得，自己咋能不识好歹又自私的继续留在林子里不走。

    回去的路上，高悦阳突然想到，昨天把吴素红的私房钱收到空间里后，还没仔细查看呢，下午有空了得好好数数。

    而且，昨天才收了钱财，今天就差点小命不保，这不得不令她怀疑，空间原主人下的降头还没有完全消失。

    算了，反正只要自己问心无愧就好。

    要知道，这些年，王小慧让吴素红害自己亲妈，加起来林林总总可是付出了不少钱财。

    只是报复一下让吴素红破了次财而已，而自己的亲妈失去的是命，不管多少钱财都换不回来。

    还有就是，自己最后不是还好心的把那张藏在箱子暗格里，明面上属于吴素红和她男人的存折给她留下来，走前放进了小匣子里嘛。

    嘻嘻，那对小夫妻可一定要给力呀，争取整天管吴素红闹腾要钱，这样一来，吴素红就没时间和精力算计别的。

    高悦阳早就打算好了，等到今年有了探亲假可以出省，那就去报复一下王小慧，没有了钱，看她还能嘚瑟得起来。

    而此时的吴素红也确实如高悦阳所料想的那样，被继女纠缠、威胁着。

    吴素红眼睛里挂着红血丝，脸色憔悴，心在滴血般从银行走出来。

    何菊香神色激动，几步上前，趁着吴素红不注意，一把夺过她手里抓着的小布袋。

    看着几沓码得整整齐齐的钱，脸上难掩喜色，眼睛里满是贪婪。

    许广安看到那么多钱，也是高兴不已，这下好了，买工作的钱有了不说，还剩下一千多块钱存款，没想到岳父家这么有钱。

    何菊香忙把布袋子放进包里，然后把包抱得死紧，害怕被人抢去似的。

    扭头与身旁自家的男人使了个眼色，抬脚就要走。

    “站住。”吴素红突然怒声阻止。

    夫妻俩顿住脚步对视一眼，同时心想，啥意思，难道要反悔？

    吴素红抬脚拦在两人面前，眼睛一瞪：“你们是不是忘了一件事，我要的东西呢？还不交出来。”

    说完伸出手。

    夫妻俩这才想起来，昨天看出后妈好像很在意匣子里面的某样东西，急中生智间，就说只要给钱就还给她。

    可问题是，他们打开匣子的时候，里面就只有一张存折，说不定是因为时间长，后妈忘了把东西放哪啦呢。

    何菊香寻思着，反正也撕破脸了，家里一大半的钱又都已经到了自己手里，那就干脆直接挑明。

    “实话告诉你吧，那个匣子里就只有一张存折，你还是回去好好想想把东西藏哪啦，再仔细找找。”

    吴素红怒目圆睁：“你耍我？少跟我个这扯犊子，我又不是上了年纪的老太婆，自己放的东西还会记错。”

    “赶紧给我交出来，不然……”

    “不然咋地？”

    吴素红威胁的话还没说出口，就被何菊香毫不客气的给打断了。

    何菊香才不怕她，之前让她拿点钱出来给自个男人找工作，还假惺惺的跟自己哭穷。

    那张存折上可是有三千多块钱呢，自己当时就要五百块钱，她都不舍得拿出来。

    何菊香不耐烦道：“反正我说的是事实，你不相信拉倒。”

    说完，不去理会像是要吃了她似的后妈，拉着许广安就跑了。

    吴素红气的差点吐血，她是个很爱面子的人，在街上做不出农村妇女那样撒泼骂人。

    寻思着，赶紧回家到何菊香的房间里找找，一天不把东西拿回来，自己一天都别想睡好。

    指不定哪天，何菊香把那些钱嚯嚯光了，就又来管自己要钱。

    到时要是不给，何菊香把那事捅咕出去，自家男人还不得和自己离婚。

    ……

    高悦阳心情愉悦的回到知青院十，正好赶上王宝磊中午放学回来。

    王宝磊蹲在灶坑口烧火，听着自家姐姐一直哼着歌，心想，又遇到啥好事儿了？

    想到这里，心里就跟被猫抓般，很好奇，好想知道呀。

    最后实在是忍不住问出了声：“姐，你又有遇到啥好事儿啦，跟我说说呗，让我也乐呵乐呵。”

    高悦阳把一小盆淘好的大米放在锅卡上，伸手盖上锅盖，一脸笑眯眯：“咱家明天就开始盖房子了，姐能不高兴嘛！！”

    王宝磊眼睛一亮：“这么快呀，那咱这个月是不是就能搬到新房子里住啦？”

    房子的设计图纸，大姐之前可是与自己讲过的，很敞亮，住着肯定超级带劲儿。

    高悦阳肯定的点点头，吹嘘道：“姐可是请了专业建筑队，十天左右就能盖好，然后再晾个几天就能住进去了。”

    这个时候盖房子，用料简单，没啥对人体有害的东西，只要把炕和连着火墙的炉子烧起来，屋里的湿气很快就会被烘干。

    王宝磊听了，不禁有些希望时间过的快点。

    “对了，如果最近有宋家人找你套近乎啥的，记得回来跟姐说一声，离着宋家人和陌生人都远着点。”

    高悦阳觉得，吴素红想要为王小慧牵线搭桥，指定会去找老宋家。

    宝磊那所谓血缘上的亲爷奶，亲爹啥的，就算有断亲书，血脉至亲的名头也去不掉。

    王宝磊正做着美梦呢，突然听大姐来了这么一句，顿觉犹如喝了口冰碴子水似的透心凉。

    重重的点了点头：“放心吧姐，我吃过一次亏，长了教训，指定不会再让坏人得逞。”

    说完，低垂着的眼眸里充满了狠厉。

