
　　“哧啦~”

　　一道大了数圈的的雷劫，自滚滚黑云中凝聚浮现，其上缠绕的银蛇愈加的凶厉，一坠而下。

　　那湛蓝雷柱中蕴含的威势，寻常筑基修士触之直接被打灭，万无生存的可能。

　　面对第二道雷劫，许昭玄没有丝毫托大,掐诀的双手如车轮般滚动，炎鳞鳄骨剑直接斩出，向雷柱轰去。

　　紧随其后的便是，三把由符箓幻化而成的金色巨剑发出的斩击，每一把都有筑基修士全力一击的威力。

　　许昭玄的掐诀动作一顿，十指有韵律的跳动起来，蕴含着某种火焰规则的律动神秘浮现。

　　随之，一个个磨盘大小、带有一丝规则之力的火球出现在半空，在他的一指之下，向着雷柱倾泻而去。

　　“轰隆隆~”

　　各种攻击和雷柱迎头相撞，震耳欲聋的雷鸣声不断响起，激荡其恐怖的劲风席卷着四周的一切。

　　就连周遭的火属性灵气都有暴动的迹象。

　　“咔嚓~”

　　最先斩出的炎鳞鳄骨剑，瞬息间被轰成粉末，紧接着一道道金剑被逐一打灭，只阻挡了两息时间。

　　火雷相交之间，雷蛇乱窜，火花四溅，形成一道绚烂的画面，耀眼至极。

　　近百个有着莫大威能的火球精准的轰击在雷柱上，阻挡的同时，消弱着雷劫的威势。

　　在最后一个火球被泯灭之后，在许昭玄周身盘绕的七丈火龙，激射而出，张开着烈焰大嘴，直接向雷柱一口吞下。

　　顿时火龙的腹中火光和雷芒交织在一起，低沉却又穿透力极强的轰鸣声传递而出，震荡着许昭玄的全身,厚重沉闷之感压迫着心脏，难受至极。

　　数息之后，法力凝聚而成的火龙还是无法抵挡住第二道雷劫的轰击。

　　但数道发出的攻击，也已经将雷劫之力抵御了大半。

　　“轰~”

　　随着一道土黄色灵光闪起，一道黄色光壁挡住了雷柱轰击。

　　二阶下品土属性防御灵符对雷霆的克制极大，余势不足的雷劫在一阵电光闪烁中泯灭开来。

　　成功挡住第二道雷劫，许昭玄并没有多少欣喜之色，而是极为凝重的看了一眼快速凝聚的雷劫。

　　紧接着，他双手掐诀，不断的往一块阵盘上打入灵光，笼罩在周身的阵法光幕便的愈加凝实起来。

　　“最强一道雷劫来了。”

　　第三道雷劫比想象之中来的还要快，但许昭玄也以准备妥当。

　　他口中吐出一道晦涩繁杂的咒语，接着竭力运转《九转涅槃经》。

　　而丹田内的三寸小树像是受到了感召一般，竟然无风摇曳起来，迸发出炽热的光华，瞬息间化作一道赤红的虚影，消失在丹田之中。

　　等再一次出现时，已经悬浮在许昭玄的头顶上，遥遥和黑色劫云相对,赫赫威势显露无疑。

　　“咔嚓~”

　　像是感应到了“不祥之物”,劫云猛然间凭空浓稠了三成，其中的惶惶天威亦是不降反升。

　　一股气息牢牢锁定着三寸小树，而作为渡劫之人的许昭玄反而被忽略了。

　　“看来功法上记载的是真的，需要全力以赴了。”

　　面对大道的转移视线，许昭玄手上的动作愈加的快速了，立即祭出一颗银色圆珠。

　　异宝降雷珠，能够储存和释放雷电之力，面对雷电之力时能发挥出三阶法宝的功效。

　　这是已故的十八叔公许青云在兽潮之时，送给他的一件宝物，一直被细心收藏着。

　　许昭玄食指虚点几下，打入数道灵光后，御使着降雷珠悬浮在三寸小树之上。

　　觉得还不够，许昭玄又拿出几粒恢复法力的赤元丹含在口中，以备不时之需。

　　十个呼吸后，伴随着一阵响彻恒宇的轰鸣声，一道带着一丝紫芒、犹如十丈巨龙般的银色雷霆，从滚滚黑云中冒出。

　　这道雷劫的威势远超前两道，银色灵光中有一种让人恐惧的能量在波动，那是一种来自神魂深处战栗。

　　“轰~”

　　泛着紫芒的银龙落在红色阵法光幕上，刺眼的银光瞬间笼罩方圆百丈。

　　许昭玄法诀连掐，御使着阵法不断汲取着四周的火属性灵气。

　　同时没有让阵法光幕硬顶，而是削弱的引导着雷电之力破入阵法，轰在降雷珠上。

　　他又立即操纵着降雷珠不断的吸纳吞吐着雷电之力，让轰在三寸小树上的雷劫竟可能的弱小。

　　三寸小树感受到了威胁，浑身不断的抖动，树叶上的银白色火苗骤然旺盛了起来。

　　火苗疯狂摇曳之间，席卷出如洪流般的烈焰，铺天盖地的向落下的雷电罩去。

　　片刻后，这些烈焰化成冻彻一切的寒流，和雷霆轰在一起，不断冻结着雷电之力，连游窜的银蛇都行如龟速。

　　雷劫不甘示弱，在无尽的雷电之力的补充下，轰击着层层冰晶，泯灭成虚无。

　　许昭玄竭力控制着落下的雷电之力，让三寸小树遭受雷电洗礼的同时，将危险降低到最小。

　　半息间，新生的三寸小树有点难以为继，底部的树根开始疯狂舞动，汲取着四周的火属性灵气。

　　同时银色火苗也有衰弱的迹象，有些飘忽起来。

　　许昭玄见此，心中顿时凛然，左手向上一指，法力涌动而出，向三寸小树离去。

　　“哗啦~”

　　得到最为想要的养料后，只有一片树叶的三寸小树，抖动之间竟然发出树叶繁盛似的声音。

　　紧接着，银色火苗长势又起，冰火之力和雷电之力陷入了僵持。

　　而许昭玄却是陷入的了忙乱之中，丹田中法力湖更是急剧减少着。

　　他没有迟疑，立即吞下口中的赤元丹，快速的恢复着法力。

　　诡异维持平衡的画面像是被按下了暂停，足足持续了两息时间。

　　蓦地，轰击在红色光幕上第三道雷劫猛然爆发，蕴含其中的那股恐惧的波动急剧攀升，使得雷劫的威势数倍增加。

　　瞬息间，雷劫将阵法轰破，落在降雷珠上。天籁小说网

　　“那种力量到底是什么？”

　　再一次感受绝望的寒意，许昭玄惊惧不已，但动作却是没有停顿。

　　他将丹田内的法力一股脑的倾斜而出，渡向三寸小树。

　　至于降雷珠，虽然珍贵无比，但和关乎道途的三寸小树相比，显得无足轻重，他自然懂得如何取舍。

　　果然，降雷珠吞入第三道雷劫后，坚持不了片刻，就将雷霆吐了出来，随即掉落了下来。

　　许昭玄已经无暇顾及降雷珠，而是竭力渡出法力，同时向自身打出数道防御灵符。

　　在雷霆轰下的瞬间，三寸小树气势骤然衰弱，而银色火苗膨胀数圈，一片火海喷涌而出，不断的化作寒冰抵御着雷电的轰击。

　　只是蕴含惶惶天威的雷劫太过狂暴凶厉，抵挡了片刻后，还是被击穿。

　　见到这一幕，许昭玄念动咒语，决然的打算收回三寸小树。

　　这样虽然没有尽善尽美，无法让其完全接受一道雷劫的洗礼，但他已经顾不了那么多了。

　　还是晚了一步，雷霆瞬息间轰在三寸小树上，无数银色雷蛇向小树的躯体劈去。

　　许昭玄露出惊恐和绝望的神色，脸色煞白如蜡。

　　一旦三寸小树被打灭，他的道途就毁了一半。

　　虽说可以继续修炼，但一身的神通将不复存在，实力将大打折扣，这绝不是他希望得到的结果。

　　就在他悔恨懊恼，默然等待遭到重创之际。

　　“恩？”

　　没有受到波及，心神中的联系犹在，许昭玄定睛向三寸小树看去。

　　只见一片银色雷芒中，一道极为耀眼的赤红色火光透射而出，轻而易举的将雷霆之力焚灭殆尽。

　　而发出赤红火光的竟是那片指甲大小的半枚灵纹。

　　半枚灵纹神秘且威能莫测，就连第三道雷劫中蕴含的那股恐怖波动触碰到一丝红色火光，就立即被消融掉了。

　　半个呼吸不到的时间，否极泰来，雷霆之力尽皆不见，而半枚灵纹亦是一闪而没。

　　三寸小树没有受到任何雷霆的轰击，依旧无风自动的摇曳着，而银白色火苗还是忽闪忽闪的，坚定的燃烧着。

　　火苗的中心，半枚灵纹沉寂了下来。

　　“这半枚灵纹到底代表着什么，怎么我的身上老是发生这种超出认知的事物。”

　　前有那枚红色珠子，现在是半枚灵纹，许昭玄无力又烦躁。

　　这种不为自己掌控的事物在身体中出现，绝对是修仙者的大忌，盖因这些都是隐患，不知道什么时候会变成灾难。

　　值得庆幸的是，从某种意义上来说，两样事物都救了他一命，目前表现的都是友善的一面。

　　不再做他想，许昭玄看向头顶的劫云。

　　三道雷劫已过，也意味着他和三寸小树都经受住了大道的考验，天灵界将不会再排斥“不详之物”三寸小树。

　　黑色劫云翻滚之间柔和的光华升起，须臾间，降下一道紫色霞光，随后一分为二，三分罩向许昭玄，七分则向三寸小树卷去。

　　许昭玄自然知道这是什么，立即盘膝而坐，运转着功法竭力吸收着这团霞光。

　　下一刻，许昭玄的状态恢复到了巅峰，身体的各处暗伤亦是全部恢复，整个身形轻松无比。

　　“可惜，还有一些剩余，却无法收集起来。”

　　略微遗憾的摇摇头，随即他将这个念头驱散，抬头看向三寸小树。

　　许昭玄惊讶的发现，三寸小树如鲸吞之势将所有的霞光汲取得一干二净。

　　而吸收了大道的恩赐，三寸小树竟然神奇的长高了一寸，同时银色火苗也是壮大了一圈，简直是意外之喜啊。

　　要知道，许昭玄的修为可是和三寸小树关联的。

　　三寸小树吸收丹田内的红色液态法力，也会成长，但会比较慢，犹如水磨工夫，急不得。

　　但只要喂食灵火就能加快其成长，而他会得到反哺，修为亦会迅速增进。

　　既然三寸小树涨到了四寸，那么他的修为可以快速突破到筑基二层，骇人无比。

　　片刻间这些念头闪过，许昭玄看到黑色劫云突兀的凭空消散，一切异象都恢复了正常，火海正快速的填补着上空方圆一里。

　　他不再管这些，咒语念出后将小树纳入丹田中，开始体悟着筑基后的变化。

　　首先是丹田，液态法力凝聚的法力湖充盈无比，蕴含着莫大的威能。

　　液态法力本质远高于气态，质量更是高上十倍不止，一份液态法力便相当于之前气态法力的十份。

　　筑基修士使用液态法力，不管是御使法器、灵器、符箓，还是施展法术，威能远超练气期的时候。

　　而许昭玄修习《九转涅槃经》的缘故，炼化冰莲幽火后，其法力质量高上三十倍之多，是普通筑基修士的三倍。

　　还有丹田比普通筑基修士大了近乎两倍五，加上其特殊的法力，单单寻常手段，他都不惧筑基中期修士，甚至击杀也未尝不可。

　　如果考虑上两项神通，和还未炼制而成的几件特殊宝器，他不知道具体的战力会达到何种地步，只是绝对很强就对了。

　　接着扫向四肢百骸，发觉体魄的强度也得到了极大的提升，虽然还没有达到筑基期炼体修士的境界，但七成还是有的。

　　寻常的下品灵器，想必最多只能轻伤于他。

　　相应的，随着破镜成功，体魄增强，体内的精血数量亦是暴增，达到两百余滴之多，比一般的修士多了五十。

　　这让他在施展燃血遁影术时，有了更多的余地，同时在危急关头，能逃脱的把握增加了很多。

　　除此之外，让许昭玄惊喜无比的是，昏迷中神魂之海也完成了晋升。

　　神魂小人足足涨大了好几圈，其散发的金色光忙照亮了方圆四百丈。

　　许昭玄知道自己的神识之力也一同提升到了方圆四百丈，如向神识一个方向延伸，可来到一千二百丈之遥。

　　比金丹初期五百丈神识，只少了一百丈，端得是可怖到骇人。

　　“难道修习《九转涅槃经》，有一定的增加神魂的功效。”

　　许昭玄的脸上闪过狐疑之色，喃喃自语：“亦或是渡雷劫的原因。”

　　他将神识铺展开来，果然方圆四百丈内的一切，都在灵觉中纤毫毕现，无所遁形。

　　这下，心中便有了答案。

　　毕竟，修士突破到筑基，神识的强度提升到练气期的五倍。

　　而他的神识在练气期时七十丈不到，如今来到了近四百丈，还没有使用过其他提升神魂的灵物，由此便可知了。

　　定是两种中的一种可能，或是两者共同的作用。

　　原因到底是何，以后会慢慢发现的。

　　最后，便是修士最为关心的寿命了，已经暴涨到了三百载，足足五甲子。

　　修士练气期的寿元只有一百二岁，和凡人比相差不大。

　　想想堂堂“仙人”的寿命只比凡人多了二十载，端得是尴尬无比，天地法则有时的确让人摸不着头脑。

　　而一旦到了筑基期，相比练气期修士，寿元立即暴涨三甲子。

　　如果再服用一些延寿灵物，享三倍的寿元，也亦无不可，这时凡人叫一声“仙师”，便可欣然接受。

　　所以，无论从实力，还是从寿元考虑，上层修仙界把筑基期算作修道的起点。

　　只有步入筑基期，才算得上真正走上了修道之路。

　　至于练气期，不过是稚童在蹒跚的学习走路罢了。

　　“哈哈~”

　　将这些变化了然于胸后，许昭玄忍耐不住自己的兴奋，当然也没有必要忍耐，畅快的大笑起来，放肆无比。

　　要不是被禁制隔离，其笑声绝对会传遍小岛，惊醒老祖许守平。

　　久久，等心中因修炼功法所遭受的苦难和折磨所产生的困苦通通发泄掉后，他才收敛自己的心绪。

　　“突破耗费了这么长时间，再多待一些时日也不打紧，还是先将修为提升到筑基二层再说。”

　　思索了片刻，许昭玄便有了决定，当即重新盘膝，运转功法《九转涅槃经》，将三寸小树的反哺转化为实力。

　　一时间，方圆数十丈灵气源源不断的涌动过来，让本就浓郁至极的火属性灵气，化为触手可碰红色灵雾，围绕着一道身影旋转起来。

　　而化为实质的灵气，亦是不断的被许昭玄疯狂的吸入体内，流转奇经八脉，化为法力后被纳入丹田。

　　随着打坐修炼，丹田中随之慢慢扩大起来，撕裂的丹田壁又快速被修复，气息也随之攀升着。

　　······

　　时间一晃，又是一个半月过去。

　　一直凝心静坐的许昭玄突然睁开双眼，眸中射出一道奇异而又危险的精光，随即收功，长长吐出一口浊气。

　　耗时四十五天，不仅将筑基期的境界提升到二层，就连几件法器也是重新祭炼了一番，达到了全盛状态。

　　只可惜手上没有有灵器，不然，他还真不介意耗费一点时间祭炼一番，尽可能提升自身的实力。

　　“在这里修炼倒是可以事倍功半，修为增长应该会极快，但我闭关已有四年了，也该出去了。”

　　眼热的环视了一周，许昭玄将些许想法给掐灭，修仙还是劳逸结合为好。

　　他刚想站立起来，发觉整个身躯如同兵俑一般被厚实的尘土、筑基时排出的污垢和血块层层裹住，甚至全身衣物都已经腐烂。

　　法力涌动间将污秽震碎，紧接着他在身上打了一道净身术，一阵神清气爽后，才将衣物穿上。

　　许昭玄思绪了片刻，先手掌作抓状一摄，将地上的玉匣和玉瓶整齐的悬浮于身前，尽皆被纳入储物袋中。

　　再打出一个火球，将地上的污秽焚灭干净。

　　等环境恢复到原样，许昭玄施展龟息术后，才向外走去。

　　他每一次脚尖点地，就越过十几丈。

　　数息时间，来到阵法禁制外，许昭玄看着没有什么变化的地底火海，却恍如隔世。

　　四年时间，对于低阶修士来说，弥足珍贵，而他光是破镜筑基就耗费这般时间，让外界知道不知道会引起多大的轰动。

　　不过，相比于收获，四年时间又算不得什么，甚至再增加一倍也不会有所顾忌。

　　“见过太上长老，晚辈已破镜成功。”

　　来到许守平身前，许昭玄感动的无已加复，恭敬的行了一个大礼，真诚无比。

　　他走出岛中心的瞬间，就看到老祖已在等候，便明了的一切。

　　老祖的拳拳之心，哪怕是有一些壮大家族的想法在里面，也让他暖意砰然涌起，只是还无法回报，行大礼聊表心意。

　　“恩，不错。”

　　看着一身气势凌然的许昭玄，许守平欣慰的抚了抚胡须，笑着说道：“看来你的收获很大，实力想必不在筑基中期之下了。”

　　“不过，既然已经突破了，就要出去走走了，闭门造车可不是我辈修士所为。”

　　“还有，身在宗门，就要按宗门的规矩，可以叫我师叔了。”

　　“这？是，师叔。”

　　迟疑了一下，许昭玄还是应了下来，同时对老祖的指点表示认同。

　　“恩，那你先出了这处火海吧，这里宗门需要改造一番。”

　　见此，许守平微微颔首，思索了片刻，解释道：“在这处四阶下品火属性灵脉，原本有冰莲幽火吸收灵气，达到了微妙的平衡。”

　　“如今平衡打破，就需要宗门将多余的火属性灵气抽到地面上去，否则迟早会有变故。”

　　“刚好，抽出灵气经过三阶转灵阵转化成无属性灵气，提供给宗门修士修炼，同时也可以升阶整座火岺岛的灵脉之用。”

　　“所以，一段时间内，你可能无法在这里修炼了。”

　　听罢，许昭玄明了的点点头，随即想到了什么，从储物袋中拿出两个玉匣，道：“师叔，我这里三阶和二阶火属性灵植还各剩一株。”

　　“种在此处，或许能起到一些作用。”

　　这两株灵植，分别是三阶中品九色凤鸣果树和二阶极品苍炎血竹。

　　九色凤鸣果树百年开花，百年结果，百年休眠，每三百年结果三枚，火属性金丹修士服用一枚，可增加五十年修为，极为珍贵。

　　当然也有限制，食用第一枚效果最好，第二枚减半，第三枚直接无用。

　　而苍炎血竹，是炼制火属性飞剑的极品材料，其孕育出的苍炎血笋，做成灵膳，更有炼体和恢复气血的功效，好处多多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第二百零四章 破镜成功，筑基二层免费阅读。https://www.23sk.com 