    第317章 两虎之争，朱竹云的好奇心

    见戴沐白沉默不语，戴维斯眼角掠过一丝寒光，冷声道：“果然啊，不能相信你的话，你还有个选择，与我一战，在这里打败我，我就借钱给你。”

    “算了，我不想战。”戴沐白清楚目前不是戴维斯的对手，不想找揍。

    “不战也得战！”戴维斯好不容易找到压制戴沐白的机会，不愿放过。

    他第三魂环亮起。

    “第三魂技，白虎撼地震！”

    戴维斯直接出手，魂力凝聚出白色集束光团，骤然挥拳轰击向戴沐白，罡风呼啸。

    戴沐白也有所防备，脚下一蹬，身形斜斜弹起，闪避出去。

    他清楚戴维斯这招还有更强力的第二段，硬抗的话会吃亏，只能闪避。

    戴维斯不由分说强势开打，也激起戴沐白的好胜心。

    虽然闪避，但知道无法完全脱离杀伤范围，戴沐白两道魂环接连亮出光芒，连续使用白虎护身障，白虎金刚变两个魂技。

    这个两个魂技一个是主要增强防御，一个是白虎武魂深度附身，增强攻击，属性大幅提升。

    戴维斯主要是引他来战，不着急追杀，站在原地等戴沐白使用加强攻防属性的魂技。

    “我就知道，你刚才故意保留实力，挺狡猾的，但那都是徒劳，尝尝我的自创魂技，烈光切割线！”

    “那就来吧！”戴沐白怒吼中，使用白虎烈光波，与戴维斯硬刚。

    在星罗帝国时，两兄弟互相战斗也是家常便饭，既然戴维斯逼迫，他不得不迎战，如果逃跑，那便是怯懦的表现，戴家能成为皇族，靠的是强硬手段，血腥杀伐，不允许懦夫存在。

    戴维斯与戴沐白在拟态修炼场中战斗，互相伤害。

    陆枫与朱竹云现在实中战斗，却不是互相伤害。

    “你变得……更强了。”朱竹云感到体力不支。

    这大半年她也在努力修炼，使用陆枫的新方法训练体能，魂力与身体各方面属性都有了很大精进。

    以为能够承受最猛烈的暴风雨。

    现在发现，并不能。

    “你也更强了。”陆枫泛起温柔笑意。

    “我指的是…那种强……”朱竹云娇声提醒，声线颤抖，很努力才能把话说完整。

    香汗在她凝脂般的白皙肌肤上流淌。

    不论是哪种强，她的进步，都抵不住陆枫的成长。

    陆枫的成长，只能用恐怖来形容。

    朱竹云不知道，除了天赋更好外，陆枫吸收了第二块龙神魂骨，与魔神翼骨，两块神级魂骨，让陆枫所有属性得到全面飞跃。

    这样的成长，自然不是朱竹云能够比肩的。

    陆枫得到赞美，准备更勇猛对待。

    “等一下……慢一点，我想边与你说说话。”朱竹云呼吸激烈的道。

    “好。”陆枫尊重她的请求。

    “刚才那位美女老师，叫什么名字？”朱竹云引出话题，转移陆枫的注意力。

    “叶轻语，武魂是九心海棠。舞蹈音律上造诣很高。”

    “九心海棠，我知道这个武魂，全大陆只能有两人是九心海棠武魂，这样的家庭，注定是悲剧。”朱竹云言语中透着一丝怜悯。

    “你也会同情别人了。”陆枫笑道。

    “都怪你啊，是你的爱，让我心肠变软了。”朱竹云娇嗔道。

    在残酷的魂师世界中，心肠太软不是好事，至少在星罗帝国不是。

    她以前是一个能硬着心肠伤害妹妹朱竹清的狠角色。

    陆枫觉得，此刻朱竹云的娇嗔，分外可爱动人，忍不住俯身亲吻她的唇。

    朱竹云缓了缓，又问，“你与她怎么认识的？”

    像是对叶轻语很感兴趣。

    “这种时候，要谈别的女人吗？”陆枫道。

    “是啊，不是挺有意思吗，我允许你在这种时候想别的女人。”

    “额，你是这样想的？”

    “嗯，你觉得不好吗？”

    “被你这么一说，好像，有点意思了。”

    陆枫一开始以为朱竹云对叶轻语是醋意。

    但经过一番交谈，从朱竹云言语与神态上，发现不是那回事，她好像怀着一些有趣的小心思。

    “快说，你们怎么开始的。”朱竹云催促道。

    “好吧我说……”

    陆枫放慢节奏，简单说一下与叶轻语的遭遇，包括卫生间的事。

    头一次这种时候，说这么多言语，而且是谈论别的女人。

    有一种别样的感受。

    不知不觉中，时光飞逝。

    “原来是这样，也太有意思了，难怪我看她的眼神，就知道，她也愿意为你付出一切，但又好像有点自卑，怕你嫌弃，不想要她，咯咯……”朱竹笑得花枝乱颤。

    “你就看她一眼，就能了解这么多？”陆枫讶然道。

    “那是，女人更了解女人。”朱竹云故作傲然道。

    就在这个时候。

    图书馆外有声音喊道：“竹云，竹云……”

    是戴维斯的声音。

    他在拟态修炼场中，很快打败戴沐白，心情大好。

    一个人在幻斗森林，他觉得没多大意思，选择回到现实中。

    他志得意满的想找朱竹云，炫耀一番。

    听说朱竹云在图书馆看书，就找了过来。

    听到戴维斯在叫，陆枫动作一停。

    未婚夫来找，此刻就要看朱竹云的意思了。

    “不要……”朱竹云道。

    陆枫准备起身。

    “不要管他……”朱竹云伸出玉臂抱住陆枫。

    朱竹云沉浸在浓情蜜意填满的爱河中无法自拔。

    戴维斯叫两声，没人回应，疑惑的走进图书馆。

    他正要上楼来找，叶轻语在楼梯口现身，施礼道：“见过星罗太子殿下，殿下是在找您的未婚妻朱家大小姐吗？”

    “是的，你们弗兰德院长说，她在图书馆。”戴维斯看到叶轻语，眸中亮起邪光，咽下一口唾沫，他是个老手，一眼便看出叶轻语是个极品美女。

    但这是商盟的地盘，戴维斯万万不敢乱来。

    况且朱竹云就在史莱克学院，当着未婚妻，也要收敛一些。

    朱竹云对他越来越冷淡，连手都不让他碰，他能感觉到那难以逾越的距离感。

    但朱竹云是他未婚妻，这点朱竹云无法改变，现在不能碰，洞房花烛夜就不得不给他碰了。

    (本章完)

