    曾省吾拿着林延潮的卷子，看了好一阵。

    他初以为这卷子的考生，是想媚附张居正，但看了第二篇反对君权下授，却知自己想错了。

    曾省吾想了一阵得出结论，这考生只是秉直而言，第一篇第二篇文章都是出于公心，既不是反对张居正，也不是支持张居正，否则就不会这么写了。

    “既是如此，就低低取个第三等吧！“

    要知道入前十名的卷子，必须只能在一二等之间，若是卷子上有一个三等，也就是出现一个点，那么绝对无缘头甲，能混一个二甲都是勉强。

    曾省吾想到这里，要在卷子上写一个点，但要落笔的一刻又犹豫了。

    曾省吾将林延潮文章又拿起来读了一遍，不由叹道，抛开立场不说，文章写得真的是好啊！

    只谈立论，句句鞭辟入里，排陈铺比中，能读出汉唐余韵来。此人必是将唐宋大家的文章读了个通透，并自悟其道，才能写出这样字字铿锵有声的文章来。

    这样的文章不说殿试里能脱颖而出，放在古今来比，也是几百年来殿试少有的佳文啊，自己如何能将他放在三等。

    曾省吾心道，不能因一己之见而废文，算了，就由其他几位大人来下定论了。

    于是曾省吾本是要写点的，突然一改，最后在卷上落下一个尖（第二等），再盖下自己的官戳，然后转桌将卷子交给了自己下首的兵部尚书方逢时的手中。

    方逢时是湖广嘉鱼人，与曾省吾一样都是张居正的老乡，也是他的铁杆。此人是嘉靖二十年的进士，擅长于兵事，是与王崇古齐名的名臣。当曾省吾将文章递给方逢时时，他正在看一名士子的文章。他没有立即放下手下文章，先看曾省吾递来的林延潮卷子。

    方逢时将自己的卷子看完后，才拿起曾省吾递来的卷子看起。

    方逢时先不看文章内容，而是先看曾省吾的评价。

    尖！

    方逢时点点头。看来是一篇佳卷了。但文章到底命运如何，要看方逢时了，如果他看得顺眼，可以画一个圈。如此文章就定在一二等之间，板上钉钉了。

    若是自己写上一个点，那文章就在二三等之间，名次不会太好了。

    方逢时先看文章上有无黄帖子，殿试里文章最后是要给天子亲览的。没有誊卷，故而士子文章有错，读卷官不能直接用朱笔写在卷子上，而是要在错处贴上一个黄纸帖子。

    林延潮的卷子上自是没有黄帖子，说明没有一丝错处。

    接着方逢时将卷子从头到尾读了一遍。而阅卷从始至终的神情，他与曾省吾如出一辙，从一开始的不屑，到了最后仿佛被一万头草泥马碾过一般。

    方逢时摇了摇头，文章确实是好，比自己之前看过的殿试卷子。高了一筹或者是数筹。

    可惜在第二道题上，这考生立场不对，否则必然给一个圈，不，是三个圈，十个圈都行。

    他也与方逢时一般，认为这考生是秉直而言，没有私心。

    这样的卷子是拿不到一等的，但是落到三等又可惜了，于是他考虑半天在卷子上。同样写了一个尖，然后转桌给一旁的申时行。

    申时行手边正好改完一卷，拿起卷子。读了数行，他就认出这是林延潮的文章。

    能在殿试这么多佳篇中。一眼看出拔高一筹的文章本来就少，何况他对自己这位弟子文风本就熟悉。

    只是申时行搞不明白的是，林延潮为什么这么写，他当然没有如前两位考官那样认为林延潮是秉公心而写。他以为林延潮想首尾两端，左右逢源，但******往往是左右不讨好的。

    申时行捏须许久。突然他的拧成川字的眉头舒展开来。

    “此子乃真聪明。“

    然后申时行笑容敛起，在卷子上勾了一个圈，再盖上自己的官戳。

    申时行将林延潮的卷子转桌给户部尚书张学颜。

    张学颜也是张居正亲信。

    张学颜看过后，立即心道文章写得再好有什么用，第二道题立意错了就是错了，这样的文章断然不能入前十。

    他是想勾点（第三等）的，却见前面申时行已是勾了一个圈，按照圈不见点，直不见尖的规矩，他自是不能勾点了。

    于是张学颜只好勾了个尖。

    卷子转到余有丁手中，余有丁一目十行，看得飞快，然后毫不犹豫地勾了个圈。

    下面到了次辅张四维手中，张四维不由莞尔，捏须看了一会，然后勾了个尖。

    之后吏部尚书王国光勾尖，刑部尚书严清，翰林院掌官陈思育勾圈。

    十位读卷官全部改完，林延潮的卷子上一共五个圈，五个尖。这成绩算不上顶尖，因为要保证进前十，给天子御览，最少要六个圈。

    为十位考官勾六个圈以上的文章，有九篇。

    而五个圈的文章，却有五篇。于是林延潮的卷子成了待定卷与其他五篇文章，争最后一个席位。

    五篇卷子各有各的特点，到了殿试前十这个层次，那都是一等一的文章，林延潮文章虽好，但其他人写的也是不差，何况几位张党考官都认为他第二篇文章里没有‘唱赞歌’，故而反是五篇文章里最不看好的。

    五篇文章，都各有读卷官支持，支持林延潮文章是会试副主考余有丁，刑部尚书严清。

    几位读卷官都是官场上大佬，面上讲究的是一团和气，大庭广众下争个面红耳赤是不可能的，但下面却寸步不让。

    到了这时候，该张居正说话了，他是十位读卷官中的首席，自是由他定调子。

    他对张四维，申时行道：“子维，汝默，你们说该如何？”

    张四维谦让道：“还是交给几位大人决定吧。”

    申时行亦道：“我也没有看法。”

    果真张居正早有主意，他道：“既是大家拿不定主意，就去掉糊名，看名字来定吧。“

    众读卷官齐道：“元辅高见！”

    殿试第一是看文章的，但文章之后，还是要看运气了，如果考生名字起的好，人长得比较帅都是加分项。

    卷子拆开弥封后，五篇待定文章都摆在案上。(未完待续。)

