    她不要！

    不要做庶民！

    她好不容易才从庶民变成了公主，她不要再回到过去。

    她要见萧玉海！要跟他当面确认！

    想到这里，安平一骨碌从地上爬起来，双手抓住小氏子的双臂，一边摇晃着小氏子，一边说道：“我要见皇上，我要见皇上。”

    瞧着安平公主有些魔怔的模样。

    小氏子的面上流露出些许的怜悯，说出口的话却十分的残忍。

    “皇上说了，他不想见你。”

    安平公主现在的这个模样，皇上一早就预料到了；因此在拟完旨后还特地嘱咐了小氏子。

    安平若说要见他，不必将她带来；若是她一直胡搅蛮缠，必要时你可以采用非常手段。

    所谓的必要手段，到底是什么皇上并未明说。

    但是小氏子从萧玉海的神态里便也看出了些许的苗头。

    他聪明的选择了没问，一如现在他聪明的选择了没有将皇上说过的那些话说出口。

    因为小氏子心里明白，现在的安平公主。

    未必真能听的进去他说了什么。

    倘若安平公主真听进去了，怕只会让她的情绪变得比现在更为失控。

    因此本着多一事不如少一事的心思。

    小氏子没再开口说出那些伤人的话。

    安平公主却有些不依不饶。

    “不想见我？”

    “为什么不想见我？”

    “因为我状告了苏漠对不对？”

    “关于这件事儿，我可以跟皇上解释的。”

    “我也是被人挑唆了，才会做出那样出格的事儿来的。”

    瞧着这样的安平公主，小氏子有些惋惜的摇了摇头。

    安平见后却曲解了他的意思？

    “不是因为我状告苏漠？”

    “那肯定就是以为我杀了人！”

    “可是我并没有杀人啊，秋月根本就不是我杀的，而是那个叫东芝的女人杀了嫁祸于我。”

    “关于这一点，苏漠已经替我洗刷掉的罪名，并不是大理寺包庇我的。”

    “我没有杀人，真的没有杀人，公公您要信我。”

    听了安平公主这语无伦次的话语。

    小氏子在心中长叹一气。

    正因为是苏大小姐帮公主正的名，所以皇上才不能留安平公主在盛京。

    安平公主身为公主，诬告了别的世家贵女也就算了；偏偏她最后被别人陷害，还是这个被她诬告的贵女，站出来帮她洗刷的冤屈。

    这事儿传开之后。

    皇家不仅面子没有，就连里子也是一点没剩。

    安平公主没有察觉到小氏子的异样。

    自顾自的继续说道：“还是说皇上认为，我应该去祈求苏漠的原谅？”

    “我可以去的，我真的可以去的。”

    “让我做什么都可以，只求不要褫夺我的封号。”

    说到这里，安平公主软软跪了下去，白净的脸蛋上布满了泪痕。

    整个人瞧着像是被人遗弃的可怜虫。

    一直以来，安平除了这一个公主的头衔。

    她其实什么都没有，因此她不能失去这唯一仅有的东西。

    她不想回到拿漏雨的茅草房里，不想回去睡那又硬又潮湿的土炕。

    亦不想自己的呼吸间，都充斥发霉的味道。

    若是回到那样的生活，她会彻底疯掉，死掉，腐烂掉的。

    瞧着哭的凄凄惨惨的安平公主，小氏子到嘴边宽慰的话没有说出口。

    他先是从安平公主的手中取回自己被抓住的衣袍，随后弯腰拉起安平公主的手，将自己手中的圣旨完好无损的交到安平公主手中。

    做完这些，小氏子便完成了自己此行任务，他可以回宫复命了。

    然而他的手还没来的来得及抽走，安平公主突然却像是抓到了救命稻草一般，反握住小氏子的手。

    楚楚可怜道：“公公，您疼疼我，帮帮我，好不好？”语气近乎卑微。

    甚至在说完之后还挤下了两行清泪，这更为她的处境增添了几分悲凄，瞧着十分令人怜惜。

    但可惜的是，小氏子不仅是个阉人，还是个断袖。

    因此若要论疼惜，也只有别人来疼惜他的份；安平公主此番这如意算盘，怕是要落空了。

    这不小氏子听了安平的那句疼疼她，顿时整个人如同被烙铁烫伤了一般，从安平手中抽回了自己的手。

    随后留下一句：“公主您好自为之。”说罢便逃似的离开了。

    那匆匆离去的模样，生怕自己晚半步，就被安平公主给生吃了。

    公主府那些瞧见这副画面的下人们，纷纷低下了脑袋；若是细瞧，不难瞧出她们的嘴角都有上扬的趋势。

    说来安平公主会走到今日。

    撇开苏漠这个因素不谈，多半也是她咎由自取的。

    本就的是庶民出身的她；一朝高升。

    没有去学着怎么为人，亦没想过如何圆滑处事。

    因着一一进京，就给苏漠失了绊子，还坏了她的婚事；便觉得盛京女子也不过尔尔，眼高于顶。

    平日在公主府，也是稍有不顺心；便对府中的下人进行指责谩骂。

    因此这诺大个公主府，还真没有一个下人跟她是贴心的；至于如今出了这事儿，一个上前安慰她的人都没人。

    小氏子走后，安平公主死死的盯着着手中的圣旨。

    过了良久，她心中的不甘还是爆发了出来。

    只见她将手中给的圣旨，狠狠的丢了出去。

    卷着圣旨的卷轴砸在地上，发生闷闷的一声响。

    这突如其来的响声，吓得一旁看好戏的下人们，个个寒蝉若噤。

    这个安平一定是疯了。

    竟然连皇上的圣旨都敢扔，她这是不要脑袋了？

    安平扔掉了圣旨，心中的郁气任在。

    她止不住的向别处望去，这才发现周遭的下人，都在用一种看疯子的目光打量着她，好似在说她现在就是一个笑话，一个天大的笑话。

    想到了这一点，安平立即冲到离的自己最近的那个下人面前，伸手抓住她的衣领。

    一瞬间，窒息感包裹住了那个婢女。

    那婢女的面色立即就涨红了起来，这还不算完。

    安平一双眸子瞪的如铜铃一般大，如同索命的厉鬼一般。

    她靠近那个婢女厉声质问道：“你是不是在心中嘲笑本宫？”

    那婢女瞧着安平这如同疯子的模样。

    顾不得窒不窒息，涨红的面色立即吓得有些苍白。

    哆哆嗦嗦的回道：“奴...奴婢...不敢。”

    瞧着这个婢女眼中漫出的恐惧，安平这才十分满意的松开了她。

    恶狠狠的说道：“本宫谅你也不敢。”

    说罢便去找下一个下人的麻烦。

    苏漠这边，在安平公主被贬的消息传到她耳朵里时，她人还在灵禧苑中尚未离去。

    只不过此时她和萧栾之间的气氛，已经不复先前的融洽，甚至可以已从融洽降到了冰点。

    影卫前来汇报新收到的消息时，明显感受收二人之间诡异的氛围。

    当下也不敢多做逗留，三言两语的回禀完消息后。

    不用萧栾开口自己就抽身离去了，好生害怕自己多停留一秒，就会遭受‘灭顶之灾’。

    在这过去一小段时间里，苏漠从萧栾的口中知道了许多不为人知的辛秘。

    比如萧玉海究竟是得了什么病。

    又比如安平公主为什么会一直嫉恨于她。

    再比如当年她和程言被暗杀乃至后来的事，其中有没有萧栾的手笔。

    前面两个问题，萧栾都事无巨细的一一作答了。

    但唯有最后一个问题问出时。

    萧栾迟疑了。

    在苏漠问出那个问题后，她明显感觉到，对面的萧栾周身的气压降低了不少。

    从萧栾眼神中一闪而逝的暗光，让苏漠心中有了答案。

    她的内心没有起丝毫的波澜，似乎这一切在她的潜意识里都是早有预料。

    苏漠其实心中也明白，有些事儿既然过去了，就让它过去好了，没必要一直死揪着不放。

    但是她那些事儿，在她这里是过去了，萧栾的内心却不一定能过的去。

    她今日问出这个问题，并不是想着要找萧栾秋后算账什么的。

    活了快二十年，这人是真心对你好，还是虚情假意，她还是分的清的。

    毕竟她早已经过了那个，认为这个世界非黑即白的年龄。

    她今日会问出这个问题，原因很简单。

    只是想把一些原本可以避免的误会，全都扼杀在误会没开始之前。

    比如五年前的事儿，萧栾为什么会那么凑巧的出现，还几次三番救下她。

    他在其中究竟是一个什么样的角色，等等。

    这些答案，与其以后她从别人口中的得到半真参着半假的真相；她还不如自己亲自对萧栾刨根问底一番。

    因此只要萧栾开口，告诉她一切无论是真是假，苏漠都会选择信。

    可惜萧栾最后没有开口。

    在苏漠玩笑似的问出这个问题之后，萧栾选择了沉默。

    这种沉默让苏漠原本故作轻松的微笑僵在了嘴角。

    其实很多时候苏漠都在想，自己别总是活的这么较真就好了。

    可惜她办不到，有些东西是天生的。

    她从生下来就喜欢较真，习惯较真，并一直较真；所以她没法将自己已经猜到的答案，去忽视掉，无视掉，亦或者遗忘掉。

    但如果对方是萧栾的话，她可以为他退步。

    毕竟这世上总会有那么一些特别的人，会让人一次又一次的去破例。

    两人沉默了良久，苏漠见萧栾还是没打算说。

    不由得强打起精神，带着浅淡的笑容开口道：“既然你今日还没想好怎么对我说，那我便先走了，等到你什么时候想明白了，你再来找我吧。”

    随时恭候！

    最后四个字，苏漠没说。

    她总感觉加上这四个字，胁迫之意有些明显。

    于是苏漠便直接起了身，准备抽身离去；然而她才转身走出不到三步，便被萧栾从背面抱了个满怀。

    萧栾搂着她腰肢的手，不断的收紧，收紧，再收紧。

    完美的下颌抵在她的肩窝，平时总带着些浅薄的唇贴着她圆润的耳垂。

    轻声说道：“不要走。”

    说话间喷洒出的呼吸，轻拍着苏漠的耳廓。

    一种酥酥麻麻的感觉，从她的耳廓开始蔓延至全身；这不禁让苏漠下意识的瑟缩了几分，整个后背与萧栾的胸膛更加贴合。

    萧栾见罢趁势将手臂又收紧了几分，活像是要生生勒断她纤细的腰肢一般。

    但是对于萧栾的这番举动，苏漠意外的没有任何的排斥感。

    甚至她还感受了萧栾在不安。

    这个想法在苏漠心头冒起的时候，苏漠不禁觉得有些好笑。

    自己短短几句话，就让萧栾变得有些不安了吗？

    这应该是她的错觉吧？

    虽然苏漠心中这么想着，但她还是乖乖的没有乱动。

    只是就是被萧栾这般勒着腰肢，时间长了她有些腰酸。

    不仅如此，她还感受到萧栾怀中有什么东西在咯着她。

    虽然不是很咯，但她还是感受到了。

    于是苏漠忍不住开口说道：“萧栾，你松开我一些。”

    萧栾一口回绝。

    “我不。”

    一句我不，说的十分孩子气。

    不仅如此，他手臂的力量还收的更紧了；一度上苏漠有些喘不上来气，后腰被咯着的感觉愈发明显。

    见自己说的萧栾不听，苏漠索性自己动起手来。

    之间她一只小手攀上萧栾的小臂，尝试着将萧栾的手臂拨开几分。

    另一只手则微微屈起从自己后腰的腰窝伸了进去。

    想着将那咯着她腰的玩意儿挪开一些。

    因此她浑然不知，自己的这个举动直接惹得萧栾身子十分的紧绷。

    苏漠那柔弱无骨的小手，还在她的后腰和萧栾相贴合的腹部胡乱摸索着。

    萧栾的呼吸忍不住加重了几分，终于在经历重重的‘困难’后。

    苏漠的小手摸到了那个咯着她的玩意儿。

    甚至在她初上手时还觉得有些软软的。

    苏漠便忍不住使了点劲儿捏了一把。

    然后她惊讶的发现，那东西慢慢有些硬了。

    她身后的萧栾，也随着的她的动作‘嗯~’了一声。

    带着点蛊惑的尾音，听的苏漠一愣。

    感受到手中的东西怎么拨也拨不动，甚至还变得越来越奇怪。

    苏漠这才后知后觉的反应过来，自己方才捏的是什么。

    她整个人顿时如同刚煮熟的虾子一般，从头红到尾；手也如同摸到了烫手的山芋一样连忙松开那东西，并从自己的后腰处抽了出来。

    经历了这么尴尬的一遭，苏漠想从萧栾的怀中挣脱出去，然而萧栾却一直死活不肯撒手。

    苏漠忍不住有些急了，便开口带着点颤音道：“萧栾...你松开我。”

    同时身子也在胡乱的扭动着，挣扎着。

    她现在很慌，因此她迫切的想从萧栾的怀中离开，或者说想从灵禧苑离开。

    因为她今天真的，太，太，太，太，太丢人了！！！

