    “徐兄，我要给我未来的媳妇三圣母写一首诗。”

    一天时间，刘彦昌已经和徐乐混熟了，现在直接称呼他为徐兄。

    “好啊！”

    徐乐很好奇刘彦昌会写出怎样一首诗？

    刘彦昌取出笔墨，龙飞凤舞地在大殿的白壁上题诗一首：

    “只疑身在仙境游，人面桃花万分羞。”

    “咫尺刘郎肠已断，寻她只在梦里头。”

    “写的不错。”

    徐乐赞许的道。

    他觉得刘彦昌写的不错，最起码比他记忆中的张宗昌、胡适之流写的诗要好。

    “哈哈，我这首诗满怀深情，我自己对这首诗很满意。”

    刘彦昌笑道。

    “不知道三圣母会如何看待刘彦昌写的这首诗？”

    徐乐好奇的看向庙中的三圣母塑像。

    以他现在的实力，他自然知道这座塑像是三圣母所化。

    三圣母会被刘彦昌的这首诗打动，然后和他成就一段姻缘吗？

    “哼！”

    “登徒子！”

    三圣母塑像突然动了起来，对着刘彦昌抬手一挥，刘彦昌的身体被一阵狂风卷走。

    “啊！”

    “救命啊！”

    刘彦昌被这突然的变故给吓到了。

    等他回过神来的时候，却发现自己已经来到了华山脚下。

    “刚才动手的是三圣母？”

    “他为何要对我动手？”

    “我哪里惹到她了？”

    刘彦昌心中充满了疑惑。

    徐乐的元神一直跟着刘彦昌，见他平安无事，便将元神收回。

    这一日相处，他和刘彦昌也算是普通朋友了，要是刘彦昌真遇到什么危险，他会出手相助的。

    “你就是写出《人生长恨水长东》的徐乐么？”

    杨婵好奇的看着徐乐。

    徐乐也看向了杨婵，他的眼神中散过一丝惊艳之色。

    此刻的杨婵已经从雕塑重新变回了人。

    她身着浅色素裙，肌如白雪、腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清眸流盼，天地为之黯然失色。

    除此之外，她身上还隐隐透着一丝难以言喻的尊贵气息的独特气质。

    “你刚才为什么要把刘兄轰走？”

    徐乐没有回答杨婵的问题，而是反问她道。

    “谁让他胡言乱语，说我是她的天定夫君？并且他还在我的庙中胡乱写诗。”

    杨婵回答道。

    还有一个理由杨婵没说，她看完《人生长恨水长东》之后，对这本书中“移情别恋”的刘彦昌非常讨厌。

    她将这份讨厌之情带到了现实生活中，于是刘彦昌就悲剧了。

    “你还没有回答我的问题，你到底是不是写出《人生长恨水长东》的徐乐？”

    杨婵略带有些不满的看着徐乐道。

    “额……”

    “我只是文字的搬运工。”

    徐乐有些尴尬的道。

    “搬运工？”

    “这本书不是你写的吗？”

    杨婵皱眉的看着徐乐。

    “《人生长恨水长东》是我写的，你难道不喜欢这本书么？”

    徐乐恬不知耻的承认道。

    平行世界的抄怎么能算抄呢？在这个世界他就是原创。

    “这本书太虐了！”

    “最关键的是，我在书中的形象怎么那么不知好歹？”

    “你是不是存心这么设计的？”

    杨婵质问徐乐道。

    在《杨戬——人生长恨水长东》这本书中，杨莲绝对不是一个讨喜的角色。

    杨戬待她如珠如宝，生怕她受半点委屈，从父兄惨死、母亲被压桃山时，他就一直忍着满身的伤痛和满心的心酸，在颠沛流离的时候还尽最大努力给妹妹好的生活。

    而杨莲呢？她一味沉溺在杨戬为她营造的美好生活中，对杨戬所背负的视而不见，后来更是用宝莲灯击伤了杨戬，简直是没脑子到极点。

    “书中有你吗？”

    “我怎么不知道？”

    徐乐看着杨婵道。

    “你别装糊涂，杨莲不就是我么？”

    杨婵道。

    “我写的是杨莲，跟你杨婵有什么关系？”

    徐乐反问道。

    “额……”

    杨婵一下子愣住了。

    “是啊，他写的是杨莲跟我杨婵有什么关系？”

    杨婵喃喃的道。

    “哈哈哈。”

    看到杨婵一脸苦闷的表情，徐乐忍不住偷笑起来。

    杨婵瞥见了徐乐的偷笑，哪里还不知道自己掉入了徐乐的语言陷阱中。

    “哼，你这人太坏了。”

    “那杨莲分明是以我为原型写的。”

    杨婵对徐乐道。

    “男人不坏，女人不爱嘛。”

    徐乐笑着回应道。

    “你这人，怎么这么不要脸？”

    杨婵无语的看着徐乐。

    自己说他坏，他不以为耻，反以为荣，这世界上怎么会有这么厚脸皮之人？

    就在徐乐跟杨婵聊天的时候，读者们被《完美世界》的最新章节给吸引了。

    轰隆！

    石昊以散佛八式中的第一式，直接压住了剑光，将之震散，因为这所谓的散佛八式专找人弱点，攻击效果极佳与可怕。

    接着，这一式发威，催动出一股可怕的神光，如同佛光普照，照亮天宇。

    砰的一声，金展的身体横飞而起，大口咳血，浑身灿烂的战衣全部崩碎，他摔倒在血泊中，遭受重创。

    仅仅一式，就压制了金展！

    这震撼人心，让所有人都呆住了，现场无比的宁静，没有一个人说话。

    就是金家的人都石化了，不能接受这个结果。

    这怎么可能？荒得有多么的强大，居然一式就击败了金展，让每一个人都瞠目结舌，久久不能言语。

    “怎么会这样？”

    金家的人大叫。

    至此，其他人也都如梦方醒。

    “太强了，荒居然一招就击飞天纵人物金展，不可思议！”

    众人惊叫了起来，至于曹雨生、清漪等人则是惊喜，万万没有想到胜的这么容易。

    “斩我境界……中期！”

    金展咳血，说出这样一句话。

    现场的修士再次震撼，荒，这么年轻，已经是斩我境界中期的修士？让人难以置信！

    难怪他可以一招击败金展，这不仅是因为手段高明，还因为在境界上占据绝对优势，可以碾压！

    这是何其可怕的事，荒比金展还要年轻几岁，在这个年龄段，多半前无古人了，最起码在这一纪元疑似超越了历代所有前贤！

    “小昊昊现在好厉害。”

    “小昊昊自然厉害了，他未来可是能够一剑斩万古的存在。”

    “这一章看的真爽，就喜欢看这种装逼打脸的情节。”（装逼，大雍世界已经有的词汇。）

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    一口鼎横空，一个人踏在上面，俯视天下，绝世无双，身子修长挺拔，满头黑发披散，瞳孔深邃，英气盖世，仿佛主宰世间。

    大鼎古朴，由多种仙金混合万物母气铸成，在它吞吐间，一颗又一颗大星在周围转动，而在鼎口上方更是有一片星河，璀璨无比，随着它而起伏。

    ……

    只是，一位名宿轻叹，道：“我们的命运，无法寄托在他人身上。就是他有心出手也无力，不属于同一片时空，真要碰撞，后果难料！”

    ……

    “真想杀了你，再回去。”

    一声轻叹，踏鼎而行的人开口，带着遗憾，还有些许无奈。

    这样的话语，震惊四野！

    帝关，城墙上，一群人激动，振奋，那是何等的狂霸，张扬，绝对的盖世高手。

    金背莽牛很张狂，那是基于安澜的威名，让人愤怒。而这个人的轻慢话语，是源自那无敌的气概，令人敬畏。

    可谓石破天惊，这个人在动念头，想杀掉安澜！

    异域，一群人发呆，千百万大军都震撼，简直不敢相信听到的这一切，那个人太嚣张了，居然敢如此说话。

    “你尽可来试试看，哪怕我背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

    安澜淡淡的笑着，他极度的自负！

    “这踏鼎而行的人肯定是叶天帝。”

    “再次看到叶天帝，泪目。”

    “安澜太会装逼了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    那小人很模糊，盘坐大道之花上，仿佛从未来俯瞰而来，回首间，得见石昊真身！

    城墙上，神色异样、不太对劲的除却魔女、石昊外，自然就是叶倾仙，她精致而无暇的面孔上不断有泪水滑落。

    周围，一群人都不解，因为她不像石昊的发呆，可以解释，她这般哭泣是为什么？

    叶倾仙平日如同精灵一般，从来没有露出过这种神态，张了张嘴，仿佛要喊出什么，但又闭上了。

    ……

    “一滴血，十滴、百滴又如何？”

    安澜平淡，一手托着原始帝城，一手持黄金古矛，神威盖世。

    他静静的站在那里，光彩流转，神芒万丈，震慑天上地下！

    “走吧，久留在这片时空，对你自身无好处，说不得我不留你，你自身也要折殒！”

    安澜冷漠开口。

    ……

    “这已经不是荒，是那滴血！”

    有人开口，做出精准判断。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！”

    石昊的话语，带着凌厉，还有一种沧桑感，仿佛一位帝王从遥远古代走来，复苏后见证桑海桑田，喝问青天。

    “那滴血被你所得！”

    安澜冷漠的看向对面那个年轻人。

    “是！”

    石昊回应，在回答这个字时，他自主开口，很清醒。

    “一滴血也想作乱？”

    安澜目光冷幽幽。

    “非作乱，镇压你！”

    对面，那个年轻人喝道！

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！”

    徐文嘴里轻轻念叨着这句话，他只觉得这句话太霸气了。

    “这个叶倾仙和叶天帝什么关系，难道是他的女儿？”

    李云好奇的道。

    “安澜喜欢装逼，石昊也喜欢装逼，如今两大逼王终于要交手了，好期待。”

    陆武兴奋的道。

    他的那只手不能托着原始帝城了，直接松开，因为，感觉压力太大了。

    咚的一声，仿佛一界破灭，头顶九层可压制宇宙洪荒的塔震动，跟着那个人一起向前，破灭万物。

    后方，五张法旨发光，俞陀一声轻叱，对抗天渊，托起原始帝城。

    安澜被逼，接连倒退。

    ……

    “我安澜当世无敌，谁能压制我？！”

    安澜长啸，天地崩裂。

    然而，咚的一声，那口鼎飞来，撞开他的金色长矛，接着那座塔浮现，轰砸下来，让安澜的身子颤栗，踉跄而退。

    “找打！”

    石昊再次轻喝，头顶上，这一次没有道台浮现，但是却也冲出一道朦胧的虚影，一滴血流光闪耀，接着轮回印记鼓荡。

    轰！

    这道虚影跟石昊真身契合，回归，融在一起，有一种当世无敌，宇内独尊的盖世大气概！

    锵！

    在他的手中，出现一口剑胎，璀璨刺目，成为他的兵器，向前劈去，并喝道：“找打！”

    砰的一声，安澜横飞。

    异域，千百万大军简直要疯了，这是怎么了？那个少年为何会演绎出如此恐怖景象。

    怎么成为了三个人，而且都是那么妖异，全都是盖世强者。

    那里的景象很可怕，仿佛存在着过去、现在、未来一般，三者交融，天下无敌！

    简单的轻叱，找打，竟真的要压制不朽之王安澜吗！？

    “安澜的骚话还真是多呀！”

    “融合那滴血之后，小昊昊太厉害了。”

    “我猜测，这滴血是石昊未来之身身上的一滴精血。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “轮回，我俯视万古，见惯生死！谁在轮回？仙王斩掉都只能成粪土，谁敢在我面前轮回？轮回只是一个美丽的笑话。真强者，从不信轮回！”

    安澜大吼，声动天地。

    远方，俞陀神色漠然，道：“没有轮回的人，只有轮回的事。”

    ……

    “他化自在大法？！”

    帝关，城墙上，人们终于明白，为何出现那样两个生灵，居然是一桩古法所致。

    但即便如此，他们还是震撼莫名。

    天空中，神秘人站在天渊大裂缝前，轻轻一叹，道：“他化自在大法，竟然是它！”

    很显然，这功法有天大的来历，不然绝不至于被他这么评价。

    “咚！”

    安澜再次被追击，身体遭受大鼎一撞，整个人横飞，大口咳血，负了重伤。

    所有人都呆住了，他化自在大法发威，三大生灵追击安澜，震撼了每一个人！

    “他化自在大法，实在是太厉害了。”

    “我太佩服安澜了，他嘴里的骚话一套一套的。”

    “哈哈，安澜要笑死我，一边挨揍，一边说骚话。”

    读者们议论纷纷。

