

    站在世尊秘藏的门口，风绝羽恍了下神。

    观此木楼，老旧破败，想必很有些年月了，而据他猜测，此楼由于建筑年代久远，必是未经任何修缮，楼中之物，无非搁一些破败书架、铜木摆台之物，再布满灰尘，或者楼梯残破腐朽等等，弄不好还得有一股子难闻的腐烂之气。

    可这一切都没有。

    那破败的楼门跟里面的景象完全不在一个想象层次上。

    幽蓝黯淡的光芒，好像璀璨的星云，涣散迷离，给人一种非常不真实的感觉。

    那光的尽头，尽是白炽，闪亮的有些刺眼，让人看不到里面的景致。

    风绝羽讶然不已，恍惚间所有的念头都被抛在了脑后，充满好奇的迈步走了进去。

    木楼内的景致与外界截然不同，简直一个天上，一个地下，有一种时空幻灭之感。

    风绝羽行步踏入楼中，楼门自动合闭，无声无息，地面上，淡淡的白色仙雾升腾，格外迷幻，空中繁星点点，聚成星云。

    有一束白光，自斜上方投下，照亮楼宇，凄凄迷迷，不尽真实。

    四下里什么都没有，风绝羽只好抬头四下张量，猝一看，不由得吓了一跳，只见他的左上方悬着一块巨大的石台，那石台之上有深红色的三道光芒孱弱的亮起，不过这不是让他受到惊吓的原由，而是在那三道孱弱红光的背后，居然漂浮着一头庞然大物。

    正是大妖虫！

    “靠！”

    风绝羽吓的往后退了一步，呛的一声，将飞影从天道珠中取了出来，浑身神力弥漫翻涌，如临大敌。

    “这怎么有条大妖虫……”风绝羽脸色有些发白，但很快，他平复了下来。

    见那大妖虫一动未动，喉咙处的圆眼呈现闭合的状态，再加上此地附近不见任何生命的气机出现，他知道，恐怕那大妖虫已然是死了，莫不是标本？

    风绝羽好奇，御法腾身而起，飞向石台，很快靠近。

    到得那大妖虫前，果不出所料，此妖虫身上遍无妖气，只有一副皮囊而已，这副皮囊似乎经过了精细的手法处理，并未见太多的损伤，但此妖虫跟无序之界遇到的妖虫对比一下，个头小了许多，身上也有很多创痕，但都被人用缝合之处处理过了，远远看着像是没什么，但凑近一瞧，曾受过很多伤。

    尤其是大妖虫的头顶，风绝羽看到了用兽筋缝合的伤口，再用手摸一摸，果然是软软的少了一块骨头。

    “这恐怕就是世尊神骨骨片的来源之处了吧。”

    他围着大妖虫上上下下、左左右右的观察了一会儿，尤其是对大妖虫的背部有暗纹的地方细致的审视了片刻，并未发现暗纹，再施展秘术内视妖虫躯体，赫然是看到，大妖虫的体内除了一副骨架之外，都是一些类似液体的填充物，但绝对不是血液，而是一种药液。

    果然是标本。

    他有点看不明白，心中暗自揣测山海老祖的用意，这大妖虫似乎未能繁衍至无序之界那条妖虫的境界，便被杀死在此，山海老祖未毁其身，留其做了标本，也不知是何用意，看来也没什么有用之处。

    这般想着，他来到大妖虫的正身前，看向那三道发出暗红之光的物品，居然是三只透明的瓶子。

    瓶子是用一种非常珍稀的美玉制成，质地极薄，故而透明，瓶子个头不小，类似于酒壶，里面盛装着满满的三瓶红色的液体。

    风绝羽拿起一只，拔开瓶塞，一股浓郁的妖血气息冲鼻而出，熏的他往旁边歪了歪脑袋。

    “妖虫之血！”

    他马上把瓶塞塞上，妖虫之血居然何等伟力，光是看是看不出来的，多看无用，到是那瓶子下方的石台上，刻有许多字迹，但被禁制保护着，看着模糊。

    风绝羽想了想，一挥手就将不算强大的禁制抹除了，随后一道道金光升腾而起，在大妖虫的躯体标本前组成一篇光文。

    “古腾虫，十八万年前上古传承血裔之妖，源于古妖圣之地，现于靖河之林，疑似远古神兽后裔，后发异变，成妖如魔，拥传道神纹，起于神语，拥盖世神通，幼时便可穿梭诸界，无视法则，成年豁感有通天之力，贻祸无边，上古传载所记不祥，但实为凶妖，本帝得雌雄二妖，欲观其变，思之否助，后妖剧变，筑威胁矣，山海传人必需谨慎，若再遇此妖，幼时可养，借其伟力来往诸界，然必在成年之前灭杀，以免留有后患。”

    将光文读到一半，风绝羽恍然大悟，这才知道那妖虫的来历，可这段光文，留下的信息实在太过震撼人心，此妖居然是十八万年前的产物。

    这是什么概念？

    宏图大世目前只有十万年的道统传承，按照这个思路，早在十二万年前的时候，大世界曾遭遇了一场浩劫，以致道统传承就此失传，世间再无修行者，那么这十八万年前的妖物，又是怎么被发现的？

    想到这，风绝羽不禁震惊起来，难不成泱泱大世界，还有一些地方，留有十八万年前的秘辛？

    这种猜测是极有可能的，虽然这种事情，在外人看来过于天方夜潭，但曾经无意间进入计都之城，也见过未生祠堂的风绝羽，却愿意相信，即便曾经遭遇过大世量劫的宏图星，也还有在那场劫难之前留下的些许传承，只不过，这些传承有可能涉及的不是关于神通、术法的修炼方式，而是一些古物。

    风绝羽往下看了下去。

    “……古腾虫之血，既为妖血，亦是盅血，盅血源于妖，盛气不衰，强灭人伦，不可教化，予以化盅育虫，可得魔盅，甚妖甚邪，慎用。”

    风绝羽愕然，看了一眼手中的瓶子，忍不住有些惊喜。

    “原来这古腾虫还属于盅类，用此妖盅血培育盅虫，可令盅虫魔化，但这山海老祖怕也是尝试过，还遇到了麻烦，所以告诉后人谨慎使用。”

    如此这般的想着，风绝羽马上想到了银罗虫王，他现在培育的银罗虫王大大小小的也有近千了，这阵子没拿出来用过，目的就是想养好之后，以后派上大用场，现如今得到了古腾虫的盅血，好像可以用来育化盅虫，给盅虫魔改的机会，这真真的是件好事啊。

    然而就是魔改的银罗虫王也不知道会变成什么样子？那句甚妖甚邪，听来有点可怕啊，万一变成疯魔，连自己的话都不听了，那不是适得其反吗？

    沉吟中，风绝羽有点拿不定主意，银罗虫王固然厉害，育集成群，可杀四方，可是一旦这玩意不听话，那就不只是杀四方了，弄不好得把自己弄死，那就得不偿失了，所以这三瓶盅血用与不用，还得细细甄量。

    不管怎么说，山海老祖到底在这留了些好东西，风绝羽一琢磨，先不管其它，收一瓶拿回去试试。

    至不济的，整一只银罗虫王先育一育，要是真有效果，有助于自己的实力的飞涨，再大量的使用，要真是把银罗虫王育化到不听话的地步，那就尽早灭了，也省得再惹出什么别的乱子。

    想完，他拿起一瓶揣进了天道珠里，收藏了起来，至于另外两瓶，先搁在这也不怕什么，反正没有世尊神骨，谁也进不来。

    搞清楚了古腾虫的来历，风绝羽接着寻向下一个宝物。

    世尊秘藏肯定不止一件宝物，还有其它的，他四下张望，不远处还有一块石台，漂浮的更高，那里没有庞然大物，而此地似乎法则严密，远了还看不清，他只好飞了过去。

    到得那石台之上，看到上面摆着一本书卷，这书卷的材质非常古怪，是一种质地非常特殊的铜箔制成的，书封写着的“源先册”三个字，打开来一看，里面密密麻麻的，用的都是强劲的指力勾描的神语。

    也没分什么时期，就有很多篇章，大多都是单个成录，极少一部分是为字句，好像是专门用来记载所发现的神语的，很厚的一本铜箔册子，表面有流光萦绕，甚至为精致。

    “这是山海老祖记录的神语，但不是古神语，是各个时期的神语，想来每每杜名礼也会到此参悟。”

    对于神语，风绝羽现在没那么惊奇的想法了，他翻看了一会儿，发现上面的神语，大多都见过，虽然有很多识不清，可在他的天道珠里，也有很多记录和收集，对他没什么用处。

    将源先册放回去后，风绝羽转向下一个石台，而这次，石台上摆放的一柄宝刀，已有半成被石化，另外半成有锈迹，总之好像是一种上古时期的兵刃，器灵已死，不透灵性，看着无甚大作。

    但摆在这，必有其道理，风绝羽就抹了石台上的禁制，又是一篇光文闪亮，落在了视野之中。

    “魔渊古宝，来历不明，刀侧骸骨是为古修同道，言之有真神之威，但器灵已灭，然其所制，得之方外之精，疑神器也。”

    “神器？”风绝羽眼睛都瞪圆了。