    第119章

    6级妖兽智商非常高，它既然能开智口吐人言了，自然也能听懂格列的意思。

    听到格列出言羞辱自己的配偶，那护短的母豹子低头看了眼奄奄一息的配偶，心中悲痛，终是勃然大怒。

    “你们都给我去死！”

    一声怒吼，母豹子张嘴便喷出五六把浅黄色的刺刀。

    那刺刀是由妖兽之力幻化出来的武器，一旦对普通人类造成伤害，就很难痊愈。

    危急时刻，虞凰迅速召唤出玄羽，释放出兽性灵力，在身上打下一个防护罩。

    她修为尚浅，一个防护罩勉强能保护她一个人，她就是想帮一把身旁的人也是有心无力。

    几乎是在防护罩将虞凰护住的那一瞬间，她身旁那些佣兵都被刺刀刺中，接二连三的受伤倒地，转眼间便血流成河。

    “啊！”

    “团长，救...”他们还没有机会将一句话完整地讲出来，便气绝而亡了。

    虞凰盯着脚下流动的鲜血，看到先前还跟她有说有笑的佣兵们，转眼便躺在地上一动不动了。

    她并非铁石心肠，看着死去的这些人，她心里还是有些难过的。

    但她很快便压下了怜悯悲痛的心情，抬头朝另外两个还活着的人望过去。

    格蒙兄弟还活着。

    他们兄弟能活下来，因为格蒙在关键时刻释放了他的金蟾兽态。那金蟾可比她的玄羽庞大多了，它蹲守在格蒙的身前，将他们兄弟俩护在身后，替他们挡住了母豹子的攻击。

    格蒙竟然是一个驭兽师！

    虞凰诧异地盯着格蒙面前的金蟾兽态，格蒙也是一脸诧异地望着虞凰头顶那只扇动翅膀的小凤凰。

    两人面面相觑。

    格列躲在格蒙的背后，他睁大双眼盯着虞凰的兽态凤凰，表情很愕然，心情很愤怒，“小丫头，你是驭兽师！你骗了我们！”

    虞凰勾起一个嘲弄的笑容，她反唇相讥，“我骗了你们，可团长也骗了我们。”

    格列余光瞥见地上死去的兄弟们，顿时也不说话了。

    底牌都露了出来，再藏着掖着也没必要。格蒙告诉虞凰：“我的兽态是金蟾，我目前是士师中期的修为。吾凰姑娘，你...”

    虞凰也道：“我刚觉醒兽态一年，才士师初期修为。”

    格蒙点了点头，他目光从地上那些尸体上方掠过，最后落在了母豹子的身上。

    母豹子见格蒙与虞凰都是驭兽师，眼神也变得警惕了一些，暂时按兵不动，不知道在想什么。

    格蒙对虞凰说：“六级妖兽实力十分强悍，虞凰姑娘，你我联手拼命一战，也许还能求得一线生机。我们，要不要联手？”

    当年虞东海为救虞凰孤身闯入深渊，他遇到的那头魔蛇便是6级妖兽。

    那时的虞东海已是王师修为，他尚且被魔蛇逼得自爆兽态才捡回了一条命。而虞凰与格蒙只是两名士师修为的驭兽师，他俩联手都不一定能成功战胜这头6级修为的踏雪寻梅豹。

    但危险已经降临，他们不反抗就只能等死。而虞凰宁愿战死，也不会坐以待毙！

    现下，同格蒙联手是虞凰唯一的选手。

    虞凰转头望着那只母豹子，对格蒙说：“联手吧！”

    两人达成一致后，格蒙突然飞起一脚将格列踹出十几米远，格列趴在地上哀嚎，听到格蒙吼道：“躲起来！”

    格列也明白，他那点功夫在6级妖兽面前就是耍杂技的，他将自己保护好了，就是对兄长最大的帮助。

    格列咬了咬牙，赶紧钻进一团厥草里面躲了起来。

    清理了‘障碍’，格蒙与虞凰迅速朝彼此靠拢。两人背对着背，谁都不敢将后背展露给对方。很显然，他们都不信任彼此。

    母豹子见这两人迅速达成了默契，她低头看了看死去的配偶，眼里闪过一抹悲痛。

    这些人类，都该死！

    “喵呜！”

    母豹子仰天长啸，后背弓成一个半圆的弧形，后面四只脚在地上踢了踢，身体轻盈地飞了起来，矫健地朝他们两人主动攻击过来。

    格蒙没有犹豫，立马放出自己的绝招，他高喝道：“金钟罩！”

    金蟾呱呱地叫了两声，身形突然暴涨至两米高，肚子也变得硕大无比起来。

    “呱！”它张嘴便朝母豹子喷出一股股淡金色的粘稠线团，将母豹子全身笼罩起来。

    那粘稠物具有腐蚀性，一落在母豹子的身上，母豹子的肌肤便被腐蚀的滋滋作响。

    若是寻常的2级妖兽在被金蟾喷了一身粘稠物后，怕是当场就会腐烂死掉。

    但身为6级妖兽的踏雪寻梅豹它是皮糙肉厚且灵力醇厚的，这点腐蚀物根本奈何不了它。

    母豹子唤出灵力，轻易地便将身上残余的腐蚀物给蒸发掉了。

    见状，虞凰迅速放出玄羽，“净孽凰火！”

    玄羽飞到母豹子的上方，它扇动起小翅膀来，每扇动一下，空气中的温度便要攀高几度。

    玄羽连续扇动十次翅膀，将空气中的灵力全部吸入体内后，这才将那些灵力转化成净孽凰火。

    漫天的净孽凰火坠落在母豹子的身上，顿时点燃它身上的毛发，灼烧着它每一寸皮肤。

    “喵呜！”

    母豹子张嘴发出一声声嘶声力竭的痛嚎，它双眼含恨盯着虞凰，身体不停地在地上打滚，想要将火焰扑灭。

    但那火焰邪门的很，无论母豹子怎么滚，它都没办法将它们扑灭。

    “人类，就凭你就这点小手段，休想对付我！”母豹子忍着痛苦，颤颤巍巍地站了起来。

    那一身净孽凰火将它烧成了火球，可它目光始终阴毒的盯着虞凰。“我要让你们陪葬！”

    踏雪寻梅豹突然仰天喵呜了一声，它六条腿在地上用力一踹，燃烧着的身躯竟诡异地扭动了起来。

    虞凰便见到，那母豹子的身上释放出一波微弱的红色光芒。那些光芒迅速窜到母豹子的臀尾，它那两根尾巴突然翘了起来，迅速合二为一。

    与此同时，它那被净孽凰火烧得皮开肉绽的背部骨骼诡异地耸动起来，随着骨骼的断裂重组，它后背竟然冒出来了一对红色小翅膀！

    母豹飞了起来，到了高空，她背后的翅膀这才全部展开。

    彻底舒展开的红色翅膀，竟有遮天蔽日之势！

    虞凰与格蒙一脸震撼地望着这一幕，格蒙声音颤抖地说：“它、它竟然是一头变异飞行兽！”

    一头在陆地上奔跑生活的妖兽，是不该拥有一双飞行翅膀的！除非它有了特殊的机遇，导致它身体变异，才拥有了一双可以飞翔的翅膀！

    但这样一头得天独厚的凶兽，不是应该生活在深渊的内圈跟中心圈吗？它哪根筋不开窍，竟然跑到这外围圈来跟一头三级妖兽厮混！

    看来恋爱不仅使人愚昧，也使妖兽愚昧！

    格蒙顿时想到了艾丽莎女团长的死。“难道昨日艾丽莎她们小队，就是被这头变异飞行兽给吞掉的！”

    虞凰感受到了自那头母豹子身上散发出来的恐怖威压，她立马对格蒙说：“傻站着做什么，跑啊！”

    此时不跑，等着被吃吗！

    虞凰拔腿就跑！

    格蒙赶紧朝着虞凰相反的方向跑。

    格列看看虞凰，再看看格蒙，发现自己谁也追不上，只能躲在厥丛中瑟瑟发抖。

    那母豹子身上的净孽凰火还没有熄灭，它疼得理智尽失，满心满眼只有一个念头——

    杀了那个对它纵火的小女娃！撕破她的身子，喝了她的血，吃了她的肉！

    母豹子扇了扇翅膀，眨眼便出现在了百米之外。

    虞凰只察觉到头顶飞快地掠过一道阴影，她急忙停下脚步，一抬头便看到了母豹子出现在了她的前方，拦住了她的路，瞧着她的眼里露出一抹人性化的戏谑。

    大概在它眼里，虞凰就是一只小耗子，而它就是那只戏弄耗子的猫。

    虞凰表情微变，又转身朝着另一个方向跑开。

    母豹子一个瞬移，又堵住了她的去路。“继续跑啊！看你还能跑多远！”

    虞凰一咬银牙，还真的换个方向继续逃。

    每当虞凰朝另一个方向奔跑出一段距离后，母豹子便会迅速飞到虞凰的前方，拦住虞凰的去处。

    来回折腾了几次，虞凰意识到自己是无法摆脱母豹子的追捕了。

    虞凰索性停了下来，不跑了。

    母豹子见她停了下来，它一甩脑袋，喵呜地叫了一声，阴恻恻地问道，“怎么不跑了？”

    虞凰的手里突然出现了一把重型机枪，她扛着枪朝着那母豹子就是一阵射击。母豹子没料到虞凰还藏着这么一手，它没有防备，一个不慎就被虞凰射中了左眼。

    “喵呜！”爆破的眼球中流出血液来，沾满了它那张兽脸。

    背上的净孽凰火还没有熄灭，一只眼睛又被虞凰给射瞎了，母豹子彻底被虞凰惹怒。

    “无耻的人类，你去死吧！”母豹子疯狂地抖动起翅膀来，那翅膀上的羽毛竟开始一根根地脱落了。

    “万箭穿心！”

    母豹子一声怒吼，那些羽毛顿时化作成千上万的风刃从天而降，齐齐地朝着虞凰攻击而去。

    那一瞬间，漫天都是锋利的羽毛剑刃！

    虞凰瞳孔林缩。万箭穿心，她将无处可逃！

