    老太师吐出几口鲜血后，就双眼紧闭，面若金纸，不省人事。

    “爷爷！”

    纳兰湮儿惊慌失措。

    “快，去找无伤。”

    片刻之后，花无伤走了进来，他替老太师拔了把脉，面色凝重。

    “无伤，我爷爷怎么样了？”

    纳兰湮儿满脸忧心。

    太师府能有今时今日，也是靠了老太师支撑，她虽成了太子妃，可根基不稳，太子又昏迷不醒，她需要爷爷帮她稳固东宫之位。

    “心脉耗竭，油尽灯枯，准备身后事。”

    花无伤起了身，纳兰湮儿大惊，她抓住花无伤的手。

    “无伤，你上次能救爷爷，这次一定也能救爷爷，你快想想法子，只要爷爷能活，我什么都愿意做。”

    她美眸流转，眼中满是恳求之色，那楚楚动人的眼神，任何男人见了都无法拒绝。

    “你对付其他男人的那一套，对我不管用，毕竟这是我教你的。”

    花无伤冰冷的指划过纳兰湮儿柔嫩的下巴，指尖用力，掐的纳兰湮儿粉脸发白，她打了个哆嗦，她也是乱了心神，才会用平日对付旁人的法子对付花无伤。

    花无伤，是太师府的一个客卿，她十四岁时，他就来了太师府，那时，他还只是一个少年。

    她犹记得，那个红衣少年站在了繁花紧簇的蔷薇花中，少年的脸清新而又娇艳，就如雨后的火红蔷薇，他的身上总有一股让人沉醉的浓郁花香。

    他举止得体，优雅而又博学，深得爷爷的器重，爷爷说过，若他愿意出仕，大楚将会多一个新的国师。

    可就是这样一个才华横溢的人，却不愿意出仕。

    数年前，爷爷病重，将她和太师府托付给花无伤。

    也是那时候，独孤鹜和二皇子同时向她求亲，她心仪独孤鹜，和他***好后，转身却嫁给了二皇子。

    就连取悦男人的法子，也是花无伤教她的，如此一来，她就能同时把握住那两个男人。

    从那时候开始，纳兰湮儿就知道，这个男人性晴不定，他有勇有谋，深不可测。

    她能走到今日，老太师是她明面上的保护伞，可暗地里，全都是仰仗着花无伤。

    老太师不能死，如今朝堂上，独孤鹜暗潮汹汹，她不能公开孩子和独孤鹜的关系，只能和他藕断丝连。

    可近日，几位皇子也都蠢蠢欲动，尤其是大皇子东方成和萧皇后那边，不时有消息传来，朝臣们见太子久久不醒，锦儿最近又接连表现不佳，朝中已经有废太子另立的呼声。

    老太师一日不倒，那些朝臣们都得给他几分面子。

    “我早就跟你说过，灵泉一定要到手，可你却把事情办砸了。”

    花无伤看了眼病榻上的老太师。

    灵泉还能让老太师老迈的身体缓一缓，可没有了灵泉，再好的补药，也毫无用处。

    “还有一个法子，能让老太师多活几年，只是……”

    花无伤略一沉吟，此法颇为阴损，老太师生性正直，若是知道了，必定怒极。

    纳兰湮儿眼眸一亮，急切问道。

    “无论用多大代价，太师府都愿意付。”

    “九星续命灯，此灯能够替人续命。要点此灯，需要用腊月出生的童子之血来当灯油，灯点一日，老太师命能续一日，一子续一日之命。”

    花无伤声音里透着股彻骨的冷意。

    纳兰湮儿怔了怔，眸子里千思万绪，她迟疑了片刻，还是下定了决心。

    “来人，速速去楚都和楚都附近寻找腊月出生的童子。”

    一早，凤白泠到了毓秀院，前几日，两人已经上了御课和骑课，唯独一个厨艺课，迄今没有上过。

    说是厨艺课的先生很是繁忙，今日总算是轮到了上课。

    “只有我们两人？”

    凤白泠和欧阳沉沉到了上课的春园的一座厢房里，先生还未到。

    等待的时间里，凤白泠拿出了刚摘下来的樱桃小番茄。

    欧阳沉沉一见，啧啧称奇道。

    “都说大楚人杰地灵，男人帅女人美，番茄都长得特别小巧。这不会又是你那个神龙见首不见尾的师父带来的？”

    凤白泠笑了笑，她时不时拿出新鲜玩意，欧阳沉沉都已经见怪不怪了。

    “有师父可真好，这玩意，可真甜。我一口气能吃一筐。”

    欧阳沉沉吃了一颗，顿觉满口生津，她其实不爱吃番茄在内的所有的果蔬，肉才是她的大本命。

    可凤白泠带来的小番茄是个例外。

    “你若是喜欢，经常到郡主府拿就是了。”

    凤白泠又随手切开了无籽西瓜，这个时节，大楚其他地方根本没有西瓜。

    欧阳沉沉一看，那西瓜瓜型不大不小，瓜瓤红红的，皮薄无籽，一口下去，脆爽多汁，清甜无比。

    她二话不说，就下去了半个西瓜，只吃的肚子圆滚滚的，这才作罢。

    “白泠，这种瓜还有这个小番茄，每个给我一百斤。你算算，多退少补。卖给我的酒楼，我的酒楼的生意，一定会红红火火，宾客盈门，看那陆瘦子还怎么嘲笑我的酒楼鸟来了都不拉屎。”

    她二话不说，摸出了一张一百两的银票。

    凤白泠早就听说，她去歧村的那两天，欧阳沉沉在城中找了一家小酒楼，已经开门营业了。

    “酒楼生意不行？”

    凤白泠好奇道。

    欧阳沉沉胖脸垮了下来。

    “两天了，都没超过十个客人，也许我真没有什么做生意的天赋，我就应该听我爹的话，回家乖乖嫁人，女子无才便是德嘛。”

    欧阳沉沉不常提起自己的家人，凤白泠只知道，她是大冶人。

    她这一趟出来看似是游学，实则是为了躲避家里的相亲。

    “就你这脑子，嫁人都要碰到杀猪盘，还学人做生意呢，你那酒楼，除了糕点还能吃，菜难吃死了，听为师的，早卖早好。”

    欧阳沉沉正郁闷着，脑袋上吃了一记爆栗。

    南秀夫人不知何时，已经站在了两人身后。

    她看到了凤白泠带来的果蔬，也不客气，随手就捞了一块西瓜几颗番茄，吃了起来。

    这一吃，南秀夫人一愣。

    不愧是前辈带来的，这也太好吃了吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    余下的白天见～

