    之前就说过，金属钬的价格能够推高到正常的4倍，完全就是因为裁决科技对金属钬的巨大需求，在金属钬材料的来源几乎固定的情况下，金属钬的价格自然会一跳三尺高。

    但是现在，情况完全反过来了！

    裁决科技不再需要从市场上购买金属钬材料了，甚至还有可能向市场提供金属钬材料，金属钬的价格怎么可能撑得住？！

    几乎是在发布会结束的那一天，金属钬的价格开始了跳水，而且跌下来的速度，比涨上去的速度还要快速！

    第一天，闪崩百分之二十四！

    第二天，更多的人反应过来，价格闪崩百分之三十一！

    第三天，无力回天了，价格再跌百分之四十五！

    第四天，第五天……

    总之，到现在，整个金属钬的价格已经跌到了比之前未涨时还要低的价格，而最恐怖的事，这个价格甚至还没有要！

    这一波下来，参与炒作的曰本稀土产业厅和米国几家稀有金属公司，顿时损失惨重，保守估计损失了十几亿，美元！

    受此影响，米国那边有两家稀有金属公司破产了，更有一名老总，跳楼了……

    当然，炒金属本来就是一种风险极高的交易玩法，失败了，怨不了谁！

    所以，慕白毫无心理压力！

    慕白没有理会任何媒体，记者们接下来想要的采访通通都推了，他现在正忙着将工业基地里的魔能汽车运到全国各地去呢！

    临近年底，慕白反而更忙。

    一方面，他需要给公司的中高层人员安排年终奖，另一方面，还需要将魔能汽车装车运往全国各地。

    自从全国各地的经销商知道裁决科技这边已经恢复生产，顿时就坐不住了，三天两头打电话催货，还有一些经销商不知道从哪里搞到了慕白的工作手机号码，催货催到他这里来了。

    最夸张的经销商，直接叫了好几辆超大卡车来宁州，说是来接货的。没错，他们自己配备了卡车和司机，只要魔能汽车！

    而这其中，最最夸张的还要属魔都的那位经销商，直接跟着大货车一起过来了！

    身价上亿的汽车经销商，为了几百辆魔能汽车，不惜亲自赶到宁州，你敢信？！

    所以，很多宁州本地人奇怪的发现，年底了，宁州这边反而人更多了！

    这种情况，一直持续到了腊月二十七，终于停歇了下来。

    也是在这一天，慕白召开了公司年会，在年会上，慕白给员工发放了大量的年终奖，裁决手机、睡眠仪、离子面膜、VR眼镜，还有魔能汽车，都成了奖品。

    因为18年改税的关系，这一次慕白选择了以现金加礼物的方式当作年终奖，特别是魔能汽车，更是获得了诸多员工们最渴望的年终奖。

    开完年会，也就到了放假的时候。

    过年，是慕白最头疼的时候，因为这个时候慕白就要面对一个非常棘手的问题，春节先去哪个妹子家拜年！

    当然，现在距离这个幸福的烦恼还还有点时间。

    过年是大事，慕白也不再去思考白石湾工业基地那边的问题，陪着老爸老妈放松了好几天。

    然后就到了大年三十家族聚会，只要家里老人还健在，就必须在这一天陪老人吃团圆饭，这是江浙这边的风俗，越是大家庭越是如此。

    慕白家自然也不例外，而且因为这两年慕白家突然雄起，慕白家的亲戚之间走动就多了起来，都围着慕白家谈话，俨然成了家族的中心。

    当然，这种情况是没办法避免的，慕白赚了大钱，自然也没有忘记资助家里人，这方面慕妈妈一直在做，而且做的有声有色，好像已经让家里所有的年轻人都走上了创业致富的道路。

    至于当富二代每天会所嫩模，慕家似乎还没有这么胆大的人。

    然后是初一初二初三百年走亲戚等等……

    “浅浅，这么多天没见，想我没？”年初六，慕白陪着洛浅浅丫头来到了宁州最繁华的商业界，好几天没见，两人都有些激动。

    “想，天天想呢！”洛浅浅俏皮笑道，“对了，我爸说问你，啥时候把我娶进门！”

    “这么想要进我家大门？那我明天就向你爸提亲！”慕白搂着佳人笑道。这样的话，慕白还和其他两妹子提过，估计有人就要问了，怎么滴，你慕大总裁还想同时区三个老婆？！

    慕白想说，就是娶十个八个都不是问题！

    这个问题，慕白早就研究过了，首先将身份变更为港岛身份，而根据现行的港岛法律法规，港岛是支持双重国籍的，所以拿到港岛身份之后再获得一个可以娶多个妻子的国家的国籍就可以了。

    当然，相比于加入其他国家国籍，慕白觉得自己买个岛创建一个新国家，似乎也是个不错的主意！

    总之，在有钱人的世界里，合法娶多个妻子，是一个并不困难的事情！

    没错，有钱人真的可以为所欲为！

    比较困难的反倒是怎么获得女方家长们的认可！

    不过慕白觉得，自己应该能够获得老谢和老洛认可的……吧？！

    过了一年，对于慕白来说并没有什么太大的感觉，日子还是那样过。

    正月初八开始上班，慕白终于提起劲来，开始关注制大师这边的最新成果——深海运输船。

    之前就说过，在小笠原群岛附近海域开采的稀土矿，搬运和充电是一个大问题，特别是诸多蜘蛛机器人开采出来的矿石，想要运送到海面是一件几乎不可能的事情。

    让海龙搬运只是应急之策，这不，经过多日的研究，制大师他们终于搞定了材料和密封问题，研制出了一款可以在海底和海面来回运载的深海运输船。

    已经正式定型的深海运输船，采用大功率磁能电机，配置十块超能电池，可以一次性运转五千吨中的矿石，在运输途中只发出微弱的电机声音，此外，这还是一艘无人驾驶的智能运输船只。

    深海运输船看起来像个橄榄球，中间肥大两端缩小，有前后两个出入口，总之慕白看到它的时候差点没认出来。

    当然，运输船嘛，好看有什么用，功能强大就行了。