    “殿下！”

    “居然把贤人给……”

    “王剑，你这混蛋！”

    流之介四人挣扎着站起，满怀怒火地向王剑冲过来。

    虽然相处只有一段时间，虽然早就有过猜测，但真正听到后，真剑者们能感到的只有愤怒和悲伤。

    “哼！”对四人的自杀式袭击，王剑则是完全地嗤之以鼻。

    手握暗月剑，直接化作一条黑色的巨龙，直接吞噬了真剑者四人。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，剧烈的爆炸声，流之介四人被打到解除了武装。

    如同死了一样，直接倒在了地上。

    “流之介，茉子，琴叶，千明。”

    看着躺在地上的伙伴，志叶丈瑠强撑着想要爬过去，但手刚伸出去，就被一只脚踩了住了。

    看着志叶丈瑠的“丑态”，王剑此刻的心情很是愉悦。

    还有什么比把曾经的对手踩在脚下更令人愉悦。

    “可惜了，好像把贤人干掉地太早了，不然现在的我恐怕会收获双重的快乐。”

    “不过也没关系，我这就送你们去见他。”

    王剑高举暗月剑，对着倒在地上志叶丈瑠就要刺去。

    【幻想】

    一辆越野车突然冲出来，向着王剑撞过去。

    措不及防的王剑赶忙招剑格挡，但巨大的冲击力还是将他顶出去好远。

    越野车一击得手，在沙地上飞速盘旋，溅起巨大的沙尘。

    空中的沙尘遮蔽了王剑的视线，等到烟雾散去后，无论是越野车还是真剑者都早已不见了踪影。

    “贤人吗？”

    从烟雾中走出来的王剑，看着远处的方向，喃喃说自语道。

    志叶宅内，日下部彦马正在院子中等着真剑者的归来，同时也在派出人手加紧对林云的搜查。

    “先代武士们啊，请一定要保佑他们啊。”

    日下部彦马在院子中为几人祈求平安。

    仿佛是为了回应他的呼应一样，巨大的书本在院落中显现。

    日下部彦马看到过，这是林云的书之门，太好了他没事。

    就在他想要走近，迎接林云的时候。一辆越野车却横冲直撞地从书里冲了出来，最后直接撞到在墙壁上。

    日下部彦马凭着矫捷的身手，险之又险地躲开了“攻击”。

    “真是的，贤人这小子，竟然在院子里开车，看我不好好教训他。”

    日下部彦马怒气冲冲地走到车门边就要训斥。

    可当他把车门打开的时候，驾驶座里的贤人却直接从座位上滑了下来倒在了地上。

    “喂，贤人！没事吧？”日下部彦马赶忙去扶起贤人，可他刚蹲下，才发现，副驾驶座上伤痕累累的志叶丈瑠和后排同样伤势的流之介他们。

    “殿下！贤人！”

    “快来人！快来人啊！”

    ……

    “唉！”

    经过几个小的救治，几人暂时脱离了困境，看着躺成一排的林云等人，日下部彦马不免有些哀愁。

    这才过几天啊，这群孩子又重伤归来，看这次的架势，如果不是林云打开书之门，可能就要全军覆没。

    他们只是一群孩子啊……

    想到这，日下部彦马一动不动地看着他们，这是他这个老头子能做的唯一一件事了。

    最先醒来的反而是伤的最深的志叶丈瑠和林云两人。

    志叶丈瑠醒来后，本想直接站起来，但看见边上的林云后，缓了一口气，如释重负地躺了下来。

    “听说某人知道我死后，吵吵着要为我报仇。”

    刚想闭眼，旁边又传来林云揶揄的声音。

    听到这话，志叶丈瑠额头冒出井字，果然是原汁原味的那个混蛋。

    “只不过是不想某个小人物那么早退场罢了。”

    志叶丈瑠也是老阴阳人了，轻描淡写的反弹。

    “哈，你说这句话的表情很帅，但你被王剑踩在脚下的样子很逊。”

    “富加宫贤人！”

    “志叶丈瑠！”

    看着两人即便动弹不得也在吵嘴，日下部彦马不禁笑出声来。

    年轻真好啊。

    真剑者们伤势恢复的很快，流之介几人也在其后悠悠醒来，当他们看到林云的时候，房屋里又掀起了一阵“血雨腥风”。

    千明甚至扬言要教训一下林云，结局当然是被林云暴力镇压。

    “总之，就是这样，王剑获得了新的强化形态，以我们现在的实力不是他的对手，所以，只能智取。”

    林云简单介绍了一下王剑的情况，尤其是当他提到自己也被碾压后，众人就感觉心头蒙上一层浓雾。

    “话是这么说，但到底要怎么智取啊。”

    也不怪千明如此，双方实力的差距让人绝望，所以只能智取。

    而趁着真剑者众人讨论的时候，林云则潜入了精神世界，他现在需要点帮助。

    “老头儿，老头儿，快出来。”

    “来了来了，吵什么吵，”

    林云的大吵大闹很快有了回应，老天使不耐烦的出现在了林云的身前，还打着哈欠。

    话说，天使也需要睡觉的嘛。

    “一来就吵吵嚷嚷的，你这是在干什么？！拆家啊！”

    “话说，这里是我的内心世界才对吧。”

    老天使一副主人的语气让林云很不爽，但看到他冒着电流的右手，林云还是果断认怂了。

    “快帮帮我，老头，王剑那家伙拿出了邪王飞龙，这我怎么打的过，有没有外挂快给我加一个。”

    “冷静点，林云。”

    连珠炮式的发言让老天使简直头大，一把止住了林云的话头。

    “首先，外挂是没有了，隔几天就给你加个外挂，我还需要你干什么，我自己就可以拯救世界了。”

    “话是这么说没错了，但我真的不是那家伙的对手，实力相差那么大，你叫我拿头打。”

    林云不依不挠，反正他是没办法，总不可能真的和志叶丈瑠他们用什么爱，信念什么的打败他。

    看着林云无赖的样子，老天使也是一脸无奈，他能怎么办，自己选的人含泪也要坚持。

    “好了，被你打败了，我帮你就是了。”

    老天使最后还是妥协，拿出了一本白色的奇幻驱动书。

    “这是什么？空白奇幻驱动书，你给我这个有什么用？”林云一副你是不是整我的表情。

    “反正东西我是给了，怎么用就看你自己了。”

    老天使一不做二不休，直接无赖的回道。

    “可是……”

    林云还想说什么，但没想到老天使直接消失在了心灵世界。

    看着手中的空白奇幻驱动书，林云陷入了深思。

    ……

    客厅中，真剑者们还在讨论着计划，但志叶丈瑠一个都不满意。

    他蹙着眉头，直到看见了闭目养神的林云。

    “贤人，你有什么计划吗？”

    凑巧，林云也正好睁开了眼睛，胸有成竹地说道，

    “各位，我可能有办法了。”

