    五花门是一个很大的名剑门，不但人多，而且所拥有的用地也当属辽阔。

    五花门里分有东西南北四个园子，四个园子里分别分了双七巷道。

    每条巷道上都有厢房、练剑场、练剑堂、澡堂、食堂、议事厅、百姓居等房屋。

    如此规模，当真是西川蜀地的最大名剑门。

    刚刚好，三十九面旗帜飘飘扬扬，正向西园的百姓居流动。

    到了百姓居的门外，三十九面旗子当下停了下来。

    “这是西园，你们这些闲人来这里干什么？”

    西园跳水的灶头工上来细说，朱景儿当下双手抱拳胸前，道：“我是你朱师傅，来求见我大师姐的。”

    灶头工看了一眼她身边的人，道：“这里是西园的百姓居，是负责西园弟子们生活起居的地方，师傅她一般不怎么会来这里，请五师叔和各位师叔回去吧。”

    说罢，她转身就要走了。

    可朱景儿一把抓她的右肩膀，心想你这小徒弟根本不把我放在眼里，那就休怪我不客气，且喝道：“想走，没那么容易！”

    朱景儿一向是个寡言之人，此刻见这灶头工这般无礼于自己，二话没说就出手了。

    灶头工便大声道：“五师叔，不要仗着手里的旌旗，就可以胡作非为了，你们闯入西园，到底所为何事？”

    那朱四哥且道：“哼，所为何事？问得好，快把花盟主叫出来，不然让你好看。”

    朱四哥是一个男人，这灶头工见了，道：“哼，你是男人，是谁让你私自进我们五花门里来的啦？”

    十九师妹道：“不可和他废话，他这是在拖延时间，此刻只怕房里早有人耳闻我们来此，去给大师姐报信去了。”

    王三哥道：“去给花惹秋报信，那倒是省的我们去找她了，怕只是怕，她们不是去给花惹秋报信，而是去其他三个园子，搬救兵去了吧。”

    朱景儿一听，心中一怔，忙将手从灶头工的肩头滑落在她的手腕上。

    她的手上微微一转，只听这灶头工骨头碎裂声微作，她竟然“扑通”一声跪倒在地上。

    她的脸变的苍白，此刻跪在地上，咧着嘴巴叫道：“五师叔，手下留情，手下留情呀！”

    这一刻，朱景儿手上的劲道松了几分，才大声问道：“说，你师傅将你二师傅关在哪里的？”

    灶头工颤抖着身子道：“回师叔的话，我师傅怎么会把这么重要的事情告诉我呢，我不知道呀。”

    也许是朱景儿在五花门里一向寡言少语，再加上心善，纵使她是万花子的嫡系弟子，但害怕她的人，只怕寥寥无几。

    见到这种不知死活的女弟子，那十六师妹上前，长剑“刷”的一下拔了出来。

    只瞧剑光在白雾中一闪，长血洒口。

    紧接着，灶头工悲惨叫着，众人皆惊。

    他们看着火头工的右手，鲜血汩汩而流。

    ——

    原来十六师妹将这灶头工的右手上的大拇指给削了。

    “快说，不说，我再削了你的脑袋。”

    十六师妹一声厉喝，霸气十足，只把那站在一旁的十九师妹，以及还有其他和她同辈的同嫡系女弟子吓得够呛。

    花惹秋这五年以来都是凶恶残暴的人，其坐下弟子也是一些心狠手辣之辈。

    现在看来，灶头工便是如此了，见到她这么厉害，才知道今天这么多人敢公然闯进来，只怕事情不小。

    真是来者不善，善者不来，想到这里，又怕这十六师傅给她一剑，削了她的向上人头，便畏畏缩缩，哎哎呀呀，凄惨说道：“十六师傅，你莫要发怒，我说，我全说。”

    “快说！”

    朱景儿催促道：“你师傅将你二师傅关在何处？”

    “柴房里！”

    朱景儿道：“百姓居这么多柴房，到底是哪间柴房？”

    灶头工道：“五师叔，请您先放手，我给你们带路！

    以朱景儿的武功，哪能怕这个灶头工会从眼皮下溜走，便缓缓地松了手。

    火头工看着自己的右手，又是一阵痛涌上了心头。

    她凄凄艾艾地说道：“各位师叔请跟我来，师傅将二师叔就关在这间房屋里。”

    此刻，众人随着她的手指方向，来到了那间房门口。

    这是一间废弃的柴房。

    房外人影晃动，房内的莫云白一阵躁动。

    只听门外的脚步声已经渐渐亲临，他更是十分担心。

    担心什么？

    因为在这间柴房里并没有什么花见羞。

    有的只是花惹秋早早为他们准备的暴雨梨花针。

    而他自己呢？

    他被一根很粗的铁链捆着，嘴巴也已经被一块烂糟糟的抹布塞住了。

    他见房外的人影渐渐地近了，脚步声更清脆了。

    他挣扎着。

    他想喊，但是他什么也喊不出来。

    他眼睁睁的看着朱景儿将这门推开，然而待她完全进来以后，房屋里的四个方向都机械声作响。

    “小心！”

    原来是黑汉子抄起灶台上的铁锅，从朱景儿的身后扣了下来。

    这时候，墙上四处的暗器皆暴雨而至，全都打在这口锅上。

    这一瞬发生的事情，房外的一众人都看的很清楚。

    那十六师妹还未还剑鞘的剑从灶头工的脖子拉过。

    灶头工便一命呜呼。

    看来这就是骗人，说谎的人就该有这样的下场。

    她嫌弃的看着灶头工女弟子的尸体。

    十六师妹和十九师妹两人都跳进屋里来，只见那黑汉子又大叫一声，道：“小心。”

    也许是刚才的辛运之神全都被朱灵儿用完了。

    所以黑汉子只能眼巴巴的看着这两名女子身处危险之中。

    他毫无作为。

    这是什么阵法？

    黑汉子每天都要来探望他的兄弟，今天他来的特别早。

    他来到这里来的时候，发现今日和往日不一样，因为他正撞见了花惹秋。

    那时候，天蒙蒙亮，冬季白雾迷茫极了。

    他就看见花惹秋像是早起的幽灵，闪现进了这间柴房，所以他便暗自观察，偷偷地跟了上来。

    暗自观察？

    黑汉子发现了一个天大的秘密。

    ——

    这柴房里竟然还有一间密室，而密室就在这口锅的下面。

    他认为，花惹秋应该就将朱景儿她们要找的人藏在里面。

    花惹秋把花见羞藏好了，还在这间柴房里装了些机关。

    这些机关术多半是运用了唐门中的机关术。

    这种机关术还运用了一些旁人不懂的暗器和阵法。

    暗器常见，可是阵法呢？

    阵法只怕不常见。

    如果暗器与阵法两相结合，那便是有些威力。

    你武功再高，倘若能躲过暗器的暗害，但是你未必躲得过阵法的算计。

    算计好要暗害你，除非你有上天下地的本领，不然只有死路一条。

    看看眼前的暴雨梨花针，再看看机关阵法的变幻，站在门外的人都是一怔。

    许多自称是江湖的高手，他们也不敢试试。

    “这是什么阵法？”

    黑汉子见柴房里机关走位异于寻常，又见暴雨梨花针密如牛毛，初步判定房间内根本没有藏身的地方。

    他一个跳跃就出了柴房。

    看见两名女弟子在房里挥剑格挡，他心中也是为其捏了一把冷汗。

    正在黑汉子担心的时候，只瞧从地下冒出了四个旋转的圆形镰刀。

    这镰刀像是魔鬼手里的勾魂法器，竟然以闪电般的速度飞上十六师妹和十九师妹的面门。

    面门被挡住，暴雨梨花针又连绵不绝，风雨而至。

    这时候，她们一急，无意识间忙用手里的长剑去格挡那镰刀，只见那镰刀的锋利是她们平生未见过的。

    她们一挡，那镰刀的刃口顿时火星闪烁，而她们手里的剑尽然瞬间碎了一地。

    “啊！”

    看到这个场面，那在柴房里的十九师妹伸手一掌打在她十六师姐的肩膀上。

    十六师姐被她一掌击中，当场身中暴雨梨花针无数。

    她的身子向地下慢慢倒去。

    “十九师妹，你无耻！”

    十九师妹脸上阴毒急了，慌忙道：“十六师姐，五花门门主易主之事，你就不要担心了，我会救出二师姐的！”说罢，她竟然伸手一把拉起十六师妹，将她抗在自己的身前。

    她十六师姐为她挡下了无数暴雨梨花针后，头颅竟然被那两把飞旋的镰刀给割掉了。

    一瞬间发生的事情，在加上暗器和阵法变幻的令人应接不暇，所以这些细节，众人站在房外都没看清楚。

    待他们看见十九师妹出门后，也看到十九师妹将十六师妹的尸身拉出了房门外。

    只是令人惋惜的是，十六师妹的面目已经全非。

    更让人可恶的却是：十六师妹的头颅已经不见了。

    众人皆惊叹不已，心想：难道朱景儿她十六师妹的头颅还留在柴房里？

