    本已是热闹非凡的招仙阁，因凤黎门一行入内，顿时变得安静了许多。

    几位弟子搬来了屏风，布置了简单的隔音阵法，摆好矮桌、蒲团，又接连送来茶水点心，也是有条不紊。

    又有一位长老被王升喊来，一同接待凤黎门的‘贵客’。

    凤黎门四仙子入座，那些随行的美貌仆从，就在屏风另一面跪坐等候……这些仆从，倒是跟仙兵差不多的性质，就是不穿战甲穿霓裳羽衣。

    莫非真的是衣服越少防御越高？

    王升喊住了一位端茶要出去的女弟子，他隐隐记得这是哪位长老的徒弟；加上师姐，星海门也凑了四个人，坐在了凤黎门四仙子对面。

    于是，双方开始迅速且不动声色的互相打量。

    王升有些好奇，凤黎门掌门收女弟子时，是不是有要求颜值水准，这四位仙子都是难得一见的美人；离开血矿中的蓝慧琳，也散发出了比当年更为动人的美感。

    当然，跟师姐、离裳这种颜值大佬还是有段不小的差距。

    对面四位凤黎门弟子，开始时都是将目光聚在王升身上，但不多时就开始盯着一旁的牧绾萱，仿佛师姐身上有股难言的魔力，让她们有些挪不开视线。

    牧绾萱默默的低头，将刚看到精彩之处的漫画书摊在裙摆上，继续专心致志的‘努力学习’。

    开门见山，王升做了个请的手势，朗声道：“不知道友邀我一坐，欲行何事？”

    秋颖的笑容依然十分温柔，轻声道：“皮长老快人快语，却是半句寒暄都舍不得。”

    王升淡定的笑了笑，并未多说。

    身旁的星海门长老见氛围有些尴尬，于是主动说了几句话，称赞了下几位仙子气质出众、美貌无双。

    然后，这位长老也下意识看了眼王升身旁的师姐大人……

    气氛顿时变得更尴尬了些。

    蓝慧琳突然道：“不知这位仙子如何称呼？”

    “这是我师姐，”王升简单介绍了句，“也是我修道路上相伴之人，她与我而言算是一体。

    各位前来此地有何要事，还请直接开口就是。”

    道侣？

    蓝慧琳目光顿时露出几分了然的神色，而秋颖已是露出几分微笑，对着牧婉萱一阵称赞。

    什么贤良淑德、端庄美貌、落落大方、气质出尘……秋颖几乎说到词穷，师姐却只是低头啃书，遵照师弟的嘱咐，对眼前之人视若无睹。

    秋颖也有些架不住王升目光中的玩味，面露正色，道了句：“不瞒皮长老，此次我等前来，也是奉了家师之命，想与皮长老和星海门商量一事。

    我凤黎门想设下一处陷阱，诱那天风门龙熬天入内。

    天风门派人截杀离裳副掌门与皮长老，此乃大恨，此次何不一同出手，让那龙熬天翻身不能，除之而后快！”

    “哦？”王升淡然道，“如此机密的计划，道友直接说出来，当真无事？”

    秋颖顿时语塞，心底暗骂了两声——还不是你三番两次让她说正事！

    本来，这话就该私下来讲，知道的人越少越好。

    秋颖笑道：“在座可有信不过之人？”

    那名长老忙道：“自都是可信之人。”

    随后，这位长老看了眼王升，目中多是询问；王升给这位长老一个不必担心的眼神，心念也在不断转动。

    首先是能不能信任凤黎门，而后才是这计划是否行得通。

    王升仔细思索了一阵，他始终觉得这事看似靠谱，实则是一个无底深渊，绝不能轻易迈入其中。

    “我星海门只是小门小派，恐怕难以跟天风抗衡，”王升如此道了句，而后缓缓摇头，“不管如何，都要多谢凤黎门的美意。”

    秋颖秀眉皱起，随之又柔声道：“此事，皮长老不必与星海两位掌门商量吗？”

    一旁的那长老立刻道：“仙子有所不知，掌门曾有令谕，但凡涉及天风之事，皮长老之言，我星海门上下便当做掌门之命，此事皮长老必然有自行处置之权。”

    还有这事？

    王升表示自己完全不知情。

    “皮长老莫要误会，秋颖没有半点不敬之意，只是事关重大，心中有些纷乱，”秋颖解释了几句，又柔声道，“皮长老能以真仙境修为，与那龙熬天激战而不落下风，我凤黎上下十分敬重。

    只是，秋颖着实不明白，这是削弱天风的极好时机，皮长老为何考虑都不考虑，直接就拒绝？”

    王升道：“若让我直说，我星海门与贵门并无基础的信任关系，十三星正值动荡之时，凤黎门该如何让我星海信任？

    反过来说，凤黎门如何能相信，我与离裳答应前往，不会暗中与天风联系、反布置一番，灭杀凤黎门高手，与天风瓜分凤黎门的地盘？

    你看，你我彼此之间不过初识，却要商议这般要去卖命的大事……请恕我皮卡丘无法认同。”

    嗤的一声，师姐捂嘴低头；

    师弟一本正经自称皮卡丘，当真让她快忍不住了。

    秋颖眼眸中顿时露出几分无奈，嘴角的笑容也略带僵硬，此时只能道一句：“皮长老当真是一位奇人……”

    蓝慧琳突然开口：“那皮长老觉得，凤黎门与星海门该如何才能互信？”

    王升端起茶杯，润了润嗓子，随之便道：“若凤黎门愿与我星海修好，我自不会阻拦。

    两门可以让弟子多互相走动，互相赠送些礼物，然后两家掌门碰面喝喝茶、聊聊天，商讨门派大事；此后再一同协作，一步步互相建立起对彼此的信任。

    只是，天风如今元气大损，凤黎门若要对付天风，也应当有六成胜算……”

    后半句话王升是在心底讲的，若凤黎门有足够的实力面对天风，那他们如何会看星海门成长为‘天风第二’？

    从动机判断，凤黎门应该是想坐收渔利。

    这次的计划，八成就是让他和离裳去面对天风的高手，最后怕是他们和入了陷阱的天风高手，都要遭凤黎门算计，谁都难以全身而退。

    这种当，他当然不能上。

    “皮长老似乎对我凤黎有所成见，”秋颖身旁的那名师妹幽幽的一叹，言道，“皮长老当真不知吗？我凤黎门内门都是女子，并未有什么勃勃野心。

    与天风相抗，也不过是当年天风欺人太甚，这才到处联络各位有志之士，有了如今的凤黎门。

    家师与我们姐妹所愿，不过是想为十三星遭苦的女修，寻一祥和平稳的修行之地，如今我们和天风已是不死不休之局，每每念及于次，心底也总是有些伤神。”

    这话说的，当真是让闻着不由自主的就会心软。

    王升点点头，满脸正气的道了句：“这天风门当真十恶不赦！不过，这次计划我们星海门还是无力参与，各位也不必多费心了。”

    这几个小仙子，倒是一个比一个不简单。

    只可惜王道长身侧有师姐作陪，心底有公主殿下坐镇，面对这些秋风细雨，完全没有半点波澜。

    凤黎门如果真是如此‘善良’，恐怕早就被十三星上的其他仙道势力拆了，哪会发展成如今与天风持平的存在！

    蓝慧琳嘴角略微撇了撇，也是端起茶杯喝茶，并未多说什么。

    见卖惨都无用，秋颖也只能道：“这次却是我们有些唐突了；不知皮长老可有什么对付那龙熬天的良策，此妖魔不除，天风之根基难倒。”

    “我与他交过手，这妖龙仙力浑厚，神通颇为厉害，浑身也没什么太大的破绽，若想胜之，当出其不意。”

    “哦？如何才能出其不意？”

    “斗法时，瞬息之间局势千变万化，这个就难说明白了，”王升手一摊，“其实，偷袭那龙熬天并非是什么上上之选，风险太大，且很难有成效，这位龙长老可并非看起来那般憨厚，他心思颇为细腻，肯定有逃生之法。

    若要真的给天风门迎头痛击，我倒是有个好建议。”

    “哦？”秋颖皱眉道，“还请皮长老赐教。”

    “凤黎门不妨针对下他们的少门主，李天耀，”王升一本正经地说着，“此人背后是北河剑派，也是如今天风最大的倚仗如果能牺牲一位仙子，换他弃天风门而去，那天风又有何惧之？”

    秋颖还真就认真思索了几秒，随后就发觉王升似乎是在暗讽他们凤黎门，顿时面露不快。

    “如此，今日多有叨唠，既然皮长老心意已决，我等也不便多就纠缠。”

    秋颖站起身，左右三位师妹也一同起身，对着王升欠身行礼，“告辞。”

    “我送几位，”王升笑着站起身来，却只是将她们四人送到了屏风之外，由那位长老带着几名弟子送出会场。

    蓝慧琳临走时扭头看了眼王升，目光中流露出些许笑意；王升也轻轻一笑，却也并未多说什么。

    今日的些许细节也能看出，蓝慧琳在凤黎门中混的并不如意，很明显是受到了秋颖以及其他师姐妹的排挤。

    不过，这些都是凤黎门的家事，王升管不到也管不了。

    等他们离开，王升也转身回了师姐身边，坐在一旁静静喝茶，将那几样首饰拿了出来，犹豫了一阵，还是决定等招人之事完了，再找个僻静之地，看能否弄出一两个小器灵出来。

    师姐倒是在旁专注于读书，那认真的模样，当真让王升也不由看的入神。

    书中纵有颜如玉，怎敌身旁玉人香？

    正自出神，一道流光径直从城门处飞了过来，化作了一名老道落在会场门前，满心欢喜的对着招仙阁内一阵呼喊。

    “卡丘！卡丘！快看贫道寻到了什么好宝贝！”

    然而，屏风旁还有隔音结界，王道长正在那慢慢打哈欠，并未听闻。