    其实，麻脸的意思我明白，舟舟和彬彬伤的再重，肯定跟单辉比不了。他挨了一枪，我们这边如果不意思意思，那这事儿，他妈肯定就没完没了了。

    砖厂对我们来说，有没有都无所谓，所以麻脸的意思，就别拉不下来脸，直接把砖厂股份转给单辉，这样的话，事儿就是传到外面，也都知道我崩了单辉一枪，然后赔他个砖厂。

    这样两伙人，脸，还都挂在脸上，谁也不会让人骂成篮子，大家以后也Jb别见面，这事儿就算了。

    不过，我和麻脸的站的位置有区别，考虑事儿的角度肯定不一样。范民庆是个口子，说白了就**是被玉果利用了，可能他根本没其他意思，真就是喝多了，瞎BB了两句，但玉果在这事儿上上心了。

    所以，我能容忍再麻烦占魁一次，直接跟老单谈，哪怕我多赔点钱，砖厂也不能让。

    “那我一会回去给老单打个电话，能不能谈成，我尽力吧！”占魁放下麦克风，冲我说了一句。

    “麻烦了，外交部发言人，呵呵！”我龇牙说了一句。

    “呵呵，我办事儿有头有尾，搀和进来了，咋地，也有个结果！”占魁沉默了一下，缓缓说道。

    “谢了！！”我咧嘴一笑，点头说道。

    我都这么说了，麻脸就没再说话。两个团队合在一起吃饭，意见有分歧是肯定的，而我和麻脸能做的就是，相互体谅，相互理解。

    “哎，那个什么老单，在辽阳咋样？”麻脸喝了口洋酒，冲着占魁问道。

    “你们在沈阳啥样，他在辽阳就啥样！”占魁沉默一下，缓缓说道。

    “......你说话现在含水分，你好好说，吹没吹牛B？”我笑呵呵的问道。

    “没Jb跟你闹，他这人真挺有马力，这四五年搂了不少钱儿，你混这么长时间还不明白么？兜里的子弹，肯定比枪里的子弹好使，现在摊子确实铺的挺大！”占魁喝着洋酒，缓缓说道。

    “咋地，家里有关系啊？”麻脸皱眉问了一句。

    “没有，跟你们一样，外地的！”占魁摇头说道。

    “外地的？？”我愣了一下，再次问道。

    “嗯！是这样.......！”

    占魁沉吟了一下，给我们介绍了一下，老单团伙的起家史，而且印证了一句话。

    2000年以后，很少有新近大哥，江湖虽然老去，但论风.骚，还得是九十年代，那帮从真正高质量混子中，一刀刀扎出来的老家伙！！

    老单，跟大多数混子出身差不多，90年代东北大多数国有企业倒闭，裁员，无数安逸的工人，丢了铁饭碗，从奋斗很多年的大型工厂，被清退出来。

    其中就有一个叫单海宁的四十岁左右车间主任。其实他没在裁员名单当中，也花了点钱，躲过了第一次大裁员，但好死不死的风刚过去，他媳妇出事儿了。

    那时候单辉刚上初一，以前在小学的时候，都是中午回家吃饭。但进了中学以后，经常有一些校外的混子，来学校捣乱，学校怕学生出事儿，就弄成了封闭式，中午不可以出校外，吃饭要么买盒饭，要么带饭。

    那时候每家每户，日子过的都挺难，工资半年一发，算他妈早的，家里都挺困难。那时候一个铝的饭盒，一个是不到二十块钱，但单海宁媳妇，去了三次百货商店，都没舍得买。有时候就差这二十块钱，这个月就得饿两天。

    无奈之下，单海宁媳妇，就盯上了车床上甩下来的废角料。这玩应是铝的，而且管理的也比较乱，不少人下班都顺手，拿两块抿在怀里，回头卖点吃饭钱。她犹豫了好几天，终于等到有一天晚上，下班以后，咬牙整了两块。

    本来相安无事，但单辉这B，从小就不务正业，上学第一天，吃完饭，有两个同学叫他去旁边的游戏厅玩。这一玩上瘾了，没钱咋整？？对，卖饭盒，卖完饭盒，还想玩咋整？？抢！！！

    四个人在游戏厅门口，抢了一个本校的孩子，抢你就抢呗，还扯篮子给那孩子一顿胖揍，而且单辉知道饭盒值钱，因为他刚他妈卖一个，所以顺手给这孩子的饭盒也给拿走了。

    事后，人家家长知道了，肯定不干啊，领着孩子就去派出所报案了。那时候严打很严重，派出所当晚就在游戏厅给单辉等人堵住了，抓到以后，也没个电话联系单辉等家长，一问单辉你父母在哪儿上班，单辉直接撂了。

    随后派出所通知了厂里。那时候大锅饭，还没吃到头，工人的户口，都在厂里，上学的地点，也是某某厂的子弟学校，一出事儿，厂里领导肯定到位。所以当大家赶到，去废品收购站寻找赃物的时候，找到了两个饭盒。

    剩下的事儿简单了，饭盒上印着工厂的商标，自然就牵扯出了单海宁媳妇。这事儿说大不大，说小不小，照理说请领导吃顿饭，事儿就Jb过去了，但单海宁真他妈没这个钱，去请吃饭。就在走亲访友，四处借的时候，第二批名单出来了，里面就有他和他媳妇的名字。

    下岗了！！！

    没饭吃了！！

    儿子公读学校的干活了！！

    媳妇下岗，挺了半年，单辉还在公读学校的时候，她通过卖茶叶蛋，认识了一个修自行车的土豪，俩人招呼都没打一个直接他妈跑了。

    单海宁一个多月没出门，这事儿太他妈磕碜，也有嘴欠的，一看见单海宁就问：“哎，老单，你媳妇啥时候回来啊？？”

    “...滚你妈B的！”每次老单都阴着脸回一句。

    “哈哈！”那人保管痛快的笑了，这他妈是得多无聊。

    家里呆不下去了，儿子还有三年毕业，老单一咬牙，收拾东西，连车票都没买，直接上了火车，等补票的时候，才知道这车是去辽阳的。

    刚到辽阳，老单在火车站，杵大岗，俗称扛大包，干了三天，有人找他了。

    “喂，哥们，哪儿来的？”四五个二十七八岁的青年，皱眉冲着单海宁问道。

    “有事儿啊？”单海宁抽着两块五的哈尔滨，坐在马路牙子上，抬头问道。

    “我操，说话还挺冲！！在这儿干活，你得交份钱，你知道么？？”

    “我不知道！！”

    “那我教教你？？”

    “别扯没用的，你碰我一下，我他妈就报案！！”单海宁烦躁的说道。

    “哎，小四儿，你过来！”远处火车站的一个警察，冲着领头青年喊道。

    “唰！”青年一回头，愣了一下，笑着说道：“咋滴了，明哥！！”

    “别Jb惹事儿昂，弄急眼，削你！”警察背着手，瞥了一眼单海宁，唾了口唾沫说了一句，转身走了。

    老单咬着牙，看着眼前的这个画面，沉默了四五分钟，掏出了扛一天包，挣的五十块钱，给了几个青年，一句话没说，转身走了。

