    火神蛾的实力强得超出菊老大的想象。

    他以为野生小精灵的实力，再强也只会比龙头地鼠强出一点点。

    凭借着精湛的操作指挥，少说也能和对方打个46开。

    再吃点强化药剂，稳稳拿下。

    结果就是被现实狠狠打脸。

    火神蛾仅仅一发火之舞就碾压了龙头地鼠。

    菊老大咬紧牙关，挥手道：“还没结束，重踏！”

    龙头地鼠强忍着身体被火焰灼烧的疼痛，重重朝着地面踩去。

    震荡的地属性能量波动对于火神蛾来说伤害微弱。

    “龙头地鼠用岩石系的技能就好了。”

    小智理性地分析了一波。

    出场被隐形岩扎死可不是说着玩玩的。

    火神蛾的致命弱点就是岩石属性。

    自己本身物理抗性差, 弱点岩石属性还大多都是物理属性的攻击。

    借助这种克制关系四十级的龙头地鼠或许真能给七十级的火神虫造成不小伤害。

    可惜了菊老大似乎过于迷信本系加成。

    钢属性与地面属性的招式对付火神蛾，效果太差劲了。

    这也是训练家指挥水平不到家的体现。

    如他所想，实力本就碾压龙头地鼠的火神蛾，哪怕正面中了重踏，也是毫无大碍。

    反过来龙头地鼠的重踏成功激怒了火神蛾。

    “滋！！！”

    它张开三对翅膀，大字形状的火焰陡然从体内喷射而出。

    大字爆炎！

    见到连沙地都烧成焦黑的大字爆炎, 菊老大瞳孔放大，头皮发麻。

    不能硬碰硬！

    龙头地鼠任何一个招式都无法碰瓷这只火神蛾的大字爆炎。

    “龙头地鼠, 守住自己。”

    白色屏障笼罩在龙头地鼠全身, 挡下了恐怖的大字爆炎。

    事实证明，只要不是神与普通小精灵的差距，守住这个招式都能在关键时候派上用场。

    但是问题是，守住无法连续使用。

    火神蛾蓝色的复眼紧盯着龙头地鼠，在守住效果消失的一瞬间，它那橙白色的身体猛然扭动。

    犹如离弦的利箭一般，空气中传来一阵阵破空声。

    它的速度快到龙头地鼠无法看清。

    甚至连小智都有一瞬间的失神。

    太快了！

    这只火神蛾刚刚绝对在某个招式中掺杂了蝶之舞！

    他只是眨了下眼皮，红色火球便撞到了龙头地鼠。

    闪焰冲锋！

    “嗷——”

    火焰中，龙头地鼠张口闭眼，痛苦哀嚎，彻底失去了战斗能力。

    还是实力差距太大了。

    火神蛾用它那孱弱的物攻都能对龙头地鼠造成这种伤害。

    “骗人的吧……”

    菊老大慌张地收起身体冒出白烟的龙头地鼠，神色中还充斥着不少惊恐。

    这只野生火神蛾的实力竟然达到了这种地步。

    望着俯视地面的火神蛾，扑面而来的威压让人不禁窒息。

    菊老大甚至觉得，这只火神蛾比冠军艾莉丝的精灵带给他的压迫感还要强烈。

    龙头地鼠都没在对方手下走过三招。

    他咽了口口水，心中满是后悔。

    比大意失败更不留情面的就是彻底惨败。

    “滋！”

    火神蛾已经把他锁定为了攻击目标。

    翅膀上缓缓蓄力。

    菊老大知道, 自己接下来无论用什么小精灵，都难以抗衡对方, 更别说收服了。

    “我来吧！”

    他双腿麻木间, 一只大手伸在他的身前，将他往后推搡了两步。

    “这只火神蛾不是你现在可以对付的。”小智压低了帽沿，沉声说道。

    七十级？

    不！

    这只火神蛾在长久的清理入侵者与盗墓贼的过程中，逐渐变强。

    本身又是酬勤的刻苦比。

    从波导的动静来判断，可能这只火神蛾已经突破了准冠军的瓶颈。

    实力在七十五级到八十级之间

    那是部分冠军手中巅峰王牌才能够达到的水平。

    现在不仅是菊老大无法应对这只火神蛾。

    小智自己都没有多少把握能够胜过这只火神蛾。

    拉帝亚斯的实力一直模糊不清，小智觉得它能有个六十级的水平就谢天谢地了。

    对付这只火神蛾，明显有些不够用。

    “嗯…您小心点。”

    菊老大也明白了自己的实力收服火神蛾几乎是天方夜谭。

    他识趣地退至后面。

    “如果等下情况不妙，我们就分头跑路。”

    小智这句话让菊老大心里又咯噔一声。

    连小智都畏惧的火神蛾……

    菊老大默然颔首：“我知道了。”

    等到菊老大退远，火神蛾的攻击已然落下。

    “拉帝亚斯。”

    超能力形成的屏障平地而立，拦截下道道火焰。

    拉帝亚斯神色难看。

    “下次能不能找点弱的对手？”

    非要让我拉帝亚斯这么闲里偷忙吗！

    小智握拳鼓励道：“这正是你大显身手的好机会。”

    好机会个屁啊！

    拉帝亚斯敏感的超能力早就探知到了火神蛾那强大的能量波动。

    真不知道小智是哪里找来的怪物。

    搞这么强干什么啊！

    “滋！！”

    转移仇恨的火神蛾很快盯上了拉帝亚斯。

    面对实力同样不俗的拉帝亚斯，它的虫之预感本能感受到了威胁。

    “嗤！”

    喷射火焰急转直下。

    “扛一下，冥想。”

    火焰系对于龙系的威力衰减让小智灵机一动。

    对付没有指挥下的野生小精灵，强化推队是一种很常见的战术。

    只要把握好时机……

    然而拉帝亚斯却扭躲开了喷射火焰，没有使用冥想。

    小智：“？”

    “别问号了，我怕疼！”

    小智：“……”

    光长脂肪，不长胆子是吧！

    他无力吐槽。

    看到火神蛾再度飞起，使出火之舞袭来。

    他也顾不得吐槽, 急忙道：“信我, 冥想！”

    小智这么说，拉帝亚斯无奈闭上了双眼，超能力的粉色光辉慢慢从它体内溢出。

    轰！！

    火焰猛然在拉帝亚斯身体上炸开。

    骇人的热浪直接将拉帝亚斯整个吞噬进去。

    “哈啊~！”

    顶着压力，拉帝亚斯痛呼一声。承受住了对方的绝招。

    冥想过后，它的特防与特攻得到了显著提升。

    所以火之舞的伤害没有特别夸张。

    待到火焰散去，小智又飞快丢了一枚文柚果给拉帝亚斯

    “吃果，接着冥想。”

    拉帝亚斯：(*?????)

    “还来？”

    “不要怂，咱们就是玩脏的。”

