    ……

    无形的力量从以曾易为中心，迅速向着四面八方蔓延。

    这一刻，原本呼啸的寒风消失了，天上落下的细雪也消失的无影无踪。

    曾易感受着此刻身体的状态，那是一种说不出来的舒爽之感。

    身体里仿佛充盈着无穷的力量，精神似乎与周围的空间链接，感觉整个人都融入了自然之中！

    这周围的一切，仿佛都尽在掌控之中，空间中的所有生物，曾易都能清楚的感应到它们的状态，呼吸声，心跳声。

    甚至，能够感觉到对面那些邪魂师的恐惧！

    进入这个状态的时候，曾易感觉自己的精神状态是无比的美好，全身充盈着力量，有着无穷无尽的感觉，就连周围的天地灵气，都是尽在掌控之中。

    举手投足间，就有着能够改变一切的力量！

    这就是领域吗？

    曾易不由感叹领域技能的强大，只要是在这片空间中，掌控领域之人，能够最大限度的发挥出自身的实力，甚是还能控制天地灵气，以天地之势为己用。

    而对手，处于掌控者的领域之中，甚是连本身的实力都难以完全发挥。

    这就是领域的力量！

    曾易有种感觉，现在的自己，甚是敢于和封号斗罗一战！

    打不打得过，就不知道了。

    在曾易的领域展开后，这些邪魂师们，脸上无一不是恐慌之色。

    从刚才开始，他们就感觉到，周围似乎发生了什么变化，那种道不明了的感觉。

    明明就站在原地，周围的环境，场景都没有变化，但却仿佛进入了另一个世界。

    这种感觉，就像是，自己的身体被丝线给牵引住，就如一个提线木偶一样。这一瞬间，感觉连自己的生死都在别人的掌控之中！

    境界还只是魂王和魂帝的邪魂师，他们还不清楚对面这个魂师到底干了什么，因为他们带达不到那个境界！但是，剩下的三位魂圣，就非常清楚，这究竟是一种何等强大，恐怖的招式！

    那就是领域！

    领域这一招式，基本上是不会通过魂环来获得的。领域这一技能，就是魂师对于自身的武魂了解到了极致，能够完美的发挥出自身武魂的特性，不仅要有这极为高深的魂力修为，还有极高精神境界，才可能触碰到这一层次！

    一般来说，能拥有领域这一技能的，基本都是封号斗罗级别的魂师！因为，能够修行到这一境界的人，无一不是魂师中的佼佼者，对于武魂的开发，还要了解，都是达到了极限。

    不然，他们也不可能成为封号斗罗，站在魂师界顶端的巅峰人物！

    所以，领域，基本都是封号斗罗强者的标志。

    当然，也有别的方法，能够获得强大的领域技能！

    一是武魂天赋！像一些品质极为强大的武魂，就会自带着领域技能！比如剑斗罗尘心的武魂，七杀剑！大陆最强剑武魂！自带七杀领域！

    还有武魂殿千家的传承武魂，六翼天使！有着天使领域！

    这些武魂，无一不是极品中的极品。

    当然，还有一种领域，就是神赐领域！一般都是通过神明设下的考验后，从而获取到领域的力量！

    当然，别的方法，这几个邪魂师也不知道，他们只清楚，领域，那就是封号斗罗强者的标志！

    三个魂圣目光惊恐的看着对面那个站着的人影，他只是静静的站在那里，没有任何动作，甚是连一丝气息都没有泄露出来，仿佛融入了这片冰雪天地，不存在一般。

    领域！

    这个人，竟然是一个封号斗罗！

    为什么会在这种那地方遇到封号斗罗级别的强者啊！

    几人有些想不明白，大陆上的封号斗罗，级别都是数得过来的，双手十指就能数得完！就算加上那些隐世不出的封号斗罗，也就二十多人左右！

    这些封号斗罗，基本都是在他们组织的观察，记录之中的。

    但是，眼前的这个封号斗罗，从容貌上看，也不过二十岁左右！什么时候，大陆上又出现了一位新晋的封号斗罗？

    这不在他们的预测之内啊！

    恐惧开始从他们几个的心中升起。

    从陷入这一领域，站在这片空间中，几人已经知道，自己多半是要死在这片冰天雪地之中了。

    因为领域一出，这就代表了绝对的力量！

    在这片空间中，他们连逃跑的机会都没有！

    唯一能打破对方领域的办法，那就是有着超出对方的强大实力。以强大的力量，打破对方对周围空间的掌控！

    但是能做到这样的人，不就是要有着和对方一样的实力境界，同有领域的封号斗罗吗？

    他们三个不过是小小的魂圣，就算超越极限的发挥，也只能有魂斗罗级别的战力，这还远远不够啊！

    “怎么可能？你怎么可能是封号斗罗！”

    那原本还非常平静，一副气度偏偏的贵族形象的魂圣，那苍白的面部开始变得狰狞，血色的眼眸中，开始闪烁着恐惧。

    之前还一副瞧不起对方，把对方视为可以任意捏死的蝼蚁。可是这份心态还没有持续多久，短短不过两三分钟，形势竟然扭转过来。

    变成了，自己这一方，对方倒是可以随意碾死的蝼蚁！

    这个落差，就像是从天上，瞬间到了地狱，这让他很难接受。

    这个魂圣接受不了这个现实，站在那巨大的骷髅怪头上，怒瞪着双眸狰狞的大喊，但是眼中却跳跃着恐惧。

    封号斗罗！

    这个邪魂圣者精神崩溃的大喊声被远藏在暗处的张若楠几人听到，都不由吸了一口冷气，眼睛瞪得老大，望着那边屹立在雪地上的孤傲身影。

    她们竟然会被传说中的封号斗罗强者所拯救，这究竟是什么运气啊！

    在邪魂师所有人都赶到场时，她们以为生还的希望又要熄灭了，眸光开始变得黯淡。

    但现在，黯淡的眸光又开始恢复了，闪烁着激动的神采！

    “封号斗罗？”曾易愣了一下，有些搞不清楚对面是什么意思？

    不过，这也表明，这些邪魂师的心态已经是崩了。

    “你说是就是吧？”曾易无所谓的说了一句，那个声音的语气很是平淡。

    那自己战力提升到了极致，这些人的实力，对于自己来说，根本不够看！

    别说是三个魂圣，就是来十个，曾易也一样无所畏惧！

    那一刻，他动了。

    曾易握上了岚切的刀柄，把刀刃缓缓抽出。

    那一刹那，似乎有着什么力量传荡而出，仿佛就像是一颗水滴，落在了平静的湖面上，湖面掀起了一圈圈波澜。

    随着曾易拔刀的动作，这片空间中，地面上沉积的白雪，碎冰，好像是被神秘的力量引动升起。

    白雪碎冰从地面上，反重力的漂浮起来，凝聚成了剑的形状！

    顷刻间，周围上空，已经是凝聚了无数把冰剑，漂浮，停滞在半空中。

    无数把冰剑布满这片空间，密密麻麻的数量，光是看着，就让人头皮发麻！

    “大......大人？怎么办？”

    这些邪魂师们，望着天上那无数的冰剑，那冰刃上倒映着他们恐惧的神情，散发出1恐怖寒气，似乎要连他们的灵魂都要冻结！

    他们身体止不住的后退，惊恐的目光望向自己的老大，投去了求助的目光。

    空间中弥漫的这恐怖剑意，还有恐怖的冰寒之气，剑意与冰寒之气完美的结合，这让妖杣灵魂都止不住的颤抖。

    要不是他见过那位封号为剑的封号斗罗的画像，他还以为，眼前的这个魂师，就是那为号称大陆剑道第一人的剑斗罗了！

    当然，他的猜测也差不多，剑斗罗正是曾易的师父！

    “怎么办？都给我把命拿过来！”妖杣面目狰狞的看着自己的属下，控制着脚下的巨大骷髅怪，那怪物的背后，伸出了数条蜿蜒伸展的骨刺，迅雷不及掩耳之势，精准的刺进了这些魂王，魂帝的身体中。

    “怎么会？啊——”

    当反应过来的时候，他们已经感觉到自己身体里的魂力，血气，迅速的被吸收，抽走！

    没过几秒，整个人都干瘪下去，最后化作粉尘消散在着冰雪天地之中。

    他们没有想到，最后竟然会死在自己人的手上。

    “还不够！这些力量还远远不够啊！”妖杣神色已经变得疯狂，他不想就这样死，还想着放手一搏。

    但是，仅仅是几个魂王魂帝的血气，还远远不够和一位封号斗罗的杀招对抗！

    他又把目光对向了剩下了两位魂圣，血色的眸光中，闪烁的疯狂狰狞之色。

    “青鬼，魔虎，是时候为圣教献上你们的觉悟了！”

    “呵，无所谓了，要是能和一位封号斗罗对抗，这一条性命，也算是物有所值了！”青鬼冷笑一声。

    作为魂圣的他们知道，他们只有死路一条，既然都是死，还不如用最后的生命和这位封号斗罗战斗一番！

    “嘿嘿，拿去吧！”魔虎也是很阴邪的笑了一声。

    作为组织中的魂圣，两位还是非常的有觉悟的。

    妖杣也二话不说，控制着骨刺刺进两人的身体，开始吸收两位魂圣的所有魂力和血气。

    最后，两个邪魂圣也化作了粉尘消散。

    而妖杣脚下的这个巨大骷髅怪物，身上邪光大涨，巨大的身躯涌动的恐怖的邪气和能量。

    “啊哈哈哈哈——”

    感受着这股强大的力量，妖杣也疯狂的大笑着，最后连自己也融进了这个怪物的核心中。

    这个宛若牛魔般的骷髅骨架，开始出现了变化。

    它仰天咆哮着，恐怖的气浪疯狂的向着四面八方涌动。

    邪恶能量的包裹下，它的身躯开始暴涨！原本只不过是十米高大的身躯，开始生长，变成了足有四十米高大的怪物

    那右臂变成了巨大骷髅鬼手，惨白的骨头上布满了密密麻麻的鬼哭脸，几乎和青鬼的武魂鬼手一模一样！

    那原本灰白的骨头上，出现了邪异的黑色魔纹，骷髅头上，那弯曲的巨角更加的巨大，上颚生长出了一双狰狞的獠牙。

    这恐怖的怪物散发的强大力量，那周围的空间，都肉眼可见的气压扭曲。

    骷髅怪物没有血肉的巨嘴中，发出了宛若魔神般的咆哮，双手持着巨大的斧头，向着曾易的位置冲去！

    而另一边，曾易右手高举这岚切，上空中漂浮着无数冰剑，在这一刻，纷纷向着曾易的上空聚集。

    这样美丽，壮观，震撼心神的场面，这就像是......

    万剑归宗！

    无数把冰剑凝聚，融合，最后形成了一把足有百米之长的巨型冰剑！

    这把精致美丽的冰魄之剑，那晶莹，美丽如水晶，那巨大锋利的剑刃上，弥漫出的恐怖剑意，极致冰寒的气息，恐怖的力量，似乎连周围的空间都在颤动，扭曲，似乎要破碎一般。

    曾易眸光平淡的看着眼前的这个散出着漫天凶魔之气的怪物，神色没有一丝的改变，只是，微微动了一下嘴唇，冷冷吐出了一个字。

    “斩！”

    曾易手持着岚切，向前斩下！

    而那上空的巨型冰魄之剑，也同一时间，跟随着曾易的动作，挥斩而下。

    巨大的剑刃撕裂虚空，斩断气流，这恐怖的力量，即使还没有落下，那剑刃的下方，就已经出现了一个强大的力场。

    前方的空间，被着恐怖的剑意给压制，那一瞬间，飞雪纷纷向着两旁分开，地面上，已经出现了一条长长的沟壑！

    冰剑还没有彻底斩下，地面就已经被这恐怖的剑意给展开。

    顷刻间，冰雪风暴在这片空间中疯狂肆虐，掺杂着这恐怖剑意，有着撕裂一切的气势。

    “吼——”

    妖魔在这股剑意的镇压下怒吼，它眼眶中跳动着的猩红色的火焰，抬着头望着从天落下的巨大冰剑，恐怖的力量和剑意将它的行动限制。

    那周围，都肉眼可见的恐怖力场。

    轰隆~

    强大的力量开始让它脚下的地面都开始下陷。

    “怎么可能啊——”

    那妖魔的怒吼声中，似乎传出了妖杣那不甘的怒喊！

    妖魔双手持着巨斧，涌动的魔焰包裹着整个身躯燃烧，这一刻，所有的力量，都集中在了着一斧头上。

    锋利的斧头上燃烧着魔焰，带着撼天般的力量向着从天而降，宛若天罚巨剑般的攻击劈去！

    嘭——

    当巨斧碰上极冰巨剑的那一刻，仿佛发生了天崩一般的声音。

    仿佛整个世界都安静了下来！

    可是，那不过四十米高大的骷髅妖魔，在百米巨大的极冰之剑的剑刃下，就像是一个小孩一样。

    巨斧在那剑刃之下，只坚持了几秒的时间。

    咔咔~

    那狰狞的骨架上，开始承受不住这股力量，发生了寸寸龟裂，仿佛随时都要破碎！

    最后，那妖魔手上的巨斧破碎，巨剑斩下，宛若切豆腐一般的把这骷髅妖魔分成两半。

    轰轰轰——

    巨剑斩落而下，剧烈的斩击和掀起的风暴，扬起了漫天的雪尘。

    斩成两半的妖魔在这恐怖的剑气风暴中，化作湮粉飞散。

    ......

