    第九百四十三章

    “混账，实在是太狂妄了！”

    火树归藏直气的紧握拳头，咬牙切齿，大钦若赞能听的出来，他又如何听不出来，只是当年就连帝国之虎章仇兼琼都不曾对他们如此放肆过，王冲也未免欺人太甚。

    “大相不要受他的影响，这混蛋就是想要激怒我们，大相千万不要上当。”

    “呵呵。”

    大钦若赞摇了摇头，阻止了火树归藏：

    “他的用意我又怎么可能看不出来，不过这一局我们确实输了，这局我输的心服口服。”

    王冲的兵法实在是太不一样了，不只是中原大地，放眼四海，都不曾出现过这样的兵法，这样的统帅。大钦若赞想要学习王冲的兵法，以彼之矛攻彼之盾，但他还是输了。

    然而大钦若赞只是摇了摇头，很快就恢复了正常，并没有想象中那种颓废和受到打击的样子：

    “不管王冲想要施展什么计谋，或者想要在我身上达到什么样的效果，这一局他都失算了。因为这一战他的对手根本不是我们，而是另有其人！火树归藏，替我把这封信传出去。这一场大食和大唐之间的战争，我们已经竭尽全力，给予他们最大的帮助了，接下来就看他们自己的了。”

    “明白！”

    火树归藏从大钦若赞手中接过信，躬身道。

    “走吧！”

    声音一落，大钦若赞拨转马头，朝着乌斯藏人的营地走去，在十丈开外，他停了下来，最后回头再看了一眼，他的目光越过高大宏伟的怛罗斯之城，看向战场的另一端，只见无数的大食铁骑密密麻麻，正在厉兵秣马，做着战前的准备。和昨天相比，今天的大食军队显得完全不同，气氛更加的肃穆，也更加的充满杀气。

    ……

    “呼啦啦！”

    就在大钦若赞返回营地后不久，一只黑色的猎隼，翎毛抖擞，从天空疾飞而下，落入大食人的阵地中。

    很快，就有一名身材魁梧的大食侍卫，一手托着那只猎隼，一手拿着取下来的信，快步朝着艾布穆斯/林所在的位置而去。

    “总督大人，乌斯藏人来信！”

    传令兵单膝跪下，恭恭敬敬的将手中的信纸递了过去。

    “哦？拿来。”

    艾布穆斯/林端坐在宝座上，右手一伸，从传令兵手中接过信纸，只是看了一眼，顿时笑了起来：

    “有趣！齐亚德，乌斯藏人的来信，你也看看吧。”

    艾布穆斯/林的身后，齐亚德眉头一挑，惊讶的看了前者一眼，很快接过信纸看了起来。

    “乌斯藏人损失惨重，今天不出战？乌斯藏人这是什么意思？”

    齐亚德抬起头来，满脸的不可思议。

    “呵呵，他不是在信里已经说的很清楚吗，这一战，他是希望我们自己独立对付大唐人，展现出我们大食人的真正实力。”

    艾布穆斯/林淡淡道。

    “这些乌斯藏人真是该死，既然是盟友就该同心协力，难道他们还想保存实力？”

    齐亚德双眸之中隐隐透出一股怒意，大食人是不需要盟友的，至少在大食人的征战历史中，还很少邀请什么人成为盟友，对于大食人来说，答应和乌斯藏人联盟，其实已经是一种格外的恩宠。但是乌斯藏人居然还想要在这个时候避战，保存实力，简直是不识抬举。

    “这也怪不得他们！”

    艾布穆斯/林微微一笑，摆了摆手，阻止了齐亚德：

    “大钦若赞说，他们已经损失了五六万最精锐的兵马，八万多头巨狼，这一点倒并不是说谎。虽然对于我们大食来说这点损失根本不算什么，但是对于乌斯藏人和西突厥人来说，这恐怕不是个小数目，也难怪他们想要避战保存实力。而且，耳听为虚，眼见为实，乌斯藏人和西突厥人如果没有见识到我们强大的实力，想必也不会真正的心服，也不可能真正的舍生忘死，帮助我们大食。——毕竟未来征服大唐的过程中，我们还需要用到他们。”

    “齐亚德，陛下派来的那两支军队怎么样了？”

    艾布穆斯/林突然扭头望向了身后的齐亚德。

    “两支军队已经全部抵达，一切已经准备就绪，随时可以接受号令，发动进攻！”

    齐亚德干净利索道，说到那两支部队的时候，齐亚德整个人的神情气质完全不同，就好像握有某种巨大的王牌，吃定了他们一样。

    “很好，传令下去，准备吧！”

    ……

    东面战场的西突厥和乌斯藏，中央地带的大唐，以及西部战场的大食人，三股庞大的势力在怛罗斯的战场上隐隐成犄角之势，相互对峙着。从朝阳初升到现在，谁都没有擅自发动进攻，但是所有人都知道这种宁静和平和保持不了太久。

    “蹄哒哒！”

    战马蹄哒，烟尘滚滚，怛罗斯之城的西侧，一阵沉重的马蹄声迅速的打破了战场的宁静，吸引了无数人的注意。

    就在众人的目光中，一名足有八尺多高，膀臂粗圆，孔武有力的大食武将，骑着一匹壮硕的黑色战马，在怛罗斯之城外三百多丈外的地方停了下来。

    “所有的大唐人听着，我们总督大人有令，再给你们最后一次机会，投降大食，臣服我们，还可以给你们一条活路。否则的话，今天就是你们城毁人亡之日！”

    第一道钢铁防线前，一片寂静，随后，一阵哄笑声惊天彻地。

    “大食人，这句话不应该是我们说的吗？还是赶紧滚回去告诉你们总督，让他考虑好什么时候投降大唐吧！”

    就在那名大食铁骑的对面，孙知命骑着一头高头大马，站在第一道钢铁防线的豁口处，阵阵大笑。

    大食人果然狂妄，在接连吃了这么多败仗之后，居然还敢威胁大唐，让大唐投降，简直滑天下之大稽。

    远处，那名大食铁骑默默看着众人，听着满耳的哄笑声，神情依旧严肃，丝毫不为所动。

    “这是你们自己选择的，既然如此，那就开战吧！”

    声音未落，那名大食铁骑陡的转过头来，朝着远处打了个手势，下一刻，异变突起——

    “轰隆！”

    一声惊天巨响从远处传来，那声巨响如此洪亮，以至于数十万人的大战，都显得渺小无比。不止如此，那巨响声传来的同时，众人脚下的大地都随之颤抖起来。

    一刹那，不仅是孙知命，连同第一道钢铁防线后成千上万的大唐战士，都纷纷变了脸色。

    “这是什么？”

    “动静是从西方传来的，大食人到底做了什么？难道他们又使用了什么秘密武器吗？”

    一群人惊疑不定，然而很快，那声震动就消失了。但就在众人以为一切就已经结束的时候，轰，又是一道巨大的震颤从远处传来，紧跟着，整个偌大的怛罗斯战场，再次颤抖起来，而且这次的声音越发的洪亮，声音距离众人也越来越近。

    “这到底是什么？怎么像是脚步声？”

    “不可能的，你疯了吗！什么东西能有这么重的脚步声？”

    一群人都睁大了眼睛，不知道为什么，尽管什么都看不到，但是每个人都感觉到了一种紧张和不安。

    轰轰轰！

    有第一声就有第二声，第三声……，剧烈的震动，一声接着一声，那声音越来越洪亮，距离众人也越来越近，整个大地，连带眼前的钢铁长城，以及城中的车弩，都在众人眼前震颤起来。

    “吼！——”

    只听一声惊天动地的兽吼，狂风浩浩，飞沙走石，就在无数人震撼的目光中，一道巨大的身影，高大无比，有如山峦般伫立在西侧的地平线处。在这座庞大的身躯面前，以身材高大、魁梧著称的大食人，也犹如蝼蚁般渺小。

    “那是什么！”

    “怎么有如此庞大的东西？我一定是看错了，绝对是看错了！”

    “这到底是什么怪物？不可思议！”

    所有人都看着那里，一个个震撼得说不出话来。即便隔着很远的距离，众人也能感觉得到，那道黑影身上散发出来的洪荒、暴虐，毁天灭地一般的恐怖气息。人的力量，包括武者的力量，与之相比，都显得渺小无比。

    “这到底是什么？”

    此时此刻，怛罗斯之城的西侧，就连并排站在一起的王冲和高仙芝都感到震撼不已。这已经超出了凡俗的想象，在王冲的记忆中，虽然一生经历的大小战争无数，但还没有遇到过这种情况。

    “不知道！之前大食人从来没有出现过这种东西，不可置信！如果不是亲眼所见，真的不敢相信世界上还有这样的洪荒巨兽！”

    高仙芝喃喃道，他心中的震惊一点也不下于王冲。

    战争是人类之间的事情，但是眼前的一切，已经超出了正常的范畴。顺着初升的朝阳看去，虽然距离很远，但是依然能看出那头生物的轮廓。说是生物，是因为它能自由移动，而且不管是王冲还是高仙芝，都能从它身上感受到一股浓烈的生命气息。武者的生命气息与之相比，就好像沧海一粟。

    而且这头生物，有着犀牛一样巨大的金黄色独角，城堡一般的庞大躯体，和一对猩红无比的眼眸，那对眼眸即便隔着很远，也能让人感觉得到它身上那种毁灭一切的欲望，每个人看着它，都会不由自主的产生一种发自灵魂深处的颤栗和惊悸，如同蝼蚁面对神灵一般。

    “这难道是……大食帝国曾经存在过的巨兽军团？！”

    王冲站在高高的城墙上，心中此起彼伏，第一次他感觉到这场战争已经完全超出了他的记忆，变得完全不可揣度。“巨兽军团”是大食帝国最巅峰时代的产物，关于它们的传说，喧嚣尘上，传说它们曾经帮助大食，征服过好几个强大的国度。

    但是因为某种自身的原因，这些巨兽军团从大食帝国的历史上消失了。

    王冲一直都不知道这个传说的真假，因为根本没有亲眼见识过，也没有办法去证实。内心深处，王冲一直认为这是一个虚无缥缈的传说，直到现在这一刻。

