    打了拟态药剂的兰波有腿之后，在陆地上反而更喜欢用人类状态行走，因为从由于地球重力使接触面受到的压力来看，双脚着地要比一小块鱼骨着地舒服许多。

    习惯双腿后，兰波连到浴缸里泡澡都会保持人类形态，因为这样就能热水泡澡了，舒服(˙?˙)

    不知不觉泡了太长时间，在浴缸里睡着了，突然滑进了水里。

    白楚年下班回来就听到浴室有动静，冲进去一看，兰波浑身湿淋淋趴在浴缸边缘，一直在剧烈咳嗽。

    白楚年吓一跳，赶快过去把兰波拽出来，帮他猛拍后背，让他把呛进气管的水咳出来。

    兰波咳到脸都红了，控制不住拟态状态，双腿恢复成了鱼尾。

    等到兰波安静下来，白楚年躬身把他抱起来，哭笑不得：“你可真是个大宝贝，一条鱼竟然能在浴缸里溺水我也是没想到。”

    兰波搂着白楚年脖颈，鱼尾尖虚弱地卷在白楚年脚踝上，在被白楚年抱出浴室的时候，愤怒地看了一眼浴缸，滋滋放电把浴缸电成了灰。

    白楚年把好大老婆放回卧室，擦干身体吹干头发，收拾完一切后回到浴室准备刷浴缸的时候发现浴缸已经无了，地上只剩一个冒烟的下水道。

    兰波顺着房顶爬过来，爬到鞋柜边，鱼尾尖尖勾了勾白楚年的手。

    “没事，省得刷了，以咱们家条件浴缸这么便宜的东西肯定是一次性消耗品啊，我大老婆真棒。”

    ——

    放假快乐！(*˙︶˙*)☆*°

    ————

    阿西吧我本来想免费的，不知道怎么五百字就要收费了，我下章给大家在更新之后再多贴五百字免费的补给大家！

