    维丽尔小姐让不真实的海雾和潮水向着那片灰白的废墟蔓延而去，很快那片城市废墟的街道上就有海雾涌动，潮水流淌。

    那些不真实的雾气时而卷起，时而下落，让废墟街道迅速淹没在蒙蒙雾气里。

    这让街道上那些奇形怪状的灵界生物有所警惕，但它们除了看见灰蒙蒙的海雾之外，并末能看见维丽尔小姐的身影。

    而在这时, 一只像人伸身体瘦长，手长脚长的灵界生物双眼中，映照出一道着华丽白银盔甲，头部有橘黄光芒如同竖眼凝聚的身影。

    它瞬间被附身，被西法控制，在西法的控制下，它深入迷雾，往维丽尔小姐接近。

    其它灵界生物也在做同样的行为, 因此这个瘦长生物的行动并不显得特别, 没有引起关注。

    按照维丽尔小姐之前提供的情报来看，西法认为，深红魔狼具有一部分‘铁血骑士’的特性和能力。

    就像现在，四周的灵界生物可能正充当着那魔狼的耳目，代替它深入海雾之中侦察，而它自己则隐藏在某个地方，不会轻易现身。

    正如西法所猜测的那样，此时，在一片安静死寂的屋舍中，有个生物无声蛰伏着，它体型如同一座小山包，长着六条腿，身上覆盖着暗红色的毛发。

    它脑袋上分布着四只眼睛，嘴巴微微张开着, 从里面滴出如同岩浆般的唾液, 这东西滴在地面立刻滋滋作响，把地面烧灼出一个小小的浅洼。

    此时, 这生物的四只眼睛中，不断映照出那些深入雾气，那些不可名状的灵界生物所看到的画面。

    它与生活在这片废墟里的灵界生物建立有无形的联系，能够共享那些灵界生物的感官，见它们之所见，闻它们之所闻。

    而这时，在其中一个视角里，它看到了身影大部分笼罩在海雾里的维丽尔小姐。

    这头魔狼微微抬起脑袋，借由与‘军队’间的潜藏联系，它驱使灵界生物向维丽尔小姐而去，它要让灵界生物进行试探。

    与此同时，在这片海雾中，在那些废墟的缝隙间，一双双透明的眼睛，一张张不可名状的面孔，一道道或恐怖或诡异的身影正接近信使小姐。

    维丽尔小姐从容地拿出西法给她的盒子，解求了上面的灵性之墙，让盒子的‘热核心脏’陡然喷发气息，逸出盒子。

    同一时间，藏身在废墟深处的魔狼霍然起身, 它这个动作太大, 以至于撞倒了旁边一根柱子，那灰白石柱砸在它的身上，断成几截，但魔狼浑若末觉。

    此时它的心神完全被维丽尔小姐手上的盒子，被那盒子散发出来的气息所吸引。灵性直觉在提醒着它，那盒子中的东西能够让它前往更高的层次，那东西在呼唤着它，激发它内心的渴望。

    它渴望获得那盒子里的事物，渴望与那东西完成聚合，这是来自于本能，难以抗拒的召唤！

    轰！

    这魔狼顿时燃烧起来，它每根毛发都化成了深红色的火焰，它的四支眼睛燃烧起炽白的火焰，它的獠牙它的爪子仿佛里面流淌着岩浆都散发着热意和火光。

    它一下子撞出了废墟，在本能的驱使下冲向了那片有海雾笼罩的街道，直指维丽尔小姐！

    受到魔狼的情绪感染，它所控制的灵界生物也纷纷扑向了维丽尔小姐，想要将她手上装有‘热核心脏’的盒子抢过来。

    维丽尔小姐抬起了手，刚才还安静流淌的虚幻潮水一下沸腾，它们围绕着信使小姐疯狂旋转，宛若一个海上的旋涡，一下子将那些扑过来的灵界生物卷起，并被越升越高的‘海水’带上半空，冲向远方。

    维丽尔小姐又轻轻朝前方踩去，地面立刻震动起来，那不断变换的频率使得剩下的灵界生物立足不稳，纷纷摔倒。随后地面咔嚓咔嚓裂开，竟从其中涌起橘红的岩浆，它们喷涌着，吞噬着被震倒的灵界生物，把它们淹没，让它们燃烧。

    有一些灵界生物飞上了半空，它们幸运地躲开了海水形成的旋涡，没有掉进裂开的地面被岩浆吞没，但它们来不及庆幸，就有幽深的闪电轰隆劈下，击落在那些飞上半空的生物，让那些怪异的形体飞快碳化，或像泡沫一样消失。

    转眼之间，在海浪、地震、和雷灾的打击下，深红魔狼的军队顿时给清理得差不多。

    但在这个时候，一团深红火光撞破了升上半空的海浪，踩灭涌至爪边的岩浆，无视从半空落下的电光，它张嘴喷出一片深红炎潮！

    魔狼来了！

    这六条腿的生物一出场便喷出滚滚炎潮，这火焰蹿上十米，仿佛海啸般扑天盖地的冲向维丽尔小姐。

    维丽尔小姐眼中亮起濛濛清光，空间瞬间变得潮湿，随后一片虚幻的海水不知从何而来，瞬间自她身边冲过，浩浩荡荡地迎向魔狼的炎潮。

    两种不同性质的‘潮水’激烈碰撞，互相抵消，相互湮灭。

    维丽尔小姐这时朝魔狼的方向抬了抬手，那生物脚底下突然刮起狂风，狂风迅速化为飓风，让魔狼身不由已地飞上了半空，无法再喷出炎浪。

    维丽尔小姐抬起头，她的眼中射出如同闪电般刺眼的银白。

    轰隆。

    灵界的天空一下阴郁，猛地一道粗大的雷霆劈下，正中深红魔狼。这雷电煊赫闪烁，带着浓郁的毁灭气息，劈得魔狼体表的火焰一下暗淡，接着一道又一道的银白落下，带着强烈得宛若实质的暴孽气息，密密麻麻地劈向四周，笼罩着数百米的广阔区域。

    顿时，这片街道升起了一座雷霆森林，剩下的零星的灵界生物在这片‘森林’中不是被闪电轰得碳化黑焦，就是破碎蒸发。

    那深红魔狼终于从半空落下，但不知道承受了多少次闪电的劈击，这让它全身电蛇跃动，遍体生麻，一只眼睛瞎了，身体多个部位都有不同面积不同程度的碳化灼伤。

    它落在一只幸运的瘦长生物旁边，又有一道闪电劈来，魔狼伸出爪子一拨，将那生物丢出去抵达闪电，但这时，它看到那生物的眼中显现一道身影。

    这道身影同时映照在它剩下的三只眼睛里。

    这身影披白银盔甲，那盔甲既威严又华丽，而面甲上更有一团橘黄光芒凝缩如同竖直的独眼，让这身影看上去像是传说中的黄昏巨人！

    PS：明天假期最后一天，天气总算放晴，打算出去玩玩，因此明日无更。

