    另外一边的曹操，来到翠花楼，和鲍信一同来到一个雅间，雅间里还有一人，黄脸少须，看到曹操和鲍信进来连忙起身道“孟德兄来了，小弟等候多时了，快快请坐。”

    “哎，德珪说的哪里话，你今天可是运气好啊，有幽州上供的美酒喝了！”说着，曹操把坑到的两壶酒从怀中拿出来放在桌上。

    这黄脸之人原来是蔡瑁，他的姑父是张温，之前得过曹操祖父曹腾的提拔，因此二人交好，蔡瑁此时是来太学读书，特地寻曹操叙旧。

    鲍信看到瓷酒壶的时候眼睛都直了，急忙拉着曹操的手说道“孟德你怎么把如此宝贵之物拿来了，此玉洁白无瑕，恐怕价值连城啊，快快送回去吧，否则吾等就要大祸临头了。”

    “怕什么？”曹操摇了摇头，将酒壶直接打开，一股酒香顿时冒了出来。

    “你可知道刚刚那马车上，这样的瓶子成百上千？此瓶非玉，看此处，还有刮痕，当是陶器一般的物件，别人都说幽州马强精通奇门遁甲之术，善造世间未有之物，看来所言非虚啊。”

    说着，曹操就把酒倒在了三个酒爵中，马强做的酒壶本来就不大，汉代喝酒的酒爵却很大，一壶酒倒了一轮就差不多了。

    曹操举起酒杯对着鲍信和蔡瑁说道“此酒是那马强通过张让送给陛下的，我本以为马强拒绝孙璋，乃是一个豪杰，可笑啊，我曹操也有看走眼的时候！来来来，同饮此杯，那马强风骨不够，酒倒是香气扑鼻啊！”

    鲍信和蔡瑁无奈对视了一眼，只好跟着举起了酒杯，共同喝了一口。

    只一口！

    三人的眼睛哐的一下一同瞪大了，二锅头的度数可一点都不低，刚刚入口还没反应过来，等下了喉咙，那股炙热感让三人一下子都捏住了杯子，然后情不自禁的啊哈了一声。

    “此酒...此酒...怎如此刚烈？”曹操只觉得脑袋好像有点发晕了，刚刚一口，他可是一下干了。

    “红星二锅头？此名忒俗！和这酒瓶上的诗句可一点都不符啊。此酒饮下如同刀割，腹中火热，我看叫烧刀子才对。”鲍信说笑道。

    “好酒！好酒！何以解忧，唯有杜康啊！来，共饮之！”曹操喝着这酒只觉得浑身舒坦，不禁又倒了起来。

    “孟德难道又有佳句了？快快说来！”蔡瑁听到曹操刚刚的诗句，不由眼睛一亮的说道。

    “并无成文，只是偶得佳句罢了。”曹操也很自得，他对自己的文采还是很有信心的。

    鲍信又呡了一口叹道“此酒恐怕不能多饮...孟德...孟德你脱衣服干嘛。”

    “回家不脱衣服怎么入寝？嗯？你是何人？为何在我家？”

    鲍信和蔡瑁大汗，这酒的威力也太大了一些吧。

    .....

    二人好不容易的将曹操送回了家，曹嵩看着曹操衣衫不整，醉的不省人事的样子，只觉得又好笑又好气。

    也多亏不是哪个艺女送来的，否则又得办个喜事了...

    “多谢两位世侄了，下次有空来家中做做。”曹嵩谢过二人后就准备送客，鲍信心中担忧曹操偷酒的事情有什么后遗症，便对曹嵩说道“还请伯父借一步说话。”

    曹嵩奇怪的看了他一眼，然后和鲍信来到角落中，鲍信将事情前前后后说了一遍，曹嵩气的都想抽鞋底打人了，自己拼命的和十常侍维持关系容易嘛，你这个败家儿子还动不动给人家上眼药，当年那件事才过去多久啊。

    原来曹操在数年前，因为打杀了蹇硕的叔父蹇图，被十常侍明升暗调为顿丘令，当时初出茅庐的曹操那里受得了这样的气，一股任侠之气发作，居然借着夜色就要去杀张让，结果还没靠近张让就被武士发现，也多亏了张让不想和曹嵩撕破脸，放了曹操一马，否则当晚曹操就要被乱箭射杀在张让府邸了。

    曹嵩思前想后，一边叮嘱鲍信和蔡瑁不得外泄此事，一边让人去寻简雍。

    简雍回到旅舍后，便将剩下的二锅头借了一个店铺开始叫卖，只说这些酒本来是要献给陛下的，只因长途运输有些损坏才到市场叫卖，卖的方法则是价高者得，本来这酒就在洛阳上下传了许久，听闻有的卖，不少食客贵商都来询问，简雍还特地拿了两瓶倒到小杯之中分给众人，一时间这酒是越卖越高，不一会就到了万钱一壶。

    万钱可是十贯，可以买上好的田地一亩了，现在居然只能买到一壶酒，简雍都不得不惊叹这洛阳实在太有钱了。

    最后两壶了，简雍干脆把这两壶打包一起卖，开口就是两万，话音未落，边上有人喊道两万五，一下子这个加一千，那个加五百，价格不断抬高，简雍突然发现自己有些喜欢上这样事情了，太刺激了。

    “五万钱！”

    突然，一个红鼻子的大汉冲进来喊道“此酒我淳于琼要了，请诸位给我一个面子，在此谢了！”

    “这人是谁啊？好生无礼。”

    “你不知道，此人乃北海淳于恭的后人，好酒如命，号称酒徒。”

    简雍一听到五万钱，行啊，笑着说道“那没有更高的，我就把这两壶酒卖给这位兄台了。”

    “十万！”一个角落里传来声音，淳于琼顿时大怒的看去，一看，熄了火。

    这人他也见过，知道是曹嵩家的管事，那管事笑着对淳于琼说道“抱歉了，我家老大人听闻有好酒，说再贵也要尝尝，还请见谅。”

    淳于琼皮笑肉不笑的呵呵了两声，转头就走了，他知道曹嵩多会捞钱，就他现在一个中尉的职位，可不敢和曹嵩拼，只能暗暗记住，有机会再报。

    居然两壶酒卖到了十万！简雍感动的都要落泪了，急忙把酒递给那管事，这管事也不拖欠，就让下属拿了黄金递给简雍，毕竟真的要十万钱，得用车拉。

    简雍这一次可谓是赚的盆满钵满了，不但把送给刘宏的酒水和香皂钱赚了回来，还有盈余，更重要的是把红星营的产品品牌打了出去，他回到房中就写信让马强速速送货物和人手到洛阳。

    这里人傻钱多，速来！

    至于曹嵩，得了两壶酒后就派人送到宫中，放在和其他烧酒一起，他毕竟是昔日曹腾的义子，宫中也有自己人。

    而曹操，则完全不知道自己的父亲又为自己擦了一次屁股，才刚刚睡醒呢。

