    被天葵的阵法控制的那么多年，流南川不知道自己到底干了些什么，整个人都浑浑噩噩的，后来凤卿尘的那句话，可以说是一语惊醒梦中人，如今他觉着自己真真正正的活着。

    这些日子他一直在寻找凤卿尘的下落，却没有想到竟然在太子宫中遇见了凤卿尘。

    很显然眼前的情景，凤卿尘与太子不是一伙的，如此流南川的心里就越发的高兴。

    “凤凰姑娘，你们这样做实在是太危险了，就算是你们杀了太子，你们也跑不了啊！”流南川激动的上前握住凤卿尘的手，低声说道，“赶紧随本王来吧，你若是有什么冤屈，全都告诉本王，本王替你报仇！”

    凤卿尘眸色一暗，冷冷的丢开流南川的手，沉声说道：“放肆，松开！”

    那冰冷的态度，阴沉的气势，让流南川一下子愣住，许久，他不敢置信的望着凤卿尘：“你……你真的是男人？”

    安易捂着脸，已经不知道如何处理现在的情况了，总不能将流朱国的两位皇子全都杀了吧？这样的话，怕是要天下大乱了！

    凤卿尘很显然不怕什么天下大乱，他现在的心思就是打算全杀了！

    这两个男人，一个觊觎他娘子，一个觊觎他，都该死！

    流南川直觉的向后退了两步，很明显已经感受到凤卿尘呢那澎湃的杀意。

    “你们到底是什么人？不要乱来，不然……”流南川低声喊道，说到底，他心里还是报了希望，希望只是他搞错了！

    安易迅速的盘算了一下，现在她只能寻求流南川做同盟军，否则今日怕是有一场血战了！

    凤卿尘再是战神，再武功高强天下无敌，也无法面对成千上万的侍卫军。更何况他的手臂还没彻底好利落。

    “三皇子，你可知道之前你为何变得连自己都不认识？”安易上前挡在凤卿尘的面前，免得他轻举妄动，低声与流南川说着。

    流南川眸色一暗：“本王找懂数理的高人瞧过，本王那清玄宫中被人摆了阵法，据说这阵法还十分的厉害，好在这阵法已经破了！”

    “没错，三皇子前些年的确被阵法控制了，布下阵法的就是流画陌与国师天葵！”安易低声说道。

    流南川眸色一缩：“本王知道，所以本王就是来瞧瞧，看看太子到底是如何作茧自缚的！”

    “但是太子的身边还有高人，你应该知道！”安易指的是北齐的上清道人。

    流南川没有反驳。

    前些日子，他寻遍流朱国，终于找到了一位玄门高人，可是那高人只瞧得出他是被阵法所困，但是却不能帮他报仇，明确告诉他太子身边有高人。

    流南川心里自然也害怕流画陌若是有一天摆脱了这反噬，说不定会如何害他！

    “你到底想要说什么？”流南川眸色幽深的望着安易。

    “我们可以合作！”安易低声说道，指了指一脸冰冷的凤卿尘，“这位是凤凰城的红鸾王爷，也是曾经的龙津战神！”

    流南川一愣，身子剧烈的向后退了两步，最后的希望在瞬间破灭了。

    他爱上的女人不但是个男人，还是名满天下的战神？

    题外话：陆七：好兄弟，我们同命相连。

    流南川：要不然咱们两个凑个钱，带着战神去趟泰国？

