    “宾，宾哥，兄弟們的福利金堂口都开支掉了。”

    “社团是不是將这笔数留起来？”馬王吞吞吐吐的问道。

    “嗯？”

    张国宾皱起眉头。

    老晋在旁解释道：“宾哥，很少社团會把讲数拿到手的钱發下去，兄弟們的钱都是堂口出，讲数的钱归社团”

    这其实是潜规则。

    毕竟，社团下面的堂口已经發过一笔数,就算把钱收起来兄弟們也没什么意見，没有社团撑腰兄弟們又怎么可能拿到这笔钱？

    张国宾很不爽道：“我不喜欢这個规矩！”

    “我跟新记说义海兄弟的命贵，要回来两倍的数目，如果我把这笔数目扣在公司，岂不是代表义海的兄弟們命贱，义海的大底命贵啊？”他扭头巡视过众人一圈，直言道：“我说一就是一，二就是二。”

    “是。”

    “宾哥。。”老晋,地主等人连忙低头,表情却非常触动，两千多万可不是一個小数目，阿公要是扣下来绝對無人敢问，可阿公却一分不差的要發下去,和义海的兄弟們收到这笔大数目，心头不知會作何感想。

    要知道,本身社团就發过一笔，这笔数又是双倍大。

    老晋，地主等人都感到意动，如果他們是古惑仔碰見出手这么阔绰的大佬,岂不是天天想着為社团拼命。

    “交数吧。”张国宾出声说道。

    阿耀开始核對每個堂口的账目，再將堂口報上的伤亡核對一遍,其实各堂口在铜锣湾之战中损失最大的就是油麻地，其次各個堂口都损失不大,账目很快就核對清楚,交数結束后，张国宾按着茶盏，面浮杀機的掃过众人一圈，眼神意思不言而喻。

    虽然，张国宾一句话都没有开口，但是，谁都知道那笔补偿金必须要發到位，否则多少年的面子都罩不住。

    一只黑猫跳到办公桌面，竖起长长的尾巴，迈出妖娆步伐，路过一张张空位，缓缓走到主人身前蹲好。

    耀哥一袭青色长袍，望見會議室里再無一人，扭头望向坐馆也不禁说道：“宾哥，钱是不是給太多了。”

    “底下那些烂仔拿到大钱就會懒，拿去买楼买车將来點會為社团搏命？”这笔数没有在社团账目支出，全都是新记轉过来的金额，影响不到社团叔父，大底們的利益，倒不用考虑内部平衡。

    阿耀完全是出于传统观念问道。

    张国宾却一袭黑色西装，叼着雪茄，依靠着沙發翘起二郎腿，抬手抚摸着教父，嗤笑道：“不是现在給的多，是以前給的少，古惑仔就不是父母一手养大的？為什么警队福利金高，  

    古惑仔福利金就要低？”

    “阿耀，你是大爷。”张国宾抬眼看向耀哥：“别人可以叫兄弟們烂仔，你不能叫。”

    “啪。”耀哥轻轻給自己一巴掌，面带歉意道：“唔好意思，宾哥，嘴贱。”

    他自从坐上掌数大爷的位置以后，钱比以前拿的多，地位比以前高，心底却越来越惧坐馆。

    张国宾摇摇头，轻笑道：“出来行，求名，求利，求威风，不管兄弟們求什么，社团能給的尽量給，你赏五十万花紅叫人斩人，敌不过拿了社团五万块津贴的兄弟够狠！”

    “人也不只會懒，还會贪，一次拿钱拿到爽，就會想拿第二次。”

    “几個兄弟間可以靠一腔熱血，义海七万多兄弟的忠心，要靠钱，靠時間，靠义气慢慢养，社团赚钱难道能离开他們嗎？兄弟們為社团拼命多給一些又怎样，我只嫌給的不够，將来福利金最好同警队相當！”

    耀哥眼神先是错愕，随后若有所思，最终大有收获的颔首道：“受教了，宾哥。”

    “嗯。”张国宾撸着猫背。

    教父瘫軟在桌面，忽然翻出肚皮，露出一根小香肠。

    张国宾握着龙头棍起身离开。

    他刚刚讲的话有大半是忽悠耀哥的，以义海中港為例，轉作正行古惑仔的在赚足钞票，绝大部分都會選择买楼安家娶老婆，不到三分之一的古惑仔會把钱拿去吃喝玩乐。

    那些已经真正成家立业的古惑仔，再叫他們去斩人，去搏命，那是很难，很难，很难的。

    事实上，相當大部分古惑仔們出来行，最大初衷就是捞一笔够快，够大的，再回去好好生活，只可惜有機會捞到一笔的不多，大多数人都在社团底层揾水，日復一日跟打工仔一般，断不了粮，离不开社团。

    只有小部分是野心很大，一定想混出名头上位的狠角色，还有一部分则是习惯赚快钱，大手大脚不愿离开社团。

    这笔大额补偿金一發下去，入狱的兄弟不用提，受伤的兄弟們出院后，绝大部分會選择买楼安家，身上有伤也只能轉入公司的正行生意，慢慢退出江湖，安定下来，依舊是义海的人，却不再是江湖的人。

    十万块加堂口那笔，十几万的数目，不多不少，以84年房价正好够付一套小户型的首付，大部分兄弟們出来行，多少也會存點积蓄，添一添完全没问题。

    可这就是张国宾要的啊！

    让兄弟們有楼有家，安心生活，成為和记的基石。

    谷潂

    他知道和义海离不开敢打敢杀的兄弟，更知道和义海离不开每個平凡的人，在上一辈江湖大佬的眼里，社团能打的兄弟越多越好，并非是大佬們跟不上時代，而是大佬們忘记了初衷，回忆當年，社团建議的初衷不就是為了让兄弟們过上普通平凡的日子？

    大底們在香江经济快速發展的年代，尝到人血馒头的滋味，难免变得有些利益熏心。

    张国宾并不觉得自己思想超前，只觉得是更清醒，钱，他足够多了，虽然可以更多，但是没必要拿命填，值得搏命的只剩下兄弟，朋友和家人。

    和义海平凡的基础越多社团才會越稳，直到社团的兄弟們全部变得平凡，那么和义海才會不再平凡，成為江湖最無可撼动的字号。

    这恐怕是個一生要為之努力的目标。

    阿宾只觉得肩头责任巨大。

    一周后。

    荔枝角羁押所。

    烂衫华脸色有點發黃，看起来睡眠不足，盯着一個大黑眼圈，身穿蓝色囚服，双手戴着铁烤坐在會面室的一张椅子上，两名狱警手持橡胶棍，紧盯着他。

    家中细妹坐在對面，二人隔着一扇铁窗，细妹哭着说道：“大佬，差人说你要关十六年，十六年之后你都五十岁啦，老豆老母怎么办，怎么办！”

