    “要不然，你把里面那些东西都拿出来孝敬给门派？你要是那样做，本座自然不吝惜大把大把的好处。”

    陈枫赶紧捂紧了芥子袋。

    开什么玩笑？他芥子袋里面装了不知道多少好东西，门派能给那么大的好处？

    他不好意思的笑了笑，装傻充楞。

    让他承认错误可以，让他把已经吃下去的好处再吐出来，那是绝对不行的。

    “行了，行了，看你这一次功莫大焉的份上，这些东西，你就都留着吧！”卓不凡道：“其实这一次，最大的奖赏是你手里的玉符。”

    “进入内宗藏经阁呆三个时辰啊，啧啧，一般内宗长老，外宗太上都没有这个待遇。”

    卓不凡这话说出来，不少外宗太上都是露出一丝艳羡之色。

    然后卓不凡把外宗十大弟子中剩下的那几个都叫了来，叮嘱众人道：“竹山福地大比结束以后，你们会有三天的休息时间，三天之后，本座带你们进内宗。”

    “是！”六名弟子齐齐恭敬应是。

    “对了，宗主大人。”陈枫忽然道：“弟子还要向您请罪，弟子在竹山福地外，私自杀了秦秣陵。”

    “这件事啊！”

    卓不凡听了，漫不经心的摆摆手，淡淡道：“这件事，本座已经知道了，不过你不用在意。”

    他脸上露出一抹冷意：“秦秣陵在竹山福地中屡屡暗算同门，视门派规矩如无物，就算是你不杀他，本座也要清理门户！只不过??”

    卓不凡顿了顿，轻轻拍了拍他肩膀，道：“以后莫要如此冲动了，不然的话，恐怕会授人以柄。”

    陈枫点点头，感激道：“是，弟子明白了。”

    三天时间，一晃而过。

    这几天，陈枫都和韩琮和韩玉儿呆在一起。

    陈枫和韩玉儿即将进入内宗了，日后会忙于修炼，估计出来的机会不多，还利用这段时间，好好相处一下。

    而且，趁着这三天，陈枫好好的整理了一下自己的私藏。

    七十三株各种各样的灵药灵草，这些灵药灵草，都非常珍贵。有的是可以直接服用的，有的则是要炼制一下。

    二十六颗妖兽晶核，其中有一颗神门境二重的妖兽晶核，七颗神门境一重的妖兽晶核，剩下的，基本上都是后天九重的妖兽晶核。

    各种妖兽的皮毛、骨骼、鳞甲、兽肉以及身体的各处零件，都是不计其数。

    陈枫在竹山福地中捞取的好处，相当一部分已经被他给吃了，但大部分现在还留着，毕竟一时间无法吸收那么多。

    三天之后，陈枫和韩玉儿辞别了韩琮，来到了广场上。

    一想到要很久都见不到韩琮，韩玉儿眼眶有些发红。

    陈枫轻轻捏了捏她的手，低声劝慰道：“师姐，别多想，你若是能在内宗修为大增，就算见不到面，师叔也会很开心的。”

    虽然陈枫已经是这一届外宗的大师兄，但是他还是习惯管韩玉儿叫师姐。

    两人经过在小竹峰谷底的那一幕，关系更加亲密，更多了一层说不清道不明的暧昧意思。

    韩玉儿轻轻点头，她垂着头，瞧着陈枫握住了自己的手，脸色有些发红，但却没有挣扎开。

    来到广场上，这里已经聚了很多人。

    见到陈枫，大伙儿簇拥过来，纷纷喊道：“大师兄。”

    按照规矩，外宗每年能够进入内宗的弟子，只有十人，不能多也不能少。之前在竹山福地中死了三个，出来以后又被陈枫杀了一个，只剩下六个。

    因此这几天，外宗又有四个最出色的弟子被递补了进来。

    其中还有两个陈枫的熟人。

    一个是段无心，和陈枫关系极差，可说是血海深仇，看见陈枫，只是冷笑，目光阴毒。

    另一个是杨慕白，当初两人有过一面之缘，杨慕白坦然认输，光明洒脱，让陈枫留下很不错的印象。△≧△≧

    杨慕白拱手道：“见过大师兄。”

    陈枫直接忽视了段无心，来到杨慕白面前，上下打量了一眼，笑道：“现在是后天八重巅峰了？速度很快啊！”

    杨慕白笑道：“还要多谢大师兄，那天看了大师兄你和其它人的比武以后，我若有所感，直接突破到了第八重。”

    陈枫微微一笑，没再说话。

    和其他一些弟子打了招呼，联络了一下感情，卓不凡就过来了，带领大伙儿前往内门。

    陈枫等人都很好奇，他们一直都不知道内门具体在哪里。

    卓不凡带着他们从断箭峰背面下去，一直往里头走了整整半天，起码走了数十里，然后来到一处千丈绝壁前面。

