    到了酒馆的秦观，看着墙上挂着的长长一列熟悉的酒单。

    大声的对着酒保喊道：“开瓶黑桃A~”

    接着就坐在那里，看着酒馆里伴随着吟游诗人吟唱的默剧，看起来是讲述了一个蛇女和人类男性相爱的冒险故事，虽然其中不少女性角色领了盒饭，但是终归能看出来蛇女是真爱。

    就在秦观回味着这一段凄美离别的爱情之时，不知道为什么，女性角色盒饭一个，男主哭一次，最后结婚的时候更是痛哭流涕。

    但是这时候酒保来了。

    “冒险者，您的黑桃A，需要帮您打开么？”

    “打开，你们这里有没有英雄的情报？”

    酒保看了看四周把酒放在桌子上躬身道：“大人这边来。”

    就带着秦观穿过那小小的橱窗，这个地方在外面看起来好似堵死一样，没想到进来之后别有一番洞天。

    “这里是盗贼工会的分点，每一个酒吧都会和盗贼工会进行合作。而盗贼工会大体上是中立的。大人您可以选择您需要的情报进行购买。”

    说罢，酒保给秦观行了一个礼之后就走了出去。

    秦观看着眼前的几个窗口，不过好在没人，没有出现排队叫号这种情况。

    随便找个看的顺眼的窗口坐了下来，悄咪咪的对着女接待问，：“有没有关于英雄的消息？”

    女接待熟练的递过来一个触摸板说道：“这个可以让您授权信息共享，共享后可以迅速的筛选出以您的条件可能能招募的英雄。

    您放心，信息是绝对安全的。另外您说话可以大声一点，您进来之后这边就会有隔音的魔法罩升起来，您不用这么小心，我们盗贼工会对于信息的保密远远超过您的想象。”

    又紧接着非常小声的嘀咕了一句，“除非有人出更高的价格。”

    秦观转头看了看，果然是有一层透明的护罩。

    秦观看着眼前这个和领地面板如出一辙的平板，点击了一下同意信息共享之后，下面列出来了十来个英雄的名单。

    秦观仔细的阅读着每个英雄的具体属性。发现其上并没有天赋这一栏。问了一句，“这些英雄为什么不显示天赋和技能啊？”

    “哦，这是天赋，技能的保密政策。您这边忽略这点就行，这些是只有在您招募了英雄之后才能看到哦。”

    秦观蛋疼的又控制平板往后随便翻了几页，那这有什么好看的。不知道天赋、技能、那有什么可招募的，那不就是抽奖么、这盗贼工会的信息费挣得也太简单了。

    随手把触摸板扔了回去：“那你帮我看看这些英雄。那个比较好，最好是偏内政的，任务什么的不重要，最重要的是能力要强！”

    化身霸道总裁的秦观缓缓的说出了自己的要求。

    女接待员看了下这些名单，心头一震，这些符合要求的英雄中。有不少都是上面要求高度关注的自由英雄。

    想了一下，当时盗贼工会高层派人来对着他们说的场景，

    每当有冒险者能够招募潜力巨大名单中的英雄的时候，你们就尽量给他们推荐那些任务要求难以达到的人选，并且记得把冒险者的大概信息汇报一下。

    女接待员想了想，指着其中一个女性英雄的头像，这位女士，据说很擅长内政，曾以第一名的成绩毕业于皇家内政学院，这是我们这里最好的学院之一。立志于培养最为优秀的内政英雄，历史上曾培养出天赋理财术的传奇英雄。

    秦观看了两眼照片，心里点了点头，不错。又看了看名字，阿尔芙.希维莉娅，心里继续想，确实不错，好听。

    那就麻烦你把阿尔芙的任务给我看一看吧。

    女接待员用异样的眼光看了一下秦观，：“冒险者大人，盗贼工会这边的规定是，不管什么任务，一个人最多只能接受2个，如果身上存在2个未完成的任务，那么您后续只能取消任务之后才能再次接取任务了。取消任务的话需要5万金币.”

    秦观一脸震惊的看着女接待员道：“我看任务就得接下来？这么离谱？”

    “是的，冒险者大人，您想要了解关于英雄的招募任务的话，就是如此~”

    不过我可以告诉您：“如果说按照任务等级去进行区分的话我认为阿尔芙女士的等级至少要有S级”

    秦观也只是觉得这种方式不是那么的公平，虽然现在兜里钱不多，但是事实告诉秦观，当这片海都属于你的时候，不用怕鱼不上钩。

    行吧，你把阿尔芙的任务给我看一下，我接了。

    秦观拿到任务之后就走了出去，坐在外面的小桌子旁，一边听着蛇女与男人之间的恩怨情仇，一边浏览着阿尔芙·希维莉亚的基本信息。

    希维莉娅出生于埃拉西亚的王国贵族，她的家庭教导她，不要同情于软弱之人，要成为更加强大的自己，秉承着这个意志的希维莉娅加入学院后，努力，又有着不俗的天赋，很快就成为了她们那一届的榜首。在皇家内政学院学习的几年中，她永远是最瞩目的存在，美丽与知识共存，优雅与实力并济。而从学院毕业之后她变得愈发耀眼，无数人都在猜测她的天赋到底是什么。但是从没有小道消息传出过具体天赋。

    任务：阿尔芙·希维莉亚，一个天生向往强大的奇女子，她的要求很简单，在这个世界上都有着龙的传说，他只愿意被拥有这个世界上最强大的生物——龙的领主招募，除此之外她也要求当一个领地的总管，就是说要一个领地内一人之下万人之上的位置。

    秦观差点笑出声，这不就是白送么，有闪电在，身为十二阶闪电飞龙王，虽然长得像鸭子，但是任谁也不能说这不是龙吧~

    至于领地，正愁着自己领地不知道怎么管理的秦观突然看到一个诸葛亮主动投靠，这能不开心？

    顺手又拿起酒杯喝了一口，压一压已经抑制不住的笑容。

    这时听到隔壁桌子的人再聊关于兵种的问题，说什么现在没有固定的补兵渠道，很难搞，要是能有一个高阶兵就好了。

    秦观笑了一下，高阶兵？想桃子！

    不过感兴趣的秦观，静下心来仔细听起了旁边那桌人的交流。

    路人甲：“我如果能拥有一个像四阶兵种神弩手那样的高阶兵，我也就起飞了。”

    路人乙：“是啊是啊，都怪那些帮派的混蛋，霸占了任务处。话说老哥你不是帮派人士么。”

    路人甲：“哎别提了，我们这帮派只有管理的那些人才有机会去任务处领任务，结果还不一定能完成，难度太高了！还是小帮派啊。”

    路人乙：“最起码你还有点机会。”

    路人甲：“不过你知道么？现在城里开了一家商铺，广告就是打破帮派垄断！普及低级兵种。。

    名字好像是叫御兽与进化的”

    路人乙：“那是要看看的。”

    秦观起身，准备去找欧胖碰碰头，这是他搞起来的还是说出现了同行？来抢生意了？

