    姜离谙倒在地上，发出了呜呜的啜泣声，眼泪止不住地往下流，盈盈的目光却悄悄瞥向了魏东流。

    然后，她便看见魏东流的脸上，露出了一个极为复杂的表情。

    那是一个似笑非笑，又有些哭笑不得的表情。

    姜魔女的心里咯噔了声，某种大危机从心头猛然生起。

    伴随着随之而来的灵感，她立刻从地上爬了起来，躲到魏东流的身后，惶急叫道：

    “小心！那是我大师姐艾真知，化府阶高手！”

    这一句话几乎绝妙，立刻使得艾真知将魏东流当成了敌人——尤其是他任由姜离谙躲到身后，并没有做任何下意识的闪避，也没有露出意外和吃惊的情绪，更加佐证了这一点。

    艾真知将右手五指一握，便有无数魔头呼啸而出，从四面八方扑向魏东流。

    她身为天魔道大师姐，所豢养的三十六有相神魔，比罗衍上次在五芝群岛对付得可要厉害太多。

    每个魔头都有八尺之高，青面獠牙，力大无穷，劈手便能将人活撕，也能正面硬撼飞剑攻击，可以说对上金丹之下的修士，几乎没有任何缺点。

    之所以用“几乎”这个词，也是因为这些魔头身形壮硕庞大，倘若遇到专门克制魔头的道法、法宝，反而会因为易被命中而难以逃脱。

    魏东流面无表情，背后布条无风自散，露出紫黑色的邪异仙剑，从他身后簌地弹出。

    经过混沌魔体的魔气灌注，如今的万鬼邪精剑，已经变得对他无比驯服，简直堪比本命剑器。

    他这边心思微动，万鬼邪精剑便突然平摆剑身，一记横扫，将最先近身的三只神魔斩开。

    虽说三十六有相神魔，练到高深之处，个个都是刀枪难入，水火不侵。

    然而在万鬼邪精剑的攻击下，它们的壮硕身躯却仿佛纸糊般被撕开，大量的黑气从中溃散开来。

    看得艾真知瞳孔骤缩，心中警铃大作，立刻便意识到自己中了计。

    能克制三十六有相神魔的手段本就不多，对方怎么可能刚好就拥有其中之一！

    与其说是自己走了霉运，不如说几乎可以确定，是姜师妹早就泄露了自己的情报，专门请来了这位克制自己的对手！

    联想到姜离谙先前的话语和神态，那看似正常、却隐隐故意激怒她的做派和口气，让艾真知猛然从愤怒中抽离出来，重归到冰冷的理智中去。

    被人有心算无心，此时已是大劣，不能久留！

    得逃！

    她决然咬住牙关，手上捏出一个法决，原本几乎被斩为两截的三只魔头，身形骤然仿佛气球般肿胀起来。

    爆！

    浓烈的黑烟仿佛雾气般填满了周围空间，这种构成三十六有相神魔的物质，乃是最浅层的人类情绪，由纯粹的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊所混合组成。

    寻常修士沾上半点，都要立刻道心失守，陷入到疯狂的大哭、大笑，或者其他奇形怪状的魔怔状态里去。

    但魏东流却并非寻常人，只是剑指轻弹，万鬼邪精剑便再次震动，剑上道法“夺魂褫魄刺”便被催发起来，刹那间恍如鲸吞龙吸，将周围弥漫的情绪黑烟，全部都吃了个一干二净。

    姜离谙从他身后钻出，目瞪口呆地看着已经空空如也的前方，满脸都是难以置信的表情。

    大师姐呢？

    我那么大一只大师姐呢？逃走啦？

    你怎么就让她逃掉啦？你的那个，百毒金蚕蛊呢？

    用上次对付谷烈的那招啊！直接抱脸把她杀掉啊啊啊！

    姜魔女此时百味杂陈，恨不得如直立土拨鼠般发出崩溃尖叫，但她毕竟也是久经考验的魔门女子，当下便强行收拢不甘情绪，面上带着三分感激，七分忧愁，盈盈行礼答谢说道：

    “多谢魏道友相助。”

    “不必多礼。”魏东流淡淡负手说道，“她主动攻击，我出手自保而已，救你只是顺带。”

    姜离谙泫然欲泣，心里已经攒了一万句脏话要喷薄而出。

    是谁给你找的门派驻地，带谁熟悉五台山周边，给你介绍温阳等诸多人脉，帮你给弟子答疑解惑……结果你就这么对待我吗，魏老魔？连帮我杀个师姐都不肯！

    “那是你师姐吧。”魏东流疑惑问道，“她为什么要打你？”

    姜离谙凄惨地笑了笑，捂着脸颊，悲声说道：

    “魔教之中，无非弱肉强食。唉，弱者挨打，哪有什么为什么？”

    “哦。”魏东流叹了口气，继续问道，“姜道友没事吧？”

    “我没事。”姜离谙狼狈地站起身来，脸上还顶着一个巴掌印儿。

    说实话，就算不是修士，大部分的掌掴也是侮辱效果远大于伤害。

    再加上姜离谙故意拼着挨了这一下，以此加强自己“被师姐欺凌”的说服性，结果魏东流居然还让她跑了……

    想到这里，她就忍不住要霍霍磨牙，恨不得将魏东流一口咬断，才足以解气。

    不过。

    倒也不是不能补救。

    以她对艾真知的了解，自爆了三个有相神魔才得以脱身，此时大师姐的心怕是都在滴血。

    吃了这么大一个亏，大师姐是决计不肯善罢甘休的，肯定会以为魏东流是自己请来的帮手，专门设计在这里截杀她的。

    因此，从睚眦必报的角度考虑，大师姐多半会组织更多人手，等进了十万大山后，就伺机寻觅自己一行的下落。

    既是为了一解心头之恨，也是为了彻底消除后患。只要两人一日不死，大师姐肯定一日寝食难安。

    到时候，连续被袭击两次，便是魏老魔再谨慎小心，也不至于会放虎归山吧！

    哼，反正机会有的是！

    想到这里，姜魔女很快又心情转好，面上做出愧疚自责的表情，跟魏东流叹息说道：

    “唉，是我不好。明明是我和师姐的私人恩怨，却将魏道友你牵扯进来了。”

    魏东流见她演技逼真，不露破绽，自然也就配合说道：

    “不是姜道友的错。我只是过来看看，便被你师姐主动攻击。真要归咎，那也是她的不是。”

    姜离谙被他安慰，便借坡下驴缓和脸色，苦笑起来：

    “魏道友，你这次恶了我大师姐，又让她成功金蝉脱壳跑了，只怕后续入十万大山之中，会被她伺机埋伏报复呢。”

    “那便让她来。”魏东流不以为意。

    “见识到魏道友的实力后，她肯定要去寻厉害的帮手。”姜离谙提醒说道。

    “来多少都一样。”魏东流淡淡说道，毫无惧色。

    但凡金丹之下，无论你来多少，我只管百毒金蚕蛊杀去，五行灭绝神光刷去，五雷正法打去，还愁没有办法灭掉你？

    哪怕是金丹修士，实在打不过，至少还有阿镜可以帮忙跑路！

    姜离谙却不晓得那么多，只见魏东流如此自信，心里不由得又嘀咕起来。

