    “又不是没看过。”宋擎苍无奈。

    “那不一样，你和我一起醒来的时候你也是这样的，现在你衣冠楚楚的，我看起来就像一个疯婆子！”苏晚还是很计较的。

    宋擎苍无奈摇头，就这么把苏晚拥入怀中，很轻很轻的在她的耳边说着：“老婆，不管什么时候，你在我眼中都最好看。”

    苏晚压根不信：“你哄人呢！”

    “真的。”宋擎苍就这么把苏晚从毛毯里抓了出来，“夫妻之间不就是要坦诚相见？你这种时候躲着我，到时候，怀孕生子，如果浮肿了，难道你要避着我，一直到生完孩子，恢复好了再见我？”

    这话宋擎苍说的平静，苏晚倒是听着耳根子越发显得燥热起来。

    但想想，好像也是哦。

    苏晚这才不再闪躲，宋擎苍无奈叹了口气：“醒来就把外套穿上，我们出去，差不多日出的时间到了。”

    外面的天已经开始有些蒙蒙亮了的，他们驱车上来花了40分钟的时间，这个点，是要日出了。

    苏晚一听，就着急了，急吼吼的套了外套，她倒是怕冷，把自己严严实实的包裹了起来。

    而苏晚准备扎头发的时候，才发现，宋擎苍已经动手在扎头发了，很利落的在苏晚的脑袋上挽了一个丸子头，那种凌乱，看在苏晚眼中，还是有些娇俏。

    “宋擎苍，你说……”苏晚转身就虎着脸，“你是不是经常给女人扎头发，不然你怎么能这么流利！”

    “嗯，给妍妍在的时候，给妍妍扎过。”宋擎苍笑着解释。

    那时候徐妍妍找的理由还是光明正大的：“哥，你要学会扎头发，以后有喜欢的人了，扎个头发绝对是个绝活，能帮你把嫂子追到手的！”

    那时候的徐妍妍还在，活泼可爱，就像从来没受过世间任何的痛楚。

    苏晚听着宋擎苍的话，噢了声，点点头，倒是也没说什么了。

    很快，两人下了车，朝着山顶的中心位置走去，一个游客都没有，大概是昨晚的大雪把他们都吓坏了，不认为今天会出现日照金山。

    而现在，苏晚安安静静的站着，从雪山的高处看下去的时候，群山被笼罩在雾气里面，好似人间仙境。

    太阳一点点的从缝隙里探出脑袋，慢慢的升了上来，而后，被大雪笼罩的雪山，在这样的日光里，渐渐被晕染成了一片金色。

    这样的金色瞬间连接了起来，一整片一整片的。

    苏晚激动了：“宋擎苍，日照金山，真的是日照金山啊。”

    她兴奋的抓着宋擎苍的手，脸上带着灿烂的笑容，一边看，一边跳着，别提多兴奋了。

    宋擎苍纵容的看着苏晚，就这么搂着苏晚的腰肢，安安静静的陪着。

    苏晚倚靠在宋擎苍的肩头：“喂，宋擎苍，人家说看见日照金山，一整年都会有好运气，所以今年我是不是会特别顺利？”

    “是。”宋擎苍点头，“顺顺利利，平平安安。”

    苏晚转身，就抱住了宋擎苍精瘦的腰身：“你也是，顺顺利利，平平安安。”

    宋擎苍低头，薄唇就这么贴在苏晚的唇瓣上，苏晚仰头，踮起脚尖，很热情的回应宋擎苍的吻。

    两人在朝阳下拥吻，很久很久，久到苏晚的呼吸开始变得困难，她才微微推开这人，脸颊还有些红，但也只是片刻，很快两人又粘合在一起，久久不散。

    一直到太阳爬上山头，金色的光晕落在了宋擎苍的肩头，在黑色羽绒服的映衬里，变得格外的明显。

    两人的眸光也如胶似漆，不曾分开。

    忽然，苏晚的手心多了一份文件。

    苏晚愣住，低头看着手心的文件，甚至不知道是宋擎苍什么时候准备好的，她眨了眨眼：“宋擎苍，这是什么？”

    宋擎苍很平静的看着苏晚：“给你的，我的全部身家。”

    苏晚就这么看着文件袋的名字，倒是没开口说话。

    而宋擎苍的声音低沉的在苏晚的耳边传来：“从南非回来，我让徐铭去处理这些事花了点时间，一直到年前才处理好，年前事多，找不到合适的时间给你，我想，今天给你刚好。”

    这样的声线平静，仿佛就是说了一件再自然不过的事情，甚至看着苏晚的时候，眼神一瞬不瞬的，这样的淡定从容，再认真不过。

    “我个人名下的资产和房产都在这里，宋氏的股权虽然在我名下，但是我并不能动这一部分，所以除这一部分外，其余的身家都给你。”

    宋擎苍拥着苏晚，缓缓说着：“如果将来，不管我发生什么事，起码对你而言，都是一种保证和承诺。”

    苏晚安静的听着，眼眶有些酸胀，她仰头，应着晨曦，就这么看着面前的人：“宋擎苍，我又不缺钱，这些我才不要。”

    苏晚哼了声：“要钱我自己会赚，要比资产我也不比你少。”

    她稀罕呢！她才不稀罕。

    但苏晚稀罕的是宋擎苍这个人。

    那傲娇又得意的表情，让人忍俊不禁，宋擎苍低头刮了刮苏晚的鼻尖：“你真不要？”

    “要，等你把宋氏的股权都拿到手了，我要这个。宋氏才是下蛋的金母鸡。”苏晚说的坦荡荡的，“别的，不稀罕呢。”

    宋擎苍无声的笑着：“好。”

    苏晚一愣，这人也答应的太爽快了吧。

    这人要答应的这么爽快，她费尽心思在宋湛铭那要来宋氏5%的股权做什么呢！

    “好哇。”苏晚忽然伸手掐住了宋擎苍的腰肢，“宋擎苍，你说，你背着我做了什么见不得人的事情，才让你现在这么心虚？”

    宋擎苍是给气笑了：“你现在是怎么哄都不行了是不是？”

    再浪漫的事，苏晚都能给你弄的没了正经，再仰头看你的模样，得意的就像一只小狐狸，让你一点都没办法。

    好似从苏晚撞入你心扉开始，你就已经欲罢不能了。

    “你都说我小霸王了，我能好哄？”苏晚哼了声。

    宋擎苍倒是淡定：“说来听听，要怎么才能哄开心了？”

