    第1111章可以等我一下吗？

    现在他的媳妇不是豆沉鱼。

    至于怎么来的，多半是借尸还魂。

    所以刚刚他的一番话别有深意，无论现在的沉鱼是怎么来到他的身边，一旦认定是他的媳妇，哪怕逆天改命也要将她留住。

    思及此，他将怀中的豆沉鱼搂得更紧了些，或许这就是他爱粘着媳妇的最主要原因，害怕有一天沉鱼突然不见，留下来的只是一具从前那个豆沉鱼的尸体。

    所以裴司镇的内心深处缺乏安全感，唯有实实在在看到媳妇在他身边，这对他来说就是幸福。

    俨然有听出裴司镇话中的深意，豆沉鱼在他怀里僵硬了一下，开始思索要不要把这个话题打开来，看样子裴司镇铁了心的要与她过一辈子，对她的感情特别的真挚。

    那么她就不能将这么大的事瞒着他，或许早说比晚说好。

    等裴司镇来点破，这家伙估计会生气。

    或者哪天她的灵魂突然消失不见，裴司镇岂不是会很难过，她不想伤了他的心。

    既然是夫妻，就应该一条心，中间不能横着一个秘密，即便这个秘密听起来很荒唐。

    “裴司镇！你有怀疑过我吗？”

    问出这句话来的时候，豆沉鱼鼓足了勇气。

    “怀疑你什么？”裴司镇明知故问。

    “我的存在。”

    空气一下子像凝固了一样。

    裴司镇沉默了，豆沉鱼也沉默了，互相凝视着对方的眼眸。

    片刻过后，裴司镇轻咳一声，缓缓地开口：“我知道你不是她，你愿意告诉我怎么一回事吗？”

    在这件事上，不仅裴司镇有想法，裴司远也有想法，只是从来没说破而已，而且他们更愿意接受现在的豆沉鱼，如果还是从前的豆沉鱼，结果只有一个，便是离婚。

    “其实我也觉得莫名其妙，你信吗？”真要解释的时候，豆沉鱼却怕解释不清。

    “我信。”裴司镇毫不犹豫地说，不管沉鱼说什么他都信，因为在这种事情上沉鱼不可能还来骗他，他也会思考。

    “当时我突然被一道雷给劈中，然后等我醒来发现我的灵魂在你的媳妇身上。”

    这话一出，和裴司镇想像中的一样，就是魂穿，后来发生在沉鱼身上的一连串反常也就有所解释了。

    值得庆幸的是他和沉鱼后来才领得结婚证，倘若一开始就有结婚证，说不定都不会承认他们的关系，好险。

    “我和你相差多少年？”

    她来自未来，是个超前的灵魂，那么他就想知道彼此存在的距离，看有没有追赶得上的那一天。

    豆沉鱼想了一下，“三十年。”

    三十年，不是三百年，不算太远，裴司镇暗自松了一口气。

    “可以等我一下吗？”

    “嗯？”

    “让我追上你的步伐，好让我有养你的机会。”

    一个超前的灵魂，就代表着拥有天机，只要沉鱼愿意，不管挣多少钱都不是问题，单看她现在买山买地买古董就知道，在未来这些东西都可以让人暴富。

    可想而知，在未来媳妇的身价会有多么的逆天，简直可以富可敌国，而他就算再拼命搞事业，怕也不过在锦上添花。

    (本章完)

