    绝不会只出动一位仙王？！

    听到这话，莫川面色再次一沉，一阵无言。

    上一次，他利用傀儡毒控制住了汤灭光。

    然后，命令汤灭光陨落之前，献祭自身元神，向玄千劫的其他分身放出消息——他莫川将参加妙器仙王的试炼！

    之所以做出此举，莫川是想以自己为诱饵，吸引玄千劫的分身过来，然后大开杀戒，减少玄千劫在上仙界的分身数量，以此削减玄千劫对上仙界的掌控力度。

    但在莫川看来，就算玄千劫再怎么恨他，最多也只会派出几个分身来对付他，不至于倾巢而出。

    可现在，听到阵空子的话后，莫川已然明白，玄千劫的各大分身，早就盯上了这次的妙器仙王试炼！

    哪怕他莫川不会在妙器仙王的试炼中出现，为了复活妙器仙王，玄千劫的各大分身，也依旧会前往！

    且，前往的分身数量，还不是一个两个，而是至少大半！

    且，前往的仙王数量，也不是一个两个，而是多个！

    想到这里，莫川顿时感到了一股压力。

    根据他目前的情况，没有摘下三星仙王道果，只能发挥出三星道果的极小威力，战力大概是和一星道果的仙王旗鼓相当。

    也就是说，他的极限最多是对付一位一星道果的仙王。

    要是再多来几位一星道果的仙王，莫川绝对支撑不住，恐有生命危险。

    而如果降临的是一位二星及二星以上道果的仙王，他就更加支撑不住了，八成会身殒道消！

    莫川不由轻轻一叹，情况确实有些不妙了。

    明日的妙器仙王试炼，对于他来说，可能是一场生死局。

    数位仙王分身，以及大量仙王境之下的分身，凭借他的一己之力，真的难以与之抗衡。

    但是，他又不可能临阵脱逃，为了躲避风险，故意不参加明日的妙器仙王试炼。

    要知道，明日妙器仙王的试炼中，玄千劫的那些分身，可是意在复活妙器仙王！

    然后，再奴役妙器仙王，让妙器仙王慢慢修炼，逐渐恢复到巅峰状态，再踏上仙尊路，修成仙尊，最终，进入原初之地，夺舍仙界意识，把整个仙界的控制权，全部归集到异族的手上。

    如果他临阵脱逃，为了规避风险，明日不参加妙器仙王的试炼，就没有人能阻止玄千劫的那些分身了！

    到时候，任由玄千劫的那些分身，恣意妄为，真的完成了计划，仙界的所有生灵，包括他莫川在内，可就要生生世世地生存在异族的魔爪下，再无翻身之日！

    “不，也许是我想得太糟糕了，事实上，并不是只有我独身一人面对玄千劫的这些分身……”

    忽而，莫川冷静了下来，强行控制住了自己的心境。

    他目光闪烁，喃喃自语道：“明日的事情，完全可以告知给诸王海域的那些仙王，让他们也前来帮忙。”

    “之前那些仙王使者，在安星文的诓骗下，已经向各大仙王发过了传讯符，各大仙王，知道了上仙界潜伏着玄千劫的许多分身，对于上仙界的乱象和潜在危机，心中已经有了底。”

    “因此，这时再把玄千劫妄想夺舍仙界意识的阴谋抖出来，应该十分具有可信性，各大仙王，比较容易接受。”

    “到时候，为了验证夺舍计划的真实性，各大仙王，肯定会出马几位，参加明日的妙器仙王试炼。”

    “有几位仙界仙王坐镇，再加上我这个堪比仙王的存在，明日究竟鹿死谁手，还犹未可知呢！”

    莫川握了握拳，舔了舔嘴唇，眼中绽放冷冽的杀意。

    而后，他一边掐着阵空子的脖子，一边吩咐道：

    “给你背后的仙王，发送传讯玉符，说你发现了那个异族偷渡者的身影，而后，你擒下了他，一套拷打审问之后，了解到了异族方面的新阴谋，即夺舍仙界意识……”

    莫川把阵空子需要发送的讯息内容，简略地叙述了一遍。

    阵空子听完之后，连忙点头，语气恭敬道：“明白，主人！小的这就发送传讯玉符！”

    说着，他从身上拿出了一张传讯玉符，然后，一阵念念有词之后，便抬手一挥，把传讯玉符打了出去。

    咻！

    传讯玉符化作一道流光，迅速远去，消失在了天边的尽头。

    阵空子看向莫川，恭敬道：“主人，已经发送完毕，阵仙王那边不久之后便会收到玉符！”

