    时浅了然，随即道：“好，你随即关注着，有什么情况随时跟我说。”

    顾智琛点头：“好的。”

    新星影视。

    叶淑然待在办公室里，越想越不甘心。

    这个温旭，不仅不跟她合作，还靠上了时浅，她越想越窝火。

    看着电脑屏幕上有关温旭电影即将开机的消息，以及那天时浅对她的态度，她猛然拿起桌上的杯子，摔在地上。

    此时，江曼熙推门走了进来，正听到杯子碎裂的声音。

    蹙眉看向她：“你在干什么？”

    叶淑然气愤道：“曼熙，我在这个圈子这么多年了，从来没有像这几个月这样狼狈过！抱歉，我没控制住自己的情绪。”

    这些年她一向强势，可谓是要风得风要雨得雨，她想弄到手的东西就没有弄不到的，若真得不到她也要毁了。

    她已经习惯了这种感觉，如今却在一个小丫头片子手里栽了两次，她怎么能咽的下这口气。

    江曼熙关上门，走到她的办公桌前，看了眼屏幕上的新闻。

    随即开口：“你不是一向得不到的东西就毁了，这电影是已经开拍了，可拍了不能上映，砸在手里的也多了去了。”

    这些叶淑然当然明白，在影视圈想搞一个人一部戏其实很容易，只要挖出黑料，便可以瞬间将其摧毁。

    娱乐圈从来不缺被黑料搞垮的演员和作品。

    但经历上次的事，叶淑然似乎是怕了。

    正是这种害怕的感觉，让她懊恼又气愤。

    她死死的盯着电脑屏幕，抿唇未语。

    江曼熙看着她：“怎么？你是怕了？”

    闻言，叶淑然抬眸看向她：“我.......我没有。”

    江曼熙高跟鞋跨过地下的玻璃碎片，走到沙发前坐下：“你怕也很正常，以后这些事你不用管，你专心做公司的业务就好。”

    顿了几秒，叶淑然开口道：“我手里还有几个不错的项目，是之前谈好的，最近我跟他们聊过了，可以继续进行了。”

    虽然气愤，但叶淑然也没忘记自己的主要任务，她们还是要强大自己才行。

    此时，一道铃声响起，江曼熙打开包把手机拿出来。

    是江臣的电话，犹豫了片刻，她才接听：“喂。”

    “今晚绿野酒店有场宴会，你跟我一起过去吧。”

    “什么宴会？”江曼熙问。

    “商修元举办的宴会，邀请了不少人。”

    听到商修元的名字，江曼熙脸色顿时沉了下来：“我不去，你自己去吧。”

    “怎么了？有事？”江臣问。

    江臣并不知道那天商修元走了又回来，特意把江曼熙带走了。

    江曼熙语气冷硬：“没有，我不想去。”

    听出她语气不对劲，江臣语气随即也染上一抹不悦：“江曼熙，你是在跟我闹脾气？”

    他以为江曼熙因为千刹盟的事再责怪他。

    江曼熙已经跟江辞闹翻了，不能再跟江臣闹翻。

    深吸一口气，她回道：“没有，我只是心情不好而已。”

    江臣又道：“元爷特意要我邀请你。”

    江曼熙声音顿时又冷下来：“他邀请我什么目的，你不清楚吗，我不想去，更不想看见他！”

