
        自从欧盟成立之后，欧洲的这些国家之间的关系日益密切。

    各国货币逐步被取消，法定的统一货币欧元已经正式流通，去年又有包括匈牙利、捷克等等在内的十个国家加入欧盟，第一部各国通用的《欧盟宪法条约》从去年就开始生效。

    欧洲历史上被多个强大帝国统一过，但它们的关系都没有这次密切，如今的欧盟开始展示出力量，虽说想跟美国扳手腕还显得稍弱，可组成联盟后实力远比先前松散时候大得多。

    世界正在走向多极化，欧盟国的居民们出行只需要带欧元、去往其他国家也更加方便，对绝大多数普通人而言生活没有太大改变，韩宣却能感觉到差异，在国际贸易方面的差异，来欧洲做生意变得更加方便了。

    到了现在的2005年，世界开始让韩宣感觉到熟悉，这是指变得像他重生之前，高楼大厦变多了、各种电子产品如同雨后春笋般纷纷出现，道路上的汽车也不再是老旧模样，除了这些以外，也变得让他觉得陌生。

    原本应该发生在2001年九月份的911，提早在1999年12月31日与2000年1月1日之间上演，对当时就在纽约的韩宣而言，当时场面一辈子都忘不到。

    短短二十四小时时间里有八千多人去世，受伤人数超过五万，纽约和华盛顿乱了好几天时间，到处都是一片世界末日的场景，除此之外小规模动乱也接连不断。

    股市跌回1999年二月份的低谷，韩宣也意外受到波及，幸运的是当时他果断投入大笔资金，事后不久发了一笔灾难财，手下一家子公司的两位员工，当时就在世贸大楼里，最后连尸体都没找到，光是抚恤金就给了八百万美元。

    阴影直到几个月后才散去，期间各大媒体一直在有意无意酝酿着什么，等到时机成熟——小布什顺利入主白宫之后，第三天就签署了一项法案，战火再次被点燃，原先玩石油期货被人笑话的韩宣，在大半年时间里捞到九百多亿美元，这一战之后媒体们称呼他为“石油期货之王”。

    后来走走看看，没事帮忙处理公司的事情，还成谜过两三个月的《魔兽争霸》游戏，一晃眼过去了好几年，如今韩宣更加有钱了，世界排名前十的高楼，他都持有股份。

    与巴黎之窗相对应的，他还在伦敦泰晤士河畔投资了一栋伦敦之窗，市政厅只允许他建到三百五十米高，在伦敦已经是第一高楼。

    旁人不理解韩宣为什么那么热衷于建造超高摩天大楼，曾经有记者问过他这个问题，当时韩宣回答说只是自己喜欢而已，事实也确实如此，此刻透过车窗玻璃盯着那栋即将完工的高楼，总能感觉到成就和满足感，远远看去比埃菲尔铁塔都高出一大截……

    作为数百年来全球最著名的城市之一，巴黎自然有它的独到之处，不像美国纽约那样咄咄逼人，也不像英国伦敦那样死板，即使是种植在路边的花田，都能让人体验到浪漫。

    做为一座景点众多的旅游城市，来巴黎度假十分不错，五月份是这座城市最美的季节，韩千山夫妻俩去过世界各地的许多地方，自然知道这时候来巴黎最好。

    他们还不知道儿子带着女儿们过来了，没有小不点跟在自己屁股后面问东问西，也不会一大早就被她们从被窝里拉起来，只为陪她们一起吃早餐，这几天对韩宣老爸老妈来说，就像是工作一整年后获得一周假期，舒服到整个人都轻飘飘的。

    住在位于巴黎一区旺多姆广场北侧的丽兹酒店，这是世界最著名和最豪华的酒店之一，韩老爹从不用为钱发愁，选择酒店都是怎么舒服怎么选，起床已经是十点多钟，偷偷摸摸拿了根雪茄，站在能看见酒店漂亮后花园的小阳台上吞云吐雾，简直爱死了这种感觉。

    年纪过了四十岁之后，他的身材没以前好了，和其他同龄人相比还是显得年轻一些，孩子他妈依然在房间里睡觉，为了不被她看见自己抽雪茄，于是小心翼翼地时常回头看，生怕一扭头就见到老婆站在身后。

    韩老爹的生活还是老样子，每年绝大多数时间都待在雪山牧场，偶尔腻味了就出来散散心，有时候是一个人，有时候则带着老婆，朋友不算多，自己玩也觉得有趣。

    牧场的收入十分稳定，随着不断对农牧产品进行深加工，利润每年还小幅度提高，一年的利润大约在一百亿美元左右，如果算上减肥药、化妆品等等就不止这么多了，很难想象一小片牧场可以创造出如此高的价值，由于多数产品售价惊人的高，几乎跟普通人无缘，赚得是富人们的钱。

    减肥药的产量已经稳定，好几年时间过去，按道理来说随着胖子们的数量减少，销量应该会降低才对，可依然供不应求。

    当初花钱雇来的世界第一胖的男女，体重最后都成功瘦到了一百五斤以下，连爹妈都认不出来。

    减肥风潮席卷了好几年，导致街上的肥胖男女数量锐减，依然特别胖的多半是穷人，无法长期负担减肥药的高昂价格，这类减肥药产品为韩宣带来数百亿美元利润。

    现在韩家什么都可能发愁，就是不用愁钱，以至于韩千山为保镖们都定了丽兹酒店的豪华房间，过年时候一人送了栋房子，位于雪山牧场周边的别墅，价值用百万美元计算。

    就在他慵懒享受早晨时候，手边的电话突然响了起来，拿起来发现联系人显示为约翰，接通后问道：“早上好。

    好久没联系了，找我有事么，约翰？”

    “……老板，刚才巴顿出事了，他走路不小心跌倒，现在被送进医院。

    你知道，老巴顿的年纪已经很大，医生刚刚告诉我们说，或许他这回撑不过去，我觉得有必要给你打个电话。”

    老约翰的声音听起来很沮丧，他跟老巴顿一起工作大半辈子，即使巴顿已经八十多岁，可还是忍不住悲伤起来……
  