 中央岛屿上空，神宫强者降临，声音传开，充满威仪。

万千征兆者抬头，见上空，有一高大身影矗立，着一身黑袍，衣衫飘荡，白金气焰环绕，气息极为惊人。

显然，此人乃帝阶。

“黑袍元帝？”

秦浩的心猛然收缩，戒备顿生。

金光城一战，宁苍松追着李万机离开，后来到了帝落湾，便遇见一位不知名的元帝强者。

对方，同样黑袍加身。

据李万机所言，黑袍元帝一掌将其击败。

宁武帝国前任老祖宁苍松，被对方以取乐的方式轻松虐杀，此刻头顶悬浮一位黑袍元帝，宛如死神，纵然秦浩心性异于常人，亦无法保持内心平静，旁边郑清池也是同样，眼神甚至闪过一抹惊骇。

“不要轻举妄动，即使此人穿着黑袍，但未必是凶手。”

秦浩暗中传音。

郑清池艰涩咽了口口水，慢慢恢复平静，确实不能凭一件衣服认定对方行凶。

首先，上方黑袍元帝主持考核，是以神宫强者身份出现。

除了散发的帝阶压迫感，他身上没有杀意。

而且秦浩和郑清池感觉得出，黑袍元帝气息虽强，却没有强过李万机，证明对方未曾踏入大帝层次，与虐杀宁苍松的凶手实力不相符。

当然，不排除压制修为的可能。

眼下对方既然是来主持考核，唯有走一步看一步。

“吾等拜见神宫前辈。”

数千征兆者朝上空整齐划一行礼，场面颇为壮观。

“岛屿共设五处擂台，每处擂台意义不同，分别考验尔等能力，只需通过一处，便可入神宫，寻帝道。”

黑袍元帝毫不理会征兆者的恭敬，俯视下方，冷酷的声音不带感情，指着第一处擂台，继续道：“第一处，战鼓台，敲响三面战鼓为合格。”

“第二处，金钟台，以念力升起金钟，离地三尺合格。”

“第三处，石像台，沟通其中一尊雕像为合格。”

“第四处，神草台，精神融入其中，草长一丈合格。”

“第五处，帝镜，若能将自身投影照入镜中，便算过关。”

“五处擂台测验方向不同，擅长蛮力的肉魄武者可选战鼓台进行挑战，气武者选第二座金钟台，主修精神念力者可选石像台，第四处花坛神草，测验武者对药材的亲和度。

至于第五处的帝镜台，假若对前四座擂台没有信心通过的武者，都可以尝试一下。

换句话而言，第五处的擂台，适合所有人进行挑战。”

黑袍元帝言辞简洁、干练，话不多，却把意思表达完整。

下方数千征兆者不是傻子，能撑到最后，个个皆悟性超强，简单一段话落下，几乎都听明白了。

总之。

每个人擅长的能力不同，选一座最适合的擂台挑战，无疑增加成功率。

而第五座帝镜台，便是给予失败者最后一次机会，站在镜子前方，如果倒映出武者身影，便也算过关，可入神宫。

“当然，这仅仅是最低的要求，敲响的战鼓越多，金钟悬浮的位置越高，证明你能力越强，入神宫后，根据每一位弟子表现的成绩，宗门会采取不同层次的教导。

神草台，帝镜台也是如此，神草长得越高，镜子里面的身影越清晰，证明你越优秀，开始吧。”

黑袍强者说完，身形直接消失空中，丝毫没有监督的想法。

顿时，中央岛屿一片唏嘘，武者们心想，即便现场无人监督，怕也没人作弊伪造成绩。

神宫的考验，谁敢？

“秦浩，你怎么看？”

周悟道没有贸然上台尝试，第一处战鼓台，只看青黑色的鼓皮，便知要想敲响绝对不是件轻松的事。

黑袍元帝给予最低标准，敲响三面便算过关，假若放在平时的任何一个地方，恐怕在场数千天才不带虚的，绝对不会放在眼里。

关键战鼓既为神宫之物，谁敢小觑？

“你一个踏完皇路的人，怕什么？”

秦浩笑道：“个人建议，你去升金钟。”

以周悟道本事，过关绝对不难。

“小瓜，海沙，罗汉殿诸位，你们去战鼓台。”

“夜姚，带着你的师妹们去石像台或者金钟台都可以，无缺，你们自行选择吧。”

秦浩一一给予建议，剑修一脉，每个人修的剑不同，有的人修重剑，有的人修杀意之剑，方向不同，当然不可一概而论。

“好。”

首无缺点头，自行朝第一座战鼓台而去，以剑修的身份，试试为肉魄武者打造的蛮力台。

这一刻，诸人分散行动。

与此同时，岛中其他武者分作五道洪流，挑选各自位置，有人去战鼓台，也有人去金钟台，每一座擂台占地面积极大，站上去并不会出现拥挤感。

至于挑战先后，诸人不急，毕竟神宫没有给予时间限制，人人有机会。

秦浩目光扫过五处擂台，对他而言，其实没有什么分别，测试力量，元气，精神力，魂力，都可以。

不过，若只选择一处，无疑神草台最为合适，身为丹帝，对草本的亲和度自然毋庸置疑。

但秦浩并没有去神草台，他带着萧晗等人踏上战鼓台，先看一看其他人敲鼓是什么反应。

这五处擂台，考核成绩越好，未来进入神宫的地位便越高，满足其中一道标准即可。

可黑袍元帝并没有限制发挥。

那么，五道考核如果都满足呢？

进入神宫的位置该有多高？

秦浩觉得该试试。

 