    洪荒世界。

    通天教主正在边界紧密的巡逻。

    自从上次。

    凰祖尊者和魂杀尊者，带着自己的门人弟子来到了洪荒世界，想要搞事情。

    被女娲和女儿国分别阻止之后。

    整个洪荒世界就进入了一个高度戒备的状态。

    所有的圣人以上的存在都在每天参与着，对于洪荒世界边界处的巡逻。

    以防天外天世界再有什么人想要来洪荒世界搞事情。

    通天教主释放了自己强大的神念。

    这些神念几乎覆盖了洪荒世界边界的每一个地方。

    而通天教主身后还环绕着已经升级的诛仙四剑。

    准备随时开始战斗。

    毕竟他们面对的是一个更加强大的世界。

    如今的洪荒世界之中。

    修为到达了圣人境界的存在。

    每天都在绷紧着自己的心弦。

    生怕什么时候战斗，突然开始。

    这也是没有办法的事情。

    但是这也衍生出了一件好事。

    由于天外天世界的出现。

    整个洪荒世界掀起了一阵修行的热潮。

    几乎在洪荒世界中所有的生灵。

    都开始了刻苦的修行。

    整个洪荒世界竟然意外的进入到了一种内卷的状态。

    所有的人都在疯狂的提升自己的修为。

    生怕自己的行为落后于别人。

    毕竟上次凰祖和魂杀。

    这两个家伙的入侵。

    给洪荒世界的生灵们造成了不小的阴影。

    而也正因如此。

    这其中还不免出现了许多天才。

    也让整个洪荒世界的整体实力提升了一个大大的档次。

    这是所有人都没有想到的。

    “嗯？！”

    正在巡逻的通天教主。

    察觉到自己所在的洪荒世界边界之地。

    出现了一股非常强大的波动。

    似乎是有什么人正在横渡虚空而来。

    看着这样的情况。

    通天教主联盟是推动了自己手上的诛仙四剑。

    开始警戒起来。

    他以为又是天外天的，什么人想要来洪荒世界收割人命。

    伴随着通天教主注入法力。

    他身后的诛仙四剑闪耀出血红色的光芒。

    准备随时镇杀一切来犯之对手。

    而通天教主也来到了那股法力波动传来的地点。

    他紧紧的盯着这里。

    已经做好了应战的准备。

    当他察觉到法力波动的那一刻。

    他就已经通知了另一个人前来增援。

    只要他将敌人拦在洪荒世界的边界。

    到时候他的增员一到。

    就可以将来犯的人一举歼灭。

    毕竟如今他的修为也是无天圣人。

    只要来的人不是天外天的万道圣人。

    他自信自己都有一战之力。

    伴随着这股气息越来越近。

    通天也是蓄势待发。

    “咔嚓！”

    只见虚空之中凭空裂开了一个裂口。

    通天也是直接朝着这个裂口处猛地攻击过去。

    “我去，谁偷袭俺老孙！”

    孙小圣凭借着自己强悍的肉体。

    直接横渡了虚空，回到了洪荒世界。

    他直接打碎了虚空中的壁垒。

    想要直接进入洪荒世界。

    可是谁知他刚刚准备踏出自己打出的虚空裂缝。

    竟然直接遭到了攻击。

    而且这攻击居然还有点熟悉。

    孙小圣定睛一看。

    攻击自己的正是诛仙四剑。

    这东西他可谓是相当熟悉。

    当年他还没有成就大罗的时候。

    通天就将诛仙四剑借给了他。

    他凭借着诛仙四剑也在洪荒世界中逃过了不少劫难。

    甚至还凭借着诛仙四剑得到了当时的准圣无当圣母的信任。

    但是当他踏入真理世界，离开洪荒的时候。

    就已经将诛仙世界还给通天教主了。

    而如今面对着钱来攻击自己的诛仙四剑。

    孙小圣马上就明白攻击自己的救世通天救主。

    “通天，你究竟是干什么？！”

    “你竟如此不讲武德！”

    “来偷袭俺老孙！！”

    孙小圣愤怒的大喊着。

    自己对通天教主多少也算是有恩。

    这个家伙不感谢自己也就算了。

    如今竟然还如此不讲武德的偷袭自己。

    这是什么样的道理？

    而这边的通天，也是同样的懵逼。

    他本来以为是天外天的，什么存在。

    想要来洪荒世界闹事。

    这才是击碎了虚空中的壁垒。

    想要直接横渡虚空，强行进入洪荒世界。

    可是没想到。

    当他把诛仙四剑打过去之后。

    却听见了一个十分熟悉的声音。

    他永远都忘不了这个声音。

    毕竟这个人当初把洪荒世界搅得一团乱。

    被他盯上的人基本就没有什么好下场。

    “这不是那猴子的声音吗？！”

    通天有些疑惑。

    但仍旧是将诛仙四剑收了回来。

    接下来就看到了一头乱毛的孙小圣。

    “通天！！”

    “你最好给俺老孙一个合理的解释！！”

    孙小圣愤怒的盯着通天教主。

    他完全不明白这个家伙为什么要向自己发动攻击。

    “原来是你啊！”

    “本尊这是认错人了！”

    “本尊还以为是那群天外天的家伙又来了呢！！”

    通天教主见是孙小圣。

    连忙是一脸抱歉的和他解释。

    而孙小圣听着通天教主的解释。

    脸上则是露出了一脸疑惑的神情。

    “天外天的家伙？”

    “你在说什么？”

    “天外天来过人了？”

    孙小圣有些惊讶的问着。

    他完全不知道天外天居然还派人来过洪荒世界。

    “当然来过了！”

    “那些家伙几十年前来过！”

    “是两批不同的人！”

    “一批被女娲在天庭给镇压了！”

    “而另一批被太乙真人在女儿国镇压了！”

    通天教主将几十年前，凰祖和魂杀两个人带着自己的门人和弟子来到了洪荒世界的事情。

    一五一十的告诉了孙永胜。

    孙小圣听着通天告诉自己的消息。

    那是一脸的惊疑不定。

    听着通天教主的描述。

    他直接能够确定。

    来人的大概身份。

    “应该是鬼道和兽神道的人！”

    孙小圣缓缓开口说道。

    他在天外天。

    早就已经将天外天拥有万道圣人的势力，给调查的十分的详细了！

    他们每一个势力究竟是修行着什么样的大道。

    本身又有着什么样子的能力，孙小圣一清二楚。

    所以他马上就判断出了来人究竟是什么身份。

    “没想到这些家伙居然还会派人来洪荒世界……”

