    “自古枪兵跟错主。有你这样一位无能的御主，就算吕布来了，都能被你坑死！”

    一道陌生的，充满轻蔑之意的声音从身后阴影处响起。

    肯尼斯大惊，他连忙转头。只见一道漆黑剑影出现在他的面前。

    “啊！”

    剑影转瞬消失，肯尼斯双眸一花，只觉手腕巨痛无比, 不待他查明情况，鲜血随之喷涌而出。

    “唔，就剩两道令咒了。真是浪费啊！”

    林天收起从兰斯洛特那里顺来的宝剑。悠然地走到肯尼斯面前，当着他那震惊的面容下，从容地将掉落在地上的断手捡了起来。

    他看着断手手背上面那两道令咒，露出一副非常可惜的样子, 摇摇头说道。

    “你！你是什么人？”

    肯尼斯看到对方拿着自己的断手，他心中大怒，想要施展魔术击退眼前的陌生魔术师, 可失去了一只手的他根本不可能顺利施放魔术。

    见自己处于劣势，面容狰狞的他心中恐惧生出。强忍着疼痛赶忙向后退了几步，与对方拉开距离。

    失去令咒就意味着失去对从者的控制权，肯尼斯没想到自己居然被一名陌生的魔术师偷袭了。

    凝神看着对方抓着自己断手的右手，三道猩红的令咒让他瞬间绝望了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他无法相信自己居然被参加战争的魔术师偷袭了。他明明藏的很好，周围都布满了魔术结界。

    为什么？

    为什么他会出现自己身后？

    嘭！

    肯尼斯再次向后撤退，可身后的墙壁让他再也无路可退。

    “我是什么人，你应该很清楚。这还需要问？”

    看着这位来自时钟塔，十二君主之一的肯尼斯如同败军之犬。想要杀死他的林天，也无法再提起杀意。

    ‘时钟塔啊，听说那里的羊毛挺多的。要是真将他杀了，引得时钟塔不满就有些难办了。

    毕竟我可是来治疗艾露莎眼睛的。时钟塔那么大个组织，应该有几位能人吧。

    所以放肯尼斯一条狗命, 换取时钟塔的友谊？

    反正令咒已经在我手里，杀不杀他都一样的...’

    林天心念一动，缚道之四这绳使出。一道光索将肯尼斯捆绑住。

    “你!”

    肯尼斯的愤怒已经消失，随之而来的是对林天的害怕, 是对陌生“魔术”的恐惧。

    作为时光塔的十二君主之一，他也算是见多识广。不能说会施放全世界中所有的魔术，但大部分魔术，他都有所了解。

    但面对林天的鬼道，他根本辨别不出这是什么“魔术”。

    难道是魔法？！

    “你的令咒，我收下了，Lancer也归我了。你从现在起，已经被淘汰了。安心带你老婆回时钟塔吧。等圣杯战争结束之后，我回去找你！

    记住不想死，就把我说的话刻在灵魂中。不要抱侥幸心理。这绳十分钟后消失，你在这段时间好好想想吧。”

    为了加深肯尼斯对自己的恐惧，林天左手抬起，一团火焰出现在他手中。

    他轻轻一挥，那团苹果大的火焰飞向了肯尼斯的断腕处，将暴露出的肌肉血管等一系列组织烧焦，以免他失血过多死去。

    “啊！”

    火焰灼烧断腕给肯尼斯带来前所未有的痛感，他大叫一声便晕死过去。

    “什么啊, 这就是君主？感觉好弱啊！我只是想吓唬他一下啊。”

    林天失望地瘪了瘪嘴, 左手一挥, 那团火焰飞回到他的身体内。

    没有过多心情去理会昏过去的肯尼斯，林天拿着拥有令咒的手向战场中心飞奔而去。

    “伊莉雅，你说什么？你说你是十年之后第五次圣杯战争的参与者，但因为某种原因，你来到了这里？”

    因为萌萌哒的兔子岛太过于神秘，伊莉雅只好解释自己也不知道为什么会来到这里的理由，讲述给多年未见的母亲。

    有了兰斯洛特和赫拉克勒斯帮忙抵挡Lancer和吉尔伽美什的攻击，爱莉斯菲尔终于有机会与这位放大版的女儿聊天。

    当她得知眼前这位女儿是来自十年后的世界，她本能地想要拒绝相信这个解释。

    可看着眼前熟悉又有些陌生的女儿，她的常识开始坍塌，试着去理解伊莉雅确实从十年后来到这里的。

    “妈妈！我真的很想你们。5555~”

    比起母亲的震惊，此时此刻的伊莉雅渴望的是母亲那温暖的怀抱。她贪婪地将自己的头埋在母亲的胸前。诉说着自己对母亲的思念。

    什么圣杯战争，她现在心中只有母亲！

    “爱莉斯菲尔，我们英灵从未有时空概念。每次被召唤到的时代都是不同的。我想伊莉雅的情况也是如此，因为某种强大而未知的力量，才让她来到这里。”

    比起爱莉斯菲尔对伊莉雅穿越十年来到这里所产生的困惑，站在一旁的Saber倒是有自己独特的理解。

    “这样啊...”

    虽然不是自己一天之前的女儿，但看着怀中哭泣的伊莉雅，爱莉斯菲尔满脸愧疚地抚摸着她的后背。

    “对不起，伊莉雅。这些年让你受苦了。”

    从伊莉雅口中得知，自己和丈夫在这场圣杯战争之后，就没有回到城堡内。虽然伊莉雅没有明说她会牺牲在这场战争中。但爱莉斯菲尔已经猜测出自己的结局。

    “伊莉雅...”

    自己的女儿终归是自己的，不管是十年之后，还是百年之后...

    远处四名英灵的战斗越来越激烈，他们所到之处皆已化为废墟，浓浓烟雾伴随着火焰和江风笼罩了整片战场。

    而伊莉雅这边却是一副母女相认的感人场景，空气中弥漫着名为亲情的温馨气息。

    咔嚓！

    一道闪光引起Saber的警惕之心，她艰难地举起手中的剑对准来人。

    “什么人？”

    Saber的声音吸引了爱莉斯菲尔的注意力。她紧张地望着神秘来人，怀抱着伊莉雅的双臂更加用力几分。

    ‘真是难得一见的场景，怎么可能不留下记录呢。’

    林天看着手机中的照片，越来越满意自己的拍照技术。面对Saber的防卫动作，心情愉悦的他选择了无视。

    Saber现在已经没有战力，算是外强内干。只要不是卫宫切嗣突然发疯使用了令咒。林天他算是绝对安全的。

    否则他也不敢光明正大的出现在Saber面前。即便是自己是伊莉雅的队友，他也不敢冒风险。

    虽然偷袭了两名魔术师，但正要正面迎战英灵从者...

    这件事情还是交给愣头青、热血少年、想要成为海贼王的男人——艾斯...吧...

