    贞观朝大儒-孔颖达主持修撰的《五经正义》对刑不上大夫作了这样的注解：刑不上大夫者，制五刑三千之科条，不设大夫犯罪之目也。所以然者，大夫必用有德，若逆设其刑，则是君不知贤也。

    说白一点，就是当官儿的都是讲究面子的，即便是有过错存在，咱也得好说好商量，能不动手就不要动手，否则即使是君主想施加刑法给他们，也是不贤德的表现。

    对于这种儒家的学说，秦睿的态度除了用“嗤之以鼻”四个字来形容，根本就不作他想，因为这全特么是屁话。如果这要是能算数的话，那“王子犯法与庶民同罪”又算什么呢，这不是自相矛盾吗？

    尤其武承嗣这样色厉内荏、贪婪无德的官场败类，就算是他不说那些混账话，秦睿相信想打死这混账的臣子在大殿中绝不在少数。当然，恨他的人中有为公心，也有为私利，谁让他这家伙占了这么显眼的位置又特么不干正事呢！

    可当着满朝文武的面，仗责一位“宰相”而且还是一位外戚，这在有唐以来还真是头一次，即使是英武、霸道如太宗皇帝坐朝时，也没人这么干过啊！秦睿一直在思考，直到大殿到武承嗣被侍卫们摁在板凳，他才想明白太后娘娘到底是什么意思。

    啪啪啪，秦睿这边打着，旁边专门有一个侍卫帮着数着，而且声音极高，大到御阶上的太后和下面的文武百官都能听得见。

    而武承嗣也从刚开始充好汉，变成了不住的哀嚎，那哭的连月里的娃都不如，秦睿打的都觉得特么恶心，就四十廷仗，至于哭成这死样子吗？

    “太后，侄臣知错了，侄臣再也不敢了，您就饶了侄臣吧，侄臣再也不敢乱说了。”

    “姑母，姑母，您听见了吗？您开开恩吧！”

    见武太后没有回话，武承嗣咬着牙，小声的说着：“秦睿，你小子就不能打轻一点吗？别忘了你这长史还是我姑姑赏的，要不然这个位置能轮到你吗？”

    “哎，我说你小子不开面是不是，就算本官不是宰相了，可也是春官尚书，是朝廷重臣，你就不怕本官给你小鞋穿吗？”

    “哎，鳖孙，你来劲了是不是，越打越重，本官可是与你没有私仇，你为何害我！”.......

    对于武承嗣的警告，秦睿丝毫不以为意，而且手下的越来越重，打的武承嗣连撩狠话的力气都没有了，只顾一个劲儿的哀嚎。

    那些文官看着太后娘娘的侄儿后背被打烂了，鲜血浸透了整件里衣，也都纷纷咧嘴、咋舌，这秦长史下手够狠的了，打起外戚都这么来劲，以后离着疯子可远一点儿。

    秦睿这头一收手，武太后就发表了一番慷慨陈词，名言这江山是李氏的，她作为皇帝的母亲，受先帝托孤之重才总摄国政的。自今日以后再有借尊号和追祖媚上祸主者，一律严惩不贷，而武承嗣就是最后的例子，希望众臣引以为戒。

    待群臣俯身应诺离去后，武太后端着袖子走了过来，踢了一脚半死不活的武承嗣，愤恨的骂道：“不成器的东西，除了求饶和恐吓，你还能干出什么有出息的来！

    就你那猪脑子，估计到这会儿还没高明白为什么大庭广众、群臣众目睽睽之下挨打吧！秦睿，你说给这头猪听！”

    诺，拱手应了一声后，秦睿恭声答道：“谢太后不罪臣擅揣圣意之罪。”，告了一声罪后，秦睿把他心中的揣测说了出来，让趴在板凳上的武承嗣也知道知道他为什么挨打，总不能当个糊涂鬼吧！

    其一，大唐自高祖建国至今以历四世，河清海晏，黎民安康，人心全在李氏一族身上，任何人挑战李唐皇室的正统的权威都不会为天下万民所容，最终的结果显而易见，身死魂灭为天下笑。

    其二，朝中诸臣累世沐浴李氏皇恩，自贞观朝至今一直都对功臣厚待有加，任何人僭越礼法，骑到李氏的脖子上，将失是朝中人心。

    太后奉先帝遗命总摄国政，拉拢、维稳尚且唯恐不及，要是得罪了他们，让其与各地的宗室亲王和大员联合讨伐，那顿时就是天下大乱。

    如此一来，太宗皇帝和先帝几十年栉风沐雨，艰难创立的基业也会毁于一旦，太后是李氏之妇，将来是要葬入皇陵的，如果在她手中丧尽基业，那她老人家也就没脸去见列祖列宗了。

    其三，先帝驾崩不久，朝廷又经历了一废一立，本来就人心浮动，突厥等外邦与我朝又素有旧怨，难免就会趁人之危，攻掠我朝边境城池。到时候边境将烽火再起，黎民又将陷入到水深火热之中，太后为天下母，这让她如何对天下子民交代呢！

    其四，禁卫军中诸将，多是军伍世家出身，他们或者他们父祖辈大多是秦王府旧将出身，累世受李氏重恩，武承嗣今日明目张胆的欺负太宗皇帝孙子，别人来打这顿板子就很可能要了他的小命，而且还不用负责，何乐而不为呢！

    说完了这几点后，秦睿又补充了一句：“禀太后，臣在禁卫军中任职的时候，就学会了这里面的门道，所以下手的时候特意留了分寸，只伤皮肉，不伤筋骨和内脏。所以武尚书的伤只是看起来是很重而已，精心调养的话，一两个月也就好了。”

    秦睿的话说的是很漂亮，可确实半真半假，打死或打坏武承嗣，他肯定吃不了兜着走，可要是不给这混蛋一点颜色看看，还真特么当潜邸的朝臣后代都是草包呢。而且老子今天要是干出彩儿来，回家老头子也得打断咱的腿啊！

    再加上这混蛋张口闭口以权势想威胁，引得秦睿火气很大，所以再最后那十下的时候，秦睿手上的力气下了足有十成，看看这混账王八羔子长不长记性。

    对于秦睿的回答，武太后非常满意，笑着拍了拍他的肩膀，勉励了几句后才让他退了下去。随后又蹲了下来，对于武承嗣说：“看到没有，这样的臣子才是朕想要的，你一把年纪真是白活了，要是你有他一半精明，今日也不会挨这顿打！”

    “姑母，姑母，侄儿知道错了，可你也听见了，他秦睿张口李氏、闭口李氏的，这说明他的忠心根本就不在您这啊，您为什么要擢拔他呢！”，挨打，武承嗣认了，可说他不如秦睿这嘴上连毛都没有的家伙，他不服。

    哼，冷一声后，武太后站了起来，看着远去秦睿的背影，淡淡地说着：“聪明人永远都知道什么话该说，什么话不该说，同时也明白自己的选择应该是什么。

    他说没错，朕是李家的当家大妇，而朕此刻也只能是，至于你，差的还远着呢，好好学吧！”，话毕，拂袖向后殿走去。.......

