    凤凰巢里的训练室里屹立着几根粗壮的木桩，因为最近要给未来加强特训的强度，所以这几根木桩便是准备给未来踢着练的。

    刚忙完，手里的记忆显示仪就响起了急促的声音，风野信从口袋里面拿出记忆显示仪接通：“我是风野。”

    “阿信，先回来一趟作战指挥室，有急事。”迫水真吾的脸出现在记忆显示仪的小屏幕上面。

    听到迫水真吾说有事，风野信微微的蹙了一下眉，点点头：“好，我现在马上回去。”

    话落，风野信挂断记忆显示仪返回了作战指挥室。

    原本风野信匆匆忙忙的回来还以为真的有什么大事，结果刚走进作战指挥室还没问出事情，迫水真吾就满脸的“大事不好了”的表情抱着一堆咖啡杯走过来。

    “阿信，帮帮我！！！”迫水真吾长日挂在脸上的淡定和温和已经消失的无影无踪，此时的脸上只有慌张的手足无措的表情。

    风野信难得的露出了一脸茫然的神色：“这是……？”

    他才刚进来就听到迫水真吾的求助，一时间懵住没有反应过来，大脑也忘记搜寻这段是什么情况。

    “是藤泽博士要来，藤泽博士不喜欢迫水队长在有她在的地方喝咖啡。”还停留在虚拟显示屏上面的美崎雪忍俊不禁道。

    风野信这才恍然大悟，然后露出一脸的无奈：“队长，你说的急事就是这个？”

    “这个难道还不急吗？藤泽一个小时后就要到了，到时候被她闻到咖啡味我就……”迫水真吾急得声音都在打颤。

    风野信头一次见迫水真吾着急成这个样子，虽然无奈但还是决定帮迫水真吾糊弄过这一次。

    风野信接过迫水真吾手里的咖啡杯，绕过迫水真吾从自己的位置里拿出一颗糖递给迫水真吾：“队长，你先去拿套新的队服洗漱一下换上把身上的咖啡味去掉，然后再含住这颗糖，它是薄荷味，去除效果不清楚但应该能掩盖住咖啡味，至于指挥室，这里就交给我了。”

    迫水真吾连连点头：“那就拜托你了阿信。”

    话落，人已经离开了作战指挥室。

    风野信无奈的摇摇头，将作战指挥室里的“罪证”全部拿走后，再打开了作战指挥室里的通风口通风，再喷上点薄荷味的空气清新剂后去餐厅快速的做了一堆芭菲拿回来递给大家伙。

    “这是我做的芭菲，也不知道大家现在想不想吃芭菲，但是就拜托大家帮帮忙了。”风野信做了一个拜托的姿势，毕竟芭菲的奶油味很香，冲过留在作战指挥室里的咖啡味也完全没问题。

    “没问题，正好我们也好久没吃过阿信做的芭菲了。”大家乐呵呵地吃着手里味道刚刚好的芭菲，脸上露出了一抹吃到了美食才有的幸福表情。

    迫水真吾回到作战指挥室的时候，作战指挥室里只剩下了淡淡的奶油味，完全没有了咖啡味的踪影，迫水真吾这才放下心来。

    风野信见迫水真吾回来，将正在保温的芭菲递给迫水真吾：“队长，你把糖吃完了吗？吃完了吃这个，避免薄荷味太重让藤泽博士觉得你是在她来的不久前才刷过牙的。”

    闻言，迫水真吾赞同的点点头，伸手接过风野信手上的芭菲：“那就谢谢阿信你了，希望这次能够蒙混过关。”

    “希望吧。”风野信笑了一笑，而后回到自己的座位上拿着芭菲饶有闲心的看着电脑上面的文件工作。

    不多时，在芭菲都吃完收拾好不久后，风野信就听到了门外传来一阵在跳踢踏舞一样的脚步声，这么富有标志性的脚步声，风野信不用猜都知道是谁。

    藤泽麻美。

    很克制迫水真吾这张王牌的王牌。

    也是研究异次元的最年轻的博士。

    迫水真吾保持着淡定，只是仔细一看的话，还是能看出现在迫水真吾的脸是紧绷着的，绷得就像扯到极致的皮筋。

    风野信无奈的笑着拍拍迫水真吾的肩膀：“别紧张队长，你现在身上没有咖啡味。”

    迫水真吾点点头，绷着个脸尝试着让自己放松下来，但是刻在心里面的阴影还是让他在自动感应门响起动静的时候，身体不由自主的紧绷起来。

    他们看着打开的自动门外背着身，跳个踢踏舞进来的人影，在她转过身的那一刻带着的面具突然出现在大家的视线当中。

    相原龙被吓得一个原地弹射抱住身边的鸟山辅佐官连带着圆秘书一起摔在了地面上，未来则是一脸凝重的站起身来：“亚波人！？”

    风野信听到这话一脸迷惑的看向未来，这面具看起来很像是亚波人吗？？？

    迫水真吾见大家的反应比自己还大，突然的有些不紧张了，他站起身看着藤泽麻美露出了一个笑：“好了藤泽，就不要吓唬他们了。”

    藤泽麻美闻言，将戴在自己脸上的面具拿下来笑嘻嘻的看着大家：“大家好，我是藤泽麻美。”

    相原龙拉着垫背了的鸟山辅佐官和圆秘书站起身来，看到原来出现在自己的面前的是一个人这才松了口气。

    “就是你！”藤泽麻美看见反应巨大的相原龙站起身来，笑着从自己的包里面拿出了一根棒棒糖递给了相原龙：“反应最大的人就是你，这个给你，当作是给你的奖励，不过你们的作战指挥室里好香的一股奶油味啊，你们刚才吃什么了？”

    说着，藤泽麻美走向迫水真吾凑前去嗅了嗅迫水真吾身上的味道，并没有闻到一股咖啡味，只有一股淡淡的奶油香：“小迫，你最近是不喝咖啡改吃什么了吗？”

    “是芭菲，我做的，还有几份，我拿给你吧。”风野信站起身微笑着说，随后去休息区的桌面上从冰块里面拿出了打包好的芭菲过来递给藤泽麻美。

    “谢谢。”藤泽麻美接过风野信手上的芭菲，闻着里面隐隐约约散发出来的奶油香味和漂亮的装饰，抬起手打开盖子拿起风野信同时递过来的勺子舀下一勺送进嘴里。

    香甜的浓厚奶香和水果的清香富有层次感的在嘴里炸裂开来，席卷整个味蕾，藤泽麻美眼睛一亮：“很好吃，怪不得连小迫都不喝咖啡了。”

    说着，藤泽麻美打量着面前的风野信：“你看起来很神秘啊，感觉你什么都知道的样子。”

    风野信不可置否的笑了一笑。

    藤泽麻美收回目光，再看向天谷木之美：“你就是小兔子吧？果然跟小兔子一样的可爱啊。”

    天谷木之美双手放在身前握在一起，有些拘谨的朝藤泽麻美笑了笑，虽然不知道自己哪里来的小兔子的这个称号，但还是认下来了这个称号，因为藤泽麻美很明显的是对着他说的。

    藤泽麻美说完又将自己的目光放在了久世哲平的身上，“你就是那个怪兽博士吧？这个可以拜托你读一下吗？”

    说着，藤泽麻美从自己的包里面拿出了厚厚的一叠资料递给了久世哲平，久世哲平嘴角略微有些抽搐的接过了藤泽麻美手里面的厚厚的一叠资料反过来看着上面的资料。

    藤泽麻美将目光移到了相原龙的身上，“还有就是获得了反应奖的热血小子和……”

    藤泽麻美目光转移到未来的身上，看着眼前的未来，藤泽麻美却是感觉到什么一样的突然一怔。

    迫水真吾以为藤泽麻美并不知道未来，便上前来介绍道：“博士，他是日比野未来。”

    藤泽麻美回过神来，露出一个笑容看向迫水真吾：“是一个理想高涨的不可思议的小子呢。”

    未来有些疑惑。

    迟迟没有在藤泽麻美的口中听到自己的评价，鸟山辅佐官带着圆秘书一边咳一边绕过桌子走到藤泽麻美的面前。

    藤泽麻美听到鸟山辅佐官的声音看向他们，看着鸟山辅佐官一副我也要评价的模样，藤泽麻美一笑，在迫水真吾开口想要介绍的时候率先开口：“我知道你们，老好人的辅佐官秘书和惠比寿神辅佐官。”

    “惠比寿神？为什么我会得到一个惠比寿神的称呼啊？那个并不是我想要摔下去的啊！”鸟山辅佐官对于这个评价并不满意。

    明明当时的情况是一个奇奇怪怪的人突然出现将手里面的古罗泰斯细胞给打翻的，又不是他，为什么非要将这么奇怪的名号安在自己的身上。

    然而藤泽麻美只是笑了一笑，绕过了桌子继续说道：“还有一个酷酷的女车手和一个热情的射手。”

    几乎是在藤泽麻美说完这句话的同时，风间真理奈和斑鸠乔治就从外面回到了作战指挥室里。

    原本进来的时候还很正常的斑鸠乔治在看到藤泽麻美的时候，眼里就像是冒出了爱心一样的，脸以肉眼可见的红了：“她好可爱啊！我爱慕上了！”

    听到斑鸠乔治说的话了的风间真理奈一脸见鬼的表情看着差点就要飘到藤泽麻美身上的斑鸠乔治。

    风野信看到这一幕，选择退出群聊，一副没眼看的表情坐回自己的位置上，招呼着未来过来和未来商议着接下来的关于他的训练计划。

    久世哲平则是拿着藤泽麻美给自己的资料回到自己的座位上研究，天谷木之美也很自觉的回到自己的位置和出现的小小互动着，总而言之，没有人想看这个令人震惊的无以复加的画面。

    “那关于你的特训就明天开始吧，可以吗？”风野信小声地道。

    未来点点头，再抬起头来的时候却发现藤泽麻美和斑鸠乔治已经没了影，未来找不到藤泽麻美和斑鸠乔治，有些疑惑的看向一边的迫水真吾：“队长，藤泽博士和乔治呢？”

    “他们有事暂时的先离开了。”迫水真吾听到未来的问题回答道。

    未来闻言这才点点头表示自己已经知道了。

    这个话题才刚刚的结束，作战指挥室里的警报器却是突然的响了起来，声音很是急促。

    同时作战指挥室里的虚拟显示屏也出现了超兽德拉格里的身影，天空很是标志性的被像玻璃一样的击碎开来，露出里面猩红的异空间，德拉格里敲碎了身下的天空从异空间里跳到地面上来，往前走了几步似乎在寻找着什么。

    久世哲平站起来脸上露出了惊愕的表情：“是德拉格里！”

    看到超兽的出现，迫水真吾放下了自己手中的茶看向自己的队员们：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”风野信等人立刻站起身来回应了一声。

    “我也跟着一起去！”久世哲平想要近距离的观察一下情况便站起身来申请道，得到迫水真吾的允许之后，跟上风野信等人快速的从作战指挥室里的小门跑到机库里面驾驶凤凰号出击。

    凤凰号快速的赶到现场，相原龙将凤凰号分离开来变成飞翼号和装载号，自动锁头瞄准了德拉格里，风野信和相原龙按下了攻击按钮，激光从两架战斗机的激光炮口里发射出来直击德拉格里，

    可激光打在德拉格里的身上仍然没有给它一点疼痛的感觉，只是让德拉格里的脚步稍微的顿住，只是在它准备反击的时候，它的动作突然顿住，回过身来后紧接着飞上天空再次的返回到了异空间里面。

    “它好像在寻找着什么东西？但是现在好像找到了？”跟着出来战斗的久世哲平看着消失的德拉格里沉声说道。

    “超兽消失了，我们现在先回去吧，回去了再好好的研究。”风野信的声音从通讯器里传出，很显然风野信也听到了久世哲平的话。

    “是。”久世哲平闻言应了一声，他也知道这里不是停下来研究的地方，只是在战斗机即将离开的时候，他开口道：“能先降落到地面吗？我想看看这个超兽有没有留下什么可以研究的东西。”

    相原龙闻言，虽然有些无奈这个怪兽博士对怪兽的事情都很感兴趣，但还是驾驶着飞翼号降落在地面让他收集了点超兽身上掉下来的东西回去研究。

