    

    母胎单身的他，刚刚本来已经闭上眼睛，期待着一个虽然虚拟，但是无比惊喜的体验了。然而万万没想到的是，眼前少女那一头飘逸的金发，竟然瞬间化身成千上万的钢丝，直接，直接就将他的头给切了下来!

    留给李灵秀最后的印象，便是那一抹抹漫天飞舞的金黄色

    “头还在，头还在

    他双目无神地扒拉掉自己的衣服，走进洗澡间，准备用一盆又一盆的冷水，冲刷掉那巨大的心理阴影。

    李灵秀玩无尽大地这个游戏那么长时间，从来都没死过一次，这回算是长见识。

    真真切切地惨烈一遍。

    只是他没发现，现实世界里，自己脖子上，似乎还挂着一根纤细的金发

    游戏世界，或者说五十六号领舰这边，法蕾尔已经完全“消化”掉了李灵秀的头，他的无头尸体，也伴随着游戏角色的死亡而消失无踪。

    她总算是明白了一切。

    被自己吃掉的这个小家伙，是一帮来自异世界的凡人，背后掌控他们游戏系统，则是平行世界的自己，或者说是平行世界自己的残躯。

    在那条世界线里，她已经死了。

    不过在死前，法蕾尔将自己的残躯跟遗言，做成了一个智能程序，通过还在初期试验阶段的量子穿梭仪，侥幸给传送到了那个无魔的小世界。

    然后通过提前设计好的应对程序，还算顺利地找到了这个世界的法蕾尔。

    “连我也会死，黑潮竟然强到了这种地步?”在另一个法蕾尔的记忆当中，帝国在黑潮永无休止的冲击下，最终四分五裂。

    到她死去的时候，偌大帝国仅存六位真仙在坚守，其他人死的死逃的逃

    “理论上来说，只要杀死白墨，黑潮之灾便会不战自亡

    “废话!谁不知道这个方法，问题是九阶大能怎么杀?”法蕾尔看到遗言的中间，另一个世界的自己，竟然用着略带些后悔的语气，说起这个事情。

    真阳星君四个字，终究是一个无比沉重的名号。

    别说是九阶的真阳，哪怕是八阶洞玄星君，都能压得所有人喘不过气来。

    “他的本体只有七阶圆满，如果开始之时，集合数十真仙之力，布下周天星斗大阵将他困住，未尝没有成功的希望。可恨，可恨，可恨!我等知道此事的时候，已经太晚了

    仿佛是清楚法蕾尔心里面的吐槽一样，遗言接下来便说出了自己的想法。

    “什么?只有七阶圆满?!”

    “原来是你?”

    郁郁葱葱的树林里，伴随着阵阵凉风，一片白影出现在了法蕾尔面前。

    听到那个刻在DNA深处的声音，法蕾尔身子僵硬了一下。

    她躲了那么多年，连成仙都偷偷摸摸，就是不想暴露自己的存在。

    当年那可是阻道之仇。

    若不是他们三个异星来客，试图将地球化为一个巨大养殖场，逼着白墨不得不在没有解决道化这个巨大的副作用前就冒险突破，也没有后续的一切的发生。

    没有那次的意外，按照白墨自己的计划，他至少再推演完善十年以上，尽可能解决掉所有的问题，才会考虑踏出成仙一步。

    尽管法蕾尔在当年之事里只是帮了一点微不足道小忙，但形式比人强，对方真要顺手报复，自己还能喊无辜不成?

    最后她还是靠着假死，才得以脱身离开地球。

    “是我。，

    事已至此，逃避否认都毫无意义，不见面也就算了，面对面的撞上，还能看不出来，那就枉为仙人。

    “看起来瘦了很多。”白墨像跟多年不见的老朋友一样搭话。

    “当然，性别都换了。”法蕾尔皮笑肉不笑地回了一句。

    真仙改换面目乃至性别什么的，其实都不算事，但一般大家多年以来都用习惯了，很少会去做这种无聊事情，也从不在意这些。

    只有无法随心所欲变换外表的凡人，才会执着于外相。

    所以法蕾尔名义上的父亲，雷昂法雷尔，一直都有部分修士，不信对方是因为什么狗屁爱情故事，少年意气，才不计代价地扶植心灵女神，连真灵之魂都燃烧了一些。

    “你知道这游戏系统的本质了吗?我总感觉有些熟悉。”白墨没再客套下去，直接提及最为核心的问题。

    法蕾尔感觉自己需要那么一点点的时间，去编织一套足够圆润的谎言。

    但要瞒骗一位修为还远在自己之上的修士，岂是一点时间就能搞得定的。

    游戏系统是因为思维波动这个独特密码一致，才让法蕾尔在刹那间通过检测，得到平行世界自己留下的遗言。

    换做其他人，根本无法察觉有什么东西在这里呼唤。

    可这些话，全部都没法现在说出来，至少是不能当着白墨的面说，这就很尴尬了。

    总不能对着白墨说:“平行世界的另一个你把我们全杀了，现在平行世界的我托梦过来，让我们先下手为强把你给杀了。”

    “那是平行世界的我，制造出来的一个信息漂流瓶。”法蕾尔思索了一会儿，决定说出部分真话，来完成一个谎言。

    白墨听到这个回答，回忆起了数百年前，自己也有过几乎一样的经历。

    那是平行世界的自己搞的一个漂流瓶，双方勉强算是隔着平行时空聊了几句。

    当年看来对方的手段犹如天威，神秘莫测，但现在同样站到了高处的白墨，算是能看清楚平行世界的自己，那会到底走到了哪一步。

    他没有走斩却三尸的路线，而是选择了吞天噬地，不断通过吞噬有情众生，榨取食物当中的情感来对抗道化。

    如果按照白墨的建模，平行世界的他，应该未曾突破十阶。

    毕竟按照他对十阶的初稿设定，那是真正意义上的星云生命。

    以星球为细胞，生命结构彻底超脱正常物质态。

    当然这只是他的初稿设定，白墨离那个层次还很遥远，日后改改也不算什么事，反正又还没真见过谁达到。

