
    第七百零一章乖孙子！！

    林辰的话出口，场面气氛都是一僵，众人反应过来后，都是有些错愕，不少人一副憋着笑的表情。

    他们确实也是觉得，武啸有点在装b，是明知故问，可关键是武啸太过强大，所以他们自然不敢有什么异议！

    此时听到林辰这么直白的说出来，不由得感觉一阵好笑，同时感觉林辰不知死活！

    林辰身旁的秦嫦曦，差点也是忍不住笑了来，同时心里感叹，这家伙还真是天不怕地不怕，明知道武啸已经是先天后期的存在，竟然还敢这么嘲讽他！

    不远处的龙王，忍不住苦笑，这个林辰，还真的是胆大包天，他实在不懂，林辰到底哪里的底气，敢这么和武啸说话。

    郑鸿涛心中也是暗暗为林辰捏了一把汗。

    而在龙王身旁，还有着一个四十岁来岁的中年人，国字脸，浓眉大眼，一脸正气，正饶有兴趣地看着林辰。

    武啸脸色瞬间阴沉下来，盯着林辰，冷冷道：“你敢这么和我说话？”

    “为什么不敢？别急，你不是说要让我给你跪下忏悔吗，很快，你就会知道是谁要跪下忏悔了！”

    林辰笑了笑，眼神却是格外冰冷，这家伙先前在diànhuà里，开口就是要让他跪下忏悔，这种嚣张的态度，已经是有些激怒了他

    林辰再次看向陈扬，漠然道：“怎么着，孙子，你这还真的是输不起了是吧？言而无信，你还真是给龙组丢人！”

    “这狡猾的小家伙，把整个龙组也给拉上了！”龙王听到林辰的话，忍不住开口笑道，眼中却是带着些欣赏。

    武啸听到这话，眼皮挑了挑，却也知道，现在自己不适合开口！

    陈扬被龙组众人的目光注视着，能感受到不少人都会自己很是鄙夷，输了不可耻，但是输了却是不认账，那就有些可耻了！

    如林辰所说，这是在给龙组丢人！

    最后，他恨恨看了林辰一眼，咬牙道：“爷爷！”

    “乖孙子！”林辰笑了笑。

    这时，武啸盯着林辰，冷声道：“好！很好！小子，你知不知道，太嚣张了的话，你会死的很难看的？”

    自己的小弟被对方逼得只能叫爷爷，武啸心中恼火得很。

    “是吗？那我们到擂台上比比看吧？”林辰笑道。

    他这话，却是把在场的人，都是弄得一愣，接着全部一副想笑的样子。

    武啸戏谑道：“你要挑战我？”

    “没错。”林辰道。

    武啸脸上带着笑容，仿佛听到了什么笑话般，道：“就凭你也配和我说挑战二字？”

    他冷笑道：“我随手就能收拾了你，没必要跑到擂台上浪费时间！”

    武啸的话很狂，在众人听来，却又半点不觉得他太狂，因为他确实有实力说这话！

    他本就是龙榜第二的存在，如今踏入先天后期，虽然因为龙榜第一太过强大，无法登顶，但是却也不是谁都可以挑战的！

    就在刚才，龙榜第三的先天中期强者方宏，都直接被他一脚踹到台下，根本没有还手之力！

    在龙组众人之中，特别是一个玄级和黄级的年轻成员，对武啸都很是崇拜，听到林辰要挑战武啸，都是面露不屑。

    “切！他以为他是谁啊，连升龙赛都没参加，就想挑战龙榜第二的存在，真是不自量力！”

    “我听说了，他就是刚加入龙组不久的新成员而已，虽然也是天级成员，不过和武啸大哥相比，根本不值一提！”

    “是啊，按我看，武啸大哥未来一定是我们龙组的第一强者，哪里是他可以比的！”

    “哼！升龙赛都结束了，他又没有取得前10名，随便一句话就想挑战龙榜第二的存在，他以为他是谁啊！”

    显然，武啸性格虽然霸道嚣张，龙组里不喜欢他的人有之，但是崇拜他的也是不少，其中还有着一些年轻的女孩，对着林辰怒目而视，仿佛林辰侮辱了他们的偶像一般！

    这时，擂台之上，突然传来了有些不爽的声音。

    “小子，你想要挑战武啸，那么至少要先赢了我再说！”

    说话的，是一个平头壮汉，胳膊几乎有着普通成年人大腿粗细，身高应该有一米九以上，看起来，就仿佛一头站立的人型黑熊，很有视觉冲击力！

    那些武啸的崇拜者见这人说话，都是眼睛一亮，幸灾乐祸看向林辰。

    “哈哈！方宏刚才被武啸大哥一脚踹到台下，现在估计很不甘心，想要把怒气发泄到这个林辰身上呢！”

    “哼！方宏输给了武啸大哥，这家伙却是一副不把武啸大哥放在眼里的样子，方宏自然看他不爽！”

    “方宏虽然被武啸大哥一招打败，但他可是龙榜第三的高手，先天中期的存在，刚才龙榜第四的邢岳挑战他，被他几招就击败了！他收拾这个林辰，绝对搓搓有余！”

    这些人的议论声传入到林辰耳中，林辰脸色没什么变化，瞟了眼台上的方宏，转头看向武啸，笑容玩味道：“你一招打败了他，那是不是如果我也一招打败他，那么就可以挑战你了？”

    众人闻言，都是脸色错愕，没想到林辰口气竟然这么大！

    听他这话的意思，似乎是认为，他也能要一招打败方宏！

    方宏直接气得额头青筋暴跳，刚才被武啸一脚踹到台下，已经让他胸口憋了一股气，很不好受，刚才有几人挑战他，包括龙榜第四的邢岳，也都是被他狠狠收拾了。

    这才感觉舒坦了一点，却是没想到林辰竟然旧事重提，又是说起他被武啸一招打败的事情，而且还一副也要一招打败自己的样子，更是让他怒火中烧！

    秦嫦曦无语地扶了下额头，她实在是不知道，林辰哪来的自信，竟然说要一招打败方宏！

    在她看来，别说是一招打败了，林辰想要赢对方，根本都没有可能！

    “这家伙实在是太不靠谱了！”秦嫦曦暗暗嘀咕道。

    龙王脸色惊诧，他对林辰的了解，要比秦嫦曦更多，也知道，林辰有着先天中期的实力，甚至还取代影魔成了天神榜的第97名！

    然而，即便如此，却也还不至于一招就能击败方宏！

    “这小子，还真是够自信啊！”龙王身旁的中年人笑道。

    龙王苦笑道：“他这是自信得过头了！不过这小子是个好苗子，还是值得好好栽培的！天行，等下如果有什么意外，你也和我一起照看着点！”

    “好的！”中年人笑道。

    他便是龙榜第一的洪天行，龙组的第二强者，也是一位先天后期强者，即便武啸同样踏入先天后期，但依緎hārén盍瞬簧伲荒芮拥诙?br/>

    武啸听到林辰的话语，也是脸色讶异，失笑道：“你觉得你也能一招打败方宏？”

    龙王和他说过，林辰是天神榜第97名的存在，想要以此让武啸忌惮，别找林辰麻烦。

    不过武啸根本就没把这个第97名看在眼里！

    天神榜第97名的存在，相当于先天中期里的佼佼者，但也还不足以一招打败方宏！

    “当然！”林辰想都不想的便道，语气极为自信，这又是让周边的人一阵翻白眼。

    武啸笑着摇了摇头，淡淡道：“你还真是看得起你自己！行，如果你能一招打败他，那么你便能来挑战我，只要你赢了我，你就是龙榜第二了！”

    他话语中的嘲讽，即便是傻子都听得出来，不少人都是忍不住发笑，看着林辰，等着看他出丑！

    还有一些人，虽然也不喜武啸的霸道，不过却依旧是看着林辰微微摇头，在他们看来，林辰实在是不自量力！
