
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    杀！

    杀！

    叶小北的整个胸腔之中，都被杀意充斥，脑海之中，更是有猩红之色形成。

    手中的飞剑，剑气愈加的强盛，恐怖凌厉，随时可能将这些弟子的性命夺走。

    “这些世俗武者，真的是逆天了，那个叶欢，已经恐怖近乎妖孽，而这个孩子，同样如此！”

    “十三岁，已经如此恐怖，横扫北斗阁的天才，给予他十年，这天下，还有谁能够和他一战？”

    众人纷纷惊呼了起来，被叶小北的实力所震撼，虽然早已经做好了心里准备，但是见到这个孩子的恐怖之后，众人还是觉得触目惊心。

    “唰！”

    叶小北再次出剑，划破了一个弟子的喉咙，鲜血也喷涌了出来。

    冷漠无比，叶小北的双眼，如同古井一般，没有丝毫的波动。

    这些人，都要死！

    杀！

    “集合，用合击阵法斩杀此子！”一个弟子厉吼道。

    其他人连忙点头，瞬间站出一个玄妙的位置，将内力释放。

    “北斗阁的合击阵法，这可是一大杀招，他们加起来，恐怖能够爆发出战神后期，甚至是一丝先天强者的威力吧！”

    “这一招，这个独臂孩子还能抵挡吗？他真的有逆天的本事吗？”

    众人惊呼了起来，战神级和先天强者可是天堑，在这恐怖的一击之下，这个孩子真的能够撑住吗？

    “杀！”

    叶小北的眼中，却是猛然绽放出红芒，是猩红的颜色，仿佛有鲜血在他的眼中流淌。

    没有人能够看到，此刻他的脑海之中，仿佛有东西在凝结，是猩红的颜色。

    “轰！”

    战将斩落了，和北斗阁的合击阵法碰撞在一起，放出了剧烈的震动。

    “哗啦！”

    一群北斗阁的弟子，都直接震飞，四零八落，叶小北身子也是一颤，鲜血喷涌出来。

    “唰！”

    凌清竹瞬间冲出，接住了叶小北，担忧地说道：“你没事吧，我送你出去，让叶欢保护你！”

    “让开！”

    叶小北的声音冷漠无比。

    “你的身体不对，仿佛在发生异变，先出去吧！”凌清竹出声说道。

    “我让你——滚啊！”

    叶小北的双眼猩红无比，气势猛然爆发，直接一剑朝着凌清竹斩去。

    “小子，你找死吗？”纪云心连忙出手，袖袍顿时一挥，直接将叶小北掀飞。

    “杀！”

    叶小北再次起身，不顾自己的伤势，双眼杀意沸腾，又杀向了纪云心。

    “疯子，你们师徒二人都是疯子，你找死吗？”纪云心先天三层，即便是面对暴走的叶小北，也丝毫不惧。

    他凝聚内力，便要再次出手。

    “你若是敢再伤他一分，我保证，你素心门，将不复存在！”

    一个声音，猛然从阵法之外传来。

    不用多想，正是叶欢的声音。

    他正在感悟，寻求这破阵之法，以他的实力，要破开这阵法，需要找到所有的阵眼。

    纪云心顿时身躯一窒，她已经不想和叶欢为敌，可是她堂堂八大宗门的长老，就这样被威胁，实在太过丢脸了。

    “师父，不要！”凌清竹连忙拦住了纪云心。转身看向了叶小北。

    “我们不是仇人，我想，墨青语也不愿意看到你这样。”

    叶小北身子一顿，眼中光芒闪烁。

    忽然，他转身，眼中猩红的光芒绽放，杀机鼓动。

    “不要，不要！”

    北斗阁的弟子害怕了，这个孩子的战斗力，杀意都太过恐怖了！

    “唰！”

    鲜血横流，叶小北再次出剑，夺走了一位弟子的性命。

    杀！杀！叶小北心中已经是无尽的杀意，再次杀向了另外一人。

    “唰！”

    狂暴的叶小北，一人一剑，疯狂地斩出剑气，收割着北斗阁的性命。

    “这人，已经疯了！”

    “太强大了，这么多北斗阁的天才，竟然不堪一击！”

    “这些人死了，未来的北斗阁，必将走向没落！”

    众人惊叹道，简直不敢相信，这个世俗孩子，将北斗阁逼迫到了如此地步。

    “师徒二人，都是妖孽，都是疯子，这世俗之中，竟然同时出现了两个变态！”

    “如果同时给这两人十年时间，他们日后，谁更厉害？”

    忽然，有人提出了惊疑。

    这两个人，都是如此的妖孽，变态，都是逆天之人，可是如果两人同时修炼，十年之后，两人谁更强大。

    “嘿嘿，人家可是师徒，怎么会打起来呢？”

    “说得也是。”

    “这两个妖孽，对战起来才够精彩啊！”

    有人嘿嘿笑道，反而期待起叶欢和叶小北的战斗了，两个天才妖孽对战起来，想一想就觉得精彩。

    和这两人比起来，什么凌峰、令狐天都是垃圾。

    “唰！”

    最后一名弟子，也被叶小北收割掉了性命，飞剑已经是光滑无比，没有留下一丝血迹。

    他的身上，却早已经是鲜血满满，有其他弟子的，也有他自己的。

    他已经分不清了，他的脑海之中，也只有一个杀字！

    杀戮，成为了叶小北心中唯一的想法。

    现在，北斗阁还剩下凌峰一人。

    飞剑绽放出光芒，叶小北缓缓走向了凌峰。

    “你给我住手！”

    这时，红衣女孩出手了，长剑出鞘，杀了叶小北。

    他绝不允许，叶小北杀掉凌峰。

    “杀！”

    叶小北毫不犹豫地出剑，无论是谁，想要阻止他杀凌峰，都得死！

    “休得放肆！”

    红衣女孩的宗门长老也无奈出手，想要保护红衣女孩，为她抵挡住剑芒。

    挡住剑芒之后，长老拉住了红衣女孩，叫道：“这孩子太可怕了，他还有一个妖孽的师父，这件事情，你不要插手，会惹祸上身的！”

    “我不管，我一定要保护凌峰！”

    红衣女孩却是愤怒地叫道。

    对凌峰地爱慕，已经让她不顾一切了。

    “住嘴，跟我回去！”长老想要带走红衣女子。

    “走？”叶小北冷笑起来，眼中的红芒已经变得深沉，血腥，“你们，都要死，都要死！”

    “谁也别想走！”

    杀意沸腾，叶小北的飞剑再次斩出！

    这长老脸色狂变，他不想对这个孩子出手，那个叶欢，是一个疯子，他不想得罪。

    “够了！”这时，一股强大的威压铺天盖地！
