
　　回到家，将汽车在房子后面停好之后。

　　二流子就打开后备箱，将今天装东西的笼子和自家吃的碗筷都给拿出来，然后关上后备箱就拎着朝家里的客厅走去了。

　　听到汽车声音后，就一直在门口那等着了的小咸菜，小毛猴，小狗熊，在看到二流子拎着东西回来后，立马就在那开心的喊道；“爸爸，你回来了呀....。”

　　“对啊，爸爸回来了呢，你们有没有想爸爸啊。”将笼子丢到墙角，将碗筷递给走过来的李翠翠后，二流子就在那蹲下身子来对三个小不点溺爱的反问道。

　　面对二流子的问话，小咸菜直接钻进他的怀里，然后在那靠着他说道；“想了呢，我们想跟爸爸玩嗷嗷，爸爸都好久没有和我们玩嗷嗷了呢....。”

　　“爸爸，玩嗷嗷，我们要玩嗷嗷....。”小咸菜开口之后，小毛猴和小狗熊立马就上前来拉着二流子的衣服，喊着要和他玩嗷嗷来了。

　　因为今天下午的伤者实在太多了的原因，所以被累得不要不要的二流子，此时根本就没有力气能去陪三个精力旺盛的小家伙玩啊。

　　没力气玩游戏了，所以二流子立马就问起他们，给他们讲故事可不可以来了；“爸爸今天给很多病人治病现在很累很累，已经没有力气陪你们玩嗷嗷了，所以爸爸给你们讲故事听好不好啊？？”

　　“爸爸，我们想要玩嗷嗷，玩嗷嗷嘛，爸爸.....。”根本就不知道二流子现在很累的三个小不点，面对二流子的拒绝，直接就在那嘟着小嘴巴，开始撒娇起来了。

　　拿三个小不点的撒娇一点办法都没有，所以二流子在犹豫了一番之后，最终只能无奈的选择吹口哨将二锅头给骗回来，然后不顾它的反对给它套上坐垫，让它当马来给小咸菜他们骑了。

　　骑狗这事情还是第一次玩，所以三个小不点都很感兴趣。

　　他们直接就放过了二流子，在那轮流着坐起了二锅头来了。

　　就是几个小时下来，给二锅头累得都想离家出走了...。

　　嗷嗷嗷.....好累啊......嗷嗷嗷......站不起来了都.......并且在将三个小不点给送回房间去睡觉后，二锅头直接就在二流子的面前躺下，开始碰瓷起来了。

　　面对二锅头的碰瓷，二流子直接就将李小明带回来的骨头倒进二锅头它们的盆子里面去，然后再端出来放在地上去给二锅头吃。

　　汪汪汪......汪汪汪....无情......汪汪汪....只有骨头.......看到都是别人吃剩的骨头一点肉都没有，二锅头立马就在那叫起二流子真无情只给它骨头吃来了。

　　嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……说完二流子之后，二锅头就直接仰头发出一阵嗷叫声来了。

　　二锅头的嗷叫声之后不久，剑南春就摇摇摆摆的从晒谷场那边的方向回来了。

　　同时这个时候，二流子也注意到它那越来越大的肚子了，这是又怀上了的节奏啊....。

　　看到剑南春这越来越大的肚子，二流子直接在那蹲下身子对它问道；“剑南春，你这很快就又要生了啊，你这次打算在哪里生啊，是在晒谷场还是在家里啊？?”

　　汪汪汪....汪汪汪....那...汪汪汪.....面对二流子的询问，剑南春直接就将狗头对向晒谷场那边，然后就在那叫起来了。

　　“在那边生也好，在那边生不用被小咸菜他们打扰，这样吧，我回头将红米带去医馆那边，然后红米的狗屋就给你用来生娃怎么样？？”见剑南春选择在晒谷场那边生后，二流子立马就在那询问起它，要不要将红米给弄走来了。

　　红米现在还是几个月的青年小狗，所以还没定性的它很是调皮和不安稳。

　　要是剑南春在那边生狗仔，而没有把它弄走的话，它是一定会去玩弄那些刚出生的小狗崽的。

　　所以在听到二流子询问自己要不要弄走红米的话，剑南春直接就在那用力的点起狗头来表示起“要”来了。

　　“行，明天早上我就将红米送到医馆那边看门去，以后晒谷场那边的看守工作就交给你了，好了，你们慢慢吃，我回屋睡觉去了。”再次回了剑南春几句之后，二流子就直接转身回刘子安他们那屋，然后上床跟他们挤着睡觉去了。

　　一夜无话，第二天早上五点。

　　二流子起床后，先是去厨房给李小明他们熬煮药水，随后就直接将李小明，刘子安，刘子全他们三个给叫起来一起洗漱。

　　等他们洗漱好之后，二流子立马就让他们老样子训练，李小明在前面跟二锅头跑着去巡山，二流子自己在后面拿着棍子赶着刘子安和刘子全追着他们跑。

　　在山上跑完了一圈之后，他们还是老样子，李小明在前面扛着一大捆杂树跟二锅头先下山，二流子在后面扛着一捆杂树赶着一人拉着一根大木板的刘子安和刘子全跟着下山。

　　下山放下了杂树之后，李小明就去做他的一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，半个小时的弹跳训练和平衡力训练去了。

　　刘子安和刘子全今天也没有获得直接休息的机会，他们被二流子给拎到墙角位置去，然后就在那拿着两块石头练习起扎马步来了。

　　搞定了两个小家伙的扎马步训练之后，二流子就回屋去将熬制好的药水打出来放凉，然后就在那开始做起了一家人的早饭来了。M.23sk.com

　　因为训练是需要很多营养的原因，所以二流子今天的早餐是，瘦肉粥，馒头，水煮鸡蛋，蒸南瓜，以及林家人送上来的点心。

　　在二流子的早餐做好的时候，李小明他们的训练也完成了，所以二流子立马就让他们自己在身上涂抹上精油，然后就开始开始用竹子了抽打他们了，刘子安和刘子全直接被二流子打得哭着喊妈妈来了。

　　不过，虽然被打的时候很疼很疼，但在泡药浴的时候他们也终于体会到了李小明之前所说的爽了。

　　伤口被药水包裹住的感觉，就像是往烧红了的铁锅里面倒水，爽得滋滋滋响，爽得直冒烟，爽得两个小家伙又快睡着了...。

　　没去理会两个小家伙的爽，二流子在交代了他们几句，水凉了就可以起来吃早饭了后，就直接转身去晒谷场那边找张大洋他们商量送走红米的事情去了...。

　　因为红米这狗喜欢捣乱的原因，所以这事情比二流子他想象中的还要顺利。

　　二流子刚开口说想将红米送去医馆那边看门的事情，张大洋他们直接就一脸开心的点头答应了。

　　那语气，那表情，像及了二流子上辈子的邻居老阿姨，终于将家里四十多岁的老姑娘给嫁出去了时，所露出来的表情一模一样...。

　　见张大洋他们这么不待见红米，二流子在说了句剑南春会在晒谷场生狗崽后，就直接找来铁链锁住红米，然后就直接像散步一样的牵着它去医馆了。

　　今天二流子是不用来上班，所以胡子看到二流子突然牵着狗出现在医馆，立马就在那不解的对他问道；“你今天不是休息的吗，怎么又来上班了啊，昨天没给累着？？”

　　“我可不是来上班的，我是来给你们送狗的，这狗养在后面，以后用来看门....它叫红米。”对胡子表示自己不是来上班的后，二流子立马就跟他一起将红米给带到后面去锁起来，以及顺带去看看那两位新人今天起不起得来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【585】我不是来上班的，我是来给你们送狗的！！免费阅读。https://xs.23sk.com 