    孤峰耸立,高达万丈,巍峨浩瀚,灵秀无双,正好耸立在逍遥仙域之外,离李少阳所在之地,也正好是一万里g。

    当那一圈火焰释放出来,掠过万里的景象之后。

    天外火球的真面目,出现了。

    就在那灵秀无比的峰巅,被白茫茫的云气环绕着,一颗刚好一人高的奇异陨石竖立着。

    陨石,一人高。

    火焰环绕,其质若琉璃,似玉石,晶莹剔透。

    生九窍八孔,暗合天地至理。

    镌十万星纹,映照周天星辰。

    哪怕再迟钝的生灵,看这陨石一眼,也知晓这不是寻常之物,这根本就是天降神物。

    嗡！

    陨石上的火焰还未散去,无数目光已是掠了过去。

    而下一刻,当所有的目光看清楚那晶莹陨石内的景象之后,方圆数万里轰然沸腾了。

    哪怕是李少阳,此时也是一脸的懵圈，不自觉的,吐出了一句经典的国骂来。

    “我,这他娘的也可以?”

    仙域尽头,一座仙山高耸,直入苍穹。

    就在那灵秀仙山的峰巅上,一尊陨石,正让整个逍遥仙域乃至于周遭其他区域的修士为之震惊。

    沸腾!

    没错,整个仙域都沸腾了。

    因为那好似琉璃一般的奇异陨石,并不是实心的,那里面有一个人。

    轰！

    轰隆隆！

    仿佛是一颗真的陨石火球落入了汪洋之内,瞬息便掀起了无穷无尽的波涛。

    一颗从天而降的陨石,所有修士都能接受那是一件异宝。

    但若是陨石之内,有一个人存在,那性质却是完全变了。

    如果是在蛮荒野外,人迹罕至之地发生的也便罢了,再惊人若是没有人看见也是无用的。

    可现在,发生这震撼景象的地方,是逍遥仙域。

    这里,几乎汇聚了四大古州一大半的混乱中立阵营的强大修士。

    在那一座座神秘无比的连环城池之内,更是隐藏了大量的老怪物。

    陨石甫一出现,便吸引了所有的目光。

    当那陨石内的一道模糊人影出现之后,李少阳可以清晰的看见,一道道可怖的，却沉睡的气机,这一刻全都开始苏醒了。

    几乎也就是这一刻,一座处于极深处的城池内,一道嘶哑、恐怖的声音响起。

    其气机,更是如渊似海。

    这声音，却是没有固定的对象,仿佛只是在诵读一篇篇古老的传说。

    “远古时代,有一纪元唤作魔猿纪,此纪开启时,有一天外陨石自苍穹坠,直入天柱神山,千年之后孵化,内出一魔猿,乃天生神猿,暴戾无双,屠神灭魔。”

    “其后,又有一纪元唤作魔剑纪,一座剑山自天外来,直入蛮荒,万年之后孵化出一柄绝世魔剑,屠戮苍生,十不存一。”

    “上古时代,仍有一纪元唤作焱神纪,天外有一颗火球坠落,内里却降生一尊火焰精灵,吞尽世间火焰,终成焱神之躯。”

    “十万年之前,有一奇异铁球坠落,内里走出一个异人,天生圣体,战遍天下无敌手,终成一代凶人大帝。”

    这一道声音的主人,明显是一尊见识广博的老怪物。

    说出的这一篇篇传说,简直无比的惊人。

    如果换了一个寻常修士说出来,自然是没多少人相信,至多当成是坊间传闻,博得众人一笑罢了。

    但一个老怪物说出来,效果却是完全不同了。

    尤其是现在这个时候,和一篇篇传说非常相似的景象,出现在了逍遥仙域尽头,那一座仙山之上。

    意味着什么?

    哪怕是个傻子,此时也纷纷明悟了过来。

    老怪物诵读的传说中,根本就不存在一个弱势。

    从天外而来的怪东西里,要么是屠神灭魔的魔猿,要么是屠戮苍生的魔剑,还有打遍天下无敌手的凶人大帝。

    而从陨石内的模糊人影看来,很明显是后者啊。

    “不过,即便是再可怕的强者,也是需要时间成长的,再没有成长起来之前,也只是一尊了不起的天骄而已。”

    “若是可以将天骄收下,岂不是代表着。”

    嗡！

    这一刻,所有老怪物都激动了。

    那些在逍遥仙域内的各大势力的探子,也纷纷都是激动了。

    几乎没有一个例外,全部开始发送传讯玉简,疯魔一般将这里的变故发送到各大势力去。

    不论是藏匿起来的老怪物,还是六品三类仙门，哪一个不想拥有一尊“从天而降的超级天骄”。

    天降异人，岂不是就是天人!

    说不定,老怪物能借此机会沾沾天人的气运,枯木逢春,重新走上新的长生道路。

    而那些势力,则可以借机攀升壮大,乃至于成就一个圣地来。

    后者甚至于有着先例存在,北玄大陆上,那至高无上的圣地之中,似乎有一个便与那些传说有关。

    当这些念头浮现出来之后,原本还算宁静的仙域,彻底陷入沸腾。

    轰隆！

    一座座城池之内,潮水一般的修士涌了出来,齐齐朝着那仙山而去。

    当然,在这种“天大机缘”之前，这些在别处或许是强者的修士,在这里果断沦为了“吃瓜群众”。

    下一刻,真正的主角们登场了。

    轰！

    “唉,老朽闭死关多年,想不到还是要出山,佳徒难觅,老朽要破戒了。”

    一声哀叹,所有人分辨了出来,正是之前诵读传说的那老怪物。

    伴随着恐怖的气势,连环城中,一座城池倏然被白茫茫的光华笼罩。

    却见白光之中,一尊须发皆白,皮肤却如同婴儿般的奇异老者缓缓走出。

    这老人一出现,看也不看脚下的芸芸众生,径直踏空而行,往那仙山走去。

    众人,纷纷被震撼了。

    一些很纯很天真的修士忍不住惊呼道:“好一位仙人,没想到这逍遥仙域竟藏着这么一尊前辈仙人,可惜我错估了拜师良机了。”

    许多修士纷纷赞同,同时纷纷猜起了那老人的修为境界来。

    而暗处,终于从懵圈状态中醒转过来的李少阳,看到那老人帅样上天的范儿,就忍不住吐槽了。

    “我那个去啊,这么,来人呐,这里有人装牛叉,弄死他!”

    李少阳当然不会承认自己眼红人家的帅样,不过他倒是对那老人的确没多少敬畏念头。

    虽然在吃瓜群众们看来,这老人一看就是帅样高大上的前辈仙人,说不定还是一尊古虚境的强者，但是李少阳却看得出来,那老人绝对没有晋升古虚境,至多是半步古虚的样子。

    强大!

    但却不足以让李少阳敬畏,只会让他吐槽,居然有比他还爱装牛叉的老家伙。

    不过他的吐槽,也只有这一次机会了。

    下一刻,当之前被他忌惮的一道道气机纷纷苏醒之后,李少阳根本吐槽不过来了。

    轰！

    这就开始了,那白发苍苍的老人之后,逍遥仙域内的数十座城池,竟纷纷出现了一道道深不可测的浩瀚气势。

    伴随着那摧毁一切的气势走出的,是一道道与那白发老人相比丝毫不弱下风的人影。

    这些人影,每一道都如同是神祗一般,无视了脚下的凡人,直往仙山而去。

    一开始,吃瓜群众们还惊叹,但很快就陷入了麻木之中。

    夭寿啦!

    大家快来看神仙!

    一大堆哦!

    这世间，有许多修士都是极爱装牛叉的,不过要比李少阳还要喜欢装牛叉的人却不多。

    此时,逍遥仙域内的一尊尊强者,完全印证了这仙域是四大古州内最为凶险的一个地方。

    而除了第一尊白发仙人之外,其余仙人都比较“低调”。

    或者说,是高傲。

    完全无视了下方的所有人,不管是凡人还是修士,都是被无视的一员。

    一些比较敏感的人,仿佛可以从那些仙人的眼中看出一句共同的话。

    “我们并不是针对谁,只是觉得,大地上的各位都是垃圾。”

    “而垃圾,自然没有资格值得我们多看一眼。”

    好吧,如果是正道的仙人级强者，哪怕内心就真的是这样想的,也不会表露出来。

    但此时现身的十几位至少都是半步古虚境的仙人们却不一样,几乎每一个,都是混乱中立乃至于混乱邪恶的阵营。

    也就是说,这些家伙，都不是什么正经的仙人!

    大概都是魔仙啊,邪仙啊什么的。

    如果不是这样,以这些老怪物们的修为,不论去到哪一个四类乃至于三类仙门,都足够混上一个太上长老的位子。

    老怪物们,大多因了各种原因,躲在逍遥仙域内。

    寿元将近?

    躲避死仇?

    天谴?

    不管是哪一种,寻常的修士哪怕是费尽所有的心思和力气，也是无法见到他们的。

    即便是知晓了他们的存在,也是毫无办法。

    对付一些正道的仙人,可以用上的死皮赖脸的法子。

    比如，长跪不起!

    对上这些魔仙,当然是毫无作用。

    看不顺眼了,一指头碾死再寻常不过了。

    但是现在,这些老怪物却齐齐离了自己的老窝。

    为了什么?

    轰！

    众人心底这疑惑根本没有持续多久,便随着一群老怪物的凌空前行路线,看向了那苍穹的尽头。

    仙山!

    神石!

    石内,是一道模糊的人影。

    轰！轰！

    这一下,整个逍遥仙域更加沸腾了。

    哪怕是一些有掌握超凡力量的普通人,也生出了去那仙山一看的强烈念头。

    显然,凡人只能远观了。

    真正强大的存在,早已汇聚仙山之上,一场不可思议的景象开始上演了。。。

