    项宁的疯狂不仅没让这些魔族感到恐惧，反而更让这些魔族觉得愤怒，他们觉得人类这种低贱的种族凭什么在他们面前这样狂？

    他们就不相信，他们那么多七阶还杀不死项宁一个人？

    事实上也的确如此，纵然项宁的实力再强，再逆天都好，面对数百位七阶宗师，也不可能全部将其斩杀。

    将那数千名低阶魔族斩杀已经是奇迹了，可是奇迹那有那么多，童话也只是童话，可是他们都希望项宁能够再次创造奇迹和童话。

    是的，原本世界的人都不相信童话和奇迹了，因为在美好之下都是残酷的期望，丑小鸭变成白天鹅？那是它本身就是天鹅，灰姑娘能嫁给王子，也是因为她长得漂亮······

    可是项宁的出现，让水泽城的人看到了什么是童话，什么是奇迹，纵使在项宁之前有了那么多人牺牲，有了那么多人流血，但他们依旧希望，这是一个童话，在残酷的之下有美好的结局！

    可是项宁怎么可能面对这些魔族？怎么可能面对系统所说的必死之局？

    此刻的项宁早已被重重包围，时不时会挨上魔族的攻击，不管是攻击力量还是速度，都能够明显的看得出来，在慢慢变弱。

    “不行，我要去救他！”

    “你···算了。”

    “走吧。”

    他们想阻止，可是想了想，为什么要阻止，自己不也要去吗？

    “你们别过来！”项宁发现了他们的动作！

    “别担心，你不是一个人！我们一定会把你安全的带回去的！”

    “对啊，你都能战，我们为什么不能战？”

    “你不是我爹我娘，我想干什么，还轮不到你指挥！老老实实呆在那等我们！”

    魔族的一些强者冷笑的看着：“呵呵，就凭你们这些蝼蚁？你们要全是宗师说不定还行，可惜啊！”

    说着，他和其他几个魔族冲杀了过去。

    “啊！”项宁一刀将一头魔族给斩杀，想朝着他们靠过去，但被挥来的一拳砸中脸部，直接往侧边倒去，然后被另外的魔族一脚踹在腰上，一口鲜血从项宁口中吐出。

    “哈哈哈哈，看看，看看你们人族，看看他们是怎么死的！”一个魔族抓起项宁的头，将他给提了起来。

    “哈哈哈，好好看看，你看手臂被撕开鲜红的心脏多么的漂亮！”

    “狂？你继续狂啊？人类就是蝼蚁，对我们来说，就是玩物，人奴！”

    “人奴！这个词好，等我魔族占领地球，就将你们人类奴隶为奴！”

    “可悲啊，可悲啊！哈哈哈！”

    项宁从未流过眼泪，可这一刻，看着那些人被魔族残杀，他显得那么的无力，132人，132人！全死了！

    项宁耳边萦绕着这些魔族的讥笑声！

    他双眼无神，这一幕被水泽城所有人看见。

    “不可能，项宁···项宁不可能会输！”

    “求求你们，谁去救救项宁！”

    “他不敢承受这一切！他不敢承受这一切！”

    “哥···哥哥！”

    “项宁······”

    这一刻，整个水泽城陷入了绝望，童话，终究是童话，根本就不可能······

    项宁还有有死无生能够启动，可是现在启动了又如何？他杀不光这些魔族，自己也保护不了水泽城，保护不了项小雨，保护不了方柔，更保护不了他所珍视的人！

    项宁询问自己，恨吗？

    恨，他恨自己无能，他恨自己太弱，他恨这些入侵者，他恨这些如同野兽的魔族！

    “我发誓！”项宁咬着牙，鲜血从唇边流淌，杀意浓郁到能够化为实质！

    “我若不死，今后不管何时！何地！死于魔族的人，我都会以十倍偿还！”

    “呵呵，可惜，你没这个机会了！”那个抓着项宁头颅的魔族心中无比的畅快，这就是征服，这就是践踏！

    而在下一刻，项宁有死无生启动，瞬间恢复全盛状态，从天星城赶来支援的三百台机甲终于抵达战场了！

    并且以超远距离将擒住项宁的魔族的手臂打断！

    项宁一落地，耳麦中传来秦雅的声音。

    “神灵机甲我给你送过去了，抬头看！”

    项宁抬头一看，只见一个闪烁着银光的机甲正从高空中坠落！

    “神灵！”

    项宁脚踏兵刃，直接朝着上方冲去！

    “他逃了？”

    “他尼玛！快看天上！是机甲，别让他登上机甲！”

    “战舰呢，给我轰杀！”

    下一刻，无数战舰炮火对准了那台机甲和项宁。

    但是别忘了，天星城的三百台机甲已经抵达战场，无视他们的后果可是很严重的！

    “神灵！武装！”项宁冲入打开的驾驶室！

    “项宁，将吞噬者插入后槽！”

    项宁回头看去，只见一个凹槽在那，项宁毫不犹豫的将机甲给插入其中，顿时，装置中的吞噬者如同发疯了似的涌出！

    神灵机甲！启动！

    顿时，庞大的能量从引擎中爆发，这是秦雅临时给项宁改造的雷灵石动力引擎，虽然不是很稳定，但是能量庞大，在此之前，秦雅早就接到了地球产出雷灵石了，并且她觉得能够很好的解决生物机甲的能源问题。

    他没想到那么快就解决了！

    雷霆沙暴兽核在接触到那庞大的能源后爆发出响彻天际的怒吼，伴随着的是一道更加狂躁的龙吟！

    淡蓝色的胶状体瞬间覆盖住机甲全身，这胶状体就如同肌肉一般还会轻轻的颤动！在阳光之下，能隐隐约约看到几道电弧闪过，而背后的长刀，同样覆盖上了胶状体，不过是灰黑色的，带着一道紫色纹路，是吞噬者！

    在完成启动的瞬间，他当真宛如神灵一般悬浮于高空，冷漠的注视着大地，数百道炮火光线攻击射来，项宁冷哼一声，有破绽洞察，这些炮火想碰到他简直是痴心妄想！

    他做出各种高难度机动动作，把那些魔族看得一愣一愣的！

    “这是人类的生物机甲！”

    “不好！快打下来！”

    “S级机甲，足以毁掉一个舰队，这人类的生物机甲可是比S级还要高一级的存在！”

    “怎么突然会有生物机甲！”

    项宁默默的将动力全开，身后三条针管扎入项宁的背后，拔出吞噬者，轰隆一声，三秒跨越千米并且将一艘战舰击毁！

    “我···的天啊！”

