    第195章 范毅的妹妹

    看着亓君凌毫不客气的把自己的真实情况揭露了出来，高鹏和景浩默默的闭了嘴。

    “妻管严啊。”任云岚嘴角勾起一抹笑容：“那还真是好呢。”

    语罢，她扬了扬自己手中的手机，手机正通着话，正正好是沈素沁的名字。

    “你们两个认识？”亓君凌看着完全正确的手机号，待在原地。

    “嗯哼。”任云岚歪着头一笑：“没想到吧。”

    “这谁想得到啊？”亓君凌的嘴角抽了抽：“她又没和我提起过你。”

    “竟然都没提起过。”任云岚好看的小脸顿时变了脸色，朝着手机喊道：“等你过来你就完了！”

    “好好好。”沈素沁也不生气，挂掉了电话继续吃着自己的东西。

    亓君凌这才开始注意到面前这个所谓的任云岚，高挑的身材，及腰的长发，确实是个地道的美女。

    他回归到自己正常的状态，叹了口气：“我先撤了，你看完记得联系我。”

    “行。”高鹏看了他一眼，摆摆手让他走了。

    随即的亓君凌成功在警局门口截获沈素沁。

    刘方悻悻的放开沈素沁的胳膊，把人呢给交到亓君凌的手上。

    “怎么回事？你怎么出来了？”沈素沁不知道这个人怎么会出来，他不是应该在里面和高鹏他们说话吗？

    “那位任云岚，你怎么没有和我提起过？”亓君凌好奇的问着沈素沁，如果不是今天她让自己看到了通话界面，他甚至都不知道有这么个人。

    “她？”沈素沁看了一眼刘方，轻轻推了她一把：“快进去帮忙吧。”

    “好嘞。”刘方巴不得立刻远离这个狗粮生产地：“我进去了，你们自己忙哈。”

    直到确定刘方进去，沈素沁才把亓君凌拉出了警局：“你不知道，任云岚她，有些特殊。”

    “她怎么了？”亓君凌看着沈素沁凝重的表情：“她不会是你的什么秘密情人吧？”

    “说什么呢你！”沈素沁一巴掌打在他的肩膀上：“她是我初中同学。”

    怪不得自己不知道呢。亓君凌了然的点头：“那你为什么说她比较特殊啊？”

    “她、”沈素沁犹豫了一下：：“她在国外吸过毒。”

    “吸过毒还能被警局录用吗？”亓君凌记得有规定不用的啊。

    沈素沁叹了口气：“这才是我说她特殊的原因，她背后有个人，我不知道是谁，但有时候会发现一些蛛丝马迹。比如，几年前，她和冯宇有过联系。”

    “这你怎么知道的？”

    按照她自己说的，近几年应该都在国外，和什么人有过联系是怎么知道的这么清楚的？

    申诉期双手一摊，表示自己也很不理解：“她喜欢冯宇，是她自己告诉我的，我本来以为只是同名而已，没想到在她的描述中，我确定了那个冯宇就是我们知道的冯宇。”

    她喜欢冯宇？亓君凌再次震惊，这到底是怎么样的孽缘啊？

    “那她？知道冯宇是组织的人吗？”

    “她知道。”沈素沁不知道该怎么说才好：“但是那年那场爆炸之后，冯宇就不和她联系了，她这次回来，也是希望把冯宇从组织里面带出来，让他不要再做坏事。”

    “异想天开这不是？”亓君凌不知道这任云岚的脑回路到底是怎么样的离谱，只知道这人一定病的不轻。

    且不说冯宇是什么人？怎么可能因为她就脱离组织？而且冯宇就算脱离组织，也是要入狱的。

    她到底在想写什么乱七八糟离谱的东西啊？

    知道亓君凌的意思，沈素沁也是无奈：“你也知道这件事情有多离谱对吧？可她就是坚信自己可以让冯宇脱离组织。”

    “她确定是心理学吗？不是妄想学？”亓君凌僵硬的开口，目标是冯宇啊，这可麻烦了。

    “我也没办法啊。”沈素沁也巴不得她换个目标，奈何这个人就是不换。

    “等等。”亓君凌意识到了哪里不对劲：“听说她是博士啊，怎么会和你是初中同学呢？”

    这跳级跳的太离谱了吧？

    “是初中同学，但不是同一届的。”沈素沁想也知道亓君凌疑惑的是什么：“她比我大两届，高中毕业之后出的国。”

    “这样啊。”亓君凌了然的点头：“那倒是说得清。”

    毕竟国外的有些学制和国内的是不一样的。

    沈素沁歪着头看着他：“你把车钥匙已经还给了景浩，你的车也借出去了，那么，我们现在去哪里呢？怎么去呢？”

    “来了。”亓君凌没有回答她的话，而是看着路边驶来的一辆车：“李佩林来了。”

    “你什么时候约了他？”沈素沁震惊的站在原地，连上车都是被亓君凌给拉上去的。

    车都走了好一段路，她才反应过来问：“我们去哪里？”

    “当然是回京溪。”亓君凌指着路边熟悉的路线：“这不就是回京溪的路吗？”

    还真是让自己意想不到啊。沈素沁来不及开口，李佩林就开了口：“关于十年前的大学投毒案，我建议你们去找一找范毅的妹妹，范良。”

    “他还有个妹妹？”沈素沁努力回想自己查到的资料，确定了自己并没有看到说他什么有个妹妹的类似的事情啊。

    “不是亲生的。”李佩林解释道：“是他上大学之后家里人在孤儿院领养的，领养没多久，可能大概有半年多一年的样子，投毒案发生了。”

    “你说什么？”沈素沁立刻朝着亓君凌要着自己的电脑：“范良对吧？”

    她在搜索框搜索这两个字，出来了上万个词条：“范良，范毅的妹妹？”

    妹妹，妹妹，怎么会是妹妹呢？沈素沁怎么都想不到，范毅竟然会有个妹妹。

    “不知道高鹏那边有没有关于范良的资料。”

    “没有。”李佩林接着摇头：“如果有的话，十年前就会一起调查了。”

    “那你怎么知道范良的？”

    “我自然有我的方法。”李佩林笑着解释道：“以后你就知道了，总有人可以在暗处查一些我们不好查到的东西。”

    (本章完)

