    “宋鹏？”

    费山海有些诧异的问道：“宋鹏是谁？”

    管家赶忙解释：“宋鹏是咱们商务团队的一位主管，您昨天说要采购一架协和式客机，他就是负责牵线的其中之一。”

    费山海皱眉问道：“他有什么线索向我汇报？要是搞定了协和式客机，就直接让负责采购的人去谈价格，不需要当面向我汇报了。”

    管家摇头说道：“老爷，宋鹏说是跟浩洋少爷有关的线索！”

    “噢？！”费山海听到这里，登时眉毛一挑，脱口说道：“他在哪？快让他过来！”

    管家忙道：“就在门口，我这就把他带进来！”

    片刻后，负责商务的宋鹏小跑着进了书房。

    一见费山海、费学斌，便连忙鞠躬道：“老爷、大少爷，我叫宋鹏，是商务团队的……”

    费山海直接打断了他的话，冷声质问道：“听说你有关于浩洋的线索，赶快说！”

    宋鹏连忙说道：“老爷，有个少爷身边的佣人，我觉得她好像有点嫌疑！”

    费山海眉毛一皱，质问道：“怎么回事？”

    宋鹏解释道：“是这样，昨天晚上您吩咐我们找协和式客机，我就赶紧跟法国那边的一个家族沟通，刚好遇到了王媛媛，然后就跟她约了一下周末去拉斯维加斯的事儿，当时她特地问我这么晚了打电话在忙什么，我说在帮您买协和式客机，然后她就问我协和式客机是什么……”

    说到这，宋鹏赶忙抽了自己一个耳光，紧张的说道：“老爷，都怪我嘴上没个把门儿的！我当时觉得，她也是费家的下人，所以保密意识一下子提升起来，就顺口说了您派人去日本，但普通飞机时间太久，所以才要买协和式客机这件事儿……但是您放心，我绝对绝对没有说您派了什么人去日本、更没说您派人去日本要做什么……”

    费山海不耐烦的吼道：“说重点！”

    宋鹏吓得一哆嗦，连忙说道：“重点……重点……重点是那个王媛媛，她根本不可能知道您派人去日本做什么，但是她当时却问了我一句您派人去日本，是不是去找忍者，我当时就觉得有点不对劲，但又说不上来哪不对劲，直到刚才我听说您派去日本的人出了事，又看到了日本伊贺忍者发布的视频，才忽然想起来哪里不对劲！”

    说着，宋鹏非常笃定的继续道：“老爷，她王媛媛就是一个佣人，而且当时她还是从外面进来，所以她怎么可能知道忍者的事情？所以，我断定她肯定是故意试探我、想从我这里套话的！这个女人一定有问题！说不定她就跟浩洋少爷被绑架的案子脱不开干系！”

    费山海听到这里，登时青筋暴起，脱口吼道：“日防夜防，家贼难防！”

    说罢，他盯着管家，怒吼道：“去把那个王媛媛抓来见我！”

    ……

    此时的王媛媛，正在费浩洋妈妈身边侍奉。

    不过，今天的她，一直有些心不在焉。

    心不在焉的原因，就是因为她的心上人，西雅图大名鼎鼎的乔飞云乔少爷，自从昨晚自己给他发完信息之后，就人间蒸发了。

    她去了乔飞云居住的那栋别墅，乔飞云已经没了踪影，紧接着她又给乔飞云不断的打电话、发短信，但是电话一直提示对方已关机，而短信也都如石沉大海一般。

    心上人的忽然失踪，让王媛媛的内心一下子没了着落。

    她甚至一度产生了错觉，以为自己与乔飞云所发生的一切都只是一场美梦。

    可是，兜里那块价值千万的理查德·米勒腕表，却又是那么的真实，腕表的秒针一直在不停的跳动，仿佛是在提醒她，之前的那一切都不是梦。

    但如此一来，她心里又有了新的忧虑，她怕乔飞云这是变相抛弃了自己。

    虽说乔飞云送她的这块理查德·米勒也价值不菲，但比起将来豪门少奶奶的生活，区区一块手表，她根本不放在眼里。

    就在她脑子里胡思乱想的时候，管家带着女佣主管以及几名魁梧的保镖，直接冲了进来。

    管家对费学斌的老婆说道：“大太太，我找您的佣人有点事，还请您见谅。”

    费学斌的老婆知道管家在费家的权力很大，这次来找自己的佣人，肯定是有重要的事情，于是便连忙点了点头，道：“你请便。”

    管家道了声谢，紧接着，身边的女佣主管便指着王媛媛，开口道：“就是她！她就是王媛媛！”

    此时，房间内其他的佣人都紧张得浑身发抖，在她们看来，管家如此气势汹汹的来要人，肯定不会是什么好事。

    但唯独王媛媛不这么想，她还以为，这肯定是自己的白马王子来给自己赎身了！

    说不定从这个房间走出去之后，用不了多久自己就会成为乔太太。

    下次，当自己以乔太太的身份回到费家的时候，费家的佣人，包括费家的大管家，都要对自己毕恭毕敬！

    想到这里，她激动无比的说道：“我是王媛媛，管家您找我有事？”

    管家盯着她，对身边的保镖说道：“把她带走！”

    两名保镖立刻冲上前来，粗暴的抓住王媛媛两只手臂，紧接着便把她架了出去。

    王媛媛愤怒的挣扎道：“你们干什么？弄疼我了知不知道？！如果真把我弄伤了，你们负得起责任吗？”

    管家走过来一个耳光狠狠的抽在她脸上，怒骂道：“吃里扒外的东西，一点不知道害怕，反而还敢在这里公然叫嚣，看老爷怎么收拾你！”

    王媛媛听完，整个人顿时吓的说不出话来。

    她搞不懂，为什么老爷要收拾自己。

    老爷是整个费家的家主，自己是费家一个小小的女佣，这中间差了十万八千里，自己连见老爷的机会都不多，怎么会把他给得罪了？

    又惊又怕的王媛媛，直接被带到了费山海那偌大的书房之中。

    两名保镖刚把她放下，费山海便死盯着王媛媛，厉声质问道：“你是怎么知道我要派人去日本找忍者的？！快说！！！”

    王媛媛被费山海的气势吓到了，当即就想实话实说，可转念一想：“乔少爷可是嘱咐过我的，这些事情，绝不能告诉任何人，哪怕是我的父母都不行！”

    “这关乎我们两个人的未来、关乎我的终身幸福，我绝对不能让乔少爷失望！”

    想到这里，王媛媛连忙说道：“我……我当时就是随口一说……毕竟……毕竟日本忍者一直很出名……”

    费学斌此时见王媛媛竟然否认，完全沉不住气了，他直接冲上前来，口中骂道：“还他妈撒谎！看我不打死你！”

    说罢，一脚踹在王媛媛的肚子上，直接把王媛媛踹的倒飞出去、重重摔在地上还向后滑了好几米。

    就在费学斌想冲上去继续暴打的时候，他忽然看到，地板上多了一块手表，正是刚才王媛媛被踹翻时，兜里掉落出来的。

    于是，他一把将那块手表拿了起来，定睛一看，不禁皱眉道：“理查德·米勒？！”

    一旁的宋鹏是个理查德·米勒的超级粉丝，自己也买了几只理查德·米勒的入门款手表，所以他一眼就认出这款手表的型号，竟然是RM056！

    他立刻意识到，这个王媛媛果然有问题！于是他连忙说道：“大少爷，这款是理查德·米勒的RM056！如果我没记错的话，它全球限量只有10只，行情价至少三四百万美元以上，而且有价无市……”

    费学斌听完，顿时目眦欲裂的瞪着王媛媛，质问道：“说！你一个女佣，怎么会有这么贵的手表？！”

