    “咔嚓，咔嚓……”

    一道道清脆的骨裂声从黑光虎身上响起，原本体型庞大的巨虎在顷刻间就变成了一滩烂泥。

    “停。”看着已奄奄一息的黑光虎，北宫辰忽然摆了摆手，对旁边的几人吩咐道：“此地凶险，你们几个，赶紧先去把幼崽取出来。”

    “是，少主。”几人恭敬的对北宫辰拱了拱手，飞身朝洞口的方向掠去。

    “卧槽，这可咋整！”洞里的小膀子顿时一惊。

    此时，已收获了妖兽幼崽的他正一动不动的趴在了洞口，寻找着可以悄悄逃离的最佳时机，可一见好几个家伙朝他这边飞了过来，当即吓出了一身的冷汗。

    要说在人间界，以他的能力，对付几个小喽啰自然不成问题，可这里乃是魔域，对方又是实实在在的魔，人魔之间，就犹如存在着一条不可逾越的鸿沟，就算是个没有任何修为的魔，也能把他这个人界的青年才俊打得满地找牙，更何况来的还不止一个。

    就比如王长生，他若不是机缘巧合的修炼了那个半人半魔的绝世功法，也不可能在五域大比上取得如此牛X的成绩。

    “完了，完了。”

    “可这次真特么玩大了。”此洞又窄又小，现在的小胖子，就如同只瓮中的胖鳖，想找个地方躲躲根本就不可能，只能抻长了脖子，等着那个悲惨的结果。

    然而，就在小胖子咬牙切齿的把那只妖兽幼崽从口袋里掏出来，打算和这帮人来个鱼死网破的时候，一道耀眼的白光突然从黑光虎的身上亮起，紧接着，罩在它身上的那条大网也开始寸寸的断裂。

    “少，少主……”

    “不好，它……”

    众人皆惊，就连前往洞口的那几个弟子也突然下意识的停下了脚步。

    但，此刻光芒大盛巨虎却并没有给众人过多反应的时间，流光一闪，下一秒，就如同瞬移般的出现在了洞口，而后，身躯突然一转，一条粗大虎尾横扫而出，带起尖锐的破风声，主动攻向了一侧的众人，而它粗大的前肢也同时挥出，抓向了另一侧的两个弟子。“砰，砰。”

    黑光虎这一系列动作几乎一气呵成，中间没有丝毫的拖沓，猝不及防下，那两名弟子还没来得急作出任何反应，便化成了两团血雾。 

    “特么的，畜生。”转眼就死了两名族中骨干，北宫辰的脸色瞬间难看到了极点，调动起全身的魔气，愤愤的向巨虎攻来。

    “呼……”

    战斗再次的开始了，而趴在洞口的小胖子却长长的呼出了一口浊气。

    就这短短的几秒，那种由生到死，再由死复生的极致爽感，把他刺激的不要不要的，不过他也并非常人，知道现在并不是品味这其中滋味的时候，在稳了稳心神后，又开始密切地注视着战场上的动向，再次寻找着打算找着合适的时机。

     “给我死，”此时的北宫辰已愤怒到了极点，手中又出现了那杆黑色战戟，周身魔气涌动，就连身前的空间也似乎被扭曲了一般。

    “《魔龙啸天戟》——龙舞苍穹。”

    漫天黑龙虚影仿佛撕裂空间，暴掠地攻击向了白芒中的虎头。

    “砰”

    一道闷响传出，黑光虎倒射而出，身体深深地嵌入了山洞旁边的山体之内，周围的山壁轰然倒塌。

    然而，仅过了短短的几秒，倒塌的废墟中又传来隆隆的声音，黑光虎这头打不死的小强又艰难地从废墟中爬了出来。

    但它目前的气息已萎靡到了极点。

    “杀了它！”北宫辰双目赤红，眼神是充满了凛冽的味道。

    魔族本就嗜血，再次一哄而上，在经过了一番苦战之后，这头巨虎终于因为伤势过重，体力消耗过多渐渐呈不支之势，最终“轰”的倒了下来。

    经此一役，魇魔族进来的十人已死了五人，除了身为少主的北宫辰外，其他人都或多或少的都负了点伤。

    秘境里处处的潜藏着危险，在稍做休整后，北宫辰便命人前往洞中，打算收了那只幼崽后，再寻一处相对安全的落脚点。

    可让他没想到的是，进洞的几人没多久就两手空空的折返了回来。

    “少，少主，幼崽不见了。”

    “你什么？”北宫辰一把揪起了一人的衣领，恶狠狠的说道。

    “我们在山洞里闻到了一股生气，好，好像是被什么人给偷跑了。”

    “你们这群……噗！”

    闻言，北宫辰顿时喷出了一口鲜血，气得当场失去了知觉……

    时间推移。

    一轮高月独挂夜空，清凉的月光倾泻而下，到处都有蟋蟀凄切的叫声．夜的香气弥漫在空中,织成了一个柔软的网,把所有的景物都罩在里面。

    一个隐蔽的树洞里。

    小胖子好奇的打量着手上的那团“小雪球”，并不时的用手指头触碰着它的身体。

    黑光虎的凌厉凶猛，他可是亲眼见识过的，但这小东西却连一丁点它祖辈的风采都没有，不但通体雪白，而且还特别的温顺，不管他怎么摆弄，竟一点也不生气，甚至偶尔的，还会伸出那条柔软的小舌头，在他手上仿佛撒娇般的舔着。

    要不是听魇魔族的那帮人说是其幼崽的话，他绝不会把这两者给联想到一起。

    “嘶，啥玩意，咋特么这么凉。”腰间的一阵奇寒让小胖子不自觉的打了个冷战，他急忙把手伸进了裤兜里，将里面所有的东西都一一的翻找了出来。

    毕竟在人间界，他也是个大家族的嫡系弟子，这身上的东西自然不老少，不一会儿，就掏出了一大堆。

    “卧槽，竟是它？”

    然而，就在他无意中，触碰到在山洞内发现的那枚黑色石块时，下意识地缩回了手指。

    记得刚看见这玩意的时候，只是感觉它通体极寒，并无特别之处，但如今，在黑石中间的凹槽里，却出现了一颗晶莹剔透的透明珠子，模样和他小时候玩的玻璃球一般无二。 

    小胖子将珠子取了出来，入手冰凉，很是舒服，他一边把玩着，一边眯起了那对小鼠眼，开始在脑海里搜寻着可能和这颗珠子有关的各种信息……

