    林佑凡原本还在回忆儿时与几个妹妹相处的画面，忽听到一阵轻微的脚步声朝这边靠近，于是好奇地转头望去。

    虽说大巴车内的灯光很是昏暗，但林佑凡修习武道，五官远超常人，即便是在这等昏暗的环境下，他依旧能看清那黑影的面容。

    这是一个三十来岁的青年，青年皮肤黝黑，一米七左右的身高，穿着一身黑色的长袖，手里还紧紧握着一柄弹簧刀。

    他走到一处已经熟睡的老者床铺旁，左右扫视一眼，确定没人看向自己，于是低头，俯身，用手里的弹簧刀将那老者的帆布包划开一道口子。

    “原来是个小偷。”

    林佑凡微微一愣，他没想到自己竟会在这等地方遇到一个小偷。

    正当林佑凡准备好心提醒时，却见那躺在床上的老者忽然睁开了眼，同时一把抓住了那黑衣青年的手腕。

    “卧槽！”

    黑衣青年显然是被吓了一大跳，他惊叫一声，可下一秒，诡异的事情发生了。

    只见那黑衣青年忽然浑身抽搐了一下，随后身子一软，躺在了走道上。

    “咦？”

    这一幕不免让林佑凡产生了一丝疑惑。

    不过转念一想，这是前往苗疆一带的大巴车，车上难免会遇到一些苗疆的土著居民。

    只能说那小偷运气不好，正好偷到了一个会苗疆蛊术的老者头上，这才倒了大霉。

    时间流转，不知不觉又过去了好几个小时。

    当司机停下车，大声喊着到站了的时候，林佑凡这才将白灵珊与乔心妍叫醒。

    此时还处于凌晨时分，天都还没亮，车外漆黑一片，伸手不见五指。

    一大群人下了车后，大部分往附近的一个小镇子走去，只有个别两个人摸着黑，踏上了一条蜿蜒崎岖的幽静小路。

    而那两人其中的一人，正是之前林佑凡在车上见到的那名老者。

    老者身旁的是一个十六七岁的少年，少年穿着一身破旧不堪的衣服，此时正打着哈欠，从两人的年纪来看，这应该是一对爷孙，爷孙俩顺着小路越走越远，不一会儿功夫就不见了踪影。

    “呜，佑凡哥哥，我还没睡醒呢，你背我，我还想再睡会儿！”

    这时，乔心妍睡眼惺忪地揉着眼睛，冲林佑凡撒起了娇来。

    一旁的白灵珊见状，很是鄙夷地白了她一眼，不过因为天太黑了，乔心妍没察觉到罢了。

    “行，我背你！”

    林佑凡点头，同时脱下外套，让乔心妍披上。

    随后，他背着乔心妍在白灵珊的引路下，往之前那对爷孙离开的方向跟了过去。

    三人走得不快，却也不慢。

    虽然天黑了，视线不好，但白灵珊早在搭乘大巴车时，就提前买了两个手电筒，这会儿正好派上了用场。

    三人顺着蜿蜒的山路一路前行，在翻过两座山后，天色也渐渐亮了起来。

    “我们族的村子就在前边的半山腰，大概再走半个小时左右，就可以到了。”

    白灵珊伸手指了指前方一处有着点点灯火的山腰道。

    就在这时，前方不远处，忽然传来一阵打斗声。

    与打斗声交杂在一起的还有一名老者歇斯底里的呐喊声。

    “三儿，快跑！快跑啊！”

    听到这声音，白灵珊瞬间驻足，她转头看向林佑凡，似乎是在询问林佑凡的意见。

    “去看看！”

    林佑凡眉头微微一皱，加快脚步往声音传来的方向疾步而去。

    白灵珊见状，也紧随其后。

    一行三人不一会儿就来到山脚下，透过前面的树木缝隙，远远地，就见到八名穿着黑色古怪服饰的男子正手持大砍刀，围杀着之前与林佑凡三人搭乘同一班大巴车的老者。

    老者身上有好几道口子，一袭破旧的衣服此时都被鲜血给染成了红色。

    但即便如此，老者依旧死死将自己的孙儿护在身后。

    只是面对人数众多的敌人，他自知今日难逃一劫，于是伸手将孙儿推开，并冲他大吼，让其快点逃走。

    “逃？你们爷俩，今天谁也别想活着进村！”

    一名黑衣男子冷笑一声，比画了个手势，很快，一旁的树丛里瞬间又冲出了两道身影。

    这两人堵在了老者身后的位置，将这爷孙俩逃走的路线全部封死。

    这时，白灵珊悄然走到林佑凡身后，她看向那十名身穿黑色古怪服侍男子们，低声皱眉道：“是大巫教的人！”

    “大巫教？”

    林佑凡微微皱眉。

    “严格来说，大巫教其实也属于苗疆一脉，不过他们的族群宗旨与我们的不同，所以就区分开来了。对了，他们的上一任巫主还是死在你师傅手里的呢！”

    白灵珊看向林佑凡眼神有些古怪的道：“真算起来的话，你还是他们的仇人哩。”

    “呃——”

    林佑凡尴尬一笑，不再言语，而是转头看向那被十名大巫教围杀的老者。

    这老者虽然年过八十，但身手却是极其了得，林佑凡仔细观察了一下，便看出这老者有内劲初期的修为。

    不过因为年纪太大的缘故，打着打着，就开始落于下风了。

    再加上那十名大巫教的黑衣男子个个手里都有武器，而老者手里就只有一根木头拐杖，敌众我寡，再加上武器的优势，老者很快就败下阵来了。

    “马老头，你孙子在我们手里，不想你孙子死在你面前的话，最好乖乖陪我们走一趟。”

    为首一名黑衣男子显然是这些人的头目，他扛着大砍刀，低头俯视着瘫坐在地上，气息萎靡不振的老者，嘿嘿冷笑道：“只要治好了我们巫主大人的腿，你们爷孙俩自然就没事了，要是运气好点，指不定我们巫主大人还能赐予你一点钱财呢！”

    “我呸，你们大巫教作恶多端，我儿子儿媳都是死在你们大巫教的人手里，想让我救你们的巫主，死了这条心吧！”

    老者涨红着脸，怒骂着。

    “不答应？那行啊，我现在就当着你的面，把你孙儿身上的肉，一片一片地割下来，然后再把他的眼珠子给挖了，把他炼制成寻药的人獒。”

    黑衣人头目阴森一笑，用手中大砍刀在那少年腿上一划，顿时就划出一道口子来，鲜血瞬间顺着伤口流淌而出，顷刻间的功夫就将少年的裤子染红了。

