    一个黑，一个商，还有一个最关键的，官方。

    三兄弟占据一个城市中最重要的三大方便。

    如此一来想要控制整个漠北也不是什么不可能的事情。

    “可是，这里乃是龙国的地界，就没人管吗？”林阳轻声问道。

    是的，这里出了这么大的事，难道就没人跟龙国官方反应吗？

    提到这个，唐源轻叹一声。

    “林先生，你常年居于内地可能不知道。”

    “我们这里是龙国边部，典型的山高皇帝远。”

    “他们的事情，普通人不知道，因为没资格知道。”

    “知道的人，基本上都是他们那个圈子里的，没人敢对他们怎么样。”

    “因为他们的势力太大了，大到完全不敢去招惹的存在。”

    林阳深吸口气，现在他心里感到非常愤怒。

    在龙国的地界上出现了这种事，这可真是他这个战神的失误啊。

    “那你是怎么了解这些的？”林阳好奇。

    是啊，竟然一般人不知道，那唐源这个普通的服务员又是怎么知道的。

    提到这个，唐源的脸色显得不太好看了。

    显然她不想在这个话题上多纠结。

    既然她不想说，那林阳也就没有多问。

    “还有，你说说他们三兄弟的具体情况吧。”林阳再次问道。

    唐源轻轻点头，将她所知道的全部都说了出来。

    “其实，他们三个的家室本来就是漠北的豪门。”

    “后来，薛天云成为了漠北一个普通官员。”

    “之后他的两个弟弟便开始不老实了。”

    “先是薛天飞，他利用自己一个个的权利，还有原本家族的实力。”

    “很快在漠北有了非常庞大的规模。”

    “再之后就是老三薛天翔了。”

    “他的地下势力，也是利用老大的权利和老二的影响力做起来的。”

    “他们三个互相扶持互相发展，同样在薛天飞和薛天翔的影响之下。”

    “薛天云的地位也越来越高，一直坐到现在的，司长。”

    “一个权势这天，一个富可敌国，另一个手段狠辣。”

    “他们三兄弟，已经完全占据控制了漠北。”

    “甚至现在漠北官方几乎所有人，都已经成了他们的人。”

    “他们在漠北，一手遮天。”

    林阳越往后听心中的愤怒也就越多。

    堂堂一个城市，竟然被三个人私自掌握在了手里。

    这哪里还是什么龙国的治下，他们简直就是在造反。

    “我知道了，想不到他们的势力会这么大。”林阳语气凝重道。

    “所以，如果没有太强的实力，林先生你还是小心点吧。”

    唐源劝说道。

    “放心吧，之前我说过，有我在不会有事。”

    “从此之后，漠北不会再像以前那样了。”

    林阳说的非常坚定，他的自信，让对面唐源陷入到了莫名的沉思之中。

    “行了，我要出去一趟，你自己在酒店等我回来。”

    说完，林阳起身离开了金鼎酒店。

    他开车行驶在宽敞的街道上，脑海中依然徘徊着刚刚唐源的话。

    谁能想到，这样的一座城市，其背后竟然是被那么三个人给私自掌握在手里的。

    而行走在大街上的这些人，还浑然不知。

    最后，林阳驾车一路来到漠北县城一个偏僻的地方。

    这里，乃是一座龙军机关大院。

    也是驻扎在漠北龙军的分部所在地。

    来之前他就已经给张凯打过了电话，并且亮出自己的身份。

    因此没有任何阻拦便进入了大院。

    张凯已经在这里等候，在张凯的侧前方还站着一个人，

    肩上的级别，是比张凯要高的。

    看来应该是漠北龙军的总督了吧。

    “战神大人！”

    在林阳来到的一刻，所有人齐齐高声大喊。

    林阳抬手示意他们不必这么大声。

    “听着，从现在开始你们对我的称呼要改一下。”

    “先不要让太多人知道我的身份。”

    林阳交代一番。

    随后在总督的带领下来到机关大院的会议室中。

    会议室门外已经被全部守住，会议室中也只有三个人。

    林阳和军督张凯，以及总督廖洪。

    廖洪是个看上去非常粗矿的汉子，浑身都撒发着战争的气息。

    其实这个人林阳曾经还是有过听说的。

    他入龙军比林阳还要早，论资历还是林阳的前辈呢。

    在林阳还没进龙军的时候，他就已经带着龙军在龙国边部抵抗外邦，进行了无数战斗。

    可以说，他现在的地位，完全是用枪杆子打出来的。

    是个非常值得让人敬畏的汉子。

    “战神大人，我们一直都把所有注意力放在外邦的事情上。”

    “对于漠北市区本身的事情从来不曾关注，没想到竟然存在这么多问题。”

    “这是我们的失误。”

    廖洪表现的很愧疚的样子。

    毕竟，他身为漠北龙军总督，在眼皮子地下出现这么多隐患。

    “这事不怪你，龙军和官方，本来就是互不干涉的，你们不知道也是正常。”

    “没关系，现在我来了，我会带着你们整治一下漠北的。”

    林阳轻声说道。

    听到林阳要带着他们整治漠北。

    廖洪和张凯顿时肃然起敬。

    跟着战神做事，这是龙国多少龙军队员都梦寐以求的事情。

    这对他们来说，简直就是天大的荣幸。

    “事情我已经搞清楚了，是薛氏三兄弟在背后搞鬼。”

    “不过这件事可能不简单，所以接下来的事情一定要谨慎对待。”

    “龙军不要妄动，一切听我的命令便是。”

    如果只是薛氏三兄弟的事情，那自然是好办的很。

    凭借林阳战神的身份，直接大军开进市区，给薛氏三兄弟灭了就是。

    但是，在林阳知道刺会是薛天翔的公司之后。

    他开始意识到事情不那么简单，在薛氏三兄弟的背后搞不好还有什么人。

    就算是没有什么人，那他们也跟古武者有关。

    因为薛天翔手中的黑虎保安公司背后，就是古武界的杀手组织，暗会。

    如此一来，要说这三兄弟跟古武者没关系，那是打死他也不会相信的。

    而龙军都是普通人，让龙军跟古武者对上。

    那就是送死。

