    “抢歌？”陆行川挑了下眉头，“是参加那什么《中国好歌声》的比赛歌曲？”

    “《新歌最强音》，谢谢！”

    白浅梦白了陆行川一眼，接着直接打开了话匣子。

    反正在陆行川这里她还是过去那个小胖妞，又不是外面那个高冷酷girl.

    “我本来签约的盛娱，还没播出的这期节目我被公司背刺了。

    “本来给我准备的歌，结果他们给了另一个跟我同公司的女的，而且临开场前不久才通知我。我只能临时换了首老歌，结果没在状态，已经掉到第六了。下期如果没进前三，我就淘汰了。”

    白浅梦毫无形象地趴在桌上嘟囔着，“这群家伙就是想用我当垫脚石来捧那女人，我都不知道为什么！我感觉公司高层一直针对我！”

    无非不肯同流合污或者得罪人了呗。

    那还能怎么样。

    甚至就连只是路过没打招呼都有可能被人穿小鞋，这种事不是很正常？

    他陆某人之前不也想过封杀这小歌手来着。

    “嗯哼，所以你跑回老家来就是散心来的？”

    “是啊......”白浅梦鼓着脸颊，叼着吸管在咖啡里吐着泡泡，“阿川，你说我该怎么办？咕噜咕噜......”

    “很简单，如果有钱解约就解约，然后老老实实上学。如果你不想低头的话。”

    陆行川耸了耸肩，“虽说出名要趁早，但机会多的是，有能力的话总有出头机会......大概。

    “顺便问一句，你考上大学了吧？”

    “看不起谁呢！我可是中央音乐学院的！”白浅梦不服气，“你呢？你考上了啥？985？”

    “呵，985？我可不在意那些。清华北大在我眼里如同浮云一般。”

    “那......国外的？常青藤？”

    “崇洋媚外不可取，我最讨厌的就是白皮黑皮。当然，我不是歧视，我只是讨厌他们身体有很大的味道。”

    “那你考的啥？”

    “反正也在北京。”

    “普通一本？”

    “你就这么小看我？”

    “当然没有！那到底是什么嘛！”

    “二本，专业是完全没用的工商管理，谢谢。”

    “......”

    白浅梦差点儿就bon不jour了。

    但她还是努力做了个深呼吸压下了自己疯狂涌动的吐槽欲，甚至还反过来安慰陆行川，“没关系的阿川，工商管理是现在最热门的专业，以后肯定方便找工作的！而且咱们大学都在北京，到时候也可以随时约饭嘛~”

    陆行川撇撇嘴，可拉倒吧，工商管理专业的本科生有个屁用！

    不，还是有用的。

    最起码有张本科毕业证书，以后考公或者考编制都方便点儿。

    “也别扯我了，说说你吧。打算怎么办？”陆行川端起咖啡抿了一口。

    然后他觉得不够甜，于是又加了一块儿方糖。

    “再说呗，我反正已经跟盛娱解约了。”白浅梦耸耸肩表示自己无所谓，“大不了就回去上学呗，还能咋办嘛。如果真退赛......也就退赛了呗。”

    她说的潇洒，但陆行川还是看出了她眼眸深处的不甘。

    不过这姑娘家里还挺有钱。

    她手腕上那块表虽然不是百达翡丽的什么限量款，但也值个大几十万。

    更别说那辆阿斯顿马丁了，没个三四百万下不来。

    看来解约费对她来说也不算钱。

    陆行川笑笑，“说不定下期你就反败为胜了，再说这种比赛......热度最高的时候其实就是节目播出的时候。”

    等节目结束，过个一两年就没多少人还记得了。

    至于帮她写歌这种事，陆行川确实能做到。

    但为什么要做？

    他本来就讨厌娱乐圈，何必再回去受罪。

    “别想那么多，好好休息，你还年轻，未来还远着呢。这行你干不了的，干脆辞职回家跟我结婚得了。”

    说完陆行川就想给自己一嘴巴。

    以前口花花习惯了，现在一时半会儿真改不过来。

    “嗯......”

    白浅梦白嫩下巴搁在桌子上，鼓着脸嘟囔着，“唉，不甘心也没用，不过你说的对！时间还长着呢！我才十八岁！”

    她倒是没在意，因为知道阿川是开玩笑。

    “加油。”

    陆行川端起咖啡笑着抿了一口。

    他也不敢再多说什么了。

    聊到尽兴，陆行川下意识要掏钱包，“我......”

    他想说我来付账，话刚出口就卡住了。

    现在他已经不是那个买东西从来不看价格的超级大明星了。

    他只是个刚毕业的高中生。

    两杯咖啡加蛋糕果盘，一百多块的价格，他真的拿不出来。

    白浅梦极其自然地接过话茬，“我找你出来给我当树洞，怎么还能让你请客？下次你请我的时候再说咯~~”

    “啧，不愧是富婆，那下次我请客的时候还你付款算了。”

    陆行川打着哈哈就过去了。

    但这事儿被他记在了心里。

    ............

    白浅梦把他送回了家，然后表示自己还要去录音棚再练练歌。

    她反正过一个礼拜才回去录新一期节目，这几天她还打算约上陆行川去龙门石窟或者白马寺、白云山、老君山什么的旅个游散个心呢。

    陆行川也没说什么，只是简单道别就目送她离开。

    他家是那种老式小区，而且在六楼。

    走到楼下，他听到了上楼的脚步声。

    这脚步声太过熟悉，一听就是老爸老妈的脚步声。

    陆行川放慢脚步，下意识不想被爸妈发现。

    爸妈应该是刚买菜回来吧。

    爸妈上楼的脚步声有些沉重，上个六楼俩人中间休息了一次。

    到了六楼，伴随着喘息声，陆行川听到老妈的声音，“不行咱把这房子卖了，然后买个电梯房呗？”

    打火机响起的声音，是老爸点了根烟。

    “那钱留着给陆行川以后买婚房用的，还有彩礼、三金、装修什么的，算了吧。”

    伴随着钥匙扭动的声音，老妈开始叹气，“楼下老孙他们家你又不是不知道，在咱们小区买了套二手房，人家媳妇家那边嫌弃房子又旧又小，非要新房子才结婚。

    “结果他俩把房子卖了给他儿子付了首付，自己带着小的那个出去租房住了。他俩女儿才初中吧？你儿子以后可别找个那样的。”

    “别嚼别人家舌根了，一会儿我择菜，你给他打电话问问他回来吃饭不。”

    门开了。

    门又关了。

    家在六楼，而陆行川则站在四楼跟五楼的中间，一动没动。

    手机铃声忽然响起，把他从沉默中惊醒。

    他下意识往楼下跑，顺便接通了电话。

    “儿子，晚上回来吃饭不？”

    “回吧，我快到楼下了，妈，先挂了啊。”

    “行吧。”

    挂断电话，陆行川老妈皱了皱眉，“这小子......今天居然没问晚上吃什么菜？”

    她没再多想，而是进厨房帮忙切菜去了。

    楼下陆行川跑到小区门口，然后他摸了摸兜。

    中学生身上零花钱都没多少，他兜里也就二十块。

    买了包十块的黄金叶又买了个打火机，他走到小区里的健身器材那儿坐下，然后拆包掏了根烟点上。

    “嘶——咳咳咳......”

    还真特么是回到十八岁了，连烟都不能碰了！

    咳出眼泪的陆行川把烟丢掉踩灭，然后静静坐着。

    说什么回味青春。

    结果没钱的话，烦恼终究还是要来。

    没钱......

    上次听到这句话，已经是十几年前的事情了吧。

    他掏出根烟打算点上，但想了想，还是放了回去。

    接着他掏出电话拨通了白浅梦的电话号码。

    那边很快就接通了。

    “怎么了阿川，打算跟我约个火锅？”

    “没有。”陆行川淡淡道，“你要歌吗，我会写。”

    不就是写歌嘛！

    大不了把搬运到新世界的歌再文抄个几首回来就是了。

    白浅梦：“啊？你会写歌？”

    “会，不过得加钱。”陆行川补充了一句，“明天你来接我，咱们一起去录音棚，见面DEMO就给你，不满意不要钱。”

    娱乐圈？他依然没兴趣。

    但钱，总是要赚一点的，总不能三文钱难倒英雄汉。现在的他也过不太习惯扣扣索索的生活。

    毕竟在如今的他的想象里，人最穷的样子，大抵也只能是手里只有六七十万的存款，只有一台上不得台面的奥迪A6，三环内一套只能勉强住人的带书房电梯的套三了吧。

    现在的经济条件，已经彻底跌破陆行川心中贫困的极限了。

    PS：我爸在家就是叫我全名。。。

