
　　“东西都准备好了？”

　　下午两点钟之前，旅游学院的教学楼办公室前。

　　穿着一身过膝素雅白色短袖连衣裙的苏月华拎着一个小包包近前，看着资本家，直接伸出手。

　　刚才资本家打电话都和自己说了，要在学校备案几辆车子。

　　这个……自然没问题。

　　只要手续没啥问题就行。

　　“给！”

　　“麻烦了！”

　　易初三笑道，直接将三份准备好的档案袋递过去，里面是办证需要的文件，刚才思雅她们已经弄好了。

　　“小事！”

　　“嗯，……最近你又提拔小辉了？”

　　“你确定他可以胜任？”

　　苏月华接过来，自己下午没啥课程，简单离开一会儿很轻松，接过三份档案袋，还是本能的白了资本家一眼。

　　因为……这三份文件的主人是谁自己知道。

　　渣男！

　　真是渣男！

　　当然了，和自己没啥事。

　　单手绾过耳边披散的秀发，看向资本家，询问小辉的事情。

　　“士别三日，当刮目相待！”

　　“你这个姐姐怎么就不盼苏辉成才呢，放心吧，他现在已经入道了，如果不是学业的问题，可以承担更多的。”

　　“俱乐部那边，是我和几个朋友做的，我的事情很多，你知道的，另外几个……一开始有兴趣，现在兴趣也逐步减少了。”

　　“所以，许多事情会下放的，那里做得好了，一年几十万不难。”

　　易初三觉得苏月华对自己有偏见也就算了，对自己亲弟弟还有偏见，实在是……说不过去吧。

　　不过，今天小月挺漂亮的，这身连衣裙很是合体，很修饰身材，很是休闲时尚。

　　踏着一双白色运动鞋，更为有运动气息了。

　　若是披散颈间的长发梳拢马尾，估计更为青春朝气，现在……则是多了一丝别样的风情。

　　“资本家就是钱多！”

　　苏月华没好气的嘟囔着。

　　几十万！

　　自己现在……好像还欠资本家不少钱呢。

　　“出入证今天就可以搞定。”

　　“我上班了！”

　　说着，扭过身躯，直接走向远处的办公室。

　　……

　　……

　　“小霜！”

　　“给！”

　　“这是时刻跃动那边送过来的文件，因你在智能AI程序的卓越贡献。”

　　“公司奖励给你一辆车，还有证书，还有一百万！”

　　下午四节课过去的很快，大体的课程几乎没有了，就是对于整个本系统的总结一下，以及勾勒一下考试的重点。

　　毕竟下周就要考试了。

　　曙光小区，六点多。

　　易初三将冷梅送过来的一份文件递给小霜。

　　思雅是自己的女朋友，开什么车子都不会引人讨论。

　　晴晴的话，新任热火主播，也没问题。

　　小霜的话，需要简单安排一下，而且，小霜接下来有这个价值。

　　“这……，初三，也……太多了！”

　　祝霜霜懵懵的接过这份文件。

　　虽然知道是初三的安排，可……也太多了。

　　因为……自己现在对于那些智能程序代码还没有吃透，还差的好多。

　　“多乎哉，不多也！”

　　“收下吧，起码可以平息许多事情。”

　　“小黑，你说是不是？”

　　坐在沙发上，抬手将待在自己身边的小黑、小白落在怀中，这两个小东西现在长大了。

　　长的还真快。

　　体长有一尺左右，份量也不轻，都有四五斤的样子，仅仅如此，和普通的猫儿没啥区别。

　　却是……两个小东西越来越有灵气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　起码，许多话语都可以听懂了。

　　“喵呜！”

　　主人的询问，必须点头。

　　小黑连忙点动小脑子，鸣叫一声。

　　“喵呜！”

　　小白也是附和着。

　　“初三，你们待会从市区回来，给我带点夜宵！”

　　“我要我的羊棒骨！”

　　“我要鸡翅膀！”

　　“我要奶茶！”

　　客厅内，晴晴从洗手间出来，准备开播，看着还没有离去的易初三，连忙叮嘱着。

　　“就知道吃！”

　　易初三抬手虚空弹了小妖精一下。

　　“别想太多，一切有我在，许多事情都不是事情。”

　　看了一下手腕上的时间，丢开两个小东西，易初三从沙发上起身，思雅现在应该将车子弄好了。

　　观小霜还有些想法，直接娇躯入怀，馥郁满身，而后唇齿相交。

　　一分钟之后，易初三将怀中无力站着的小霜抱在沙发上，粉面红霞，诱人心神。

　　易初三一乐，点了一下那可爱的小琼鼻。

　　“嗯！”

　　祝霜霜只感觉小心脏跳动的很快很快。

　　初三总是这样的霸道。

　　总是自己拒绝不了的霸道。

　　“晚上想吃点什么夜宵？”

　　“我给你买回来，烤鸭？我记得你喜欢这个！”

　　把玩着小霜的秀发，轻问着。

　　“嗯！”

　　祝霜霜面上又是羞红，自己晚上其实很少吃夜宵的，就是晴晴一直吃得多，至于烤鸭……自己的确喜欢吃。

　　“还想要吃什么？”

　　“这一点你就要向晴晴学习！”

　　易初三莞尔，再次问着。

　　“……”

　　“我想吃巧克力！”

　　祝霜霜浑身上下仍旧有些软软的，靠在初三的身上，嗅着初三身上的气息，小心脏跳动更快了。

　　“买！”

　　易初三很是干脆。

　　“还有没有想吃的？”

　　易初三再问。

　　“没了！”

　　祝霜霜觉得没有了。

　　“哈哈哈。”

　　“小霜，你的腿型很适合穿丝袜，我记得晴晴买的衣服不少，……晚上我们做个游戏？”

　　“我当老师，你们当学生怎么样？”

　　“不要害羞，我来手把手教导你们课程！”

　　“下次，我教导你们医学课程！”

　　“在下次，我教导你们空乘课程！”

　　“……”

　　昨天没有收拾两个妖精，今天一定要收拾收拾。

　　念及此，观怀中更为妩媚的人儿，易初三低语道。

　　“初三！”

　　刹那间，祝霜霜刚有些舒缓的粉面，灿烂越桃李。

　　小拳头本能落在初三身上。

　　就知道坏。

　　“你待会抽空下载一部辅助的文艺片更好了。”

　　易初三忍不住继续逗弄着。

　　“初三……。”

　　祝霜霜美眸紧闭，不去看向易初三。

　　“行了，我走了！”

　　“晚上宵夜多多，为战斗做好准备！”

　　易初三再次从沙发上起身。

　　“……”

　　祝霜霜不在出声。

　　数息之后，房门关上的声音传来，祝霜霜才徐徐睁开眼睛，念及初三刚才说过的话语，又为羞赧。

　　“小黑，你说初三坏不坏？”

　　将待在沙发一角的小黑两个拉过来，祝霜霜轻声问着。

　　“喵呜！”

　　“喵呜！”

　　小黑和小白两个相视一眼，随即，尽皆点点头。

　　这也是女主人，必须坚持两个凡是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1925章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 