    

    “盾山！太好了！”

    林北一脸惊喜，甚至有些激动。

    他立即决定召唤出盾山，不过在此之前要先把一位大美女召唤出来先。

    在一阵微光之中，身着圣诞装的貂蝉如同美少女变身似的出现在林北的面前。

    本尊就是本尊，那股子既火热又冷艳的气质把控得非常到位。

    “晚上好，帅气的大人。”

    “等我恢复真容的时候再使劲夸我…”

    林北对貂蝉已经产生抗体了。

    毕竟谁会对自己有感觉呢？

    嗯…

    还是有这种变态的！

    没有浪费时间和貂蝉交手过招，林北继续召唤盾山。

    修！

    随着一声机械音响起，一个巨大的机器人降临到鬼界。

    身高283公分，前后左右共四条腿，身上的机械零件都有些破损掉漆了。

    盾山其实只是一个代号。

    背景故事中，盾山是由超智慧生命体为修建长城而制造的机器人，而长城则是为了防御另一个超智慧生命体入侵而修建的建筑，经过漫长岁月的侵蚀，其他机器人已经全部淘汰，只剩下了盾山还能运作。

    最终被百里守约这个大厨师在厨房中发现，随后才正式加入长城守卫军。

    盾山的使命就是修筑长城，这也是林北为什么会如此激动的原因。

    孤立无援的苏城必须要重新修筑城墙，而这是盾山的看家本领。

    关键是盾山修筑的长城，坚固程度和防御力堪称逆天。

    否则如何抵御超智慧生命体的入侵，以及后来的魔种大军。

    “正好我之前抽到了盾山的‘极冰防御线’的皮肤…”

    林北当即给盾山换上了这个皮肤。

    随后朝举着冰盾的盾山笑道：“盾山，在这个世界继续修长城吧…”

    盾山：“嘟嘟嘟嘟嘟嘟~~~”

    林北：“哦哦，明白了。”

    盾山：“嘟嘟嘟…”

    林北：“放心，等下抽到的经验卡都给你。”

    盾山：“嘟嘟嘟嘟嘟~~”

    林北：“兰姐和守约已经在了，肯定会让所有长城守卫军的队员相聚的。”

    盾山：“嘟……”

    林北：“好了好了，在水下去某个位面的大人就会察觉了。”

    貂蝉：“大人，你听得懂吗？”

    林北：“不懂。”

    貂蝉：“那大人是如何与盾山交流的？”

    林北：“猜的啊！”

    貂蝉：“……”

    林北确实听不懂盾山在说什么，但可以通过心灵感应了解对方的想法。

    继续抽奖，直到触发超级抽奖。

    90次普通抽奖着实抽到不少好东西，经验卡加起来都有十万左右的经验，直接把盾山的等级升到青铜2星。

    谢谢惠顾抽到了七次。

    10%不到，这样的概率还能接受吧。

    除此之外，没有抽到英雄，但体验卡有两张。

    永恒之月—芈月（黄金体验卡：24小时）

    燃魂重炮—黄忠（黄金体验卡：24小时）

    还算不错。

    前者的厉害之处不用多说，单挑无敌，随随便便越级挑战铂金级强者。

    后者更是超级炮台，和李师傅一样都是高地保安。

    抽到永久英雄的概率降低了无数。

    无外乎两个原因。

    一是抽奖池升级青铜级后降低了概率。

    二是林北手里已经有十一个英雄，不能抽到重复英雄的前提下，概率自然会降低。

    大概率与第一个原因无关，应该是第二个原因导致概率变低。

    相当于原本抽奖池里能抽到100个英雄。

    抽到11个之后就剩下89个，那抽到英雄的概率自然也会降低。

    超级抽奖激活，存着等下一起抽。

    林北喜欢把好吃的东西留到最后…

    还剩下264次普通抽奖机会，一口气全部抽完。

    第三次十连抽：地狱岩魂—廉颇（皮肤）

    第七次十连抽：绝影神枪—百里守约（皮肤）、沧海之曜—大乔（黄金体验卡：48小时）

    林北眼睛一亮。

    竟然抽到了大乔体验卡。

    以技能机制来说，大乔在现实绝对是个超级无敌强的辅助英雄。

    就算不是最强辅助也是前三强。

    被动增加友军移速。

    一技能是控制和高额的移速加成。

    三技能沉默。

    大招可以全图召唤队友。

    二技能的话，现实世界可没有“泉水”，不知道具体是怎么样的。

    总体来说，被动加主动五个技能全部都非常有用。

    唯一可惜的是，是张体验卡。

    “找个机会用一下，如果有泉水的话，那就真无敌了…”

    林北对大乔的二技能非常好奇。

    继续抽奖。

    第九次十连抽：暗影刀锋—兰陵王（黄金体验卡：24小时）

    第十三次十连抽：蔷薇王座—蔡文姬（皮肤）

    第十八次十连抽：双倍经验卡（48小时）

    第二十一次的时候，终于又抽到了新英雄，爆弹怪猫—沈梦溪。

    “第四个长城守卫军了！”

    林北一脸欣喜。

    比起貂蝉来说，炸弹猫的保命能力肯定不行。

    但范围伤害肯定很强，守城能力杠杠的！

    接下去的五次十连抽也抽到不少好东西。

    364次普通抽奖，一共抽到总和四十八万的经验卡。

    两个长城守卫军的英雄。

    两张双倍经验卡，48小时和24小时的。

    英雄皮肤八个。

    五级铭文三个，四级铭文七个。

    英雄体验卡七张。

    分别是芈月、黄忠、大乔、上官婉儿、兰陵王、亚瑟、鲁班七号。

    都是黄金巅峰级的体验卡，极大地扩充了下林北的底牌库。

    但不够！

    缺少了一手王炸牌！

    黄金巅峰级英雄最多只能对付铂金级敌人，面对钻石级强敌就歇菜了。

    林北的目光扫向右下角。

    超级抽奖已经抽了3次，还有3次存着没抽。

    算起来已经6次了，不知道第10次超级抽奖的时候会有怎么样的惊喜在等着他。

    “一定要抽到钻石级战力啊！”

    林北有些紧张地打开超级抽奖界面。

    和铂金境界体验卡一样，铂金猴子体验卡其实也是境界随机的，只是刚好随机到铂金巅峰级而已。

    面对钻石级强敌，低星铂金肯定不够看。

    在林北期待的目光中，超级抽奖的24张卡片相继翻转过来。

    “姐姐，你什么时候愿意投入我的怀抱…”

    那个最贵的女人又出现了，林北对她可是垂涎三尺。

    看向下一张卡片的时候，刚刚对女帝表达了爱慕之意的林北吓了一跳。

    看着卡片中那个银发冷漠脸的女人，变身至尊宝的林北忽然有种偷情被当场抓到的窘迫感。

    月光之女——露娜！

    和吉吉国王拥有两套情侣皮肤的那个女人…

    ——

    免费字数：求推荐求订阅。

    大乔二技能我还没想好怎么魔改，众筹建议…

    是创造一个泉水？泉水的设定？

    盾山修长城？大乔建泉水？

    防御塔呢？哪个英雄会造防御塔？

    还是抽奖池里增加个防御塔算了？        

