    “你真的确定，一切尽在掌握？”

    　　高伯逸让身边的一个武僧替换自己，然后他走到边上，将作法事时带来的小木箱打开，拿出一个火折子跟一个竹筒。

    　　“你们有福了，今天看一场百年未有的大戏。”他嘿嘿一笑，拿火折子去点竹筒上的引线。

    　　什么叫火折子呢？

    　　火折子就是一个很细的竹筒里装黄纸，也就是烧给死人的钱纸，也可以是草纸。纸是卷起来的，松紧度适中，卷成于竹筒内般粗大小，然后点燃，并盖住通风的盖子。到需要用时，把盖子拔掉，然后对着火折子轻轻吹，就OK了，是不是很人性化？

    　　缺点是不能保存很久。

    　　这个火折子是昨夜高伯逸才做好的，确保能用。

    　　“砰！”

    　　一声爆炸，似乎有什么东西射向空中，绽开了一朵美丽的烟火！

    　　真正能用的烟花，在唐代才发明出来，高伯逸提前了一百年让它面世了，这只是制作火药时无聊弄出来玩的。

    　　他本来打算回去等上元节的时候，找李沐檀到邺城漳河边放，体验一下什么叫做“那人却在灯火阑珊处”，没想到这里用上了。

    　　司马消难不是不识货的人，一瞬间就明白了高伯逸这么做是什么意思，面色惨白！

    　　“快把主公放开！”

    　　“放人，不然我们就放箭了！”

    　　外面又冲进来不下百人，把这间宽大的院子挤得满满的！全都是司马消难的爪牙！

    　　“高舍人，我算是见识到了你的手段。要不今天我们大路朝天各走一边，你带着长山王回邺城，我带着我的家奴去潼关，你看这样可好？”

    　　司马消难根本就不是要放过高伯逸，现在他们已经进入了死胡同，没有可以谈的余地了。

    　　“你说得很好，我都有点动心了……但是，不行呢。”

    　　“为什么不行？”

    　　“因为……我还有后手啊，至少让我把后手用了吧？”

    　　说到这里，高伯逸捏着嘴吹了一声口哨！

    　　哗啦哗啦哗啦！

    　　身后全是脚步声，很密集，很近！

    　　咻！咻！咻！咻！

    　　数不清的弩箭从高伯逸等人身后射出来，他们面前的那些司马家的家奴，瞬间就倒下一大片！

    　　紧接着，几十个穿着铁甲，带着大盾的宿卫军士卒，从后面冲到高伯逸等人前面，立盾，半蹲，将他们身前一圈保护起来，又出来一大片带着宿卫军制式硬弩的射手，将弩搁在盾牌上，随时准备射击。

    　　高长恭套着宿卫军的制式皮甲，来到高伯逸身边，压低声音问道：“怎么样，今天没给你添乱吧？”

    　　“嘿嘿，来得正是时候，不早也不晚！”

    　　此刻高伯逸真想大笑三声！

    　　这座宅子并不普通，乃是当年北魏一个有名勋贵的宅子，后者死于尔朱荣河阴之变，是北魏权臣尔朱荣策划并实施的、针对北魏皇族和百官公卿进行屠杀的政治事变，当时北魏中枢的朝臣死了两千多人。）

    　　这个勋贵是个谨慎人，在自家宅子里挖了密道，可以直通到洛阳城东！可笑司马消难居然不知道这件事。他也是在化缘的时候，无意中从一个乞丐那里打听来的。

    　　高长恭他们就一直埋伏在地道入口，也就是这个院子的书房后面。听到高伯逸的口哨声，早就等得不耐烦的未来兰陵王，就直接带着人杀出来了！

    　　“现在，这府邸里，你的人也不占优势了，所以你想怎么玩呢？你外面是有一千人还是两千人？来多少我接多少，如何？”

    　　高伯逸歪着头看着如丧考妣的司马消难，心中莫名爽快！

    　　忽然，他察觉到裴藻神色有异，连忙对着真玉大师大叫道：“他牙齿里面有毒囊，快卸掉他的下巴！”

    　　咔嚓一声，悲戚的裴藻疼得流泪，一脸哀怨的看着高伯逸，然后眼睁睁看着真玉大师的脏手，小心的在他嘴里抠了半天，也没找出什么东西来。

    　　呃，好像玩砸了！

    　　高伯逸一头黑线，难道裴藻刚才不是要自尽么？

    　　其实刚才裴藻是想自尽，他的打算是直接奔向司马消难的家奴，然后被高伯逸的人射死就完了，没想到某人居然如此粗暴……关键是没用对地方啊！

    　　“把刀放下，把弩也放下，站到一边，抱着头，蹲在地上，不然的话……一律按谋逆罪处理，诛九族！”

    　　高伯逸趁热打铁的恐吓对面那群手足无措的家奴。

    　　没人放下兵器。

    　　高伯逸对着高长恭使了个眼色，对方心领神会举起手，高喊一声：“三！”

    　　“二！”

    　　“一！”

    　　还没说“放”，对面一堆人兵器全扔在地上了！

    　　“走，出去让你那些手下，全部放下武器！”高伯逸低吼了一句，粗暴的揪住司马消难的衣领往外面走。

    　　果不其然，驸马府周围的街道上，王元逊带着的兵卒已经跟司马消难的家奴和死士对上了！

    　　由于王元逊这边的都是正规军，身上都披着甲，对司马消难的人形成了绝对压迫！这些并未经历战阵的家奴，都忍不住往后退，但是又不敢跑，只能不断后退，都快退到驸马府门口了！

    　　“放下兵器，站两边，把路让出来！不然按谋逆罪处理，快点！”

    　　看到身后出现一队披挂整齐的禁军，那些家奴们彻底被压垮了，长刀，长矛，制式弓弩扔了一地，手足无措的站在原地不知道要干嘛。

    　　“呼！驸马爷，你运气真不错，今天暂时还没死多少人，也算是佛祖保佑了。”高伯逸忍不住揶揄了司马消难一句。

    　　……

    　　比起司马消难，其他人就没那么走运了。

    　　元氏勋贵之所以要造反，就是因为皇族高家一直在打压元氏，他们对北齐的恨意是真实的，不掺假的。

    　　然而北齐军队里的勋贵，对元氏也是不假辞色的，因为他们认为元氏就是落毛的凤凰不如鸡，他喵的拽个什么拽啊！

    　　因此独孤永业带人去抓人的时候，他没下令，手下那些兵卒可不客气，打砸抢一条龙服务，顺带抓人！

    　　一日之中，元氏族人居然被抓了八百多人，说是连根拔起也不为过。

    　　洛阳，一日变天，只不过变的方式跟司马消难想的南辕北辙！

