    有三种诱惑男人一定要把持住！

    女友闺蜜，小姨子，和前女友。

    ——————————莽渣忠告。

    “大家好。这里是东方卫视《我们领证了》官方声明。”

    “首先感谢大家几个月以来的投票支持，包括对先导片的赞誉。”

    “就在今天，我们正式确定了三对CP六位嘉宾的人选。”

    “分别是苏灵韵，谢博文。郑冰，洛尘。以及林妃岚，韩为。”

    “投票数据官网可查。”

    “近期将进入拍摄阶段，相信不用多久就会和大家见面。”

    “敬请期待！再次感谢各位！！”

    ————

    官宣了，简短但信息量十足干货多。

    其实宋洪想在嘉宾人选这里留悬念，韩为提议不要。因为意难平之所以叫意难平，就是胸口的怨气始终积聚。

    加起来前后十好几个人，喜欢的谁都有，希望他们可以成为固定的。但是最后注定只能选六人三对，你就不要煽风点火了。

    拍摄到播出还有一段时间。正好可以把怨气在节目还没播出的时候平复下来。

    “我说……胜哥啊。”

    中午一起吃饭，郑冰还是那个臭傲娇的脸，偶尔看着韩为嘀咕什么，咬着筷子跟咬他似的。

    但是真的没有就合同再说什么。

    丁雨诗已经和孙律师约好在天秀传媒见面，然后拟定合同。

    现在基本上敲定郑雪就是自己人了。大家一起吃饭，是苏灵韵和郑冰一起带来的应援餐。第一天要适应，所以没安排太多戏。大家都还很轻松，尤其第一天就有应援，大家也都开心。

    既然已经自己人了，韩为让裴艾琳和郑雪坐在自己左右。

    曹嫣身为助理是不过来的，只是在后面吃。因为这些都是艺人，不是分等级但人家是同行，吃饭不是单纯吃饭也要谈事。

    “你看我们雪儿有没有角色能安排一个？”

    韩为对着连胜开口。

    连胜看看郑雪，没等说话，郑冰突然瞪眼：“什么雪儿？叫那么亲干什么？”

    郑雪低头吃着东西，韩为看看郑冰，对着连胜抱歉：“你当我没说好吧？”

    “哈哈。”

    连胜和宋洪也都笑，看着郑冰，宋洪开口：“做节目时候我就感觉到你和韩为有点不一般。”

    “没有~”

    郑冰赶忙辩解，连胜调侃：“哪是郑冰，里面几乎林妃岚和金小曼，其他不都是韩为的关系？”

    示意苏灵韵：“前女友是吧？”

    苏灵韵笑，对着郑冰：“然后前女友闺蜜，周惢钟冉冉白凌薇……”

    看着郑雪：“这又什么？前女友闺蜜的亲妹妹？”

    韩为皱眉：“别转移话题！安不安排吧！”

    连胜瞪眼：“不安排又怎么样？”

    韩为看着连胜：“那你信不信我罢演？！我给你撂挑子？！”

    连胜指着一边：“你去！！你罢演！！快点！”

    韩为沉默，随即叹息看着郑雪：“你看到了。非得哭着喊着的签我。现在我根本也没那个份量罩得住，这个仇咱俩就记着，等咱俩红的时候他估计也老了，到时候就是求着你你都不见面那种……”

    “哈哈哈！！”

    “呵。”

    “你别乱说~”

    苏灵韵看他一眼，对着连胜：“已经有了Irene了。他开玩笑的。”

    连胜想了想，抱歉看着郑雪：“主要是太年轻了。至少这部戏里不合适，Irene虽然是新人，但气质比较柔，而且年龄也合适。”

    郑雪开口：“我还没签约呢，你们已经开机了。”

    连声示意：“但你气质真好，颜值不用说。身高身材都有演电影的优势。五官更立体有辨识度，有点电影脸的意思。以后有机会合作，不是套话。我如今做导演了，也肯定从新人找演员。大咖我估计人家也不过来，过来我也搭人情。”

    郑雪道谢。

    韩为不看他，对着宋洪：“不过既然公开三对六个嘉宾，郑雪可以出镜吧？毕竟是恋爱类综艺，小姨子出镜很正常……”

    “谁小姨子？！”

    郑冰又炸了，瞪着韩为：“郑雪过来坐！离他远点！”

    郑雪没动，看她一眼。

    周围都笑，连胜和宋洪什么阅历？年轻人的事其实没那么复杂，有时候也很简单。

    “你冷静点。”

    苏灵韵拉着郑冰，韩为不解看着郑冰：“洛尘小姨子啊。你俩领证郑雪不是他小姨子吗？出镜不正常？”

    郑冰哼了一声。

    韩为凑上前平静开口：“你以为我说她是我小姨子？她不配你知道吗？她不配做我小姨子。你也不配你明白吗？我是你永远得不到的oppa你造吗？”

    “哈哈哈哈！！”

    宋洪连胜就看着他们闹，郑冰桌下抬腿要踢他。

    郑雪低头扑扑裤子，裴艾琳一直陪坐而已没说话，看着郑雪这个淡然的动作，直接笑喷。

    郑冰脸有点挂不住，询问郑雪：“没事吧？”

    郑雪摇头：“习惯了。”

    韩为大笑，郑冰抬手比了一下：“刚签过去就怼你姐？！”

    郑雪没理会，反而看着韩为：“你不会就认识这么两位人脉吧？不是求胜哥就是求宋导？你还认识别人吗？”

    “哈哈哈哈！！”

    周围大笑，宋洪和连胜都笑喷了。苏灵韵都忍俊不禁，郑冰笑得最大声。

    韩为面无表情，抬手指着她。被郑雪按下：“再说谁求着你签约了？你和我姐都说对方跪着求自己签约我，灵魂对接了？”

    “哎呀我~”

    韩为惊喜：“还以为三无少女呢。嘴这么给力？我真喜欢。”

    郑雪看他一眼，低头吃饭。

    郑冰桌下还要踹他，韩为瞪眼：“你脚又不疼了是吧？”

    郑冰臭傲娇模样歪头。

    倒是宋洪想了想：“这么一说倒是的确应该。增加CP的真实感，后期亲朋好友都可以做人脉出现。”

    看着韩为：“郑冰郑雪姐妹俩都漂亮，还都是韩偶团体回国发展的，应该出镜。”

    韩为笑着道谢，宋洪摆手：“你别忙着道谢。如今官宣了，拍摄提上日程，不过先要给主题曲录音，还有拍摄MV。”

    看着郑冰苏灵韵：“正好你们都在，三对六人都要出席……对了包括你。”

    宋洪对着连胜：“我是导演，MV都想好了。录音之后一起拍摄。”

    “还有我？！”

    连胜惊讶，韩为开口：“当然。而且主题曲有段RAP胜哥唱比较合适对吧？”

    韩为询问宋洪，宋洪笑着：“真是。正好是神父给夫妻进行结婚誓词的部分，没有谁比连胜合适。”

    “那也行啊。”

    连胜笑：“这个综艺口碑这么好，热度也高。我也收益不小，加上我还是现场观察室的主持人，不是外人必须出席。”

    询问宋洪：“去哪？都在上嗨那就在这拍摄，毕竟剧组也在。”

    “这个……”

    宋洪挠挠头，有点为难。

    韩为看着郑雪裴艾琳，餐盘里的肉和虾夹给两人：“多吃点。”

    两人都道谢，韩为开口：“你们如今前后脚签约我，然后又都从韩国回来，又都是神颜。”

    “呵~”

    两人吃东西没回应。

    韩为感叹：“不要有负担和心理压力。以后你们的发展规划或许肯定有不同，但在我心里你们不分先后彼此。都是我的心头肉……”

    “哈哈！”

    “不要个脸！”

    “你滚~”

    众人又笑，郑冰肯定是骂的。连胜当然也笑骂。

    郑雪筷子拨着虾，突然看着裴艾琳：“我现在合约还没签，后悔来得及吧？”

    裴艾琳煞有介事点头：“来得及。我是不行了，只能苦熬……”

    “你熬什么了？！”

    韩为瞪眼：“不是裴艾琳你别那么自私想专宠，我不能属于你一个人。”

    “什么啊~”

    裴艾琳无奈背身吃东西，韩为对着郑雪逼近：“来不及了你知道吗？想走不可能的！你当我这是什么地方？你想签就签你想……”

    “你离她远点~”

    郑冰拽着后退躲着的郑雪过来坐，韩为皱眉看着郑冰：“怎么哪都有你？！”

    看着郑雪：“她就是咱俩以后变亲密的阻碍！你要解决！”

    “亲密……”

    郑雪重复一遍，看着郑冰：“姐你怎么有点把我送入虎口了？还说什么以毒攻毒？”

    “呵~”

    苏灵韵看着韩为：“你行了！别浪了！”

    韩为呵呵笑，苏灵韵收起表情看着宋洪：“宋导演。刚刚你好像有什么为难？”

    连胜也想起：“是啊。怎么了？不能在上嗨拍？”

    宋洪看着几人：“林妃岚进剧组了。章导演的大戏，我也正好要去协调行程，林妃岚方面很抱歉表示抽时间没问题，但章导演可是大导演，不止国内，国际也获奖知名的，所以不好离开苝京。有轧戏之嫌，哪怕这是综艺不是影视剧。”

    对着连胜：“所以向柔希望我们能不能去苝京录音拍摄MV。至于上海录正片的时候，估计我们也和章导演方面协调好了。毕竟现在没协调好谁敢从他剧组拽人？还是拽影后。”

    瞬间，众人沉默。

    韩为本来还在和裴艾琳郑雪聊着，突然看着几人：“没一个diss她耍大牌的吗？我还等着呢！她人缘这么好你们谁都不说？”

    挽起袖子：“那行我整两句。”

    “你行了吧你！”

    连胜指着韩为：“你消停点。”

    看着宋洪：“章导演嘛，那就不用说了。我和韩为没问题，我能做主。至于苏灵韵和郑冰，她们两个在这，你直接和她们商量。洛尘在不在苝京不知道，不过绮丽传媒在苝京应该也没事，就剩谢博文了，应该没问题。”

    “我也没问题。”

    苏灵韵看着郑冰：“你呢？”

    郑冰摇头：“不用问我。我老板巴不得主动送人情过去。”

    两人对林妃岚印象都不错，所以也就不多说了。

    这件事也就定下来。

    下午的时候郑冰和苏灵韵就走了。

    倒是丁雨诗回来，但是带着顾天成。很是抱怨又签你个人？那法人改你得了。孙律师也表示裴艾琳就算了，不算正规艺人，在韩国还没出道。签你个人后面再改也行。

    但是郑雪可是出道的，而且时间还不短，关键现在韩国经纪公司合约还没到期。正好现在你不如办个经纪人资格证，哪怕没公司你也可以个人签约艺人，不然的话不奏效。没法报税算收入。

    韩为想想也是。就让顾天成去弄，当然收益嘛还得算公司的。只不过签约可以算个人，不然公司怎么分成？他们可以把韩为当老板不分他的，他只是提供资金，毕竟老板嘛。

    但是就指着运作艺人吃饭的，再都签他个人收入怎么来？

    这些韩为都不管，让顾天成和孙律师弄好就行，不过到底还是派了丁雨诗陪着郑雪去韩国把合同弄利索再回来正式和韩为签约。

    一切都弄好也晚上了，总算清静下来。他明天会和宋洪先去苝京录音。本来是不需要一起录的，可以分开然后剪辑。但是因为歌是韩为写的，而且是他和林妃岚一起唱的主题曲。还是在一块比较好。

    连胜rap篇幅不大，随便录一下剪辑进去就行。反正也不是歌手发专辑，就是给综艺做片头而已。至于录音之后完成的话，才开始制作MV。到时候和连胜还有苏灵韵郑冰再去苝京。

    准备休息的时候，突然电话打过来。

    拿起一看，居然是白凌薇。

    韩为笑着：“薇薇？车收到了吗？”

    “你搞什么鬼？！”

    白凌薇直接抱怨：“有你这么送东西的？送车就算了，我和枫姐一人一辆前后脚送公司来！！你干什么呢？”

    韩为不解：“那又怎么了？”

    白凌薇无奈：“枫姐都生气了~”

    韩为茫然：“我送她车她不喜欢就退回来呗。生什么气？”

    白凌薇失笑：“你真不懂还是假不懂？她是生气你送车吗？她是生气你把她和我一起当做送车的对象。”

    “还有苏灵韵呢。”

    韩为开口：“还有钟冉冉呢。还有胜哥宋导演余生导演姜伦导演以及石总和魏总！她生什么气？”

    白凌薇语气一滞，随即开口：“我不管。反正车我不能要，我明天就让人退回去。”

    说完挂断电话。

    韩为看着手机，还真有人退啊？

    靠在那沉思，韩为点头。

    人可能都这样，人家没回应的时候患得患失觉得可能会接受可能会拒绝。

    但是人家接受了你会觉得理所当然，人家拒绝了你就会不高兴。

    反正韩为就这样。

    第二天宋洪带着韩为和曹嫣就一起去苝京了。

    录音之后还有时间。

    到时候，见面谈。

