    一阵客套过后，彼时，云暮挽便是侧目，看了看旁边的萧栾道：“我初为阁主，很多事情都不知，今日这个大会如何举行，还是要听萧宫主和南殿主的。”

    她的话，便是直接表示自己已经不管这些事情了。

    南香儿和萧栾闻言，再度蹙了蹙眉，他们不动声色地瞥了那边静坐的凌大人一眼，见他没有什么动静，彼时，便是由萧栾开口道：

    “你是真的，很多事情都不知么？”

    “也不是全都不知，先前所约定之事，大抵还是知道的，你们放心，本尊辛辛苦苦坐上这个位置，就是为了这个，只要利益还在，本尊必定，是与诸位一道的。”

    言下之意就是，他们之前所商量好的要拿在场这些人开刀的事情，她还是知道的。

    而且她现在，还是会站在他们这边。

    嗯，就是这个意思。

    云暮挽说完，便是又看向了南香儿，道：“南殿主，应该明白我的意思吧？”

    “自然，不过即是如此，那不知，先前金羽阁所准备的东西，可预备好了？”

    南香儿有点疑虑，她不动声色地反问，借机询问之前的事情。

    云暮挽闻言，淡淡一笑。

    在场众人此刻亦是陷入了议论之中，他们大部分人此刻都听不懂他们都早说些什么。

    云暮挽此刻自然知道他们说的是鬼晶，那个东西她是没有的，用途具体是什么，她还不太清楚，所以现在还不能轻易被他们知道。

    她在原地思索了一秒钟，旋即，亦是反问道：

    “那诸位可是准备好了东西？若是没有，可如何开启秘境呢，是吧。”

    “呵呵，那就大家一起来好了。”萧栾闻言，不动声色地咬了咬牙，这才回答云暮挽。

    内心亦是暗自诽谤。

    这个女人还真是不好对付啊。

    能在他们眼皮子底下夺了金羽阁，果然是有点本事，果然不能小看她。

    呵呵。

    云暮挽笑而不语。

    而彼时，萧栾也是在说完了那句话之后，这才对着众人开始道：“今日是为百圣大会，是为一年一度的盛典，萧某不才，在这里主持一下大会，吾非常感谢诸位的到来。”

    “这一次大会，有区别于别的大会，想必诸位已经略有耳闻了，所以，萧某也就不废话了，这一次请诸位前来，就是为了请各位，每人贡献一滴鲜血，然后，予以开启秘境。”

    “好！不就是一点鲜血么！我先来！”

    “还有我！”

    “算上我罗堂的。”

    “我女刹门素来便与尘仙殿交好，既然是三大势力之请，必不可推辞。”

    萧栾的话落下，那些小势力的头领，这便是直接跳出来附和了。

    而彼时，青辰学院的人也是犹豫了一下。

    随后，严院长便是起来道：“昨日幸得云阁主解围，我等自不会拒绝。”

    徐安蹙眉，想阻止，但是他知道已经来不及了。

    “好！诸位果真是豪爽，那现在，我们就开始吧。”南香儿说完，旁边玉落宫宫主便是会意，拿了一把精致的匕首上去。

    南香儿接过，然后，又是转交给云暮挽，开口道：

    “阁主，用这个采一点血液，至于血液的容器，想必就不需要我多说了吧？”

    她的笑容带着一点玩味。

