    第454章 密谋，丹会开始

    “这孕灵粉尘不仅是炼制八品以及其上丹药的一种必需之物，而且若是融入灵魂的话，则是能够孕育灵魂，逐渐的增强灵魂之内的魂力，从而提升灵魂的境界。”

    陈墨有着药圣丹典，当即缓缓的讲述了出来。

    “那夫君你的灵魂境界岂不是能踏足天境了。”

    听得这话，蝶眼中顿时涌上一抹惊喜之色，这看起来丝毫不起眼的小东西，居然还有着这般大神通？

    “才五粒的话，应该不太够...”

    陈墨之前将自己的灵魂境界告诉过蝶，所以对她这话，并没有感到什么奇怪。

    不过虽然不能够助他一举达到天境，但是有着孕灵粉尘的帮助，能够让他更快的达到天境。

    “啊，那这孕灵粉尘好得吗？”蝶听到不能一举突破至天境，微微扁了扁嘴。

    “孕灵粉尘，其实也算作是一种丹药，只有着一些少数的八品炼药师在懂得炼制之法后，方才能够将之炼制出来，不过这是一种远古之法，现在我想这孕灵粉尘的炼制之法，应该已经失传了...”

    小医仙目光好奇的盯着那火焰之内亮晶晶的粉尘，这种东西，她也只是在古籍上见过，还并未真正的见到过。

    这几年来，她阅读了大量关于炼药师、医师、毒师有关的书籍，所以懂的东西不少。

    “失传了吗？”陈墨摸了摸小医仙的脑袋，微笑道：“你夫君我，可会炼制哦！”

    房间里就他们三人，他也没必要瞒着。

    小医仙顿时瞪大了眼，抬头看着陈墨，脸庞上浮现一抹惊异。

    “不用这么好奇，我会的还多着呢。”

    刮了刮小医仙的鼻梁，陈墨平静的说道。

    药圣丹典中记载了好多东西，差的，只是炼制的材料而已。

    小医仙点了点头，把脑袋贴在陈墨的怀中。

    陈墨笑了笑，大手一招，将面前的五粒孕灵粉尘收了起来，用玉瓶装好，收进了纳戒。

    旋即一手搂着一女的细腰，将她们夹在腋下，坏笑道：

    “时辰不早了，两位娘子，该就寝了。”

    两女面色通红，却并没有拒绝的意思。

    很快，房间中的灯火熄灭，幔帐低垂，古怪的声音随即响了起来。

    ...

    这两天，陈墨呆在房间里没有出去。

    果然，五粒孕灵粉尘并没有让陈墨的灵魂境界踏足天境。

    但对陈墨的作用还是挺大的，让他的灵魂境界不断的朝着天境靠拢。

    照这个进展来看，不出三个月，有着混沌冥想诀的他，便能够踏入天境。

    在这段时间里，也有一则劲爆的消息，传遍整个圣丹城。

    叶家第三次没有通过丹塔的考核，被剥夺了丹塔的长老席席位，并被剔除出了五大家族。

    此消息一出，顿时引起了圣丹城中无数的炼药师一片哗然。

    要知道，丹塔五大家族的影响力，甚至高于冰河谷、黄泉阁这种顶尖势力。

    可就是这样的一个家族，在失去丹塔长老席席位后，就瞬间被剔除了五大家族。

    这结果，真让人唏嘘。

    不过这也从侧面表达出了丹塔的强大。

    ...

    丹会开始的前一晚。

    圣丹城内域，一座将近百丈的黑塔耸然而立，犹如一座小型山峰般，给人一种巍峨的雄壮之感。

    巨塔塔尖深入云层，一眼望去，几乎是望不见顶，云雾缭绕间，显得异常神秘。

    而在丹塔内部的一间极为宽敞的大殿中。

    大殿之内，被众多书架所布满，看上去有种凌乱的感觉，大殿中，布满着诸多色泽不同的火焰，五艳六色的光芒交织下，显得有种梦幻般的迷离之感。

    “老师，你找我？”

    曹颖脚步轻轻的落在大殿石板上，目光一阵扫动，片刻后，顿在了一处书架前，那里，一名身着白衣的老者，正在小心翼翼的清扫着书架之上的尘埃。

    “你来了。”

    在曹颖恭敬的站于老者的身后不远处时，白衣老者也是停止了手中的动作，和蔼的声音，在大殿之内，悄然响彻。

    曹颖没有说话。

    白衣老者走了过来，来到曹颖的面前，那如深潭般深不可测的双眼中，却有着一抹温和笑意：

    “颖儿，我找你来，是有一件事要跟你说。”

    “老师请讲。”

    “明天丹会开始的时候，若是你在关卡内遇到了一个叫陈墨的参赛者，若有可能，你尽力将他阻拦下来，让他通过不了。”白衣老者突然背过身道。

    “老师...”

    曹颖黛眉一挑，万万没想到老师找她来，竟然是为难一个参赛者，她咬了咬下唇道：“这样做，岂不是不合丹塔的规矩...”

    “他...是魂殿之人...”白衣老者依旧背着身，目光闪烁。

    “什么？魂殿？！”

    曹颖脸色微变，旋即心中也下定了决心，竟然是魂殿的话，那就不用顾及了。

    对身为炼药师的她来说，掠夺灵魂体的魂殿，无疑是她最为憎恨的存在。

    “我知道了老师。可是，那陈墨长什么样？”曹颖道。

    “咻！”

    白衣老者扔过来了一个画卷。

    曹颖接过打开一看，握着画卷的手顿时攥紧，心道：“是他！”

    “老师，保证完成任务。”曹颖说道。

    “嗯，进去丹界在动手吧。在丹界内，实力越强，压制的越厉害，只有灵魂力量不受影响，以你的灵魂境界，应该没有什么问题。”白衣老者说道。

    “是。”曹颖点了点头。

    “对了，前些天有长老观测到了一个灵魂境界在灵境圆满的人，若是没出错的话，灵魂境界在你之上，要是他也是参赛者，将会是这届丹会冠军的有力争夺者，你要小心点。”

    白衣老者提醒道。

    “他是谁？”

    听到有灵境圆满的炼药师，顿时激起了曹颖的好胜心与好奇心。

    “身份暂且不知道。不过想必明日，就会有答案了。”

    “哦。”

    “这件事属于机密，你不要泄露了出去。”白衣老者想起了什么，说道。

    “明白。”

    曹颖颔首。

    ……

    翌日，当第一缕晨辉从天际倾洒而下，刺破笼罩大地的夜色时，整座圣丹城，都是在此刻，瞬间沸腾。

    ps：对原著中的丹界进行了一定程度上的改变。

    (本章完)

