    至于错失了第一实验室位置的秦宇等人，众人之前还以为说是姜璃之前在大厅中对秦宇不高兴，所以把秦宇实验室的人全部都捋了。

    后面发现，压根不是这样的。

    这些秦宇实验室的人，压根就不干正事啊！

    你一个实验室人员，合着光管花钱了对吧？！

    你好歹做出几个研发成果啊！

    怎么了？你们秦宇博士没空，你们也都没空？

    众人稍微对比了一下自己，就发现了不对劲的地方。

    他们各自的实验室，也都有自己的主研究课题要忙，但不是说，他们底下的那些研究人员，就一点就不干实事了！

    不然那么多的研发成果，是哪来的？

    他们生出来的？！

    而秦宇实验室的人，拿了那么多的研究经费，几百亿的烧，结果连个屁都没有看到？

    众人忽然get到了秦宇等人被撸下去的原因了。

    要是换一个成熟上市企业的董事长，说不定还真的睁一只眼，闭一只眼就过去了。

    毕竟秦宇是有真才实学的嘛！

    但是他们的董事长，是才上高中的姜璃啊！

    姜大小姐她就不按套路出牌！

    而且，秦宇他们的实验室，的确是有些过分了，明显是欺负人家姜大小姐年纪小，不懂事嘛！

    这么想着，顿时大家都纷纷闭目养神，觉得自己还是不要蹚进这滩浑水里了，免得惹得一身的腥。

    毕竟哪个人没有自己的小九九，没有想要偷过一点懒和浪费过一点实验经费？

    要是被姜璃追究起来，发现他们实验室的猫腻也那么多……

    想到自己等人很有可能会被像秦宇等人那样，唰的一下，被丢到最低等的实验室里，众人便猛的打了一个寒噤。

    最重要的是，秦宇等人被丢下去了，还有东山再起的机会，他们可未必会有了啊！

    众人的心中这么想着，顿时便闭紧了嘴，一言不发。

    而另一边的那些怂恿他们的，在众多实验室里煽风点火的秦宇实验室里的人，则是急得不行。

    他们本来就是想要让这些人闹起来，好让他们出头。

    却没想到，这些人突然就闭口不言了。

    不仅这样，他们这些人还被公开处刑了！

    这滋味可不好受，看着众人看过来的莫名的目光，秦宇实验室的一众人，恨不能把头给低进石头缝里。

    科研人员最知道科研人员的猫腻。

    秦宇等人能够理直气壮的忽悠姜璃等人，却不能够忽悠这些科研人员，对方一看就知道他们在打的什么主意，不就是出工不出力吗？

    但是你这也太夸张了！你这是光想拿钱不干活啊！

    一众人不哔哔，这些秦宇实验室的人，也不敢再哔哔了，生怕再哔哔，就被姜璃给撵出去。

    而这里那么多的科研人员，最后的舆论，绝对不会站在他们的那边！

    一众人焉焉的偃旗息鼓。

    而另一边的姜璃却是没有就这么算了。

    “我这里有一份之前散播谣言的人的名单。”

    “正德不是法外之地，别以为你们在暗地里嚼舌根，我就不知道了。”

    “我不在乎我自己的名誉怎么样，但是龙家和正德，我非常的在乎！”

