    胜七的实力，要超出大铁锤一截，大铁锤虽然也可以位列江湖一流上层，但是胜七足足堪比顶尖。

    两人的差距还是有的，仅仅数十招后，大铁锤已然受了上，身上也有道道的剑痕。

    双臂更是颤抖不已，面对强大力量的巨阙，大铁锤也有些吃不消，更加重要的是，胜七的重剑剑势，极为的恐怖。

    眼看大铁锤越来越乱，恐怕要不了几招，就会死在胜七的剑下，墨家的众人，有些着急。、

    最终高渐离出手了，水寒剑瞬间出鞘，冰寒的剑气，隐隐出动，电光之间，长剑隐隐刺向了胜七的后背。

    不过就在他要刺进胜七后背的瞬间，高渐离突然感觉到一道死亡的寒光朝着他激射而来。

    他感觉到，自己这一剑下去，不说胜七如何，他恐怕先要死亡。

    这种冷冽的死亡气息，让高渐离不敢再有任何的迟疑，极速后退，同时水寒剑也快速朝着面前挥剑斩下去。

    叮！

    一声清脆的响声，让在场的众人都是一愣，他们看到水寒剑斩击的寒光，竟然是一柄一寸大小，有寒冰组成的匕首一般的飞剑。

    不过这冰剑，仿佛无坚不摧，水寒剑第一击，竟然没有将其击碎，它带着匹练的速度，再次朝着高渐离激射而来，仿佛不将他穿透，誓不罢休的样子。

    叮叮叮.....

    高渐离见此，哪敢再去理会大铁锤，他从这冰剑中，感受到了死亡的气息，只要一旦被这冰剑穿神，自己恐怕也会死去。

    不敢多想，手中水寒剑，疯狂的挥动，数十道剑光，如狂风暴雨一般，朝着这道冰剑，狂涌而至。

    锋锐的剑光，激荡着周围的空气风波。

    嗤嗤！

    咔嚓！

    终于，连续高速挥动几十剑，内力疯狂爆发，一道道剑气组成的剑网，困锁住这道奇异的冰剑，剑气爆发之下，终于将这道冰剑给摧毁了。

    不过冰剑在这剑气中，突然爆炸，四散的碎屑，肆掠周围，高渐离也因此被刺伤了，身上划出数道血痕。

    这只是转息之间的事情。

    众人在高渐离停息一秒后，全部将目光放在了苏靖的身上，刚才的那道冰剑，是从苏靖的手中催发出来的。

    好像是解围胜七，然而却想不到，爆发如此的威力，高渐离竟然被对方给弄伤了。

    看着苏靖随手的一击，如此轻描淡写，仿佛根本没有放在心上，众人就是心中一抖。

    这冰剑的威力，在座的人，都能够感受到，至今这位神秘的仙师，终于出手了，这一手，也让众人心中更家的忌惮。

    因为他们不清楚，这样的手段，对于苏靖来说，发挥了多少的力量。

    未知才是最为恐怖的。

    “胜七退下吧！”

    眼看胜七就要一剑斩了大铁锤，突然苏靖淡淡的说了一句。

    “他们三人留下，你们可以离开，我不想杀生，但是不要逼我”

    苏靖再次说了一句，对于杀人，苏靖已然没有了兴趣，而且杀这些人，他更是没有什么快感。

    就比如你一个老虎，去踩死一个老鼠，会有什么感觉吗？甚至老虎都不屑去踩死一只老鼠。

    刚才之所以出手，也不过给出警告而已，冰剑术，随手发出的中阶法术，如果高渐离没有那柄水寒剑的话，恐怕他现在已经倒在地上了。

    既然他活下来了，苏靖也没有再出手了。

    “巨子，你们走吧！”

    这时候，班大师，突然站出来说道。

    “班大师，你.....”

    燕丹眉头一皱。

    “巨子，如果能够以我们几人，换大家的一条生路，我们愿意，更何况，这位仙师，他要留下我们，可不一定会要我们的命，”

    “不知道这位仙师大人，老朽说的可对”

    班大师的反问，不仅是对苏靖说的，也是对范增说的，他清楚，范增绝对不会轻易让项少羽涉险的。

    不过他相信范增是一个聪明人，能够听清楚他的意思。

    “放心，我留下你们，自然不会是要你们死，相反，我还会送你们一场造化，至于你们能不能获得，那就看你们自己的了”

    苏靖看着班老头，顿时笑了起来，语气也变得温和了几分。

    他之所以留下这三人，也是有目的的，首先，他想要墨家机关术，那么这个班老头，绝对是不能放过的，可以说，这老头才是苏靖最为看重的。

    墨家如今的大部分机关，这老头都掌握，而且他还掌握墨家四灵兽。

    苏靖想要学习墨家机关术，从这老头身上，最为容易，至于对方愿不愿意，那就不是他本人可以做主的了。

    苏靖有办法，能够撬开对方的嘴。

    其余两人，大铁锤和项少羽，苏靖也是看中了两人的天分，同样都是天生神力，资质不差，不比胜七差，尤其是项少羽，那更是天分极为的强大。

    苏靖想要布道，炼体一道，自然这些人，是最为符合他的选择。

    至于他们的身份，苏靖才不在乎，甚至就算是嬴政知道项少羽的身份，恐怕也都不会在乎的。

    因为他知道，只要他在，就算是十个项少羽，也休想翻出他的手掌心。

    苏靖很满意班老头的识趣，然后将目光停驻在了项少羽的身上了，看着对方不屈的眼神，更是满意。

    “你们可想清楚了，我的耐心，也是有限的”

    苏靖随即看了一眼范增，随即就直接无视了，至于剩余的人，他真的不在乎，这方世界的主角，荆天明，苏靖看都不看一眼，不管他身上有什么秘密，值得阴阳家大动干戈。

    苏靖却不在乎，因为他不觉得，这方世界上，有多少他能够看得上的东西。

    苏靖的最后通牒，让在场的气氛，越发的凝重起来。

    “巨子，我们留下，你们先走吧”

    班老头和大铁锤已经同意了，就算是死，他们也都愿意牺牲。

    现在只剩下项少羽了，年轻气盛的项少羽，自然也忍不住站出来，但是却被范增死死的拉住。

    然而最终，他还是挣脱了范增的手，然后站出来，一脸傲气的冲着苏靖说道：“我不管你什么仙师，既然你要我们留下，我们现在答应了，可以让出道来，让他们离开了吧！”

    “少羽”

    范增看着项少羽，顿时一脸着急，他想不到项少羽竟然如此的人性，如果对方真的要杀他，那他们项氏一族，岂不是完蛋了。

    范增很后悔，带着项少羽来墨家机关城了。

    他双目怒吼的看着班老头几人一眼。

    “天明，你大哥我以后，不能保护你了，你要坚强的活下去，努力修炼”

    “大哥，我...”

    “我一定努力修炼，为大哥你报仇的”

    荆天明一脸天真的说道。

    “哈哈....”