
“各位，问题已经解决了。刚才那场空中蛇灾对你们普通人来说的确是可怕。罪魁祸首就在这儿，想不想亲自动手揍一揍？”

傅洋咧嘴笑了，牙齿很白，很阳光。的确像是个青涩的大学生。

他指了指身后的毒蛇大仙。问大家要不要揍。

毒蛇大仙顿时哭丧着脸。

“高人，就算咱们正邪两道。但都是灵异界人，没必要让这些普通人这般来羞辱本大仙吧？”

啪啪啪！

这货脑袋上挨了傅洋连环三巴掌，冷笑着：“还自称大仙？我看你是装逼装习惯了啊。你杀了起码十个普通人，罪大恶极。如果不是打算把你当成一份薄礼送给京城零组，早就把你镇杀，魂飞魄散。让人打几下怎么啦？”

说的兴起，还使劲儿踹了几脚。

而机舱内众人顺着傅洋手指看过去，只见此人凶神恶煞，面目狰狞。

脸上和脖子上还有一些毒蛇的蛇鳞，估计是作为控蛇人，和蛇相处太久，所以自己身上也有些“毒蛇化”了！

这谁还敢去？

一群精英人士们面面相觑，最终还是不敢上前。

只是有些精明一点的，从傅洋那句“你们这些普通人”听出来对方的不凡——当然光看他能解决这恐怖的空中蛇灾，也知道绝对不是凡人！

一旦生死危险解除了，这些平日里在社会上有权有势的人就又恢复了冷静理智、彬彬有礼。一个个都往傅洋身边凑，一大堆不管是真心还是假意的恭维话，跟泼水一样把傅洋给包围了。

谁不喜欢被人夸赞和奉承呢？

更何况还是一群颇有实力的人，在正常的社会中，拥有着不弱的话语权。这可比小老百姓拍他马屁舒服多了，更有成就感啊！

傅洋心安理得的接受着众人的赞美，同时也收下了一大堆各种各样的名片。

有京城知名医院的主治医师，有律师事务所的律师，有各种各样的公司高管……等等。这也算是积累一些人脉吧。

毕竟虽然说把社会分成“灵异界”和“世俗界”，但这只是一种概念上的说法。并不是说真的就完全割裂，毕竟灵异人士也是生活在世俗之中……人脉广点儿也好办事嘛。

所以傅洋毫不客气的全部收下，微笑点头。

这些社会精英们也都喜笑颜开，一时之间，气氛非常融洽。

与此同时，那些幸存下来的空乘和机长等机组工作人员，早就已经和地面塔台取得了联系，将飞机上发生的事情原原本本的上报……

有一架飞机遭遇恐怖袭击，但被一对英勇的年轻情侣解除危机的事情，飞快的传开了！

很快，就已经有消息灵通的京城各大媒体的记者，朝着京城首都机场蜂拥而至，想要第一时间获得这个劲爆的新闻！

傅洋在应付了这些精英人士的感谢之后，坐回自己的位置上，掏出零组的PAD信息系统，直接联网把情况告诉了叶辰。（作者注：零组的设备不受飞机上不得使用无线设备的限制）

并且让他转告京城零组方面，赶紧派人来机场“取”一下这被抓获的毒蛇大仙。审问看看这家伙究竟什么来路和目的，他可不想管这些事儿。

叶辰哭笑不得。

说你真是，坐个飞机都能遇到灵异人士搞恐怖袭击，这运气这样真是没谁了。同时让傅洋放心，他会通知京城零组过来处理好的。

大约五分钟之后。

一辆黑色的路虎出了京城，沿着高速一路朝着机场风驰电掣而去。

汽车后座上，坐着两个京城零组的人。其中一个是正襟危坐的中年人，国字脸，看起来就一脸正气。而另一个则是和傅洋一样穿着运动休闲服饰的年轻人。

这个年轻人长得非常俊美，或者甚至可以说有点太娘了。一双勾人的桃花眼，时不时地闪过一阵精光。

他正在把玩着手里一把寒光闪闪的飞刀！

刀身狭长若柳叶，非常锋利，长约两寸；刀柄一寸，后面还挂有细碎的红缨。看起来造型颇为古朴。

这年轻人单手转动这飞刀，在他手掌和之间来回盘旋环绕。如同一只灵活的小鸟飞来飞去，速度非常快，锋利的刀锋都发出切割空气的轻微声响。

却居然一点儿没有伤到他的皮肤！

可见这一手功力，绝对是惊世骇俗的。

年轻人一边把玩着飞刀，一边还吊儿郎当地用漫不经心地语气扭头说到。

“哎呀，我说王叔啊，不就是去接待一个临时工吗？犯得着这么兴师动众的么。咱俩是什么身份地位？去接一个区区五级的临时工？”

显然，他有些不满。

觉得以自己和中年人在零组中央部门的身份地位，亲自去接傅洋是一件没面子的事情。

被称为“王叔”的中年人看了他一眼，似乎也对这个飞扬跋扈的年轻人有些无奈，叹了口气解释到。

“小李啊，这是上头来的命令。你我二人执行就好了。这个叫傅洋的人年纪虽然不大，和你同岁。但却是一个香馍馍啊！”

“你知不知道，为了争抢他正式加入零组之后编制的归属。华东大区、西南大区、华南大区三个地方，口水都快喷到对方脸上了。就差挽起袖子赤着胳膊直接上阵抢人了。”

“最后这小子因为顾念王建这个最初的引荐人的情义，终于还是选择把编制落在华东大区。就算如此，上头也非常的重视。华南那边儿的叶辰，和西南的王腾，联名发文件来咱们总部，让上面在对他的职级判定时要仔细慎重。”

王叔解释了一番，这个小李还是有些不屑一顾。

他右手轻轻一翻，那把锋利的飞刀就真的跟听话的鱼儿一样，自动从半空中往下“游”。准确地插进了他腰间的一排存放飞刀的腰带里面。

这飞刀，被他控制着，就像是“活”的一样！

小李双手抱在胸前，看了看中年人：“王叔啊，你该不会徇私了吧？这家伙是你侄儿王建当引荐人介绍进来的，现在王腾也对他另眼相看。是不是你们王家……”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5700070"  chaptername="第六百七十五章  小李飞刀？">加入书签</a>
</div>
