    在联想电脑正式投产的当天，天音集团成立了微机事业部，任命何庆光微机事业部的总经理。

    和天音集团大部分中高层领导一样，何庆光也是最早加入天音集团的大学生之一，并且一开始的时候，也都是从基层做起。

    何庆光是64年生人，现如今已经27岁，86年的时候毕业于上海交通大学，89年在中国科学技术大学取得计算机专业硕士学位。

    早些年的何庆光钟情于文学，即便是大学毕业工作后，业余时间也会写一些诗歌散文，并且还发表了省一级的文学刊物上，这在众多的理科生中，显得格外另类而出众。

    在1989年年底的时候，通过社会招聘，何庆光加入了天音集团，最开始的时候是在天音研发中心担任技术工程师，后来逐渐成为天音PC研发部的项目负责人，并且曾经在香港那便在分公司工作过一段时间，期间也参与了天音集团单片机的研发。

    其实相比于天音集团的其他研发部门， PC研发部这工作并不繁重，最主要的原因就是在段云决定研发国产电脑之前，就已经掌握具备了大部分电脑零部件的技术和生产能力，而其中最核心的 CPU和硬盘，这完全是使用的美国产品，这也就使得天音集团能够在短时间内就做出天音486 PC的样品，并且也很快具备了量产的能力。

    所以大部分时间内，作为PC部的负责人，何庆光最主要的工作就是商业推销，尤其是在香港工作的期间，他和李芸配合的相当默契，俩人最终拿下了几千万美元的单片机订单，这其中也是有很多何庆光的功劳的。

    作为一个拥有计算机专业高学历，而且也从事过产品研发和销售的精英人才，自然也就成为了天音集团PC部总经理的有力继承人选，在经过段云的反复考察和筛选之后，最终决定任命何庆光为天音集团 PC部的总经理。

    “之前你写的那份计划书，我已经都看过了，字写的不错，但愿并没有抓住重点……”在任命的会议结束之后，段云把何庆光叫到了自己的办公室，微笑着说道。

    “那请段经理您指点……”何庆光恭敬的说道。

    “这么说吧，你以前也担任过计算机研发项目的负责人，在产品没有正式投产之前，你的主要任务就是搞技术研发，但现在产品投产之后，你的工作中心应该放在销售方面。”段云直视着坐在对面的何庆光，正色说道：“可是从你的计划书上，绝大部分篇幅都是阐述你研发新产品的一些理念和观点，只是在结尾的那一页，才轻描淡写的写了一点你对咱们这款新电脑的市场销售的一些看法，这完全就是本末倒置的事情……”

    “我明白了，回头我就重新写一份计划书，送到您这里来。”何庆光闻言顿时恍然，连忙说道。

    “你喜欢文学，骨子里带了几分理想主义，但是商业是很现实的事情，咱们集团公司开发任何一款产品，最终的目的还是要投放市场获得回报的，不能够带来技术回报的产品，在我眼里就一文不值。”段云顿了顿，接着说道：“咱们天音集团现在是目前国内最大的民营电子企业，有着很高的知名度和品牌影响力，之前生产的任何一款产品，都能够带来非常巨大的销量和利润，我不希望咱们这次生产的486电脑把咱们天音的牌子砸了，关于这一点，你心里要有数。”

    “段经理您是希望我把工作重心从研发放在销售方面，这一点我会谨记的。”何庆光应了一句，接着说道：“其实关于咱们新推出的这种486电脑，我已经相关的销售方案，为了把咱们集团公司的利益最大化，我打算采取分销的方式，在全国建立一个多级分层的销售网络，最大程度的拓展销售渠道，另外我还会建立一个相关的公关团队，尽可能的将咱们的产品大批量的销售到政府相关部门和学校，而且每年都会进行一些新产品展示会以及季节性促销活动，把咱们的价格优势发挥到极限……”

    “你这些想法都很不错！”段云赞许的点了点头。

    从刚才何庆光的这番话来看，段云听出他在销售电脑方面是有自己的想法的，其实段云知道何庆光是个非常有才华和能力的人才，自己要做的无非就是让他把工作重心从过去的研发转变为现在的销售方面。

    “我给自己和部门定的目标就是明年力争交量突破5万台，跻身中国国产电脑品牌市场的前3，并且在三年时间内，让咱们的天音电脑成为国产电脑的第一，如果做不到的话，不用您开口，我自己就会提前写好辞职报告。”何庆光正色说道。

    “你用不着这么信誓旦旦的和我做保证，在我面前夸海口的人多了去了，但真正能成功的寥寥无几。”段云微微一笑，接着说道：“我看人从来不看他怎么说，而看他怎么做，另外在咱们天音集团，历来都是只看结果，不看过程，豪言壮语没什么用处，关键还是看你是否能够给公司带来足够的回报。”

    “我明白了。”何庆光点点头。

    “咱们公司这些年出了不少百万富翁，他们无疑不是为公司做出卓越贡献的人物，不光实现了个人的人生价值，同时也获得了巨额的财务汇报。”段云微微一笑，接着说道：“任何一个入职天音集团的员工，其实对公司和他个人而言，都是一个相互成就的机会，你为公司创造的价值越多，公司给你的回报就越高，你刚才也对我做出了保证，那么我现在也可以对你做出保证，只要你能完成刚才对我和公司的承诺，那么我也可以保证，你的收入不会比公司的那几个百万富翁低，甚至要高得多，这绝对是个能够改变你人生的重大机遇，能不能把握住，就看你今后的工作表现了……”

