    

    四月十号。

    在黑木崖大乱战发生一个月之后，已经逐渐恢复寂静的东海城，再一次热闹起来，一个让所有人都大感意外的消息，突然传波开来。

    成就已久，常年不在东海城的十大宗师之一的翁浩淼，时隔五十年终于收徒了，翁浩淼受了一个年仅十三岁的嫡传弟子，也是关门弟子许一凡。

    翁浩淼是何许人也，东海城的人没有不知道的，就算绝大多数的人没有见过他，也听说过他。

    二十五岁一战成名，二品武夫，可跃境杀人，三十岁不到，晋升一品武夫，四十岁不到，晋升小宗师，不到四十五岁晋升大宗师，成为风月评的十大宗师之一。

    翁浩淼一生放荡不羁，不曾娶妻，自然也无子嗣，而它在离开东海城这么多年，从来都是独来独往，没有收过弟子，哪怕是记名弟子也没有，在翁浩淼成名之后，天底下，尤其是东海城有无数武夫想要摆在其门下，却始终不得法门，就是那种传说中拎着猪头找不到庙的那种。

    这一次，离开东海城五十余年的翁浩淼，再次回到东海城的时候，曾经有无数人前往翁家，想要拜师学艺，当然，更多人还是想要见一见翁浩淼，然而，都被拒之门外，不见真容。

    在此之前，从未听说过翁浩淼要收徒，尤其是在黑木崖之战之后，翁浩淼身受重伤，自然没有人敢轻易去打扰这位脾气非常不好的大佬。

    翁浩淼在黑木崖之战当中，表现的虽然不尽如人意，其先是被寇嘉澍重创，又被一个年轻后生隗懿轩一剑击败，看似华而不实，所谓的十大宗师也不过如此，可是，黑木崖大乱战，能够参与进去的至少就是小宗师级别的，而翁浩淼能够先后两次重创之下，还能活着走下黑木崖，这本身就是实力的一种象征。

    现如今，翁浩淼突然收徒了，而且收的还是一个名不见经传的小家伙，收徒的地点更是让人咂舌，不是在翁府，也没有举行什么收徒仪式，就是两个人在聚贤茶楼喝了一顿茶，然后...这件事就这么定下来了。

    别说东海城的人感到意外了，包括当事人许一凡自己也感到十分的意外，因为他自己都不知情。

    这件事，是在许一凡见过翁浩淼的第二天，从翁府传出来的消息，而说这句话的是翁家当代族长翁承允，至于两个当事人，许一凡和翁浩淼，一个在自己家里忙着捣鼓肥皂、香皂，提炼香精和酒精等东西，对于外面的事情，置若罔闻。

    相对于翁浩淼收许一凡为嫡传弟子和关门弟子的事情，让人大跌眼镜，感到十分惊悚意外之余，其实，很多人对许一凡这个人也很好奇。

    东海城是商贾之城，也是江湖势力汇集的城市，大小势力门派众多，但是，很多人都是第一次听说过许一凡，因为许一凡不是东海城本地人，于是，一些闲的没事做的人，开始去挖掘关于许一凡的信息。

    只是，让所有人感到意外的是，关于许一凡的情报少的可怜，为数不多的情报，也只有当日，黑木崖大乱战的时候，在黑木崖山脚下发生了一场不值一提的小战斗。

    正是当时许一凡跟断龙阁弟子濮石的那场战斗，一个不会修行，不会习武的普通人，硬是靠着自己的机智重创了对方，甚至还差点杀死对方，尽管，最终许一凡没能杀死濮石，这场战斗的整个过程却给不少人看到了，而许一凡就是在那之后，身受重伤被翁家大小姐翁可心救走了。

    当整个情报被散播出去之后，很多人都想起来了，之前，就曾经有人传闻，说一个普通少年重创了修行者的事情，一开始，大家都觉得这件事肯定是被别有用心的人杜撰出来的，根本不可信。

    然而，现在，在翁浩淼突然收徒之后，再来看这件事就觉得十分可信了。

    如果许一凡不是以普通人的身份重创了修行者，粉骷髅翁可心怎么可能会出手救人呢？

    如果许一凡重创的不是断龙阁的弟子，翁可心怎么会把许一凡带回家呢？

    如果许一凡不是去了翁家，他一个外来人怎么可能会认识大宗师翁浩淼呢？

    如果许一凡不认识翁浩淼，翁浩淼又怎么会收他为徒呢？

    想清楚了这些之后，众人顿时明白过来，都会说上一句：“原来如此！”

    然而，事情的真相真的是这样吗？

    其实，真相究竟是什么，已经不重要了，重要的是，许一凡从此以后，从一个默默无闻的小人物，一跃成为了东海城年轻一代的有名的人物了。

    羡慕、嫉妒、怨恨、不屑、鄙夷......众多情绪，在很多想要拜倒在翁浩淼门下的人心中蔓延，每当人们提起许一凡的时候，都会酸溜溜的说上一句：“这小子，真他妈的走了狗屎运了，怎么会被翁大宗师看上呢？”

    在这个劲爆的消息传出来之后，又有一个新的消息以迅雷不及掩耳之势，迅速的在东海城传播着。

    时隔五十年，继上一次翁家大难之后，东海城三巨头再次联合起来，发布了一条东海城追杀令。

    以东海城天涯阁、海角楼、翁家为首的三巨头，召集附属在其门下的各种势力，对断龙阁下达了追杀令，严禁断龙阁弟子进入东海城，一经发现，就地格杀。

    这件事，不但三巨头表态了，东海城的刺史崔东海，都蔚殷武也表示同意，显然，在沉寂了一个月之后，东海城终于开始反击了。

    在这个消息传出来的当天，东海城再次变得热闹起来，也变得鸡飞狗跳起来，在短短的一天时间内，东海城驱逐了几十家或多或少跟断龙阁有过合作，或者生意来往的商人。

    他们被驱逐之后，从此不得再踏入东海城半步，否则，后果自负。

    据说，翁浩淼这次离开东海城，是去往北蛮，找北蛮人的麻烦。

    与此同时，天涯阁阁主也离开了东海城，前往南夷，找大唐人的麻烦；至于海角楼的楼主，也驾着一叶扁舟，出海西行，前往西域。

    就这样，东海城三巨头的扛把子都纷纷离开了东海城，开始各自进行反击，而反击的理由也很简单，北蛮、西域、南夷的人在一个月前，跟断龙阁狼狈为奸，在东海城搞事情，对东海城进行了大肆的破坏，不但对东海城的经济造成了很大的危害，还杀死了不少东海城的人，尽管这些人都是断龙阁的人杀死的，可是，断龙阁不好找，其他三个帮凶却好找，挨打了不反击一下，怎么对得起东海城三巨头的名声呢。

    对于这件事，东海城的人都不觉得有什么，反而觉得理所当然，东海城三巨头行动了，这才说明东海城还是那个东海城，这也是很多商人愿意来东海城做生意的原因。

    就这样，随着东海城追杀令的出现，很多人都开始行动起来，而随着东海城三巨头扛把子的离开，东海城反而变得冷清祥和起来，似乎，一切都回到了许一凡刚到东海城的时候的样子。

    -------------------------------------

    日月斋，五楼！

    白衣女子依旧背对着门口，坐在窗边的小榻上煮茶。

    白衣女子自然就是日月斋的斋主了，当然，能过在五楼煮茶的除了斋主，也不可能是别人了。

    斋主的年龄是个谜，身份来历也是一个谜，甚至大多数人都不知道日月斋的斋主其实是个女人，因为她很少出现在外面。

    十三年前，她来到了东海城，接任了东海城日月斋斋主的位置，跟上一任斋主不同，这个女子自从来到日月斋之后，就一直待在五楼，极少下楼，每天她都坐在窗边的小榻上煮茶、看书，日复一日，年复一年，就这样，十三年过去了。

    斋主叫什么不知道，只知道她姓姬，外人称呼她一声姬斋主，或者姬姑娘，而在日月斋，只有一个称呼，那就是在斋主。

    斋主看起来才双十年华，她肌肤赛雪，长得也十分的精致，平时的穿着打扮却十分的简单，一头青丝被一根白色的玉簪挽起，身上没有佩戴任何首饰，其常年穿着一身洁白如雪的白色衣裙，使得她本来就洁白的肌肤，愈发的晶莹剔透起来。

    姬姑娘来到东海城之后，她并没有对日月斋的事情指手画脚，上一任斋主是怎么吩咐的，底下人怎么做事儿，以前是什么样子，现在还是什么样子，没有丝毫的改变，她似乎成为了日月斋的一个象征而已。

    尽管姬姑娘什么都没做，什么都没说，可是，底下人却没有敢小看她的意思，原因无他，因为姬姑娘是从长安来的，而日月斋的总部就在长安。

    平时，日月斋的五楼是没有外人进入的，哪怕是日月斋的管事，如果不是特别重要，非要斋主亲自处理，或者是接见的人，五楼一般只有姬姑娘和几个侍女在。

    前两天，五楼来了一个不速之客，不良人魏学海。

    魏学海本人的实力如何，不得而知，肯定不在大宗师的水准之下，但是，他到底是大宗师，还是宗师境界，无人可知，因为知道的人都死了。

    魏学海出手次数不少，可是，真正让其全力出手的，则少之又少，而结果无一例外，都是他还活着，而对方死了。

    不良人，自从大炎王朝建立以来，是所有人头上悬着的一把刀，上至三省六部九卿，甚至是皇家子弟，下至贩夫走卒，可能，有些人不知道当今皇帝是谁，可是，绝对知道不良人是干什么的。

    外人所知的不良人，主要是不良帅、三大不良将，还有九大不良校尉，除此之外，还有不良帅的五大义子。

    不良帅姓甚名谁，是男是女，长得什么样子，无人知道，也没人敢知道，总之，不良帅只是一个职位，而坐在那个位置的人是谁，是什么时候换人的，外人自然不得而知。

    不良帅很神秘，三大不良将也很神秘，除此之外，就是九大不良校尉，平日里，处理不良人内部事情的，都是这九大不良校尉，但是，真正代表不良帅意志的，却不是他们，而是不良帅的五大义子。

    魏学海就是不良帅五大义子之一，他只要负责监管中原的江湖，可以说，魏学海就是不良帅行走江湖的代言人，凡是魏学海出现的地方，就代表着不良帅来了。

    至于不良帅剩余的四大义子，其中三个时时刻刻守卫在皇帝身边，护卫其安全，而剩余一个则负责监察百官。

    前两天，魏学海来到日月斋，目的有两个。

    第一，日月斋以合作的方式，帮助许一凡在东海城站稳脚跟，不惜一切代价。

    第二，关于许一凡的所有情报，不得轻易外泄。

    前者是不良帅的意思，后者则是另外一个人的意思，面对魏学海的要求，或者说是命令，姬姑娘只有乖乖听着的份儿。

    今天，五楼又来了一个人，一个女人。

    女人大约三十多岁的样子，其真实年龄或许还要更大一些，女人穿着一套素色的衣裙，脸上罩着面纱，看不清楚其真实容貌，哪怕是在这个只有她跟姬姑娘两个人在场的情况下，她还是没有摘掉面纱。

    “师姐，怎么来东海城了？”姬姑娘把一杯刚刚煮好的茶汤推到女人面前，轻声问道。

    原来，这位突然造访的女子，是姬姑娘的师姐，如此看来，她也是日月斋的人了。

    女人没有去碰那杯茶，而是看着姬姑娘问道：“如何？”

    姬姑娘自然知道师姐问的是什么事儿，她端起茶杯，抿了一口，然后抬起头，看向坐在她对面的女子，说道：“不好说。”

    “哦？怎么说？”女子有些意外的问道。

    “没有习武天赋，也没有修习资质，除了那个身份之外，他并没有什么出彩的地方，当然了，长得好看不算。”姬姑娘缓缓地说道。

    听到师妹这么说，女子露在面纱外面的柳眉微微的皱了皱。

    “他真的有你说的那么不堪吗？”

    姬姑娘却摇摇头，说道：“师姐误会了，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “迷雾重重，看不透。”

    “嗯？看不透？”

    “是的，我看不透他，虽然我没有见过他，但是，根据我对他的了解，他表现的太不同寻常了，又太过于寻常了，如果不是我们有着很多别人不知道的情报，我也不会多看他一眼的，他不像是一个十三岁的少年，反而像是一个二十三岁，不，三十三的岁的男人。”姬姑娘紧蹙着眉头说道。

    “这样啊。”

    女子感叹了一声，就没有了下文，房间内，再次恢复了安静。

    见女子不说话，姬姑娘不得不开口问道：“师姐这次来，是为了他而来的？”

    女子摇摇头，看向窗外，缓缓地说道：“我这次来只是路过，顺便传达一下师傅的意思。”

    “师傅说什么？”

    女子转过头，看着师妹，一字一顿的说道：“给你三年时间，不惜一切代价帮助他，必要的时候，可以放弃日月斋，甚至是...你！”

    姬姑娘听到这话，非但没有生气，反而笑了，她点点头，说道：“是师傅的个性，看来，他真的很重要。”

    听到师妹这么说，女子皱了皱眉头，语气变得冰冷起来道：“做好你该做的，不要做多余的事情，不然，我也保不住你。”

    姬姑娘看着女子，女子也看着她，两个人对视良久，最终姬姑娘率先转移视线，笑了笑，起身躬身道：“弟子姬茗雪，谨遵师命！”

    女子没有说话，径直站起身，转身朝外走去。

    她从头到尾，都没有碰这个房间的任何东西东西，哪怕是师妹精心烹煮的那杯价值千金的茶汤。

    -------------------------------------

    嘉州城，今日，有一白发老者，穿城而过，离开了嘉州城，踏入了北蛮的疆土。

    老人在走出嘉州城之后，并没有着急离开，而是转过头，朝东方看去，那里是东海城的方向。

    老人看了很久很久，最终，长叹一声，收回视线，转身继续北行。

    -------------------------------------

    南夷，巫州！

    有一身穿麻衣，腰间斜挎着一柄长剑，戴着斗笠的男人，进入了大唐的疆域。

    在他踏入南夷的土地之后，停下了前行的脚步，转过头，朝东方看去，脸色凝重。

    -------------------------------------

    在一望无尽的大海上，一叶扁舟之上，站着一个双手附后的男人。

    男人穿着简单而狂野，上半身是一件不知道什么材质做成的兽衣，下半身是齐膝的兽皮短裤，赤裸着一双脚，后腰别着两把弯刀。

    此刻，男人回头，朝着东方看去，面无表情。

    -------------------------------------

    龙蟠水底安于命，

    龙奋云间便自神。

    或跃或潜须早决，

    何须来往涧南滨。

    PS：第一卷《龙游东海》已经结束了，明天就要上架了，欢迎各位读者大大的点击、订阅、收藏，么么哒！        

