    舒童童从许星辰那边得到了不少有用的建议，也在她给的建议中，也确定了自己想要的风格。

    而且许星辰还给她现发了好几张效果图，舒童童现在都已经想得到家里将来是什么样子了。

    “我们就买这个沙发，这样的床……对了，还弄个单人沙发，到时候回家往里面一窝，可舒服了。

    是不是要买个电视？”

    舒童童靠在厉晏的怀中，两人半躺在这个旧沙发上，她看着手机上的图片，跟厉晏说着以后的布置。

    “买。”

    “其实这个沙发不换也可以，我做几个沙发套，一套就没有那么难看了。”

    “换吧，这是别人用过的。”

    “那没什么啊，二手家具而已。”

    厉晏却想到什么，他低声的说：“以后床也要结实，二手家具不结实。”

    重点是他可不想在被人用过的沙发上，跟小姑娘亲热。

    不舒服。

    舒童童似乎明白了他的意思，嘴角抽了抽，小脸儿红的耳朵也滴血，她却是不敢反驳了。

    实在是什么话她都不想说，羞恼的直接装傻，      厉晏看着小姑娘的小耳垂，轻笑了下，粗粝的指腹捏了捏她的耳垂，但是没说什么。

    舒童童只当没听过，又看着手中的图。

    在屋里太暧昧，要不然，就干脆去选家具？

    “走，到附近的家具商场看看。

    我记得我坐车来的时候，附近有看过不少家具商场呢。”

    厉晏挑眉，“不是说不去？”

    “反正在家也不知道做什么，不如先去看看。”

    说着她就拖着厉晏，除了驻地往最近的家具商场跑。

    还别说，现在家具商场，各种风格都不少。

    “这个床可以啊！”

    她坐上床，拉着厉晏感受一下，一旁的导购员立刻的过来介绍。

    “这款是我们店里卖的最好的一款，二位是要结婚吗？

    这款床在我们新婚夫妻中，是买的最多的……”      舒童童不好意思的摇头，“没有，还没有。”

    导购一看小姑娘不好意思了，心里就有数了。

    她也不提什么新婚，这两人一看就是情侣，反正往好方面说就是了。

    男人看着不怎么说话的，所以她就对真舒童童热情的介绍起了床，好几款床，都是实木的，肯定如厉晏要求的那样，结实。

    她就这么被人一说，尤其导购员这么热情，舒童童好像都不好意思拒绝一样。

    她不住的给厉晏使眼色，等厉晏反应过来，他直接拉住舒童童的手，发话。

    “再去看看别的。”

    “好，走走，那大姐，我们先去看看别的。”

    那大姐也笑着，“没事儿，多看看，对了，给你个名片，要是再想看我这里，跟我说啊！”

    舒童童接过名片，就被厉晏给拉走了。

    走出了一段距离之后，她才长长的吁了口气，挽着厉晏的胳膊，凑近他还小声的说：“我是真的要尴尬死了，这大姐真能说，搞的我不买她的好像对不起她一样，不过这才第一家呢，剩下那几家，就看你的了，你听人家介绍，我随便看啊……我得冷静的判断，不被影响……”      舒童童已经下了命令，厉晏自然要听从。

    所以，接下来，厉晏在前面挡人，舒童童就随便看看，即便有导购员，给舒童童介绍，她都说：“我不懂，我不做决定，你跟他说就行。”

    舒童童乐的轻松，倒是还偷偷用手机，记录下了各个品牌价格以及各种舒适度之类的对比，简单来说，性价比是舒童童最看中的。

    虽然手中的卡，她在刚路过银行的时候查了下有多少，绝对整个豪华装修都够了。

    但是这不符合她的消费习惯，所以她还是觉得不能花的太不值当。

    家具商场，从地下一层到上面四层，全都看过了。

    最后，她一个都没付。

    厉晏看着小姑娘看着手机备忘录的各种记录，“喜欢什么，选一个就是。”

    “不行，不行，得好好的选。

    这个商场整体价格比较高，我得选个最合适的，价钱也是得最合适的。”

    舒童童看着外面天都黑了，就直接收了手机，抓着厉晏的大手，眉眼弯弯。

    “好了，今天先这样，咱找个地方吃饭，然后回去吧。”

    厉晏自然没有不应的，两人在附近一家餐厅吃过晚饭，才开车回了家属楼那边。

    舒童童趁着自己有感觉，又赶紧用纸笔画了画要点，她就这么趴在沙发上，厉晏从浴室洗澡出来，看着她趴着认真的样子，走过去，直接将人给捞着腰抱了起来。

    “啊啊啊……我还没画完……”      她扑腾着手脚，很快就被抱进了卧室。

    

