    吴良不由得想起了自己第一次跟江南摆摊，那万众瞩目的经历！

    激灵灵的打了个冷颤！

    连忙跑到一旁蹲在地上捂着脸！

    这简直没眼看呐！

    此刻花玲已经记不清自己变身了多少回了！

    怒道：“你到底是要打，还是要合作嘛！”

    一会儿一变，简直要累死了好么？

    花玲打心眼儿不想跟江南小队起冲突！

    能合作当然是再好不过了！

    江南那叫一个着急啊！

    随即神色一肃：“打！”一秒记住http：//

    花玲再次变大，虎牙一呲！俏脸上全是蠢蠢欲动！

    “打杀杀的多不好？当然是合作啦！”

    [来自花玲的怨气值＋1000！]

    我呸！

    你说话能不能不要大喘气啊！

    逗我玩儿很有意思嘛？

    坏南人！

    花玲一脸气鼓鼓的，随即再次变成正常人形态！

    而这一次，不知为啥，花玲总感觉身上凉凉的！

    只见江南瞪大了眼睛，眼睛都已经开始发光了啊！

    根本不想错过任何细节的好么？

    悬崖下风景独好！

    你瞧瞧这山！多么挺拔雄伟！

    你瞧瞧这谷！多么幽深静谧！

    这般美景！终生难忘呐！

    老子卖你浩克牌手改比基尼！

    为的就是这一天！

    30次的弹性极限！终于特喵的到了啊！

    夏瑶反手就是一个耶，朝着钟映雪挑了挑眉！

    钟映雪捂脸！瑶瑶也被江南给带坏了啊！

    此刻，后面秦岭战队的三个女孩都傻掉了！

    江南一道鼻血不由自主的流下！

    唉！

    没办法！

    元气人参吃多了，它就流鼻血！

    真不是因为什么奇奇怪怪的原因才流鼻血的！

    花玲挠头：“为什么你们都这么看着我？”

    恍惚之间，她觉得天好像黑了一点！

    抬头一看，一套巨大的比基尼正在空中缓缓飘下！

    “唔～这是什么？看着怎么这么像穿在我身上的……”

    花玲整个人都僵住，低头看了一眼自己！

    ！！！

    怎么会这么光溜？

    都一览无余了好么？

    所以！天上飘下来的那套巨大的比基尼是自己的？

    没跟着自己变小？

    要不要这么坑啊！

    “呀！！！”

    [来自花玲的怨气值＋1000！]

    一声高亢的尖叫声回荡山谷，江南一擦鼻血！

    一个瞬移就朝着花玲冲去！

    “动手！”

    钟映雪夏瑶哪里还不知道江南是什么意思？

    夏瑶回身一个狼吼定住三人！

    银影上前，狼爪划过，一人应声倒地！

    钟映雪红莲爆炎弹轰晕一个！

    最后一个则被肌肉熊男的铁拳无情撂倒！

    此刻，江南已经冲到了花玲跟前！

    巨大的比基尼没了弹性，飘落下来，将两人盖在了下面！

    “不！你不要过来哇！你再过来，我就变大打你啦！”

    “嘿嘿！你变大啊！变大上面的比基尼可就遮不住你了！”

    “到时候天眼可就……”

    花玲：(??﹏??)

    “呜呜～你这什么破衣服！”

    “骗子！黑心奸商！大猪蹄子！你去死啊！”

    [来自花玲的怨气值＋1000！]

    “快！把灵珠都交粗来！”

    “不然就不给你衣服穿！”

    花玲：！！！

    你好残忍啊！

    “我怎么给？你看我身上像是能带灵珠的样子嘛？”

    “哼！别想糊弄我！你肯定藏在胸口里了！”

    花玲愕然：“你……你怎么知道？”

    江南小腰一叉，满脸神气！

    经验！知道不！经验！

    花玲一脸委屈，只能掏出来都给江南递了过去！

    [来自花玲的怨气值＋1000！]

    该死！

    就不该信了江南的邪！

    以后再也不买他的东西了啊！全是坑货！

    此刻，外边的钟映雪夏瑶看着两人盖在巨大的比基尼下一阵鼓捣，满脸无语！

    而直播间此刻都炸了！

    “哈哈哈！我就知道！南神的浩克牌裤衩就是坑货！”

    “这是我见过最大的裤衩了！”

    “可恶哇！挡住了！都挡住了！屁都看不到啊！”

    “卫生纸都准备好了！你就给我看这个？”

    “真是去抢劫的啊！花玲好可怜！”

    “我的玲玲女神呐！心碎！”

    “求南神此刻视角！”

    天眼只能拍到铺在地上的巨大比基尼，根本都看不到细节啊！

    人都被盖在下面了！

    期待中的福利半点也没有看到啊！

    混蛋呐！

    三分钟后！江南抓着17颗灵珠出来，面色红润，满眼的幸福！

    (???????)

    “竟然藏了这么多？还说没有？哼哼！”

    “女人都是大骗子！”

    夏瑶翻了个白眼：“你先把鼻血擦一擦好不好？”

    钟映雪偷笑：“还在流哦！”

    江南连忙擦了擦鼻血，义正严词：“我这可都是为了咱们夺得冠军做出的牺牲！”

    [来自花玲的怨气值＋1000！]

    屁！

    你牺牲什么了？

    我才是那个牺牲最大的好么？

    啊呀！简直要气死！

    得了灵珠的江南笑的灿烂：“比基尼的弹性极限次数是30次！”

    “不要谢我嗷！”

    说完带人大摇大摆的离开了！

    花玲：？？？

    你都把我看光了！抢没了！

    我还得谢谢你？

    为什么自己总有种被人始乱终弃的感觉哇！

    话说你真就只抢了灵珠？什么也没干？

    这跟孙悟空一口仙气定住七仙女，然后去偷桃子有什么区别啊！

    看着自己三个队友也被撂倒了！

    “呜呜～我好惨呐！”

    [来自花玲的怨气值＋1000！]

    江南就很开森！

    小灵珠抢到手！

    还有怨气值赚！

    还有白花花看！

    哎呀！好事儿咋就都让自己占了呢？

    是因为我平常做过的好事太多了么？

    江南掏出了定位器偷偷看了一眼！

    “走！下一家！”

    一连三天！江南开启了要账抢劫模式！

    我的是我的！

    你的是我的！

    你欠我的还是我的！

    不光给人家抢没，就连欠的灵珠都得另还！

    给那些个小队伍都欺负完了！

    三天过去了，怨气值还刷新着呢！

    而灵墟里，关于江南惨无人道的操作也开始流传起来！

    此刻，青柠战队四人正走在林间，却碰到了星梦战队！

    四个大小伙子鼻青脸肿，相互搀扶着！

    衣服破烂，走路都一瘸一拐的！

    王言看到他们刚要说话！

    只见四人刚见到人影，一个哆嗦！

    齐刷刷就跪地上了，哭的稀里哗啦的！

    “真没有了！憋糟蹋俺们了好不好？”

    “三天！你抢了我们5次啊！咱要点儿脸吧！”

    “憋问！问就是南神最帅！人见人爱！走路带派！”

    “妈妈！我要回家！”

    一时间，王言宁悠悠他们全懵了！

    传言是真的？

    江南他们真的在疯狂抢劫？

    星梦战队实力不弱啊，还是第一梯队的呢！

    这到底是经历了啥？

    咋让江南给祸祸成这样啊！

    王言咽了口吐沫：“兄弟！先憋哭！你睁眼瞅瞅！”

    李星梦把肿胀不堪的双眼睁开一条小缝！

    “不……不是南神？王言！”

    “呜哇～你们快跑吧！趁南神还没把你们祸祸了快跑吧！”

    “他不是人！是魔鬼哇！”

    王言咽了口吐沫，宁悠悠都快被吓哭了！

    什么情况？

