    顾倾城自然是不可能，加入的飞云宗的，她看了一眼对面的老者。

    咬了咬牙，就要捏碎玉牌，这时候，一道熟悉的声音传来。

    “哦？飞云宗？很强吗？你可知…站在你面前的…是谁？”

    “谁？”

    飞云宗老祖震惊扫视着周围，发现根本没有人，直到…

    “苍梧长老？您怎么会…”

    顾倾城捂着红唇，露出震惊的神色，她明明是偷偷跑出来的啊！

    为什么苍梧长老会在？还出现的这么及时？莫非…

    “顾倾夫人…宗主他…一开始就知道您离宗，只是希望你可以放手去做，你想做的事情！”

    “为了以防万一，这才派在下暗中跟着！”

    苍梧的话说完以后，顾倾城的俏脸，已经不满了泪水！

    “寒哥哥…呜呜呜…”

    “你…你们…你们到底是什么人？”

    飞云宗老祖惊恐的看着苍梧，而飞云宗其他人，早已被吓傻了。

    他们刚刚听到了什么？这位强者居然称，这个余孽为…夫人？

    天呐…这个墨云山庄的余孽，已经嫁人了吗？而且对方开头恐怕…

    “哼！一群蝼蚁，站在你们面前的，可是逍遥宗宗主的夫人！”

    顾倾城没有理会飞云宗，可并不代表苍梧不会，他说话的时候。

    身上的气息一展无遗，准帝巅峰强者…

    这根本没有留手，仅仅是准帝强者全力的威压，在场的飞云宗武王、武皇、武宗就直接被震死。

    仅存的武尊，个个像是便秘一样，浑身难受！

    “准…准帝强者…逍…逍遥宗夫人？天…天要亡我飞云宗啊！”

    飞云宗老祖脸色苍白，准帝的威压…好强！根本没有动手，飞云宗就…损失惨重。

    强者果然是…一念断生死！

    “让你们飞云宗少宗主滚出来！”

    他们的惨状，自然引起了顾倾城的注意，后者已经顾不得自己报仇了。

    对方老祖是武圣强者，这根本不是她可以力敌的。

    有了苍梧压阵，她也无需再顾虑！

    “你…你当真要做的这么绝？”

    飞云宗宗主费劲的指着顾倾城，后者听后凄惨的笑了起来。

    “我绝？哈哈哈…我绝？哈哈哈～你们飞云宗灭我墨云山庄满门的时候！”

    “怎么没觉得自己做的绝呢？你们连同白漠尊者打死我父亲的时候，怎么没觉得自己做的绝呢？”

    “现在…你居然问我，为何做的这么绝？哈哈哈…我顾倾城，今天是来复仇的！”

    “你们飞云宗，从上到下，我便是连只狗都不会放过！我要让你们…在地狱里面永生永世的忏悔！”

    “忏悔我墨云山庄数千人命，忏悔欠下我墨云山庄的血债！我最后说一次！”

    “让你们飞云宗少宗主，滚出来！！！”

    顾倾城面色冰冷，双眼更是带着愤怒的神色，她说的话，飞云宗的人无不变色！

    但是…虚空中的一名老者，却让他们根本提不起反抗的心思。

    “去吧，有这位存在，我们耍不了心思！”

    飞云宗老祖仿佛老了许多，整个人显得非常颓废，对着飞云宗宗主摆了摆手。

    后者听后双眼闪过一丝精光，少宗主就是他的儿子，让自己儿子出来。

    那不是送死是什么？他偏偏不信，准帝强者怎么了？逍遥宗又怎么了？

    打不过，我还不能让自己儿子偷偷溜走？

    可惜…飞云宗宗主压根不知道，整个飞云宗，都在苍梧的神念笼罩下。

    他们的小动作，怎么可能瞒得过苍梧呢？

    就在飞云宗宗主让其少宗主离开时，苍梧朝着顾倾城挥了一下。

    一道空间屏障出现，随即自身消失不见。

    飞云宗老祖见此，双拳捏紧，他很想动手，但是…对方留下了手段。

    他不可能打破，准帝强者的空间屏障，看了一眼愤怒的顾倾城，飞云宗老祖最终还是选择了放弃。

    不一会。

    飞云宗宗主、少宗主都被苍梧带了出来！后者语气冰冷，让整个飞云宗陷入了死寂之中。

    “好大的胆子，居然敢送倾城夫人，点名要的人溜走！”

    “你们飞云宗若能活下一人，我苍梧自裁于此！”

    顾倾城感激的看了一眼苍梧，随即将目光看向飞云宗少宗主，手中的秀玉剑，时不时发出剑吟声。

    “倾…倾城…我…我错了，你…你饶了我好不好？求…求求你饶了我…求求你…”

    飞云宗少宗主被苍梧压制得死死的，他看着顾倾城提剑走来，心中惊恐万分。

    他为人好色，对于宗内、宗外的美女，一向是用尽各种手段，都要得到的。

    除了圣地他不敢碰，其他的，几乎就没有失手过，唯独在顾倾城这里栽了跟头。

    没想到…这才几年时间，她就从武君突破到了武宗，而且…还成为了逍遥宗宗主的夫人。

    天呐…这逍遥宗是什么存在，整个大陆无人不知，无人不晓啊。

    “饶了你？呵…你知道…我被你安排的人，追杀的多惨吗？啊？？？”

    “我墨云山庄犯了什么罪？竟然被你飞云宗连同其他强者，将我整个山庄诛绝！”

    “事到如今，你的内心恐怕还是怨恨吧？怨恨我为什么没有死！”

    “不过这都不重要了，高高在上的少宗主，不知道你有没有尝过…生不如死的感觉？”

    飞云宗宗主愤怒之下，连身份都忘记了，他对着顾倾城怒喝。

    “放肆，你怎敢如此？你怎敢如此！！！快放了我儿，不然定要你好看！”

    顾倾城听后，大笑不已。

    “这是我听过最好听的笑话了，你不用着急，先让你看着儿子死！”

    “很快…我就送你和他团聚！还有你们整个飞云宗！”

    说完以后，顾倾城直接废除了，飞云宗少宗主的修为。

    在无数人震惊的目光下，顾倾城将秀玉剑缓缓伸向，飞云宗少宗主的手臂。

    后者看着这一幕，顿时被吓尿了，一股难闻的味道，传了出来。

    顾倾城皱了皱眉，但依然没有放弃折磨他！

    灵器本就锋利，何况是极品灵器？这秀玉剑还是顾倾城的本命灵器。

    仅仅只是轻轻一划，飞云宗少宗主的皮肉，就被削飞。

    现在沦为普通人的他，怎么可能忍受得了？顿时就被手上的痛感，痛哭了起来。

    “求…求求你饶了我，父…父亲…救我…救我…”

