    “咱们两家就相距一个村子，再加上老家的人，总是喜欢八卦、闲谈，我听说一些你们家的事，不要太容易。”苏禹微笑地回道，“再者……咱们俩从高中、大学再到工作，都认识差不多九年了，每次我读书、过年出门，基本上都会从你们家前面的那条路经过，知道你们家地址和位置，很正常吧？”

    黎梦想着从乡里，到苏禹家所在的村子，确实要经过自家门前不远的那条路。

    沉思了一下，也就没有多想。

    “原来……你和我姐，是高中同学！”黎卿华从苏禹的话里，听出了关键的信息，“你们俩不会高中就好上了吧？那可算是早恋，姐……难怪你当时一心要报浙州财经大学，原来是是和这位哥哥早就约好了啊！”

    “想什么呢？”黎梦瞪了妹妹一眼，教训道，“你这脑袋里乱七八糟的想法，都是从哪里学的，还早恋……你知道什么是早恋吗？别一天到晚的，就知道在家里追一些无脑爱情剧，有空了，多看一看书，再修养几个月，你就该回学校读书了。”

    被姐姐教训，黎卿华脑袋瞬间垂了下去，轻轻撇了撇嘴，就向厨房跑去。

    “你这妹妹，还挺有趣的。”苏禹微笑地道。

    黎梦扫了他一眼，说道：“她这年纪，就喜欢追逐偶像剧，好奇什么情呀、爱呀之类的东西，我也很头疼。”

    “十四、五岁的年纪嘛，挺正常。”苏禹回了一句。

    “今天……谢谢你送我回来。”黎梦见开水已然烧开，替苏禹泡了一杯茶，“我爸妈、妹妹都是很热情的人，如果他们对你产生了误会，你别介意，我会跟他们说清楚的。”

    苏禹微笑道：“我一个大男人，这种事，不会往心里去。”

    “也对！”黎梦莞尔一笑，“反正你又不吃亏。”

    “其实吧……你不该劝我留下来吃饭。”苏禹想了想，说道，“你跟父母解释清楚不难，但周围的邻居，以及村子里的其他人，可不会听你解释，你也知道，老家这些人的嘴，一件事……传着、传着，就完全变了样。”

    “你辛苦送我回来，基本的待客之道，我总得有吧？”黎梦说道，“到了我家门口，一口水都不给你喝，那我成什么了，我父母又成什么了？”

    “老家的人，喜欢八卦，喜欢闲聊，那就让他们说去……”

    “只要自己行得正，坐得直，那还怕人家说？”

    “再者，我黎梦又不是嫁不出去，需要他们替我操心？要是传着、传着，觉得我名声不好，那我还清静一些。”

    “免得每次回家，都有人上赶着来家里，替我介绍对象，让我相亲。”

    “感情你这是故意把我当挡箭牌？”苏禹轻笑道。

    黎梦也替自己泡了一杯茶，然后手握在茶杯上暖了暖，狡黠一笑，说道：“这不是你自己撞上来的吗？我可没让你送我到家门口，是你自己一声不响地……就把车开到了我家门前，那我也只能这么做了。”

    “我那不是看你睡得香，而且从主路过来，将你送到家门口，也多不了几步距离吗？”苏禹说道，“要不是你非要拖那么一大号行李箱，走路都费劲，将你仍在路边，会显得我过于无情，我才懒得管你。”

    “所以……还真得谢谢你。”黎梦内心划过一丝甜意，高兴地道。

    “话说……”苏禹顿了顿，“你行李箱里，都放了一些什么，单是衣服、随身化妆品什么的，肯定不会这么重，也用不着这么大一个箱子吧？”

    黎梦回道：“我的东西倒没多少，主要是给我父母和妹妹买的一些衣服，还有一些礼物什么的。”

    “哦！”苏禹轻轻应了一声。

    盯着黎梦清丽、明媚的面庞，脑海里突然划过姐姐的身影，一时有些出神。

    黎梦注意到苏禹的眼神，有些疑问地道：“我这脸上是有什么脏东西吗？你干嘛一副这种神色？”

    “没有。”苏禹回过神，轻轻地道，“只是觉得有时候……你挺像我姐的。”

    “你姐？”黎梦愣了愣，不太明白。

    “在我看来，你们是一类人。”苏禹说道，“面对家里的事，总是大包大揽，负重前行，却又异常固执。”

    “其实……”

    苏禹想了想，继续说道：“你们如果能放下一些自己肩上的担子，多为自己的未来想一想，也许工作、生活，也就没那么累了。”

    “这地球，并不是离了你，它就不转了。”

    “你的父母、妹妹，他们也都有自己的生活方式和人生轨迹，根本不用你替他们承担那么多。”

    “我也没想承担那么多。”黎梦微笑地道，“我也就是尽力而为而已，毕竟我是姐姐，又是家里的大女儿，父母能力有限，尽全力也就只能这样了，那我自然要承担一些家里的责任，当然了……”

    “我也不会因为家里有压力，就去逼自己做一些，做不到的事情。”

    “不逃避，不攀比，凡事量力而行，知足常乐，也就足够了。”

    “就像现在这样……”

    “父母身体健康，妹妹度过难关，开心快乐，我就觉得挺好。”

    “那你为何工作上，还那么拼？”苏禹纳闷道。

    黎梦回答：“工作是工作，生活是生活，工作上不拼，那跟咸鱼有什么区别？我虽然不会想着逃避和攀比，但想着能够凭自己的能力，多赚点钱，改变一下自己，或者说家里的生活条件，也没什么错吧？”

    “没错！”苏禹微微点了点头。

    “好了，不说这个了。”黎梦顿了顿，转移了话题，“你把你的银行卡号给我，我把你帮我订票的机票钱，转给你。”

    “算了，回禹杭之后，再一块给我吧。”苏禹说道，“我不还得订返程的票吗？再说……你黎大小姐的人品，我是相信的。”

    “你这会不要，回去之后，我可不一定有钱还你。”黎梦说道。

    苏禹轻笑，低声道：“没关系，以身抵债，我也不会拒绝……”

    “你说什么？”

    黎梦一时没听清楚，但知道并不是什么好话，眉头轻轻皱了起来，正待与苏禹理论。

    这个时候，一声轻咳，突然从外面传了进来。

    苏禹和黎梦对视了一眼，知道大概是黎父回来了，也就没有再继续深究下去。

    “今天运气好，总算是逮到一条。”黎父提着水桶，拿着渔网从天已经快黑尽的外面走进来，“小梦，你去厨房把菜刀和砧板给我拿来，我就在屋外把鱼给剖了，然后十分钟就可以下锅了。”

    黎梦看着一脸高兴的父亲，点了点头，站起来，走进了厨房。

    苏禹独自坐了一会，眼见闲着也是无聊，便起身帮忙。

    在众人的忙碌之下……

    半个小时后，一桌色香味俱全的家常菜晚餐，就准备妥当了。

    紧接着，在黎父、黎母的热情邀请和刻意安排下，苏禹和黎梦坐到了一块，而黎父也拿出了他珍藏的好酒。

    “爸，苏禹待会要开车呢，你就别给他倒酒了。”黎梦见父亲拿出酒来，急忙阻止，“让妈陪你小酌一杯就够了。”

    “行！”看着女儿胳膊肘往外拐，黎父并未生气，反而显得更加高兴。

    他不是瞎子，虽然女儿从饭前，一直跟他和妻子强调，与苏禹只是普通朋友关系，但自从自己坚持把对方留下来吃饭后，女儿对其言语和行动间的处处维护，已经让他明白，女儿对眼前的这个年轻人，还是很在乎，很有好感的。

    而这……就有了发展的基础嘛。

    苏禹这个年轻人，黎父从当前短暂的接触来看，觉得还是很不错的。

    “姐，你还说苏哥哥不是你的男朋友，你这心都偏到太平洋去了。”黎卿华嘟哝了一句，“爸又没说非要让苏哥哥喝酒。”

    “这么多好吃的，都堵不住你的嘴？”黎梦轻轻瞪了妹妹一眼，将一大块鱼肉，夹到她碗里，“多吃饭，少说话，不然我明天就到城里给你买十本数学练习册，让你在家好好闭门思过。”

    听见‘十本数学练习册’的惩罚，黎卿华瞬间焉了气。

    愤愤地剜了黎梦一眼，低头吃鱼，一句话也不说了。

    “对了，小苏，饭菜还合你的胃口吧？”袁秀芝打量着苏禹，在满桌陷入短暂沉默之时，微笑地道，“小梦也没提前说你们俩一块回来的事，导致家里没备什么食材，只来得及做几道家常菜。”

    “挺好吃的。”苏禹尝了几口，赞道，“阿姨的手艺，果然是名不虚传，特别是这酸菜鱼，那真是一绝，大城市里的星级酒店，也做不出来您这味道。”

    “哪里有这么夸张。”

    袁秀芝被夸得有些不好意思，但心里还是极为高兴。

    “我妈做的酸菜鱼，那确实是一绝。”黎梦接过话，说道，“平时我和妹妹，也就过年、过节才能享受到，你今天算是有口福的了。”

    苏禹轻笑道：“那我今天，可是沾了黎大小姐的光了。”

    “说什么沾光、不沾光的。”袁秀芝瞪了女儿一眼，急忙道，“小苏你要觉得好吃，那以后……就经常来，阿姨给你做。”

    “谢谢阿姨！”苏禹微笑地道了一声谢。

    “小苏……”黎父喝了点酒之后，又忍不住说道，“我听小梦说，你俩既是高中同学，又是大学同学，那彼此间，就应该很熟悉了，如今你俩同时在禹杭工作，单位又差不多，我觉得平时啊……还是理应互相帮衬、照顾一下的。”

    “小梦这丫头，从小性子就要强，而且又倔强。”

    “她一个人在禹杭那么远的地方，无依无靠的，有时候难免会吃一些亏……”

    “爸，我一个人能照顾好自己。”黎梦截断父亲的话，说道，“我和苏禹……真的只是普通朋友，你就别瞎操心了。”

    “这这怎么叫瞎操心？”黎父嘟哝了一句。

    “叔叔放心。”苏禹在黎父嘟哝间，微笑地回应道，“在外奔波，同乡之间，还会彼此帮点忙呢，更何况，我和黎梦，还有那么多年的同学情谊。”

    “那就好，那就好！”黎父呵呵笑道。

    黎梦见父亲、母亲脸上欣慰的笑容，本来还想解释的话，犹豫了一下，又从嘴边吞了回去。

    接下来，众人又闲聊了一阵。

    大概晚上8点40分，苏禹才从黎家吃完饭，返回到自己家里。

    “爸，妈……”苏禹看着屋门前迎出来的二人，微笑地唤了一声。

    “怎么这么晚才回来？”苏母抱怨了一句，又关心地问道，“吃饭了没有，厨房里还有许多菜，我去给你热一热。”

    苏禹看着母亲，笑着回道：“不用了妈，我吃过了。”

    “小禹，你这车……是借别人的吧？”苏父倒没埋怨儿子回来晚，只是瞅了一眼苏禹停在不远处的那辆大白车，轻轻皱眉道，“回来就回来了，咱们家不好这个面子，你借了再还，欠的可就是人情了。”

    “我买的，不是借的。”苏禹说道，“爸、妈，先进屋吧，进屋了我再给你们详细说一说我在禹杭的事。”

    苏父听见是自己儿子买的车，很是吃惊了一番，还没来得及说话。

    就被苏禹给推进了屋。

    到了屋内，看着父母有些吃惊，又满是疑惑的眼神，苏禹大致将自己赚钱的事，通过相对合理的说法方式，给二老讲了个明白。

    “200多万……”

    二老听见儿子从股市挣了如此多的钱，好半天没能回过神来：“这可是许多人一辈子都赚不来的钱啊，小禹，你没骗我们吧？”

    “爸、妈，儿子什么时候骗过你们？”苏禹微笑地回应。

    苏父和苏母想了想，也都知道自家儿子是个脚踏实地的人，再者……儿子说这是偶然收入，就像一个人运气好，中彩票一样，也就信了。

    PS：感情戏差点被喷到自闭了，重写了一遍，不知道会不会好点。这本书的日常情节不会多，只是有些必要的日常情节也跳不开，我会尽量精简，也会尽最大努力写好，让节奏快一点，章评、段评、书评，好的意见都会听取，也会尽量避开大的毒点，当然……如果有读者实在觉得毒，觉得写得烂，看不下去，那么请默默删书架、弃书就好了，没必要一直喷，如此也只能说我的水平有限，写不出你想看的情节。

