    琳琅想得想心烦意乱的，想找个人聊聊，或许可以给她一些建议。

    最后不敢打给雅诗，改为打给了江南，觉得江南对赫连兰翊不了解，　或许可以给她的建议更为中肯一些。

    “江南，你还没睡吧！”琳琅看了一下时间，有些不好意思地问道。

    “本来要睡了，结果被你吵醒了。”江南在电话另一头嘟囔到。

    “哦！”琳琅过意不去。

    “跟你开玩笑的啦，怎么了？”江南笑了。

    “我是有一件事想跟你咨询一下。”

    “什么事？还说得这么隆重。”江南走回到沙发坐下并问道。

    “是我有一个朋友，她……最近遇到了一些困扰……

    她的上司跟她表白了，你觉得她应不应该接受这份感情？”琳琅吞吞吐吐地问道。

    因为是自己的事情，所以撒起谎来，显得那样的底气不足。

    “你这个问题问得也太笼统了吧！

    她上司已婚未婚，人怎么样？长得帅不帅？性格好不好？等等都不知道，

    我怎么知道你朋友该不该接受啊？”

    “未婚，很帅，性格也挺好的。”

    “这种还考虑什么，直接扑上去啊！

    等一下——

    如果条件真的这么好，为什么单身到现在啊？”江南发出了疑惑。

    “人家宁缺毋滥不行么？”琳琅笑道。

    并不一定剩下的就是不好的，毕竟感情这种事，讲究的就是缘分。

    像她到现在连个初恋都没有。

    “那也是，你朋友的条件怎么样？”

    “比较普通，也就是一个普通的女孩。”

    “琳琅，你说的的是你自己吧！

    我的朋友，一般都是指我自己的系列。

    老实交代，你是不是走桃花运了？”江南追问到。

    琳琅顿时囧得说不出话来。

    “说真的，你有人追，我觉得很正常。

    你性格好，又长得漂亮，我要不是女的，我都追你了。”

    “你是不是江南啊？还是你变性了？你以前不是一直损我吗？”琳琅哭笑不得起来。

    “现在承认说的是你自己了吧！

    老实交代，到底是怎么回事？”江南幸灾乐祸地说道。

    “江南你太奸诈了。”琳琅这才恍然大悟，刚才江南根本是虚晃了一枪。

    “不然你怎么肯承认呢！现在坦白从宽，老实交代吧！”

    “就是刚才说的那样啊，有人跟我表白，我还在考虑中。”琳琅只好叹了一口气据实应道。

    “对方人怎么样？”

    “我配不上他。”

    “琳琅，你怎么还活在古代啊？什么配得上配不上啊！

    人家优秀，喜欢你，说明你有吸引他的特质，这就是优点了。

    再说你，确实是有很多优点啊！

    耐心，温柔，善良，长得又美。

    换成哪个男人，都会想娶一个这样的老婆好不！”

    “江南，　你是在安慰我吗？”

    “不是啊，我跟你说的实话。

    你说我们三个，是不是你最温柔的？

    是不是你最美，性格最好的！”

    “不是，不是，雅诗才是最漂亮的，你也很好！”

    “不一样，雅诗是艳丽的美，你是恬静内敛的美。

    你刚才也说　了，你上司很优秀，既然这么优秀的一个人，什么样的人没见过。

    他会跟你表白，肯定是因为觉得你是他的菜了。

    你喜欢他吗？”

    “喜欢，但我觉得我们俩差距太大了——”

    “这都什么年代了，就别来那套配得上配不上的理论了。”

    “嗯！”琳琅应了一声，算是答应了。

    “琳琅，你今年运气不错啊，换了一份好工作，现在又遇到自己的真命天子了！”

    “只是刚开始而已，　还不确定，能不能走到最后。”

    “万事开头难，有一个好的开端，就意味着已经成功了一半，加油，我看好你！”

    “你这是在鼓励我答应是吗？”

    “你不是他很好吗？很好，为啥不答应。

    不过为了保险起见，不如叫上雅诗，我们一起会会你男朋友，帮你　参考　一下。”

    “他有点忙，我不知道最近有没有时间。”琳琅迟疑到。

    “再忙也要吃饭吧，一顿饭的时间总是有吧！”

    “我……我也不确定，我问了再跟你说，到时候我请你们一起吃饭，正好还欠你们一顿。”

    “你男朋友到底是啥来头啊？吃顿饭还要预约的。”江南有些不可思议到。

    “他是我们公司的总裁——　”琳琅只好坦白承认了。

    “赫连兰翊？……我的上帝啊，你是说赫连集团总裁，赫连兰翊？”江南的音量瞬间就拔高　了好几分贝。

    “你也认识他啊！”琳琅囧了。

    “我认识他，他不认识我啊！再说了，赫连集团总裁，赫连总，谁不知道啊！我的天啊，那你还犹豫什么，换成是我，直接结婚都行。”江南夸张地说道。

    “江南　，你别开玩笑了，我跟你说真的。”琳琅觉得自己头有些大了。

    江南笑了，不过也很快正色到，

    “琳琅，刚才是跟你开玩笑的，我也觉得你应该慎重考虑一下。

    如果你觉得合适，也很喜欢他，其他的问题倒是可以慢慢解决，关键是你自己。”

    “你刚才好像不是这样说的。”

    “不是说了吗？刚才是跟你开玩笑的。你刚才不也跟我说是你的上司吗？我还以为是你们行政部主管什么的。结果你给我搞出了一个集团总裁来。那性质能一样吗？”

    “你是不是也觉得我们俩其实不太般配的？”琳琅迟疑地问道。

    “你要听实话还是假话？”江南这会儿说话的语气跟刚才已经的吊儿郎当已经不一样了。

    “当然是实话了。”琳琅应道。

    “实话就是确实有点差距，但怎么说呢？有差距不代表就不可能啊！

    如果他很喜欢你，唯你不娶，而且人也真的很好。

    那你为什么要放弃呢？除非他是另有所图！”江南坦诚到。

    “另有所图？图我什么？”琳琅不解到，自己只是个普通的女孩而已。

    “这就得问他本人了，我怎么知道，再说我只是假设而已。或许人家根本不图你什么，就是单纯喜欢你而已。”江南耸了耸肩应道。

