    入夜了，地藏城中灯火通明。
    对于生活在捕仙者阴影下的仙民来说，一天的生活才算正式开始。
    对于一个住在地藏城中的神来说，他的生活也才刚刚开始。
    晚宴结束之后，宁家的八个仙女各回各屋。
    宁涛在“九九归一”布局的寝宫之中转悠了一圈，最后去了青追居住的房间。
    无论天上地下，凡间仙界神山，他最疼爱的还是他的第一个女人，青追。在他的心里，青追就等于是普通男人的结发妻子，同甘共苦一路走来，青追为他付出了那么多，他的心里又怎么能不爱？
    他只敲了一下门，门就开了。
    青追就等在门口了，只等他一敲门就给他开门。她略有些紧张的看着宁涛，嘴角含着一丝羞涩的笑意：“宁哥哥，我就知道……你会来我这里。”
    宁涛走了进去，顺手掩上了房门，笑着说道：“想我啦？”
    青追点了一下螓首：“嗯。”
    宁涛伸手揽住了青追的腰，声音温柔：“哪里想我了？”
    青追的脸一下子就红了：“宁哥哥，你……你就知道取笑我，你明明知道我哪里想你。”
    “哪里想我了？”宁涛最喜欢看她害羞的样子。
    青追微微翘了一下嘴角：“当然是心里。”
    宁涛叹了一口气：“原来只有心里想我呀，那我们今晚就秉烛夜谈，聊一夜的心里话。”
    青追忽然转身过来，一头扎进了宁涛的怀里，将头埋在他的肩头上，不敢看他，鼓起勇气说道：“我想当妈妈，她们都快要当妈妈了，我也要。”
    宁涛忍着笑：“原来是这事啊，小事一桩，包在我身上。”
    “包在你身上就行了吗？”青追抬头看着宁涛，眼神脉脉。
    “包在我身上就行了。”宁涛十分确定的样子。
    “这可是你说的，那我就包在你身上了。”青追的眼神里多了一些不一样的东西，那感觉就像是黑夜里点燃了什么东西一样，明显的燃烧起来了。她身上的温度也明显比刚才高了一些，需要救火。
    宁涛这才发现，他绕了半天把他自己给绕进去了。
    他也不忍再逗青追了，他捧着她的脸庞，脉脉的望着她，然后一点点向她靠近。
    青追紧张的闭上了眼睛。
    越来越近。
    却就在即将触碰到一起的时候，门口又传来了敲门声。
    不等宁涛和青追有什么反应，那房门就被推开了，巫妖王白婧大大方方的走了进来，不仅顺手关上了门，还给那门上了闩。
    白婧款款向宁涛和青追走来，脸上带着甜美的笑容：“夫君，我就知道你偏心，今晚会来妹妹这里。那个，没打搅你们吧？”
    你把门都闩上了，还问没打搅你们，这就太假了吧？
    “那个，要不我回去了。”白婧转身，一副要走的样子。
    青追正要出声叫住白婧，宁涛却伸手捂住了她的嘴唇。
    白婧就只走了一步就转身过来，柳眉倒竖：“你们两个没良心的，还真是想我走啊？”
    宁涛笑了：“你把门都闩上了，还假惺惺的说要走，你能骗得过青追，你还能骗过我吗？你看，你就只走了一步，连假装下去的诚意都没有。”
    “夫君你偏心，你欺负人！”白婧小碎步跑到了宁涛的身边，挥起一双粉拳捶打宁涛的胸口。
    咚咚咚，咚咚，咚，很有节奏感。
    她如果去凡间混娱乐圈，哪里还有什么冰冰丁丁的事，一准的一姐。
    宁涛松开了青追，捉住巫妖王的一只拳头，另一只手挥手就拍。
    啪一声脆响，涟漪晃荡。
    “妹妹，你看他又打我。”白婧向青追告状，一副可怜的样子，可眼神你却眼藏不住的欢喜舒服和享受。
    青追给了白婧一个白眼：“打得好。”
    “苍天啊，我的神啊，我好可怜啊，嘤嘤嘤……”白婧哭得伤伤心心，可一双狐媚眼睛里却连半点泪花都没有。
    宁涛的手掌三连拍。
    啪啪啪。
    白婧忽然一头扎进了宁涛的怀里，声音微颤：“夫君，我也要包在你的身上。”
    宁涛：“……”
    苍茫的大地上，黑暗笼罩。
    忽然，天空中出现了两颗宝珠。
    一条青龙从深渊之中腾空而起，口吐龙息，扑向了那两颗宝珠。
    又有一条白龙从深渊之中腾空而起，张牙舞爪，也扑向了那两颗宝珠。
    青龙与白龙争斗不休，二龙戏珠。
    第二天一早，宁涛出了地藏城，取出雷公锤，随便选了一个方向飞出了几百公里，然后停了下来。
    这里是一片大山，那些山峰动辄几万米高。
    宁涛御风进了群山，随便寻了一个僻静无人的山谷，然后在山谷之中停了下来。
    一掌拍下，混沌之印落地生辉，造化之力往四面八方扩散，转瞬间便撑起了一个能量屏障。
    这山谷变成了宁涛的绝对领域，他掌控一切。
    做好了准备之后，宁涛才拿起大日葫芦，将存放在里面的血色石头释放了出来。
    这块血色石头就是捕仙者的脑核，几颗人头的大小，就像是从太阳上扣下的一块。血色的岩石里面有金色的符文在闪烁，一条又一条，犹如瀑布在流动。
    捕仙者的脑核一出来，恐怖的死亡能量顿时向四面八方扩散开去，地面的沙粒、岩石和泥土纷纷黑化。一只刚刚从洞穴里爬出来的虫子，瞬间石化。
    不过，这死亡能量扩散到混沌之印的能量界壁的时候就停止扩散了，无法再往前一步。
    造化之力代表的创造和生，死亡能量代表的是毁灭与死亡，两种截然不同性质的能量争斗不休，但宁涛就在这里，他能给造化之印源源不断的提供造化之力，而捕仙者的脑核却不能维持这种消耗。两种能量拼斗了没几分钟，捕仙者脑核释放出来的死亡能量就老实了，潮水一般退回到了脑核之中，龟缩着，不再出来。
    可是，被死亡能量侵袭过的地方却没有恢复，那只石化的虫子也还保持着被石化的姿势，再也不可能活过来了。
    造化之力或许能让这个地方恢复生机，却无法让一只被石化的虫子活过来，而他也不会闲得无聊干这种事情。
    宁涛直盯盯的看着身前的巨型脑核，心里暗暗地道：“这死亡能量和我在仙界边沿看见的死亡能量有极大的相似之处，而捕仙者又是希米亚制造的，她和吞噬仙界的死亡能量有什么关系？”
    无从得知。
    宁涛抬手，缓缓伸向了血色的巨型脑核。
    血色的巨型脑核中的死亡能量似乎感应到了什么，又从脑核之中涌了出来，虚空之中赫然凝聚成一团，触须舞动，那景象就如同是一窝凶残恶毒的毒蛇，摆出一副决斗的姿态，要阻止靠近蛇穴的敌人。
    宁涛微微愣了一下，这还是他第一次看见捕仙者的脑核有这样的反应，他的心中一片好奇：“难道这脑核能像人一样思考？很有可能啊，如果把捕仙者想象成一个机器人的话，那它就是机器人的脑子，有拟人的思维也是很正常的。如果它真的是一块CPu，里面装的是法术程序，我要怎么解读它的程序语言？”
    虫二也研究过捕仙者的脑核，可是并没有什么结果，只是说里面的符文不是法术，是类似程序一样的存在。当时他就惊呆了，不敢相信，可是上了神山，去了希米亚创造的天启神国，还有她留在十二座天宫之中的神身，他的看法早就改变了。
    而且他也越来越确定，这东西的层次远远超过了虫二，而虫二只能解析比它的层次低的东西。毕竟，三生鼎只是一件神器，而虫二也只是一个器灵，它之所以能知道那么多的秘籍，解析那么多东西，那全是因为它吃了很多人的原因，被它吃了的人，还有从前被它诊断过的人，那些人的记忆、知识都全成了它的“资料”了。可捕仙者这种存在，除了希米亚，恐怕没人知道它的秘密。除非虫二吃掉希米亚，否则它拥有都无法解析捕仙者和眼前这块脑核。所以，这事没法偷懒，还得他亲自来。
    可是，该从什么地方下手呢？
    宁涛的心里闪过许多念头，可他的手却不曾停顿一秒，直接扎进了那团群蛇乱舞般的死亡能量之中。
    那死亡能量疯狂的侵蚀宁涛的手掌，就扎入的那一瞬间，他的手掌仿佛被剧毒的毒蛇咬了千口万口，皮肤溃烂，血肉化脓。剧痛和死亡的恐惧侵袭着他的每一根神经，他微微皱起了眉头，但并没有缩手。
    换作是以前，他早就缩手了，因为那个时候他的造化之力还没有进化成神力，仅仅是半神之力，还在灵力的范畴，而现在他已然是天命送子神，他的造化之力早就进化成了神力，且相当成熟强大。他连神墓都敢闯，还会怕一颗没有躯体的脑核？
    如果在这个时候缩手，他不配为天命送子神，他会向狐姬要一碗太初之血，然后把脸埋进去，自己淹死自己算了。
    “哼！不自量力！”宁涛冷哼了一声，造化之力涌向了被侵蚀的手掌，顷刻间血肉重生，皮肤重生。
    轰！
    一团金灿灿的神火从他的手中之中冒了出来，穿过群蛇乱舞一般的死亡能量，与他的手中一起落在了脑核之上。
