    铁蛋是林湘大哥林柏冲的儿子，刚才铁蛋掉入水库里，郁家这边就派人去通知林柏冲了。

    这会铁蛋和郁海峰刚睡下没一会，林柏冲就和老四林柏熙一起进门了。

    木门被敲的震天响，林湘心想，就这么个敲法她家那小木门怕是要被敲碎了。

    门一打开，林柏冲和林柏熙两人异口同声的问道。

    “铁蛋怎么样？”

    “湘湘有没有人欺负你？”

    林湘看着眼前的人，心中怪怪的。

    她记忆中的企业家林柏冲是个笑面虎，对谁都客客气气的，不管遇上什么事也极为沉稳。

    可眼前面的林柏冲一身布衣，怎么看都像是个老实庄稼小青年。

    至于林柏熙她没见过几次，依稀记得是个温文尔雅的男人，可眼前这位就是个愣头青，跟温文尔雅一点边都不沾。

    “大哥，四哥你们别着急，铁蛋没事，刚才我给他喝了红糖姜水，正在炕上发汗睡觉呢。”林湘解释道。

    林柏冲一听儿子没事，瞬间松了一口气，这才进里屋去看儿子。

    而跟在他身后的林柏熙，还是有些担心林湘，他压低声音问道，“湘湘，你婆婆没为难你吧。”

    “四哥，我婆婆对我挺好的，今天郁婉云想往我身上泼脏水，我婆婆还帮我揍她了。”林湘笑眯眯的说道。

    林湘简单把今天在水库上的事和林柏冲，林柏熙说了一下。

    林柏冲听说铁蛋和郁海峰，竟然是因为一根红头绳差点把小命搭进去，这脸色黑的难看，但他却没多说什么，只是问两个孩子的事。

    “湘湘，如果你不想在郁家过了，就跟哥回家，哥养你一辈子。”林柏熙叹了一口气说道。

    林湘无语望天，林柏熙这话几个意思啊？不会真跟传闻中那样林柏熙喜欢林湘吧。

    “哥，我在郁家过的挺好。”

    “好什么，我就从来没听说过，谁家成婚当天新郎跑了得，难道不是郁海生那个王八蛋嫌弃你，故意耍的阴招。

    “湘湘，郁海生有眼无珠，咱也不跟他耗着，你跟哥回家，家里还能少你一口吃的。”

    “哥不是你说的这样，海生那是部队有急招，他也是没办法，他既然穿了那一身军装，就要对得起国家和人民。”林湘说道。

    林柏熙还想在劝林湘，只听林柏冲说道，“老四说什么呢，赶紧回去借个板车，把铁蛋拉回去。”

    “大哥，今天就让铁蛋在我这里住一晚，等明天一早你在来接他，他现在悟了一身汗，不能见风。”

    铁蛋在火热的炕上刚悟出来一身汗，这个时候身上的毛孔都打开了，如果被凉风一吹，那可真要感冒。

    林柏冲一想也是，也就没在强求。

    没一会儿功夫杜蓉拿了两床被子过来，林柏冲，林柏熙和杜蓉打了个招呼，也就先回去了。

    当下正是冰雪初化农忙的时候，家里还有一堆活要做，两个人实在是不敢久留。

    安顿好两个小子，林湘终于能仔细看看自己当下的生活环境。

    就一个字穷。

    她和郁海生新婚，除了这两间灰瓦房，家里那真是穷的老鼠都不愿来。

    装粮食的缸里只有一点黑面和玉米渣，其他什么也没有。

    上个月郁海生给原主邮寄过来十五块钱，也被原主嚯嚯的只剩下五块。

    五块钱加上这一点粮食，是林湘家里唯一的家当。

    面对这样的境地，林湘想要掐死原主的心思都有了。

    “铁蛋，海峰，你们两个给我老老实实在炕上呆着，我出去挖点野菜回来。”林湘不放心的叮嘱道。

    今天晚上郁海生就要回来，林湘看天色还早，准备去村子周围挖点荠菜回来，总不能让郁海生回家之后饿肚子吧。

    林湘的想法很简单，先把黑面阎罗给稳住，抱紧大佬大腿总不会有错的，至于以后的事，她还要仔细琢磨琢磨。

    “姑姑，我跟你一起去，刚才发了一身汗，都不冷了。”铁蛋说道。

    “你给我老实点，让我知道你从炕上下来，小心我拿擀面杖敲断你的腿。”林湘凶巴巴的说道。

    两人缩了缩脖子，今天他们感觉林湘突然变温柔了，绝对是错觉。

    郁海峰和铁蛋毕竟都是半大小子，林湘不放心，害怕他们在跑出去玩，出去的时候特意把院门给锁了。

    从村里走过，林湘笑眯眯的和村里人打招呼。

    那些伯娘，婶子见林湘竟然提着篮子去挖荠菜，惊的下巴差点没掉地上。

    林湘嫁到北山村这么长时间，破天荒第一次出门干活。

    面对村里人探究的目光，林湘都回以温柔一笑，她想给原主洗白，还有颇远的路要走。

    初春向阳的山坡上，零星长出一点荠菜来。

    可村里人家里都没啥吃的，但凡稍微大点的荠菜都被人挖走了。

    林湘只能挖一点跟拇指差不多大小的。

    荠菜虽小到是颇为鲜嫩，林湘也不嫌弃，拿着小铲子手脚麻利的挖荠菜。

    村子周围的山坡上荠菜非常少，林湘只能稍微走远点。

    或许她今天运气真的好的爆棚，竟然在个小山坳里发现了一小堆荠菜，那荠菜每一颗都肥嘟嘟的。

    林湘费了多少功夫就挖了一篮子荠菜。

    “这下晚饭有着落了。”林湘很是欢喜的嘀咕道。

    趁着天还没黑，林湘赶紧收拾荠菜。

    荠菜太小，上面还带着野草，家里也没剪刀，摘起来极为麻烦，没一会功夫林湘就感觉手指甲掐荠菜掐的有点痛。

    林湘一边摘荠菜一边心里琢磨着，这样的日子她可不想过，她得想点赚钱的法子。

    至于自己下地赚钱赚工分，是不在林湘考虑范围之内的，她那双手是用来治病救人的，可不是用来种田的。

    林湘把主意打到那五块钱上，或许她可以用这五块钱，钱生钱。

    上辈子林湘一出生就生活在京城，对于城里的一切她到是颇为了解的。

    这个年月城里人也缺各种物资，很多刚刚富起来的人，因为手里没有各种票，也是要勒紧裤腰带过日子。

    当下最热销的三样东西，鸡蛋，猪肉，糖，林湘现在能接触到的也就只有鸡蛋了。

    村里按照人头，每家都可以养几只鸡，如果她在村里收鸡蛋，拿到镇上去卖，应该能赚出一个月的吃用来。

    想到这里林湘有点期待，说不定今生她能成为女企业家也说不定。

    晚上林湘折腾了半天，终于把火生起来，做了玉米碴荠菜粥。

    杜蓉不放心林湘，傍晚的时候特意来找林湘，看她已经把晚饭做好，心里犯嘀咕，今天的林湘这是怎么了？

    不会是真中邪了吧。

    按照她对林湘的了解，林湘是绝对不会让郁海峰在她家里过夜的，今天她不仅让郁海峰在她家里过夜，还出去挖了荠菜，给弄了晚饭吃，杜蓉着实有点摸不透林湘的脾气。

    “这几个鸡蛋你留着。”杜蓉木着一张脸把四个鸡蛋放在灶台上。

    “娘，你这是？”

    “让你留着你就留着，什么这个那个的，今天海峰先在你这里住一晚，明天一早我来接人。”杜蓉不耐烦的说道。

    林湘看看灶台上的鸡蛋，又看看杜蓉，心中憋笑，她这个婆婆就是个刀子嘴豆腐心。

    这四个鸡蛋怕是为了补，郁海峰和铁蛋吃掉的那四个。

    杜蓉见儿子有饭吃，也没在林湘家里多呆，就回去了。

    她家里还有三个孩子要伺候，可没时间在这里跟林湘闲聊。

