    云暮挽思绪有点杂乱。

    对面的徐安看着她的表情，他愣了愣，恍惚看见了眉宇之间的那一股子冷傲。

    那是不同于她平日里的淡然，这种感觉，是久居上位者之人才会露出的神情。

    她一个少女，从下界而来，心智实力比一般人强大他可以理解，不过嘛……

    这个，刚才那个神情，根本一点都不符合她的气质。

    徐安恍惚了一下，在想多看看确认一下之际，云暮挽此刻已然恢复了原来的状态，就好像是徐安刚刚看到那一股子上位者之态，就是幻觉一般。

    她之前到底是干什么的？

    为什么自己在她面前，总有一股子奇怪的感觉。

    “师父……你怎么了？”云暮挽的手在他面前晃了晃，徐安这才发现自己出神了，便是旋即正色道：

    “你看见有人盯着我们了，可是并没有证据证明人家就是要对我们动手的，没有证据，下次他来，我们也无法动手。”

    “师父先不用想如何对付他们，他们的目标还不知道是谁，我们只需要稍加注意即可。”

    云暮挽莞尔一笑，道：

    “我只是想让你提醒诸位师兄平日里多加注意一些。”

    “我知道了。”徐安点了点头，现在想也想不出什么结果来，只能顺其自然了。

    “对了，那你刚刚丹药又是怎么回事？”

    “那些丹药您看着给他们吧。”

    “好。”徐安点了点头，看着也没啥事了，正准备离开，忽然之间，好像是又想起了什么事情来，便是连忙开口道：

    “还有，你今日要问我的问题到底是什么？”

    “嗯……”云暮挽思索了一下，最终还是决定了问徐安，道：“不知道师父，你有没有听说过…幽羽菱花？”

    “幽羽菱花，我自然听说过…不，不对，你从何处听来的这花？”徐安开始还一脸轻松，到了后面明白云暮挽问的是什么的时候，神色便是格外凝重。

    “从一本书上看到的。”云暮挽不动声色地观察他的神色，故意道：“怎么了师父，有什么不妥之处么？”

    “此花生长奇特，非常珍贵，整个仙灵界，也就唯有一个地方才有，但是那个地方，却是十分的危险，普通人根本就去不了。”徐安说着，看着云暮挽，呵斥道：

    “此花可是圣物，你不可在别人面前乱说，还好今天是问我，倘若问到了某些人，那可就不得了了，以后不许再提，知道了吗？”

    “那个地方……具体是什么地方？”云暮挽不管他的警告，继续发问。

    “哎呀，不可说，总之你以后不要再提这个花就对了，好了，这件事情不提了。”

    徐安皱眉，狐疑地盯着云暮挽，道：

    “你不会是仙灵界的人吧？不然，怎么会知道这么多？”

    “师父，不用怀疑，我是下界来的。”云暮挽有点无奈，这个师父是不是觉得她知道得太多，所以在怀疑她是不是仙灵界的人了？

    “行吧，为师有事先走了。”徐安最后没再说什么，离开了原地，而云暮挽看着她离开的背影，陷入了沉思，那个地方……是哪个地方？

    仙灵大陆还有什么禁地不成？

    花，也不能提……

    还真是令人头疼。

