    

    陆老爷子身材魁梧挺拔如松，一双睿智的双眸不怒自威，保养极好的脸上只带上了些许岁月的痕迹，此时却有些苍白，额头的汗珠不断滚落。

    长长的美髯须垂落胸前，因为唇角的抖动也在跟着颤动，可见老爷子是多么的激动。

    陆丰年颤抖的双手也出卖了他此时的紧张。

    “好！我这就打电话！”

    拿出电话按照卡片上的号码拨打了出去。

    看到这个电话号码，陆丰年慎重了些。

    “喂。”龙瑶的声音稚嫩清脆，让陆丰年微微一愣。

    “请问这个号码的主人是您吗？”陆丰年有些懵逼，电话那头的声音明明就是一个很年轻姑娘的声音。

    “是啊！你是陆商的什么人？”龙瑶不用想就知道是陆商那边出事了。

    因为她的电话号码只给了陆商一人。

    按照她测算的时间，陆商应该病发了。

    “您好，我是陆商的父亲，他昏迷之前让我打这个电话给您，说是可以救他！”

    “这位小姐，不管您提什么条件，我们都答应！只要您肯救我儿子。”

    陆丰年作为五大豪门之一陆家的掌权人，还是第一次对人说话如此小心翼翼。

    “好吧！把地址发给我，你们等着！”龙瑶挂掉电话高兴的在床上蹦跳了两下。

    穿着卡通粉红猫的睡衣，脚上趿拉着一双粉红猫的拖鞋，头上还带着粉红色猫耳朵发带，一路小跑着就到了楼下。

    “安安！安安！你快带我去这个地方！我要去挣钱。”

    龙瑶拉着墨洵的手就向外跑。

    “瑶儿，什么事情这么着急？你衣服还没换呢！”

    墨洵被她塞进车里的驾驶位置，自己跑到了副驾驶位置上乖乖坐好，还不忘系好安全带。

    墨洵嘴角一抽。

    她从来没有这么积极过！

    “安安，来不及换衣服了，快走！快走！”

    龙瑶看着车子慢慢启动，整个人兴奋的不行。

    “安安，我要学开车！等着你教我。”

    龙瑶想的是，只要是自己学会开车了，她就可以自己开车出去了。

    省的总是麻烦安安。

    既然在这里不能飞，那就入乡随俗，学会开车也行。

    还有那种飞机，她也要学！

    小小的人儿目标很远大。

    “瑶儿，那是医院，去那儿干嘛？”

    墨洵认命的当着司机。

    “当然是去抢徒弟啊！”

    龙瑶无辜的眨眨眼，说到抢说得理直气壮。

    “瑶儿，你真的要去抢人？”

    墨洵一头黑线，他这么一个大帅哥在他身边，抢他就好了，还抢什么徒弟？

    “当然！”龙瑶心中美滋滋的，她终于也要有徒弟了。

    车辆很快赶到了南海市重点医院。

    “人呢！怎么还没来？”陆衡老爷子在走廊里站着，脸上全是焦急之色。

    这是他唯一的孙儿，绝对不能出事！

    陆丰年看了看手腕上的表，“爸，您别着急很快就来了。”

    “哎！”陆老爷子捋着自己的美髯须，着急的在走廊里来回踱步。

    龙瑶兴奋的跟着墨洵到了十一层，她终于要挣钱了。

    龙瑶穿着萌哒哒的卡通睡衣，身边的墨洵却西装革履帅气非常。

    两人都是颜值巅峰的人，这个奇怪的组合没少吸引路人的目光。

    到了十一层，看到的就是陆家一家子人在走廊里着急等待。

    “小洵？你怎么来了？”陆老爷子看到墨洵的身影还是很诧异的。

    陆丰年搀扶着自己的妻子站了起来，“小洵来了。”

    墨洵礼貌点头，“陆爷爷，陆叔，唐姨，我是陪瑶儿来的。”

    宠溺的看了一眼自己身旁的龙瑶。

    “你们好呀！就是你们给我打的电话？”

    龙瑶笑眯眯的伸出自己猫爪爪跟陆家人打了一个招呼。

