    “咳咳……”陆远连忙咳嗽一声，面带微笑地对王玥道：“我们好歹也算是朋友，我难得回国一趟，和你见个面也是应该的，所以……你随便给个两万块就行了，哈哈！”

    刚开始陆远的话还蛮中听的，但最后还是原形毕露，王玥气呼呼地道：“我算是看出来了，你就是个财迷！”

    “我可不像你，含着金钥匙出生的，当然不用挖空心思赚钱。”陆远正色道：“我有穷病，还是先天性的，所以要抓住一切机会挣钱，否则就得饿死。你这样出生在富贵人家的大小姐，是不会理解我这种小吊丝有多苦的！”

    “行了，行了，财迷就财迷，说那么多废话干嘛！”王玥不耐烦地道：“不就两万块吗，我答应了，明天上午九点半，在武林广场门口见！”

    陆远对客户向来非常热情的，立刻满脸笑容道：“明白，我一定准时到。你还有其他吩咐吗？”

    “暂时没有了，就先这样吧！”小太妹也没有多说什么，很快就挂了电话。

    “嘿嘿……又是两万到手！”陆远放下电话，心满意足地喃喃自语：“反正是后天的机票，明天闲着也是闲着，赚个机票钱也不错啊！”

    陆远向来对能赚钱的事十分认真，第二天上午还提前十五分来到武林广场，准备开始一天的短期打工了。然而王玥显然没有陆远这么强的时间观念，都快十点了才姗姗来迟。

    不过小太妹好歹还算有些良心，见到陆远之后连忙向他打招呼：“我昨天连夜从申城赶来的，今天早上起晚了，对不起啊！”

    没想到王玥为了要自己陪她逛街，居然特意从申城赶过来，也让陆远有些意外，不过他还是一本正经道：“不用说对不起，你是老板，多晚来都行，反正从九点半开始我就算上班了，晚上五点半准时下班！”

    见陆远用这种公事公办的态度对自己，王玥心里那点小小的内疚瞬间消失，没好气地瞥了他一眼道：“财迷！”

    陆远理直气壮道：“君子爱财取之有道，我出卖身……劳动换取应得的报酬，有什么不对吗？”

    说到斗嘴王玥从来不是陆远的对手，气呼呼地道：“好，好，总是你有理，这样行了吧！”

    “本来就这样嘛！”陆远理直气壮地点点头，然后上下打量着王玥道：“你这身打扮真是……”

    见陆远终于注意到了自己的打扮，小太妹得意洋洋地在他面前转了一圈道：“怎么样，我今天是不是特别漂亮？”

    陆远连忙阻止王玥：“快停下，裙子这么短还转，再转小内内都被别人看到了！这都几月份了啊，还光着两条腿，你不冷吗？”

    王玥得意洋洋道：“我的腿这么漂亮，就是应该让别人看！”

    陆远终于明白，为什么都已经是冬天了王玥还穿超短裙出来，原来就是为了显摆她的美腿啊。之前因为腿上有疤，所以整个夏天王玥都不得不穿长裤度过。多亏陆远帮她祛除了疤痕，所以现在就开始报复性露腿了，大冬天的都穿着超短裙到处晃。

    不过就连陆远也不得不承认，王玥的腿确实挺漂亮。长短合适、比例匀称，既不显粗也不太细，给人的感觉刚刚好，简直可以说是完美。

    见陆远偷偷打量自己的腿，王玥既骄傲又有些害羞，恶狠狠地瞪了他一眼道：“看什么看？！”

    “我只是看看伤疤完全褪掉没有！”陆远瞥了小太妹一眼道：“再说了，之前我摸都摸了好几回了，现在只是看看怎么了？大惊小怪！”

    这话让王玥根本无法反驳，只能撅着小嘴生闷气。

    陆远才不管王玥心情如何呢，很快就接着道：“大冬天的穿短裙也就算了，居然连双长筒袜都不穿，当心年纪大了得关节炎。一遇到刮风下雨的天气就会疼，看你到时候怎么办！”

    见陆远居然还关心自己会不会得关节炎，王玥的心情倒是好了许多，刚刚对他嫣然一笑，却听到陆远接着道：“如果真得关节炎，记得来找我治疗啊，一次五万，包有效！治疗十次免费送一次，很划算的哦！”

    王玥这才明白，原来陆远又是在给自己打广告呢，气呼呼地跺脚道：“哼，你可真是个财迷！人家就喜欢穿短裙，不用你管！”

    “切，你以为我想管啊！”陆远对王玥的嗤之以鼻，然后有些不耐烦地问她：“你今天到底有什么安排啊，总不见得就是花两万块请我来跟你打嘴仗的吧？”

    王玥这才想起今天来的真正目的，立刻大声对陆远道：“你今天的任务就是陪我逛武林广场！”

    陆远一点都不含糊地道：“没问题，那就走吧！”

    武林广场是杭城一个很高档的商业区，卖的商品自然也不便宜，陆远以前很少来这里的。不过王玥显然是这里的常客，熟门熟路地带他走进一家商场。

    凭心而论，陆远对逛街真没什么兴趣。不过眼下他是在“工作”，那自然就不一样了，还是耐着性子陪王玥在商场里闲逛。

    王玥倒是一副兴致勃勃的样子，脸上带着高兴的微笑，心情显然非常好。

    不过陆远却是越逛越觉得无聊，要不是看在有钱拿的份上，他早就回家睡觉了。眼看王玥还是一副兴致勃勃的样子，陆远也忍不住对她叹道：“原来有钱人的生活就是这么朴实无聊而且枯燥啊，实在太没劲了，还不如在农场里好玩呢！”

    王玥瞥了陆远一眼道：“你就别装穷人了，我爸说你在澳洲的农场办得很好，也算是有钱人了吧！”

    陆远苦笑道：“你看看我这副样子，像有钱人吗？”

    王玥仔细打量了陆远一眼，发现他穿的都是地摊货，连块手表都没有，就连看时间都要掏手机，不禁轻轻点头道：“你说的没错，看着确实很普通！”

    陆远轻轻鼓掌：“王小姐目光如炬，一眼就看出来我只是个穷吊丝，佩服啊佩服！”

