    这是一件十分有趣的小事，事情发生在埃德蒙从昏迷中醒来的第二天，也是埃德蒙与梅丽尔出去约会的这一天。

    伊莎贝拉一个人呆在房间内，躺在床上，用被子蒙着头，明明已经日上三竿了，她却还是没有起来的意思。

    原因嘛，自然是……

    昨天晚上，因为色欲纹章的影响，维纳斯、伊莎贝拉、梅丽尔三女全部中招。

    埃德蒙被迫给梅丽尔打针治疗了一晚上，伊莎贝拉也被迫听了一晚上。

    早上被埃德蒙送回房间时，其实她是醒着的，但却不敢让埃德蒙发现，也不敢面对他。

    因为……

    她居然“尿床”了！

    虽然不是真尿床，但却是比之更加羞耻，她居然听着听着就……

    实在是太羞耻了，以至于根本难以启齿！

    “呀怎么办，怎么办！肯定被暗黑主宰发现了，他会怎么看朕，会不会讨厌朕了？

    还有昨天朕为什么会突然变成那个样子，好羞耻啊……”

    蒙着的被子中传来了伊莎贝拉羞涩的声音。

    也是在此时，突然间她的房间内传来了一阵强烈的魔力波动。

    或许是因为过于羞涩，脑中一直回想着昨晚发生的事，以至于伊莎贝拉慢了一拍才察觉异状。

    等她掀开被子，入眼却见，本该只有自己一人的房间内，忽然凭空出现了另一道人影。

    这是一个体型与她相当，略为娇小且瘦弱的少女，她以单膝跪地的姿势背对着伊莎贝拉。

    少女身穿着一件她异常熟悉的服装——哥特萝莉服。

    同时，她身上还弥漫着尚未完全消散的魔力波动。

    这是，源力传送魔法？

    不对，这魔力波动，有点像暗黑主宰的魔术！

    发现这一点的伊莎贝拉顿时一惊。

    然而，她还未来得及开口询问。

    少女却是已经站起，背对着她默默打量了一番房间。

    “这里是银色城邦的主塔？这房间好熟悉……难道是……”

    “没想到居然是真的，这东西居然真的这么神奇！”

    一边说着，少女从怀中掏出了一样东西，从伊莎贝拉的角度看去，隐约瞧见了似乎是一块金色的怀表。

    “汝是谁？是怎么闯入朕的房间的？”

    伊莎贝拉这会已经反应过来，直接跳下了床，警惕地低喝道。

    哥特萝莉服少女闻声转向了伊莎贝拉这边。

    也是在她转过来的一瞬，目睹她的脸孔时，伊莎贝拉顿时倒吸一口凉气。

    “嘶，汝……”

    这一是张她十分熟悉的面孔，不，甚至是天天早上醒来就能见到的面孔，甚至连银发也是……

    这，怎么可能？

    伊莎贝拉直接愣在了原地，而对面的少女似乎也愣了片刻，不过她很快反应了过来，嘴角露出一个调皮的笑容。

    趁着伊莎贝拉发愣间，她突然欺身而上，嘴里快速嘀咕了一句什么。

    伊莎贝拉只是隐约听到了一句“大预言术！”

    随后一片耀眼的金光突兀从天而降，笼罩她的身体，让她瞬间无法动弹分毫。

    大预言术，这怎么可能？

    伊莎贝拉无比诧异，然而，少女并未就此停止动作，在束缚住她后，她又开始低声念着咒语。

    “催眠，沉寂，安稳……睡意催发！为了不被发现，也只能这样了！”

    随着少女一声轻吟，无法动弹的伊莎贝拉顿时感觉意识一阵恍惚，上下眼皮开始打起架来。

    不好，这是睡眠魔法……

    伊莎贝拉只来得及生出这个念头，很快便昏睡了过去。

    少女伸手将其搂住，平稳的放在了床上。

    “对不起了，请您先睡一会吧，如果您想怪就怪他吧，谁叫他过年都不肯回来……哼哒！”

    ……

    同一时间，维纳斯房间。

    同样是“睡”到现在才起来的维纳斯，满脸红晕地一路小跑出了房间。

    没办法，本来她还打算在床上躲一会的，但却没想到芙蕾雅突然进来了，还好巧不巧地发现了她是醒着的。

    于是芙蕾雅就开始询问她昨晚战绩如何，有没有将埃德蒙拿下？

    这……

    当然是没拿下……

    事实是她不但没拿下，反而还被迫听了一晚上春天的歌曲，甚至最后听着听着还“尿”床了！

    但，这叫她怎么能说得出口啊！

    于是，维纳斯就这么红着脸跑出来了。

    跑出房间后，她也不知去哪，下意识地在主塔里乱逛了起来，只是避开了埃德蒙的房间。

    埃德蒙那边她肯定是不敢去的，现在可没脸面对他。

    “羞死了，羞死了，我昨天怎么会变成那样，达令不会讨厌我了吧？”

    与伊莎贝拉一样，维纳斯也抱着同样的忧虑。

    就这么一边漫无目的的走着，一边低声自语着，身前的走廊上突然传来一道诧异的呼喊。

    “唉，骗人的吧，这不会是维纳斯妈……不对，光明之主吧？好年轻……”

    维纳斯抬起头，入眼是身穿哥特萝莉服的银发少女。

    顿时，她那刚刚褪去的红晕再次涌上面庞，似乎是想起了这个银发少女也是与她一样，昨晚听了一晚上的……

    不过，她还是强忍住羞意，没有跑开，而是出声关切地问道。

    “小伊莎，你怎么在这里？那个……你没事吧？”

    维纳斯觉得，经历了昨晚的事后，年纪较小的小伊莎内心肯定是十分害羞的，自己怎么说也是姐姐辈的，要好好安慰她一下。

    然而，伊莎贝拉却并未回答她的话，也没有想象中露出羞涩的神色，而是似乎被什么吸引了，有些发愣地盯着她身上某处看。

    “好大，原来从这时候开始就这么大了，难怪他会喜欢……”

    “小伊莎，你怎么了？怎么这样看着我？”

    维纳斯被伊莎贝拉那略带侵略性的目光盯得浑身不自在，急忙双手抱胸，微微侧过身，疑惑道。

    被这么一说，伊莎贝拉才回过神来，尴尬地轻咳了一声。

    “啊，我是想……咳，朕是想找埃德蒙来着，汝有没有看到？”

    “什么？你还敢去找他？”维纳斯顿时被惊到了。

    这，这……

    昨晚发生了那样的事，小伊莎还像个没事的人一般去找埃德蒙，这是心有多大啊！

    说不定埃德蒙都会觉得奇怪吧！

    维纳斯正准备善意提醒一句，也是在此时，一道熟悉的声音自伊莎贝拉身后响起。

    “哎，我亲爱的妹妹，你要去见埃德蒙神官吗？带我一起去吧，听说埃德蒙神官受伤了，正好我也打算去看望他一下！”

    某位带着绿头巾的环首之子慢悠悠地自后面走了过来，接话道。

    伊莎贝拉慢慢回头，然后再次愣住了，接着她突然瞪大眼睛夸张地喊了一句。

    “呀，舅舅……不对，愚蠢的尼桑，哇，没想到这会居然这么瘦，脸上也没痘痘……啧啧，你到底经历了什么，怎么会变成那样？”

    拉克西：“？？？”

    PS：祝各位书友新年快乐，牛年大吉，牛气冲天，牛子越长越大！

    请记住本书首发域名：。手机版网址：				

