    “我猜的！”贺少锋轻挑了挑眉。

    “猜的？”宋诗雨一脸的不信。

    他怎么可能猜的这么准？

    这家伙绝对有事在隐瞒她！

    只是她还来不及说什么，贺少锋已经一把抓住了她的手，朝着舒惠兰已经消失的方向追了过去。

    “我们必须要抓紧时间，否则好戏就赶不上看了。”贺少锋眼里闪烁着精光，加快了脚步。

    “你要带我去看什么热闹？”宋诗雨不解地询问。

    “到那儿你就知道了。”贺少锋斜睨了她一眼，俊脸上带着几分兴奋的笑意。

    宋诗雨疑惑地跟着他一直朝前走，走廊上灯光昏暗，墙壁上挂着欧式的壁画。

    他们拐了好几道弯，最后来到一扇房门前。

    “我们还是来晚了一步！”贺少锋有些遗憾地叫道。

    “舒惠兰在里面？”宋诗雨惊讶地猜测道。

    “想不想知道她此时在里面干什么？”贺少锋转过头来，幽深的眼眸里噙着一抹笑意。

    宋诗雨怔了怔，眨巴着双眼问：“你有办法？”

    “跟我来！”贺少锋勾唇一笑，走过去打开了隔壁的一扇房门。

    宋诗雨诧异地跟着他走进去。

    她四下看了看，发现这是一建高档装修的酒店套房。

    贺少锋直接来到这间套房与客厅相连的大阳台上，招了招手，示意她过去。

    宋诗雨走过去才发现，这间套房的阳台，跟隔壁那套的阳台，紧紧连在一起。中间只用了一道铁栅栏隔开，但想要翻越过去，却是轻而易举的。

    “你叫我来这干什么？”宋诗雨走到贺少锋身后，疑惑地问道。

    “嘘！”贺少锋立即转过身来，对她做了个手势，低声示意她：“你耐心等一下。”

    宋诗雨不明所以地站在那里，静静地等待着。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    什么都没有！

    贺少锋这家伙不会在耍她吧？

    宋诗雨恼怒地瞪向他，刚要发作——

    “哎呀，你好讨厌，走开，不要啦！”一声娇媚入骨的女音突然响了起来。

    宋诗雨闻声，全身立即起了一层鸡皮疙瘩，不过她紧接着辨认出来，这声音是她婆婆舒惠兰的。

    宋诗雨身子怔住，大脑嗡的一声炸开了。

    难不成她婆婆舒惠兰出轨了？

    很快又传来一个男人的嗓音，微微喘着粗气，语气格外地迫不及待：“宝贝，我们好不容易才有了这个亲热的机会，让我好好地疼疼你……”

    接着便是男女互扯衣服的声音。

    激情的戏码，很快上演。

    宋诗雨心中惊骇，浑身僵硬地站在那里。

    真的被她猜到了？婆婆舒惠兰出轨了！

    原来她今晚鬼鬼祟祟一个人来镜湖山庄，是跟另一个男人偷情来的。

    真没想到，她已经背叛了霍老爷子了。

    贺少锋又对她使了个眼神，宋诗雨跟着他离开阳台，回到他们这间套房的客厅里。

    贺少锋关上阳台的门，确保隔壁听不见他们此时的谈话，这才懒洋洋地在客厅的沙发上坐了下来，翘起了二郎腿，姿势慵懒又魅惑。

    “这就是你要带我看的好戏？”宋诗雨走过去，目光紧紧地盯着他问。

    “难道不是好戏吗？”贺少锋笑着拉着她一起坐了下来，又习惯性将她拥入怀中，完全不顾她的抵抗，眼底浮现嘲弄的邪笑：“霍夫人在外面找野男人，给霍家老爷子戴了一顶绿帽子，还有比这更精彩的好戏吗？”

    “确实是一出好戏。”宋诗雨讽刺地挑了挑眉。

    霍老爷子之前还搬出家训来惩罚她，给他儿子戴了一顶绿帽子，殊不知，自己头顶上的帽子早就绿了！

    “好了，戏也看完了，我们现在也该享用晚餐了。”贺少锋眸光深邃却是波澜不惊，笑着启唇道。

    “晚餐？”宋诗雨表情一怔。

    下一秒，就听见门铃声响起。

    贺少锋走过去开门，一个高个子的服务生推进来一个餐车，上面摆满了色香味俱全的菜，还有几样甜点，甚至还有蜡烛和红酒！

    贺少锋给了那个服务生一叠小费，服务生说了句祝他们用餐愉快，便恭敬地弯腰，退了出去。

    就在贺少锋将餐车推到餐桌边，把上面的东西一样一样地摆到餐桌上的时候，宋诗雨也朝他走了过去。

    “这一切都是你安排好了？”宋诗雨目光犀利：“你早就知道了舒惠兰出轨，今晚是特意带我来镜湖山庄，看这场好戏的？”

    “若不是舒惠兰叫她的情夫曝光了我跟你的绯闻，我也不会查到她原来早就背叛了霍老爷子，还在镜湖山庄常年包下一间房，定期跟情夫约会偷情。”贺少锋眼底的眸光忽一沉了下来，既冰冷又带着讥讽的语气，缓缓道。

    “你说什么？我跟你的绯闻，是舒惠兰跟她情夫曝出的？他们为什么要这么做？”宋诗雨心下一惊，眼睛倏然睁大，表情十分不解。

    虽然舒惠兰一向不喜欢她，可曝出她的绯闻，也等同于打了霍家的脸面，舒惠兰为何要做出这种有损霍家名声的事情？

    难道她真打算要跟这个情夫在一起，与整个霍家为敌？

    “我猜她的目标不是你，当然更不可能是我！”贺少锋瞟了她一眼，嘴角挑起冷凝的弧度。

    “那是谁？”宋诗雨下意识地问，眸子深深眯了一下，忽然想到：“难不成是霍宇霆？”

    “看来你还不算太笨！”贺少锋目光深沉，俊美如斯的脸上浮现一抹讥笑：“舒惠兰根本就不爱霍家老头，当初嫁给他无非是看上了他的钱跟地位，现在妨碍他得到这一切的人，就只有一个霍宇霆了，舒惠兰自然会想尽办法除掉他，而你是霍宇霆的妻子，自然首当其冲地遭殃了。”

    宋诗雨闻言，脸色不禁沉重起来，心中暗暗吃惊。

    这样算起来，舒惠兰已经不是第一次对她出手，之前她流掉孩子，就想诬陷到她头上，这次又特意收买记者，曝出她的绯闻，存心让霍宇霆跟霍家蒙羞，也让霍老爷子更加厌恶她。

    看来舒惠兰已经做好了全盘计划，要与霍宇霆开战了。

