    “人体一共二百零六块骨头，我想看看，你帮我挖出来好不好？”染白笑着，温柔而无害，可是说出的话，却令人不寒而栗。

    这一次，薄言没有丝毫迟疑的点头：“好。”

    后来，

    警察顺着线索找到杀人狂魔的时候，他已经被肢解了，大大小小白森森染血的骨头散落在一旁，拼成了一个“k”的字母。

    K作案，想来无影无踪，找不到丝毫线索。

    警察不知道是该感叹k帮他们杀了一个罪大恶极的人好，还是还愁k又杀了一个人好。

    近一年，k已经没有再动过手了，只是这一次为什么又动手了呢？

    警察不得而知。

    -

    染白回到沈家，房间，拿着水瓶喝了一口……血。

    蓦地，她的指尖顿了顿，神情若有所思。

    一饮而尽之后，她把水瓶扔向了门外的垃圾桶。

    几分钟过后，

    沈亿倩迟疑的看着垃圾桶，最终还是艰难的把那个水瓶拿了出来，感觉到无力的两只手，沈亿倩紧紧的咬着牙，痛的几乎不能呼吸。

    那个恶魔的男人。

    她一定，一定要让薄言和沈白付出代价！

    看着里面残余的血液，沈亿倩的脸色瞬间变了。

    那是人血！

    沈亿倩本来是想找染白谈谈的，却没想到撞破了这么一件事情。

    沈亿倩的心怦怦跳了起来，沈白怎么会喝人血？

    她到底遗漏了什么剧情？

    支付积分重新寻找了一下细节，沈亿倩震惊的发现，原来，沈白还有一个秘密。

    竟然对血液有强烈性的渴望！

    自己以前怎么没发现这件事情？沈亿倩激动的想着。

    只要，主要让沈白在大庭广众之下，忍不住对血液的渴望，亲口喝了人血……

    那样的话，一切就成功了！

    沈白会被所有人厌恶的！那薄言还会喜欢她吗？

    对付不了薄言，她还对付不了沈白吗？

    沈亿倩跃跃欲试的想着，自以为发现天大的秘密，抓到了沈白的把柄。

    殊不知……

    自以为是的一切，都是一场笑话。

    二日后，

    “姐姐，你能跟我去一个地方吗？”沈亿倩站在门口，恳求的说道：“我是真心想要和你道歉，即使你不原谅我也没关系，把我送进监狱我也认了，但是，你能不能让我有一个道歉机会？”

    沈亿倩一脸的真情自责，好像是真的悔悟了一样。

    “如果我说不能呢？”染白舌尖抵着薄荷糖，语气散漫。

    沈亿倩的脸色僵硬了一下，她隐去眼底的算计，“姐姐，你……”

    “去吧。”染白漫不经心的说道：“我不想在这听你废话。”

    说着，染白径直走了出去，与沈亿倩擦肩而过。

    沈亿倩还有几分错愕，沈白就这么同意了？？

    染白侧眸瞥了一眼沈亿倩，蹙眉：“怎么还不走？”

    沈亿倩：“……”

    她们的身份可能调换了。

    明明她才是叫人的那一个啊。

    想到接下来的计划，沈亿倩还是默默的跟上了染白。

    沈亿倩带着染白来到了一个十分偏远的小胡同里面。

    染白一直低着眸，神情漫不经心。

