
    晋级运朝之事李莲英自然也听说过，他未曾想到的是秦隐真的那么急，而且大乾已经做好准备了吗？

    李莲英不敢多问！

    他眼睛一扫，发现秦隐身上的实力更加暴戾可怕之后，他顿时就吓得满头大汗，连忙答应一声迅速下去传令。

    全城戒严！

    大军集结！

    这种事情动静太大，命令刚下达就搞的全城轰动，帝都门口四大传送阵本来热闹无比，大量的百姓在城卫军的保护下进出传送阵，街道上密密麻麻的人流繁华万分。

    可秦隐的一个命令，大量的士兵开始关闭城门，帝都以及十八大卫城开始被关闭，四大传送阵也已经被关闭，这让所有人都震撼了起来。

    “天啊，这是要干嘛？我们还要出城呢！”

    “不好，圣上肯定是又要有大动作了呀，这是要干什么？”

    “不知道，圣上肯定有大事要处置，大家稍安勿躁吧！”

    城内几百万百姓议论纷纷，无数商旅洋人惊诧不已，秦隐却丝毫不理这些事宜，他只等大军集结完毕，就会准备完成接下来的一切。

    万事俱备只欠东风！

    秦隐的命令下达之后，早已经准备了许久的大乾文武重臣们，开始迅速的集结大军，建造天坛。

    中午时分，李莲英进宫相请！

    秦隐带着飞熊军以及一众后宫嫔妃，浩浩荡荡的离开帝都，出现在帝都外的庞大军营前方。

    此时帝都外，早已经集结了千万大军，浩浩荡荡一眼望不到边的人潮，让人看的热血沸腾，高高的天坛之下，吕布、黄忠、诸葛亮等人已经在等待。

    看到秦隐的銮驾出现，众臣以及所有将士，通通整齐的跪地高呼：“拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    整齐的声浪惊天动地，秦隐在万众瞩目下霸气窜出銮驾，最后潇洒的出现在高高在上的天坛之上，在这里俯瞰大地，扫视众生。

    以秦隐的眼力，他在此可以一眼看清楚千万大军，可以看清楚帝都几百万翘首以盼的百姓，也可以看到天空之城外千里范围内地面无数的城池、百姓！

    大半个大乾本土，都在他的眼睛里一览无遗，什么山川大泽云层根本无法阻挡他的视线。

    他忽然发现，其实这个世界很小啊！

    御剑飞行的他全速前进，两三个时辰就可以从大乾沿海，杀到北方草原，如果是使用传送阵，更是能够瞬间到达任何一个想要到达的地方。

    这就是凡人的世界，人就好似蝼蚁一般，永远被困在一个小小的地方。而今日，他就要带领大乾踏入一个比这里宽广千倍万倍的无尽土地，那里有无数强者，那里有无数的运朝。

    秦隐今天，就是要逆流而上，灭杀一起强敌，成就最浩瀚的丰功伟业！

    “武道神泉，使用！”

    秦隐淡定的开口，他手中的武道神泉水直接消失，化作一道淡蓝色的水雾扩散出去，迅速把整个帝国的士兵全部笼罩。

    “天啊、我们这是怎么了？”

    “好强的能量！”

    “这是圣上的恩赐，快吸收！”

    大家激动的欢呼，千万大军一阵阵沸腾，不一会就开始兴奋的吸收，大家的实力都在迅速的突飞猛进。

    大乾千万老兵，最弱都是武师！

    太岁军、七杀军、破岳军这三支新组建的军团，经过二十多天的灵气熏陶、气运辅助加持，他们的修为也已经追上了大乾老兵，在这武道神泉水的滋润下，他们那快速提升的修为迅速稳固下来，实力也是蹭蹭蹭的暴涨。

    轰！

    轰！

    一阵阵闷声轰鸣，从一个个士兵的身上传出，他们的脸上洋溢着激动兴奋的光芒，身上的气息越来越可怕，一千三百万大军的力量交织在一起，让人有一种心惊胆战的感觉。

    他们变强了！

    大乾士兵们本来最弱是武师级别，不少人都是武师中后期的高手，而精锐部队如背嵬军等士兵大多都是武王初期、中期，至于飞熊军则大多都是武宗强者。

    不入流武者、三流、二流、一流、武师、武王、武宗、武圣、武神这九大等级，大乾士兵连升两大级之后，最差也会踏入武宗级别，成为像飞熊军一样的可怕存在。

    而背嵬军、白马义从等特殊兵种，则会升级到武圣级别，比现在的飞熊军还要可怕。

    至于飞熊军，则会全部踏入武神境界，成为真正的武道强者！

    这时候大乾才真正的是高手如云，武宗多如狗，武神遍地走，这份可怕的实力，足以惊天动地。

    看着士兵们的力量越来越强，秦隐忍不住欣慰一笑，晋级的时机终于到了。

    不过就在秦隐准备晋级之时，他却震惊的发现北方骊山的方向，传来惊天动地的血气。

    “恩？”

    秦隐诧异的多看了几眼，发现骊山上空血气翻滚，一阵阵地震闪摇，仿佛有什么异变似的。

    “嬴政，你倒是先我一步了呀，这是准备好了吗？”秦隐咧嘴一笑，对这骊山的动静了然一心。

    这是嬴政要离开此地的动静！

    大秦帝国的兵马强化完毕，能量积攒足够，自然要破开虚空屏障，踏入天地人三界之中的地界。嬴政也要率领他的无敌鬼军，征战地府，创立统御无尽鬼魂的地府天国。

    既然如此，秦隐倒是放心了不少！

    他傲然立于天坛之上，隔着千里虚空盯着骊山的盛况，眼睁睁的看着骊山的血气越来越疯狂。。，,。