    “张科长，我们网站的系统今天就可以运行上线，但没有宣传，肯定没有用户使用。”

    “张科长，你这边登录帐号自己放号，自己挂号，实际体验一下。”

    “张哥，前期医院这边不同科室先匀十多个号就成。”

    “张哥，我这物料就先放科里，不用先贴，等我们把电脑和打印机搬来，到时我亲手贴。”

    “张哥，等我们这网站做好，我得请你喝茅台，好好谢谢你。”

    方卓在医务科迸发出推动进度的巨大热情，把网站需要和医院对接的方方面面都聊了一聊。

    张凯兵确实是个做事的科长，不仅详细了解所谓线上挂号的运行方式，还亲手尝试这样挂号的流程，然后，他给予了高度的评价。

    “小方，你们这个网上挂号确实不错，我们医院这边也不需要做出太大的改动，很方便，确实很进步啊。”

    “听孙院长说，这是个试点项目对吧？最终能确定下来吗？”

    “就是适用面比较窄……”

    张凯兵说转折话的时候有注意方卓和苏薇的神情，见他们没什么不满也就继续直说了：“用的人不会很多啊，得有电脑才可以，也就是城市里的人用一用吧。”

    他皱了皱眉：“所以，真正普及开来恐怕还得好久，最需要这样挂号来节省时间的偏偏是下面市、县、乡里不太用电脑的人。”

    方卓很惊奇这位张科长不仅做事利索，眼光也很敏锐，这才了解多久啊……

    他承认道：“是的，张哥，相当一段时间里必然都是线上和线下一起挂号，而且，线下居多，不过，我对咱们国家的互联网发展速度有信心，挂号网也是和这个挂钩。”

    “噢，这样啊，我对互联网不太懂，但上面确实挺好玩的。”张凯兵承认自己眼光不足的地方，他认真想了一会，“似乎也很有可能，我是觉得真不错，用电脑很方便。”

    方卓笑道：“以后如果可以用手机，那才更方便呢。”

    “手机？”张凯兵这下不仅是惊奇，更是不信了。

    他对于不信的事觉着没什么讨论的必要，交流的重心也就回到医院和网站的对接上。

    一直到了下午两点钟，方卓和苏薇才离开医务科。

    只在电梯里，方卓就对张凯兵赞不绝口。

    “这个科长真是个干事的人，性格干脆，眼光敏锐，心肠感觉也不错，要不是没有钱，我真想把他挖到公司来。”

    “啧，咱们这种和医院打交道的公司就需要这种人才啊，哎，哎，等有钱了一定找他聊一聊。”

    苏薇没有这么多的感触，但听他这么说，她对比了下，说道：“比孙兴群强。”

    “两个都不能比。”方卓不屑的说道。

    “人家好歹是个副院长，要是来你公司了，人脉还是好用的。”苏薇调侃道。

    “嘿，还真不稀罕，时代的车轮已经被我拧上了第一颗螺丝钉。”方卓嘚瑟道，“他这种人啊，只有顺的份，逆着来就是被冷酷抛弃。”

    苏薇笑了笑，忽然想起刚才他和张凯兵说的话，问道：“你觉得以后能用手机挂号吗？那不还是很少的人才能用吗？”

    “肯定能，而且，更方便。”方卓站在医院门口四处打量，随口道，“我说过很多遍了，你们不要静止的看待局面，那是形而上学，你们要辩证看待不断发展的科技和互联网。”

    苏薇今时今日已然有一些辩证的感觉了，她之前可是没想到真能在很短时间内把这个网站做起来，目前虽然还没正式运行，可一切都好像走在对的路上。

    “小苏，我刚才自行车是锁在这的吧？怎么不见了？”方卓茫然寻找。

    苏薇瞧了瞧，确定道：“对，就是这，旁边还有个栏杆呢。”

    方卓看了眼栏杆，又看了看空出来的位置，疑惑中夹杂着三分惊愕。

    我的自行车呢？

    我新买的一个辣么大的自行车呢？

    刚说过给时代的车轮上上螺丝，我自己的车轮就无情远航了？

    “方总，你的自行车可能是受到你的熏陶，辩证的运动的去发展了。”苏薇强忍着莫名窜出来的幸灾乐祸，满脸正经，“不要急，发展往往是螺旋的，没准等会还能退回来被找到。”

    方卓看了一眼毫无同情心的小苏老师，勉强承认自行车运动且发展的事实。

    “算逑，先吃饭，这个张科长还是个工作狂，中午饭不吃都要把情况搞清楚，太特么适合互联网公司了。”

    “你得赶紧赚钱，那才好挖人家，还得是大钱，不然有着编制可不会愿意来。”苏薇还是在调侃。

    方卓认同这个说法，他眯着眼，说道：“我已经在考虑吸引风投前后的一揽子计划了。”

    “一揽子计划？”苏薇忍不住笑起来，“别人说，我不信，你说，我肯定相信你这一肚子坏水。”

    “别闹，我都是双赢的。”方卓在心里补了一句，哪怕，对方暂时不知道他是怎么赢的。

    ……

    中科大校园，下午四点钟。

    周辛一边往宿舍走一边想着网站的事。

    “周辛，周辛！”导师梁民的声音忽然响起。

    “啊？梁老师，怎么了？”周辛抬头，花了一秒钟才反应过来。

    “你不是在搞那个互联网应用的项目吗？过两天上大课的时候，你喊上你的人上台给我当个案例用。”梁民不容拒绝的说道。

    “呃，好，好，谢谢梁老师。”周辛拒绝不起来。

    梁民点头，走了两步又停下，回头道：“过两周临安那边有个互联网发展论坛的会议，回头我给你那公司报个名，你也去长长见识，那边的发展很不错，不要把目光局限在庐州。”

    “行，行。”周辛自然又是答应。

    这，梁老师除了人比较强势，其他方面对学生都挺好的。

    周辛琢磨着第二个消息应该算是好消息，等下回见老板的时候可以说一说。

    又走了一段路，他再次被喊住。

    “学长，方哥呢？”

    这次是韦珍。

    周辛“唔”了一声，没回答，他生怕自己透露老板的行程，这位直接冲到医院去送饭，现在也是晚上的饭点时间了。

    韦珍表情有点生气：“我找朋友问了问经济管理专业的，没有方卓这个名字，你们为什么要骗我？”

    “……”周辛愧疚了，他勉强说道，“没骗你啊，方哥没说他是中科大的，呃，他确实是经济管理专业的。”

    韦珍眼睛亮亮的：“那他是哪个学校？”

    “庐州印刷……”周辛回忆了一下，确认道，“庐州印刷技术学校。”

    “啊？”

    韦珍表情中有着巨大的惊愕。

