    阿奇尔高举神国成功了，而且看样子好像能够复刻的样子。

    一时间众神纷纷有些心动。

    不过他们都不傻，知道自己和这位战斗与野蛮人之神存在很大的差距。

    毕竟这位也是个很猛的大佬啊，曾经当过世界第一的。

    虽然只有短短的几天时间。

    当时在当时也能压着三位古半神打的大佬啊。

    得，众神这么一琢磨，这又是一个特例。

    顿时有些无语。

    甘罡的意志一直化身乐子人，在神国之中吃瓜看乐子。

    看着龙神一脸懵的加入了董事会之中，一副自己接受不能的样子。

    然后又看着游戏世界的众多半神闹笑话。

    差点把他的牙都要笑掉了。

    成神怎么可能是那么简单的事情，每个神灵肯定都是不一样的啊，也就是说能够成神的肯定都是特例，虽然说不是没有共性，但是那种共性对他们这些半神而言又何尝不是特例呢。

    然后又是阿奇尔高举神国，然后同样一脸懵的成为了董事。

    再然后甘罡总督就下车了。

    恩~伊莎星到了。

    “伊莎星，你们的总督回来了。”

    “总督阁下，请停下您的行为艺术，不要扰民。”伊莎小姐的声音从身边传了出来。

    “······”

    “真是的，就不能让我抒发一下自己的思乡之情吗？”甘罡总督一边小声的吐槽道。

    现在他的衣服还是中世界古典版本的神袍，和周围的环境太过于格格不入，引起了周围平民们的好奇。

    “严格来讲，可以随时意志回归的你并不算离开伊莎星。”伊莎小姐说道。

    意志回归是他成为神灵之后才有的能力。

    在之前意志是回归不了的，只能分神回归。

    “好吧，怎么说都是你有理。”甘罡总督一边吐槽，一边化作流光消失。

    另一边兢兢业业正在工作的甘罡总督分体浑身一震，身体也化作了流光，这是肉身灵能化，随后甘罡总督又重新出现。

    “怎么会有这么多的工作啊。”甘罡总督看了看办公桌一脸的懵。

    他的办公桌何时有这么多的工作来着，他的办公桌从来都是空空荡荡的。

    怪不得他的分魂一直在哭诉来着，这群家伙做的实在是有点过分了。

    回忆了一下各个公民的职责，他飞快的将桌子上的公文、工作、报告、统计表、视察申请全部分门别类的放好。

    “伊莎小姐，把这些给他们都送去吧。”

    “是的总督阁下。”伊莎小姐笑了笑就送文件去了。

    剩下的文件甘罡总督也快速的看了看，和伊莎小姐确定没问题之后，就快速的签字同意了。

    看着空荡荡的办公桌甘罡总督满意的点点头。

    “什么是办公，这才是办公，刚刚那个就是受罪。真是的，这么欺负我的分魂，是真的不怕我秋后算账吗？”

    “那你会找他们算账吗？”伊莎小姐好奇的问道，说实话她也挺想要看看甘罡总督怎么收拾那几位的。

    “不会。”

    “唉？意料之中的回答。”伊莎小姐意外了一下然后就想通了。

    “嘿嘿。”

    那些家伙才没那么蠢的让他的分魂做一些不该他做的事情。

    他的分魂做的就是一些职权划分凌磨两可的工作。

    他们就是把这些工作分给了自己的分魂罢了，就像是自己之前做的一样，将他们负责的东西直接给拨回去。

    这种情况下看的其实就是谁比较强势而已。

    他的分魂弱势是正常的，但是他本人可是强势的。

    他这么一搞也是有个原因的，那就是通知这些家伙们自己回来了，晚上过来聚餐。

    聚餐没什么好说的，好好吃了一顿，厨师利用GGG02号世界的手艺制作的，味道很美味，氛围很轻松主要就是通知一下，的确是甘某人本人回来了，然后大家不要在把工作往我这边推了。

    然后就是通知一下大家他要去首都星那边一趟。

    他要去那边更新自己的身份。

    没错他已经是一个灵主了，从今往后的权利和义务都有一定的扩张，社会福利也有一定的增多，这是首都星那边听说他回来之后立马就打电话给他的。

    顺便给他说了让他去科学院一趟，科学院那边对他保护灵魂的那个所谓的轮回印很感兴趣，想要研究一下，甘罡总督也同意了。

    “不用担心我去太久，这次是专车接送。”甘罡总督如是说。

    ······

    然后他就坐着一艘外出执行公务准备回首都星的科研星舰去了首都星。

    曲速率发动机，超越光速，只用了三个小时就到了首都星的恒星系。

    甘罡总督桌么这自己什么时候也买上一个。

    虽然说这玩意儿在整个人类联邦尚属于机密的机密，但是灵主这个阶层已经有购买的权限了。

    “欢迎甘罡灵主来到首都星，这是您的行程表。”甘罡总督刚刚下星舰，一队灵主就迎了上来。

    好家伙，这是怕自己暴走么。

    甘罡总督嘴角抽了抽但是也表示理解。

    突然甘罡总督感觉到自己的万物归一者之源的神职蠢蠢欲动。

    在和几位灵主握手之后。

    获得【星空巨兽·优沃莱斯利生物模板】。

    获得【星空巨兽·深空恐惧·一亿司拿生物模板】。

    获得【星空巨兽·恒星游龙生物模板】

    获得【星空巨兽·大破灭一号生物模板】

    好家伙现在的生物科学院已经这么野了吗？这几位接待的灵主都有了星空巨兽的模板。

    甘罡总督在这些信息的冲击下，都感觉到自己有点迷迷糊糊的，实在是这些生物模板蕴含的信息实在是太多了。

    在几位灵主的陪伴下很快就做完了检测，确定身份之后，几位灵主也是送了一口气。

    然后其他几位就离开了，只留下了一位领着甘罡总督进行相关手续。

    “抱歉，规定就是规定，其实我也感觉这样挺不和情面的。”这位灵主说道

    “没事儿，可以理解。”甘罡总督挠挠头“你要觉得实在过意不去可以送我个曲速率飞船吗？我眼馋那玩意儿好久了。”

    “噗~”眼前的灵主一口茶水喷了出来。

    “你知道那玩意儿多贵吗？”

    “哎嘿~其实我是开玩笑的。”

