    经过无数次失败的实验，最终出来的成品，效果是出人意料的感动。

    苏沅和林明晰半信半疑的尝了一下，对视一眼，两人眼中皆是狂喜。

    下锅的还是腥不可闻的泥鱼。

    可鱼肉本身的腥味被黄酒冲淡，再加上无数重口味的香料的调和，以及吴茱萸本身自带的辛辣，将很多看似不和谐的味道混杂在一起，最后成就了眼前这一锅口味独特的鱼片。

    苏沅连着吃了好几块，被辣得鼻子眼睛通红，却还不忘对着林惠娘竖起了大拇指。

    “婶儿您这手艺实在是太棒了！”

    林慧娘也很意外，可闻言还是不免露出了笑。

    她说：“哪儿是我的手艺好？分明是你的主意棒才是。”

    “不过这东西总算是能入口了，也算是没辜负六子这些日子答应送出去的对联。”

    为了能找到数量足够多的泥鱼前来做实验，林明晰还没开始着手写春联，就已经被村里人预定了不少出去。

    等这里活儿结束了，他就得埋头写对联兑现承诺去了。

    苏沅嘿嘿笑着还想再多吃两口，却被林明晰皱眉摁住了筷子。

    “这过于辛辣，吃多了伤脾胃，你少吃些。”

    苏沅清清淡淡的吃了好些日子，这会儿好不容易吃上了一口辣的，自然是不愿就这么放筷子。

    可林明晰不给她多迟疑的机会，直接就伸手把她手里蠢蠢欲动的筷子抢了过去。

    苏沅看着自己空了的手，只能是望鱼片而兴叹。

    “好吃是好吃，只是太辣了些，咱们这边的人可能口味上不太吃得惯，若是口味上能再清淡几分，那就最好了。”

    “调制出符合咱们这边人口味的鱼片，就不用发愁销路了。”

    林慧娘没想到这茬，闻言有些意外的看着苏沅。

    “沅沅你的意思是？”

    苏沅抹嘴喝了几口水，咧嘴压下了那股子辣劲儿才说：“费心弄出这么个新奇玩意儿，自然不能是光是为了咱们的口腹之欲的，总要拿出去换银子才是正经。”

    像是怕他们觉得自己的想法不靠谱似的，苏沅用手在空中比划了一下，啧了一声才说：“婶儿您想啊，街上卖什么吃食的都有，可唯独这鱼片是咱们独一家的吧？”

    “要是能将这鱼片做出来，卖出去，岂不是大有所赚？”

    再说了，不管是泥鱼还是加进去的调料，其实都不是什么特别稀罕的东西。

    算下来成本也不大。

    只要能做好了，其中必然是有可赚的利头。

    林惠娘尚未能回神，林明晰就若有所思的看了苏沅一眼。

    他说：“你早就想到这个了？”

    苏沅嗨了一声，垂涎欲滴的又看了一眼锅里的鱼片，好笑道：“之前模糊有这个想法，只是不知能不能行，毕竟能掌做饭的也不是我，不过看婶儿的手艺，我觉得这活儿能行。”

    林惠娘骤然被赋予了如此重任，一时间有些紧张，搓着手忐忑道：“做我是能做的，可做出来真有人愿意花银子买吗？”

    苏沅好笑的乐了一下，说：“只要您能做，我就保证能卖出去，这有什么好发愁的？”

    现在唯一要想法子解决的，就是怎么把这个不成熟的计划弄成一个可行之策。

    并且付诸行动。

    苏沅是个行动派。

    嘴上说了几句，手上就开始有了动作。

    她趴在桌子上，手里也拿着支笔，头也不抬地问林明晰：“就咱们之前去抓泥鱼的那个泥潭，是谁家的产业？”

    林明晰对这个不清楚，茫然的扭头看向一旁的林传读。

    林传读想了想，说：“那泥潭是无主之物，平日里也无人打理，只是有谁家想盖房子，缺些芦苇杆的时候，会去那里割。”

    苏沅认真的写下了一行字，在旁边打了一个小小的勾勾。

    既是无主之物，想要将其中的鱼据为己有想来就不会很难。

    然后又说：“那林叔你可知道，在咱们村里，或者是附近，有什么类似的地方可抓到泥鱼吗？”

    林传读对此如数家珍，张嘴就说了几个地方，然后还特意提了一句：“林家村与水渠庄中间就有一片比这大了数倍的泥潭，里边的泥鱼都快成灾了，之前水渠庄的人还特意下泥潭里去抓过，只是抓出来的鱼少有人吃，基本上都被砸死扔了。”

    苏沅咂咂嘴说了声暴且天物，咬了咬笔杆才说：“吴茱萸，还有咱们今日用到的调料什么的，可大批量采购吗？”

    林传读笑着出了声，轻声道：“吴茱萸不是什么好东西，春夏时节后边山里到处都是，就算是这时候，村民家里存着的也有不少，至于花椒，尽管吃的人不多，可这东西耐得住旱，也不娇贵好养活，好些村民家里都种着树，蒜头茅草香叶之类的，只是寻常可见的，不难寻。”

    苏沅心满意足的在纸上打下了最后一个小勾勾，笑着拍手。

    “那咱们现在缺的，就是一个稳定的摊子。”

    只要有了固定的摊位，就可吸引固定的流动人群。

    只要名声打出去了，自然有的是人愿意闻名而来。

    苏沅在纸上写了一个位置，说：“只是这好的摊位是可遇不可求的，最好是在县城里最热闹的地方，这样才能确保人流量足够大，保证客源，这个咱们得慢慢找。”

    她又作仔仔细细的列了一张单子，单子上满满当当的写着想摆摊大致需要采购的东西，来回看了三遍确定无误后，才将单子递给了林明晰。

    “你帮我瞧瞧，还有什么需要补充的没有？”

    苏沅列出的单子上，大到摆摊需要的支架，小到锅碗瓢盆都一应俱全。

    林明晰只看了一眼，就笑着说：“你都想周全了，自然是没什么要补充的，只是……”

    林明晰无奈的点了点苏沅的眉心，轻声道：“咱家离县城可不算太近，来回折腾一趟少说也要三个时辰，要是拉着这么些东西前去摆摊，只怕是不太容易。”

    苏沅皱眉啧了啧，苦着脸说：“我倒是把这事儿忘了。”

    见她发愁，林传读好笑道：“只要是能行，我跟你婶儿多折腾几趟就是，左右我们在家里也没什么正事儿，多花些时间也不打紧。”

    苏沅听了不甚赞同，偶尔来回这么折腾一趟倒是不打紧。

    可要是每日都这么奔波，那当真是铁打的人也受不住。

    但是目前银子还没赚到呢，总不能就先大手笔在城里租房子。

    万一亏本了岂不是可怜？

