    第341章不玩微博

    纪扬看了时甜甜一眼，确定她就是有点生气他调侃她，没有难受，才跟他.妈说：“不用，这事儿你不用管了，今天过了热度就下去了，而且甜甜她也不玩微博。”

    “那行吧，你给我好好照顾她，听到没有？”

    “知道了，你放心。”纪扬无奈。

    等秦瑜挂了电话，纪扬坐的离时甜甜近了点，手又捏了捏她的，柔.软仿若无骨的触感让纪扬捏的有点上瘾。

    时甜甜察觉到之后，使了点力气将手抽了出来。

    纪扬怕伤到她，也就没再坚持。

    时甜甜气鼓鼓的瞪着他，纪扬觉得她这个样子很可爱，没忍住笑了出来。

    时甜甜更气了，气得伸手捏了下他的脸，一点肉没有，手感也不好。

    她捏着那层皮又揪了揪，看纪扬瞬间不笑了，气消了一大半。

    纪扬眼神无奈的看着她。

    时甜甜给了他一个挑衅的眼神，而且手上的动作也没停，另一之后捏上了他的另半边脸。

    纪扬：“……”行吧，就当哄她消气了。

    ……

    淘汰赛在下午五点钟正式开始，时甜甜四点半就跟随yy战队到了会场。

    会场重新布置过了，观众还没有入场。

    时甜甜跟在纪扬身边进了官方为他们yy战队安排的休息室。

    都不是第一次参加淘汰赛了，yy战队的所有人心态都比较放松，大家都戴着耳机自顾自的在玩手机。

    时甜甜拿着手机在玩单机小游戏，纪扬坐在她旁边处理事情，等事情处理完了，才转头看向她的手机界面。

    她玩的是一款‘合成大西瓜’的小游戏，但是她似乎运气不太行，总是碰不到自己想要的水果。

    纪扬唇角勾了起来，玩个小游戏也这么非。

    时甜甜显然也意识到了，她不耐烦的嘶了一声，关了小游戏，这游戏真的越玩越火大。

    纪扬从她手里把手机拿过来，重新打开那个游戏，玩了一会儿就合成了两个大西瓜。

    时甜甜：“……”

    在没有遇到纪扬这个欧皇之前，她一直觉得她的运气就是稍微差了点，也没什么。

    可在遇到纪扬这个欧皇后，她觉得这些垃圾游戏都在针对她！凭什么？！凭什么她想要什么没什么？！

    纪扬过了一会儿把手机递给了她，显然他是觉得没意思，不玩了。

    时甜甜：“……”欧皇什么的太气人了！

    纪扬看她表情就知道她在想什么，低笑一声，伸手安抚性的拍了拍她的头。

    时甜甜关了手机，向后靠闭上了眼睛，显然暂时不想搭理他这个欧皇。

    纪扬笑了一声，手强制性的拉过她的手，等她放弃挣扎了，才学着她的样子靠进了沙发里，闭上了眼睛。

    临上场前五分钟，时甜甜跟纪扬轻声说了一句：“加油！”

    纪扬笑了笑，俯身凑到她耳边，低声说：“我赢得淘汰赛的开门红，你会不会给我点奖励？”

    时甜甜也下意识的压低声音：“你想要什么？”

    纪扬低笑一声，耳尖的酥麻感瞬间蔓延至全身，时甜甜忍不住咽了口口水。

    “你觉得我想要什么？”

    (本章完)

