    鹿角风驹和鬼火之所以这么拼命，是因为主人说了，这是最好的进攻机会。

    如果不能牢牢握在手里，自己这边的处境会非常危险。

    至此，两头宠兽宁愿以伤换伤，也无比渴望在最短时间内斩杀怨灵。

    事实上，失去纸片蝶的攻击帮衬，单单一个怨灵，败势立显无疑。

    它想逃走，可苦于鬼火同为幽灵，两者纠缠不清，无法轻易遁入阴影。

    鹿角风驹的速度又比它快，平均射出一道痛苦光线，不一定能够命中。

    但肯定会被风驹踹上三四脚，如同踹在人的胸口上，每一下都是钻心的疼。

    另一面。

    自大狗张啸天察觉异常。

    到三眼魔猿重新出现，一抓接一拳，暴力秒杀纸片蝶。

    附近隐藏的野狗队员就收到了命令，不惜一切代价，指挥宠兽围杀青衣男子三人。

    你说精神幻雾？

    不，早在几个呼吸前，怨灵被风驹和鬼火联手打伤的时候。

    淡蓝色雾气便无力维持，逐渐消散。

    对于戴娜来说，这是一套组合宠兽加组合技能。

    追求的最终效果，是出其不意，是一击必杀。

    可纸片蝶的死，彻底带崩了怨灵，使得它逃也不是，战也不是，孤立无援。

    情急之下，张啸天只顾得上知会戴娜一声，希冀提前让怨灵退走，最大程度保留战力。

    可是很显然，对方早有预谋。

    青衣男子和三眼魔猿反杀纸片蝶时，鹿角风驹和鬼火同步展开强攻，根本没有给太多的反应机会。

    目睹这一切，张啸天心绪如电，决定了新的作战策略。

    放弃帮助怨灵，直接围杀御主！

    这样一来，怨灵死亡的风险极高。

    但至少，暂时拖住了敌方的两头主力战宠。

    别忘了，御主才是关键。

    鹿角风驹和鬼火，要么选择回援，解救主人的安危。

    要么，继续追杀怨灵，看谁先弄死谁。

    剩余的青光蝙蝠、泥岩士熊、水波士熊、钢岩鼠等等契约兽，得到命令后立即执行。

    骨臂射手，白色的骨架之上，更是渲染一丝莫名的红光。

    拉弓射箭时，无论是频率还是箭矢飞出的速度，都比先前增幅一截。

    这是它的特殊技能——极限射击。

    开启后，强化十支骨箭的爆发威力。

    即便施法结束，骨臂射手会陷入较长时间的虚弱期，代价相对严重。

    但现在管不了太多了，必须抓住仅有的机会，剿灭敌人。

    可是，令所有野狗瞠目结舌、无言以对的是，那个漂漂亮亮、富有青春活力气息的绿发少女，又一次张开了守护屏障！

    “玛德，上当了！”

    光头骂骂咧咧，气急败坏道：

    “她的法杖能量还没有用完，这是故意阴我们啊！”

    大狗张啸天眯起眼，阴冷如蛇，浓郁的杀机止不住沸腾。

    从来都是野狗出谋划策、设计坑杀外人。

    这一次居然被几个乳臭未干的小屁孩戏耍了一把，这怎么能忍得下？

    “那头变异魔猿，刚才使用的是什么技能？”他在意这一点。

    毫无疑问，对方引君入瓮、顺利反杀的战术，得益于三眼魔猿未知的暗属性技能。

    从它喷出黑暗球，还有眉心上充斥神秘瞳孔形状的第三眼。

    张啸天就知道，这头魔猿的能力不容小觑。

    但，终究还是低估了。

    “应该是某种假象、幻象、替身之类的能力……”

    张啸天心底滋生三四种推测的同时，眸光中，击杀纸片蝶的三眼魔猿没有过多停顿，再度扑向奄奄一息的怨灵。

    一枚漆黑小球，就这么轰射而出，精准命中淡蓝色幽灵，将其彻底击溃。

    凄厉的亡灵哀嚎声回荡耳膜，慢慢淡去。

    怨灵，死！

    这也意味着，野狗第三强队员变成了残废，派不上一点用处。

    泥岩士熊、水波士熊、青光蝙蝠、钢岩鼠…由于无法轻易突破守护屏障，迫不得已，重新和三眼魔猿等宠兽进行拉扯战。

    似乎完全回归到袭杀之前的状态。

    纵然更显疲累，但张啸天眼睁睁看着，他们的御主一有机会就投喂药剂，想来还能再撑一会。

    再看另一侧的战场。

    自己的主力宠兽黑魔犬，早已狂怒。

    粉碎掌、恶犬之牙、喷射火焰、分裂魔犬……犹如飓风下卷起的浪潮，攻势一波更比一波汹涌。

    银甲男子和金发女子，虽说占据飞行的优势，看似安然无忧。

    但他们必须全力俯冲扑杀，节奏稍有差错，地面上的黑沼鳄、毒箭蛙、恐爪熊，就会陷入生死大危机。

    正所谓一步错，步步错。

    一步弱，步步弱。

    两人四兽，均是灰尘土脸，血流不止，狼狈万分。

    可令张啸天头皮发麻的是，他们明明处于绝对劣势，明明只是在苦苦支撑。

    脸上的表情、姿态、气势，一始而终，从未流露一丝胆怯、一丝犹豫。

    那种求生欲，那种战斗意志，那种人宠联动、默契配合的场景，一次又一次冲击张啸天的神经。

    然后，心底有恐惧滋生，浮现很多不好的念头，再也无法褪去。

    “不行！不能继续拖下去了！有太多不确定性！”

    张啸天眼角抽动，长期的生死磨砺令其知晓，只要胜负还没有尘埃落定，那么，就有可能出现各式各样的意外。

    纠结数秒，他狠吐一口气，掏出一枚通讯符箓。

    “阿震，放弃捕猎大地蜗牛，先过来帮忙！”

    符箓的另外一头，似乎有些难以置信：

    “大哥……不会吧，你不是说对方不具备完全体吗？怎么会是硬骨头，不应该啊……”

    二狗张震地无法理解，心有不甘：

    “……我这边快要收尾了，折腾这么久，就等你过来契约了，被它跑了怎么办？”

    大狗张啸天无动于衷，冷酷说道：

    “远古种再好，那也得有机会获得才行！”

    “眼下不弄死这帮人，你叫我怎么安安心心签订魂约？”

    “另外，女妖的两头宠兽都死了，你应该明白事态的严重性吧？不是他们死，就是我们亡！必须全力以赴！”

    “别说了，抓紧时间，快过来！”

    “……”

    张震地陷入短暂沉默，旋即话锋里透着冰寒，低沉回应道：“我知道了，等我！”

    结束通讯，一个斜刘海、右臂纹着黑龙的男子，吐了一口浓痰，朝着身侧的两人命令道：

    “都听到了吧？不惜一切代价给我锁死蜗牛，然后，去主战场！”

    “……如果这样做，确实能困住它不让它逃跑。”

    “但是，万一我们半小时内回不来，远古蜗牛会死的……”

    一个鸡窝头满脸踌躇，小心翼翼试探道。

    张震地目光阴郁，盯着不远处那个巨大的壳状生物，不屑地呸了一声：

    “玛德，如果半小时内回不来，说明我们要么死了，要么逃了。”

    “不管怎么样，这头蜗牛是我们辛辛苦苦打下来的，哪怕弄死，也不能给外人占了便宜！”

