    第712章 《情圣》拍摄花絮！

    “师父，你把你当年的风流史跟我说一下呗！”

    镜头前，方既明用一副坏笑的模样，在学着“先进经验”。

    梁奇峰扮演的猥琐佬师父，美滋滋地吸了一口廉价香烟，蹲在地上说道：“想当年，谁不知道我是十里八村的俊后生？我走在街上，吹个口哨，招招手，就有小姑娘哭着喊着要跟我走了。”

    方既明一脸单纯地问道：“那师父你为什么现在还没讨到老婆呢？”

    梁奇峰脸色有点尴尬，然后说道：“当年不就是被逮住了嘛……”

    “逮住？”方既明有点不解。

    “被小姑娘的父母逮住了，那一通打骂啊……”梁奇峰说这话的时候，腿肚子都软了。“我那时候不就是想卖个棉花糖嘛，至于么！”

    方既明：“……师父你的情史真丰富！”

    “那是，上至八十，下到三岁，没人不被我的魅力倾倒的。我走在路上，都有大姑娘小媳妇冲着我招手。”梁奇峰猥琐地说道。

    “怎么说的？”

    方既明期待地问道。

    “那个货郎，快拿剪刀、脸盆过来给我瞧瞧！”梁奇峰一脸得意地说道。

    方既明眼睛都瞪大了：“啊？就这？”

    “当然不止！”

    梁奇峰猥琐地嘿嘿笑了一下，“还有小寡妇呢！”

    方既明：“……后来呢？”

    “嗐，被人报警，说我耍流氓，直接蹲了几年大牢，吃了几年国家饭。”梁奇峰就不忿了，“我不就是吹了吹口哨吗，那小媳妇的老公至于么！”

    “原来师父你也是浪催的。”

    方既明一本正经地说道。

    “怎么说话呢，对了，最近没见你人影，你是不是跟阿珍混一块了？”梁奇峰有点嫉妒地说道。

    “不要在我面前再提阿珍，我把她甩了！”方既明认真地说道。

    梁奇峰奇怪地问道：“为什么？”

    “她对不起我，像她那种女人，爱慕虚荣，水性杨花，简直是女流氓！”方既明一脸苦闷。

    梁奇峰好像看破了：“我看啊，是阿珍甩了你才对吧？”

    “师父，自从我离开孤儿院，跟着你到现在，你总是不肯把泡妞的功夫教给我。”方既明无奈地说道，“我就算自己领悟，也领悟不了啊！”

    梁奇峰说道：“那师父就告诉你，做我们这一行的，是绝对不能讲‘情’字的。只能讲一个字，那就是‘钱’字！为了钱，我们一定要做到绝情绝义！”

    方既明眼睛都瞪大了：“真的要这么做啊？”

    梁奇峰说道：“你想不想出人头地啊？”

    方既明想都不想就回答：“想啊！”

    “你想就听师父的话，要绝情绝义啊！”梁奇峰语重心长地说道。

    方既明恍然大悟：“我懂了，师父！”

    “你懂了就好了！”梁奇峰老怀宽慰地说道。

    结果下一秒，方既明就从他衣兜里抢出几十块钱来。

    梁奇峰懵了：“你要干什么？”他还想把钱抢回来。

    方既明把钱揣进自己的裤兜后，恶狠狠地说道：“还有上次买冰淇淋那五毛钱呢，快还给我！”

    梁奇峰一指方既明：“什么五毛钱？”

    方既明一把抓住他的手，左顾右盼地说道：“别左顾右盼，快点！”

    “我没有左顾右盼啊？”梁奇峰都傻眼了。

    结果方既明一把掐住梁奇峰的脖子，歇斯底里地说道：“还说没有？把五毛钱还给我，快点！”然后，就是一顿搜身，结果梁奇峰差点被方既明掐到窒息。方既明拿到那五毛钱后，慌张离开了村。

    梁奇峰挣扎地跑了出来，捂着脖子欣慰地说道：“好啊，臭小子，你得到我的真传了，以后你是大有可为啊！”

    ……

    这只不过是方既明修改的剧本一部分，因为背景要换成在燕京发生的故事，所以剧本改成这样是必须的，要有燕京的气息才行啊！还别说，这种无厘头的幽默风格，带着点燕京的俏皮话，确实让现场剧组人员都笑了。

    拍电影其实不算轻松，要想拍得好，就得多花心思。比如在细节的处理上，多花心思，观众是能看得见的。要是有彩蛋，二刷三刷的观众看出来了，那又是一段传奇。

    电影在拍摄，可每天都有不少影迷前来打卡，方既明也是无语了。

    毕竟是在燕京，这么大的地方，这么多人，总会有人消息灵通的。特别是那些狗仔队，憋着劲要搞大新闻呢！方既明不得不把自己的保镖拿过来，充当片场的清场人员了，把无关人等请出去后，才能保证拍摄顺利进行。饶是如此，也还是给狗仔队拍了不少“谍照”。

    防不胜防啊！

    幸好，方既明的拍摄不是从头到尾拍摄的，而是一个场景拍摄所有的桥段。于是，在燕郊农村的戏份，很快就又杀青了。接着，转战都市。

    这里就接上了上辈子《情圣》的剧情，方既明扮演一个盲人，想套路陈璐。结果被债主逼得走投无路的笨女孩陈璐，跟方既明开启了一段尔虞我诈的搞笑桥段。结果呢，才发现对方都是骗子，于是，方既明就开始教陈璐，怎么去讹诈别人。

    ……

    “先弄点眼泪出来啊，你演戏都没做全套！”方既明嘲笑道。

    陈璐一边假装在哭，一边说道：“你等等嘛！”

    “要等多久啊！”

    “再等一下嘛。”陈璐的演技十分浮夸。

    方既明笑了：“哈哈哈哈哈……像你这种货色，去考艺考补习班都不会有人收你，你这种货色也敢出来混啊？要不要我教你几招啊，真受不了你！”方既明越说居然越生气。

    陈璐连忙高兴地说道：“好啊好啊！”

    “呐，就在这条马路上，先找一辆车子，然后冲出去，假装被车撞倒了，那你就有机会赚钱了……”说着，方既明一边走到马路上，一边演示。

    “小心，有车啊！”陈璐急得大叫。

    方既明扭头一看，吓得大叫：“啊！”

    车子砰的一声，撞到了方既明。这当然是借位拍摄的，哪能真撞？方既明并没有事，但那车，撞到后，车的保险杠掉了。陈璐则是捂着眼，不敢看，好一会才睁开眼。

    (本章完)

