    泽法跳出来发表意见，这在以往还是非常少见的，所以在座的这些海军高层们都是诧异的看向了泽法，空开口问道：“泽法，你有什么意见？”

    泽法直接开口说道：“我觉得此次事件，不应该给萨卡斯基记功。”

    听到泽法的话，在场的人都是脸色发生了不同的变化，作为主角，萨卡斯基更是本能的皱起了眉头，他不明白泽法好好的怎么会针对他。

    “为什么？”

    空也是颇为奇怪的问道，他还是比较了解泽法的，所以他觉得泽法说出这话并不是出于私心，肯定是有着其他的原因。

    泽法沉声道：“不可否认，这一次的战役，萨卡斯基的攻击的确起到了至关重要的作用，不但歼灭了大量的海贼，同样也为海军创造了很好的反击机会，凭借着这一点的确可以记一大功，但是。”

    一开始的时候泽法跟空一样，大赞萨卡斯基的功劳，可是到了最后，忽然话锋一转，他还没有开始说，大家就知道他接下来所说的话肯定对萨卡斯基不利，于是都竖起了耳朵，比起萨卡斯基，泽法的声望显然高了太多，所以更多的人自然都是愿意相信泽法。

    “那一招杀死了很多海贼，同样也杀死了我们的士兵，最起码有数百的士兵死在了熔岩之下，残杀同伴，这在海军之中也算是极其严重的大罪。”

    “造成这一切的人，如果不惩罚，反而是给予记功的话，这对那些死去的士兵是何等的不公平？这将会对海军造成多么严重的影响？所以我绝对不同意为萨卡斯基记功，反而是觉得应该给予严厉的惩罚。”

    “这就是我的意见。”泽法说完之后，还面色很不满的狠狠瞪了萨卡斯基一眼。

    “呃。”

    空顿时表情一滞，他想到泽法反对给萨卡斯基记功，但是万万没想到，泽法非但不想给萨卡斯基记功，并且还要让他给萨卡斯基严厉的惩罚，这反差也实在是太大了点吧。

    不过作为海军元帅，当然不能只听取一个人的意见，于是他转头看向了战国，问道：“战国，你觉得呢？”

    战国号称智将，一听空问他，立刻就明白了空的想法，知道空内心是偏向于萨卡斯基，所以开口说道：“有功也有过，既然如此，不如两相抵消。”

    他这个回答可谓是非常讲究，两不得罪，谁也挑不出毛病，本来就是嘛，帮助海军取得胜利是立了大功，可误杀自己人也是事实，功过相抵，这也属正常。

    空点点头，然后又对卡普和鹤问道：“卡普，鹤，你们觉得呢？”

    卡普挠挠头，一脸茫然的问道：“你们在说什么？”

    他一直坐在这里，就算再怎么分神，也不可能没听见，这么说，只是表明他不想参与。

    鹤中将则是淡淡的说道：“都可以，一切就听元帅的吩咐。”

    他们都不属于泽法一系的人，尊重归尊重，可空明显是有些看好萨卡斯基，所以他们都不想表态。

    空有些头疼，也不想再问下去，于是对萨卡斯基问道：“萨卡斯基，你自己觉得呢？你觉得应该是给你记功，还是给你惩罚？”

    这不是个好的问题，也不好回答，哪有人自己评价自己的，不过空也没有办法，总不能无视泽法的意见吧，毕竟萨卡斯基误杀自己人是事实，如果他无视泽法的意见，独断专行，传出去的话，对他，对萨卡斯基都不好。

    从空的态度，萨卡斯基也看得出来他是向着自己的，而且泽法很明显是看他不顺眼，虽然没有继承记忆，但是从海贼王的原著中他也知道，未来的海军三大将都是泽法的弟子，只不过只有库赞最入泽法的眼，他和波鲁萨利诺，泽法都不是很满意。

    既然泽法看他不顺眼，再加上事关自己的利益，所以他毫不犹豫的回答道：“当然是给我记功了，明眼人都看得出来我的功劳，如果不记功的话，以后谁还愿意在战斗中出功出力？”

    泽法冷哼一声，道：“杀死自己人，居然还想要功劳，萨卡斯基，我就是这么教你的吗？如果不给你惩罚的话，那才是对所有士兵的不负责。”

    萨卡斯基忽然沉默了下来，泽法看到萨卡斯基沉默，倒也没有露出高兴的表情，依然严肃的说道：“功就是功，过就是过，功过相抵的说法我不认同，必须要给萨卡斯基严厉的惩罚，以儆效尤，否则……”

    “就算我的做法值得商榷，但这场战争是我们赢了！”萨卡斯基忽然开口打断了泽法的话。

    泽法语气一滞，其他人也都是诧异的看向了萨卡斯基，居然打断了泽法的话。

    “你说什么？”泽法脸色变得非常不满，哼道。

    萨卡斯基默默的重复了一遍：“我们赢了！”

    这下众人明白了萨卡斯基的意思，无非就是说这场战争我们赢了，赢了还要惩罚有功之臣，这实在是说不过去。

    之前一直没说话的其余几个中将，听到萨卡斯基的话之后，有好几个都是暗自的点头，萨卡斯基说的没错，不管怎么样，这场战争都是我们赢了，他也是有功之臣，就算是误杀了自己人，但也是无意之举，无可奈何，因为这一点就惩罚的话，的确是说不过去。

    尤其是其中几个跟萨卡斯基一样，属于鹰派的人，更是非常赞同，如果因为种种顾忌就对海贼留手的话，那海军的损失只会更多，所以他们都是很赞同萨卡斯基的做法，也是对泽法的提议有了一丝不满，只不过碍于身份，他们也都不好说什么。

    泽法愤怒的说道：“我们是赢了，可那也不是你一个人的功劳，是所有人的努力，大家都在奋力杀敌，可是你却杀了自己人，这就是罪大恶极。”

    “这也改变不了，我们赢了。”

    萨卡斯基再次淡然的说道，那一脸的平静让泽法怒气更甚。

    “萨卡斯基，你知不知道，因为你，那些死去的士兵，他们的家庭将会承受何等的悲痛，没死在敌人的手中，却死在了自己人的手中，你让我们怎么向他们的家人交代？”

    泽法非常激动的站了起来，指着萨卡斯基，完全没有了以往冷静的风度，就差破口大骂了。

