
　　房间内，苏菲进门之后，就看见一位站在窗边的老者。

　　	转头之后，老者的鬓角略微有些发白，就连眼神都透着疲惫。

　　	苏菲站在原地，再一次鞠躬。ŴŴŴ.23sk.com

　　	不是虚伪和做作，而是真心实意的感谢。

　　	孟爷爷转身，略显威严的声音，“起来吧。”

　　	苏菲起身道：“孟老先生，这次求您出山，晚辈多有唐突，谢谢您能不计前嫌，替我妹妹苏晴诊治。”

　　	“我知道简单的几句话，弥补不了孟老先生为此付出的代价。”

　　	“现在我也没有资格承诺太多，以后孟家如果有需要的地方，我一定偿还这个人情！”

　　	孟爷爷认真盯着苏菲，“那天的研讨会，我见过你，果然名不虚传，的确漂亮，怪不得我孙女会输给你。”

　　	苏菲不卑不亢地问，“孟老先生，您这句话我有些听不懂。”

　　	“虽然外面经常有声音，会拿我和孟娇一起进行比较。”

　　	“但我实在想不明白，我们两个有争过什么吗？您的孙女怎么就输给我了？”

　　	孟爷爷直接说，“我孙女喜欢你丈夫！”

　　	苏菲又问，“既然孟老先生知道赵东是我丈夫，还把这种话拿到我的面前来说，不觉得有些欺负我这个晚辈吗？”

　　	孟爷爷继续问，“难道不是事实吗？”

　　	苏菲语气平静，“孟老先生，不是我苏菲敢做不敢当。”

　　	“就算认了也没什么，感情上的输赢不丢人。”

　　	“只不过，事情虽然是这个事情，但是话却不能这么说。”

　　	“如果我从孟娇的手里抢走了属于她的东西，那叫赢家。”

　　	“可我跟赵东认识的时候，赵东是单身，我也是单身，孟娇同样是单身。”

　　	“赵东跟孟娇也不是男女朋友的关系，也没确立恋爱关系，说简单点，只是关系不错的普通朋友而已。”

　　	“反倒是我，和赵东先一步领证，先一步确立的夫妻关系。”

　　	“从始至终，我就没有把孟娇当成过对手。”

　　	“所以我不明白，我怎么就赢了，她怎么就输了？”

　　	“至于您说孟娇喜欢赵东？这个我不清楚。”

　　	“不过喜欢我丈夫的女人多了，我总不能把每一个都当成对手吧？那我还活不活了？整天活在勾心斗角里面算了。”

　　	“以前赵东跟我没有夫妻关系，孟娇可以来争，那算输赢。”

　　	“可现在我跟赵东嗯已经结婚了，孟娇要是再来争，那岂不是就是小三？”

　　	“孟家是医学世家，孟老先生也是医学界的泰山北斗，这话从您的嘴里说出来，未免有些不合适。”

　　	孟爷爷也不生气，“你倒是坦荡。”

　　	苏菲耸肩，“我一向坦荡，再说了，只是就事论事而已。”

　　	孟爷爷继续问，“好啊，那你说说看，这件事该怎么论？”

　　	苏菲一副据理力争的口吻，“孟老先生想听什么？输赢之争么？”

　　	“破坏我的婚姻，成功把我的丈夫从我的身边抢走，这就叫赢？反之就是输了？”

　　	“这哪里是赢？这分明就是小三上位！”

　　	“我跟孟娇的关系虽然不太融洽，但我觉着，她是一个骄傲的女人，应该不屑做出这种事。”

　　	“喜欢一个人，不一定是破坏，也可以是成全。”

　　	“所以，我跟孟娇之前，从来就没有输赢之争。”

　　	“而且，感情也不应该拿输赢来判断。”

　　	“得之我幸失之我命，如果将来有一天，真的有一个女人比我付出还要多，而我丈夫又认可她的付出，我可以离开赵东。”

　　	“但这不是我输了，而是我对赵东的成全。”

　　	“什么叫输？为了成就自己的感情，却要以破坏别人的婚姻为代价？”

　　	“谁先动了这种念头，谁才是输，而且是输的彻底！”

　　	“成了，输的光彩，没成，输得落魄。”

　　	“至于赢？”

　　	“感情的事，哪有什么赢家？”

　　	“我也从来不觉着我是赢家，两个相爱的人走到一起，跟输赢有什么关系？”

　　	孟爷爷半眯着眸子，“刚才你说，为了感谢孟家出手，你可以做出任何回报？”

　　	苏菲迎上孟爷爷的目光，“只要不违背良心，我苏菲有求必应！”

　　	孟爷爷语气犀利，“那如果我让你跟赵东离婚呢？给我孙女一个公平竞争的机会？”

　　	苏菲半点不意外，而是条理清楚地反击道：“第一，这种事我不会答应。”

　　	“不是我苏菲不愿意信守承诺，婚姻是两个人的事，我没有权利为了自己一个人的承诺，去伤害我的丈夫。”

　　	“再说了，婚姻是神圣的，我不会将它变成谈判的筹码。”

　　	“第二，就算我答应，赵东也不会答应。”

　　	“第三，我跟赵东真的离婚，孟娇也绝对没有任何机会！”

　　	孟爷爷反问，“你就对自己这么有自信？”

　　	苏菲点头，“不光是对自己有信心，也对我的丈夫有信心！”

　　	孟爷爷沉默片刻，忽然说道：“你还真的像她！”

　　	苏菲先是一愣，随后略微低头。

　　	虽然孟爷爷没有指名道姓，但是苏菲有预感，孟爷爷嘴里的她，如果没猜错的话，应该指的是自己外婆。

　　	只不过毕竟事关长辈，而且苏菲又不知道当年的事。

　　	不知道其中细节，也不敢胡乱评论，只能低头保持沉默。

　　	孟爷爷继续开口，语气却仿佛变了一个人，不见刚才的半点凌厉，而是多了几分长辈该有的慈祥，“扶我过去坐下吧。”

　　	苏菲恭敬扶着孟爷爷，来到一边的沙发坐下，又给孟爷爷倒了一杯热茶。

　　	孟爷爷盯着苏菲看。

　　	苏菲半点不回避，脸色平静地跟孟爷爷对视。

　　	片刻后，孟爷爷接过茶杯，“你真像年轻时候的她，比你母亲还要像。”

　　	苏菲的情绪微微出现波动，就连拳头都随之微微攥紧。

　　	这是她第二次，从其他人的嘴里听见母亲和外婆的事。

　　	上一次在天都，陈老的家里。

　　	而且当时陈老还交给了她一个信物，让她有机会转交外婆。

　　	只不过，现在苏家跟吴家势成水火，苏菲也一直没有机会去吴家登门。

　　	想见到外婆？

　　	估计要等她完成跟吴瑶的赌约，替母亲正名，让母亲有机会光明正大的回到吴家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2374章 输赢之争免费阅读。https://xs.23sk.com 