    “那些蜘蛛去哪里了？”

    　　“还有……这到底谁做的啊？”

    　　哈利干脆从飞天扫帚上降落地面上，目瞪口呆地看着前方的一片山火不断蔓延。

    　　不过他心中仿佛早就有人给定了答案，他将狐疑的目光转向了那个人

    　　——麦格芬·阿尔伯特！

    　　果然……

    　　那个家伙心虚地将目光移开，熟练的露出讪讪笑容。

    　　哈利的眼角不断抽抽。

    　　他感觉自从交了这个朋友之后，自己的眼角就像患了羊癫疯一样，时不时就要抽疯。

    　　不过……那些蜘蛛去哪里了，不会是被这个家伙全都烧死在那片大火中了吧！

    　　——别人还不敢真说，但是麦格芬这个家伙实在是说不准。

    　　不过随后哈利身后的森林中传出声响，打断了他的思绪。

    　　被火光映照的忽明忽暗的幽林里面走出一个马人。

    　　这个马人有着浑身棕红色到发亮的马身，后面拖着一条长长的红尾巴。

    　　他小心翼翼地避过那些半空中飞舞地点点火星，来到众人跟前。

    　　——是马人罗南。

    　　麦格芬有些不自在。

    　　自从上次预言……还有那个幻境后，他就有些忌惮这些神神叨叨的马人。

    　　他们使麦格芬有一次重新意识到了在这个真实的世界当中还有很多事情他并不知道，并不是所有事情都围绕着这所学校，哈利与伏地魔相爱相杀的命运而转……即使在原著当中描写这是魔法世界当中最重要的一场战争，是正义和邪恶的交战……

    　　但从那次环境以及马人和邓布利多交流的只言片语中，麦格芬知道了自己身上也有一些自己不知道的事情正在悄然发生

    　　就像刚刚为什么那个夜骐尾羽魔杖为什么能够造成夜骐的——发情，还有在那个幻境当中魔杖表现那种骷髅形态……为什么能够通过魔法石能够召唤那个类似夜骐的黑色怪物……这些东西，原著当中完全没有……看起来这些还未引爆的麻烦炸弹已经紧紧黏上他了。

    　　而且他身上的【血咒】……

    　　“淦特么的伏地魔……”

    　　一大堆麻烦事使得麦格芬原本在【陋居】当中待了半个暑假的好心情，完完全全破坏了。

    　　还有……

    　　麦格芬抬头看了看罗南。

    　　“幸亏不是费伦泽还有贝恩……那两个家伙在这里会很麻烦的……他们太偏执了。”

    　　对于这些马人感觉到自己了解的太少了，更何况每个马人几乎看上去都有点偏执，对于那些命运，星辰之类的说法深信不疑……

    　　麦格芬知道当一个东西上升到信仰阶段的时候，无论发生什么事情都不奇怪……

    　　——他还是小心些为妙。

    　　“你是？”珀西用魔杖清洁打理了一下身上的长袍，重新正了正自己胸前的级长徽章，挺着胸脯问道。

    　　珀西看着面前的马人感到好奇。

    　　居他所了解——

    　　马人从来不会多管闲事，哈利居然能够请到马人出手……

    　　这时后面的禁林当中穿来更多动静，这个时候几人才发现有一整对马人过来了。

    　　马人们并没有露面，虽然能够看见他们但是……但是这些马人还是停留在树林中出现，靠着在摇曳的火光，他们的身影面容被在树木的阴影中忽明忽暗。

    　　这到底是……如果还可以说是凭借哈利的名头或者说是‘马’脉关系借来几个马人想办法帮他们脱离处境的话，那现在……

    　　这种情况，珀西是无论如何想不明白的。

    　　一心想要成为魔法部中大人物的珀西深知世界上没有无缘无故地帮助和感情。

    　　马人必有所图，更何况……现在不仅仅是一两个，十来个的问题……这是一整个马人族群跟过来了。

    　　比如现在有从树林中按捺不住好奇心的小马人一蹦一跳着，来到最为靠近树林的马尔福身边。

    　　“离我远点！”

    　　马尔福一感觉到安全了原先的本性就又露出来的了。

    　　他毫不客气地，嫌弃地高声叫道，摆手想要将这个小马人赶到一边。

    　　估计要不是跟前有许多看上去健美先生的成年马人们，依照马尔福平常的表现估计会更加过分。

    　　麦格芬顺着声音看过去，——他从来没有看过小马人。

    　　这个满是好奇心的小马人身上披着一种银金色的毛发，相比于罗南，贝恩的粗狂，这个小家伙显得十分精致和可爱，并且从面貌看上去也比麦格芬他们要小，看上去只有六七岁而已……

    　　——诚然如果马人的年龄也是按照麻瓜历法这样算的话！

    　　小马人额头上戴着一个银色头箍，上面有一个星光点点的宝石，身体还背着一个小小的弓箭，看上去倒像是某个成年马人给他所做的玩具。

    　　他正在好奇地想要拿着手指触碰马尔福那个金色发胶……额……金色头发！

    　　表情显得十分好玩可爱。

    　　被马尔福大声喝道之后，吓了一跳，立刻后退跳远，

    　　——十分委屈，感觉要哭出来了。

    　　禁林深处，在马人群中发出一道嘶鸣声，小马人踏着哒哒的声音，随即又变得欢快起来了，他望了望那边熊熊燃烧的大火，然后赶忙跑进马人族群中。

    　　罗南深深得看了一眼马尔福，回过头来，继续用着冷寂的眼神盯着麦格芬。

    　　一点也不像上次他看见麦格芬时表情所展现的忧伤与犹豫。

    　　“哈利，这到底……你怎么……是怎么……”赫敏不好当面说这些马人的坏话，毕竟刚刚是对方救了这么多人。但上个学期与这些马人的接触使她明白这些马人不是会伸出援手的存在。

    　　虽然只是半截子话，但哈利明白了赫敏的意思。

    　　“我骑着飞天扫帚，碰见贝恩，略微一说，他就说要帮我，于是带着自己族人来这边想要把我们救出来！”哈利说。

    　　“真是谢谢你们……”

    　　固态萌发的不只是马尔福，还有珀西，很快他又摆起了那种级长的架子，握手罗南表示感谢，神情严肃

    　　——一股子十分浓重的魔法部领导慰问贫困巫师的味道。

    　　“我们可以离开这里了吧！”

    　　罗恩看着一地被压死，砸死，烧焦的死蜘蛛尸体，他眉头紧皱，一脸快要呕出来的表情。。

    　　他催促着——想要赶紧离开。

    　　这倒是难得与马尔福现在完全统一了立场。

    　　纳威则是一脸紧紧抱着自己的蛤蟆，刚才即使如此危机的情况下，他还是紧紧抱着莱福，仿佛在他看来这个蛤蟆丢了比进入蜘蛛肚子当中还要危急。

    　　麦格芬被罗南盯着有些不舒服，只好聊天打岔，想要化解目前尴尬的气愤，毕竟人家是来救他们的。

    　　“罗南，晚上好！……怎么不费伦泽，贝恩他们呢？”

    　　罗南还是习惯性的抬头看了看星辰，可惜现在这里滚滚被浓烟覆盖，什么东西都看不见。

    　　而且他也明白命运星辰已然开始重新转动了……这段时间没有人能够从中看出些什么了！

    　　“他们两个去北极，俄国西伯利亚的森林那里寻找我们其他族人……的年长首领……某些资深的占卜师！”

    　　罗南看了看麦格芬，然后凑到跟前小声，语气十分忧伤地说，“用来破解那天晚上的预言……”

    　　咳咳咳——

    　　一阵风吹来浓烟，将麦格芬弄得连连咳嗽，另一方面来说他也不想在这个危险的方向再深究下去了。

    　　——说道危险，这个时候麦格芬才意识到自己刚刚干了什么好事。

    　　他抬头看去——火舌不断四处蔓延着舔舐着其他树木，

    　　一个‘传燃’两……

    　　指数型迅速扩张！

    　　灾区面积正在快速扩大……

    　　MD！

    　　这……

    　　先前他完全只是考虑怎样避免成为蜘蛛便便的下场，完全么有考虑过后果。

    　　在其中唯一的好消息是，因为风向，还有麦格芬刚刚点燃树木挑选的原因，燃烧的方向并没有朝着这边过来……

    　　那辆马车根本没有烧着，而且上面那些行李也完好无缺！

    　　“我去……”

    　　——特么的到底该怎么办？”

    　　……

    　　在麦格芬惊慌失措的时候。

    　　大礼堂中的巫师教授们同时也是不知所措。

    　　原先，礼堂中正在准备进行小巫师的分院仪式。

    　　无数根蜡烛停在半空中，学生们围绕着四个长桌坐下来，那些金色盘子和高脚酒杯闪闪发光。

    　　众人头上群星闪耀，一道炫目多彩的星空占据了整个天花板。

    　　新生们正排着长队提心吊胆地走进礼堂。

    　　幽灵们也安排了一个惊艳吓人的出场仪式，皮皮鬼自然被排挤在外面生着闷气。

    　　一切如常，直到已经迟到斯内撞开礼堂的门，直冲冲快速大步走到教工桌子边，告诉了邓布利多一个消息。

    　　在这之后，麦格教授便开始来来回回重新确认了一番其他年级学生的人数。

    　　弗雷德和乔治也发现不对劲了，麦格芬，珀西，罗恩还有哈利……他们都不见了。

    　　而且联想到李乔丹曾经说自己看到过一个一辆飞天的马车。

    　　于是乎……霍格沃兹的传统艺能又开始营造一个新传说了。

    　　而在教工桌子上，麦格教授面无表情地地听着斯内普带来的消息。

    　　她已经见怪不怪了……

    　　“你是说……”

    　　“哈利·波特和麦格芬·阿尔伯特……又搞出事来了吗？！”

    　　她将手中破破烂烂的分院帽放到桌子上，不慌不忙地看向格兰芬多长桌那里。

    　　——果然发现几人不见踪影，甚至连珀西这个级长，还有赫敏都不见了。

    　　“西弗勒斯，到底发生什么事了！”

    　　麦格教授已经经过一年的历练

    　　你看，现在她还能拿起酒杯心情轻松地小抿一口……

    　　“我好像看见夜骐拉动的那个马车绕着霍格沃兹城堡上飞行，……不知道怎么激怒了打人柳，然后……冲向了禁林当中……”

    　　噗——

    　　“这不可能！”

    　　麦格教授差点喷到斯内普教授连山，幸亏用手捂住了，不至于发生有损教授威严的事故。

    　　她皱着眉头，一脸‘风轻云淡’，轻描淡写地将所有‘痕迹’清理干净之后，立马断然拒绝着说，

    　　“这不可能！从来没有出过这种事情！”

    　　随后看到斯内普教授的脸色不像是开玩笑，又转而说，“这……是真的吗？可是这么多年下来，夜骐重来没有出过错的……这到底……”

    　　虽然毫无理由，但麦格教授直接怀疑与那个小巫师麦格芬·阿尔伯特有关联。

    　　已经成为条件反射了，遇到这种事到最后发觉总会与这个小巫师有关的。

    　　又过了一会，所有教授们也都知道这件事了，而且斯普劳特教授已经从外面回来，她已经检查了一番打人柳。

    　　“看上去这株珍贵的打人柳并没有什么事，只是剧烈运动一番，而且变得十分易怒，十分抗拒巫师的接近，必须提醒学生近期不要附近。”

    　　斯普劳特教授这样说。

    　　这个时候，霍格沃兹传统艺能已经开始逐渐发酵了。

    　　大厅当中沸沸扬扬的，小巫师们原本就对分院仪式提心吊胆，现在更是慌乱的就差夺路而逃了。

    　　而后……

    　　所有人都看见了

    　　——禁林深处火光冲天，浓烟滚滚，以及随后一声嘹亮的号角声，以及出现在耳边千军万马的冲击声音。

    　　铁蹄震动这地面不断冲击人们的心房。

    　　这是……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

