    马立老祖见事不可为终究还是退走了，谢天阳与陆平寒暄了两句，也随同薛三义老祖离开。//www.  //

    陆平原本正要同桑瑜话别，一旁一直静立的武天行老祖突然睁开眼睛，道：“小子，听说你懂得炼丹？”

    陆平不知道他的目的何在，于是点头道：“晚辈曾经学过一些炼丹术，勉强能够炼制些丹药！”

    一旁的桑瑜笑道：“陆兄谦虚了，灵水孕脉丹可不是一般炼丹师能够炼制出来的，而水炼之术更是修炼界极少有人能够掌握的炼丹术。”

    陆平只是笑道：“桑兄过誉了！”

    一旁的武天行老祖摆了摆手，道：“好了，小子你跟老夫来，老夫这里有一种丹药需要你来炼制！”

    陆平怔了怔，倒不是陆平反感这种不容拒绝的口气，而是御兽灵宗作为天下大派，派中又岂能少了炼丹宗师，什么丹药还需要用到自己？

    武天行老祖遁光已起，陆平在后面跟上，同时打眼色向着一旁的桑瑜询问，却见桑瑜做了一个他也不知道的表情。

    先前四人一场大战早已经远离了青丘山，不过青丘山上传来的法术轰鸣之声依旧清晰，这会儿却是偃旗息鼓，不过远处的青丘山依旧笼罩在灰雾当中，可见青丘山并未被魔罗攻破，想来是方才桑瑜那一道符箓提醒的缘故。

    西荒之变早已经传遍天下，先是修炼界人妖两族蛟血脉锻丹期杰出之士云集河源之地，天马族最为杰出的三代子弟马晨曦被杀，北海真灵派修士陆玄平一战成名。

    之后魔罗之灾突然降临西荒之地，吊睛白额虎族老巢被攻破，纵有几只漏网之鱼侥幸逃得性命，吊睛白额一族怕也永远要虎落平阳。

    河源之地随即开启，诸多从河源之地返回的锻丹期修士在广阔的西荒大草原之上遭到了魔罗大规模的狙杀。

    西荒之地其他大型妖修种族也是人人自危，天马、金鹏、锦鲤三大王族各守老巢，反倒是西荒殿因为靠近中土，又有几大妖族种族的阻挡而没有受到波及。

    在这期间，最为轰动修炼界的当属天马族四长老对紫阳宫六大神剑之末少泽剑谢天阳的追杀，这位法相中期的天马族长老愣是追着谢天阳在西荒之地跑了数天的时间而没能够伤其汗毛。

    更为诡异的是，之后在青丘山爆发的一场大战，北海修士陆玄平、御兽灵宗的天下行走桑瑜真人，再加上紫阳宫的谢天阳，三人联手居然同这位天马族的四长老久战不下，直到紫阳宫与御兽灵宗各有法相修士前来接应这才无奈退走。

    消息传来，一时间震动了整个中土修炼界，三名锻丹后期的修士联手居然能够与一名法相中期的修士对战，这简直就是无稽之谈！

    纵然三人都是一时俊杰，同阶修士当中无敌的存在，但那马立老祖又是何人？天马族的四长老，天马族最有可能成就第五位法相大修士的存在，收拾几名锻丹后期的修士难道不应该是举手投足之间的事情？还能让三人坚持到援手的到来，这玩笑可就开大了！

    听到这个消息的人往往都是一笑了之，以为这与先前传说的这位马立老祖在西荒之地追杀谢天阳数日却一无所获一般荒诞不经，纵然这件事言之凿凿，恐怕也是那天马族长老故意放水。

    御兽灵宗本就神诡莫测，常人难以近之，众人就算有心要打探消息也没有途径；谢天阳在返回紫阳宫后便宣布闭关，薛三义老祖更不是普通修士能够询问的，紫阳宫的煌煌天威也使得好事者敬而远之。

    谢天阳早已经是锻丹九层的修士，即使没有河源之行，他也是稳稳的凝练天阶上品灵火，成就九品金丹的人物，不过河源之行却使得他的根基铸就的更加稳固，西荒之地的逃生经过再加上与法相中期修士对战的经历，使得谢天阳收获巨大，所有的这些一举将他的修为推到了距离法相期只剩下最后一层隔膜的地步。

    如此一来，想要打探消息便只能够从那位突然冒出来的北海真灵派修士陆玄平身上找了。

    然而，在这之后的陆玄平却仿佛从修炼界消失了一般，任凭诸多有心人奔赴西荒之地寻找，却始终杳无音讯。

    修真无岁月，一晃便是一年多的时间过去，玉兰河上一叶扁舟顺流而东，陆平站在桥头欣赏着大河两岸的风光，纵然有巨瀑湍流，疾风骤雨，这叶扁舟依然沿着玉兰河悠悠而下。

    在陆平身后扁舟的船舱之内，已经恢复了锻丹期修为重新化为人形的大宝正在同几条被各种做法做成美味佳肴的玉兰河锦鲤较劲，而在船舱的另一角，一头吊睛白额的斑斓猛虎卧在角落当中，一双铜铃大小的虎目正瞪着大快朵颐的大宝。

    大宝所吃的锦鲤是玉兰河当中特有的一种鲤鱼，并非是妖修当中的锦鲤一族，不过也有传言说玉兰河锦鲤与锦鲤一族有着某些按在的联系，只是它们无法像锦鲤一族那般能够开启灵智进行修炼罢了，反倒是因为玉兰河锦鲤汁多味美成了一道名扬天下的名菜。

    这一年多的时间当中，陆平受御兽灵宗的武天行老祖邀请炼丹，而炼丹的地点本就在西荒之地距离玉兰河上游不远的地方，恢复了修为闲极无聊的大宝便一门心思的在河边捕鱼，开始专研起玉兰河锦鲤的各种作法，也好满足自己的口腹之欲。

    所以这一年多以来，大宝的修为并未增加多少，体重却至少增加了二十斤，整个人显得越发的肥硕，惟独那个上圆下窄的小脑袋依旧不见增肥，一双稍稍外突的大门牙看上去越发的锋利。

    大宝接连吃了三条大约三斤重的锦鲤，拍了拍有些鼓胀的肚子，这才转身看向角落当中的大虎，指了指剩下的两条锦鲤，道：“小海，这是你的了！”

    “嗷呜”一声欢快的将小舟附近水面的鱼虾惊得翻了白肚皮的吼叫声从角落当中的猛虎口中发出，一道影子在船舱当中闪过，盆子当中一条做熟的锦鲤便被猛虎一口吞到了嘴里，连肉带刺吃的欢快。

    大宝剔着牙无趣的说道：“慢点慢点，又没有人抢，你说你这般吃法能吃出什么味道来？牛嚼牡丹啊！”

    猛虎朝着大宝翻了一个大大的白眼，一转口另外一条锦鲤也被吃了小半儿。

    陆平虽然在欣赏着大河之上的风光，不过神念所及，船舱当中的一切自然也逃不过他的感知。

    这头猛虎便是当初陆平从小镇的灵兽店铺当中买下来的一头吊睛白额幼虎，同时被陆平买下来的小沙狐涂淳，在陆平为武天行老祖炼丹之时被桑瑜发现，便从陆平手中讨要说要还回青丘山。

    陆平想到那日桑瑜与青丘山狐族的瓜葛，再加上他原本便想着要将涂淳放回，于是便托桑瑜将其带回青丘山。

    幼虎叫做胡小海，不过在大宝的威逼利诱之后，早已经放弃了吊睛白额一族的姓氏，改名叫做了陆小海。

    不过这个名字改的反而引起了一阵风波，陆海听说之后自然不会放弃这个取笑的机会，陆小海吊睛白额一族出身，天生一副傲骨，哪里受得了这个，当时便与陆海打作一团。

    陆海出身碧海灵蛇一族，血脉高贵不在陆小海之下，本身早已经是锻丹后期的高手，哪里会将一头尚未化形的虎妖放在眼里，随手戏耍了几下，便将陆小海耍得团团转。

    最后还是大宝看不下去了，将陆小海护住，或许是因为两个家伙都是虎道人血脉的缘故，从此陆小海除了陆平便只同大宝亲近。

    只是一年多的时间，在陆平大量优质丹药以及指点之下，这头原本只有溶血中期的吊睛白额幼虎已经进阶到了溶血后期，原本瘦骨嶙峋，皮毛杂乱的模样在大宝各种美食的诱惑之下，也渐渐成长的膘肥体壮，一身油光水滑的皮毛犹如锦缎。

    大宝从船舱当中出来，看着陆平笑道：“老大，从玉兰河上游离开之后你便一直在这船头看风景，一连十几天过去还有什么好看的，不若我给你抓几条锦鲤做红烧鱼尝尝？这眼看就要道河北修炼界的地界了，以后想要吃到这美味也不容易！”

    陆平笑了笑，道：“河北修炼界虽说已经是玉兰河下游，但河北修炼界可不是玉兰河的入海口所在地呀！”

    大宝一愣，突然想起了什么，道：“老大，你要去平原修炼界参加天玄宗的纯阳法相大会？”

    陆平点了点头，道：“天玄宗的七扇老祖度过第三次雷劫，成就纯阳法相，距离成就真灵只剩一步之遥，这在中土修炼界也算得上是五百年难遇的盛事，这一次纯阳法相会定当是群雄毕至，便是五大圣地也会有使者前往庆贺，想来梁天风师伯也会派遣仙院弟子前来，我等正可前往见识一番，顺便与仙院弟子汇合，之后再返回盈山仙院。”