
白昌的神色阴沉的看着卢三娘：“想请你从这离开，并且闭嘴，不要说她的坏话，不然就别怪我不客气。”

卢三娘忽然间感觉到，自己的眼前银光一闪，接着，她的头发就被什么暗器割下来一些。

“你若是不会说话，那这头我看也没必要留着了。”白昌冷笑了起来。

卢三娘此时还哪里敢在这待着，跌跌撞撞的就往外跑去。

杨夏月见卢三娘这样狼狈，也有出了一口恶气的感觉。

她最讨厌旁人说杨春兰不能生孩子之类的，且不说杨春兰的身体没问题，就算是真的有，也不能这样说啊！

谁也不愿意旁人把自己的缺陷拿出来说嘴。

见卢三娘走了，杨春兰等人就回避开来，把地方留给了杨夏月和白昌。

主要是其他人和白昌也没什么话可以说，这会儿留在这也没用。

白昌不只一次帮了杨家姐妹，这让杨春兰等人觉得，他是一个好人，所以也不会故意不让他和杨夏月相处。

杨夏月看着白昌道：“刚才谢谢你，不过你以后还是不要张嘴就喊打喊杀了。”

杨夏月总觉得白昌那话不是说说而已，是白昌真的有可能做出来这样的事情。

不过杨夏月却不想这样。

杨夏月虽然讨厌那卢三娘，也想教训一下，但是可完全没有想要卢三娘命的打算！

最要紧的是，杨夏月一直觉得白昌虽然难相处可是心地还是不错的，她不希望白昌在歪路上越走越远，到时候彻底成为一个悍匪。

她也是出于希望白昌好的考虑，才说出这样的话。

白昌嗤笑了一声，似乎看穿了杨夏月的想法，就道：“放心，我不会杀人的，也不会牵累你。”

杨夏月道：“我不是怕被牵累，而且不希望你因为我做出什么冲动的事情。”

白昌挑眉看着杨夏月：“你觉得我会吗？”

紧接着白昌的话锋一转：“不过没想到，你竟然这样抢手，想来不只这两个人想娶你，你有没有想过，打算嫁给一个什么样的人？”

杨夏月正要回答，白昌又补充了一句：“你就别想杜筠的事情了。”

杨夏月黑了脸：“你不许胡说，我没想他。”

白昌颔首，对杨夏月的这种觉悟很是满意：“这样就好。”

他是真的怕这傻丫头一头砸进去，最后闹了个鸡飞蛋打。

杨夏月撇唇：“我嫁给什么样的人，也用不着你操心吧？”

她还是觉得白昌管的宽，就算是她和白昌是朋友，那白昌也不应该管这些事情。

白昌冷哼了一声：“你以为我愿意管你的闲事？若不是因为……”

“因为什么？”杨夏月追问了一句。

“因为……陆云淮。”白昌不敢把原因说的太明白。

杨夏月瞥了白昌一眼：“若是因为陆云淮，你应该不希望我改嫁吧？”

“你为什么这样想？”白昌自认为，自己还是希望杨夏月能早点从之前的事情中走出来的，也省着他的心理有负担。

“陆云淮还没有周年祭，你和他要真的是朋友，怎么可能希望我这么快改嫁？”杨夏月瞥了白昌一眼。

杨夏月说的十分有道理，这一时间让白昌有一种无力反驳的感觉。

不过很快，白昌就说道：“他临死之前答应过你，不会娶你，如今害你成了寡妇，心中十分过意不去。”

这是他内心深处的想法。

如今他不能告诉杨夏月自己就是陆云淮，但是这会儿，也可以用这种方式让杨夏月知道，他的心中真的很过意不去。

杨夏月没想到陆云淮竟然这样有良心，竟然还知道对不住她！

杨夏月摆摆手：“罢了，他已经死了，我也不和他计较。”

其实仔细想想，那位陆公子应该也很是无奈。

他娶她的那日，已经病入膏肓，根本就没办法决定什么，若是他真的能决定，应该也不会让事情发展到这个地步。

而且退一步来想，这个寡妇的身份，虽然麻烦多了一些，但其实还是很好用过的。

至少让她可以在这个朝代还没有站稳脚跟的时候，暂时脱离杨家人的掌控。

白昌试探性的问道：“你有没有想过，若是他现在还活着，你会怎样？”

杨夏月刚刚嫁过去的时候，陆云淮就死了，她甚至都不知道陆云淮长啥样，陆云淮在她心中的印象就是一个脾气不怎么好的病秧子。

要是陆云淮还活着？

杨夏月想到这，要是陆云淮还活着，那她肯定在陆府受气呢。

一边要照应陆云淮，一边还要被那罗氏挤兑。

不过话又说回来了，她应该会想办法和离，若是和离不成，就会脚底抹油溜之大吉。

她总不能真的和陆云淮一起过日子。

杨夏月想了半晌，才回了一句：“会和离。”

白昌早就知道杨夏月不想嫁给自己，不然当初的时候，杨夏月也不可能自己溜到陆府之中说那样的话。

但是此时听杨夏月这样干净利落的说这样的话，他这心中还是有一些莫名的不舒服。

他蹙眉：“陆云淮既然这样让你讨厌，你又为什么要给陆云淮守寡？”

杨夏月心中暗道，她不是给陆云淮守寡，完全是出于别的考虑。

若是旁人问起这件事，她也未必说实话。

不过此时白昌来问，杨夏月想了想，还是委婉的道：“以我此时的境况，也只能这样了。”

“你也不用替陆云淮觉得内疚，然后想着弥补我什么，让我成了寡妇这件事，又不是你做下的，就算你们是朋友，你也没必要为他承担太多。”杨夏月道。

白昌深深的看了杨夏月一眼，这事儿他还真是得担着。

“夜深了，你也应该回去了。”杨夏月道。

白昌也没打算留在这，这会儿就往外走去。

白昌一走，杨春兰就迎了出来：“二妹，这位白公子家中是做什么的呀？”

杨春兰这样一打听白昌，杨夏月就有点头疼，不知道应该怎么样说。

关于白昌是江洋大盗这件事，杨夏月怕杨春兰担心，并没有和杨春兰说起过。

杨夏月问道：“姐，你打听这个做什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030132"  chaptername="不用承担">加入书签</a>
</div>
