    翌日。

    午餐时间。

    茅战霆经过一夜的修养，状况好了很多，召集大家围坐在餐厅这边等着品尝那位厉大少爷做的菜。

    秦瑟，金妍，江星涵，赵银罗都和老茅一起围在餐桌上等着开饭。

    厉赫鸣在厨房里忙着，齐杰在旁边打下手。

    秦瑟起身想去厨房里看一看自家男人，要不要帮忙什么的。

    茅战霆看到秦瑟动身，沉眸不快，开口道:“瑟瑟是要去帮那位厉先生作弊吗？”

    秦瑟挑了挑眉梢，摊摊手，反驳道:“我帮他做什么弊？我自己都只会做蛋炒饭而已！你又不是不知道！”

    茅战霆别有一番滋味的讽刺一笑，“只怕那位厉大少爷连蛋炒饭都不会做吧！”

    秦瑟不打算去厨房看了，免得被说他们两口子作弊，坐回原位，环抱着双臂，吊儿郎当地哼了声，道:

    “不是还没上菜么，你先别急着挖苦我家先生，小心一会儿打脸！”

    老茅这家伙，也是有些孩子气！

    不过，她就是不爱听别人说她的厉气球不好！

    十几分钟后，齐杰一脸尴尬地端着一道乌漆嘛黑的菜从厨房出来，摆到了桌上。

    秦瑟:“……”

    金妍:“……”

    江星涵:“……”

    赵银罗:“……”

    茅战霆倒是毫不意外，勾起了唇角，讽刺地问道:“敢问这道菜是什么？”

    齐杰硬着头皮介绍道:“呃……这是我家少爷亲手做的青椒肉丝，各位请慢用。”

    说完，齐杰就赶紧转身钻回了厨房，少爷的手艺实在是太‘好’了，太尴尬了……

    ……

    茅战霆挑眉看向了秦瑟，“瑟瑟，看来我并没有打脸啊！”

    秦瑟抽了抽嘴角，她家厉气球这手艺是有点那啥，呵呵！

    齐杰一道又一道出来上菜，菜色一道比一道黑，连最后的那道汤都是黑的……

    自始至终，都没有人动过筷子，因为那些菜的卖相实在是让人有些望而生畏！

    直到八菜一汤上齐，厉赫鸣才摘了男士围裙，一边用消毒纸巾擦手，一边从厨房里走出来，气势雄浑，举止优雅。

    茅战霆讥讽的看着厉赫鸣，“厉大少爷，这就是你做菜的实力吗？”

    厉赫鸣抬眸睨向他，眉目冷淡，回以讥诮:“当然不是，你还不配让我拿出实力来！”

    茅战霆皱眉，而后讥讽一笑，“呵！瑟瑟，看来你以后就要吃这种东西过日子了，现在后悔的话，还来得及！”

    点到秦瑟，厉赫鸣的神色才闪过一丝别扭，冷冷瞪着茅战霆！

    而秦瑟什么也没说，拿起筷子尝了尝那道青椒肉丝，“吃这种东西也没什么不好，我觉得味道还不错啊！”

    茅战霆愣住，定定地看着秦瑟……

    在他的认知里，瑟瑟吃东西很挑嘴，虽然不讲究要吃贵的，但是味道差一点都胡弄不了她，在吃的问题上，她很难伺候。

    为了姓厉的，那种东西她居然都愿意吃下去！

    看着秦瑟一筷子又一筷子地吃桌上那些黑菜，

    厉赫鸣眸光微闪，走过去拽住她的小手，只知道:“别吃了！”

    秦瑟抬头看着他，“你干嘛不给我吃？我喜欢吃啊！”

    厉赫鸣自然了解自己的手艺，心疼地擦了擦小妮子嘴角的黑渣，沉着脸道:“你不用这么捧我的场，我厉赫鸣不是输不起。我做饭难吃，我承认。”

    秦瑟噗嗤一声笑了，站起身勾住她的脖子，“厉先生，你四不四撒鸭？我喜欢你又不是因为你会做饭！”

    一句话，便打了想借此羞辱厉赫鸣的茅战霆的脸！

    江星涵抿唇一笑，老大真是宠厉先生啊！

    赵银罗出于对老大所说的味道还不错的好奇，拿起筷子尝了尝老大吃的某道菜，入口即炸，那味道差点没让她昏过去，咳嗽了两声赶紧喝水往下压，又呛到了，一用力咳嗽，整个人连同椅子都仰摔过去了……

    她这一摔，气氛突然缓和起来，所有人都噗嗤笑了，包括被某两个人狠狠虐到了的茅战霆。

    金妍托腮，一脸羡慕地看着秦瑟和厉少，感叹道:“哎呀，我只知道情人眼里出西施，今天算是见识到什么叫情人嘴里出美食了！”

    ……

    午饭过后，便算是和解了。

    秦瑟和厉赫鸣带着女儿亲亲便准备离开绿洲岛了，还有两位老人和宝贝儿子在深城等着他们回去。

    临上直升机前，秦瑟一脸严肃地嘱咐茅战霆，“老茅，我们得先走了但。你也不要觉得我们走了，你就可以自暴自弃了！你最好按时吃药，好好给我准备手术，我一有时间就会来视察你的情况，你手术的时候我也会亲自到场监督！”

    茅战霆勾起一丝笑意，无法不温和地看着秦瑟，凑近了她一些，讥诮道:“放心，我自然会好好活着，看看瑟瑟你能吃某人做的那么恶心的东西到什么时候！”

    厉赫鸣怀里抱着女儿，黑着脸伸手把秦瑟拽到自己身边，“茅上将，你说话时，最好和别人的妻子保持距离！”

    茅战霆瞪向厉赫鸣，不爽！

    “干爹地，再见了！你要身体健康哦！”

    小亲亲对茅战霆挥了挥手，其实她还想抱一抱干爹地的，但是亲爹地不允许。

    茅战霆眼底的不爽终究是融化在了可爱的小亲亲身上，“嗯，你也要乖。”

    目送他们一行人上了直升机飞走，茅战霆神情归于落寞和释怀，冷冷睨着还留在岛上的金妍，“你也可以走了，我给你安排了另一架直升机，现在就会送你回F国。”

