    点了杯焦糖玛奇朵，坐在星巴克咖啡馆小圆桌边。◇↓◇↓，

    韩宣发觉这种后世随处可见的咖啡馆，如今数量并不多，随口问道：“星巴克现在怎么样？”?

    “星巴克？在旧金山好像有几家店，我还是第一次喝。”托马斯屁股只沾到小半椅子，好像随时准备跳起来，常年失败让他谨慎到偏执。

    “服务员。”

    韩宣招手，店里只有他们一桌人，空调依然开着，在九四年异常少见，普通小咖啡馆能有个电风扇就不错了。

    “怎么了，先生。”

    女服务从柜台后面走出来，“是口味不喜欢么？对不起！昨天刚开业，我还不熟悉。”

    “不是，我想问星巴克像这样的店有多少家？”

    “普罗维登斯市区还有一家，所以......味道没问题吗？”

    韩宣看了眼她胸前的银色名牌，笑着说：“很好喝，那整个美国呢，莉莉小姐。”

    “男孩，你也是学校里的？去sos便利店买东西经常看到你。”

    莉莉笑道：“我在这里做兼职，上次开会好像介绍全美有一千多家分店，具体记不得，平均每天有七家开业，别看它小，前年就在纳斯达克上市了。”

    “谢谢你了，我加布里尔叔叔在外面抽烟，请帮他做杯咖啡，哪种都行，你认识吧，就是便利店那个老板。”

    莉莉看起来挺开心，又是个练手的好机会，“那就拿铁咖啡好了......”

    帮自己梳理记忆的小本子随身带，找了支笔记上星巴克的名字，这种咖啡店太熟悉，以至于曾经见过。还错过了它。

    翻了几页，揣进短裤口袋，嘀咕着：“流浪汉捡到照着它买，估计也能成为百万富翁吧……”

    三辆奔驰接连停在布朗大学门口，中间一辆加长奔驰能有六米，保镖四散在周围仔细打量。洛佩兹打开车门，让车里一家人下来。

    倒不是在显摆，而是美国治安确实不好，历史上有九位总统遭遇暗杀，其中四位死亡。

    某种意义上暗杀韩老爷子可能获得的利益更大，所以他常年配备八人保镖组，到人多的地方还要再增加，现在儿子儿媳也配上保镖，没办法。在不争气也是亲生的，还就这么一个，不爽就憋着。

    架势唬住不少人，校门口学生驻足观望，学校保安过来询问，老爷子拨个号码把电话交给他，随后保安扭头驱散学生，可能是格雷戈里安校长吩咐。

    韩宣看到父母他们。放下杯子走到门口叫道：“这里！”

    男孩老爹听见，回头说了句往星巴克这边走。

    “喝什么呢。给我来一杯，下午不用上课？”老爷子笑着问道。

    “过几天才开学，课不多。”韩宣说完看向莉莉，“又有生意了，外面那些也都随便做。”

    “加盟店用这家咖啡怎么样，我想买点它股份。”

    举起杯子给爷爷看。

    “星巴克扩张方式很有意思。只直营不加盟，在纳斯达克上市了。”

    “要不是便利店投资太大，我也想自己开店，集中化管理能降低运营成本，管理层挺聪明。味道不错。买就买吧，要都是这样，我可以试试去卖它。”

    韩老爷子抢过孙子的咖啡，喝了口说道。

    “你们怎么都来了？”

    “不能来？”郭母反问，“快点喝，等下到你学校看看，上学半年还没来过呢，你早上没洗脸啊，嘴边都黑了。”

    “没事，被捉弄了。”

    韩宣赶紧转移话题，向外公开口说着：“刚才跟孩之宝的首席执行官艾伦-哈森菲尔德先生见过面，我想收购孩之宝公司，补充进漫威漫画周边渠道。”

    “他给我打过电话，听语气好像是被吓到了，问我是不是真的。

    一张口就投资十亿拍电影，哪有那么多钱，不止是他，我也吓了一跳，要是那些超级英雄拍成电影，真有你说的那么赚钱，孩之宝绝对能买。

    不知道这种激进生意手法是从哪里学来的，大学老师就教这些？”

    郭穆州笑骂道，吓着吓着现在好像已经有点习惯，思考一路，认为至少不会亏，孩之宝公司本身就有赚钱能力，最多迟几年收回成本。

    “帮你圆过去了，哈森菲尔德好像对提议有点兴趣，说下次开董事会时候提出来商议，迟点给我答案。

    不过他要孩之宝跟漫威漫画公司互相交叉持股，估计是不放心，市值漫威算成四亿美元，孩之宝按七亿市值，互换等值股份。”

    “算盘打得倒是不错，漫威没跟帝门影业合并吧？”韩宣问道，两家公司发展潜力差不多，想来想去没看出里面问题，把控股权拿下来，等于左手换到右手，还是自己的。

    “帝门影业是母公司，两边独立经营。”

    “那告诉他不算电影版权，周边产品版权留在漫威，往漫威漫画公司再注资一亿，两家按相同市值互换，前提是把孩之宝公司股份卖给我，才能答应让他搭上我们的车。”

    “50％股份估计他不会卖，最多35%差不多。”郭穆州说道。

    “有人正在赶来普罗维登斯的路上，孩之宝这几年把利润都投在收购方面，资料表明孩之宝的股东们，有五年没见到分红了。

    不是所有股东都喜欢伯克希尔哈撒韦公司那种复利投资方式，能看到溢价的现金，相信很多孩之宝股东会乐意把它们买给我。”

    韩宣笑容灿烂，这就是他对控股孩之宝有信心的原因。

    “做得不错啊。”

    老爷子夸赞，最近加盟取得进展，前景可以预见，心态变得愈发淡定，比起那些钱，更加看重孙子逐渐成熟的思考方式和商业操作手段。

    “我看新闻报道，芝加哥也举行拍卖了，情况怎么样？”

    芝加哥人口仅次于纽约和洛杉矶，市区人口有两百多万，整个都市区和近郊有七百多万居民，地位不言而喻。

    “还不错，那里经济水平比纽约稍差，这次安排了两百八十家分店在芝加哥。

    约瑟夫助理才给我打过电话，拍了6900多万美元，平均24.72万美元一个名额，比纽约还疯狂，加上每家3万定金，我收到7700多万美元。

    接下来在全美展开，争取下个月内全都结束，人口太少或者偏远的小镇先放过，智囊团预计全美能容下一万九千家，可是运输配套设施按八千家来建，只能等下一批再增加，两个月后再来。

    富苏比和佳士得的拍卖师不够，只能从其他拍卖行抽掉过来，不然还要更快。”

    “小城不可能拍到这么高价格，按平均15万来算，就是说光加盟，公司会拿到12亿美元？”

    莉莉刚好过来，听到这话手里咖啡啪的声掉在地上......(未完待续。)u

    
