    送走了王雨桐之后，李南就关闭了店铺。

    最近几天，王雨桐恐怕不会出来了。

    他回了洞府一趟，给那些正在修炼的家伙补充了一些凤眼葵，又给楚伊人补充了二十多颗青华丹，顺带着给几个拥有血脉的，几十颗百万年以下的真源果。

    颇有些像是在养猪……

    不过他眼下也遇到了困境，修为短期没办法突破，只能从神识上面下手。

    可神识增长又到了极限，必须要打破这个极限才行。

    回到了店铺那边，他就进入了长生珠。

    他已经许久没有在这里面待很长时间了，上次待了一天一夜，一直在那边炼丹，也没跟梦心妍她们说几句话。

    这次不一样，他专门过来聊天的。

    毕竟集思广益嘛……

    于是，他就把梦心妍单独叫到了房间里面去。

    其实，他心里已经有想法了。

    “最近这段时间感觉怎么样？我也比较忙，没时间陪你们聊天的。”

    梦心妍进来之后，他就关心的问了一句。

    梦心妍很震惊，李南什么时候对她这么好了？

    或许以前确实挺好的，可这半年多来，双方的关系，可以说是一言难尽，就连自己妹妹，现在都看清了李南的态度，不敢贸然开口说话了。

    李南进来的时候，她们就会努力工作，完成李南交待的任务。

    如果没有任务，恰好李南又不在，三人才会做一些自己的事情，享受一下生活。

    “没事，我们生活挺好的。”

    要是以前，她肯定会吐槽两句，不过现在嘛，已经被磨平了棱角。

    反正无论如何，也不可能逃出李南的掌控。

    还不如老老实实听话，至少能好好跟家人一起生活。

    母女三人，现在有时候都会抱着一个狐狸玩半天。

    当然，狐狸也不能整天玩，所以她们还开发了很多小游戏。

    比如表演一个走秀啊，或者举行一个唱歌比赛啊，找点乐子。

    夜深人静的时候，三个女人也会挤在一张床上，彼此安慰一下。

    在长生珠里面的夜深，只是一个概念，因为梦心妍买了一个机械手表，用来记录一个大致时间。

    至于人静，任何时候都很安静，除了那群蜜蜂在采蜜的时候。

    不过距离别墅比较远，所以根本没什么影响。

    “还有没有什么需求，都可以跟我说说，我看美灵跟我都有些生疏了，无论怎么样，当初我也亲口承诺过，要照顾她一辈子的，是不是？”

    李南说完，轻轻揽住了梦心妍的肩膀。

    这个女人，自从修炼之后，变得更加妩媚了。

    本来身材就是一个顶级尤物，现在更是突破了界限，浑身气质也升华了不少。

    被李南这么主动的搂着，梦心妍深呼吸一口气，说道：“如果你有什么需要我做的，我会满足你的。”

    “这可是你说的啊，不是我强迫你的。”

    梦心妍：“……”

    这跟强迫有区别吗？反正自己又没有反抗的能力。

    不过她还是点点头。

    “那好，你坐下来，我跟你商量一个事！”

    李南拉着梦心妍，坐在了沙发上，抓着她的手，轻轻揉捏着。

    “我现在呢，遇到了一点麻烦，神识增长被修为限制住了，可以说已经达到了我目前修为所能驾驭的神识极限。我正在想办法突破这个极限，想让我的神识达到紫府境，思来想去，这件事只有你能帮我。”

    “我怎么帮？”

    梦心妍虽然无聊的时候，把很多储物袋里面的东西都翻了几遍，甚至知道了很多偏门的法术，可涉及到高深能力的事情，她真不会。

    “咱们修炼的功法，是一模一样的，你没有经历过，或许不知道，不过我经历过那些。我们的神识，具备吞噬别人神识的能力。现在凤眼葵对我起不了作用，就是因为凤眼葵的效果太温和了，适合温水煮青蛙，如果青蛙的生命力足够强大，伴随着温水不停的在散热，跟加热形成了一种平衡，那么就永远煮不死。

    所以啊，必须要加大温度，我想让你把神识让我吞噬掉，这样一来，我或许就能打破那个极限！”

    这就是李南想到的唯一办法。

    本来选择别人也行，可他舍不得。

    梦心妍最合适，因为她修炼了不死长生经，就算出现最坏的局面，也肯定不会有性命之忧的。

    而梦心妍听到这话，顿时小脸惨白。

    她太清楚神识被人吞噬掉，会有什么后果了。

    轻则神识受到重创，忍受无比强烈的痛楚。

    重则魂飞魄散都有可能！

    “好！”

    她咬咬牙，答应了下来，因为根本没得选。

    李南好歹还故意找了点借口，让她主动答应。或许换做别人，连这点虚伪的动作都不会有。

    “先让我吞噬掉一点点试试……”

    “嗯。”

    梦心妍很快就闭上了眼睛，整个人放松下来，打开了自己的泥丸宫。

    而李南，则是趁机把自己的神识入侵了进去。

    一瞬间，梦心妍的表情就变得痛苦起来，她的魂魄，就躲在了泥丸宫的角落。

    李南的神识，比她强大太多了，所以进来之后，立马就占据了主导位置。

    然后，一口咬下了梦心妍的一些神魂……

    “啊……”

    梦心妍顿时叫了出来，然后双手抱着脑袋，在地上疯狂的打滚。

    偏偏这种时刻，她还不能有一点反抗的心思，否则李南的神魂就会收到一些损伤。

    当然，如果她恶毒一点，在这个时候选择偷袭李南，李南绝对会遭受前所未有的重创，毕竟梦心妍修炼的也是不死长生经，同样具备吞噬的功能。

    只不过面对李南，她实在生不起反抗的念头，她也知道，李南不可能就这么毫无保留的做这种事，手里肯定还有底牌。

    很快，李南的神魂，就退了出来。

    刚刚他把握住了分寸，仅仅吞噬了一点点。

    当然疼，当年他也经历过的！

    看着躺在地上，双手抱着脑袋，表情都有些狰狞的梦心妍，李南心里肯定是带着歉意的。

    “来，吃一颗凤眼葵。”

    李南走过去，扶起梦心妍，喂她吃了一颗。

    凤眼葵恢复神魂的效果，其实并不强，好在梦心妍修为低，效果还算凑合。

    要是到了紫府，神魂遭受这种损伤，必须要赤神丹才能有效的恢复。

    用凤眼葵的话，大概得那么百八十颗吧，毕竟这玩意的主要作用是增加神识的，恢复神识只是一个辅助作用。

    当梦心妍慢慢睁开眼睛的时候，看见李南，眼神流露出了恐惧。

    “还……还要来吗？”

    真的是直达骨髓的疼痛感，完全没办法避免甚至减弱。

    身体受了伤，还能凭借强大的意志力，可神魂受伤，太难了。

    “不来了！”

    李南说了一句。

    一瞬间，梦心妍感觉自己好像脱离了魔鬼的掌控，整个人自由了起来。

    但是李南随后就说道：“你现在神识太弱，吞噬了一点，对我的帮助有限，接下来你什么事都别做了，就吃凤眼葵，先把你的神识提升到筑基后期，到时候再给我吞噬！”

    梦心妍：“……”

    李南只是尝试了一下，毫无疑问，效果是很明显的，至少比他吃一颗凤眼葵增长的要多。

    要是梦心妍的神识能达到筑基后期，到时候自己多吞噬几口，真有可能打破那个极限。

    “好！”

    梦心妍依旧咬着牙答应了下来。

    “先好好休息一下，我去帮你催熟一些凤眼葵备用。”

    李南把梦心妍抱到了床上去，就离开了房间。

    吞噬别人神魂的事情，可不是那么容易做到的，要么就要等别人不知情，自己作死，比如护龙山庄那个老家伙，还有广元这种要夺舍的。

    要么只能让对自己没任何防备心理的，主动打开自己的泥丸宫，让神魂进入，吞噬掉对方的。

    他也只是尝试，并且留了后手，一旦梦心妍反抗，自己顶多就是神识重创，过一段时间就会慢慢恢复。

    现在这个结果，无疑是最好的。

    出来之后，就看见了梦美灵跟梦绮漪。

    梦美灵依旧顶着那个无比爆炸性感的身材，并且穿的衣服很少，仅仅是一个抹胸，加上规模太大，原本是梦心妍尺寸的抹胸，一下子就变得很小，每次李南看了，都忍不住想要下手。

    尤其是她们三个经常在泳池里面打闹，那泄露的大片春光，任何男人看了，恐怕都会忍不住流鼻血。

    “姐夫，你是不是跟姐姐和好了？”

    梦美灵尝试着问了一句。

    她已经很久没喊李南姐夫了。

    不过刚刚听到自己姐姐发出了叫声，有点像是在做某种事情，这才鼓起勇气说了一句。

    “对啊，和好了。”

    李南走过来，捏了捏她的脸。

    这种成熟妇人的皮肤，竟然还能如此细腻……

    一旁的梦绮漪，有些尴尬的转过头去，毕竟很像是李南在捏她的脸。

    “那太好了，以后我是不是就可以跟姐夫说话了？”

    梦美灵很开心。

    “你什么时候都可以跟我说话啊，来来来，跟姐夫一起去凤眼葵那边，我好好陪你说会话。”

    拉着梦美灵，就往一旁走去。

    虽然依旧避不开梦绮漪的视线，不过也总比这么靠近的好。

    到了那边之后，李南就跟梦美灵一起，给凤眼葵催熟。

    两个人的效率还是很高的。

    不过法力被抽干的感觉确实不好受，李南额头都出汗了。

    梦美灵同样也是如此，身上的汗水，都把白色的抹胸给打湿了。

