
　　“哈？私生子？”

　　这个答案即使是嘉神奈都不由感到一丝错愕。

　　他用疑惑表情看向对方，语气充满不解的问：“我记得你姓源的吧？那家伙姓高木...私生子？”

　　对于源理绘跟那家伙之间的关系，嘉神奈倒是做过几个猜测。

　　而经过仔细思考后感觉可能性最大的应该还是重组家庭。

　　毕竟对高木植平以及他的母亲，厌恶到了如此地步。

　　甚至说从骨子都散发出憎恶气息。

　　如果说对方是同父异母的兄长，以及继母身份什么的。

　　倒也不是说奇怪到哪里去。

　　但私生子这个答案，嘉神奈是真没有考虑过。

　　“我母亲姓源，那家伙是入赘到源家。”

　　似乎连父亲这个词汇都不想用上。

　　在交流到对方的时候，嘉神奈能够明显感觉到。

　　大傲娇的脸上浮现出难以想象的厌恶。

　　就像在说某个无可救药的烂人，看不出半点对所谓父亲的情感。

　　“至于那个高木植平是他跟我母亲结婚之后，出轨诞生下的私生子。”

　　看来大傲娇家里的事极其复杂啊。

　　嘉神奈若有若思的点了点头。

　　后妈继兄什么，不管在任何地方都是极其容易出现矛盾的关系链。

　　连自己的父亲都被连带着厌恶起来。

　　嘉神奈当然能够大概猜到，愚蠢少女家里的情况绝对要比想象中的更加复杂。

　　只不过...

　　即使能猜到，甚至内心的确有些好奇。

　　他也没打算继续追问下去。

　　毕竟家里的事是隐私，就算跟家里人的关系再差。

　　也没什么人会把自己的事分享给别人听。

　　就像华夏常说的“家丑不可外扬。”

　　即使在霓虹国这种地方，自然也是完全通用。

　　然而...

　　嘉神奈这次猜错了。

　　“那个人在跟我母亲结婚之前，据说就有个青梅竹马。”

　　扬起精致小脸，源理绘丝毫不介意的说了下去。

　　微风吹散着工艺品般的精致长发。

　　清澈湛蓝色眼眸在这一刻，仿佛释放出耀眼光彩。

　　就像是星辰般闪烁，让人的注意力都忍不住被吸引。

　　嘉神奈侧头凝视着源理绘。

　　想了想，背靠栏杆前决定当一次忠实听众。

　　情绪...

　　是需要发泄出来的。

　　将自己的事编织成语言，讲述给愿意倾听的人倾听。

　　这是利用文字力量释放内心压力。

　　虽然很多人不会将家里的事情说出来。

　　毕竟这是隐私，的确也不是什么能随随便便说出来的东西。

　　但如果源理绘不介意。

　　作为好邻居，嘉神奈也不介意当个听众。

　　“至于他认识我的母亲过程仅仅是个意外，那个时候是在大学，他跟我母亲的学校举办过一次联谊，然后他们就因此而相识。”

　　源理绘似乎很了解父母相识的过程。

　　用着平静的叙述语气，缓缓讲述着属于长辈的故事

　　“接着我的母亲主动对他展开追求，足足过去半年时间，在意外得知他还有个青梅竹马的事后，甚至考虑过放弃....”

　　“但大概就像今天这种夜晚吧，他向我母亲表白了。”

　　用轻小说作家独特的叙述方式。

　　像是故事一般，源理绘阐述着曾经发生的事。

　　之后就像是顺理成章般。

　　表白、相恋、毕业...

　　接着又自然而然的踏入婚姻殿堂。

　　虽然源理绘的家里的确有钱，而她的父亲也的确是以入赘的方式进入源家。

　　但因为夫妻感情的原因即使是入赘。

　　她的母亲也没有让对方跟着改姓为源，甚至有考虑过让源理绘跟随着父亲姓。

　　只是家族里其他长辈反对，才最终作罢。

　　“但那家伙...实际是个人渣。”

　　源理绘丝毫不介意的说起自己父亲。

　　在讨论到这个话题时，脸上的厌恶感几乎顿时变的更加强烈起来。

　　精致的脸上甚至都逐渐浮现出强烈怒容。

　　“母亲身体一直不好，在他入赘之后就把家里的生意都交给那个家伙打理，尤其生了我之后身体变的更加羸弱。”

　　“而就在这时，通过意外消息得知...那家伙跟他青梅竹马依旧保持联系，或者说根本就没有断过。”

　　源理绘愤怒的说道，小手被紧紧的捏成拳头。

　　似乎在彰显着从内心深处释放出的愤怒。

　　“母亲找他对质，经过一番争吵那家伙直接搬了出去。”

　　“虽然的确考虑过断掉他的经济来源，但家里生意在这些年打理下已经到了非他不可的地步，考虑到未来以及家族，母亲终究还是放弃这个做法。”

　　“然后...就是两年前的事了。”

　　源理绘身体有些轻微发抖。

　　这是嘉神奈第一次看见，这个愚蠢少女柔弱的一面。

　　就像是褪去全部伪装后所露出的不安。

　　就像失去母亲的孩子。

　　或者应该说...

　　的确就是失去母亲的孩子。

　　“母亲的身体已经到了无法挽救的地步，医生说需要静养，但那一天...那个人渣带着那个女人来到我母亲面前，说是要坦白。”

　　“不仅让母亲知道这些日子他都跟那个女人居住在一起的事，更是让身为私生子的高木植平出现...那家伙比我的年纪还大啊！！！”

　　“从结婚开始，那个烂人就已经出轨...是故意来我母亲面前挑衅的啊！”

　　源理绘的眼眶有些发红，紧咬着牙说道。

　　水雾覆盖在湛蓝色眼眸上，让那份清澈的眼神显得有些模糊起来。

　　狂风中的身体开始剧烈颤抖。

　　嘉神奈皱了皱眉头，终究还是朝着她走了过去。

　　然后就这么静静的站在旁边。

　　“之后，母亲过了半个月就去世了。”

　　“那家伙带着那对母子住进了我的家，用着母亲曾经用过的房间，坐着母亲曾经坐过的地方。”

　　“而我...我...”

　　源理绘声音有些哽咽起来。

　　她擦着眼泪，似乎因为自己不争气的表现而愤怒。天籁小说网

　　“我根本就不知道这些。”

　　“母亲骗我说她的身体只要静养就好，让我先去忙自己的事...我就真的离开家去了北海道，直到她去世的那天才接到消息赶回来。”

　　“如果我在场，我绝对不会让那些人靠近母亲...我绝对不会...都是我的错...”

　　源理绘表情有些苍白，有些语无伦次起来。

　　她在反复说着重复的话。

　　在把错误归责到自己身上，似乎在为没有陪在母亲身边的事而后悔，而懊恼

　　然后...

　　“是人渣。”

　　声音坚毅而沉稳的响起。

　　源理绘茫然抬起头，是站在她面前的嘉神奈。

　　用无比认真的表情，像是肯定般的语气重复道。

　　“那家伙...那群家伙都是烂人、渣宰。”

　　“该死的是他们，让他们跟下水道里的蟑螂一样。”

　　“去死吧。”

　　....

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第五十八章：让那帮家伙，都去死吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 