
    墨二公子，只能够算是在妖古大陆之中，有些名气的天才，算不得顶尖。

    就算是被苍荣一招斩杀了，也还没有一起太大的波动。

    可现在宋剑都被苍荣一招斩杀了，可是跟之前，已经是截然不同。

    宋剑可是妖古大陆帝尊候选榜上，实力媲美前十的人物，这种实力，已经是站在妖古大陆年轻一代的巅峰了。

    现在苍荣一刀便是斩杀宋剑，简直是代表妖古大陆年轻一代的巅峰，在苍荣的面前，就连还手之力，都没有。

    “还有谁敢来？”

    苍荣扫视全场，大笑起来。

    可这一次，几乎是所有人，都沉默了。

    墨二公子，宋剑，都被苍荣这样一招斩杀，就算是夜剑修等人上，只怕是结果，也都是一样的。

    没有几位准帝，还敢跟着苍荣交手。

    尤其是苍荣出手，每一招都是杀招，毫不留情，想要全身而退，都是无比的困难。

    “妖古大陆，果然都是一群废物，根本对你们，不应该抱有任何的期待。”

    苍荣看着无人回答，冷笑道。

    “看来从此之后，这妖古大陆，也不用来了，根本无人，有资格加入圣龙秘境。”

    “我来！”

    就在这时，又是一道身影，突然上前，这出手的人，乃是一位红发男子。

    “二皇子！”

    “是天鹏帝国的二皇子！”

    “据说是天鹏帝国准帝之中的第一人，在帝尊候选榜上，排名第三。”

    这红发男子，正是之前在一旁，窥探过楚风眠跟夜剑修等人交手的那人。

    “他出手了，应该足以逼出苍荣的真正实力了。”

    这天鹏帝国二皇子，便是在楚风眠看来，有可能跟苍荣交手的几人之一了。

    “二皇子出手，应该足以击败苍荣了。”

    血魔尊看到这二皇子出手，在一旁开口道。

    “据说二皇子击败的真帝，都不止一人了。”

    “不一定。”

    楚风眠听到血魔尊的话，摇了摇头。

    这二皇子，比起宋剑的确要强得多。

    跟着苍荣交手，足以，可是要是击败苍荣的话。

    楚风眠看得出来，这苍荣的实力，还有隐藏。

    “哦？终于来了一个像样的人物了。”

    苍荣看到二皇子上台，也是大笑一声道。

    “很好，要是整个妖古大陆的准帝，都不是我的一招之敌的话，也未免太无聊了。”

    苍荣身上的灵力暴起，看着二皇子开口道。

    “你，出手吧！”

    “天鹏真身！”

    二皇子也不废话，他猛然咆哮一声，整个身躯，便是化为了一尊巨大无比的天鹏。

    双翼展开，狂风骤起。

    这一道道狂风，在二皇子的控制之下，凌空之中化为了一道道风刃，便是向着苍荣猛然斩杀过去。

    这一道道风刃，隐隐约约，带有天地之力，顿时将周围的空间都给笼罩。

    “好恐怖的力量！”

    “这就是二皇子的实力？”

    众人之中，许多人都是第一次见到这二皇子出手，不由的吓了一跳。

    这实力，要比起宋剑，强的太多太多，简直不是一个层次的力量。

    单单双翼一动，便是足以掌控空间，这天鹏一族，也号称空中王者，天鹏一族的始祖，金翅大鹏，甚至是足以在空中跟远古战龙一争的存在。

    虽然在力量上天鹏一族，不如天龙一族，可是在掌控空间上，毫不逊色。

    “血脉之力？的确有些实力！”

    苍荣的脸色，也微微认真了一些，他冷笑一声，手中的刀，再度出鞘了。

    虎啸龙吟！

    看到苍荣手中刀锋出鞘的一刻，不少武者的心中都是无比紧张。

    方才墨二公子，宋剑，都是被这苍荣手中刀锋出鞘，一刀斩杀的。

    纵然是现在这二皇子，要比起墨二公子，宋剑要强得多。

    可是看到苍荣出刀，不少人也都是无比紧张。

    “杀！”

    一个杀字！

    虎啸龙吟，化为两道刀锋，凌空之上冲着二皇子，直接斩杀过去。

    锋利的刀锋，足以划破天际，打碎一道道的风刃。

    “破！”

    二皇子目光如炬，看到这两道刀锋逼近的一刻，突然咆哮一声。

    风卷残云！

    一道道风刃，笼罩在了那两道刀锋之上，凌空碰撞。

    “轰！”

    在这碰撞之下，那两道刀锋，都被直接打碎。

    “好！”

    看到这一幕，人群中传来一声声叫好。

    这苍荣之前带给许多武者妖神的压力实在是太大了，一刀之下，无人能活，简直是在众人的心中，种下了一个无敌的形象。

    看着现在二皇子，可以打破刀锋，便是打破了苍荣的无敌形象，让许多人松了一口气。

    苍荣就算是再强，也并非是无敌的。

    擂台之上，二皇子一招占据优势，也并没有任何的轻松。

    而是再度出手，不打算给这苍荣一点点的喘息机会，凝聚狂风，化为风刃，再度斩杀过去。

    “风斩千里！”

    千道风刃，融为一体，化为了一把灵剑，以风凝聚的灵剑，顿时对着苍荣劈砍下去。

    凌厉的锋芒，破开空气，纵横虎啸。

    “不错，有点实力。”

    苍荣一刀失利，他的脸色也任何的变化，而是一步上前，面对着风刃，又是一刀冲天而起。

    这一道，不在是虎啸龙吟，而是群兽兽吼。

    每一声兽吼，都化为了一道道刀锋，迎着风刃而上。

    无数风刃，刀锋，在空中碰撞，不断破碎。

    “好强。”

    “二皇子的实力，居然是强到了这一步。”

    不少曾经跟二皇子交手过的人物，都是为之色变。

    二皇子展现出的实力，已经是超出了他们的想象。

    一道道风刃之下，那苍荣的刀锋，都被全然压制住了。

    在场面之上，二皇子跟苍荣，还是在势均力敌，可是无数强者清楚，这苍荣修炼的刀锋，是无上杀招。

    一旦是陷入僵持，便是没有那种一击必杀的能力。

    将会失去了之前的锋芒。

    在这僵持之中，二皇子打破了僵局。

    “万羽！灭！”

    就在二皇子身上的羽毛，突然间无数飞了出来，跟这狂风，融为了一条。

    在这狂风之中，每一道羽毛，都相当于一把把锋利的灵剑。
