 “可以！”

汪老爷子点点头，但突然语气一变：“你是说林辰？

算了吧！”

“什么！”

汪家英瞳孔一瞪：“爸，他已经踩在汪家的门面上了，我们还能忍？”

“不是能忍，而是有情报，林辰已经是第一兵王了，实力不弱于天阶高级！”

老爷子凝重道。

虽然消息被军部屏遮了，但汪家还是能得到消息。

至于汪霸城，如果他之前继续参加兵王大赛，自然知道林辰的实力了，可被林辰打残后，并没有参加后半段的大赛，不知道情况。

啪！汪家英的手机掉落地面，颤抖的看着林辰。

天阶高级？

这么年轻？

为什么与传闻不同啊！“叫人了吗？”

林辰这时也淡淡道。

汪家英沉默，天阶高级的高手不是怎么好叫的，而且叫来也没用，林辰根本不惧！“我问你叫人没有！”

林辰猛然咆哮一声，语调震慑的大厅在发抖。

安家众人都被吓了一跳，什么情况啊，居然让汪家英叫人，林辰是不是睡糊涂了啊！“没有！”

汪家英即便满是憋屈，但还是咬牙道。

“这么说，没人了？”

林辰失望摇头，又一巴掌抽了过去。

“既然没人，你说什么后悔不后悔，道歉不道歉的屁话！”

啪！“我再问你一次，我打不打的起你！”

啪！“你别与我废话什么惹不起你，后悔什么的，你就告诉我，打不打的起！”

林辰就仿佛在打一名下人般！整个大厅比之前更静寂了。

如果说之前是汪家英没反应过来，情有可原！但现在，林辰可是等着汪家英叫人，更给机会他叫人啊！“打的起！”

就在这时，汪家英终于妥协了，说完这句话后，他心灵不断在颤抖。

“林辰，你涉嫌对普通人动手，滥用私权，我代表纪检部门要查你，你等着革职查办吧！”

这个时候，汪家英的弟弟汪家宏大吼一声，之前正是靠着这手段让苏洛忌惮的！但对林辰，显然没什么用！他连兵王都不想做，还管什么停职查办。

他快步走到那人身前，一巴掌就抽了出去！“你眼瞎啊，这是普通人？

这是汪家家主，还有，他涉嫌私闯民宅，对普通人动手，这条罪，你怎么不去查！”

汪家宏抚着脸颊，勃然大怒：“他不归属我管，有事找警察，但你却归属我管，你现在连上司也打，我要告你！”

林辰猛然抓住他的衣领，冷笑道：“去告啊，我正好也想告你，私闯民宅，滥用私权！”

“滚！”

而后一脚踢出，将汪家宏如皮球般踹了出去。

“啊！”

一道惨叫声传来，汪家宏立即拿出手机拨打：“陈总，林辰是你的人吧，他打我，我要查他！”

“呃，什么情况？”

陈一军那边显然有些迷糊。

“他作为你的人，不尊纪守法，滥用私权，现在更打我了，我要查他！”

“哦，原来是这样啊，他是刚好在做任务，而且是紧急任务，如果有得罪之处，还望见谅啊，这样吧，我给你报销医药费吧！”

“鬼要你的医药费啊，你这是包庇！”

“小汪，你别越权了，你还没资格管我，再说了，我的部下是在做紧急任务，若得罪了你，等他回来查清楚后，我定然查办他，好了，再见！”

汪家宏懵了。

等林辰回去后再查！鬼知道是什么时候啊，明显是随口应付他！这种官场的调调，谁不懂啊！“走！”

汪家英见状，咬牙低喝，大步离开大厅。

“爸，等等我！”

汪霸城推着轮椅追上去，差点连人带轮椅摔了一跤。

安家一片静寂！汪家众人之前到来，耀武扬威，如整个京城横着走般。

结果他们安家的上门女婿归来了，几巴掌抽的堂堂汪家家主也丢脸逃跑！这变化，简直超出想象啊！“林辰，你与小洛和好了！”

这时，黄飞芳高兴的喊了一句。

林辰看了眼苏洛，顿时笑着点头。

“好好好，太好了！”

黄飞芳与苏子林互看一眼，眸子都湿润了。

这段时间，苏洛茶饭不思，他们看在眼里，急在心里，现在见两人和好，他们终于放心了。

其实苏洛一直帮着安家，冷落了林辰，他们早就觉得苏洛不对了，可另一边是亲戚，总不能当成仇家面对吧，只好委屈苏洛了。

“太好了！”

安雷民他们也很高兴。

现如今，他们早就承认林辰这女婿的身份了，巴不得这两口子早日破镜重合。

“哈哈，这一次，我可以光明正大的叫你姐夫了！”

安秀城比任何人都激动，笑吟吟道：“有姐夫这粗大腿在，往后啊，我看谁还敢欺负我！”

“滚，我不是扶弟魔！”

林辰想打安秀城一顿，又懒得出手。

当初若非他逼的小洛做了扶弟魔，他与小洛哪会感情破裂啊！“我知道错了嘛！”

安秀城委屈道：“而且姐夫也很狠啊，非但没有扶弟，就连我的未婚妻也泡了呢！”

这话一落，大家都笑了起来，扶弟魔做到林辰这种地步，也算怪胎了啊！“大家别太高兴了啊，林辰可是打了汪家家主了，他今天是没带够人，否则林辰哪能活着离开！”

这时，一道尖锐的声音打断众人的雀跃，只见周慧秀插着双腰，埋怨般看着林辰。

“周慧秀，你又来这一套！”

安家众人顿时愤怒的看着周慧秀。

林辰每次帮助安家，唯独周慧秀是不领情的，这人怎么就一根筋了！“我知道他很厉害，只是汪家更厉害啊，人家是世家！”

周慧秀狠狠盯着林辰，觉得林辰就会搞破坏，逼的他们与汪家决裂。

“汪家家大业大，资产比林辰多十倍，而且人脉又广，上上下下打点，林辰哪斗的过他，再说双拳难敌四手，人家家族高手无数，林辰一个人打的过来嘛！”

周慧秀其实还是很冷静的分析的。

安家众人被这么一说，倒也冷静下来，周慧秀的话其实也说的不错。

之前汪家英忍声吞气，主要是在场没有高手的原因，否则汪家英肯定不会善罢甘休的！与一个庞然大物世家作对，事情肯定没这么简单！“而且林辰单身一人，打不过大不了逃跑，可我们安家呢？”

 