    一大早，姜老师不仅准备了张叹和小白的早餐，而且特别的丰盛，她炖了半只鸡，用鸡汤熬了小米粥，这是小白最爱吃的。

    墩子眼巴巴的一旁看着，眼睛都直了，不断咽口水，他妈妈支使他走开，但是墩子没有眼力见啊，杵在原地一动不动，甚至想往小白碗里移动。

    姜老师发现后，笑着给他也盛了一碗，温柔地说：“吃吧。”

    之前墩子妈妈特别说墩子已经吃过了早餐，让姜老师不要给他准备，但是小朋友不给面子啊，吃了早饭还是忍不住香气扑鼻，可以再吃一碗。

    两个小朋友坐在门槛上，捧着小碗大快朵颐，张叹喊他们到餐桌前坐着，小白嘻嘻笑不去，说没有坐在这里舒服。

    姜老师坐在餐桌前有一句每一句地陪张叹聊天，眼睛却一直落在小白身上，看了又看，一秒都不想错过，说小白胖了一些，也高了一些，更白了。

    当然，最明显的变化是，说话没有那么重的川音了，以前会用川话说的词，现在变成了普通话。

    墩子妈妈站在一旁，坐立不安，时不时看一眼张叹，姜老师知道她的心思，主动询问张叹，墩子爸爸在浦江过的还好吗。

    墩子妈妈眼巴巴地看着张叹，她和墩子爸爸经常通电话，但是男人在外，很多时候报喜不报忧，遇到点什么难事往往不会说，自己扛着，每次电话里都是很好很好。

    她当然希望自家男人真的很好，但是她更想知道他出门在外的“不好”。

    她想从张叹这里听到一些真话。

    白家村男人做事的工地就在黄家村，处于边缘地带，和小红马一东一西，张叹去工地比较少。白建平经常去，晚上下了班后，工地也停了，他便拎着大熊酒，带上一些卤制的猪头肉、油炸的花生米，或者小巷子里买的盐水花生、五香毛豆，再破费一些，买一百块钱的肉串和酱牛肉，或者四川人都爱吃的泡椒凤爪，麻辣鸡脆骨，辣的够味。他能够和这些老兄弟们大呼小叫一晚上，直到夜深了，体力劳动了一整天的老兄弟们扛不住了，他才心满意足慢悠悠地回到家里。

    张叹偶尔听白建平说起过工地上的一些事，谁谁谁生病了，谁谁谁被扣工资了，谁谁谁受了伤，手臂划破了，谁谁谁和包工头闹了矛盾……

    墩子的爸爸算是张叹比较熟的，重点会关注一下，前段时间墩子爸爸在工地上摔了一跤，摔伤了后背，好在没有伤到骨头，只是肌肉问题，擦了药酒，休息了两天就继续上工了。

    张叹想到这些，但是没有说这些，而是说起白家村的男人们上个周末集体去外滩游玩、拍照，爬上了东方明珠，一个个兴奋的脸红脖子粗，像些老男孩。

    墩子妈妈高兴地说她知道，她看到了他们拍的照片，还有录的视频呢，一个个像个憨憨儿。

    墩子妈妈哈哈大笑，没再询问她家男人的事情。

    吃过早饭，小白和墩子就跑没影了，不知道去了哪里，张叹屋前屋后转了一圈也没找到，姜老师说没关系，他们玩累了就自己会回来的，墩子妈妈说是跑到她家去了，至于干什么她也不知道，神神秘秘的。

    张叹整理行李，除了小白给大家带来了礼物，他自己也带了，一一拿出来送给姜老师和墩子妈妈。

    “雨新的坟墓就在后山，你们什么时候上去？”姜老师忽然说道，墩子妈妈刚刚因为连衣裙被夸了脸上挂着笑容，闻言立即收敛，变得深沉。

    白新雨在白家村算是一个禁忌的话题，大家都很有默契地少提。

    张叹说：“我想上午就去，我去把小白找来。”

    姜老师沉默半晌，点点头说：“说起来，小白两岁的时候去给她妈妈扫过墓，在那之后就再没去过。”

    张叹说：“2岁啊，还没记事呢。”

    姜老师：“她现在长大了，懂事不少，知道想妈妈，要来给妈妈扫墓，是个有情有义的小孩子。”

    她起身回屋换衣服，说：“我和你们一起上去，山上，草木茂盛，要开路，很不好走。”

    张叹则出门去喊小白回来，刚好看到两个小身影从墩子家那边跑过来，一前一后在田埂上飞奔。刚刚收割完水稻的农田还没有种上稻秧子，只留下一茬茬的秸秆，两小只跑的飞快，小白的西瓜头头肆意飞扬，脸上神采飞扬，放飞自我，可能在这里的她，才是真真实的她，而在浦江，她总是束手束脚。

    “你们干嘛去了？”张叹询问脸蛋红扑扑的小白，帮她整理头发。

    小白开心地说，她上次和墩子种的竹子和小花已经长大了呢，比她和墩子加起来都高。她旋即拉过墩子比划身高，手放在墩子头上，慢慢水平移动过来，但是不断向下，比肩到了她的肩膀，嚯嚯嚯笑，暗戳戳的。墩子也跟着傻笑。

    去年春节的时候，她和墩子在墩子家里的后院里种了一棵竹子，这会儿已经三四米高了。刚放暑假的时候，他们又联合喜儿，在竹子边上种了野花，野花也开了，粉白色的小花朵，一朵一朵的，可爱极了。

    “我们要去山上了。”张叹说道。

    小白疑惑地问，上山干嘛。

    张叹犹豫了一下说：“……给妈妈扫墓。”

    小白愣了愣，脸上的笑容消失了：“哦，我的妈妈在山上呢。”

    姜老师已经准备好了，提了一把柴刀，墩子妈妈不方便去，便给了张叹一把锄头，再给小白戴上帽子。

    墩子不等她招呼，已经戴上了袖套，和小白手牵手，准备上山去，根本不给她说话留下的机会。

    现在是盛夏，山花开的浪漫，一路上山，山路曲折，但是还算平整，走起来不那么费力。山路两边草木茂盛，灌木丛中经常能见到一些叫不出名字的野花，以白色和红色、黄色居多，也有粉色、紫色，或者多种颜色相间的。

    小白像是一只小山雀，叽叽喳喳，和墩子跑前跑后，一刻不得停，显得开心不已。她对山路边的野花很感兴趣，才走没多久，就已经采了一大把，各种颜色的山花，捧着闻个不停，哈哈大笑，问张叹好不好看。

    张叹说好看，抽出一朵红色的，夹在小白的耳朵上，说：“这样更好看，你的小名叫小花花还真贴切。”

    “哼！”小白一溜烟又跑了，追上前方的墩子，“墩子你在住啥子？”

    墩子站在山路边，看着旁边的一处灌木丛发呆。他指了指，小声说：“有野鸡呢。”

    灌木丛中传出咕咕咕的声音，但是只闻其声不见其身。

    张叹和姜老师赶上来，姜老师说：“走吧，不要吓到了山里的小动物。”

    小白点点头，喊墩子一起走，说不要吓唬小动物，她们可能也是来找妈妈的呢，和她一样。

    走了半个多小时，山路渐深，路边的灌木丛横亘在路上，挡住去路，需要用柴刀拨开。张叹从姜老师手里拿走柴刀，接下了这个活。小白和墩子也没法跑了，只能乖乖地跟在他身后，好奇地东张西望。

    林木深深，通过山路只能窥见森林的一角，在远处和看不见的地方，有着更加野性的一面。

    当张叹再次砍掉一丛荆棘，看到一座坟墓就在路边，坟墓完全被灌木丛覆盖，若不是有一个墓碑矗立在前，很难让人知道这里是某个人的归宿。

    小白不害怕，凑过去打量墓碑，对张叹说：“不是妈妈。”

