    必死？

    叶九州话音落地，江昊霖仰天大笑，笑的猖狂，笑得肆意！

    他，堂堂江家二少，以不到三十岁的年纪，跻身武榜八十三位。

    哪怕是北方武道界的许多武道名宿，在他面前都要自叹不如，从小光环加身，是整个江家最强的几人之一！

    江家能够位列北方四大豪门，正是因为有这些高手坐镇，当然也离不开他的狠辣手腕！

    “在我面前，已经很久没人敢这么狂了！”

    他笑完之后，冷眼瞅着叶九州，低声嘿笑：“我听说，薛家被灭，周家垮台，都是你一手操办？”

    “告诉你，在我江家面前，区区薛家周家，根本不值一提！”

    “不要以为可以对付薛家周家，就能跟我们江家掰手腕！别说是你，就算整个新谢氏集团，在我江家眼中，也不过是粪土一堆，与蝼蚁毫无两样！”

    叶九州缓缓摇头。

    今天说的废话已经够多了，和这位“江家二少”，显然已经没有继续谈下去的必要，机会已经给过，他已经错过！

    “只要杀了你，滨海，云海，海东省……所有地下势力，尽归我江家所有！”

    江昊霖看着叶九州摇头，脸上猖狂之色更浓，双手飞快交错，满眼冷笑：“今天先杀你，明天再杀谢芷秋……哦，不，杀她之前，本少爷必须好好爽爽，滨海市第一美女的滋味，本少爷已经有些迫不及待了，哈哈！”

    话音落下，陡然出手！

    他是武榜八十三，比普通的武道巅峰宗师更加可怕，仅仅是出手的一瞬间，身形就已经在原地虚化，右手五指仿佛捏着一团无形气劲，和空气高速摩擦，发出了金铁交鸣般的锐利声响。

    电光石火！

    这一刻，江昊霖的右手，仿佛变成了真正的钢铁，指尖闪烁着金属般的耀眼光泽，以肉眼不可见的惊人速度，一爪轰到了叶九州胸口！

    “武榜八十三？徒有虚名！”

    叶九州脚步不动，右手拇指缓缓抬起，对着江昊霖的掌心轻轻一点。

    似缓实疾！

    他的动作看似缓慢，实际上快到了极点，就连完全不会功夫的谢海生都能清清楚楚的看到他如何出手，可根本看不懂这一招的玄奥之处。

    后发先至，以点破面！

    在旁人眼里，叶九州的手指，就像是提前竖在胸前；江昊霖的手掌心，不偏不倚，恰好撞在叶九州指尖，两者悍然相撞，发出了一道金属撞击的可怕声响。

    而后“嗤”的一声，血花四溅！

    江昊霖那比普通金属材料还要坚硬的手掌，被叶九州这一根手指直接贯穿，碎骨和鲜血夹杂激飞，溅了他满头满脸！

    “二，二哥！”

    地上，原本满脸凶狠的江昊明，两眼陡然睁大，满脸不可置信。

    不只是江昊明，还有江家的三名保镖，还有叶九州身后的谢海生，全部目瞪口呆的看着这一幕，忍不住浑身颤栗，心脏都要从嗓子眼儿跳出来。

    小叶兄弟，赢了？

    江家二公子，输了？

    这怎么可能！！

    “因为你太弱。”

    叶九州收回手指，而后屈指一震，把手指表面的血水全部震散，看着面目狰狞的江昊霖，轻声道：“现在告诉我，错失了刚才的机会，你，后悔吗？”

    江昊霖死死咬牙，两眼一片血红！

    他完好的左手紧紧捏着右手的贯穿伤，血水沿着手心手背“滴答滴答”不停滑落，脸上肌肉疼的剧烈抽搐，牙齿咬的咯咯响：“一招就破了我的绝学……叶九州，你够狠！”

    说着，猛地转过身去，口中一声厉喝：“老宋！”

    不远处的玛莎拉蒂总裁旁边，司机老宋赶紧跑到近前，胆战心惊：“二少爷，您……”

    “赔偿！”

    江昊霖回头盯着叶九州，咬牙切齿：“听他的，他说赔多少就赔多少，咱们江家赔得起！”

    老宋连忙点头，脸上挤出一丝笑容，对着叶九州点头哈腰，“叶先生，您看赔多少合适，随便开个价，我们江家……”

    “你们好像误会了。”

    叶九州不等老宋说完，对着江昊霖淡淡摇头，“出手之前赔偿，这是我给你的机会，错过机会，那就不是赔偿那么简单。”

    “我说过，你，必死！”

