一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朝明共和国，英利驻地。

    副将走进办公室，“将军，所有的一切都布置好了。”

    白衫看着眼前的驻地军事布防图，点了点头。

    “嗯。”他眼神往桌子上的日历上看了一眼，冷笑，他倒要看看，这个人耍了他大半个月的人，到底，是谁。

    英利驻地在朝明一座二线城市的郊外，圈了很大的一块的土地，盖成了军事堡垒，作为他们的驻地。

    周围几百米之内，都是一片平地，空旷的站在中心任何一个点，都能把周围的一切尽收眼底。

    而几百米之外，就有一条路直通城区。

    时常会有军车从他们这里开出去。

    除了军车和穿着英利帝国制服的巡逻士兵。

    这个地方，这里几乎都是见不到什么生面孔的。

    作为军事堡垒的话，这个地方是十分易守难攻的。

    除了直接投射导弹，把这个地方给炸了，还真的很难接近。

    应该说，根本就没有接近的可能性。

    当然，这只是对于普通人而言。

    没有天衣无缝的防守，任何事物都会有漏洞。

    不过是看时机抓的稳不稳罢了。

    一把狙击枪的枪口，从一片叶子后面探了出来。

    大大的眼睛圆睁盯在瞄准镜上。

    就在狙击枪对准的远处，是两个士兵，正在欺负一个普通女人。

    两个士兵的衣服看起来并不正规，胳膊上都绑着一条黄色的布，脸色都是猥亵又残忍的笑意。

    一边打，一边撕扯着地上女人的衣物。

    女人不断哭号挣扎都没有什么用，喊一声就被甩了两巴掌，直接吐血，根本没有什么力气挣扎了。

    粉唇轻轻舔了一下，嘴里含着含着一颗糖，甜滋滋的，让她那双眼睛都舒服的眯了起来。

    她食指开始收拢，嘴里轻轻蹦出了一个字：“biu！”

    瞬间！一颗子弹从枪管里射了出来，带着刺穿空气的声音一闪而过！

    “啊！”

    “啊！”

    两道惨叫声接连响起，紧接着想起肉体倒地的沉闷声。

    整个地方一下就安静了下来。

    而在这两个士兵的心脏的位置，都被射穿了一个血洞。

    并且，是同一颗子弹！

    而射穿了俩人的那颗子弹，已经嵌进了远处的一颗树里。

    女人见两个人死了，立马爬了起来，害怕的逃离了这个地方。

    这个时候，一片林子被豁开，响起一阵窸窣的声音。

    一道娇小的身影跳了出来。

    是个少女，年纪看上去并不大，扎着双马尾，下半身穿着格子短裙和长靴，上半身宽大的风衣里面是紧身特质的防弹衣。

    一张小脸被一张三角布蒙住，看不见脸，只露出一双狡黠的大眼睛。

    她狙击枪扛在肩膀上，朝着前面被自己狙杀的目标走了过去。

    看到已经被击毙了的两个士兵，“这就是黄巾军吧？”

    这时候，又是一阵响动，两个男人也从后方走了出来。

    “我就说你那双小短腿跑这么快做什么，原来是跑上来杀人。”单鬼走上来，看到地上这一幕，把自己逃出来的枪也收了起来。

    背着小书包的林落，也往前走了一步，“黄巾军？”

    单鬼四处看了一眼，“这里是朝明，有黄巾军很正常。”

    小小双腿盘在地上坐着，收拾自己的枪，“我说，卫国真的在这里吗？这个国家又穷又小，还乱糟糟的。卫国在这里做什么？打仗？”

    不错，他们三个人，就是毕业考核完成的差不多，目前正在空窗休息期，原本应该在军校的单鬼，小小，和林落三个人。

    “是不是打仗我不知道，反正我只知道老大就在这个国家，而且离我们不远了。”林落扶了下自己的眼镜架，看向另外一边。

    “不过……我们就这么不跟老大打一声招呼就来找她，不太好吧。”林落皱眉。

    他其实也不太同意这次私自行动的。

    但这俩家伙非得把他也带上，说什么法不责众。

    就算老大生气，多一个人，也能多分担一点。

    林落当时就感觉自己交了一帮塑料兄弟。

    虽然很不爽，但还是屁颠儿屁颠儿的跟着来了。

    毕竟好久不见，他也怪想老大他们的。

    “有什么不好的，卫国看到我肯定会很高兴的。”小小把面巾扯了下来，一脸骄傲。

    单鬼切了一声，没说话。

    小小收拾好东西准备站起来。

    但她还没站起来呢，领子就被单鬼一把给提了起来，而且是被提着走。

    “好了，走了，继续找老大。”单鬼一边说一边走，根本不管小小的小腿踢的的跟风火轮似的。

    “臭个糟老头子放我下来！臭老鬼，等我见到卫国我就告你状！”

    “哦，那我就更不能把你放下来了。”单鬼淡淡道。

    “卫国是很疼我的，你完了我跟你讲！有本事你把我放下来咱俩比划比划！老娘一枪爆你的头！”

    单鬼只说了一个字，“噢。”

    林落跟在后面，听到前面传来的争吵，不禁笑了一下，先走到两个士兵们身上摸了一下。

    把能用的东西，比如钱，打火机，以及一些其他物件，都搜刮了过来，装进背包里。

    收拾好东西之后，才看了一眼地上的那两个死人。

    然后对了一下手环上的雷达，确认老大现在所在的方位，也立刻跟了上去。

    进入朝明共和国之后，他们就无法使用飞机了，只能徒步行走。

    看起来，现在跟老大的距离，还有很长一段路程呢。

    他们三个人都是今年的准毕业生。

    前面的考核都达到了标准，因为三个人所在的学院，主要都是以专长为主。

    所以考核的内容其实并不多，只是时间比较长。

    相比叶安他们当初指挥学院的考核，内容要少许多。

    在一段时间以后，他们才会迎来最后一轮的终极考核。

    所以他们现在才会有这么空闲的空窗期，还能请假出来。

    英利驻地。

    一辆有着英利标志的大货车从外面行驶了进来。

    很熟悉的一辆车，看到这辆车过来，安检的人员其实都已经认识了。

    但是依然是还按例十分严格的检查。