
这个图案这张纸，叶枫都曾经见过。

这就是当初在听涛山庄叶枫毒发昏迷之际，程念真按照他背后呈现的图形所画的，而这个图案，和之前叶枫在华山秘窟之中所见的，那个巨大的雕像手中所持的长刀上的龙形雕纹是一模一样。

这件事叶枫一直觉得非常奇怪，无从解释。可惜此后一直忙于其他事情，这件事就暂时撂下了。

想必这张纸就是那时被了尘大师看见并悄悄收藏起来的，叶枫已经几乎要忘了这一节了，如今直到仁山大师把它拿了出来，才又勾起了叶枫心中的疑惑。

他本想问个明白，可是却又不知道该从何问起：“大师，不知这个和在下习练易筋经之间有何关联啊？”

仁山大师叹了口气：“老衲只是知道了尘一拿出这张纸，了改大师立马就同意你留在少林寺并修习易筋经了。至于原因老衲确实所知不多，还是由了改大师亲自告诉你吧。”

叶枫一愣：“了改大师，莫非是名满天下的凝然了改大师？”

仁山大师点头道：“正是。”

叶枫心中暗自惊讶。

凝然了改大师，十四岁出家入少林寺，从低做起，后来师从当时的少林寺住持松庭子严大师，在子严大师身边做了五年的书记。他平素酷爱读书，除了精于佛法经典之外，对于经史典籍无一不通，被师尊子严大师戏称为“会行走的藏经阁”。

后来应北燕仰山隐禅寺之邀，了改大师出任首座三年。直到子严大师圆寂，少林寺众僧仰慕了改的德品，具疏请他出任少林寺住持。岂料三年之后，了改以身体染病为由主动辞去住持之职，隐居在少林寺后山。这也才有了后来周王下旨令当时在开封的仁山毅公大师接任少林住持一事。不过以周王一个封藩河南的王爷怎么会下令让一个山西的名僧出任少林住持，这着实令人费解。

如今听仁山大师的话中意思，不但少林寺背后有很多事还是由这个前任住持决定，而且当时决定让自己留在少林习练易筋经的原因竟然是因为这个图案。究竟这个图案有何玄机？何以能左右少林寺的决定，甚至于自己的命运？

叶枫没有再继续追问下去，只是淡淡地问道：“了改大师是想要见我吗？

”

仁山大师点头道：“不错。本来是想待你身体复原之后再和你见面的，不过你明日就要启程返京，事出突然，故而由老衲携此图前来相请。叶公子可愿意前往一见啊？”

看来这个了改大师一定知道很多秘密，当然也包括自己身上出现的这个图案的秘密。叶枫恭恭敬敬地对仁山大师行礼道：“烦请大师引见。”

仁山大师的表情显示他早就已经预料到这个结果了，他站起身来，整理了一下身上的袈裟，对叶枫淡淡地说：“请随老衲来。”

随即他转过身，当先走出了禅房。

叶枫跟着仁山大师不紧不慢的步子，静静地走在后面，逐渐走出了少林寺，一直走到了塔林之侧。

塔林在少林寺西边小山脚下，是唐代以来历代少林高僧圆寂之后的埋骨之地，建有大小参差，粗细不一的近两百座砖石墓塔，形式多样，排列散乱，远远看去如同茂林一般，因此唤作塔林。

在塔林之侧有一片小树林，林中建有一座竹庵，远远看去里面透出灯光，叶枫暗想，这里必定就是了改大师隐居之处了。

踏入林中，却是异常的静谧，连鸟叫虫鸣之声都没有，反而有一股肃杀之气。叶枫经过这一年多以来，武功已经恢复大半，耳目也逐渐恢复了以前的灵敏，他能感觉到这小小的林子里至少隐藏有四五个人在保护这里，而且武功一定极高，正是他们身上散发的肃杀之气惊走了这里的鸟虫。

不难猜想，这里一定是少林寺的禁地，而且守卫森严，如果不是仁山大师带领，恐怕自己一步也无法踏入。叶枫只是觉得奇怪，一个前任的住持，隐居的地方居然需要这么多高手护卫，到底了改身上有什么秘密呢？

正想着，已经来到了竹庵门口。仁山大师轻轻推开了竹门，走了进去，对里面的人一稽首：“了改师兄，叶公子到了。”

叶枫环视四周，竹庵里异常的简单，一床一几，几个蒲团，剩下的就是靠墙的一排排竹制书架，密密麻麻盛放得满满的全是书册竹简，地上也到处都堆满了书籍，看来传闻中了改大师酷爱读书果然名不虚传。

在屋里唯一的案几后面，盘坐着一个六七十岁的老和尚，面目慈祥，白眉白须，正

微笑着看着叶枫，他一定就是名满天下的凝然了改大师了。

叶枫赶紧深深施了一礼：“晚辈拜见大师，大师安好！”

了改满面笑容点着头，一面应着“好，好”一面挥挥手示意叶枫坐下。叶枫盘膝在蒲团上坐下来，一回头，却发现仁山大师不知不觉已经悄悄退出了竹庵。叶枫心里一阵嘀咕，不知道这了改大师要和自己谈什么，竟然连身为住持的仁山大师也不方便旁听，需要回避。

转过头，看见了改大师笑眯眯的，一双眼睛却怪有趣地盯着自己，上下打量着。叶枫一时有些手足无措，不知道说什么，只有硬着头皮坐着沉默不语。

过了半晌，了改大师才开口道：“叶公子不必紧张，老衲不过是想问几个问题而已，或许也可以解开我们彼此的一些疑惑。”

叶枫点点头，不知道为什么，了改大师的笑容看起来很亲切，让人油然而生一种信任感，慢慢地，他的紧张在消退。

了改大师问道：“叶公子看过那张纸上的图案了，这个图案你们之前是从哪里看到的啊？”

叶枫于是把在华山秘窟之中看见的雕像上的图案，以及在听涛山庄中自己毒发昏迷醒来后，程念真告诉自己背上曾出现过这个图案的事讲述了一遍。

了改大师饶有兴致地听完，脸上的笑容渐渐消失了，似乎陷入了沉思：“雕像上的图案……你背上出现印记……后来又消失了……”

叶枫看他似乎在想一个极为重要的难题，他自己也不知道该如何解释，于是有些怯生生地把程念真所讲的关于他体质异于常人的说法讲了出来。

了改大师听了这话忽然猛地抬头，两眼直盯着叶枫，用一种惊疑的眼神重新上下打量着他。

叶枫被他看得心里有些发毛，犹豫着问道：“大师为何对这个图案如此关心，莫非也曾经见过？”

了改大师盯着叶枫看了好一会儿，仿佛下了极大的决心，终于开口道：“老衲也是从一本古卷轴上第一次看见这个图案的。”

叶枫一愣：“卷轴？什么卷轴？”

了改大师的脸上现出一种神秘的神色：“一本来自华山的上古卷轴。”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437620"  chaptername="京师疑云第七章  凝然了改">加入书签</a>
</div>
