    场面逐渐变得宁静无比，无数人的目光都盯着赵无极的身影，那一个个魂环鲜亮无比，庞大的压力不断的充斥着每个人的心中。

    “赵老师，你可算出来了，快帮我们教训这两个人。”趴在地上的戴沐白挣扎的站了起来气愤的指着绫清竹俩人说道。

    赵无极一双看起来凶凶的眼神盯着绫清竹，在他的背后隐隐约约有着一头熊在仰天咆哮。

    叶知秋更是不断的冒着冷汗强忍着站了出来恭声说道：“这位魂圣大人，我们……”

    还没说完，迎接他的就是有一拳，一只庞大的乌龟快速的从绫清竹的旁边飞去，甚至她的几缕头发也被那股强大的波澜到。

    “我们走！”赵无极咬了咬牙憋出这几个字后扭头就走。

    戴沐白看到这一幕目瞪口呆，他不敢相信往常的赵无极怎么会变成这个样子？

    唐三站了起来，什么也没有说，就那么跟着赵无极身后离开了，戴沐白恶狠狠的看了绫清竹一眼，也跟着离开了。

    朱竹清抱着小舞走，醒过来的马红俊抱着奥斯卡走，一群人就那么就在灯光下，那跌跌撞撞的背影像极了败家之犬。

    周围人看到这一幕也是不敢置信，到底发生了什么？

    怎么魂圣就这样结束了？

    “咳咳！”叶知秋吐了一口血，来到绫清竹旁边道：“这次还得多谢这位绫姑娘出手相助，我代表苍晖学院代表谢意。”

    绫清竹点了点头，看向远处赵无极出现的草丛方向，她感觉以赵无极的性格绝对不会这样，那么只有可能就是因为唐昊了。

    想来也是，唐昊怎么可能不会跟在自己儿子旁边？

    而且赵无极脸上还是鼻青脸肿的，一看就是之前挨揍了。

    一场闹剧结束之后，绫清竹一个人在一个房间当中坐着，房屋的窗户不断的闭闭合合，一阵风吹来了一个黑袍壮汉。

    “如此夜闯女孩子房间是不是有些不太友好？”绫清竹拿起茶杯抿一口淡淡的说道。

    唐昊看着面前的绫清竹沙哑的说道：“你到底是什么人？”

    “我是谁重要吗？”绫清竹和那沧桑的眼神对上，放下茶杯轻笑一声说道：“你们只要不阻挡在我面前扰乱我心情，我什么都不管。”

    斗篷之下的唐昊微微眯了眯眼，她的这句话简而言之就是，你们不出现，我就不对你们做什么，但是要是阻挡我的道路，那么就得管管了。

    唐昊紧紧的握了握拳头，看着面前绫清竹把玩的丹药心中在思索能不能一击必杀。

    纠结了一分钟后，他看着绫清竹道：“好，我们尽量不会出现你们面前。”

    说完，唐昊就消失在了面前，他始终不敢去赌，毕竟如今的情况可不是几年前，他始终有所顾虑。

    看着消失的唐昊，绫清竹轻蔑的摇了摇头，如今的唐昊不再是之前的昊天斗罗了，他心有顾虑，不然不可能会是这样。

    武道一途求的就是一往无前，誓死不归，一旦心中有了破绽，那么弱点将会是非常致命的。

    “呼！”轻吐了一口气，她便拿出了人面蜘蛛中的魂骨，一个看起来是长方形肋骨的样子。

    这一个就是原著当中唐三赖以生存的八蛛矛了，没想到她斩杀的人面蜘蛛里面有这个，刚开始时候，也吓了她一跳。

    如果以原著来看的话，魂骨的重要性非常的强大，先给这些魂骨，对于她来说也是有着不小的加持。

    但是可惜的是，这种魂骨并不适合她，外附魂骨只能选取一个，比起这个她还是想弄一些更加强悍的魂骨，最好像霍雨浩那种冰帝外附魂骨技能。

    那种群控倒是看起来不错，八蛛矛虽然在前期可能有些用，但是到了后期，基本上就没有怎么见过了。

    而且为了八个蜘蛛腿，放弃这么一个位置，而且不值得，或许在斗罗大陆当中，可能会有些用，但是在其他世界当中，对于一些神兵利器可能就是一下的事。

    本质上来说还是万年魂骨，以她现在的修为都能砍出裂痕，更不要说更强者或者同辈天骄。

    收走八蛛矛之后，绫清竹就开始了修炼，她也得快点恢复修为，至少到元丹境的修为在回天玄大陆。

    一晚过去，绫清竹吐了一口浊气结束了修炼，一晚上的修炼仅仅只是前进了一点点，距离天元中期还有不少的距离。

    走出酒店之后，她就考虑着接下来去哪里比较好？

    虽然她也想去天斗帝国搞一下千仞雪，但是在这之前她还是想去老毒物哪里修炼一下。

    哪里的仙草和两仪眼她可是眼馋好久了。

    此时她突然听说到了周围人谈话当中有“独孤雁”的消息。

    “兄弟，你听说了吗？”

    “你说的是独孤雁？”

    “没错没错，就是毒斗罗的孙女，似乎是因为毒气入体反噬，如今正在光大寻求帮助，能治好将会获得毒斗罗的任何帮助。”

    “唉，可惜了这个孩子没有继承毒斗罗的天赋，反而天生……”

    “嘘，这种事情，我们知道就好了。”

    听着周围议论的消息，绫清竹也是明白了，独孤博的孙女独孤雁被体内的毒气反噬了，如今号召天下，请求有位辅助系魂师能够救她。

    独孤博虽然成为封号斗罗，自号毒斗罗，但是他身上却有一个非常致命的毒素，甚至会影响下一代，儿子辈的死干净，只剩一个孙女陪他相依为命。

    独孤博是号称毒霸天下，最难缠的毒斗罗，他是碧磷蛇魂师有史以来第一位出名的，号称天下第一毒魂师，论威慑力在封号斗罗中排行前列。

    可惜他一生玩毒，却单单对自己身上的毒素反噬无可奈何。

    这也是原著唐三能够获得独孤博帮助和脱胎换骨的机缘。

    这不是送上门的机缘吗？

    想到这里，绫清竹就向着天斗帝国的方向走去，皇家学院离这里虽然也不算远，差不多也就是几天的事情。

    她观看地图，准备抄个近路，能在七天内赶到，要坐马车至少需要十五天。

