    基地厂区之中，可以从地面角度清楚看到一架还未涂抹空军正式作战编号的崭新战机，银灰色割裂式隐身涂装，四代机之中独一无二和备受争议的鸭翼，两片巨大的可动双垂尾，DSI进气道，修长而光滑的机身。

    这就是向外界公布而堪称国家最高机密的歼-20‘威龙’，空军真正的脊梁。

    “嗯？是林上校？”

    平稳滑向八号简易金属棚式停机位，周海意外见到一位熟人，担任衢州基地综合性空战特训的指挥官林剑，自己组织推荐人之一。

    身穿作训服的林剑，神态自若，负手而立，静静站在八号停机位旁边，似乎是专门等候，周围站着已然准备就绪的地勤人员。

    林上校是黄田坝基地的人？

    这个情况令周海有些惊讶。

    歼-10S战斗机精准滑入八号停机位，稳稳停下，拿着各种工具的地勤人员随即围上，搭建登机梯，起落架机轮前后放置固定器。

    引擎声迅速衰减，周海按照标准流程关闭油路和电路后，打开玻璃座舱盖，解开连接三代普通航电系统的特殊接口，取下锐眼头瞄，拿起需要携带的作训背包和战术平板，随后顺着登机梯而下，来到黄田坝基地的水泥地面。

    “报告林上校，我奉命归还战机，请接收！”浑身挂满东西的周海，挺直背脊，向阔别近二十多天的林剑举手报告。

    自从上次衢州基地分别，已有二十多天过去。

    “我代表黄田坝基地接收。”

    林剑双眼注视着周海，面色平和，抬手回礼，而后笑道：“解除单飞限制，十六天单飞，当初果然没看错你，跟我过来一趟，有人要见你。”

    话落，转身走向基地厂区。

    “林上校，是谁？”

    周海有些疑惑，旋即跟上，他可以确定，黄田坝基地没有认识的朋友，唯一在蓉城认识的人，只有结婚不久的林东。

    “进去就知道。”林剑笑了笑：“顺便带你参观歼-20生产线，注意保密。”

    “明白。”

    听闻此语，周海眼前一亮，连连点头。

    两人离开充斥无数扭曲热浪的停机坪区域，步入戒备森严且高度保密的基地厂区，来到厂区正门口静静停置于工位之中的崭新歼-20‘威龙’身边。

    “真美。”

    周海望着一步之遥外如艺术品般凝聚各种智慧和尖端科技的顶级战机，双眼浮现一抹迷离之意，轻声呢喃。

    作为一名飞行员，能够近距离观看的歼-20，这既是幸运也是折磨。

    因为只能看，不能摸。

    告别这架已经属于别人的歼-20，周海跟随于林剑身后，朝宽敞而明亮的厂区深处而去。

    整个黄田坝基地的厂区，安装着各种各样的高精度设备，动态成组定位系统，移动机器人制孔技术，环形轨道制孔设备、卧式双机联合钻铆机等等战斗机自动化总装设备，这些设备构成新型数字化脉动生产线，自动化程度极高，故障率极低，先进而高效。

    来自于全国各地保密配套工厂的数十万个零件，将会在这里构成翱翔于蓝天的威龙。

    厂区内，一眼望去，停放着整整六架机身呈现黄色的歼-20，一名名身穿成洛马工作制服的工程师和技术人员，来回穿梭，紧张工作，脉动生产线处于全力生产状态。

    两架歼-20即将完工，两架歼-20处于半工状态，最后两架歼-20仅处于机体初始生产状态。

    被授予参观权限的周海，就如同刘姥姥进大观园般，东瞧瞧，西看看，仔细观察这条高度保密的生产线和厂区结构。

    “最后两架歼-20的发动机尾喷管呈锯齿状，是WS-10C全向轴对称矢量喷管，这应该是改进型的歼-20，而非基础型。”

    浏览参观的周海，很快发现异样，注视厂区生产线最后两架歼-20，眼睛眯了眯，默默思索道。

    基础型的歼-20并未装备矢量引擎，这是众所周知的情况。

    “周海，这边。”这时，林剑朝周海提醒一声，转身步入右侧狭窄走廊，末端为一处办公室，两边皆有手持95式自动步枪的士兵把手。

    到底会是谁？

    看着这个阵仗，周海收拢心神，带着疑惑，赶紧跟上，沿着幽静而洁净的走廊，径直来到尽头的办公室。

    “咚咚！”

    立于办公室门前，林剑面露尊敬之色，轻轻敲响房门。

    “请进。”办公室内，传出一道略微沙哑的声音。

    “吱！”

    房门轻轻推开，传出细微的声响。

    “总师，周海来了。”

    林剑侧身步入办公室，蕴含尊敬之意的双目，投向普通实木办公桌前戴着一副普通眼镜框的中年男人，轻声说道。

    虽是中年，可已至知命之年。

    “林剑同志，周海同志，请坐吧。”中年男人放下手中的老旧钢笔，露出和蔼的微笑，伸手邀请坐下，接着取下镶嵌厚厚镜片的眼镜，揉了揉发酸的眼睛。

    “杨，杨威院士？！”

    周海伫立于办公室门口，看着坐在办公椅上的男人，瞬间动容，呆愣于原地，如遭雷击，张了张嘴巴，双眼浮现难以置信之色。

    梳着上个世纪八十年代的普通偏分头，圆形脸，两颊略微下坠，一双较小的黑色眼睛，明亮而有神，蕴含着一股莫名气息，初眼望去并不出奇，可细细观望，却觉如苍穹之巅释放无尽光热的耀眼骄阳。

    这是杨威！

    一副普通面容之下的杨威，

    以一己之力撑起中国航空工业半边天的杨威，世界航空领域的旷世奇才！

    杨威院士的一生，堪称真正的传奇。

    四十一年前，年仅十五岁的杨威，是一个不折不扣的天才，怀揣着青云之志，在由于眼睛视力问题被而被多所大学拒绝后，最终考入西北工大，当时的他，内心单纯想着出人头地。

    三十四年前，年仅二十二岁的杨威，已是硕士研究生学历毕业的他，面临着改革开放的经济发展浪潮冲击，在‘搞导弹不如卖茶叶蛋’的背景之下，站在未来人生的十字路口。