    曾几何时，看到众多的演员摩卡，王小乐他们的眼睛总会不自觉地瞄向大长腿，白月光什么的。

    可是现在，王小乐他们是真的从艺术角度出发了。

    “徐长卿的人选，初步定在赵青梧，胡剑和李宇陵这三人上面。”

    赵青梧大家都是熟人了，这位小马影视力捧的演技小生，饰演的伍六一可是帮他圈了不少粉。

    良好的合作关系，是李香山将他放入名单的主要原因、

    王小乐抿抿嘴，还是摇了摇头。

    赵青梧的演技勉强可以演，但是气质还是有些不符合，赵青梧没有那种温文尔雅的传统文人气质。

    “胡剑，就是我们学弟。他的气质比较符合。”

    李香山提出的这个人选，顿时陈天星和王小乐都皱起了眉头。

    其实胡剑真的不错，作为燕京电影学院知名的小鲜肉，大学没毕业就签约唐华娱乐，也出演过好几部古装片。

    但是，当初老男孩选角的事情，现在的王小乐还是不能释怀。

    其实这事情不能怪谁，但是这就是导演的权利，王小乐有权力选择一个他感觉顺手的演员。

    毕竟，这是他说了算的戏。

    “李宇陵。光线传媒签约艺人，歌手出身，但是成绩不佳，近年来转型成为演员。出演过几部都市爱情剧的男二号。”

    看着摩卡上这个有些俊朗的男生，王小乐摸了摸下巴的胡茬。

    “形象不错，又是光线传谋这种大公司，怎么感觉以前不出名？”

    “他是歌手出身，以前经纪人不看好他，转型之后，换了个新经纪人正在四处帮他找资源。”

    李香山跟在王小乐身边可不是摆设，他也成长了许多。

    “让他来试戏。”

    王小乐同意了，现在的他，对于这种萌新演员，已经不需要三顾茅庐了。

    “紫萱的话，没有人选……”

    李香山推推眼镜无奈地回答让众人都有些诧异。

    娱乐圈中要找一个丑八怪有难度，要找美女的话，那可是一抓一大把，就算紫萱的要求高一点，也不可能找不到的。

    “蓝婷青就符合这种既有少女感又有成熟女性妩媚的要求，但是她可能来演女二号，甚至女三号吗？”

    紫萱这角色，并不是没有人选。

    蓝婷青，甚至电影圈的几位著名女星都有着这种少女加少妇的特质，可是问题是人家是成名女星！

    你王小乐的片子确实能捧人，要是女一号，大不了降低片酬，算是友情合作了。

    但是女二号，女三号？

    不好意思，这不可能来的。

    娱乐圈有时候等级划分是非常严格。

    明星的片酬是不能随意增加，也不能随意减少的。

    而一旦担任过女一号，咖位稳定的女演员更不会随意去演配角。

    她身上背着的各种代言，可不是给配角准备的。

    王小乐现在看似风头无两，但是他始终只是一个才出道两年的新导演。

    在圈子中，王小乐的地位还不足以影响到投资商。

    像张成谋导演的戏，大批知名演员当配角。

    他们背后的广告商说什么了？不仅不反对还大力支持，因为能够参演张导的戏是种荣耀。

    至于王小乐，他还太年轻了。

    “先放一放，这段时间大家有什么人选都可以推一下。”

    紫萱的选角也给有点飘的434公司众人敲了一次警钟。

    他们在娱乐圈还是属于小角色，不要以为拍了两部热播剧就能上天了。

    不过后面的那些配角倒是好办了许多。

    像圣姑，王佩佩老师愿意再次合作。

    当年的视后虽然韶华渐去，但是演技可是杠杠的，而且价格便宜。

    重楼这位霸气无双的魔尊，段龙老师也被拉来了。

    士兵突击不仅给王小乐带来了金钱和荣誉，同时还有着以他为首的小群体。

    …………

    “仙剑奇侠传——再续前缘，主要演员确定！”

    这段时间，王小乐的新闻网友们都喜欢看，自然就有各路记者大显神通。

    当李宇陵走出434公司，兴奋得在副驾驶上又哭又笑的时候，网上已经登出了相关的信息。

    “景欣饰演龙葵？还是一人分饰两角那种？”——竹子根坚。

    “卧槽，绝对有黑幕！”——李二胖。

    景欣主演的春秋票房惨败，汇聚了众多知名演员力捧她一人的企图太过明显，这让很多网友都气不过。

    别的背景查不到，但是景欣燕京电影学院毕业这个是能够查到的。

    当有好事者把主要演员的经历背景全拿出来一看，顿时感觉好眼熟。

    “这尼玛全是燕京电影学院的！”——无投。

    “抵制王小乐，我们不要这种关系户剧集！”——肥佬陈。

    “瞎嚷嚷什么？娱乐圈就三大正规院校，科班出身的演员是校友怎么了？”——晃晃悠悠。

    “不看拉倒，还缺你们几个？逍遥哥哥，月如姐姐加油！”——喵喵喵。

    “怎么会这样？我好不容易才得到王导认可，成为男二号的！”

    原本以为自己是天下最大幸运儿的李宇陵看着这两天的娱乐新闻，欲哭无泪。

    这上面根本就没几个人提及他。

    你们知道我有多不容易吗？

    我可是赌上了无数的人情，历尽艰险才拿到了白豆腐这个角色。

    我是男二号，王导亲口说得本剧的另一个男主演。

    只要是王导的戏，主角必火，你们怎么都不关心关心我？

    “宇陵，别看那些东西了。这是你好不容易才找到的机会，好好努力，演好徐长卿，给这些看不起你的人瞧瞧！”

    李宇陵的新任经纪人拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “好！”

    李宇陵放下手中的手机，长叹一声，不再去看那些新闻版面。

    他不是科班出身，他只是一个以歌手出道的小演员。

    刚刚踏入歌坛的时候，李宇陵也曾经光芒加身。

    他的歌曲登上过热播榜，他签约的经纪公司是光线传谋这样的巨头公司。

    但是时过境迁，没有红火起来的李宇陵蹉跎了几年，转型成为了一名演员。

    他演过好几部都市剧，却反响一般。

    再续前缘这剧是他最后的机会了，李宇陵不想错过这个机会！