    伏云露仔细看了看，韩经纬在韩家队伍中无疑是最有代表性的，作为韩家大长老的孙子，平日里很多事情都是由他出面的。

    因此，大家对于韩经纬都很熟悉。

    哪怕此刻隔着很远的距离，她还是能够一眼就认出韩经纬来。

    伏微雪自然对韩经纬也是熟悉的，不需要伏云露多言，她便已经认出了韩经纬来。

    不光是韩经纬，其身边的几个人她也都觉得十分熟悉，他们这个小队伍之中，竟然加入了一个蓝依萱？

    “蓝依萱为什么会和他们在一起？”

    伏微雪有些想不明白，韩经纬他们这个小队一直都是十分固定的，他们的其他人早就知道了。

    这么长时间以来，他们这个固定队伍一直都没有加入过其他人，而现在竟然直接加入了一个蓝依萱，这到底是什么情况？

    “不知道啊。”伏云露摇了摇头，这一点还真的是超出了他们的预料之外，“难不成是韩家很重视蓝依萱，担心她在这历练的过程中遇到危险，所以让韩经纬他们负责保护好她？”

    此话一出，在场其他几个人的表情都变得诡异起来。

    “他们要不要这么重视？”

    之前直接让蓝依萱成为他们韩家的长老时，他们就已经觉得很奇怪了，这实在是太过重视了。

    如果说韩家成为长老的门槛并不高也就罢了，毕竟对于有些家族而言，本身就不够强，只要能够留住人才，那是愿意提出这样的条件的。

    韩家显然并不在此一列，韩家向来是很厉害的，而且十个长老这一点这么多年从来就没有变过，却因为一个蓝依萱给变了。

    这种重视在他们看来十分不可思议的，而现在竟然还让蓝依萱直接加入了这个队伍，这就更加奇怪了。

    “我看韩家是真的很重视这个蓝依萱。”伏云露道。

    旁的不说，单就从韩家这对蓝依萱的态度来看，的确是任谁都会选择韩家。

    “依我看，韩家说不定就是故意想要让其他人嘲笑我们，所以刻意拉大了这待遇的差距。”另一男子忍不住道。

    “最近原本其他家族的人就因为这件事情在看我们的笑话，这差距越大，其他人就越是觉得我们苛待人才。

    蓝依萱对他们来说有大用，所以他们这样护着也很正常。”

    听言，伏微雪点了点头，韩家其实也是老奸巨猾之辈，做出这样的事情来倒是一点也不奇怪。

    “只是如此一来，我们就不好下手了啊。”

    伏云露面露难色，他们这会儿来就是为了对付蓝依萱的，可是韩经纬他们的实力都很强，有他们在，他们想要对蓝依萱下手几乎就没有可能了。

    伏微雪的脸色十分难看，若是早知道这样的结果，她先前就直接去找松娆了。

    这会儿松娆的下落也已经找不到了，来这里又没有办法下手，那岂不是竹篮打水一场空，想做的什么都做不成？

    “我们现在走吗？要是一会被发现了，我们怕是也有些难交代。”

