    在慎司的强大咒力输出下，运转反转术式-治愈，轻而易举的就治好了佐助的可怕伤势。

    “虽然有些莽撞，不过干的不错，剩下的就交给我吧。”

    佐助在见到慎司大哥出现的一瞬间，心中就是一松。

    他之所以刚才敢那么做，就是知道只要有慎司大哥在, 自己就死不了，所以才敢赌那么一下。

    当然，若是慎司因为什么意外来晚了，那他死了也就是真死了...

    所以和敌人同归于尽这种事，真不是一般人有勇气做出来的。

    “想跑？”

    不知道是不是因为受伤的缘故，这一次畸形男潜入阴影之中的速度明显变慢了许多, 不过也马上就要带着盐之国大名消失了。

    可是慎司却不会再给他这个机会。

    “领域展开...血色末日！”

    嗡...

    汹涌的血液瞬间曼延开来, 将想要逃跑的畸形男和盐之国大名囊括其中。

    接着天地变色，一轮血月高高挂在空中。

    远处传来血海拍打着岸边的声音，一只巨大的血色手臂仿佛擎天之柱一般托举着王座。

    坐在上面的慎司就这样居高临下的俯视着被卷入领域之中的那一小片阴影。

    畸形男忽然惊惧的发现自己九死一生才得到的能力居然失效了？

    不，也不算是完全失效。

    带人潜入阴影的能力还在，可是却无论如何也无法逃出这片诡异的区域。

    这到底是怎么一回事？

    他也不敢露头，不知道对方到底发现自己了没有。

    但至少目前来说，躲在这里应该是安全的。

    慎司见状，不由得嘴角微微上翘。

    血色天空中忽然下起了瓢泼大雨，不过雨水是红色的血液！

    然后畸形男就开始麻爪了，因为他竟是无法阻止这些血雨的渗透。

    他躲藏的这片神奇的阴影容积有限，如果再不出来，他就会被活活淹死在里面。

    无奈之下，他只能带着盐之国大名从里面逃了出来。

    “等一下，别动手！你想要的应该是这个人吧？我把他交给你，能不能放我一马？”

    畸形男连忙指着已经昏迷过去的盐之国大名喊道。

    撑天的血色手臂忽然弯曲，托着王座上的人缓缓下落。

    “我很好奇一件事，你到底用的是什么忍术？”

    畸形男没想到对方居然会问这种事，眼神顿时闪烁了一下。

    “我这是家传的秘术, 可以让人暂时潜入阴影之中。”

    慎司点点头，然后忽然指了指对方的左臂。

    嘭！

    畸形男的手臂瞬间炸成了漫天血雨，然后发出让人毛骨悚然的哀嚎声。

    “你还有很多次机会，不着急，慢慢来。”

    慎司的目光在对方身上的各个部件上一扫而过，接着继续道：“换一个问题好了，你是怎么把自己搞成这副人不人鬼不鬼的样子？”

    畸形男强忍着剧痛，咬牙道：“我从出生之后就是这副模样...”

    慎司再次点头，并且在对方惊恐的目光中，虚点了一下这家伙的右腿。

    嘭！

    没有任何意外，这条腿立刻炸成血雾。

    摔倒在地的畸形男张大了嘴巴，发出非人般的痛苦叫声。

    谷佘

    “杀...杀了我吧！”

    “你还没有回答我的问题，时间还很多。放心，只要我不允许，你想死都死不了。”

    “啊啊啊啊！”

    。。。。。。。。。

    当慎司终于解除领域之后，畸形男和盐之国大名已经彻底消失在了这个世界上。

    只不过从畸形男口中逼问出来的情况，有些超出了他的预料。

    对方原本不过是一个普通下忍，连血迹限界都没有，更别提什么家传秘术了。

    而且按照这家伙的说法，他原来也不长这个鬼样子。

    根据对方的说辞, 他的这身能力是源于一次意外。

    有一天，他所在的村子受到了咒灵的袭击。

    本来他都已经绝望的在等待死亡，可是不知道为什么，那些面貌丑陋的可怕咒灵并没有杀死他，而是将他和其他一些人全部抓到了一处山中。

    在山中，他们并没有沦为怪物的口粮。

    但是却遭受到了远比死亡更加可怕的痛苦。

    具体发生了什么，他并不知道，只知道他们忽然被一片黑暗笼罩，接着仿佛有什么阴冷的东西渗入进了他的身体之中，然后就是无尽的折磨。

    承受不住这种痛苦的人很快就变成了一个个畸形的怪物，然后在哀嚎中死去。

    勉强承受下来的人就会变成他这副鬼样子，并觉醒类似潜入阴影这样的能力。

    可那不过是灾难的开始。

    他们这些勉强活下来的人，忽然有一天全都被放了出来，他们原本想要回归曾经的生活，但是这副鬼样子却令家人厌恶。

    更加可怕的是，他们接受的这种改造还有着其他的副作用。

    人性会随着时间的推移而消失，最终变成他们都曾经见过的那种怪物。

    畸形男也只是运气好，发现自己在吃一些矿石的时候，能够压制那种恶化，所以才坚持到了今天。

    慎司听完这个故事后也是心中惊奇。

    不用多说，这一定是某个咒灵搞出来的事情。

    这明显是在利用人类做着某种实验。

    可问题是，幕后黑手到底是怎么做到的？

    想不出来。

    这时又有两个人从大名府外走了进来。

    “呜哇，不愧是慎司前辈，一会儿不见居然就搞出了这么大的事情！”

    “可恶，一边阻止我杀人，一边自己偷偷摸摸的自己跑来大开杀戒，你这也太狗了吧，混蛋慎司！”

    阿飞和飞段一现身就开始对着某人口诛笔伐。

    慎司也是奇了怪了，这俩人怎么就跟某国的治安官一样，总是等结束了，才跑出来收拾现场。

    “要不是你们两个蠢货到处乱跑...算了。”

    跟这两个家伙生气犯不上。

    “走了。”

    慎司已经开始考虑下次要不要弄两条绳子拴在这两个家伙的脖子上。

    在鬼门关前面走了一趟的佐助和抱着白狐的玉藻蛍连忙跟上。

    飞段不怀好意的落在最后面，想要将里面的人统统献祭给邪神大人。

    但最后还是没有得逞，被阿飞强行拽着离开了。

    “阿飞，你放开我！”

    “飞段前辈，慎司前辈可是要生气了哦~”

    “嘁，我会怕他？”

    “那你走那么快干什么。”

