    在距离东部王国万里之遥的西部，遗忘大6最西部的高原上，无数图腾作为标志的巨大建筑物高耸着，不时有牛头人卫兵骑乘着科多兽坐骑在广阔的大道上轰然而过，悠扬的歌声在牛头人骑兵中闯荡着，述说着对这片广袤土地的热爱之情。

    这是大6西部王国牛头人部落的核心地带-北比达高原，这里湛蓝的天空中，太阳比任何地方都要明亮，孕育着这片土地上富饶的生命。

    一身狰狞铠甲的独行天下优雅的站立在北比达高原上，眺望着远处一望无际的牛头人部落平原，不时有狮鹫空骑兵在天空一队队划过，高亢的鸣叫声在空旷的原野上空响起，豪迈而粗犷……

    “这地方不错，适合我们这些爷们生活。傲雪既然想在东部展，我们便在西部生根吧。”独行天下俊美狭长的双眸中闪动着无法捉摸的神情，声音随着迎面过来的高原大风，袅袅消散在空气中。

    独行天下身边，站着一位堕落精灵战士。

    这个堕落精灵战士有着一张让任何偶像明星黯然失色的面容，这便是独行天下麾下赫赫有名的七大将之一，有“王者之风”之称的堕落精灵盾铠战士——鬼将。

    “天下骑士团还有多少人没有通过困难模式的试炼副本？”四月已经过了将近一半，独行天下对于自己麾下最精锐的团队，依旧没有全部通过困难模式的试炼副本非常的不满意。

    鬼将习惯性的行礼，用柔和的嗓音回答：“骑士团正选团员全部已经完成职业晋升，候补团员中还有3队人正在努力中。”

    独行天下打开等级排行榜，望着等级榜上第一位的信息，皱眉道：“有关于这个人的消息么？”

    打开等级排行榜，鬼将望着榜上第一位刺眼的14级，眉头紧皱了一下，摇头道：“抱歉，情报团在新手村搜集了近半个月的时间，一无所获。”

    “等级榜第一位：盾铠战士，姓名：隐藏姓名（传说见习试炼），等级：14。所属：佣兵团-彼岸轮回。”

    自四月初以来，华夏区所有玩家便亲眼见证了一场令人疯狂的奇迹，这个在半个月前排在等级榜第181位传说中的盾铠战士，以令人瞠目结舌的度刷新着等级榜的排名。

    当一周前，也就是4月9号的时候，这个整个华夏区玩家关注的神秘盾铠战士等级达到12级，排入等级排行榜前1oo位的时候，着实让人惊讶了一把。

    一个盾铠战士能够这么快将级别冲入前1oo名，这可是件非常新鲜的事情，不过很多人念及这位粗壮大腿那传说难度试炼的装备和传说试炼任务奖励，也就随之一笑，归于淡然了。

    可两天后，当这个盾铠战士等级又冲到13级的时候，无数有心人将眼光投注在上面，这事情就有点不同寻常了。

    两天一级，这可不是从1级升2级那么简单，一个法师、嗜血盗贼或者驯兽师可以用两天没日没夜的苦练，将等级从12级提升到13级，一个盾铠战士他又凭什么？

    东部联盟仅次于傲世公会的铁血战盟会长——天尊就有些坐不住了，这位会长大人在任何游戏里，可是一向以练级狂人著称，通过第一次职业转职后，那等级立刻一路狂飙，一直冲到了等级榜位，牢牢把持着等级榜第一的位置。

    至于其他大公会精英团的练级疯子、练级狂魔、练级小飞侠们，看到这位爷上来了，一面摄于铁血战盟的强大势力，一面也确实无法与拥有强大补给团的天尊拼练级度。

    一个奥术法师，技能耗费魔力值在三大分支法师中一向无人匹敌，不过相对的奥术法术的威力也非常强大，即使火焰掌控师的火焰法术也要相形见绌。

    高爆火焰；奥能炮弹。

    说的也就是火焰掌控师火焰法术的爆力，以及奥术法师奥术的高伤害以及高耗魔力。

    可在天尊这里一切便没有太大的问题，这位爷练级身上永远配备着市面上最高等的法力药剂、炼金的回魔药剂以及一身最顶级的高智高精神装备，身边还永远跟着各种奶妈、奶爸的陪伴，这样的练级想不冲上等级榜位都难。

    各大公会练级达人一看，得！这位爷来了，咱们就轮流坐第一名后面的交椅吧。

    于是，就出现了等级榜上第一名巍然不动，第二名到第十名轮流换椅子的奇特现象。

    可这不知哪里冒出来的愣头青一下子窜出来，那升级的度简直可以用一骑绝尘来形容。

    三天前，也就是4月13号的时候，一下子彪车一样彪进了等级榜前1o，天尊一怒，拍案而起。

    “劳资就不信了，一个盾铠战士练级度，还能比的过我奥术法师。劳资要是被他过，晚上就去暖红颜-赤炎猫咪的被窝，让她这绕指柔绕上一绕。”

    天尊狂怒丢下的狠话，很快就辗转传开了，两天后，当等级排行榜上的名字变成隐藏姓名的时候，这位爷就哭了。

    至于后来，现实中天尊和赤炎猫咪究竟如何，就不得而知了。不过，铁血战盟-天尊会长已经近两天没有出现，那是不争的事实。

    铁血战盟上下所有成员，一口咬定他们的天尊会长偶感风寒，在家中休养，暂时不能上线。

    恩，一个念力值高达15ooo的空级异能者偶感风寒，这是个很好的说辞。

    独行天下想到这个事情，嘴角弯起好看的弧度，轻笑出声。

    鬼将冷晒道：“这个装神弄鬼的家伙，想来是接了什么唯一任务中，从中得了好处，故作神秘的耀武扬威呢！”

    闻言，独行天下望了鬼将一眼，那眼神令鬼将噤若寒蝉，立时闭嘴不语。

    “鬼将啊！这么多年了，你还是没有成长到独当一面的地步啊！”独行天下望着神情间略有微词的鬼将，继续道：“一个渴望强大的人，在更强大的人面前，永远不要为对方的强大找理由，而要先看到自身的不足。你不服气？”

    “我知道你在新手村触了唯一任务，这次我们几人能够领先傲雪她们打通精英难度的试炼副本，你功不可没，可以说没有你唯一任务奖励的装备，我们肯定被傲雪她们甩下了。”

    独行天下望着面露自得之色的鬼将，忽然问道：“你唯一任务的完成度是多少？”

    鬼将一愣，迟疑道：“2o%……”

    “只允许4个人一起组队，可有多少人陪你一起做着任务？”

    鬼将脸色惭愧：“和我组队的是骑士团里最好的圣光骑士、神圣牧师还有会长你，没有组队在一边帮忙的有我们骑士团所有正选和候补成员。”

    “那你认为这个人的唯一任务完成度是多少？”

    汗珠如雨一般从脸颊划过，鬼将羞愧道：“至少……，至少7o%。”

    “那你认为他做唯一任务会比我们天下会动员的人还要多？”

    堕落精灵那张俊美的脸上仿佛被雨淋过一般，对一脸冷漠的独行天下深深鞠躬，汗颜道：“对不起，会长。鬼将知道错了。”

    “你下去吧……”独行天下挥手，望着堕落精灵远去的背影，久久不语。

    “一个坏消息……”一个黑影在独行天下的影子里蠕动着，缓缓凸显出现，远远看起，仿佛就是独行天下的影子被拉长了一样。

    独行天下没好气的说：“你如果那次可以带来好消息，我就真要奇怪了。怎么了？”

    “近日来，会里、战狼盟、傲世公会、铁血战盟以及仁者骑士团下面的一些会员，似乎有些不平静。”黑影独特撕裂样的嗓音低沉的响起。

    剑眉一皱，独行天下喃喃自语：“恩……，终于有人忍不住了么……”

    ……传说的分割线……

    小镇多哈

    四月暖春，阳光普照大地，正是出行的好季节。

    左御却丝毫没有感受到阳光的温暖，脸色没有一丝血色的苍白，望着面前喷着口水的老头，恨不得将手中的盾牌一下子拍过去。

    “叮咚……，玩家左轮回完成‘卢卡斯爷爷的第3o次请求’，获得美味的烤鹿排*2o。你获得卢卡斯爷爷的好感+1oo。”

    亲爱的卢卡斯爷爷啃着金黄色的烤鹿排，嘴里含糊不清的说道：“恩……，那么……。好心肠的年轻人，你愿意再帮我一个忙么？”

    左御如同缟素一样的脸上，勉强挤出一丝笑意：“当然……”

    “叮咚……，卢卡斯爷爷请求玩家左轮回帮他猎取999块野猪肉，是否接受？”

    “叮咚……，玩家左轮回接受‘卢卡斯爷爷的第31次请求’……”

    左御心中狂吼着：等劳资完成了这99个连环任务，拿到了奖励，一定一把火将你这旅馆给烧了。恩，先，我会把你的Ju花割下来放到你嘴里，你这该死的亲爱的卢卡斯爷爷……

    陷入狂乱中的某人，已经忘记了npc是不能攻击的……

    （第一更！）