    既然打定了主意不搭理对方，陈牧很快把见面约会的事情丢到了一边。

    不过黄义军的这个电话让陈牧突然意识到，自己真是太弱小了。

    面对对方的“攻击”，他完全没有任何输出，只能很被动的应付，感觉非常憋屈。

    或许只有让自己变得强大起来，才能在这些明枪暗箭飞来的时候，一一抽回去。

    怎么才算强大？

    不断扩充经济实力，提高社会地位，让人脉变得更宽阔……这或许就会强大了。

    说白了，就是赚钱，出名，有人罩。

    当然，这些不能一蹴而就，需要慢慢来。

    陈牧想了想，觉得眼下最重要的是要做到知彼知己。

    他对黄义军嘴里所说的那个朋友一无所知，而人家对他摸得清清楚楚，这也实在太不对等了。

    想了想，陈牧拿起电话，又打了一个出去。

    电话那头。

    张涓涓懒洋洋的声音传来：“快说，打电话找我干嘛？”

    “不是吧，都已经下午了，这个点你还在睡觉？”

    陈牧有点诧然，想想时间，今天也不是周末啊，不禁又说：“你们当律师也太闲了吧，怪不得小时候爸妈总是叫我要好好念书呢，说是念好了书长大才能当律师、当医生，现在看来，这话说得没错啊，律师真是个好职业。”

    “滚！”

    张涓涓有气没力的说：“昨天晚上因为一个案子干通宵了，中午吃了点东西才开始睡的呢……嗯，你说不说到底有什么事，不说我挂了。”

    “原来是这样啊！”

    陈牧连忙收起调侃的语气，说道：“有个事情想找你帮忙，就是……”

    “加钱！”

    陈牧的话儿还没说完，对面张涓涓就直接喊了。

    陈牧没好气道：“我都没说什么事儿，你加什么钱？”

    张涓涓道：“我不管，反正就是加钱，最近你老是占我便宜，不加钱我就罢工了，别找我帮忙。”

    陈牧哭笑不得：“我怎么就占你便宜了，你这种话儿别乱说啊，说出去人家还以为我怎么你了，我们俩清清白白的好不好。”

    张涓涓说：“我不管，以后我们俩的关系就是赤果果的金钱关系了，先说钱，后谈事儿，否则免谈。”

    陈牧气笑了：“你想钱想疯了呀……啧啧啧，看来你最近肯定受刺激了，快给哥说说，受什么刺激了？”

    “关你P事啊！”

    “快说，快说，说出来让我高兴高兴。”

    “我妈找了几个人，让我相亲。”

    “哦，相亲啊，那是好事，你干嘛这样子？”

    陈牧压抑住幸灾乐祸的情绪，装得无比语重心长的说：“你也老大不小了，再不把自己嫁出去，就成了老姑娘了，嗯，多相相亲、多见见人，那是多好的事情啊，你怎么能这么排斥？这样的心态可要不得啊！”

    “你再说，信不信我立即挂电话？”

    张涓涓在电话那一头怒了，声音一下子提高了起来，即使隔着电话也能想象到她张牙舞爪的样子。

    “别挂别挂……”

    陈牧连忙住口，转而说正事儿：“算了，不稀得说你了，我们还是聊正事儿吧，你有没有相熟的私人侦探？”

    “私人侦探？”

    张涓涓怔了一怔。

    陈牧又说：“就是那种能执行难度较高的调查任务的人。”

    张涓涓问道：“你想干嘛？”

    陈牧解释：“是这样的，有一个人我想查一查，准备找个私人侦探之类的，你有没有认识这方面的人，给我介绍一下。”

    “你想查谁？”

    “这有必要向你汇报吗？”

    “我是你的律师，必须知道你想干什么，是否有涉嫌违法犯罪的行为……如果有的话，我要给你提供专业法律意见，对你进行规劝。”

    微微一顿，女律师又补充了一句：“然后加钱。”

    陈牧嘿笑一声，自动把后面加钱的事情忽略过去，很快把黄义军找茬儿找上门的事情说了，最后说道：“我就想查一查黄义军背后这个姓覃的人究竟是什么人，总不能人家往死里弄我，我连他是谁都不知道吧。”

    女律师想了一下后，很快说道：“我稍后就给你发一个人的联系方式，你自己去找他，就说我介绍的，价钱你们自己谈……放心，只要是我介绍的，价钱肯定公道。”

    “谢谢！”

    陈牧笑着说：“就知道这事儿找你靠谱，上次晚上被人黑的事情也是你查出来的，你肯定认识这样的人。”

    张涓涓没好气的说：“知道我帮你多大忙了吧，每次都是我帮你解决问题，还不肯加钱，你良心被狗吃了。”

    陈牧想了想，点头说：“那行，回头我把你们律所这份新的代理合同签了，这总可以了吧？”

    “算你吧！”

    张涓涓的怨念总算消散了一些，嘴里又说：“想不到你们牧雅林业现在就被人盯上了，我还以为这种事情总要再过几年才发生的。”

    陈牧也说：“我也没想到专利的事情会在省里的评选会上被爆出来，这事儿有好处也有坏处，好处就不说了，坏处现在来了……唉，当初如果能低调点，等过两年我们牧雅林业的实力变得更强，像这样的手段肯定就不敢再对我们使了。”

    牧雅林业虽然现在是巴河镇的缴税大户，属于刚蹿起来的新贵，可毕竟成立的时间短，体量还不够大。

    如果能给陈牧个两年的发展时间，他有信心让现在的缴税额翻个几番，到时候就算放到市里也是很牛逼的了，谁敢对他用这种下三滥的手段？

    就好比人家鑫城集团，像这样的手段你敢朝人家试试，鑫城集团根本不需要找什么四维的领导说，直接一个电话打到税局去，都能让税局地震起来。

    现在……牧雅林业充其量是个很有希望的公司，四维的领导们虽然看好，可却并不是所有人都重视，自然对他们使绊子也并不会有太多顾虑了。

    张涓涓想了想，说道：“好了，我明白你的意思了，忍着点吧，你的牧雅林业半年就能发展成这个样子，连我爸看了都感到惊讶，你还有什么不满足的？

    嗯，我这里倒是有个办法。

    如果你们公司现在的资金充足，就想办法多搞一点捐赠的事情，例如建学校、扶助贫困家庭之类的，找个文宣帮你宣传宣传，名声起来了，想要打你们主意的人也会收敛些。”

    陈牧听见张涓涓这话儿，突然心里一动，想到了大领导和邱秘书让他搞的和农户合作种树的事情。

    他突然觉得，这或许也是个能够利用起来，增加自己自保资本的点。

    张涓涓的话儿，提供给了他一个很好的思路。