 这道光芒，相比于之前的流光，似乎弱了虚弱，飘飘荡荡的落到陈飞身上，反而带着一股柔和温暖的感觉，让人感到舒服无比，似乎根本没有一丝的攻击力。

但就在陈飞感觉有些放松的时候，他忽然感到，这道朦胧透明的金色光芒，在不知不觉中，朝自己的神海渗透而去，想要侵占控制自己的神魂。

“这是神魂攻击，是精神力方面的手段！”

陈飞马上惊醒过来。

随即，他赶忙激发丹核树苗上的木意树枝。

一股清凉舒适的感觉，瞬间传遍全身，让陈飞的神智清醒了一些。

同时，陈飞使出自己的神魂攻击手段“血魔铃音”。

叮铃铃的一阵无形的铃声响动过后，那些透明朦胧的金色光芒，全都被震碎。

陈飞双目透出一股赤红色的光芒，看向莫斯，身形好似一柄利剑，燃烧着火焰，直接冲刺而出。

“杀！”

莫斯原本志在必得的神魂攻击，竟然被陈飞如此迅速的破开了，不由得大惊失色。

他赶忙翻出一本经书，想要激发其他的攻势。

但此刻，陈飞已经到了他身前，带着赤色的火焰，流光溢彩，“咻”的一下，刺穿了莫斯的身体。

“噗！”

莫斯吐出一大口鲜血，身体一震摇晃，倒在了地上。

莫斯倒下，其他八名枢机主教，也马上扛不住了，一个个口吐鲜血的倒退倒下。

九人全都倒下，空中的金色光柱，顿时摇晃了起来，然后砰的一下，炸裂开来。

刚才被光芒笼罩的普通人，此刻恢复了神智。

晃了晃脑袋，似乎感觉有些头晕，也感觉有些迷糊，不记得刚才发生了什么。

而此时，陈飞踏步走过来，居高临下的看着莫斯，冷声道：“赛琳娜在哪？”

“我莫斯不会向你屈服。

等圣主大人出关，你——”莫斯还在嘴硬。

陈飞根本不和他废话，右手的赤色剑芒，咻的出手，刺穿了莫斯的脑袋，让他瞬间毙命。

其他人根本没想到陈飞出手竟然如此果决而狠辣，完全不留一点机会。

顿时，一个个呆滞而颤栗。

陈飞目光落到一名枢机主教身上，冷声道：“赛琳娜在哪？”

“我，我不——”“咻！”

又是一道厉芒，不等他说完，直接击碎脑袋，暴毙而亡。

陈飞的目光，接着转移。

这次，不等陈飞开口，这名枢机主教，连忙出声道：“我知道，我知道赛琳娜在哪？

我带你去！”

“带路！”

陈飞冷声道。

这名枢机主教，连滚带爬的从地上起来，在前面带路。

陈飞背着双手，跟着走了过去。

剩下的几位枢机主教，先是一愣，然后一个个落荒而逃。

至于外面的记者和路人，完全被惊呆了。

就算他们之中最大胆的人，也完全没想到这么一个结果。

陈飞一人，竟然几乎将圣堂给全灭了。

除了闭关不出的圣主大人之外，其他人联手都不是陈飞的对手。

这实力，实在是太过恐怖了。

如果说现场的记者完全被惊呆了的话，那么网络上围观的众人，此时则是一片喧嚣，十分热闹。

“圣堂被灭了，这是真的吗？”

“我实在不敢相信，一个华夏小子，竟然将我们影国有着上千年历史的圣堂给灭了，这绝对不是真的。”

“圣主大人没有出手，圣堂还不算真正的被灭。”

“难道，就这样看着外国人在我们的地盘上肆意妄为吗？”

“号召影国武者全部集结起来，一起反抗。

我不相信，我们联手，还不是他的对手。”

“上面的，你去吧！我精神上支持你。”

“叫得厉害，真正出手，谁会上？”

………此刻，陈飞在一名枢机主教的带领下，来到了关押赛琳娜的石屋前。

“就是这！”

枢机主教道。

陈飞道：“开门！”

枢机主教连忙解释道：“这石屋的入口，被莫斯大主教亲自布下了封印，除了他自己，我们谁也没法打开！”

“呃——”陈飞一阵皱眉，不满的看向这名枢机主教。

枢机主教啪嗒一下跪在了地上，连忙出声道：“我说的都是真的，绝对是真的。”

说完，似乎担心陈飞不信，他不顾身上的伤，拼命的激发一抹气劲，轰击在了石屋入口的封印之上。

一阵好似水波一般的金色光芒闪过，将枢机主教的攻击化解于无形。

陈飞见状，眯眼观察了片刻，然后右手轻轻弹出一道赤红色的光芒。

入口上金色的波纹顿时一阵剧烈的荡漾，好似平静的水面上被投入了一块大石头，掀起一道道波纹。

随后，波纹逐渐消散，金色的封印，又恢复了平静的状态。

枢机主教退后了一些，担心打不开封印的陈飞，将怒火发泄到自己身上来。

但陈飞根本没回头看他，只是微微顿了一下之后，再次凝聚气劲，右手食指伸出，对着入口封印的金色光芒，指了过去。

“啪！”

一声脆响，金色的封印，根本来不及产生波纹，直接炸裂开来。

然后，陈飞踏步上前，推开石门，走进了石室之中。

身后，枢机主教看到这一幕，一阵目瞪口呆，整个人都惊讶了。

而此时，陈飞已经走进了石屋之中，一眼就看到了狼狈不堪，虚弱无比的赛琳娜。

快步上前，陈飞脱掉上衣，披在了赛琳娜身上，柔声道：“我来了！”

“你——”赛琳娜有些失神，缓缓抬头，看向陈飞，眼中露出惊讶而难以置信神色，“你，你是陈飞？

你怎么会在这？”

“快走，你快走！莫斯大主教不是好人，他控制了圣堂，他会对你下手的。”

赛琳娜连忙出声，想要将陈飞推走。

但陈飞一把将她抱在怀中，柔声安慰道：“没事了，没事了。

莫斯不能再伤害你了，现在，我带你出来。”

随即，陈飞将赛琳娜抱了出来。

门口，那名受伤的枢机主教，跪在地上，根本不敢抬头看陈飞和衣衫不整的赛琳娜。

陈飞冷声命令道：“准备房间和衣物，圣女要沐浴更衣。”

“是！”

枢机主教连忙点头退下。

 