    鱼山位于东阿县城西南，属泰山西来余脉。因其形似甲鱼、或因山顶有鱼姑庙，故名鱼山。

    两辆马车行到鱼山脚下，一行人开始登山。

    今日是微服出游，王笑带的侍卫不算多，耿当带了几个亲信随同保护，吴培领了几个心腹下人，王珰带了个张嫂……

    人少就自在得多，王笑与唐芊芊牵着手走在山道上，也是难得有些逸趣。

    偏偏吴培邀王笑登山不真是为了游玩，下了马车就凑在王笑身边，嘴里说个不停。

    “国公爷可知‘梵呗’？”

    王笑心想自己只知道花呗，只好摇了摇头。

    “梵呗即和尚念经的声音。”唐芊芊道，说着瞥了吴培一眼，眼神中的意思大概是死胖子你走开。

    “江大人所言甚是。”吴培点头应道，仿佛没看到王笑与唐芊芊牵在一起的手，自顾自地说起来。

    “魏陈思王曹植，太和三年徙封东阿，时为东阿王。曹植深爱声律，属意经音，尝游鱼山，忽闻空中梵天之响，清雅哀婉，其声动心，独听良久，而侍御皆闻，曹植深感神理，弥悟法应，乃摹其声节，写为‘梵呗’，撰文制音，传为后世，这便是‘鱼山梵呗’。”

    王笑其实不感兴趣，但吴培既然说了，他也只好拍手道：“唔，原来如此。”

    “以微妙音声赞同于佛德，斯之谓也。”吴培赞叹了一句，又道：“因此这鱼山之上，不仅有鱼姑庙? 还有曹植墓、有梵呗寺? 皆可谓古之胜迹遍布。”

    王笑微笑颔首，对吴培这个导游还是满意的。

    “说到这梵呗寺? 梵呗寺始建于曹植的梵呗亭? 于唐代扩建为寺，于我楚朝发扬兴盛? 香火旺盛。”

    话到这里，吴培忽然话锋一转? 道：“国公爷可知道这梵呗寺名下有多少田地？”

    唐芊芊微微有些不满? 俯耳在王笑耳边，将梵呗寺田产的数量小声说了，又嘀咕道：“还说带人家来吃素斋，一天到晚就是忙这些公事? 哼。”

    被哼了一声? 王笑耳朵里痒痒的，强装镇定，道：“两万亩？还挺富的。”

    吴培转过头，好像没见到两人交头接耳的样子，叹道：“这还只是梵呗寺? 这东阿县里还有净觉寺、华岩寺、神通寺等等，缙绅大族再加上这些寺庙? 广占良田、不交税赋，试问百姓上哪里耕作、朝廷上哪里征税？”

    话到这里? 一行人正好走到‘曹子建祠’，吴培道：“若将这东阿县的田地分为十斗? 孔家、刘家占八斗? 寺庙与缙绅几乎占了两斗? 普通百姓怕是一升也占不到。”

    “梵呗寺这一万亩田地，来路有问题吗？”

    “没问题。”吴培长叹道：“但问题就在于来路干净啊。大部分都是当年德王、东阿王的赐田，祈祷国泰平安，保佑历代先皇长寿安康。天下间这样的田地还有很多，而且‘钦赐田地，粮税全免’，只说太祖年间，赐给南京灵谷寺的田地便有二百五十余顷。皇室爱赐皇院田地以做功德，两百余年来，早已数不胜数……除了赐田，还有一部分是官宦士绅施舍田产给寺院，时人觉得置田若干亩，为饭僧计，此最胜之功德。”

    “这些田，寺庙自己种吗？”

    “有些寺庙自己种，但像这样的万亩良田，僧人也种不过来，或者是租佃农户，或者转包给豪绅。这其中还有不少别的勾当。比如当地豪绅不想交税，将田地记挂在寺院头上……”

    王笑闻言好笑起来，道：“这东阿县，八成的田地都是孔家刘家的，再加上这些，哪还有多少税赋？竟还能收上税，倒也都是‘能官’。”

    “无非还是逼压贫苦百姓啊。”

    这楚朝烂到这种地步，让人恨不得干脆打碎了重塑……

    “国公打算如何分田？”吴培拱手问道。

    “继续按我们规划好的分，还有何疑虑？”

    “下官是说分了田地之后，国公与齐王殿下不但得不到民心，还会失去天下民心。百姓不会因为几亩田地而感恩戴德多久，相反，那些没分到田的百姓只会怨恨。还有这些失了田地的官宦缙绅豪强，更厉害的是儒家、佛家……”

    王笑打断道：“得不到民心，但能得到粮食。”

    他抬起头，看着青天，缓缓道：“他们不满？那我就告诉他们，我不是匡扶楚朝社稷的国公。我是另一个唐中元、另一个强盗。我来，就是来打劫的。他们只有两条路选，被我‘文明’地打劫、或被我野蛮地打劫……”

    ~~

    王珰跟在王笑后面，气喘个不停。

    在他看来，出来登山游玩真是没意思死了，看戏、斗蛐蛐，哪样不比这登山强？

    王珰并不想巴结王笑，所以也不是为这个来的。实际上，是吴培怕单独与王笑、江随相处尴尬，非要拉着他来。

    “好累啊。”王珰叹了一声，转头一看，不由讶道：“张婶你这……一把年纪了，登起山来还这么……健步如飞啊。”

    “瞧老爷你说的，俺一个乡下人爬这点小山不算啥的。”

    “是吧？”王珰看着张嫂的背，有些垂涎欲滴。

    ——要不要让她背我？唉，算了，笑哥儿又要骂我不像话了。

    “呸，还国公呢，爬个山连步辇都没有……”

    ~~

    好在山并不高，爬了不多久便见到一座庙，名‘鱼姑庙’。

    “相传，当年曹植来到东阿后，由于频频迁徙心情忧闷失落。非常棒在鱼山结识了鱼姑，且在鱼姑的感召下，精神振奋，宏业大展。谁知道好景不长，鱼姑离他而去。”

    吴培又开始解说起来：“原来这鱼姑天帝义女，因贪恋下界的锦绣河山及曹植的才华，私自下凡定居鱼山。曹植为怀念鱼姑，便在鱼山上修了这座鱼姑庙，并为鱼姑塑了金身……”

    王笑愈发觉得吴培真是个好导游。

    王珰喘着气往南面看了一眼，道：“那边还有座庙。”

    “那是梵呗寺。”吴培道：“我们一会从那边下山。先在鱼姑庙吃了素斋再去。”

    说到这里，他难得有些高兴起来，又唤人上前叫门。

    不一会儿，一个漂亮的小道姑打开门缝，有些疑惑地往外望了一眼。

    王珰不由道：“咦，这里叫‘庙’，但居然是个道观？”

    “几位施主何事？”

    吴培走上前，也没有拿出什么山东巡抚的气派，只是和颜悦色道：“这位师太有礼，鄙人听闻这鱼姑庙的素斋口味不错，因此想来尝尝……对了，这是布舍银子。”

    王珰颇觉古怪，心想说这是道庵又不是酒楼，哪有这般说话的道理？

    果不其然，那小道姑双手道：“施主说笑了，鄙庵并非酒楼。”

    王珰连忙上前，拿过吴培的荷包，道：“我等是听说鱼姑娘娘灵验，特来拜拜，再布施些功德。”

    “原来如此，几位施主有请……”

    王珰有些小小的得意，低声对吴培道：“到了庙里，要说人家的神仙不错。你却说什么口味不错，真是的……”

    ~~

    在殿上拜了鱼姑娘娘，便出来一个老师太，态度就可近得多，领着王笑、唐芊芊、吴培、王珰去用素斋。

    张嫂则与别的扈从一齐被安置在偏殿。

    她转了转头，目光望去，便见那个名叫耿当的傻大个从怀中掏出几块饼来。

    “素斋有什么好吃的？看俺们这饼里夹了肉的。兄弟们都带了吧？”

    “带了带了，还是耿将军足智多谋。”

    “耿将军，国公爷不会有危险吧？”

    “这地方就几个道姑，再说了，有唐……有江大人在，不会有事的。”

    张嫂听着这些，心里暗骂了一声。

    “一群蠢材。”

    她站起身来，搓着手便往殿外走去。

    “嫂子要去哪？吃肉饼吗？”

    张嫂低下头，作出一副羞答答的样子，不安地搓了两下手。

    耿当便明白过来，很热心地一指，道：“净房在那边。”

    张嫂出了偏殿，一路走到鱼姑庙后面一片树林中，发出了几声如同云雀的叫声。

    好一会，终于有类似的鸟叫声应和着，接着，两个人从树干上跃下来。

    其中一人身影健硕，另一人却身体小小，仿若孩童。

    “人呢？”

    “我带了九个人来，就在山背面。”

    “不用他们，我们仨便能动手。”张嫂压低声音道：“今天是个好机会，他没有带护卫，现在就在那边院子里用斋饭。我去引开前面护卫。塞布里、塔娜，你们去捉了他。记住，娘娘要我们捉活的……”

    ~~

    塞布里与塔娜飞快穿过厨房，进到张嫂指的那个院子。

    手中的刀已出鞘，寒芒逼人。

    塞布里铜环般的眼睛一瞪……

    接着，他整个人愣住。

    院子里并没有人，饭桌摆在那，上面空空如也。

    ——人呢？说好在这里用斋饭的啊……

    “分头找。”

    两个勇士没有多言，从两个不同方向在鱼姑庙中寻找起来。

    ~~

    手指捅开窗纸，塔娜踮着脚目光看去，只见这间小屋中一个中年胖男子坐在那，前面是一个妙龄姑子。

    “这位师太，鄙人是想来用素斋，这素斋……”

    “施主，贫道就是你的素斋，请施主来用。”

    那姑子声音如莺啼一般，说着身子一转，显得颇为曼妙。

    塔娜懒得看，摇了摇头，踮起脚向别的屋子走去，心中暗骂道：“南蛮子都是些狗官。”

    ~~

    “该死，说好在那边吃斋饭的。”

    塞布里心中抱怨着，捅开一层窗户纸。

    只见屋内一个少年正坐在那里，四下转着头。

    塞布里眯了眯眼，呼吸稍稍重了些。

    王笑？

    屋门被人推开，走进一位妙龄姑子。

    “咦，斋饭呢？”那少年道。

    他说话有些漏风，塞布里心中不确定起来，准备再看一会。

    “施主还真是来用斋饭的不成？”那姑子浅笑着，手中的拂尘抚过那少年的额头。

    “啊？这……这是怎么回四？”

    漏风声愈发严重。

    “施主没听说过吗？扬州瘦马、杭州船娘、大同婆姨……”那姑子咬着唇，声音缥渺。

    “泰山……泰山姑子？”

    “施主好渊博哦。”那姑子道，“贫尼法号妙云，本在此间往东一百四十里的泰山修行，两月前为避战祸，迁至鱼山，幸遇施主，请施主一同修行。”

    那少年跳了起来，有些慌张，道：“这这这……今天，我我……我还是下次再来吧……”

    塞布里目光看去，终于见屋内的少年转过头来。

    缺了一对门牙，不是王笑。

    塞布里于是向别的屋子再找过去。

    ——今日确实是个难得的好机会，王笑也必定只有一个人……

    ~~

    塔娜也另找了一间屋子，踮着脚向窗纸的小孔中看去。

    屋中一个极俊美的男子……好像又不像男的，总之是一个男装打扮的俊美少年坐在那，身前一个姑子盘膝坐着，满脸都是绯红，不时抬眼偷偷瞥着那美少年。

    “哦？泰山姑子？有趣。”

    “公子，我……贫道还，还没出过阁……我们来东阿只有两个月……我今日见公子是第一次开脸……”

    “你愿意陪我？”那美少年伸手捏了捏那姑子的下巴，笑道：“真的想好了？”

    “嗯……”一声轻轻柔柔，颇为娇媚的鼻音。

    “好嘛，这鱼姑庙的素斋真的不错。”

    “公子，人家……”

    嘭的一声，那美少年一记手刀，将那姑子打晕过去。

    屋外，塔娜一愣，呼吸稍重。

    “什么人？！”

    随着这一声清喝，那美少年随手一抚，拿下姑子头上的发簪便甩过来。

    塔娜才要闪避，那发簪已破开窗纸，从塔娜耳边穿过。

    “啊……”

    塔娜惨叫一声，用手摸去，才发现右耳已然破开，一片血淋淋。

    与此同时。

    “砰！”一声铳响在鱼姑庙里回荡开来。

    “砰！”接着又是一声。

    塔娜才要向那边扑去，忽听又是一声惨叫响起。

    “啊！”是塞布里在惨叫。

    还掺杂着女人的尖叫。

    下一刻，一根裂开的木棍从窗纸中捅出来，直刺塔娜的喉咙。

    塔娜就地一滚，果断抛下塞布里，掠过庙墙，消失在树丛之间。

    ~~

    小尼姑妙婵年方十五，她十岁起就被‘主持’庄龄师太养在泰山脚下的一座‘斗姥庵’中调教。

    斗姥庵以前本来叫‘惜春院’，后来学着别人也改成了道院，生意便好起来，庄龄师太有野心，想把生意规格做上去，也很是认真地学了学道法，收了不少小女孩从小调教，立志要与权贵人家做买卖。

    两月以前，江北大军攻打济南，庄龄师太便领着姑子们跑到东阿县来。庄龄师太找了两个姑子，拿钱色贿赂了东阿县令，占了鱼山上的鱼姑庙，还重新修缮了一番。

    “哈哈，从此以后，我们也是山上的姑子了……”

    在泰山，山上的姑子就是比山下的要正宗。

    今日这鱼姑庙其时还没开张，但有人来，庄龄师太就明白对方是什么来头，东阿县令不久前才派人上山，说是莱国公和巡抚大人要上山吃素斋。这边还没来得及准备，没想到人就来了……“还真是急性子。”

    于是庄龄师太挑了四个她最满意的姑子，又让妙婵、妙娟这两个最出色的来接待四人当中最像国公爷的两个少年。

    至于那个门牙漏风的，一看就不是国公。

    妙婵身穿一身精葛缁裙，长领元缎滚边的莲瓣，再加上配套的首饰做衬托，原本看着清静无欲的道姑，摇身一变，成为兼含出家人的超脱与世俗女子妩媚并存的俏丽佳人。

    “国公爷，贫道……”

    妙婵咬了咬唇，偷眼瞥了王笑一眼，脑中道法已忘了个精光。

    聊了两句，也不怎么的，她却是把所有东西都抖了出来。

    “所以，是东阿县令胡志亭把这鱼姑庙让给你们的？”

    “是，国公爷。”妙婵假意盘腿坐累了，换了一个并腿坐的姿势，将那缁裙下那双好看的小腿展露在王笑面前。

    “那你们有田地吗？”王笑又问道。

    “啊？我们没有田地的。”

    妙婵挺了挺身子，感到自己胸前并不大，稍有些遗憾，她只好努力挺直，让王笑看到自己纤细白皙的脖颈。

    终于，王笑眼间一亮，目光在她身上看了看。

    “咦，你这道服真的蛮好看的，能不能送我几套？”

    妙婵身子一颤，瞥了王笑一眼，轻声道：“国公想要贫道身上这一套吗？”

    她觉得自己还不够媚，决定再做些什么。

    于是她想伸手去拉王笑的手来摸……

    下一刻，窗户被人破开，一名大汉跃进来，探手如鹰，直扑王笑。

    妙婵吓呆在那里……

    ——煞风景的狗刺客，误老娘好事！

    “砰！”

    一缕硝烟漫开。

    塞布里知道王笑有火铳，早有提防，身子一转，硬生生躲了过去。

    他目光看去，只见王笑抬着火铳对着自己，火铳口还冒着轻烟。

    塞布里二话不说，探手又向王笑捉去。

    这一下十拿九稳。

    然而王笑没有躲，只是伸手在火铳上，转了一下。

    “咯哒”一声轻响。

    “砰！”

    “啊！”妙婵大叫一声。

    子弹从塞布里腹中穿过，血飞溅开，健壮的身体轰然摔在地上。

    ——这怎么回事？他明明打过一铳……

    塞布里脑中这个念头才闪过。

    “咯哒。”又是一声轻响。

    “砰！”

    伴随着塞布里的惨叫，第三枪击穿了他的右臂。

    王笑一脚踩在塞布里肩上，笑道：“转轮燧发火铳……注定要被淘汰掉的设计，但还是把你这个大清的勇士打倒了……说吧，你还有多少人？”

    “嘭”一声响，房门被人踹开，唐芊芊大步走进来，在屋内扫了一眼，目光便落在妙婵身上。

    “出去。”

    妙婵楚楚可怜地又向王笑看了一眼，这次王笑却是看都不看她。

    她知道自己成为国公侧室得美梦算是碎了，只好在心里又骂了好几句“狗刺客”，失魂落魄地走出去。

    王珰与她迎面走过，转头看了她一眼。

    ——啊，这个后摆是这么裁的……哈记下来了，回去以后让碧儿也这样做一件……哈哈……

    ~~

    “砰！”

    一声枪响，耿当大惊。

    张嫂眼中精光一闪，换了个表情，冲进偏殿。

    “将军，我刚才看到一个汉子捉了国公爷往大门出去了……”

    “什么？！”耿当脸皮一变，大步追出。

    “砰！”

    众人一愣，耿当喝道：“你们继续追，你们随俺来！”

    说着，又调头向庙中跑去。

    张嫂暗道不好，跟着耿当跑了两步，忽听远处有云雀的叫声，她停下脚步，找了个偏僻处重新翻出去……

    树林里，个子如同孩子的塔娜半边脸都是血，手里捉着一只野鸡，竟是在生吃。

    ……

    “该死，那江随是高手。”

    “塞布里也失手了。”

    “没事，我借着潜伏，还有机会。”

    “王笑今天护卫不多，我们带人杀过去？”

    “别急，弥尔达今日也要动手，等他动手了，我们把人带走……”

