    第893章滤镜破碎

    可就是这么一个念头就成了他对林可柔的滤镜，记忆不断的美化了那段过去，其实现在想来也没什么轰轰烈烈，反倒是有些索然无味。

    但所谓的执念却是一直到了现在才彻底破碎。

    江煜想起自己曾经对含笑和林可柔的评价。

    前者爱慕虚荣，后者干净单纯。

    现在想想，含笑骂得对，他真是眼瞎了。

    江煜脑子混沌，又想到了那天和司越之间的谈话。

    *

    那是他们闹翻之后第一次正式的见面。

    其实早该想到的，两人共同认识的朋友不少，会在同一个局里碰到是迟早的事情。

    其他人都聪明地给两人让出了空间谈话。

    司越就那么懒懒地靠在沙发上，领口的纽扣解开即可，手里拿着杯烈酒，时不时地喝上几口，给人的感觉永远都是嚣张乖戾，不好招惹。

    但对于江煜来说，却是早就已经习惯了他这副模样，自顾自地给自己倒了杯酒，这才开口，“你要替阿柔解约？”

    司越的目光移到了江煜身上，带着凉意与嘲讽，“怎么，舍不得放人？”

    对于司越话里的嘲讽，江煜并不做回应。

    两人之间，的确是自己先亏欠了他。

    只是对于林可柔的事情……

    “我们已经分手了。”江煜话语平淡且坦然，并没有丝毫要遮掩的意思。

    司越却是冷笑一声，“看来你还真是移情别恋了，为了一个爱慕虚荣的女人放弃了自己的初恋，江煜，你真踏马有种！”

    手中的就酒杯重重放在玻璃桌面上，清脆的一声响却是用了极大的力气。

    大半的烈酒洒在了桌面上，空气之中便平添了有些呛人的酒气。

    那时的司越还未真的见过含笑，对于她的印象也因为林可柔的原因，并不算好。

    但江煜却是皱紧了眉头，“这是我们之间的事情，与她无关。”

    司越气极反笑，捏紧了拳头像是随时都要冲上去一般，“江煜，你还记得当年你是怎么和我保证的么，你答应过我会好好对待阿柔，绝对不会做对不起她的事情，我这才选择退出，早知如此，当年我就不该把她让给你！”

    和自己的好兄弟喜欢上同一个人的感受绝对不好，但是以司越当年的性格，他一旦瞧上了，不管怎样都会追到手。

    但只因为那个人是自己的好兄弟，所以他才选择退出。

    可谁知道最后会是这样的结果。

    面对司越的指责，江煜却是表现得无比平静，只是眼中稍稍有些波动，道出了一个事实，“当初林家破产的时候我们就一起违背了这个所谓的承诺。”

    这话一出，司越果然就冷静了下来。

    当时他们都还年轻，家里的事情由不得他们做主，但是作为继承人，他们也深知商场如战场这句话。

    虽然心里有所纠结，但是并不会去阻止。

    从某种意义上来说，司越和江煜是一类人，一样的绝情。

    见司越沉默，江煜才又开口，“不论怎样，我和林可柔都已经结束了，无关其他人，至于我和你之间的事情……”

    (本章完)

