    2021年3月10号，《家有儿女4》播出大结局。

    最后两集，编剧和导演填了一部分第四部的坑，同时，又挖了不少新坑，给《家有儿女5》留下悬念和铺垫。

    初三的刘星，即将参加全省中学生田径大赛，如果他能在比赛中拿到一个好名次，刘星有可能直接保送到省重点高中【山河中学】。

    进入高中副本的小雪，一来到【山河中学】，就被全省的精英学霸打击的不轻，生性要强的小雪励志，要在高二之前，杀进全年级前10。

    因为《快乐星球》而走红的左阳阳，一心想进入娱乐圈，却被古板强势的左父制止。

    左家财大气粗，有自己的公司产业，左父一心想把儿子往商业精英的路子培养，结果左阳阳青春叛逆，成天就想着当明星，于是左父就和弟弟夏东海的老板弄了个套。

    本想着让左阳阳吃点苦头，小孩就会回来老老实实听安排，没想到《快乐星球》火了，左父图穷匕见，父子“决裂”。

    左阳阳正式搬到夏家，预定了下一部的主角团长位置。

    除了星、阳、雪三人，刘梅也难得出了点波动，有一家私立医院，重金挖她当护士长，继夏东海走上人生巅峰之后，刘护士长也要开放事业新一春。

    夏东海除了筹备《快乐星球2》，其他保持不变，小雨继续划水………

    大结局播出之后，《家有儿女4》全剧平均收视率达到了2.34，豆花评分8.4。

    收视成绩较第三部稍差，但口碑比第三部多了0.1分，在《家有儿女》系列，仅排在左乐拍的第一部8.5分之下。

    ………

    收视破2，口碑精品。

    《家有儿女4》算是给山河在2021年开了个好头。

    不过《家有儿女》的人气底蕴在这，只要内容太拉垮，破2难度不是很大。

    是以，即便《家有儿女4》拿下了不俗的成绩，山河上下也不敢太过得意，紧接着安排《重案六组2》接档。

    《重案六组》去年年初播出，声势甚大，乃至一度超过《家有儿女3》，被誉为近几年最好的警察职业剧。

    如果不是后来山河接连出品了《闯关东》《不要和陌生人》《魔幻手机》等大爆作品，抢尽风头。

    《重案六组》有极大可能位列2020年年度十大风云电视剧。

    也因为第一部的优异成绩，山河内部对《重案六组2》期待很高，希望能延续去年的辉煌。

    区别于原版，山河版《重案六组2》的主演阵容和第一部变化不大。

    男主依然是樊民饰演的大曾，郑一民（大周）、江汉（江超）、黄涛（张泽）、季洁（王倩）不变。

    而白琳由于第一部结局时牺牲，惨遭下线，六组新加入两个新人——毛毛和杨震。

    毛毛：女警菜鸟，设定白琳差不多，只不过性格有些不一样，由山河新人毛彤饰演。

    从角色名字也能看出，这是专门给的毛彤的角色，这姑娘加入山河以来，戏约不断。

    《重案六组2》的毛毛，《神医喜来乐》的丫鬟玉儿，虽然都是配角，但戏份不少，且角色还有一定亮点。

    对于毛彤一个新人来说，这已经是非常好的资源了，拿到外面，不定多少人对她羡慕嫉妒恨。

    其实，也是毛彤命好，进入公司的时机掐的太准，如今山河女艺人几乎全部成名成腕，演的角色不是女主就是女二，最低也是大制作的主演。

    像玉儿、毛毛这种配角根本没人争，白白便宜毛彤这个新人。

    杨震：省厅下来的干警，郑一民第二部升任市局刑侦对副队长，大曾接任六组组长，杨震是副组长。

    这位新来的杨副组长，性格风趣爱耍笑，工作时却心思缜密，冷静理性，是一名非常优秀的警察，剧中，他和季洁关系暧昧，还有组CP的意思。

    这个角色，剧组找的演员是空文的胡杰，就是《炊事班的故事》原定帅胡。

    胡杰本就是演警察出的名，这次回归老本行，也算是如鱼得水。

    并且胡杰和大周是好兄弟，和江超关系也不错，演戏配合默契，也不影响主演团队磨合。

    ……………

    《重案六组2》剧情结构，还是和第一部差不多，一个主线剧情涵盖全剧，此外大部分的剧集都是单元案子。

    与第一部稍稍有所改变的是，第一部案情几乎都是内部案例，而《重案六组2》则加了少量的原创案件，融合增加了几丝悬疑破案元素。

    另外，孔胜及编剧部还十分大胆的把去年国内发生的一些知名案件，挑选了几个，融入《重案六组2》的剧情当中。

    例如粪池案、脱口秀演员吸/毒案、女大学生失踪案、十年冤狱案等………

    坦白说，这些都是去年引起社会广泛讨论的案件，虽然能给《重案六组2》带来很多热度，但拍不好也会惹来一身骚。

    孔胜把此事报到左乐这，左乐也是考虑良久，才通过泉城市局联系上边，希望能得到拍摄许可。

    也是因为《重案六组》第一部表现的不错，质量过硬，塑造的警察形象也十分正面真实，上面对剧组印象很好。

    经过研究后，不但予以批准，还主动把部分内部案宗给编剧予以参考。

    最后，《重案六组2》总共拍了5集去年的知名案件，审核后，删减了1集，剩下能播出的4集，涵盖6个案件，也是《重案六组2》最大看点之一。

    编剧有意安排，《重案六组》首播第二集，就放了改遍去年最受争议的几个案件之一的剧情。

    该案距今时间不长，很多人还记忆颇深，《重案六组2》虽然做了一定的改编，但知道此事的一看就能联想到案件原型。

    没有出乎意料，《重案六组2》这集播出之后，在观众和圈内引起了轩然大波。

    真实案件影视改编很多，但大陆这边，基本上都是几年之后，风平浪静，才允许导演编剧们加工创作。

    像《重案六组2》这样“紧跟时事”的刑侦剧，不是没有，但非常稀少，一般情况下都是央视或者半官方制作。

    《重案六组2》一个私营影视公司出品的电视剧能有这个待遇，堪称走大运，同时也说明上面对这部剧的看重和欣赏………

    以上是圈内人的分析，观众没想那么多，就觉得剧组牛逼，《重案六组2》的收视率和口碑也节节攀升。

    播出一周，《重案六组2》全剧平均收视率高达1.81，豆花评分8.7分，成绩较之第一部，进步堪称显著。

    然而就在《重案六组2》火爆热播的时候，其导演孔胜在围脖宣布，自己将退出《重案六组》系列的后续制作。

    紧跟着山河影业官勃也转发这条围脖，感谢孔圣的付出云云。

    随后不久，山河官方围脖又宣布，《重案六组3》剧本已经开始筹备，导演人选初拟《重案六组》系列女主季洁的扮演者、也是第二部的执行导演——王倩。

