    “我……”

    听到1700万，苏文唤差点要跳了起来。

    他感觉被陈平给坑了。

    “不敢赌就算了，我又不求你。”

    陈平又是一幅准备拍拍屁股走人的样子。

    “行，我答应你。”

    见陈平要走，苏文唤硬起头皮，答应了。

    “我跟你说，这里有全程录像。”

    生怕苏文唤反悔，指着四周无数的摄像头，陈平说道。

    “我……”

    苏文唤被陈平这句又是气得抓狂。

    但想到自己早有准备，却是打起精神说道：“我还怕你赖账呢。”

    “我能赖什么账，你也知道，我是当演员的，我一部片筹都是几千万，我有必要赖账吗？反倒是你……”

    这当然是骗人的。

    陈平虽然是一线演员，但也还没有到一部片筹就几千万的地步。

    一个是这一些比较大火的影视剧都是陈平在二线，或者是刚刚进入一线时候拍的。

    比如伪装者。

    当时很多人认为陈平的咖位没有胡戈高，片筹暂时也不是特别高。

    另一个此前陈平拍的不少剧，都是一些配角。

    比如杀破狼里面的杀手，方世玉里面九门提督，新龙门客栈的曹少钦。

    还有一个就是这个世界一众演员的片筹还没有到前世那么变态。

    像什么一爽等于1.6亿，爽一天208万是不太可能存在的。

    只是这样的情况，苏文唤又怎么知道。

    毕竟现在陈平火的不行。

    特别是新龙门客栈陈平演的曹少钦，已经完全将胡戈，王恺这一些人给比了下去。

    再者大众对于明星片筹也认识不深，就真的以为只要是明星随便演一些片子就是几千万上亿的。

    这也让苏文唤给气得吐血，咬着牙说道：“那开始吧。”

    “行。”

    陈平点头：“谁先来？”

    “我先来。”

    苏文唤早就准备好，说道：“sa shu，han mo，jin shi，mo ji，ta ben， bei e……”

    一口气，苏文唤说了十个字词。

    这一些字词不是普通的字词，这是书法里面的专业术语。

    有的一些字你就算是能写得出，但如果你不晓得这一些术语，你也很大可能写错。

    但对于有着一部新华字典的陈平来说。

    别说是什么专业术语了，就是再冷门的术语，陈平都能给他查得出来。

    拿起毛笔，陈平迅速写道。

    “法书，翰墨，金石，墨迹，拓本，碑额，碑版，碑学，朱背，响拓。”

    一共10个，陈平一口气全部写完。

    “你……”

    看着陈平将10个字词全写对了，苏文唤简直不敢相信。

    “现在我来了。”

    陈平可不管他相不相信，开始出题：“chi shi。”

    “这是啥？”

    “不要说哥没提醒你，我这是给你放水。”

    “吃屎？”

    “对。”

    看了陈平一眼，苏文唤以为陈平良心发现，在纸张上写了“吃屎”几个字。

    但接着，陈平却是一连出了九道：“dí chǎng，tiè shēn，xiǎng náng，qú ruí，hú tiáo，zī mò，mò fāng，móu dí，dié dié。”

    “这都是些什么字？”

    “写不出来了？”

    “我……”

    “1700万。”

    “抱歉，抱歉，我尿急，尿急……”

    将笔一扔，苏文唤瞬间跑出了舞台。

    “这家伙，跑得还挺快的。”

    陈平笑了笑，也没有追。

    打这个赌之前，他就知道苏文唤给不起钱，或者就是想耍赖。

    再说。

    就算是给得起钱，陈平也知道这个赌是不可能成得了。

    毕竟大庭广众打几千万的赌，不管赌赢还是赌输，都不可能拿得了1700万。

    不过虽然知道拿不了1700万，但拿来恶心苏文唤也可以的。

    更何况，在陈平别有用心的出题之下，这十道题一出，以后苏文唤想翻身都难。

    ……

    “陈平老师，我有些紧张。”

    “怎么紧张了？”

    “我也不知道，一会就要我开始表演了，我一想到就紧张。”

    后台，即将表演的扬紫有些坐立不安。

    一想到在这么大的一个舞台上唱歌，扬紫就有些心虚。

    “没事，来，我们来对对台词。”

    看到扬紫的情况，陈平安慰着说道。

    对于这个情况，他太明白了。

    别看演员演这么多戏，就以为什么阵状都hold住。

    但未必是这样。

    演员演戏很多时候是在剧组演，而且演不好可以重新演，也没这么多人观看。

    但现在中秋晚会却是直播。

    而且还是对着全中国所有人直播。

    加之扬紫以前也没怎么唱过歌，越到她的节目之时，她却是越紧张。

    “对台词？”

    “嗯，就像之前我们拍香蜜时的一样。”

    “好。”

    不知道为什么，对于陈平，扬紫却是感觉像大哥哥一样。

    只要听到陈平说话，扬紫就感觉内心一片安静

    其实当时在拍香蜜的时候，杨紫就有这种感觉。

    “锦觅。”

    “哎，好久不见，小鱼仙官。”

    仅仅只是几分钟，扬紫所有的紧张感全都消失不见。

    “陈平哥哥，我真是爱死你了。”

    激动的，扬紫却是跳在了陈平怀里，连称呼都改了。

    陈平倒是有些尴尬：“那个，注意形象，注意形象。”

    “啊……”

    反应过来，扬紫才发现自己挂在了陈平身上，一时也有些脸红：“陈平哥哥，我不是故意的。”

    说着，杨紫吐了吐舌头，却是无比的可爱。

    “好了，该你了。”

    陈平提示着扬紫。

    “嗯。”

    还有几分钟。

    盯着舞台，在第10个节目结束之后，扬紫却是登场。

    “咦，这不是扬紫吗？”

    “对对对，家有儿女的扬紫。”

    “她终于长大了吗？”

    “不管，扬紫会唱歌吗？”

    香蜜沉沉暂时还没有开播，不少人对于扬紫的映像还停留在家有儿女。

    虽然扬紫在香蜜之前也有不少剧，但表现一般。

    不过虽然扬紫表现一般。

    但毕竟家有儿女实在是太出名了，大家对于那个可爱扬紫也非常的喜欢。

    更何况。

    此时长大了的扬紫比之小时候的扬紫漂亮多了，也仙气多了。

    【我在情书里找到

    每生相遇的地方

    我会在那里等待

    一起看斜阳

    我在情书里找到

    每生相爱的地方

    我会在那里歌唱

    弹奏着月光……】

    在陈平的帮助之下，此时杨紫好像回到了《香蜜沉沉》当中。

    他就是剧中的锦觅。

    对着观众，扬紫唱出了这一首《情霜》。

    “哇……”

    “好听。”

    “这首歌好有韵味，好像有一个传说故事。”

    情霜不只是一首歌，而是为《香蜜沉沉》量身打造的。

    虽然香蜜沉沉暂时还没有播放。

    但听着杨紫的歌声，看着屏幕上的歌词，一众看客一下子就陶醉到了这一首《情霜》当中。

    “太好听了，我没想到杨紫竟然会唱歌。”

    “有谁告诉我这首歌叫什么名字？”

    “开头的时候不是打出了字幕吗，情霜。”

    “谢谢。”

    现场无数的观众，看客，纷纷给杨紫送上了掌声。

    “陈平哥哥，我唱完了。”

    “看到了，你要火。”

    “哪有。”

    “你是没看到当时你唱这一首歌时大家的表情。”

    虽然扬紫并不是专业的歌手。

    但情霜这一首歌并不需要太过于专业的唱功。

    刚才扬紫的发挥就很好。

    不少人一边听扬紫的歌，心下间都感觉这一首歌曲里面有着一个无比动人的故事。

    而到时候香蜜沉沉这一部电视剧播放，扬紫说不定能瞬间进入到一线。

    扬紫之后，则是萨鼎鼎上场。

    “陈平老师，我上台了。”

    “你一定能行。”

    不同于扬紫，萨鼎鼎本来就是专业的歌手。

    陈平对于萨鼎鼎很有信心。

    只不过萨鼎鼎因为改名，以及沉寂了一段时间之后，大众有一些不认识她。

    但以她的实力。

    陈平相信。

    今天萨鼎鼎一唱，必然震动歌坛。

    ……

    “还记得咚巴拉吗，一想到这首歌，我就情不自禁的想哼唱几句。今天，我们请来了咚巴拉的原唱，不过，她现在已经不叫周鹏，她现在有一个新的名字，萨鼎鼎。”

    主持人介绍着萨鼎鼎。

    当萨鼎鼎从后台走出，不少人无比的疑惑：“萨鼎鼎，什么情况这是，这改名改成什么样了？”

    “之前虽然我不知道咚巴拉是谁唱的，但改成萨鼎鼎也不太好吧。”

    “好久没有听过她的歌了，不知道今天她会唱什么？”

    不少人对于周鹏虽然有一些印像，但毕竟太久时间了。

    另个他们却是感觉，萨鼎鼎这个名字，不管怎么念都感觉不太好。

    不过在舞台上的萨鼎鼎，却是没听到大家的议论。

    或者就是听到，萨鼎鼎也不会纠结。

    这会儿，萨鼎鼎已经完全沉浸在了自己的世界。

    今天这一唱，她将拼出自己的全力。

    【左手握大地右手握着天

    掌纹裂出了十方的闪电

    把时光匆匆兑换成了年

    三千世如所不见

    左手拈着花右手舞着剑

    眉间落下了一万年的雪……】

    与《情霜》一样。

    《左手指月》这首歌只是一唱，无数听众又感觉到了一个无比动人的故事当中。

    但与情霜不一样。

    如果说情霜并不需要多好的唱功。

    那么，左手指月，就是一场对于女高音的挑战。

    “咦，这首歌不错。”

    “与扬紫的歌一样，听着很有感觉。”

    “今年这次中秋晚会真是有料啊，即听了一首情霜，又来了一首左手指月。”

    不少人刚开始或许还没有感觉到左手指月这一首歌曲怎么样。

    因为在开头的时候，左手指月的音并不高。

    但这只是在酝酿。

    当唱完了两遍主歌之后，副歌高潮一出……

    【月光中啊啊啊

    你和我啊啊啊……】

    声浪就像炸弹一样，在整个舞台当中瞬间爆炸。

    萨鼎鼎闭上双眼，唱出了让无数人为之窒息的高音。

    “我草，我都要被这首歌给震得爆炸了。”

    “啊啊啊，这是凡人能达到的音域吗？”

    “我想说，这首歌我被他给唱跪了。”

    这一刻。

    不管是普通观众，还是音乐爱好者。

    更或是专业的歌手。

    当萨鼎鼎《左手指月》一出，他们全都被震撼的全身颤抖。

    他们从来没有听过如此震撼的歌曲。

    他们也从来没有听过如此高音的歌曲。

    有一些音乐爱好者试着跟唱。

    结果，嘴巴张开，瞬间就投降了。

    这是一个令他们无法企级到的高度。

    而有一些专业歌手，也想前来挑战一下。

    结果……唱到一半，也唱不下去了。

    “我服。”

    “之前就知道周鹏唱功了得，没想到，竟然到达了这么高的高度。”

    “现在她不叫周鹏了，她叫萨鼎鼎。”

    “对，她叫萨鼎鼎。”

    如果你不记得周鹏是谁？

    那没关系。

    今天之后，或许无数的人都会知道，有一位歌手叫做萨鼎鼎。

    “鼎鼎姐，你真是太棒了。”

    萨鼎鼎一曲唱完，后台的扬紫兴奋的叫了一句：“鼎鼎姐，你简直就是我的偶像。”

    “别，杨紫，你说得我都不好意思了。”

    说完，萨鼎鼎却是走到陈平身前：“陈平老师，谢谢你。”

    “谢我做什么？”

    陈平笑道：“我可什么也没有做。”

    “不，如果不是你叫我来唱这一首歌曲，我都感觉我不会唱歌了。”

    萨鼎鼎不自觉眼泪却是流了下来。

    今天这一次演唱，将她此前几年之间的沉寂一扫而空。

    虽然萨鼎鼎并不知道她唱完这一首歌到底会发生什么样的变化。

    但从观众的反应当中，萨鼎鼎却是无比的满足。

    原来，舞台才是真正实现她价值的地方。

    “哈哈，你不会唱谁，那国内就没有多少人会唱歌了。”

    陈平给予萨鼎鼎一个拥抱：“我不找你，一般人还真唱不来这首歌。”

    这还真是。

    前世萨鼎鼎一曲左手指月，还真没有多少人能挑战过。

    哪怕就是周深，与萨鼎鼎也相差甚远。

    ……

    “陈平叔叔，您参加中秋晚会了吗？”

    “陈平叔叔，能不能冒个泡啊。”

    “陈平叔叔……”

    中秋晚会一共2个小时，暂时还没有轮到陈平的节目。

    一时呆着也挺无聊的，陈平便拿手机刷起了新闻。

    与陈平的预料差不多。

    扬紫与萨鼎鼎一曲成名。

    特别是萨鼎鼎，一首左手指月，可谓是唱出了歌曲的新高度。

    无数的人都被这一首歌给震撼了。

    当然。

    在刷这一些新闻的时候，快抖群里一众粉丝却是疯狂的@了陈平。

    特别是那些小朋友们。

    这一些小朋友们平时也没空上网，只有放假的时候才有时间接触手机。

    得知陈平也参加了中秋晚会，一众小朋友们兴奋的不行，非得让陈平冒泡说几句话不可。

    陈平看了看，与自己上场还有一段时间，反正也是无聊，也就冒泡发了一句话：“别@了，再@了手机都要炸了。”

    “哇，陈平叔叔您终于上线了。”

    “在中秋晚会后台，就要上节目。”

    “666……陈平叔叔，您太棒了。对了，这一次您要表演的是什么节目？”

    “汉字听写。”

    按着节目组给自己定的类型，陈平说道。

    “噗……”

    汉字听写一出，一众小朋友们泪流满面：“陈平叔叔，您的字有进步吗？”

    “啥进步？”

    “难道字还写得这么丑？”

    “我去，之前你们不是很喜欢我写的字嘛，还说这是陈平叔叔体。”

    “是是是，但陈平叔叔，我们毕竟长大了啊。”

    “长大了？”

    一句长大了，让陈平一愣。

    过了好一会儿，却是让陈平有一些恍然若悟。

    是啊。

    小朋友们长大了。

    原来陈平在他们眼里还是那一个有着惊才绝世的陈平叔叔。

    可在小朋友们慢慢长大之后，自己还是那个惊才绝艳的陈平叔叔吗？

    陈平不由得问了问自己。

    答案是，不太可能了。

    哪怕小的时候再怎么喜欢陈平，但长大后发现与自己的想象不太一样时，他们也会接受现实。

    这就好像成年人不会再相信童话一样。

    歌曲里不是说吗，童话里都是骗人的。

    这么一想，陈平有那么一会伥然若失。

    不过，看着群里一众小朋友们亲切的还是称呼自己陈平叔叔，陈平点点头说道：“谢谢你们这么喜欢陈平叔叔。也恭喜你们一天比一天长大，陈平叔叔要告诉你们的是，在你们一天一天长大的同时，陈平叔叔将在今天给你们送上一份成年礼。”

    “成年礼？”

    “对。”

    “什么是成年礼？”

    “到时候你们就知道了。”

    说完。

    陈平便进入系统。

    其实系统里面早就有一系列的书法教程。

    不过陈平之前并没怎么去管。

    一个是陈平觉得自己是演员，字写得丑不丑无所谓。

    另一个陈平就是一幅，我的字就是写得丑，你来咬我呀的心思。

    但看到一众小朋友之后，陈平有一些醒悟了。

    既然当了这一些未来祖国花朵的偶像，那么，陈平就要将这个偶像做到底。

    《初级书法入门》：1万粉丝值。

    《中级书法入门》：10万粉丝值。

    《高级书法入门》：100万粉丝值。

    《青年颜真卿书法精髓》：300万粉丝值。

    还要说吗？

    直接选择颜真卿书法精髓。

    虽然这是一个青年版本的。

    但就算青年版本的。

    颜真卿是谁。

    别说是青年了，就是少年颜真卿版本，拿出来也是秒杀一众大家。

    没有任何犹豫，陈平用300万点粉丝值购买了《青年颜真卿书法精髓》。

    【系统：宿主消耗300万点粉丝值，已获得《青年颜真卿书法精髓》，是否学习？】

    陈平点击学习。

    一阵醍醐灌顶，陈平便已经掌握了青年颜真卿书法精髓。

    而在这个时候，已经轮到了陈平。

    ……

    “少年智则国智，少年强则国强，少年自由则国自由。陈平先生一篇《少年中国说》横空出世，激起了多少民族自信。今天，我们再一次将陈平先生请到了舞台……”

    主持人有些兴奋的介绍起陈平。

    与之同时，当陈平缓缓走上舞台时，全场以及电视机前无数的看客都是送上了最为热烈的掌声。

    “陈平老师，您是我的偶像。”

    “又看到陈平老师了，真好。”

    “陈平老师……”

    漫天的弹幕席卷而来。

    陈平的节目还没开始，人气就已经达到了一个高潮。

    “果然请陈平没有请错。”

    看着后台收视因为陈平到来迅速飙升，央视导播室主任感叹的说道。

    “陈平老师的人气确实强，就是节目有些……”

    一想到陈平的字，副导演黄京明也是有些郁闷。

    他就是想不明白，为什么陈平的字会这么丑。

    这不应该啊，不应该啊。

    只是哪怕黄京明再想不开，他也知道这没办法。

    要想陈平的人气，要想收视，那你就只能忍耐。

    不是说了吗？

    陈平老师就是太天才了，所以上天才对他的字进行了限制。

    “陈平先生，今天您带来的节目是什么？”

    “汉字听写。”

    “是像汉字听写大赛这样的听写？”

    “其实不是。”

    陈平摇头：“和书法类节目差不多。”

    “书法？”

    主持人一愣，下意识问道：“陈平先生，您的字……”

    说完，主持人意识到自己说错话了，连记说道：“抱歉，陈平先生。”

    对于陈平，主持人非常的尊重，他为自己这一句话而羞愧。

    不过陈平对此也没表示什么，说道：“我想跟大家解释一下。”

    面对着主持人的提问，陈平说道：“其实我的字，挺好看的。”

