    “牧老，你说这话就不对了，你这是在吓唬谁呢？

    你以为说出这话就能让我颤抖吗？

    你以为说出这话就能把我们给虎了吗？”

    “是吗？”

    “你真的以为是在吓唬你吗？

    你真以为我是在危言耸听吗？

    看来，你还不相信我啊！看来你还觉得我是在和你开玩笑啊！好，很好，既然你都这么觉得了，那不得不让你知道一下了。”

    牧老呵呵一笑，他双眼渐渐微眯起来，眼神之中释放出了些许冰冷的眸光，“香山禁地乃是有禁令的，若非十个人一起同意，私自将香山禁地给开放的话足以被十个人审判！这点，你们该不会不知道吧？

    陈强或许有能力，能够暂时性先离开，可是后面那十个人还是会在短时间内找到陈强，也会将他给收拾一顿！至于你们么……是第一个被找的！”

    “嘶～”两个老头一听，顿时犹豫了起来。

    不是他们不想承认，也不是他们不想低头，而是他们明白，牧老这话说的是真的。

    陈强可以靠着强硬的实力不将此事放在心上，可别人不行啊！他们的实力还没有那十个人厉害呢，要是那十个人的力量有多豪横，他们心中比任何一个人都要清楚！只是，他们有些不明白的是，既然陈强的力量如此厉害，为何不能直接将牧老给制住，好让牧老不将此事扩张出去。

    张瑞国轻轻拍了一下陈强的手腕，嘴角苦涩道：“陈强，我知道现在说出这种话，有些羞耻！但是也是我们心里想要说出来的话！牧老说的没错，那十个人的力量都比我们要强，也都比我们要狠！一旦打起来的话，我们很有可能会被他们所制住，很有可能会受到他们的胁迫！但，你不一样。

    你能够借助天地灵气，而我们却不能。

    不如你先将牧老给制住吧！只要将牧老给成功制住了！只要牧老没法与我们为敌了！慢慢的在将牧老的势力一点一点的蚕食了！相信要不了多久，这老头子肯定会替我们保密的。”

    “你？”

    “你说什么！”

    牧老一听，当场懵了。

    这两个老东西是不想混了吗？

    竟然说出如此猖狂，如此不要脸的话，这显然没将他放在心上啊！他双手微微颤抖了几下，甚至心态崩溃的想要和他们斗，可陈强就站在两个老头身旁，他就算是想要出手也难啊。

    关键是他的小弟们已经不敢再出手了，都已经被陈强给打怕了，甚至被打的没法爬起来。

    “陈强！”

    “你敢！”

    “你别忘了这里是中国香江，你也别忘了你不是中国香江内的人，你要为白家想想，要为你自己的事业想想，你要是真敢这么做的话，就是在自绝生路！就是在找死！这很有可能会让你崩溃，很有可能会让你没法从地上爬起来，也很有可能会让你这辈子都没法抬起头来！毕竟，真打起来，你虽有办法保护你的小命，可是那些无辜的人吗？

    必然会因为你而受到牵连。”

    牧老只能用这种方式来威胁陈强，他只是想要让陈强低头，只是想要让陈强明白，得罪他没好下场。

    趁着他还没有发怒，赶紧滚蛋，或许还能保住自己的一条命。

    陈强笑了，他打了一个哈欠，忍不住朝着他们竖起一根大拇指，“好小子，看来你是慌了！不过，慌则慌，这种下三滥的威胁对我是没作用的！反而只是加剧我对你们的轻蔑！所以，该做什么，就该做什么！不该做的，最好别做。”

    “徐老，张老，该走了！”

    陈强微微一笑，他轻轻拍了拍两个老头的肩膀，想要从牧老的身旁经过。

    这对于牧老来说就是耻辱啊！对于牧老而言，就是在狠狠抽牧老的嘴啊！这一记谁能忍！谁能刚！但是，牧老深刻的明白，陈强这是在当着他的面，让他下不了台，这是当着他的面，让他难堪啊！这辈子都没这么无语过，想不到这一次竟然会栽在陈强的身上，而且他还没办法收拾陈强，而且他还陷入了犹豫之中。

    “陈强，你够刚的！还有老徐，张瑞国！”

    牧老都快要被气炸了，就在这时，人群之中一个身形坚实的男子走了出来，他微微皱眉，眼神之中释放出了些许杀意，甚至都想要将他们的脑袋给拧下来，甚至都想要收拾一下陈强，让陈强难堪，让陈强崩溃。

    但，他刚跨出来时，就从陈强身上感受到了一股极为强横的灵气波动，这一股灵气波动让他愣了一下。

    很强！比任何一人都要强，甚至都已经强过了他。

    他心态有些低沉，可是一想到还有这么多人的眼神都落在了他的身上，此时若是退了的话，反而会被牧老给看不起，也会被其他人给轻视。

    如此一来的话，他根本承受不了，甚至还会让他陷入极为难堪的境界。

    他知道陈强有实力，他也知道陈强是有心要保护老徐与张瑞国两个人，但是陈强来到这里毕竟是理亏，就算想走，也要按照他们的规矩走才行。

    “你也想要打？”

    “你要不然先看看你的同伴再说？”

    陈强淡淡一笑道，一手抬起，轻轻拍了拍他们的肩膀，“有的时候，做一件事是需要靠你自己头脑的，可有的时候，这事若是做出来了就绝不能后悔！”

    “陈强，我知道你想要保护他们，但是这里毕竟是中国香江，牧老会出手也是遵循了中国香江内的规矩罢了！你要走可以！你要保护他们也可以！但是，你必须要按照中国香江的方式才行，你若是轻易离开的话，不符合规矩！或许名声这方面，你并不怎么看中，可他们呢？

    他们的年龄都已经这般大了，难不成你腰他们落一个晚节不保吗？”

    “这……”两人看向了陈强。

    注意到了老徐与张瑞国的眸光，陈强叹息一声。

    毕竟是自己要求开启香山禁地的，从根本上来说，这件事的确是他的错，他没法避开。

    

