    帝主双瞳死死的凝视着苏东皇，眼神中，充满了强烈的寒气。

    这股狂暴的气势，和可怕的杀念，他无法相信，此人只是一个下位面世界的天骄，而且还能和他初星位大帝一战，竟然不死，只是受伤。

    再感受到现在的杀念气势，这杀了多少人，才会缔造出这般杀念。

    所以他断定这小子不是来自大荒圣域，难道也是为了轮回帝心？？

    然而他的话，并没有换取苏东皇的回应，只是冷漠的扫了他一眼，神色冰寒。

    这一幕，然过得帝主眼眸中含有厉色。

    “什么！”

    八大人皇听到帝主的话后，神色也不由的一凛，帝主的意思苏东皇不是来自大荒圣域？

    不可能，他家人都在这里，怎么可能不是大荒圣域的人。

    苏洵、海若蓝相视一眼，因为苏东皇并不是他们亲生儿子，但是不是来自大荒圣域的话。

    这一点，他们不清楚。

    但只知道，无论苏东皇是来自哪里，都是他们的儿子！

    这就足够了！

    “……”

    “本帝不管你是来自哪里，现在得罪本帝，我就要将你大卸八块！”

    “本帝时间宝贵，也不管那么多了！”

    帝主冰冷道，神色狞然，露出了疯狂之意。

    自身躯掀起了强烈的杀意，他的眼眸有着一道阴森的气息。

    苏东皇神色微变，察觉到了一丝异常，这家伙是要准备做什么？

    天地都在动荡着，血光萦绕帝主身躯，不少大荒圣域的人都承受不住这股强大的压迫，纷纷暴毙！

    八大人皇尽数的感到恐惧和卑微。

    “这是怎么回事？他在做什么？”

    君莫笑冷漠道。

    “一定不是什么好事！”

    杨馨雪吐声道，凤目幽幽！

    不知道为什么，此时暴戾的帝主，让得全场无数人都感受到了恐惧。

    “我要将你们都杀了，屠光了你们大荒圣域！”

    “以你们大荒圣域所有人的血液，来献祭！！！”

    帝主眼眸戾气十足，阴冷一笑道。

    他现在真的等不了了，他很想快速的融合那轮回帝心。

    找了五千年了，终于是找到了，自然不可能浪费时间在这里！

    “嗯？”

    苏东皇眸子一凝，他要将大荒圣域的人，都献祭？

    “你真是太丧心病狂了，竟然用我们大荒圣域的所有人献祭。”

    苏浅浅愤怒道。

    “为达目的不择手段！这就是本帝的做派。”

    帝主狞然道。

    为了强，只是陨落一些蝼蚁罢了。

    “轰！”

    “轰！”

    苍穹之上，掀起了呼啸的寒风肆虐着。

    全场众人惊恐无比，这一刻世界，像是化作了地狱！

    “咚！”

    帝主迈步，口中呢喃着，神色冷若异常，杀意爆射，瞳孔之中，隐隐的生出了血红色的光芒。

    周边群山瞬间化作了靡粉，这一片天地间都在躁动着，空气幽火生成，极为阴森古怪。

    “嗯？”

    苏东皇眼神一冷，杀意爆射。

    他自然能够察觉到这一刻面前大帝似乎催动了极高的帝法！！！

    而且此时，他敏锐的感觉到，这帝主是用大荒圣域的人，来献祭给轮回帝心。

    他的内心产生了暴动的杀意。

    “哈哈哈，尽情的吸收吧！”

    帝主张开双臂，狂笑道。

    “不！”

    “啊啊啊！”

    “好痛苦啊，承受不住了！饶了我们吧！！不要！不要！！”

    在巨大的牢狱中，无数人都在凄厉的惨叫着，更是有着人双瞳流淌着血水，十分的凄然。

    不只是牢狱中的一众人，整个大荒圣域都在发出凄厉的惨叫声，那种惨叫声宛若炼狱。

    血光生成，天穹宛若血光罩下一般，气息都变得极度阴沉了起来。

    “一个都不留！”

    帝主疯狂道，双瞳阴厉光芒爆射。

    “帝主，我们、还有我们！”

    人皇惊骇欲绝的吐声道，此时他们能够感受到自己的气息，正在悄然被帝主吸纳走了。

    那眼神充满了恐惧，帝主难道忘记他们了不成？

    “加上你们正好！”

    帝主阴冷道，他的样子，让得一种人皇、半步人皇都是惊怒无比，同时内心无比的痛苦。

    他们为帝主做了那么多事情，是为了什么，到最后帝主连他们都放弃了。

    一个个人眼中遏制不住的泪水，他们感受到了卑微，惊慌失措，体内浑厚的人皇气息滚动！

    “这究竟是怎么了？”

    “好恐怖的威慑！”

    “哥哥，好难受啊！到底发生什么事情了？”

    苏浅浅的俏脸也是生出了一抹苍白之意，娇躯颤抖。

    杨馨雪、叶婉清一众人脸色也是苍白无比，他们都这个样子，更别说苏洵一众人了，他们已经摊在了地面上。

    帝主脸庞狞然，桀桀的笑容声，传荡这一方诸天。

    “轰隆！”

    苏东皇见状，神色肃杀，迈步而出，这一刻天地间暴动，他双眼虚眯，随后身心似乎化作了一柄剑。

    杀生剑在手，抬起手臂，猛地挥动。

    帝主双眼一冷。

    “唰唰唰！”

    苏东皇剑又是一剑，疯狂的出剑，每一剑，都蕴含着极致的疯狂！

    爆射出的剑芒似乎化作了血龙一样，朝着帝主而去，摆动着长躯而下。

    杀神本源催动！

    帝印沐浴！

    两种帝之意志萦绕他的全身！

    内心的怒火更是遏制不住，疯狂轰下，有他在，面前大帝，想要献祭不可能。

    看到苏洵、海若蓝、苏浅浅痛苦的样子，气势直接爆发。

    “献祭？我允许了吗？”

    苏东皇冷道，眼中寒意滋生，一道千丈的剑芒顺势像是将苍穹劈开似得！

    “不好！混蛋！！”

    帝主神色大惊，眼中一冷。

    这苏东皇让他感受到了极其恐怖的剑意，尤其此时挥动的剑，更是让他感受到了强烈的威胁气息。

    当剑芒穿破虚空，陡然间席至而下后。

    “滚！”

    帝主便是硬生生的承受住了这股力量，但是随即一股力量猛地席卷而出，让他神色狂变。

    “滚？就凭你，也敢让我苏东皇滚！”

    苏东皇双眼冰冷，气势爆出。

    “轰隆！”

    爆炸声响彻而起。

    “你！”

    帝主的脸色难看了起来，便是倒退了几步，而苏东皇的脸色依旧是冰冷的，更是让得帝主内心狂颤。

    究竟是怎么回事？？这家伙实力到底是什么级别。

    为什么武君境界，却能够伤到他！

    大荒圣域那献祭的帝法在这一刻，也是破掉了！

    更是让得帝主满脸狞然，怒火焚烧。

    “呼，差点以为死定了！”

    全场所有人都是一松，方才的气息，让他们喘不上气来，差点以为死定了，现在终于正常了，他们看向苏东皇的眼神带着感激之意。

    “这？！”

    八大人皇双瞳一缩，惊骇无比，苏东皇在帝主面前，依旧如此强大，击退帝主？

    根本无需要那第九境人皇傀儡！

    “……”

    “刷！”

    苏东皇神色平淡，手臂一抬，杀生剑爆射，那身边的牢狱瞬间被砍成了两半。

    里面的人，都是一股脑的放出来了！

    “多谢苏少！多谢苏少！”

    众人出来，便是跪在地面上看着苏东皇失声道，满脸的感激之色。

    他们看向远处的人皇充满了愤怒的光芒。

    “大荒圣域的人皇，简直是人面兽心！”

    一名老者怒吼道，在这几日中，他们承受了非人的折磨，看着那些人，早就不惧了，直接吼道。

    而且现在有苏少在这边，他们方才已经看明白了。

    苏少的实力比这这些人皇背后的人还要恐怖。

    八大人皇闻言脸色难看，他们也是刚脱离虎口。

    “你竟然敢坏本帝好事！！”

    帝主神色惊怒，眼中充斥着血丝。

    “你的好事可都是建立在他人的痛苦中！”

    苏东皇丝毫没有给这帝主好面子，当即淡漠的吐声道。

    不过从刚才的感觉来，他现在的实力依旧是不够，不过不知道为什么。

    自从发现了轮回帝心，他就一直被那吸引着，因为在轮回帝心中，他感受到了一股非常的熟悉气息。

    解决帝主，他便亲自炼化这轮回帝心。

    但是他不需要用人献祭，那是最无能的手段！

    “我要杀了你，杀了你！”

    帝主疯狂的吐声道，要不是下位面世界，他被限制了力量，面前的小子他早就将其诛杀了！

    怎么可能还留在现在，诸天星域和下位面世界，存在着限制。

    若是没有这一层限制的话，世界必然大乱！

    在苍穹上，掀起了阵阵的血光，血光充斥着万里云朵，一片片血云生成，整个大荒圣域就像是飘荡在无尽海洋中的一叶扁舟。随时都要埋葬于大海中似得。

    无数人感受到了这毁天灭地的力量后，脸色都是露出了惊恐和骇然，头皮发麻！

    帝主立于血色苍穹之上，犹如一尊执掌万界血主一样，杀意冷冽！

    苏东皇眉头微皱，这一刻的帝主，似乎发狂了，于他来说是一个不小的挑战。

    “我要你死！”

    “你这混蛋，竟然敢坏本帝好事！”

    帝主狞然喝声道。

    “哼，你让谁死？”

    就在这时，天地间，传来了冷漠的哼声，宛若一道道灭世雷霆而下，让得帝主的脸色露出了一声惊变。

    苏东皇眉头微皱，这是？

    “……”

    “什么人？”

    帝主内心一震，满脸狞然，喝声道，抬起眸子，双瞳呈现血红之色，看上去极为的疯狂！

