    “铮——！”

    泰坦剑与影子军刀狠狠的撞在一起，迸射出剧烈的火星。

    东野龙介双手死死抵住剑柄，虎口在对战中感到阵阵发麻。

    “这家伙力量真大！”

    他看着疯狂攻击的骑士影月，面色凝重，尽全力抵挡着每一次攻击，渐渐的有些力不从心了。

    影月的力量十分强大，并且拥有高超的剑术，两柄影子军刀被他使得出神入化，龙介只使用一把泰坦剑就有些捉襟见肘了，几乎全程被压制。

    “铛铛！”再一次的交锋中，终于影月凭借双刀卡住了龙介的泰坦巨剑，令龙介无法变招。

    随后他用力将泰坦剑挑开，转身一记回旋踢落在了龙介胸前。

    “砰！”

    气劲爆发，沉重的力量直接将龙介击飞，重重的撞在城堡的外墙上。

    “咳咳……”

    初生泰坦的甲胄卸去了大部分力量，他很快就爬了起来。

    “喂，你没事吧？！”门矢小夜担心的扑到龙介身旁扶起他，她现在还不知道这个骑士的名字。

    “去死吧！”影月怒吼着冲来。

    “砰！”

    一声枪响，从下方射来一道淡金色流线命中影月手中的影子军刀，突如其来的冲击力让他的身形被迫偏移。

    “可恶！是谁？”影月愤怒的转头寻找着射线的源头。

    城堡下方，小野寺雄介已经变成了绿色的天马形态，手中举着天马弩向这里连续就行射击。

    “龙介前辈，趁机会！”

    他大喊一声，继续扣动扳机，密集的火力顿时将影月所在的位置淹没，令其应接不暇。

    东野龙介没有犹豫，径直拉起门矢小夜的手跑进城堡内部。

    不一会儿，伴随着愈渐清晰的引擎轰鸣声，TRCS-2000机车从城堡中驶出。变为空我初生青龙形态的龙介载着门矢小夜全速向城堡外冲锋。

    在冲出高台的瞬间，龙介将油门拧到底，用力抬起车头。

    这样惊险刺激的操作对门矢小夜来说还是第一次，她只能在后座紧闭着双眼，双手用力的抱紧龙介的腰间。

    “轰隆！”

    TRCS-2000高高跃起，在天空中滑过一道优美的弧线，飞过一众怪人头顶落，在decade和小野寺身旁。

    不知为何，明明是这种严肃的场合，他却依旧感到一阵轻松，忍不住想说些俏皮话。

    于是东野龙介淡笑着说道：“呼~门矢先生，你的妹妹已送到，请注意签收。”

    门矢士不由得攥起拳头，“你这家伙，好好说话啊喂！”

    小野寺雄介喘着粗气很快变回了红色全能形态，天马的力量对他的消耗太大了，无法一直使用。

    影月暴怒的伫立在高台上，向下方的怪人们大声下达命令。

    “给我干掉他们！”

    所有的怪人们应声而动，由响尾蛇怪人和乌贼怪人带头，密密麻麻的小怪扑向龙介四人。

    这可真是大场面啊，这些怪人，几乎所以品种的生物都有，最常见的叽叽兵自不必说，其余的则是蜘蛛，蝎子，蜜蜂，蝙蝠，变色龙，秃鹰，蜥蜴，帝王蟹，食人鱼......应有尽有。

    “这下可麻烦了……”小野寺雄介看着向他们涌来的一望无际的怪人浪潮，苦笑着说道。

    门矢士则是将门矢小夜拉到身后，并将她向后面推去。

    “小夜，躲起来！”

    东野龙介再次变成了初生泰坦形态，拔出TRCS-2000的车把化为泰坦剑握在手中，坚定的走上前。

    “我们上吧！”

    “嗯！”

    门矢士召回卡盒剑，剑刃在手上的装甲上擦过。

    随后三人一同奔跑起来，迎面向那些难以计数的怪人冲去。

    几只蜜蜂种的怪人向他们喷出毒针，而龙介则凭借初生泰坦厚重的甲胄完全无视了，任凭那些毒针撞在胸甲上叮叮叮最终全部掉落。

    他挥舞着泰坦剑肆意的劈砍，一只蝙蝠怪人首当其冲被砍中，当即爆裂成一团炽热的火焰。

    几个修卡小兵悍不畏死的冲上来，只在他的甲胄上划下几道印子，随后便葬身在泰坦剑下。

    decade位于怪人们的包围圈中，凭借风骚的走位在狭小的空间里闪转腾挪，躲避各种攻击，卡盒剑配合拳脚收割着一只只怪人的生命。

    小野寺雄介的全能空我调动封印力量遍布全身，整个身体都变成最危险的武器，一拳一脚同样在大杀四方。

    可奈何怪人的数量实在太多了，根本杀不完。反而东野龙介三人渐感体力不支，身体上也多处挂彩。

    鹰爪的抓击，蜥蜴的粘液，蝎子的尾刺食人鱼的撕咬，犀牛的冲撞……密集的攻击让三人应接不暇。

    等到三人露出破绽，一直在边缘游走的响尾蛇怪人和乌贼怪人终于出手。

    “呼~呼~”他们的手臂延长生长成灵活的触手，以迅雷不及掩耳之势抽打在龙介三人身上。

    “哇啊啊——”

    三人同时被抽飞出去，重重的摔了回去。

    乌贼怪人再次攻击，触手舞动着挥来。

    但这次三人反应过来迅速翻滚着躲开，那长长的触手只击中了一辆无辜停在原地的黑色机车。

    “砰！”TRCS-2000被巨大的力量推动着在地面滑行，车身被击中的地方也出现了一道深深的裂痕。

    “啊！！！我的车！”

    东野龙介顿时心痛的无法呼吸。

    躲在远处的门矢小夜轻咬嘴唇，十分担忧的注视着战场，“哥哥，还有空我。这样下去他们会被打死的。”

    “你弄坏了我的新车！”东野龙介站起身怒视着乌贼怪人。

    decade和全能空我也来到他身边，三人丝毫没有畏惧，面对着前方依旧黑压压一片的怪人们。

    “士，很狼狈啊！”

    身后突然传来熟悉的调侃的话语，门矢士诧异的转身看向背后。

    “哗！”灰色的次元壁凭空浮现，随后假面骑士diend缓缓走出，身后还跟着鸣泷和光夏海。

    “士！”光夏海欣喜的叫道。

    “海东?”decade面罩下的门矢士皱了皱眉，疑惑的说道，“就你们几个来这里干嘛，送死吗？”

    “哼，可恶的decade！”鸣泷上前一步，恶狠狠的说道：“我们当然是来救你们的！”

