    大衍古族附属圣阶势力金翼门，被人族新圣萧叶横推，连三大门主都被打废的消息，引起了不小的震动。

    谁都能预感到，萧叶和大衍古族之间，已经到了不死不休的地步了，若不是时间大圣曾经亲临震慑，恐怕大衍古族已然展开报复。

    “门主回来了！”

    当萧叶的身影出现，顿时炎黄大界界主府沸腾了，冰雅、萧凡等人提起来的心，终于落地了。

    界主寝宫中。

    “雅儿，此乃金翼门的珍藏，由你负责保管吧，如果真灵大陆哪位武者修炼需要，你可以拿出来。”

    萧叶手掌一挥，顿时数十枚空间戒指，飞向冰雅。

    这些空间戒指中，全部都是珍稀宇宙灵宝，还有两件下品圣器。

    对家乡的武者，萧叶并不吝啬，况且他现在是炎黄界主，又是圣殿成员，要弄到宇宙灵宝还是很简单的。

    嗤嗤嗤！

    萧叶手掌一翻，掌心中顿时汇聚出一颗颗液体，像是骄阳一般耀眼，散发出迷蒙的混沌之光，圣威弥漫，赫然是他的圣阶之力。

    “这有三十份圣阶之力，也由你分配给爹娘还有念儿他们。”萧叶屈指一弹，圣阶之力朝着冰雅飞去。

    为了保持灵阶中的平衡，即使是圣阶强者的家人，也不能得到太多的圣阶之力，这已经是共识了。

    “萧叶，发生什么事情了吗？”冰雅娇躯一颤，敏锐察觉到了一丝不妙。

    “没事，不过我身上沾染的，是禁忌古族的因果，如今你们虽然都在我身边了，但还是小心为妙。”

    萧叶低语道，脑海中浮现金翼门密室中见到的场景。

    时间大圣震慑的，乃是大衍古族的那些超级强者，大衍古族的圣阶级别的天才，很有可能会对他出手！

    对此，他不得不防。

    “萧叶，抱歉，你已经贵为圣人，而我的实力却还太低了，不能为你分担，若是你愿意，可以让慕容仙帮你。”

    “她人很不错，实力又很强，念儿都告诉我了，如果你愿意的话，可以将她……”

    冰雅美眸闪动，伸出玉手抱住萧叶宽厚的臂膀。

    她的男人，身上背负的太多了，让她很是心疼。

    然而她的话还未说完，红唇就被迎面而来，充满男性气息的柔软给堵住了。

    “傻瓜。”

    “你的资质并不差，这是缺少了修炼资源而已，如今来到我身边，我会在最短时间内，让你化圣。”

    半晌之后两者才分开，萧叶拥抱着冰雅，眸中泛起柔情。

    他能察觉到，这次在三千大界相见，冰雅似乎变得略微有些自卑，竟然连这种话都说出口了。

    恐怕这是源自于，他进步太快了。

    冰雅是他生命中最重要的人，其武道资质在真灵大陆就颇为不弱了，否则也不会被冰雪宫带走。

    只要给予正确的引导，以及足够的修炼资源，冰雅的成就，绝对不会比慕容仙差。

    更何况……

    他身上还有时间之塔啊！

    如今他已经化圣，虽然依旧不能暴露时间之塔的存在，但也可以略微动用了。

    噗嗤！

    看着萧叶一脸认真的样子，冰雅笑了出来，内心深处的那一层阴暗，也随之冰消瓦解了开去，抱紧了萧叶。

    “走，我带你去开辟圣界，以后你就在我的圣界中修炼。”

    萧叶拥着冰雅，身形一晃直接冲出了界主府，来到浩瀚的星空中，引起界主府众人的注意。

    “战之圣道！”

    萧叶一声低喝，强健的躯体上圣道符号闪烁，恐怖的圣威顿时弥漫了开来。

    圣道分为十个阶梯，登临第一个阶梯，便可以化圣了，标志便是开辟圣界。

    这像是圣阶强者的本能一般，根本无需去教导。

    “界主大人要干什么？”

    府内的仆人、侍卫，以及真灵大陆的众人，都震惊的抬头看去。

    轰轰！

    此刻，战之圣道已经彻底爆发了出来，光华无尽，撑开了维持炎黄大界运转的三千种初级圣道的压制，各种圣道符号闪烁，像是一个巨大的骨架，在星空中伸展而开。

    嗤嗤嗤！

    萧叶手掌再次一翻，体内浩瀚的圣阶之力，宛如暴雨一样朝着那‘骨架’冲去。

    刹那间——

    这个骨架震颤了起来，像是有着血和肉，逐渐丰满了起来，有着无数雾霭在缭绕和滋生着。

    萧叶像是神灵一样，调动宇宙中宇宙灵气，以及各种日月星辰之力，和自己的圣阶之力融合在一起，不断在扩大着这个圣界。

    “一念生世界，连三千大界都压制不了，真是好可怕的手段。”被萧叶护在身边的冰雅，俏脸上写满了震惊。

    “到极限了。”

    一个月之后，萧叶眼中精芒一闪，停了下来。

    如今，一个大约有真灵大陆两倍大的宇宙，出现在他的眼前。

    这是他催动战之圣道开辟出来的圣界，像是一片不毛之地，别说和三千大界了，和太虚圣界都远远无法相比。

    不过，他隐隐觉得，自己开辟出的圣界，却比太虚圣界要高级一些，或许是因为战之圣道的缘故。

    “这是我的圣界，不如就叫萧界吧，雅儿，以后你就在萧界中修炼。”萧叶微微一笑。

    如今他也有了属于自己的圣界，可以随意控制，让家人进去，无疑比待在炎黄大界中要安全许多。

    “好。”

    冰雅笑着点头。

    “萧叶老弟，真是好手段啊，你开辟出的这个圣界，可不简单。”

    就在萧叶准备安置族人的时候，突然一道颇为爽朗的声音远远传来。

    “嗯？是圣阶强者。”

    萧叶圣识很快锁定了目标。

    一位身形雄伟，身穿青袍的男子，正瞬移而来，很快就出现在他面前。

    “太虚大哥？”萧叶看到对方面容，微微一喜，正准备迎上去，身形却又猛得停下。

    “不对，你应该只是个大成圣人，你根本不是太虚大圣，你到底是谁？”

    萧叶凝视着对方，低喝道。

    来人虽然长相和太虚大圣一模一样，但无论是气质，还是境界，都和太虚大圣截然不同。

    “哦？”

    “竟然这么快就发现了，萧叶老弟，你警觉性还真是强啊。”来人却微微一笑，快速飞过来。

    “别紧张，我的确是太虚大圣。”

    （第一更到，求下推荐票呀。）

