    不得不说，陆傲这话简直是激起千层浪。

    当然，这浪自然是打在陆执心里。

    他看着扒拉在车门处，不肯让黎刚抱的陆傲，垂在腿边的手紧了紧，又小心翼翼地瞥了眼顾随心。

    顾随心心底，也不太平。

    陆傲这鬼滑头，一句看似争风吃醋的话，直接把她当鸭子一样架起来烤啊！

    她怎么回答，都不合适。

    回答是，陆傲不高兴，前面他都说了自己偏心陆执，要是让他误解，这好不容易拉过来的攻略进度条，岂不是又得断开回去？

    即便不知道他是有心还是无意，顾随心也不敢赌啊！

    回答不是，更难。

    陆执的心更难攻略，如今好不容易有一点点的转变，顾随心当然想抓住机会啊！

    她想了想，道：“妈妈手伤了，不能抱你，哥哥也抱不了，你正好在车门边，让黎刚叔叔抱你下跟哥哥下车，爸爸得顾着我。”

    陆执：“……”

    陆傲：“……”

    两个孩子下意识对视了眼，心里纷纷都有种自己是多余的感觉。

    这般回答，最爽的莫过于陆行止。

    他恨不得立刻就下车等着，然后抱老婆。

    某男人嘴角微微勾起，刚想说点什么，就听到陆傲哼了一声，十分不爽地朝黎刚伸出双臂，待黎刚抱上他，他抱着黎刚的脖子，回头看向不靠谱的爹妈，嘟囔了下嘴。

    “嗐，我知道，我跟陆执在爸爸妈妈心里面，就是排最后嘛！”

    “你别带上我。”

    陆执瞥了眼陆傲，他实在是受不了这蠢货了，“我跟你不一样。”

    陆傲十分不屑地“切”了一声，“有什么不一样？我们俩是一胎出来的，爸爸妈妈是真爱，我们就是意外！”

    陆执：“……”

    你可闭嘴吧！

    陆执都不想理陆傲这傻缺了，他扭头看向陆行止，“爸爸，你先抱我下车。”

    说罢，他直接朝陆行止伸出双臂。

    陆行止刚想说他要抱妈妈，就听到另一侧车门被拉开的声音，他看过去，发现顾随心已经跳了下去。

    “……”

    他微妙地看了儿子一眼，下车后转过身把手臂递给陆执时，脸色明显没有刚刚那么温和。

    陆执的注意力，却没在陆行止身上。

    他有些惊讶顾随心自己下车，下一秒，心底的胜负欲便让他笑了笑。

    他趴在陆行止的肩头，看着刚刚被黎刚放到地上的陆傲，道：“我就说了我们不一样，我是爸爸抱下车的。”

    陆傲：“……”

    啊啊啊啊啊！

    他竟然输了！

    不爽！

    不高兴！

    都怪妈妈，不抱他！

    可是……

    陆傲低头看了眼自己胖乎乎的小手臂，妈妈一只手，抱得起他吗？

    他哼了声，小白眼直接翻上天了，“要不是妈妈受伤了，她肯定会抱我的。”

    陆执：“……”

    你个二货到底在得意什么啊？

    下一秒，他就看到陆傲哒哒哒地跑向刚走到车头处的顾随心，伸手把自己的小爪爪塞进她的掌心，然后抬起头，笑得特别灿烂，“妈妈，等你肩膀好了，再带我去游乐场玩。”

    顾随心愣了愣，她没想到陆傲不但主动跑过来牵她的手，还会提议再次前往游乐场。

    这说明，他打从心底对亲子游更加期待了？

    而且，这次的期待感，还不是由她打造出来的，是他由心而发的。

    顾随心那个感动啊，眼睛都涩了几分。

    她忍住胸腔涌动的情绪，应了下来，“好，只要你愿意，去哪儿妈妈都陪你。”

    说罢，顾随心又回头，看向陆执，缓缓抬起右手，朝陆执晃了晃，“大宝，过来。”

    陆执下意识就想挣脱爸爸的怀抱，但他是个矜持的宝宝，愣是等陆行止将他放到地上，这才不缓不急地朝顾随心走去。

    走到顾随心跟前，他便被摸了摸头，“妈妈受伤不能抱你们，但……”

    她朝陆执伸出手，“可以牵着你们回家。”

    陆执：“……”

    我又不是陆傲，黏黏糊糊的非得你牵。

    他撇了撇嘴，抬起头对上顾随心带笑的眼，又看了眼她抬得有些艰难的手臂，这才主动把手放进她的掌心里，并捏住了她的手指。

    陆执的动作很小心，捏着顾随心手指的力道也不重，几乎只是堪堪地圈住她的手指，可越是这样的细微举动，越是能戳中顾随心的软肋。

    她发现，陆执对母爱的期待，其实比陆傲还要深。

    只是，他是哥哥。

    他从小就要面对“冷漠”的原主，还要扮演好哥哥，安抚好陆傲，即便他那些话，明着安抚实则在挑事，但确实也很大幅度减少了陆傲这个捣蛋鬼对原主的恨。

    而此时，他心里的那道防御，裂开了一条缝隙，让顾随心有机会，把她的母爱之光照进去，这是多么艰难多么伟大的一步？

    但她此时不能表现得太兴奋，她怕她过于热情和直接的反应，会让陆执好不容易打开的这一条缝隙，又封闭起来。

    顾随心不动声色地将拇指指腹放下来，在他的手背上轻轻抚摸了下。

    她也没有刻意盯着陆执看，而是蹲下来，用平视的目光，看向兄弟二人。

    “以前，妈妈错过了很多时光，以及错过了你们最重要的成长阶段。以后，妈妈会多花点时间陪你们。”

    “真的？”

    陆傲眼底露出期待，不等顾随心回答，陆执就说道，“可是，妈妈你不是还要工作吗？你拍戏的话，会不会好几个月都见不到你？”

    “不会的，妈妈没有那么红，不会在住在影视城的，再说了……如果妈妈真的忙起来，可以让爸爸带你们来探班。”

    说完，顾随心又忍不住问他们，“你们对剧组拍戏好奇吗？”

    “好奇！”

    接话茬的，当然是陆傲。

    他对顾随心的那些恨意和芥蒂，几乎在赵雪莉拿石头砸她肩膀，而她用身体保护他们那瞬，彻底被击散。

    而他的性格，从小就是这么直接外放。

    既然决定不恨妈妈，要接受妈妈，他就不会再掩饰自己。

    对想要她陪伴的念想，也是表达得十分直接。

    “但比起看剧组拍戏，我更想跟妈妈待在一起。”

    陆执：“……”

    拜托，你好油！

    陆执动了动唇，很想说点什么，又说不出口。

    他有些急，眼神里都带上了几分对陆傲的不满。

    以至于在顾随心看过来时，他险些没来得及收起眼底的戾气。

    “大宝，你呢？”

    “我都听妈妈的。”

    “不对哦。”

    顾随心笑笑，“如果对爸爸妈妈的安排有意见，也可以提出来的，毕竟我们大人的想法跟你们不一样，有不喜欢的，就可以直接告诉我。”

    “说了，你就会听吗？”

    “肯定会呀！”

    可是，你以前都完全不理的。

    陆执抿了抿唇，冲到嘴边的话，他还是没说出口。

    也许，她现在真的跟以前不一样了。

    顾随心发现，在陆执眼底似乎看不到他隐藏起来的恨意了，这对她来说很是安慰。

    她起身，摸摸两个儿子的头，道：“今晚我涂完药膏睡一觉，明天起来要是消肿了不痛了，我们就把游乐园的日程重新提上来！”

    闻言，陆傲的眼睛都亮了。

    陆执捏着顾随心的手指，也紧了紧。

    这一刻，顾随心是真的很有满足感！

    她其实穿书过来，说久也不久，说不久也是几乎没歇过气，一直在努力搞定这父子三人。

    甚至还将事业线也铺了起来，还结交了扈珠跟江远辞这些得力伙伴。

    一切，似乎都越来越好。

    很累，却很值得。

    可两个儿子对她有了接受度，对她而言，成就感是完全不一样的！

    陆傲刚想开口，就听到身后传来陆行止冷幽幽的声音，“不行！”

    他皱眉，看向顾随心，“你肩膀的伤，今晚一夜不可能好到明天能参加游乐场的项目。”

    “那我可以在下边等，你陪他们玩儿呗！”

    语毕，她朝陆行止挑眉，略带挑衅地说道：“干嘛？你该不会连小朋友玩的项目，都不敢玩吧？”

    陆行止：“……”

    男人，怎么能说自己不行？

    他双手插兜，靠在车头站着的姿势，显得特别帅。

    “等你好了，我陪你玩最刺激的项目。”

    “好啊，你说的！”

    “我什么时候骗过你？”

    “那明天你陪大宝二宝玩，下次你再单独陪我。”

    陆行止：“……”

    他的目的是取消明天的行程，怎么反而给自己加了个行程？

    不过，单独陪她这个诱惑，着实是让陆行止很向往。

    他发现，两个儿砸已经开始成为他宠妻的拦路石！

    陆行止盯了两个儿砸一眼，将他们眼底的期盼尽收眼底，这才点点头，“也行。”

    顾随心憋着笑，没戳穿陆行止那傲娇的小心思。

    得到了爸爸的首肯，两个小鬼毫无留恋地把视线从陆行止身上收回，转到顾随心身上。

    她见他们都眼巴巴盯着自己，眼底都亮着兴奋之色，便笑着问道，“干嘛这样看着我？不想去！？”

    “想！”

    陆傲开心得笑了出来，“这样的话，王小雄就不会笑话我了，我早上起来的时候，他在班级群里说他妈妈要带他去海底世界，嘚瑟的那个样子特别讨厌，我就说我也会跟你们去游乐园，他还不信呢，说无图无真相！”

    “……”

    顾随心对此，着实有些惊着了。

    现在的小朋友，都这么会攀比了吗？

    还无图无真相？

    这网络热门词都会，平时没少玩电子产品吧？

    顾随心见陆傲对这王小雄这么不满，不由问道，“他平时是不是经常欺负你？”

    “他倒是想！”

    说完，陆傲又看向陆执，“我们可是两个人，他打得过我跟陆执吗？”

    顾随心“噗哧”笑出来，“你刚刚还说，陆执欺负你，这会儿又承认大宝保护你啦？”

    陆傲愣了愣，撅着嘴盯了陆执一眼，不说话。

    陆执却是有些诧异，他没想到，顾随心会在这个时候，帮他说话。

    他扬着脑袋，表情有几分不自在，“我是哥哥，保护他是应该的。”

    “嗯，他不听话的时候，你教训他也是OK的。”

    陆傲：“……”

    陆执：“！！！”

    那不得一天三五顿胖揍？

    陆执勾了勾嘴角，看向陆傲，下巴扬起来，这小模样跟刚刚陆傲朝他嘚瑟时一模一样。

    陆行止见母子三人在那说话，完全连个眼神都不给他，被冷落的感觉强到他浑身都冒寒气。

    黎刚干咳一声，道：“陆总，我先去停车。”

    陆行止颔首，朝他摆摆手，紧接着走向顾随心，“先进去，别在这挡着，别耽误黎刚下班。”

    黎刚：“？？？”

    我的工作不是24小时待命？

    什么时候有下班一说了？

    黎刚啥也不敢说，啥也不敢问，就这么尴尬地打开车门上车，等顾随心牵着两个儿子走到旁边后，他才倒车开向车库。

    陆行止还是不爽。

    非常不爽。

    两个小鬼头把顾随心左右手都牵着了，左右侧都霸占了，他连老婆的手都不能牵，肩膀也不能揽，更别提搂腰贴贴！

    可是，这样的画面，又很温馨。

    温馨到，他不愿意去打扰。

    他憋屈着他的长腿，走一步停几秒，跟在慢慢走在前面的母子三人身后。

    此时此刻，连她的背影，都透着满满的温情和母爱。

    这是，他从未在顾随心身上见到的。

    他觉得，这一刻的她，在发光。

    突然，前面散发着柔光的女人停住了脚步，回头看他。

    她的笑容，在他的视线里绽放。

    她的声音，幽幽传来，“老公，你别在后面磨蹭，快过来。”

    陆行止愣了愣，下一秒，就听到他的小妻子，用特别愉悦的语气说道，“我们一家四口，就要整整齐齐地回家。”

    回家。

    这两个字，对他来说，充满了诱惑力。

    他眸色里的深沉，瞬间被暖意所取代。

    陆行止大步走上去，站到陆傲跟顾随心之间，伸手把陆傲的手从顾随心掌心抽出来，把自己的左手递过去，“爸爸牵你。”

    陆傲：“……”

    为什么！？

    我不想牵你，我想牵妈妈！

    陆傲的小脸顿时垮了下来，小手却已经被陆行止牵在掌心。

    他看了眼探着脑袋看过来的陆执，心里不爽。

    呜呜呜，好羡慕陆执啊！

    他可以牵妈妈！

    紧接着，他的小脑袋被陆行止摸了摸，“爸爸也想牵妈妈，委屈你一下，好不好？”

    陆傲惊讶地抬起头，对上陆行止带着慈爱的笑容。

    爸爸……笑得好温柔啊！

    他点点头，“好叭，看在妈妈受伤，也需要爸爸呵护的份儿上，我就委屈委屈自己啦！”

    闻言，顾随心略微不自在地把手递给陆行止，脸颊微热地说道：“还不快牵上？都让儿子看笑话了！”

    陆行止满眼的笑意，将手伸过去，跟她十指紧扣。

    两人相视一笑，陆行止心底被幸福感填得满满的。

    这是自从尚可盈去世后，他第一次感受到这么强大的家的温暖。

    他们，终于成为了幸福的一家四口。

    他心随意动，偏头，快速地在她唇上亲了亲，“陆太太，欢迎回家。”

    俩儿子立刻用空着的手捂眼睛，又偷偷从指缝中看。

    陆傲察觉到顾随心在看他，他干脆放下手，朝顾随心吐舌做鬼脸，“咦惹，爸爸妈妈羞羞，又在我们面前亲亲，不害臊！”

    “噗——”

    顾随心着实没忍住，笑了出来。

    这是被儿子给当面吐槽了？

    她眼里带着她自己都察觉不到的娇嗔之意，瞪了他一眼。

    随后，他们并肩，一人牵大宝，一人牵二宝，沐浴着院落小道上树荫透下来的点点日光，一步步朝家走去。

    【作者有话说】

    超级超级大章！字数已经是2章多了，是温馨的一章，嘿嘿嘿！

    明天，就要走剧情啦~！

