    陈安将事情的来龙去脉好好讲了一遍。

    “原来是药材啊，这些我们这儿都有。”赵然干活很利索，没一会的功夫，就把药材找出来了，贴心的给陈安分好类。

    “谢谢你了，妹妹。”陈安让姬鹤提溜着药材，她掏银钱。

    “不用了。”

    一直在旁边默不作声的钱富贵终于说了一句话，他摇晃着大肚子走来，老脸一红，轻咳一声，“你替我干女儿解围，我很感动。

    我老钱无以为报，今日这些药材，就当你们为了然儿说话的谢礼吧。”

    “然儿是我朋友，帮她于情于理。”陈安谢绝，依旧要给钱。

    “行了，这些也不值钱，就当是我老钱的一番心意，你们收着吧。”钱富贵送出去的礼物泼出去的水，他说一不二，就要送。

    “可是……”

    “安姐姐，你就收着吧，虽然我干爹他总喜欢耷拉一张脸，他从心里也是感谢你们的。”赵然笑嘻嘻，“干爹，安姐姐是我的朋友。”

    钱富贵假装高冷的样子终于维持不住了，他唉了一声，“真拿你没办法。”

    “陈小姐，方才的维护老钱记在心里，你从此是我和药善的伙伴，以后来我和药善，不需拿银钱。”钱富贵大手一挥，格外潇洒。

    陈安和姬鹤对视，都从彼此的目光中看见了一丝惊讶，土豪，你还缺干闺女吗……

    陈安还想说什么，但看见钱富贵和赵然在说话，两人有说有笑，钱富贵也一脸老父亲般的慈爱，陈安不忍破坏气氛，拿着药材悄悄离开了。

    当晚拿到药材，陈安和姬鹤直接泡好药材，第二天直接买新的洗发水。

    ……

    “什么？姬厌进县城了？”

    第二日李彩茹去陈安家里找人，可一家三口都没回家。

    “对，你得进县城找他们了。”陆牛说完，又匆匆忙忙跑进后院看看瓷瓶子。

    李彩茹忽然眼睛一亮，她转身跑去王大翠的四合院。

    这几天铁宝根在姬盼睇娘家养伤，问问他今天回不回去，正好也带着姬盼睇去见见姬厌。

    很幸运的是，王大翠家里没有菜了，姬盼睇今日正好要进县城买菜，两人坐了同一辆牛车进县。

    路上，李彩茹一如既往天真模样，“你知道吗，姬厌以后要在县城了。”

    姬盼睇脸上很快闪过一丝惊喜，但她掩盖的很快，要不是李彩茹早就看见，差点错过。

    “在县城盖房子了吗。”姬盼睇柔柔道。

    这么多天她在家里受尽折磨，整个人都瘦了一圈，眼睛上还顶着一个大大的黑眼圈。

    她低垂着头，忽然一个精致的小盒子出现在眼前。

    姬盼睇微微吃惊，“这是……”

    “这是脂粉，你抹一下吧，一会我带你去见见咱们的朋友姬厌。”李彩茹笑的人畜无害，姬盼睇心头狠狠一颤，几乎忘记了那天对自己争锋相对的，也是她……

    她小心翼翼的接过脂粉，十分宝贵的在脸上摸起来。

    李彩茹瞧她一副没见过世面的样子，就想笑，她以微笑藏起来眼底的嘲讽。

    今日，陈安定制的牌匾到了，正在店铺门口招呼工人们小心安装。

    “歪了，歪了，好好好！对，就这样！”她指挥着人们安装。

    “婶婶，我来看你啦。”李彩茹笑嘻嘻走来。

    陈安也笑着看她，可注意到李彩茹身后“浓妆艳抹”的姬盼睇，眼里的笑意尽失。

