    

    裴老太不信这话，倘若真问人借了钱，老大家的日子还能过得这般轻松，整天大鱼大肉的吃着不算，光自行车就买了四辆，别人家却一辆都没有。还有挖那个鱼塘，牺牲了一亩田不算，还请人挖，听说工钱也花了一千多块。

    现在还要养什么蚌，也要投钱下去。

    这前前后后老大家都花了几万块钱了，真举了那么多的债，老大媳妇还能这么淡定，才怪。

    老大家的日子过得馋人，却半分也不孝敬她，老大媳妇就是脑子有病，只知道孝敬一个外人家的老婆子。

    裴老太想想还是不甘心，挣扎要去找裴寡妇算账。

    要去骂她的不孝。

    裴玉泉把裴老太拉得紧紧的，他好不容易可以挣点别的钱，不能被老母亲给搅黄了。

    去不成，裴老太就把气全撒在裴玉泉的身上，把他给骂了个狗血喷头，嫌他是个没用的，一把年纪了连个儿子都生不出来，全养了别人家的人。

    知道老母亲正在气头上，就算被骂得跟个子一样也得忍下去，谁让他没有儿子，就得受着点。

    甚至都不敢提一句媳妇这一胎可能是个儿子，怕老太太连李英一起骂。

    裴家的几个小子从田里干完活回来，远远就看见二叔被奶训得头都抬不起来，他们也是机灵的，就不去凑这个热闹了，免得一会儿还要把奶哄回家，这事他们其实也不爱干。

    奶这人太爱无理取闹。

    几个小子拐个弯回了家，裴司和这小子心里不喜欢藏事，还跟裴寡妇提了这么一嘴。

    裴寡妇一听用就知道是怎么一回事，肯定跟养蚌投钱的事有关，现在只有三房家是参与进来的，不过这样也好，正好可以考验一下三房家的决心，倘若最后受不住压力还是动摇反悔了，那么说明三房家也无缘挣这个钱。

    沾不到沉鱼的好福气。

    ……

    一般统爷一天之中最喜欢出现的时间是在豆沉鱼快要睡着的时候，突突突的给你报数值。

    报满意了豆沉鱼心情大好能睡上个好觉，报失望了豆沉鱼心情一坏就要失眠个一晚上，要统爷是个人的话，早就被豆沉鱼恨得五马分尸掉了，奈何统爷像是个鬼一样看不见摸不着的拿它一点办法也没有。

    系统要她败家变美丽，半毛钱也不分配给她也就算了，还要嫌弃她花多花少，以为挣个钱像报数值一样说来就能来的呀，简直就是站着说话不腰疼。

    尤其是今天拿着那两本书，需要统爷给她解解惑，可这统爷就是不理她，只有来打击她的时候才会冒出来一下，然后说几句风凉话就走。

    这一次统爷一报完数值，豆沉鱼就抓紧时间追问:“我重生来的时候是不是有什么东西跟着我一起过来的？前山的那只老虎是不是与我有关？”

    闻言后统爷沉默了，久到豆沉鱼以为什么都不会说的时候才蹦出来话，“你先败好你的家，老虎与你有没有关系其实我也不知道，而且我话多是要遭天打雷劈的，大家活着都不容易。”

