
　　苏菲怡然不惧，眼神傲然地看向陈老，没有半点犹豫，也没有半点退缩，甚至半点不让赵东帮忙！

　　	她知道自己今天不能退，也退不得！

　　	今天只要她向后退了一步，以后她再想在赵东身边的这个圈子里抬头？难上加难！

　　	就像边小泊曾经说过的那样，该锋芒毕露的时候，就不该心慈手软！

　　	否则的话，谁都会以为她苏菲软弱好欺！

　　	最关键的，葬礼才刚刚开始，这还只是第一关！

　　	如果她现在就输了一筹，等一会儿又拿什么底气去见那个几乎让人不敢直视的女人？天籁小说网

　　	如此心态之下，来自陈老身上的凌厉威压，仿佛春风拂面而过！

　　	苏菲笑了笑，眼神明媚动人，“是有些不合适，那我应该喊你陈爷爷，对吗？”

　　	苏菲的这一句话，不光让在场的所有人全都捏了一把汗，也让陈老微微一愣！

　　	下一刻，陈老哈哈一笑，爽朗的笑声响彻全场！

　　	随着陈老笑声响起，所有的威压又全都潮水一般尽数褪去！

　　	陈老点了点头，目光落向苏菲的瞬间，眼底仿佛别有深意！

　　	深邃的眼神，就像是陷入了当年的回忆之中！

　　	短暂的沉默片刻，陈老笑骂，“吴疆那个老匹夫，本事不怎么样，生出来的女儿外孙女，倒是个顶个的漂亮！”

　　	“苏菲是吧？有几分吴家人的风骨！”

　　	说到这里，陈老已经一副长者该有的口吻，“以我的辈分，喊我一声陈爷爷，不算你吃亏。”

　　	“等谢家葬礼结束之后，要是有时间的话，让小东带你过去坐坐，我有些话想跟你聊聊。”

　　	撂下这句话，陈老又看向赵东，“以后别动不动就吹胡子瞪眼，知道你心疼媳妇儿，但也用不着捧在手心里。”

　　	“木秀于林，风必摧之！”

　　	“你这么护着她，对她来说未必就是一件好事！”

　　	“到底是吴家出来的女人，没有你想象的那么脆弱。”

　　	“不经历风雨，她怎么能知道这个世界的险恶？难道你还能一辈子守在她的身边吗？”

　　	“摔摔打打，对她来说或许是一件好事也说不定。”

　　	“人嘛，总要成长，现在不让她摔，什么时候让她摔？”

　　	说完这些话，陈老半点不再多说，径直走向一旁闭目养神。

　　	随着陈老入座，其他人这才跟着惶恐坐下。

　　	只不过有了刚才这个插曲，大厅内的气氛一时变得有些诡异。

　　	尤其是李杨，最开始根本就没有把苏菲这个女人放在心上，只当她是一个空有其表的花瓶而已。

　　	顶多就是跟在赵东的身边久了，说话有了几分底气。

　　	这样的女人，如果换个场合换个时间换个地点，如果身边的男人不是赵东，他分分钟就能毁掉！

　　	尤其是上一次在天都殡仪馆，这个女人给他惹了不少麻烦！

　　	当时要不是苏菲执意拦在面前，那件事也不会如此被动，他堂堂五公司的副总，又怎么会被赵东当面踹了一脚？

　　	李杨虽然当时没有说什么，只不过却把这件事暗自记在了心里。

　　	报复苏菲，他或许没有这个胆量。

　　	但是想要在暗中使绊子，给苏菲身后的家族一些好看？再简单不过！

　　	只不过，从陈老刚才的态度中，李杨隐约发现了不对，陈老跟这个女人之间怕是有旧啊！

　　	念头及此，李杨为自己暗自捏了一把汗。

　　	幸好刚才的一切只是心中所想，还没有付诸行动，否则的话，这件事怕是麻烦！

　　	有邝家撑腰，李杨根本不把苏菲身后的家族放在眼里。

　　	至于赵东，忌惮是忌惮，但如果拼上一切，未必就没有胆量作对！

　　	可是面对陈老？

　　	李杨真的是打心眼里的忌惮！

　　	一个进入白濯办公室不用通报，一个能将褚魏喊成丫头，这可不是倚老卖老，而是底气十足！

　　	不说这两个人物。

　　	整个公司之内，不知道有多少高层，当年曾经受过陈老的恩惠！

　　	如果说赵东是少壮派的灵魂人物，那陈老就是老成派的定海神针！

　　	虽然公司内的老成派老的老，退的退，但如果利用得当，那可是一股不可小觑的力量！

　　	如果苏菲真的跟陈老有旧，可以这么说，整个公司的派系之内，任谁想要动苏菲，恐怕都要掂量一下！

　　	当然，更让李杨想不通的是，苏菲不过只是一个天舟小家族的女儿，怎么会跟陈老搭上关系？

　　	没有多想，李杨第一时间退了出去。

　　	至于苏菲，同样不知道陈老刚才的那番话是什么意思。

　　	虽然她能够感觉得到，陈老对自己并没有太多的恶意。

　　	但是，她又总觉得陈老看向自己的目光，多了几分跟常人不一样的东西！

　　	总之，高深莫测，苏菲一时判断不出来他的目的和动机。

　　	尤其是对方提起吴家之时，苏菲甚至能够感觉到一丝若有若无的寒意！

　　	只不过陈老掩藏得很深，她根本来不及细究。

　　	赵东在一旁关心地问了句，“怎么样？”

　　	苏菲摇了摇头，“我没事。”

　　	“赵东，刚才陈老有一句话说得没错，我不想做温室里的花朵，让我提前经历一下风雨，未必就是坏事。”

　　	“等一会儿如果再有什么麻烦，一切交给我来应对。”

　　	“如果我处理不了，你再来帮我出面，好么？”

　　	“我不想让她小看！”

　　	赵东点了点头，岔开话题问了句，“刚才陈老说的那个人，你认识么？”

　　	苏菲深吸气，语气满是郑重，“吴疆，我外公，吴家上一代的家主！”

　　	“虽然我没有见过他，虽然我从小没有在吴家长大，不过能培养出大舅舅和我母亲这样的儿女，我觉着他是一位值得我崇拜的人！”

　　	赵东攥住苏菲的手掌，“别担心，等处理好了天都这边，等处理好了苏晴的事，我将来一定再陪你去一趟天海，一定帮你把吴家的事处理清楚！”

　　	苏菲点点头，“谢谢！”

　　	经过刚才的这场风波，后面再没有其他波澜。

　　	不过经由这件事儿，不少人对赵东也多了几分信服。

　　	这么多分公司的老总，还有陈老和褚魏亲自到场，可以说，今天是公司之内多少年未曾见过的大场面！

　　	眼下这种大场面，也就是赵东亲自来坐镇才能压得住。

　　	否则的话，就算是谢江到场，也不够这个资格！

　　	突然，吊唁厅外，有人快步走了进来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2112章 定海神针免费阅读。https://xs.23sk.com 