    阳春华巴拉巴拉的一堆解释，大致将龙脉的事情说了一遍，与林仲景描述不同的是，一些细节的东西，阳春华也说了出来。

    总而言之，这个世界的龙脉是一种本质上就是一团能量，这团能量可以打开空间裂缝，在通过祭祀等手段壮大能量后，能量会活过来，凝结成有实体的龙，龙脉的特性不会因为龙脉的死亡而消失，只会因死亡削弱，若是没有其他限制手段，那么龙脉几百年后又是一条好龙。

    由于中世纪不知道出现了什么状况，这世界上的龙莫名奇妙的都消失了，并且一直没有苏醒。

    唯一有记载的一条龙，就是红星工业园的那条蛟龙，研究蛟龙的龙骨对把握龙脉的情况有很好的借鉴意义。

    在阳春华的猜测里，那些个消失的龙脉应该和这个蛟龙的一样被特殊的处理了。

    用蛟龙龙骨镇压僵尸，并非是完全为了镇压僵尸，也是在用僵尸的力量牵制龙骨，使他们之间达到一种平衡的效果。

    但是现如今，蛟龙的龙骨失踪了，又有很大的可能在炬火的手上，阳春华很担心炬火用龙骨做些什么，比如说……从异界召唤什么灭世大魔王之类的东西，炬火的人都是一群被洗脑很深的信徒，在被蛊惑之下，做出什么事还真不好说。

    “我大概明白了这事了，但龙脉变成龙之类的说法靠谱吗？我没有怀疑您的意思，就是……这消息有些让人难以接受，而且……会不会这是古人曾经写的小说之类的幻想作品，后来被发现当成史料了？”

    让一个人转变根深蒂固的观念并不是一件容易的事，就拿周子航来说，习惯了前世的龙脉是风水，龙就是神龙的这种设定，乍一听见这俩玩意是一个东西，颇有些接受不了。

    “……”阳春华听见周子航的话莫名的老脸一红，一把年龄的人居然开始扭捏起来，他含含糊糊的说了一堆无关紧要的话后，这才不好意思的吐出了实情。

    “我追查龙骨已经很久了，你知道的，我是一个搞艺术的，我喜欢画画和写字，在长时间的练习中，我绘画和写字的本领已经到达了一个瓶颈状态……”

    “在这个状态里，想要更进一步是非常困难的，我存在最大的问题是，画的像……”

    “……”这踏马说的是人话？你听听！你听听！我画画的最大问题是画的像！见过凡尔赛的！没见过这么凡尔赛的！想起自己前世的时候画只老虎被老师当众表扬画猫画的好，周子航心里就酸溜溜的，同样都是手，为什么人家的能用来画画，而自己的只能用来打雷霆战机？

    “你不要误会……我这不是自吹自擂的意思！”见周子航铁青着脸，一副想爆粗口的模样，阳春华连连摆手，继而解释道。

    “画画中画的像在一般的普通人那里已经是相当出色了，但对于我们这种人来说，一副画想要达到画的像这种程度，只需要沉下心来练习一段时间就行，就算画的和照片一样，也没有什么很大的难度。”

    “对我们而言，画画的艺术已经不仅仅只局限于像、或者不像了，画的再像充其量不过是照片一张，摄影机能做到的事那能叫艺术吗？我们追求的是在一副画中，展现出画中所画之物的精、气、神。”

    “画一座巍峨的高山，要突出高山的伟岸，让人一眼看上去就被这座高山的精神所吸引，画人物就要突出人物的气质……”

    “以上这种东西一部分可以通过构图、色差、人物的表情、景物的对比来实现，但更重要的是画画的时候用精神力在脑海中将画的东西具现出来，达到高深境界，便能挥洒自如，将自己对特定事物的感悟通过画笔描定在画纸上，我目前差的就是这个东西……”

    “所以呢，我想出了一个办法，我想着能不能亲眼见见一些传说中的东西，来增加自己绘画的传神度，由此以点带面的增加自己对绘画的理解……”

    说到这里周子航似乎明白了什么。“所以你就想看看龙骨？然后画出龙骨或者龙脉。”

    “对对对！就是这样！”阳春华头点的和小鸡啄米一样，看向周子航的目光也越发的柔和起来，不愧是行为艺术的大师级人物，自己就这么说了个大概，他居然想法和自己不谋而合！

    “为了找到真正的龙，我开始查阅大量的典籍资料，以前的艺术家协会那些陈年的旧档案，旧资料是没人管的，被丢的到处都是，我向当时的会长做建议，让他找个地方好好收集，但会长根本不管这个，还说世界上基本没有魔给驱了，还不如安心弄艺术……”

    “找资料这事毕竟一个人太慢……为了加快进度我就竞选了会长，后来嘛……我就专门弄了一个档案室，总会看见我这边整理了档案确实有时候对成员有帮助也就慢慢将档案规范起来了，我也有幸能够在这么一堆档案中找到有关龙脉的记载。”

    “那是前朝皇帝的起居录中记载的，传说龙能呼风唤雨，前朝皇帝子榆就想抓那么一条龙让天下年年都能风调雨顺，再无饥馑之忧，于是就召集了方士和驱魔人问策，龙脉的特性就是方士和驱魔人说的，他们总不能欺君吧？”

    “欺君那时候可是掉脑袋的玩意，而且起居录中记载了皇帝找了多个方士和驱魔人，他们都是这个说法，所以我认为这种说法的可信度很高。”

    “那么那龙骨本来不就是埋在那里的吗？你为什么不直接去看看？”周子航不解的问道。

    “那什么，这龙虽然是我们艺术家协会的前辈杀的，但现在那里的管辖权不是归调查署吗？我们毕竟是个民间组织不是……而且万一放出什么事，这个锅我可背不起……不过现在不同了！龙骨失踪了！下面的东西也被解决了……”

    阳春华支支吾吾的说着。

