    不过林远可不敢小看这些长的像胖海参一样的刀锋蠕虫。

    刀锋女皇蜂是在镇灵司中有所记载的癌灵物。

    刀锋女皇蜂在所有镇灵司所记载的癌灵物中，都算得上是一种破坏性极强的癌灵物。

    倒不是说刀锋女皇蜂的单体战斗力有多强，相反刀锋女皇蜂几乎不存在什么单体战斗力。

    有的仅仅只是为了能够顺利产卵，而在体内催生出的恐怖精神毒素，和一根带有极强穿透效果的锋锐尾针。

    刀锋女皇蜂虽然没有什么战斗力，但是刀锋女皇蜂所产下的刀锋蠕虫每一只都是极其擅长杀戮的战争机器。

    刀锋蠕虫靠的完全都是纯粹的肉体力量进行搏杀和战斗，所以这一仗只能硬碰硬的打上一场。

    不过这硬碰硬的一仗，却让林远觉得无比庆幸。

    眼前的情况可以称得上是一个极好的消息。

    这里是水世界次元裂缝，刀锋女皇蜂想要生产出刀锋蠕虫需要足够多鲜活的灵物。

    刀锋女皇蜂在产下刀锋蠕虫的卵之后。

    刀锋女皇蜂原本在目标体内注入的精神毒素，和刀锋蠕虫卵壳上的精神毒素相融合。

    立刻就会转化为一种可以顷刻间夺去目标生命的精神毒素。

    这种情况其实也可以算的上是一种保护机制，在确保宿主死亡后，刀锋蠕虫的卵壳便会破裂。

    刚刚孵化出的刀锋蠕虫会率吃掉目标的脑子。

    之所以刀锋蠕虫在孵化出来之后会率先吃掉目标的脑子，是因为两种精神毒素的作用下。

    宿主就算死亡脑海中的记忆也会完完全全的保存下来。

    破壳而出的刀锋蠕虫幼虫会夺取之前宿主大脑内的战斗经验和技巧。

    这也使得每一只刀锋蠕虫在刚刚成长起来之后，都会直接变成一个极其擅长战斗的战争机械。

    想来这也是为什么之前过来送死的那些后勤灵物，没有被转化成刀锋蠕虫的原因。

    吃掉脑子后，刚孵化出的刀锋蠕虫便会钻破目标的体表，呼吸到虫生的第一缕空气。

    紧接着，才会对宿主的内脏，血肉，骨骼进行掠食。

    破壳而出的刀锋蠕虫在完全吸收了宿主体内的能量后。

    便会将自身成长后的等级和品质变得和宿主的等级和品质相同。

    而水世界次元裂缝中的高阶水世界次元生物，由于在死亡后会瞬间腐败。

    根本没有给破壳而出的刀锋蠕虫掠食的时间。

    想必这也是为什么自己目前见到迎面本来的刀锋蠕虫数量，并不算太多的原因。

    只要有足够的能量供应，刀锋女皇蜂在体内产出一批卵的时间，大抵在四十八小时左右。

    尽管刀锋女皇蜂在癌灵物中生产的速度算是比较慢的。

    却也依旧要远超普通灵物几十倍甚至上百倍以上。

    眼下的环境中是没有足够多让刀锋女皇蜂产卵的素材。

    不然若是素材足够多，自己等人根本就没有获胜的机会。

    林远使用真实数据已经将这些刀锋蠕虫的数量和等级完全查看了一遍。

    看完之后的林远就直接大喊一声。

    “二十五只钻石阶的刀锋蠕虫，四十七只铂金阶的刀锋蠕虫。”

    “刘哥让充能的聚电飞蛾不要去管那些钻石阶的刀锋蠕虫，我们先将四十七只的铂金阶刀锋蠕虫弄死再说！”

    刘杰听到林远说起有二十五只钻石阶刀锋蠕虫的时候。

    立刻就不再计算虫群的消耗问题，直接从林远洞开的流砂漩涡中将三百只提前充能过的聚电飞蛾召唤了出来。

    刘杰立即指挥一百只聚电飞蛾将吸收了大量电浆毛虫电浆，所形成的雷电光束。

    从高空中朝着奔跑在二十五只钻石阶刀锋蠕虫身后的，四十七只铂金阶刀锋蠕虫投射而去。

    一百道绚烂的蓝紫色电光发出雷鸣般的巨响。

    这一百道蓝紫色电光无差别的打在四十七只铂金阶刀锋蠕虫的身上，将铂金阶刀锋蠕虫脚下的流砂都电成了泥浆般粘稠的液体。

    刘杰，林远和周洛看着这绽放的雷光盛宴屏住呼吸。

    可是当雷光散去之后，却发现这足足一百道聚电飞蛾射出的雷电光束竟然仅仅只是击杀了一只铂金阶的刀锋蠕虫。

    虽然还有七八只铂金阶的刀锋蠕虫痿顿在地，这些痿顿在地的刀锋蠕虫身上也都被雷电光束破开了几个巨大的孔洞。

    但是很快的这些刀锋蠕虫身上破开的孔洞中，就有如同刀锋般的角质迅速生长了出来。

    将刀锋蠕虫身上的缺口牢牢地堵住了。

    林远通过真实数据发现，痿顿在地的铂金阶九级的刀锋蠕虫在将身上的伤势用生长出的刀锋角质补全之后，等级就掉到了铂金阶四级。

    尽管刀锋蠕虫恢复伤势后等级降低了，但是那些用来填补伤口的刀锋角质看起来却显得分外狰狞。

    刘杰目视前方，看着那些在恢复过来之后就继续朝这边冲过来的刀锋蠕虫沉声说道。

    “我打算采取作战计划四。”

    林远闻言，立刻回应道。

    “你主攻，我让源砂辅助你。”

    林远朝源砂催生出的砂海中注入灵力，砂海沸腾间，一百五十只盾甲瓢虫从砂海中钻了出来。

    五十只盾甲瓢虫为一层，一共三层将熔岩龙蜥牢牢的挡在了身后。

    周洛在盾甲瓢虫被召唤出来之后，就朝着第一排盾甲瓢虫身上开始一个又一个的套着熔岩护盾。

    刘杰这次没有再让那剩余的两百只聚电飞蛾，继续朝这些铂金阶的刀锋蠕虫投射雷电光束。

    而是让这二百只已经进行充能的聚电飞蛾，和那一百只已经释放完聚电光束的聚电飞蛾，直直的朝着飞奔而来的剩余四十六只铂金阶刀锋蠕虫撞了上去。

    那两百只进行充能的聚电飞蛾到了近处，就直接将体内的雷电光束投射而出。

    就在雷电光束投射出去，但却还没有落到铂金阶刀锋蠕虫身上的时候。

    刘杰大喝一声。

    “虫母，使用爆破回收！”

    一片浓郁的电浆炸裂声，夹杂着三百只聚电飞蛾自爆的轰鸣声在四十六只铂金阶刀锋蠕虫中绽开。

