
　　……

　　……

　　当晚10：29分，

　　转会期截止的最后一秒，

　　天狗战队的‘King’，正式宣布加盟LPL人气最高的全华班‘百兽战队’！

　　霎时间，

　　就连网吧内，一些关注联盟的玩家，全部齐齐发出惊呼。

　　短短的十分钟内，

　　瞬间冲上了各大网页的热搜前排。

　　“我宣布！S5的全球总决赛奖杯，已经提前刻上了百兽的名字！！”

　　“谁赞成？谁反对？！”

　　“哈哈哈哈，上路对线无敌，中路对线无敌，下路对线也无敌，这野区栓条狗都能赢啊！”

　　“我早就看耿硕不爽了，他除了会躲在暴龙胯下输出，还有什么用？”

　　“现在好了，我就看看LCK那群犊子还怎么运营，这不把他们头都给锤爆！”

　　全体玩家陷入狂欢。

　　百兽战队的官博也发出了一张聚餐的图片。

　　其中百兽的中单暴虎模样小帅，搂着一名健壮的小胖子肩膀，笑容很是灿烂。

　　为此，

　　他甚至在自己的博客，主动发了一篇小作文，用来欢迎天狗的加入。

　　在暴虎看来，没有比天狗加入百兽更让自己开心的事了。

　　最后的短板被补齐，

　　简直是，

　　从未有过如此美妙的开局！

　　新赛季，请为我们欢呼，为我们喝～喝～彩！

　　……

　　不过，联盟有再大的地震，暂且跟苏枫等人无关。

　　苏枫和小朴日常双排增加默契，黄伟杰和凌风中野双排锻炼联动战术，而马飞只能孤独单排训练。

　　没办法，这就是上单……

　　一直从晚间七点，练习到夜间十二点。

　　五个小时结束后，

　　舟车劳顿一天的众人也忍不住困意，回房睡觉。

　　倒是凌风，习惯了夜生活，主动加练两小后，这才回到宿舍休息。

　　竖日，清晨，

　　早上七点半，

　　“叮～叮～”

　　枕头下的手机，刚响第二声时，睡在下铺的苏枫，闭目随手关闭。

　　约莫过去一分钟，

　　双眸睁开，盯着头上的木板，直到朦胧之意彻底褪去，这才缓缓起身。

　　苏枫尽量保证手脚的轻盈动作，不发出太大的声音。

　　可或许是五人住宿的原因，

　　明明最晚睡的凌风，却在对面上铺眯开一条细缝，看清人影，声音沙哑：“苏枫，睡不着吗？”

　　“不是，我出去晨练一下，你们先睡，到时候锻炼完，我买点早餐，叫你们起来吃。”

　　“晨练？好习惯。”凌风闭上眼睛，嘟嚷赞赏一句。

　　“你不一起来吗？经常锻炼，有利缓解久坐带来的身体问题。”苏枫问。

　　“不了不了，我这一把老骨头，哪还有精力去锻炼呀，有这个时间还不如多睡一会。”

　　越说，凌风的声音就越微弱。

　　眼看于此，

　　苏枫不在多说，穿上鞋子，简单去浴室刷完牙后，抹了把脸，带上房卡出门锻炼。

　　“叮咚～”

　　苏枫走进电梯，四周无人。

　　“宿主，不要灰心，只要你日复一日的坚持，身体力行的情况下，总能感化其他人的。”

　　系统老哥潜水出现，安慰道：“当然，前提是你别被他们先感化。”

　　“放宽心吧，我要能被轻易腐蚀，还能叫做天才吗？”

　　苏枫转动手臂活动四肢，不以为意道：“另外，每一个还没成长起来的天才，在他成名之前，所付出的艰辛努力，完全超越普通人的想象，更别说我这种天才中的天才了。”

　　“宿主，你还真不谦虚呀。”系统吐槽。

　　“为什么要谦虚？”

　　苏枫挑眉，“我有天赋，有实力，每天还努力锻炼，控制饮食，兢兢业业做好每一件事，不就是为了能在所有人面前装逼吗？”

　　“而那些仗着天赋好，虚度光阴，每天不是泡吧找女人，就是各种花钱找乐子的人，才应该真正谦虚吧！”

　　“……”

　　系统沉默片刻，旋即又没好气道：“怎么都是你有理，不过装杯这种事情，我很认可，希望你能继续保持。”

　　“发布新任务《夺得城市争霸赛冠军》”

　　“任务奖励：联盟币x100，好感度模拟器开启。”

　　“好感度又是什么？”

　　苏枫疑惑。

　　“作为一名辅助玩家，做到人见人爱是最基本的要求。”

　　系统得意道：“我的好感度模拟器，可以方便让宿主检测，队友们的性格、爱好、讨厌的东西……等等能力。”

　　“这样一来，宿主就可以逐个攻破队员，把好感度拉满，轻松成为团队中毋庸置疑的灵魂人物！”

　　“嘶～”

　　听着系统的各种词汇，让苏枫老是有种怪怪的感觉，他也不知道为什么。

　　在他看来，这不就是‘老大培养模拟器’吗？

　　只要能拔高队员们的好感，以后这个队伍，还不是哥们说一不二？

　　“可以的老哥，你终于出了一个能入眼的技能了。”M.23sk.com

　　苏枫夸赞一句，走出电梯。

　　40分钟的慢跑，10分钟的拉伸，20分钟的早餐。

　　回到宿舍，正好临近9点。

　　挨个叫醒众人，在众多不满的目光，苏枫随手指着桌上堆满的早餐。

　　瞬间，不满化作浓浓的爱意。

　　“我宣布，从今以后，枫哥就是我们芜湖战队的真神！！”

　　伴随着杰哥的呐喊，

　　一行人欢快掀开被子，连牙也不刷，跟一头头人型小猪仔似的，坐在板凳上大快朵颐，还时不时哼个不停。

　　苏枫见此，

　　失笑找出换洗的衣物，走进浴室进行洗漱。

　　吃饱喝足，

　　众人前往网吧训练。

　　一直到中午11点午餐时间，

　　凌风也是老选手了，

　　自然知道比赛期间不能多吃，推荐一家卖粥的店铺，简单吃完后，转而让众人开始午睡。

　　苏枫也有点不解。

　　凌风解释道：“我们比赛的场馆，我事先研究过了，最起码有一个小时的路程，再加上魔都或多或少有可能堵车，搞不好得一个半小时起步。”

　　“这样一来，万一在车上睡着，精神注意力不集中，搞不好第一场比赛有可能翻车。”

　　“还是你细。”

　　苏枫夸了一句，差点忘了电竞和篮球也有点相似之处嘛。

　　“……”

　　凌风苦笑，我觉得你另有所指。

　　至于其他战队，就没有什么讲究了。

　　各种好吃好喝的一顿海塞，

　　更有一支战队猛地的不行，喝的全员满是酒气，回去倒床就睡。

　　一直到下午1点，

　　官方安排专车，开始接送选手们前往赛事场馆，正式参加比赛。

　　一个半小时后，

　　专车行驶到一间空旷的场馆。

　　由于他们的赛程只有一个星期，八支战队轮流打一轮，选出前四名，参加周六的半决赛，最后选出胜者，进入星期天的决赛。

　　到时候，听工作人员说才会有较大的关注度。

　　最起码半决赛和决赛，会有甲级联赛的解说和现场直播进行比赛，以及会有许多战队的教练，进行赛场捡漏。

　　至于小组赛，基本没人来。

　　走进可以容纳3000人的场馆，座位空荡荡，零碎的几人分布坐着，估计还有可能是一些工作人员。

　　这可让一群本是期待不已的少年们，难受的够呛。

　　怎么跟他们想像中，受到万人欢呼的场景截然不同呢？

　　……

　　……

　　（ps：其实S5的OMG，上野已经退化太多，不算巅峰。

　　我看到很多撸友们会幻想，如果狗子加入S8的IG，到底是三路对线起飞，还是直接崩盘，不管再怎么说，其实大家也各持己见，毕竟是幻想。

　　但英雄联盟已经有一个具体的例子，S6的LGD，上单马大头，中单伟神，下路IMP，称得上是璀璨耀眼的阵容，结果却是惨遭保级。

　　一是野王确实菜，二是吃经济点太多，没有牺牲点，溃败是理所当然的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第六十六章：从未如此美妙的开局！免费阅读。https://xs.23sk.com 