    说者无心，听者有意。

    周围跟着幽斗过来看热闹的人那么多，此时幽斗跟式神寮那个负责登记的老师所说的对话，周围的众人自然也听到了。

    之前他们还以为，不管是涂壁还是蛛姬，都已经是幽斗的“式神”了。

    但是现在看起来的话，双方似乎还没有签订『式神契约』？

    幽斗连『式神契约』都不会，是如何让两个实力强大的妖怪选择臣服的，众人不知道，现在也不太感兴趣。

    他们现在感兴趣的，是涂壁跟蛛姬两个未签订『式神契约』的式神。

    还未签订『式神契约』，那么就意味着主人还没有正式确立，有更换效忠对象的可能。

    “这位兄弟，实话说吧，你的这只涂壁我看上了，我出一亿日元购买你的契约资格你看怎么样？”

    “滚一边去吧！这是骗人家学弟不懂行呢？

    就之前战斗表现出来的实力，这只涂壁至少也是C级别的实力，而且似乎还掌握了特殊的天赋能力。

    一亿日元你也好意思开口？我出五亿日元，外加学弟三年圣水的无限供应。”

    在得知涂壁跟蛛姬都好未跟幽斗签订『式神契约』以后，周围的人先是躁动了一番以后，一个体型略显矮小的男生率先开口，表示要用一亿日元购买涂壁。

    但是还没等幽斗开口，一个身穿二年级校服，身材相当窈窕，一头栗发的马尾辫少女就走了出来，直接开出另外一个更高的价格。

    听到自己开出的价格被嘲讽，矮小的男子本来还一脸怒容的想找对方算帐。

    但是当他看到之前说话的少女以后，愤怒的表情又直接萎了。

    因为这个比他开出更高价格的少女，是各务森家的人，跟之前地走丸路的地走家一样，是古代斩妖十三家中的人。

    而且序列排名仅此于继承了“安培晴明”阴阳道系一流的土御门一家，以及上条樱一家，在众多家族中，序列排名第三！

    而之前少女开出的价格，也确实不是满嘴跑火车，而是对方真的有这个实力拿出这么多钱。

    擅长“封魔”的各务森家，在任何时代都是最为吃香的一族，只要是想封印邪祟什么的，大部分人都会找上他们，所以自然也不会差钱。

    而且除了凡俗的五亿日元以外，三年不限量的圣水供给，也让其他本来想要参与竞争的人望而却步。

    没办法，对方实在太过财大气粗，在场的人都是出自除灵世家，拿出超越五亿日元的价格，对他们来说不在话下。

    但是三年无限供给的“圣水”，他们却给不了更高的价格。

    所说“圣水”在除灵过程中，几乎是便宜的消耗品了，但是如果用凡俗的金钱购买，也算是价格不菲，何况还是足足三年！

    而所谓的“圣水”，其实就是神社前，那些供奉却接受过祝福的水。

    圣水的品质同样有不同的等级，根据圣水的品质不同，发挥出的退魔效果也分强弱。

    各务森家因为擅长“封魔”的原因，又是作为斩妖十三家中的第三，所以家族中有着属于自己家族的神社，圣水这种东西自然不会少。

    “既然大家都想要那只涂壁，那么学弟能否割爱将那个女仆式神让给我？

    不瞒你说，其实我早就想要一个这么完美的女仆，价格方面我也不会亏待你，就三千万日元如何。”

    “我出五千万日元……！”

    各务森家的大小姐开口出了天价，众人也知道那只实力强大的涂壁没希望了。

    所以不少人又盯上了身穿女仆服的蛛姬。

    虽然众人现在目前还不知道，蛛姬是什么类型的妖怪，以他们的『灵视』等级，也无法看穿蛛姬具体的隐藏实力。

    但是别的不提，单单这个式神的身材跟长相，众人就觉得对方值这个价格。

    不要以为阴阳师就是高尚的存在，同样作为凡夫俗子的他们，此时看着蛛姬火辣的身材，想入非非的人不在少数。

    这年头在晚上买个品质高的充气娃娃都得几百万日元，花几千万日元买一个任劳任怨，不仅长相极美，身材火辣，还能摆出各种姿势的式神美女，简直不要太赚！

    听着此起彼伏的喊价声，另一边的幽斗却不由得露出一丝冷笑。

    这些人就自顾自的出价，似乎还没询问过，他这个“主人”是否会卖呢？

    不过有一说一，当听到涂壁这个怂货，居然值五亿日元的时候，幽斗真的有些小心动了。

    暗道阴阳师果然是一群富到流油的家伙，五亿日元都能在市中心买一套不错的房子了，但是在这些少年少女面前，却犹如只是花个零花一般。

    “蛛姬，看来你还不如涂壁值钱呢？”

    听着周围不断抬价的阴阳塾学生，幽斗到时还有闲心，调侃了身后脸色平静的蛛姬一句。

    “那不是更好吗，幽斗大人，以后如果咱们资金紧张了，就可以把涂壁这憨货卖了。

    五亿日元呢，可以给雅美大人还有大小姐买很多东西呢。”

    听到幽斗的调侃，蛛姬露出一个甜美的笑容，看着幽斗说道。

    至于一旁躺着中枪的涂壁，本来还自感刚刚给幽斗长脸了，主公的好感度应该提升了不少。

    此时听到蛛姬这个心机婊的话，顿时再次保住了幽斗的大腿。

    “主公，我对您忠心耿耿啊，而且我最近看了网上不少动作片，也学会了专业的暖床技术。

    蛛姬大姐头能够做的，我一样也能够办到啊……”

    会直接选择抱大腿，很有涂壁日常的风格，但是幽斗在听完涂壁后半句话以后，正张脸直接变黑了，甚至差点吐出一口老血。

    “神特么暖床服务，我是个正经人，而且你会暖床？难道要老子抱着一块大石头睡觉？

    整天别尽看一些没用的，将来琉姬都被你给带坏了。”

    听到幽斗的呵斥，涂壁一脸无辜本来还想曝出什么内幕，但是很快的，涂壁就感觉到身旁突然传来一道更加危险的视线。

    而这道视线的来源，真是一旁始终保持着微笑的蛛姬……

    涂壁很清楚，如果让主公不开心了，可能就是一顿训斥，但是惹蛛姬大姐头不开心了，一顿毒打估计少不了。

