 大猛这次完全清醒了，惊愕的看着自己的双手双臂，以及身体，可就这么一会儿，他身后的黑砂圈子刹那崩散，重新汇聚到他身上，凝聚成了铠甲。连脸上流淌的血液都重新渗透到了皮肤里，尖角和翅膀也完全不见了。

    刚刚那一幕，就好像幻觉。大

    猛却一阵虚弱，重重的跪在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，他惊愕莫名：“刚刚怎么了？”“

    是你怎么了！”秦命眉头紧皱，这还是大猛？他带大猛进来只是感受一下这里的情况，寻找一下机缘，可是万万没想到刺激出这么一个东西！大

    猛虚弱的喘息，眉头凝成疙瘩，他努力回想着刚刚的情况，是诅咒被激发出来了，还是黑铁禁区被丧钟唤醒了？

    “你是不是有什么秘密瞒着我！”秦命面色凝重，他可不希望自己的兄弟出什么意外，可大猛刚刚的情况太反常了，而是连他都感到心惊。那是什么，厉鬼吗？大

    猛抬头看了看面前的丧钟，感受着体内的黑铁禁区：“我刚刚全身都有变化吗？”“

    身体有变化，黑砂也不受控制。到底怎么回事，说！”“

    我得到的不仅是黑铁传承，还是整个黑铁禁区。我不是用黑砂在熔炼骷髅，是在黑铁禁区里面熔炼。”

    “然后呢！说重点！”秦命声音变得急切。

    大猛略微迟疑，撑着要站起来，却好像被某种东西吸干了力量，太虚弱了，一个踉跄又跪在地上。不过骷髅老二却忽然过来把他扶住了，一点点把他撑起来。大

    猛意外的看了眼老二，稳稳扶住它，沉声道：“当时在幻灵法天，你应该注意到黑铁禁区里面的情景了，那里好像是个骷髅世界，邪恶阴森，非常可怕。我融合黑铁禁区之后，就感觉到有些不对劲儿，之后的几年下来，逐渐从里面发现了一些记录着一些东西的破败碑文，包括某些历史，包括历代主人留下的痕迹，只是很破败，字迹有限。但其中一座镇压在禁区最深处，我一直靠不近那里，是一个很意外的时候，模糊的看到了几个字——诅咒炼狱。”

    大猛咳嗽了几声，努力抵抗着眩晕又难受的虚弱感：“黑铁禁区从上古时代就存在，无尽岁月延续下来经历过五代传承者。只要融合了它，它就会源源不断的释放出强悍威力，让主人的实力越来越强，成长会越来越快，直至达到巅峰，但是……每一代主人又都会在巅峰之际毁灭，化作黑砂，沉入禁区。”“

    炼狱？”秦命仔细咀嚼着这两个字，大猛竟然…随身带着一个炼狱？大

    猛摇着头：“我看到诅咒炼狱四个字的时候也是吃了一惊，不过一直以为是第一代主人给它起的名字，形容那里的恐怖，那里的危险，是一片类似于炼狱的诅咒之地，可现在看来……好像不是那么简单。”秦

    命表情越来越怪异，黑铁禁区竟然是一个炼狱？上

    古至今，得有多少岁月了，竟然才只有五个人接管过它？

    它是怎么遗留下来的，难道地狱毁灭之后，唯独它幸存了？大

    猛刚刚那一番惊人的变化，像极了一个厉鬼，却又不是普通的鬼灵之物，而是散发着某种极为恐怖的气势。大

    猛沉甸甸的道：“我养了黑铁禁区二十年了，第一次发生这种变化，第一次感到它苏醒。”“

    苏醒？”

    “好像……是吧。”大猛看着丧钟，却实在不敢确定这到底是诅咒苏醒，还是黑铁禁区苏醒。毕竟这太匪夷所思，太不可置信了。

    “你现在什么感觉？”秦命很快恢复沉静，倒是希望这真的是炼狱，大猛孕育了它二十年，几乎融为一体，只要被丧钟力量完全唤醒，大猛实力将突飞猛进，未来成就更是超越绝大多数人，可是……就怕空欢喜一场，或是某种隐患。“

    很虚弱，灵力还在，可精神很弱。”大猛浑身说不出的疲惫，好像每个细胞都失去了活力，站都站不稳。

    “我有句话可能……”“

    什么？”秦

    命迟疑了下，道：“黑铁禁区自上古至今无尽岁月里，只选定了五个主人，为什么会认定你？虽然你当时是凭借毅力扛住了，可……”

    秦命正要摇头，忽然又停住了，他眉头紧皱：“你的那柄战斧是谁给你的？别跟我讲你那什么山村老庙的故事。”大

    猛尴尬一咧嘴：“是老爷子给的！”

    秦命意识体握住了战斧，澎湃的魂力混着幽冥之光沁入战斧，仔细感受着。“这应该是老爷子亲自打造的。”

    “怎么了？”

    “这里面有老爷子的力量，而老爷子是死灵之地诞生的，你又带着战斧进了黑铁禁区。难道黑铁禁区认可你是因为……它……”大

    猛跟秦命对视了一会儿，倒吸一口凉气：“它真的是炼狱？”秦

    命的意识体慢慢抬头，望着面前巍峨的丧钟。幽冥界还没有完全成型，也没有孕育出传说中的炼狱之地，连黄泉、生死桥之类的也没成型，他对炼狱的了解不多，也不知道这个‘诅咒炼狱’到底是怎么回事。“我们很快就要回天庭时代了，问问老爷子就知道了。”大

    猛心里说不出是兴奋还是紧张了，炼狱？我特么天天带着一座炼狱满天下跑！“

    你调理一下身体，再仔细查查黑铁禁区。这里是幽冥界，又有丧钟，如果黑铁禁区真是一座炼狱，可能会全面苏醒，对你揭开真面目。”大

    猛深提一口气：“我试试！”

    “慢慢来，我守着你。”大

    猛意识到问题严重，如果是机缘，定是天大的机缘，彻底改变一生，可如果是个隐患，那么……危险了！他服用大量宝药，恢复了精神之后，凝神静气的盘坐在丧钟前面，开始仔细的研究黑铁禁区。以

    前总是对它有种顾忌，不敢过分的研究，更不敢过度的释放里面的力量，担心诅咒控制自己，或是伤害自己。可这一次，他完全放开了，意识凝聚成一股股迷雾，沁入黑铁禁区凝聚成了模糊的影子。黑

    铁禁区的面积其实很大，这点大猛一直都知道，可由于是在他的身体里面，也没有一个太具体的概念，只觉着很大很大，好像还探不出边界。那里常年沙尘呼啸，满地白骨，偶尔时候黑漆漆一片，探查起来还会受到限制。可现在，黑铁禁区好像在逐渐开放，范围越来越大，边界不再是边界，持续退走，而且禁区完全变了模样，沙尘变成了黑色，天空飘洒着血雨，又闪烁着冥光一般的阴雷。无

    数的骸骨仿佛突然苏醒般，挣扎着爬出沙尘，沐浴着血雨，扬天咆哮，模样狰狞又邪恶，声音凄厉又刺耳，每只骨架都缠着层层沙尘，像是铠甲、像是血肉。它们成群的出现，密密麻麻遍布禁区，俨然一片大暴动。里面有人类的骸骨，更有可怕的妖兽骸骨，有些甚至特别巨大，越来越多，越来越混乱。天

    地间的黑色沙尘也都沸腾了，狂啸的风吼声与骨架们的嘶吼声挤满了禁区空间。

    骷髅们全部朝向一个方向，那就是禁区最深处。 