    “三元，你、你这是又进阶了？”耿老爷子有些傻眼的问着，这容颜，正正是他年轻时的容颜，甚至，经过岁月的沉碇，又有着年轻人所没有的沉着稳重。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “没有吧？你还是武皇级别，可怎么这容貌……”就连林博恒也有些不可思议的看着他，明明实力并没再进，为何却……

    突然间，脑海中划过一个念头，他不由的将视线落在一旁笑意盈盈的凤九身上。

    对了，他怎么就将她忘了呢！她可是鬼医，自然有这个本事，这么说，应该是凤丫头炼制了什么药让三元恢复了年轻容颜了？

    想到这个念头，他心中不由的划过一抹叹息。怎么这么好的丫头，就不是他们家的呢？他要是也有这么个亲孙女，那该多好啊！

    “哈哈哈哈，没有没有，不过是我家凤丫头给我带回来的新年礼物是鬼医最新炼制出来的筑颜丹，我跟你们说，这枚筑颜丹啊，它是……”

    他又是骄傲又是得意的跟他们炫耀着，告诉他们这枚丹药有多神奇，有多珍贵，听得众人羡慕不已。

    “来来来，我抱抱我这小外甥。”林博恒说着，从凤三元手中接过孩子，一个月大的孩子皮肤已经变得粉嫩了，而且孩子是落地大的，再加上长得好吃得饱，这孩子白白胖胖的一看就讨喜。

    “像我妹妹。”林博恒说着，满眼的疼爱。

    旁人见了，一个个相视而笑，又是询问着小孩的名字，又是询问着素惜的情况，素惜的几个哥哥这个抱过了那个就接过抱，几乎都将孩子抱遍了。

    当然，其他人就只看着，并没去抱孩子，毕竟不是近亲，而且才满月的孩子不太好抱。

    直到深处，众人才散去，在安排好林家的众人住下后，凤九来到她父亲的宫殿。

    “爹爹，小叔叔已经满月了，我想明天就走。”

    “这么快？”凤萧一听，不禁有些不舍，女儿才回来一个月就又要走了，这一走，只怕又得一年才能见到她了。

    闻言，她微微一笑：“我打算去参加个鉴丹大会，这路程也不知得多久，得提前去。”说着，她挽着他的手，轻声道：“你别担心，我以后有时间就会回来的。”

    本打算将她娘亲的消息告诉他，但想想还是算了，免得让他挂心着，等将来某一天，她将她娘亲带回来时，给他一个惊喜更好。

    至于她娘亲的娘家那里，她相信只要将来她的地位提升了，就算是一等国的大家贵族，也得想尽方法跟她攀关系，到时，还怕她进不了上官家，见不到她娘亲吗？

    “好吧！那你在外一定要小心，把冷霜和冷华带在身边，他们两个对你忠心耿耿，冷霜可以帮你打点一切，冷华又心细，有他们跟着你爹爹才放心。”

    虽不舍，但也知道，鸟儿大了是要飞离父母身边的，他这做父亲的，不能阻止，只能盼着她在外一切顺利，平安。

    “嗯，我知道。”她微笑着应着。