    警方和工作人员发现酒窖里的火势，着急疏散群众时，三个一身黑衣的人顺着旧馆闲置已久的侧门，低调离开。

    路上，伏特加看看江夏，又看看琴酒，脑中浮现出一个加粗大写的问号——大哥竟然就这么信了？

    ……虽然现在确实没有证据，但是总感觉皮斯克的死和乌佐脱不了干系。

    雪莉也没抓到……伏特加想起自己之前绞尽脑汁想出来的计划，不太甘心地小声说：“老大，那个，人质计划的事……”

    琴酒停顿了一下，这才想起那个用乌佐把雪莉钓出来的计划。

    现在琴酒一想起雪莉，他心中的杀意就控制不住地翻涌，连带着看让他想起这件事的伏特加也不顺眼起来，冷冷地说：“蠢货。她一定早就逃远了，难道你要去电视里直播？”

    伏特加听到“直播”这个词，略微一僵。

    ……如果真的直播了，或者他们“劫持人质”的过程被别人拍到，那么出现在画面里的“歹徒”，八成也会像刚才的皮斯克一样，被组织列入灭口名单。

    而现在，乌佐得负责当人质，歹徒人选就只有他和老大，嘶……

    伏特加默默闭上嘴，假装自己刚才什么都没说。

    江夏看着琴酒身上云雾般翻滚的杀气，见没人注意，一伸手，趁乱拽下几缕。

    之后他转头看了一眼引发了这种状态的伏特加。

    两边目光一触，伏特加立竿见影地僵硬起来，他同手同脚地走了两步，之后才别扭地蹦跶了一下，恢复正常的步伐，同时视线一飘，不再跟江夏对视。

    江夏看向伏特加的目光随之变得狐疑。

    ……虽然不知道那个“人质计划”是什么东西，但总觉得琴酒的这位小老弟不怀好意……不过如今计划已经被否决，自然不会再有影响。

    他没再继续盯着伏特加看，朝琴酒丢出几只鬼，让它们努力干活。

    ……

    闲置的侧门并没有人。

    伏特加用老办法打开链锁，三人推门离开。

    江夏侧耳听着逼近的警笛和消防车的声音，又看了看琴酒，发现这位上司不像是还有话要说，于是摆了摆手，跟两个可疑的黑衣人分开，转身缓步走向车站。

    琴酒带着伏特加，沿着街找到那辆静静停靠的保时捷356A。

    坐进车里，转头向杯户城市饭店的方向张望，就见大火已经迅速从地底蔓延到了地面。火焰烧灼，浓烟翻滚，现场弥漫着令人心悸的灰尘和绝望，但视线向上偏移，隔着一段距离望去，天上却像燃着一片橘红带雾的鲜艳霓虹灯。

    再想想火场中一身黑衣，满头乌发，色泽单调的皮斯克，和他背地里身为神秘组织成员以及富豪的跌宕人生……

    琴酒悠闲地点起一根烟，随口评价道：“平凡却华丽的死法，某种意义上来说，很适合他……”

    说着说着，琴酒话音变低。

    ……被设计过的华丽死法。

    ……很适合他。

    “……”

    琴酒忽然陷入沉默。

    虽然没有证据。但是这些要素，这些关键词，熟悉到让他无法忽视。

    ……仔细想来，几乎每一次，他看过乌佐的破案报道后，都会不自觉地给出类似的评价。

    想到这，琴酒的视线从火场偏开，幽幽落向另一条街、一道逐渐走远的背影上。

    思索了好几秒，他夹着烟往那边一指。

    火星晃动间，伏特加听见他大哥心情复杂地命令道：“追上。”

    ……

    江夏走得很慢。

    他还有几只鬼挂在琴酒身上。

    平时，以他拥有的鬼胎数量，用不了太久，琴酒身上那些浮在表层的日常杀气，基本就已经被薅空。

    但是今天发生的事实在太多，甚至最后还在伏特加的助攻下突然涨了一波杀气。一直到琴酒离开，仍有杀气没被薅完。

    江夏原本打算让鬼一直薅到琴酒的车开出那条街，再把鬼召回来。

    没想到走着走着，鬼们的气息居然在朝他逼近。

    江夏快走几步，转过街角，来到一处路灯投射出来的树荫下。

    他停下步伐，耐心等待了几秒，就看到琴酒那辆车前盖偏长、长相憨厚的车同样拐过路口，贴着路沿停在了他旁边。

    ……有新任务？还是新的暗鲨目标？

    江夏转头看向两侧的街道，查看周围的状况。

    确认附近没什么人之后，尚未等车彻底停下，他动作麻利地拉开车门，期待地坐进车里。

    等坐稳，江夏一抬头，才发现车窗不知何时被琴酒降下了来——一副原本没想让他上车，只打算透过敞开的窗户简单说几句的架势。

    “……”

    空气静默了片刻。

    伏特加眼角一跳，很想怒拍扶手箱，再大喝一声“谁准你上来了？下去！”。

    ……可惜不敢。

    如果，如果今天皮斯克的死，真的跟乌佐有关，那就说明琴酒大哥竟然也能被乌佐算计成剧本的一部分……对于一个一天绝大多数时间都跟琴酒待在一起的助手来说，这简直是一则绝顶恐怖的鬼故事！

    琴酒没注意到伏特加的僵硬。

    他从后视镜里看了江夏一眼，一时找不到把人赶下车的理由，沉吟片刻，干脆放弃了这个想法。

    ……在哪说话，其实区别不大。硬要说的话，车里确实更加隐蔽，隔音效果也好。

    乌佐的保密意识还算不错，就是偶尔太谨慎了点……但这总归不是坏事。

    琴酒又沉默地把车窗升了上去。

    江夏同样发现自己会错了意，但也不想下车，只好假装什么都没注意到，若无其事地坐着没动。

    ——蹭车倒也不全是为了薅杀气。而是在这个时间点、这个位置，站在街边跟琴酒说话，很容易被人拍到。

    这附近还徘徊着不少记者，虽然记者们的注意力都集中在着火的杯户城市饭店，以及饭店周围的警方和尚未来得及离开的名流们身上，但万一有哪个记者闲的没事干，溜达到这条街，再闲着没事拍他一下，再再在日后被关注着今晚杯户饭店情况的柯南看到……

    这种事，麻烦程度可大可小。

    柯南可能会像通电了一样惊觉他是黑衣组织的成员，也可能会脑补琴酒是在找江夏问路，或者盯上了这个很有前途的侦探……

    不过，既然能轻易避免这些风险，那当然还是要采取最简单的解决方式——避开容易被拍到的地方，比如路边。

    沾着冰棱和水渍的车窗缓缓上升，嵌入边框里，隔绝开外面的声音。

    琴酒挥了一下手，示意伏特加起步，一边忽然说起了看似无关的话题：

    “贝尔摩德精通易容和伪装，善于把控他人的心理，非常适合潜入套取情报，也能在很多关键的事上发挥作用，是个难以替代的人才……但这不是她的队友一个个死于非命，她却没被追责的原因。”

    江夏本来还在疑惑琴酒为什么突然提贝尔摩德，听到这，一下懂了。

    果不其然，琴酒继续道：“由于她的决策失误，或者其他原因而死掉的成员，数量不少，但只要不出太大的纰漏，那位大人不会追究她——因为她是那位大人看中的人。

    “所以有些事，她能做，不代表其他人也能。”

    铺垫完，琴酒终于说到了正题。

    他从后视镜中看了一眼江夏，语气转冷：“别再耍今天这种小心思，下不为例。”

    ……虽然没有“乌佐谋划了皮斯克之死”的证据。但琴酒觉得，乌佐这种擅长纵览全局，能让任何一个看似无关的细节在关键时刻转化成杀人道具的天才，不可能注意不到宴会厅停电时，那一道巧合亮起的闪光灯。

    也就是说，就算乌佐没有主动谋害皮斯克，他至少也乐于旁观皮斯克的死亡，并通过袖手旁观的方式，间接促进了这个进程。

    乌佐后来会把紫色纪念手帕交给皮斯克，比起搭救这个临时队友，他更多的目的，恐怕也是把皮斯克送到组织手中，好亲眼见证这位老牌员工的死亡，就像他以往策划的那一幕幕杀人戏剧一样。

    ——这样一来，虽然剧本不全是乌佐写的，但他也能拥有非常不错的参与感。而皮斯克同时身为组织干部和上流人士，就算剧本上有所缺陷，这种猎物带给乌佐的刺激和满足，也一定远超以往的普通命案。

    话说回来，第一次遇到类似的事，竟然就敢这么大胆果断地选择旁观……

    琴酒思来想去，逐渐觉得自己如果因为死的是皮斯克这种废物，就对乌佐这次的行为睁一只眼闭一只眼，不予以提醒，那乌佐后面只会越来越大胆。

    最极端的情况下，他甚至会从组织的人才，变成一个专门猎杀组织成员以追寻刺激的祸害。

    ……成长的歧路还真是无处不在，必须加以警惕。如今看来，就算是天才，也需要时刻修剪归正。好苗子固然重要，但修剪他的人、修剪的方式，也同样重要……琴酒从后视镜里打量着乌佐听完警告后露出的反思神色，暗暗点头。

    刚才会提贝尔摩德，是因为琴酒觉得，乌佐敢大胆地对素不相识的老牌干部伸出毒手，这种选择，一定跟他前不久遭遇的事情有关。

    ——听说乌佐被贝尔摩德暗算过一次，虽然后面他不仅自己逃出来了，还反过来给了贝尔摩德一点教训，但或许正是这件事，给了乌佐一种“坑害组织成员很正常并且不会被追责”的错觉。

    必须把这种危险的苗头掐灭。

    同时，这也能让乌佐进一步意识到贝尔摩德的危险性。以后再面对那个女人的时候，他就会相应地提高警惕……以免哪天被贝尔摩德带出去做任务，然后就没有然后了。

    在解决完乌佐的隐患，并不知不觉被薅走不少杀气后，琴酒的心情微妙地缓和了一点。

    路过米花町时，他让江夏下了车。自己和伏特加则继续驱车前往吞口议员的住处，打算去验收那边的任务成果。

    ……

    江夏回到家，先签下吞口议员的式神，又从人鱼怀里把杀气拽出来收好。

    关灯躺到床上以后，他翻来覆去地睡不着觉，最后只好坐起身，取出鬼们排好数了一遍，勉强弥补了今天没能捡到皮斯克鬼的失落，这才逐渐踏实睡下。

    刚到手的任务已经做完，琴酒又没发新的暗杀名单给他，江夏的生活，又暂时回归到了以前的日常。

    第二天早上出门时，他对着外面清爽的空气思考了一下，打算先去一趟博士家，把不良小弟们寄放在那的猫带去事务所，好发给翘首以盼的客户太太们。

    ……

    柯南此时也在博士家。

    正在打电话。

    昨晚，被打了麻醉剂的柯南睡得死沉。阿笠博士总感觉要是就这么把人送回去，毛利兰说不定会打救护车，所以最后只好打了个电话给毛利侦探事务所，说他开发出了新玩具，柯南玩得太开心，不想回去了——还好柯南以前也总找这种借口来夜不归宿，毛利兰没有怀疑，柯南顺利留在了博士家。

    到了凌晨，被迫沉睡的柯南终于挣扎着醒来。

    他呆滞片刻后，先是很不尊老爱幼地晃醒了阿笠博士和灰原哀，询问情况。

    之后，又用工藤新一的声音打电话给目暮警部，打听到了后续酒店里的事。

    然后愕然得知，有一位领到过紫色纪念手帕，名叫枡山宪三的人死在了火场中。老旧的酒窖已经被烧塌，警方没能找到太多有用的线索。

    听到“紫色纪念手帕”，再想想“酒窖”这个曾经关押过灰原哀的地点……在看到早间新闻之前，柯南就明白了，死的应该就是组织里那个代号“皮斯克”的人。

    ……佚名真的杀了他？

    柯南在屋里打转的脚步又快到慢，最终沉重停下。他脑中浮现出几乎每次出场都在拯救高中生侦探的佚名、喜好扎人并扎过他无数次的小白，头皮有些发麻。

    虽然佚名小姐的装扮、脸上的纹印、以往的行动风格…处处都彰显着诡异和古怪，但柯南总觉得她不像一个会动手杀人的人。

    可是现在……

