    袁至催动‘毁灭雷瞳’，以光柱横扫周围那些异兽强者，在灰色雾气的配合下，将它们一个个都轰得粉碎。

    然而，那些异兽强者却仿佛无穷无尽一般，在虚空中断肢重塑，死而复生, 或舞动兵器，或催动秘法，继续疯狂攻来。

    袁至有些心急。

    这些异兽强者，看起来能够无限次的死而复生。

    而袁至每催动一次‘毁灭雷瞳’，却都需要消耗不少的神力，并且无法补充。

    虽然即便是在幻境中，袁至的神体也是极为强大, 可这样下去, 他这具幻境中的身体的神力终究会有一个时刻彻底耗尽的。

    袁至觉得不能一直这样下去，须得想个真正的解决办法。

    之前，幽鸢神王进入幻境，说自己在里面坚持了数万亿宇宙年之久。

    这说明，幽鸢神王有着办法进行持久战，或许是他的神心宇宙能够自行恢复神力，或许是他寻到了补充神力降低消耗的办法。

    袁至快速思考对策，同时继续以自己的‘毁灭雷瞳’秘法和那些异兽强者的攻击或防御秘法进行碰撞。

    每一次秘法轰击中，袁至都能感应到那些死而复生的异兽强者所施展秘纹中的诸多秘法组合。

    他快速分析这些秘法组合中的奥妙，同时将感悟到的部分奥妙填充到自己的‘毁灭雷瞳’秘法上。

    时间在战斗中飞速流逝，袁至的神力消耗越来越大，不过他感悟出的秘纹组合奥妙也越来越多，对‘毁灭雷瞳’的改造也越来越顺手。

    只是，周围的那些混沌主宰级的敌人却是越来越多，数量已经达到了上百头，并且它们复生的速度越来越快。

    袁至再次催动‘毁灭雷瞳’。

    唰！

    一道灰色光柱从‘毁灭雷瞳’的黑白秘纹球体中射出, 直击正前方冲来的一头巨型异兽。

    这道光柱几乎完全由灰色雾气组成，乃是袁至对‘毁灭雷瞳’进行大幅度改造之后的结果。

    袁至正前方的巨型异兽身形如电, 纵跃闪躲，却始终躲不过灰色雾柱的攻击。

    它嘶吼一声，身前利爪猛地交错挥舞，挡向灰色雾柱。

    轰！

    灰色雾柱猛然爆开化作一团雾海，将这头巨型异兽完全笼罩。

    雾气翻滚中，传来那巨型异兽的一声短促吼叫，随即吼声戛然而止，雾海恢复平静，随即在袁至的召唤之下回到袁至身边。

    袁至意念一动，雾气散开，露出中间一团无主神力。

    这是袁至结合了‘雷音本源’、‘毁灭本源’以及和那些异**锋中获得的诸多感悟生成的雾气，还融入了‘汲血转生术’核心秘纹的最新秘法。

    这式秘法的威能大幅提升，一击之下，就将这头巨型异兽彻底粉碎。

    并且，融入了其中的‘汲血转生术’秘纹也迅速生效，将这头巨型异兽的身躯化作无主神力。

    只是，‘汲血转生术’并没有能从这头巨型异兽身上提取出能够改造血脉之力的秘纹羽翼。

    想来，是因为这里是幻境的原因，并没有完全模拟出那异兽的血脉之力，所以‘汲血转生术’也没法真正提取出蕴含着血脉之力的秘纹羽翼。

    袁至也不在意。

    这里毕竟是个幻境，能够令进入其中的强者感悟本源，修炼秘法，已经是极为特殊。

    而幻境中的事物，却是无法影响到幻境外的强者身躯的。

    袁至随意收起这无主神力，将其补充到自己幻境中的身体上，随即看向远处那头巨型异兽原本所在的位置。

    那里，只剩下一片虚无，再没有巨型异兽断肢重塑死而复生的现象。

    袁至目光微动，控制着‘毁灭雷瞳’再度轰出一道灰色雾柱，扫向另一头从侧边飞来的人形混沌主宰。

    那人形混沌主宰不闪不避，催动手中奇形长柄兵器直刺而来。

    轰~~~

    灰色雾柱爆开，化作一团雾海，将那人形混沌主宰完全淹没。

    无尽的雾气顿时触及人形混沌主宰的全身，侵蚀分解着它身上的一切。

    那人形混沌主宰全力爆发，在雾气中嘶吼挣扎疯狂攻击，令雾海表面鼓出一个个凸起。

    下一秒，无尽雾气就将人形混沌主宰彻底分解。

    雾海恢复平静，化作一团雾气，重归袁至身边。

    袁至散去雾气，将雾气中那人形混沌主宰被炼化后形成的无主神力收起。

    他再次看向第一头被自己彻底磨灭的那巨型异兽原本所在的位置。

    那里，仍然是一片虚无，没有巨型异兽死而复生的迹象。

    而人形混沌主宰最开始出现的位置，也只剩下一片虚无。

    看来，只要将这些死而复生的异兽彻底灭杀，它们就不会断肢恢复，无限重生。

    这就是破开幻境的真正方法。

    袁至目光转动，控制着‘毁灭雷瞳’向着周围那些快速飞来的异兽强者和人形生物横扫而去。

    轰！轰！轰！……

    灰色雾柱射出，爆开。

    雾气翻涌中，一个个或人形或异兽的混沌主宰被彻底磨灭，化作大量的无主神力，被袁至迅速吸收。

    终于，袁至周围的上百头混沌主宰级敌人被彻底清扫完毕，尽数化作袁至的力量。

    袁至看向更远处。

    那里，有着更多身躯残破的强大存在正在修复身躯，缓缓复苏。

    其中，有一头浑身鳞片的异兽身躯已经完全修复。

    它脸上的六只眼睛转动，向着袁至的方向看来。

    “吼~~~”

    猛然间，那异兽张口露出满嘴利齿，向着袁至怒吼。

    同时它强大的生命气息震动虚空，散发出无尽威压。

    袁至清晰的感应到，那六眼鳞甲异兽的生命气息强度和幽鸢神王的生命气息强度相差无几。

    显然，六眼鳞甲异兽是一尊神王级的强大存在。

    “要和神王级的敌人对战？”袁至挑眉。

    这块石碑中的幻境，显然是一种考验类的幻境。

    只要能够通过幻境的考验，应该就能得到石碑的认可，真正得到这块石碑和其中蕴含的秘密。

    当然，袁至有把握直接以意志之力强行破开这幻境，不必按部就班的通过幻境考验。

    不过，在破开幻境之前，袁至还是想要借助幻境来检验一下自己的实力，试一试自己能够在幻境考核中闯到什么程度。

    他催动‘毁灭雷瞳’，射出一根灰色雾柱，向着那神王级的六眼鳞甲异兽轰击而去。

    作为秘法，灰色雾柱的飞行速度极快，转瞬就抵达六眼鳞甲异兽面前。

    那六眼鳞甲异兽眼神中露出不屑，抬起一只利爪猛地拍中灰色雾柱。

    轰！

    灰色雾柱爆开，大量灰色雾气翻涌着，想要形成雾海。

    然而六眼鳞甲异兽的利爪继续下压，将灰色雾气直接轰散。

    随即，它的利爪周围有着一圈透明波动一闪而过，袁至立即感觉到自己和那灰色雾气之间的感应被切断，失去了控制的灰色雾气顿时消散。

    “这是什么手段，领域？”

    袁至目光凝重。

    那六眼鳞甲异兽破除袁至的‘毁灭雷瞳’所射出的灰色雾柱的方式，没有什么技术含量，完全是凭借强大的肉身力量强行压制。

    谷姗

    但那种一闪而过的透明波动，却能够将袁至的灰色雾气直接磨灭，明显是一种特殊的手段。

    袁至心中顿时有些小兴奋。

    如果能将这种特殊手段解析出来，为自己所用，显然能让自己变得更强。

    他催动‘毁灭雷瞳’，迅速射出一道新的灰色雾柱，轰向六眼鳞甲异兽。

    “让我看看，这是什么手段！”

    唰！

    灰色雾柱眨眼间就来到六眼鳞甲异兽面前。

    那六眼鳞甲异兽却没有再次挥爪迎击，它转动身体，轻松闪过灰色雾柱的攻击，随即直奔袁至的方向冲来，在虚空中带起一圈圈透明的冲击波。

    袁至急忙操控着灰色雾柱回转，从后方攻击六眼鳞甲异兽。

    然而，六眼鳞甲异兽的身后那一圈圈透明的冲击波急速扩散，扫过灰色雾柱。

    袁至感到灰色雾柱顿时失去感应，消散在虚空中。

    “这么强？”

    袁至心中一沉。

    自己的最强攻击，竟然抵挡不住六眼鳞甲异兽的冲击余波。

    虽然说袁至现在只是混沌主宰层次，而六眼鳞甲异兽却是神王级存在。

    但是，神王级强者和混沌主宰级强者之间的差距，竟然有这么大吗？

    要知道，幽鸢神王的攻击虽然强大，都没能给袁至带来这样的压制。

    想到这里，袁至不由得对幽鸢神王有些佩服。

    幽鸢神王进入幻境后，竟然能和这样强大的神王厮杀数万亿宇宙年，实在是——

    “不对！”

    袁至发现了异常之处。

    幽鸢神王的攻击虽强，但那是他施展自己最强秘法配合神王兵器‘鸢爪’所施展出来的攻击。

    而这六眼鳞甲异兽只是随意一爪，给袁至带来的威压，却要比幽鸢神王的最强攻击都要强上许多。

    若是幽鸢神王遇到这头神王级的六眼鳞甲异兽，估计撑不住几个回合就会被击败，根本不用说能够厮杀数万亿宇宙年。

    袁至心思急转，手中却并没有停歇，他拼尽全力施展着‘毁灭雷瞳’，催发出一道道灰色雾柱，狂风暴雨般的射向正在急速飞来的六眼鳞甲异兽。

    然而，那六眼鳞甲异兽刚开始还躲了几次，避开灰色雾柱的轰击。

    但是到了后面，六眼鳞甲异兽干脆不在躲避，直接挥爪拍击灰色雾柱，将其彻底湮灭。

    “太强了！”

    袁至叹道。

    面对这种力量、防御和秘法完全碾压的对手，他根本没有什么好的应对办法。

    若是在正常的情况下，袁至遇到这种强者，直接就施展‘时间过客’逃走了，根本不会和对方硬扛。

    不过这里是幻境空间，袁至倒是不急着躲开。

    唰！

    六眼鳞甲异兽已经来到袁至面前。

    它猛然抬起身体一侧的三只前爪，向着袁至拍击而来。

    袁至仔细看去，发现六眼鳞甲异兽的每一只前爪上，都有着不同颜色的光线缠绕。

    那些光线，乃是纯粹的混沌能量组成，放射着紫色、黑色和红色的光芒。

    其中紫色光线上，散发着‘雷音本源’的气息，黑色光线上，波动着‘毁灭本源’的气息，而红色光线上，却是一种灿若烈阳般暴烈气息。

    六眼鳞甲异兽异兽的三只前爪瞬间来到袁至面前，利爪上的三种光线也猛然合为一体，化作一道灰色光线形成的利爪，抓向袁至的身躯。

    “这是，将三种本源合为一体的方法？”

    面对下一瞬就会殒落的危机，袁至却是毫无惧意。

    这六眼鳞甲异兽挥动的利爪，与其说是攻击，却不如说是一种教学方法。

    在这短短一瞬间，袁至心中忽然灵光一闪，感觉自己抓到了一种运用本源奥妙的思路。

    利爪落下。

    幻境中，袁至的身躯开始粉碎。

    “我明白了！”

    袁至猛喝一声，意志爆发。

    轰！

    强大的意志之力冲击下，幻境中的一切景象顿时陷入静止，随即画面破碎，消散。

    幻境破灭，气团中的那块石碑重新出现在袁至的神力分身面前。

    袁至闭目思索片刻，将自己刚才的感悟略作整理，这才睁眼看向石碑。

    这块石碑中有着那种极为强大的幻境，这对袁至来说是个真正的修炼神器。

    他伸手触摸石碑，想要再度进入幻境中进行厮杀修炼。

    然而这次，石碑却没有将袁至引入什么幻境。

    袁至疑惑。

    之前袁至的神力分身只是刚刚碰触到石碑，就被引入幻境。

    现在是怎么回事？

    袁至分出一股神力融入石碑，尝试着进行探查。

    忽然，石碑中传来一个声音。

    「这件秘宝，名为界心令。」

    「你已通过了考核，有资格带走这件礼物。」

    「界心令，能够提供一些特殊环境，能够辅助修炼。」

    「另外，界心令中藏着一个秘密，需要闯过最终幻境，才能得到最终的馈赠。」

    「……」

    片刻之后，那声音消失。

    气团中，袁至的神力分身摸着这块石碑，心中却是无比震撼激动。

    界心令！

    这是那位纵横浑源空间的领主级浑源强者‘元’所炼制的秘宝。

    ‘元’是浑源空间最古老的浑源领主，站在最巅峰的强者之一。

    他对众生心怀怜悯，常年保护诸多源世界，培养更多天才，想要从中发掘出一名能够达到和他一样层次的真正强者。

    而界心令，就是‘元’炼制出来，投放到浑源空间中诸多源世界里面，用以帮助修行者的特殊秘宝。

    “竟然在这里寻到了‘界心令’！”

    袁至心潮澎湃。

    他知道神王之后，若是能够更进一步，就是浑源层次。

    只是，有一个没被确认的说法。

    那就是起源大陆上，强者的最高层次，可能只能达到神王级别，并不能达到浑源层次。

