    凌梦露出决然之色，悍然的冲向慕雪，迎着恐怖的巫蛊之力而去。

    几乎没有任何悬念，凌梦的力量很快就被慕雪释放出的巫蛊之力吞噬，一缕缕巫蛊之力化作i实质性的长矛，对准着凌梦五脏六腑。

    幽芒闪烁，数根长矛迎着凌梦而去！

    凌梦已经避无可避，露出一抹苦笑，略微有些遗憾的闭上眼眸，迎接着自己的死亡。

    若是从前，她对生命并没有什么留恋，也不眷恋人世间的任何东西，但是现在，她的心中住了一个人，就这么死了，似乎有些可惜。

    毕竟，她与叶城在一起的日子，每每回想起来，都是那么的美好。

    就在凌梦准备赴死的时候，一道熟悉的身影出现在凌梦的正前方，一把抱住了凌梦。

    叶城一个转身，避开了自己的致命要害，但身躯仍然被洞穿出五个血洞，本就重伤垂死的伤势，更加雪上加霜。

    “你怎么没走？”

    被叶城抱着，凌梦丝毫没感受到伤势带来的剧痛，只觉得浑身酥软，有一种莫名的安全感。

    “我怎么可能让你替我去死！”

    叶城吐出一口浊气，使劲摇晃着脑袋，让自己保持着清醒，低沉道：“我会想办法缠住慕雪，她的目标也只是我一个人罢了，趁着这个机会，你带着我爸离开！”

    “不行！”

    凌梦摇了摇头：“我不能看着你送死！”

    “总比全部死在这里好！”叶城眉头一挑。

    “我觉得挺好的！”凌梦却是嫣然一笑，似乎与叶城一同赴死也是不错的选择。

    “你到底走不走！”叶城喝道。

    “不走！要死一起死，要走一起死！”凌梦执拗道。

    叶城骂了一声，分析判断着慕雪的实力，低沉道：“既然如此，接下来听我指挥，你去吸引慕雪的注意，我试试看能不能把慕雪体内的蛊王引出来！慕雪之所以强大，最根本的原因就是蛊王寄居在她体内，没了蛊王，慕雪不足为虑！”

    “好！”凌梦点点头。

    簌簌！

    眨眼，漫天的巫蛊之力落下，如同刀锋般在叶城与凌梦身上留下数道伤口。

    一行行鲜血飞溅！

    下一刻，凌梦爆发出自己最强的力量，不惜以燃烧自身精血为代价，径直冲撞向慕雪。

    “给我死！”慕雪出手毫不留情，五指张开，极为暴戾的撕裂开慕雪的所有防御，在其身上留下五个猩红的指印。

    随后，

    慕雪迅速扼住凌梦的脖颈，将其举过头顶，直接砸入地面！

    砰的一声，地面被砸出一个人形大坑，凌梦几乎被打裂开，无论如何挣扎，都再爬不起来。

    也是这时，叶城如同一头不要命的豹子般扑向慕雪，双手张开，似要与慕雪同归于尽。

    “不自量力！叶城，你活不了的！今日，你注定死在我手中！”慕雪面部扭曲，越来越狰狞，指尖凝聚出一道道光束，如同流光般冲着叶城掠去。

    嗤嗤！

    鲜血狂飙！

    叶城本就残破的身躯又多了几个血洞，显得更加可怕，但叶城却没有击退，相反开始加快着速度，不要命的冲着慕雪而去。

    “放弃了？”

    慕雪冷笑一声，抬起手臂，一掌朝着叶城压下！

    她可不认为叶城还有什么机会翻盘。

    但下一刻，慕雪脸上的笑容渐渐凝固，叶城竟然一个跃步，如同狮子搏兔般，双手抓住了她的肩膀，但这根本避不开她的杀招。

    一掌落在叶城的胸腹。

    咔嚓！

    叶城喷出一口浓血，胸腹整个凹陷进去，鲜血淋漓，但其双手依旧抓住慕雪的肩膀，露出一抹染血的笑容：“胜负，现在才开始！”

    “你……”

    慕雪本能的感受到一股危险，随后骇然发现自己的躯体竟然变得躁动起来。

    怎么回事！

    “你要把我体内的蛊王引出来？”慕雪很快就想明白叶城的打算。

    叶城这是疯了吗，他怎么可能做到，自己的身体可是蛊王寄生的地方，蛊王怎么可能愿意离开自己的体内。

    但很快，

    慕雪就感受到不对，她体内的躁动越来越强烈，一直潜藏在她体内的蛊王竟然真的要呼之欲出！

    怎么回事！

    慕雪垂头看着缠绕在自己周身的属于叶城的气息，喃喃道：“你在强迫蛊王出来？”

    慕雪心中越加骇然，蛊王的力量她最为清楚，可叶城的力量属性似乎对其有着压制作用。

    “出来！”叶城嘶哑的声音如同雷鸣般炸起。

    随着叶城开口，慕雪本能的抬起头，与叶城染血的瞳孔对视。

    在这一瞬间，慕雪仿佛感受到来自上位者的命令，命令她将蛊王从体内释放！

    “该死！”

    慕雪以极强的意志摆脱了叶城的干扰，迅速调动着自己的力量，不断作用在叶城身上，想要与叶城拉开距离！

    只要不被近身，无论是叶城诡异的力量还是其瞳力，都不可能影响到自己与蛊王！

    然而，叶城始终死死的抓住着慕雪，两人就在咫尺之间，两人的气息与力量不停交织。

    嗤嗤！

    叶城的身躯被慕雪的力量不断撕裂，但无论怎样，叶城都没有放开手，依旧抓着慕雪。

    这是他唯一的机会，也是最后的机会，他必须让慕雪与蛊王分离！

    只有两者分离，他才能有一线生机。

    “出来！”叶城怒吼着，任凭眼睑处流下腥红的鲜血，任凭自己身躯遭受一次又一次的攻击。

    “混账！”慕雪双手凝拳，不断出手，在叶城身上留下一个又一个拳印，但叶城就是不松手，其力量依旧在引导催促着自己体内的蛊王离体。

    也是此时，

    慕雪的面容开始破碎，破碎处开始出现一只只蛊虫。

    蛊王，要被强行拉扯出来了！

    眼见着蛊王就要离体，慕雪感受到至深的恐惧。

    她之所以拥有超凡的力量，就是因为与蛊王融合，一旦蛊王离体，她不仅仅会失去所有的力量，还可能彻底死去！

    就算她不死，她也再不可能是叶城与凌梦的对手。

    慕雪千算万算，没算到一直寄居于自己体内的蛊王会被叶城引出来！

    “叶城，你别逼我！”慕雪已经无法控制蛊王从自己体内钻出，怒吼道。

    【作者有话说】

    第二章！

