    到了晚上，林毅回到自己的房间中，将窗帘之类的拉好后，盘膝坐在床上。

    然后将女王放了出来，吩咐道，“我要服用千年黑腄蚃的内丹，麻烦给我看着点人。”

    女王神色惊讶，道，“内丹？主人果然好勇猛，就连内丹都敢直接服用！”

    内丹不同于食物，它是精怪的苦修数百年，甚至千年的精华所在，其内能量最为精纯，哪怕只是一小粒就能让人受益无穷。

    但若是直接服用，根本不可能的事情！

    她曾经就偶然间得到过一颗内丹，整整花了一年的时间，才将整颗内丹消化。

    看林毅这架势，要直接吃了啊！

    林毅淡淡的笑了笑，道，“区区内丹罢了，又不是什么仙药。”

    系统让他服用内丹，莫名没有什么大问题。

    再者，以他十层龙象般若功的体质，直接吞服不在话下。

    随后从空间戒指中取出那枚人面黑腄蚃的内丹。

    因为是经过系统处理过的，所以内丹上没有任何杂物，圆滚滚像是一颗阿尔脾斯棒棒糖。

    林毅毫不犹豫，直接将内丹放入口中。

    内丹入口，随着他体内法力的流转，那颗看似坚硬的内丹飞快的被化去。

    紧接着，一道道精纯的能量沿着他的咽喉，流入他的体内，最终融入血液，流遍奇经八脉。

    与此同时，《大洞真经》自动运行，将散落在他身体各处的能量纳为己有，他的周身笼罩着一股玄之又玄的炁场。

    看到这一幕的女王，心中也暗暗吃惊。

    我的天啊！

    世界上真的有这样奇人么？

    竟然拿内丹，当糖豆吃了！

    要知道内丹这种东西，比世界上各种奇珍都要珍贵。

    哪怕天山雪莲，千年人参，都不及内丹的百分之一。

    普通人若是服用千年人参，尚且虚不受补，更何况是内丹了！

    直接服用百害而无一利。

    关键是，林毅看起来一点事儿都没有！

    主人究竟是什么人呐，竟然能做到这一步！

    嘿，不愧是本王的王后呐！

    就应该有这样的魄力。

    如果有什么诀窍法门，回头要是能教教本王就好喽。

    正当她好奇心起来，上上下下，前前后后打量林毅时，只见林毅周身笼罩着磅礴的能量，紧接着，她能清晰的感觉到林毅身上热气腾腾的，就连成脸蛋都变得红扑扑的！

    这模样，怎么跟自己喝了蛇酒时差不多呢？

    他现在一定能难受吧？

    本王是不是要做点什么？

    让他舒服舒服呢？

    林毅服用内丹后，感觉大量的能量一下子涌入体内，多少有点瞻前顾后，不过，幸亏他修炼是《大洞真经》，可以轻松的将能量吸收，并且第一时间转化成自身法力。

    他全身发热，面红耳赤，只是因为修行的负荷比较大，所以身体发烫，并无伤大雅。

    就像一抬机器，运转久了，也会发热发烫，不过以他的身体强悍程度，并不会有丝毫的损伤。

    只要服用完内丹后，不一会儿便会消下去。

    可在他服用内丹的途中，他突然感觉一股清凉之意涌上心头，身上的热意飞速消散，对内丹的吸收速度竟然快上了一倍不止！

    他既惊又喜，并没有想太多，全身心的投入其中。

    短短十分钟的时间，那可千年黑腄蚃的内丹，便被他吸收的一干二净。

    他体内的法力涌动，浩瀚如海，已经有神桥的迹象了！

    开生门，塞死户，架神桥，成神藏！

    他俨然已经摸到了神桥的边缘！

    估计再有几颗这样的内丹，他就能架起神桥了！

    只是内丹可遇不可求，哪儿有那么容易得到。

    他睁开眼，见女王脸蛋绯红老老实实的守在他的身边。

    林毅满意的点了点头，道，“不错，挺听话的。”

    女王抿了抿玫唇，笑道，“全是主人指挥的好~~(*^▽^*)”

    林毅扬了扬眉，道，“呦，女王变成小甜妹了呀？”

    “嗯呐。”女王扭头身姿，道，“要是主人能将服用内丹的秘法告诉我，人家还能更甜呢~~”

    哼，师夷长技以制夷。

    等在你身边待久了，把所有东西都学到手，找到雮尘珠后，就是本王翻身做主人的时候了！

    林毅耸了耸肩，道，“无他，唯有实力强罢了。”

    女王：“o((⊙﹏⊙))o”

    将女王收入空间戒指中，林毅默默打了打卡。

    “系统，我要打卡。”

    “叮，宿主已服用内丹，身在招待所，符合打卡条件，可打卡。”

    “叮，恭喜宿主打卡成功，获得：麒麟血脉觉醒秘法一份！”

    下一刻。

    关于麒麟血脉如何觉醒的信息，便涌入他的脑海中。

    麒麟血脉想要觉醒，一则靠机遇，机遇够了，就可以觉醒了！

    二则靠秘法的材料为引，才有机会觉醒！

    觉醒的药引说简单，也简单，说难也难。

    共需要3枚内丹，以及不逊于麒麟血脉的血脉为引，便可觉醒麒麟血脉！

    这四样东西，看似简单，但每一样想要获得，都难于登天！

    很多人穷极一生，都不见得能得到一样。

    如今林毅已经服用一颗内丹了，所以还需要2枚内丹，和麒麟血脉同级精血一滴。

    这上哪儿去搞呀？

    麒麟血脉都是系统奖励的，跟它同级别的精血，恐怕只有凤凰了吧？

    俗话说，飞禽以凤凰为长,走兽以麒麟为尊。

    天上飞的，地上跑的，这两个是领头羊。

    说起凤凰，林毅脑海里倒是浮现出来一种可能性。

    湘西——怒晴鸡！

    若是凡鸡凡禽，其眼皮自是生在眼下，而眼皮在上就是“凤凰”，虽也有个鸡名，却绝不能以常鸡论之。

    而这怒晴鸡就是凤凰种！

    怒晴鸡体型很大，中药滋养而鸡冠血红，羽分五彩，阳光下全身散发霞光，鸡喙、爪子尖锐锋利无比，眼红无惧，报晓为首鸣，所到之地五毒皆需逃离。

    “系统，这怒晴鸡算不算和凤凰血脉呀？”

    系统：“若整只食用，可勉强算作一滴凤凰精血！”

    林毅眼前一亮。

    鸡兄，鸡兄，不是林爷不是人，实在是你的身子太馋人呐！

