    直播间里，所有看到洛天依小姐姐的人全都被镇住了，因为，这个洛天依版的全能机器人，真的太漂亮了，甚至可以说，就是按照洛天依模型，百分之百还原的！

    陈文量自己也被惊住了，这位洛天依小姐姐，漂亮得超出了他的想象，仿佛从二次元来到了三次元！

    只见在箱子中的洛天依版全能机器人，身高大概在一米五左右，一头银白色的飘逸头发，身材、脸蛋全都是网络上洛天依的模样，至于着装，居然是洛天依最经典的款式，让陈文量霎那间就花了眼睛！

    许久许久，陈文量才感叹道：“可惜，不是真正的洛天依小姐姐……”

    话虽如此，陈文量对于洛天依版本的机器人还是十分满意的，简直超出了自己的想象，居然连衣服都给你准备好了，而且看材质还是其中的上等货色，一套下来没有两千估计拿不下来吧！

    “主播，别愣神了，赶紧操控一下洛天依小姐姐啊！”

    “就是啊，你买的又不是成人机器娃娃，用不着沉迷在机器人的美色中吧？！”

    “妈蛋，裁决科技这简直就是引人犯罪啊，把一个机器人设计的这么漂亮，是何居心是何居心？！”

    “……我只想说，大众版要是能够开放私人定制就好了，销量绝对暴涨！”

    此时，因为洛天依小姐姐的漂亮程度，房间里的观众数量，居然已经涨到了五千多人，甚至，人数还越来越多，就在这时，一个通红的火箭猛然升起……

    陈文量终于清醒过来，不好意思对直播间说道：“刚刚差点就陷进去了，机器人的外表超出了我的想象。下边咱们就进入实战环节……”

    说着，陈文量带上了VR眼镜，两只手拿着操控器，顿时，他的视角就转移到了机器人身上，他有些怪异的观察了下四周，感觉，整个世界都变了！

    “哈哈，主播似乎发现了新世界！”

    “新世界+1！”

    “话说，花费上百万就买个这样的机器人，感觉有点不值得啊！”

    “才区区百万，对土豪来说，是问题吗？！”

    “主播主播，要不你出去去户外直播吧，相信我，你这样子会交到很多小姐姐的！”

    “对对对，出去玩玩啊，说不定就勾搭到妹子了呢！”

    “出去！”

    “出去+1！”

    陈文量：“……”

    最终，陈文量没有忍住可能勾搭到妹子的诱惑，操控着洛天依小姐姐走出了家门……

    陈文量现在很后悔！

    当他操控着洛天依小姐姐来到杭城最有名的广场的时候，居然被一大群男的给围住了，一个个的都想要他的微信号，于是，陈文量说话了：“老子是男的，你们还要老子的微信号吗？！”

    “卧槽槽槽，变态啊！”

    “我日，你一个大男人买什么女性的机器人啊！”

    陈文量：“……”

    最终，陈文量将机器人拉了回来，没办法，现在大街上小姐姐都绝迹了，全都是大老爷们，“也许，晚上小姐姐们应该会多一点……”

    就在陈文量准备结束操控机器人的时候，陈文量忽然发现，自己所佩戴的这副眼镜……似乎有点儿问题！

    “等等，这居然还有个主界面……卧槽，这居然真的是VR眼镜？！”陈文量忽然发现，全能机器人的操控眼镜，居然配备了VR功能。

    等等，不仅仅只是VR功能，一通研究发现，这副眼镜，简直就是VR领域的黑科技，这么一副和普通太阳镜差不多大小的眼镜，居然集成了一个系统，操作系统！

    而在这个操作系统的主界面，有几个APP按钮：小C管家、游戏商城、浏览器、设置。

    小C管家是什么？！

    陈文量一脸懵逼，不过当他点开，并且按照一步步的操作走下来之后，顿时就明白了，这个小C系统，居然就是传说中的智能语音管家系统，和苹果手机的SIRI差不多的东西！

    “小C，让我的机器人去厨房的冰箱里拿一个苹果给我！”陈文量尝试说道。

    “好的，主人！”

    下一刻，原本站在陈文量一旁的洛天依小姐姐竟然真的走向了厨房……

    直播间里，所有人眼睛都直了，他们明明看到主播将机器人的两个操控器放到了一边，仅靠语音，就能够指挥机器人吗？！

    “卧槽，别告诉我，主播的机器人智能化程度已经这么高了！”

    “这不可能，裁决科技不是说，必须要用操控器才能操控机器人吗？！”

    “主播，赶紧报警吧，你家机器人变异了！”

    陈文量看着弹幕哈哈一笑，得意道：“不用担心，刚刚就是我指挥的，说出来你们可能不相信，我脸上的这幅眼镜，居然就是VR眼镜，更夸张的是，裁决科技居然在眼睛中载入了操作系统，里面有一个小C智能管家，通过小C智能管家想，我就可以操作机器人做任何事情！”

    说到这里，陈文量忽然露出一抹邪恶的微笑：“小C，让机器人跪到我面前……”

    “好的主人！”

    然后，在上万网友的见证下，洛天依小姐姐居然真的跪到了陈文量面前……

    “卧槽槽槽主播一言不合就开车，猝不及防啊简直！”

    “喂，妖妖灵吗，这里有个主播在直播色色的东西！”

    “呜呜呜呜——让我下车，这不是去幼儿园的车！”

    “哈哈，车门已经被焊死了，主播，请继续你的表演，继续，不要停！雅蠛蝶！”

    “……”

    全能机器人引发的热闹还未散去，伴随着一些用户收到机器人之后，惊奇的发现，裁决公司在发布会上居然还隐瞒了两个功能。

    第一个是语音指令控制，某位用户查看全能机器人的使用手册，惊讶的发现，全能机器人居然自带语音控制系统，用户们竟然可以通过声音，控制机器人做事情，而且，智能化程度还相当高！

    第二个自然就是VR眼镜，他们震惊的发现，用来操控全能机器人的眼镜，居然可以拿来当作VR眼镜玩，不管是看电影还是玩游戏，比起市面上的VR眼镜简直不知道高了多少个档次！