    “抓住他们！”呼延灼一挥手说道，身后的几十个人就一哄而上

    “哈哈哈，这种密集的程度简直就是找死嘛！”双枪雷霆飞快的从后腰掏出了两把手枪，“喀嚓喀嚓”上膛之后对着如此密集的人群就是一阵乱射，“嘭嘭嘭嘭”其他五人根本就没有动手，连脚步都不曾挪移一下

    草地上掉了一片黄澄澄的子弹壳，不少人都哀叫着躺在了草坪上，本来应该是绿油油的草坪都被鲜血给染成了暗红色

    几十个人经过双枪雷霆议论的扫射还剩着二十来人双枪雷霆退后一步，“唰唰”的换了两个弹夹又要准备议论射击

    剩下的二十几个人哪里还敢多做什么动作，光是双枪雷霆一个人就够他们看的了双枪雷霆这次没有去射击他们这些小喽啰，而是在王战的授意下一把手枪指住了姜太公

    呼延灼的一颗心揪了起来，王战的身份暴露肯定要杀人灭口现在老太公被人用强给指着不是一件好事啊

    “你们怎么不上了！啊嗒！”小龙王李无双舞动着手中的双节棍说道，他是一个狂战分子，一天不打架浑身就不舒服

    神父申震航是能不打就不打，黑刀岳鲲鹏一手摁在黑色的唐刀上，一脸的冷峻随时都能拔刀杀人

    “姜太公，你老了，下去，过段时间姜震明和羽凡也会下去找你的”王战说道，然后示意双枪雷霆开枪

    雷霆身上的伤痕还没有好完全，脸上都是有好几处被狗咬伤的痕迹，看着满头银发的姜太公，“哎，姜太公，想你当年的时候是多么风光但是现在呢，迟暮之年了都不得好死啊虽然我并不喜欢杀老年人，但是这是老板的命令，你下去了不要怪我啊”雷霆说道

    姜太公睁开了眼睛，“年轻人，有着自己的原则是一件好事，那就不要去违背违背了遭殃的就是自己啊”

    雷霆的脸上充满了不懈，“我不杀老年人不是原则，只是不想好了，不和你多说了”

    “嘭”的一声枪响，但是姜太公身上一点伤痕都没有出了事情的竟然是双枪雷霆，雷霆的双眼都瞪的很大，不知道这是为什么应该是自己开枪才对啊，为什么自己开枪的时候手指用不上了力气

    “混账！谁在暗处！出来”王战一看就知道暗处有人，叫其他人都飞快的躲了起来

    “呃……呃……”雷霆嗯了两声之后就不甘心的倒在了地上，在眉心有一个小拇指头大小的血洞，一颗子弹已经贯穿了他的脑袋

    一个活生生的人就这样的死了，王战算是损失了一个大大的助力啊王战身边的强大助力就只有他们几个人，但是现在死了一个雷霆

    “嘭嘭嘭”隐藏在这里的狙击手已经完全的准备好了

    “哼哼，你们只能是乖乖的躲起来，狙击手已经完全的准备好了让你们多活了几分钟你们应该庆幸了”呼延灼说道

    “今天死的不是我们，一定是你们！”王战脸色狰狞，然后从暗处嗖的一下窜出来就要去捡雷霆手中的双枪

    呼延灼双眼一瞪，大叫一声，“没门！”便上前阻止

    “嘭嘭”两声，雷霆手中的双枪已经被打飞了，是暗处的隐藏的人啊

    王战恨恨的在地上锤了一下，将草地上都砸出了一个坑，然后从草坪上抓了一把泥土对着呼延灼的脸就扔过去了

    呼延灼本能的张开手挡在脸前，这就是王战给自己制造的机会在这一个空挡中对着呼延灼就是一阵拳打脚踢，拳打太阳穴，脚踢裆下物

    “啊——”呼延灼一声惨叫，没有想到会中了王战的阴险计谋，“你好卑鄙！”

    “你们暗中隐藏的狙击手就不卑鄙吗？你还是死！”然后抬腿竖起，对着呼延灼准备来一个下劈

    呼延灼照旧将双臂挡在了脸前，“嘭”的一下，王战的腿劈下去，呼延灼护在自己脸前的双臂磕在了自己的鼻子上，鼻血瞬间就涌了出来

    将自己的身体暴漏出来可是很不明智的，王战一击下去之后身体往前一扑然后在地上滚着身后是“噗噗”的枪响

    黑刀岳鲲鹏“噌”的一下从刀鞘中抽出了自己的黑色唐刀，然后身体在地上一滚就滚向姜太公姜太公双手往后倒着轮椅，但是依旧是没有黑刀岳鲲鹏跑的快啊

    “死也！”岳鲲鹏手持黑刀横向划向姜太公的脖子

    “噗噗”两声，岳鲲鹏身体倒退了两步，自己的腹部上已经多了两只飞镖，自己穿着黑色的衣服，流出血来也不是很明显，但是这种剧痛让岳鲲鹏知道自己受了重伤

    然后忍着剧痛又从原地滚了回去，狙击手可不是吃素的

    姜太公轮椅两侧的扶手上竟然是两个弹射装置，两侧都放着飞镖，为的就是以防万一果然是一只老狐狸

    “老混蛋！竟然使出这样下三滥的招数！我去一棍子敲死他！”小龙王李无双气的是哇哇大叫，手中双截棍舞的虎虎生风

    “老朽不想杀人，但是一切都是你们逼的”姜太公说道，“我姜维已经退出很久了，但是仍然有着麻烦找上门来，你们这是在逼我出山吗？”姜太公的原民原来叫姜维，不过姜维远远没有姜太公这个称号具有威慑力

    最让王战吃惊的事情发生了，姜太公竟然从轮椅上站了起来不可能啊，在上次皇朝被打压了之后姜太公也就残废了，怎么还能站起来呢！羽凡竟然也不知道！其实不光是羽凡，就是姜太公的亲生儿子，姜震明都不知道姜太公能站起来的事情

    “哈哈哈哈……”呼延灼这个时候大笑了起来，“你们是不是很吃惊啊，姜太公的双腿早就治好了这件事情除了姜老太公和我知道之外没有人别人知道了！”

    姜太公站起身来就迈动着步子走回了房间中，姜太公满头银发，一身雪亮的唐装，走起来就好像是一个仙风道骨的仙人

    王战知道今天的事情是自己失算了，这是自己这辈子所做的最失败的一件事情！姜太公果然是一只老狐狸，双腿残废的事情竟然瞒住了云中市所有人！

    “我一直在隐忍，我一直在隐忍但是你们总是要逼我出来！忍无可忍，无须再忍啊！”姜太公一手拿着陈旧的经书，一手拿着念珠背负着双手一步步的迈进了房间

    “现在怎么办？”申震航说道

    王战现在的脸色非常的难看，“我们被耍了，我们都被耍了！”然后王战气极而笑，“不光是我们，我相信，姜震明，昊龙，昊强都被刷了，哈哈哈，都被刷了啊！走！我们走！”

    “哈哈哈……你们走？你们走得了吗？”呼延灼夹着双腿站起来说道，“知道这栋别墅为什么那么大吗？”

    是啊，这栋别墅大的离谱，光是从草坪中走回房间就要五百米另外还有很多的房间，背靠着青色大山，面朝着蓝色大海

    “因为这里有着很多人啊！哈哈哈……”呼延灼猖狂大笑，现在呼延灼就像是一个统帅三军的将军

    王战这个时候心中竟然升起了一丝绝望，“不行！我是王战！战王王战！怎么能有这样的情绪！走！没有人能够拦得住我们！”然后五人就拼命的超汽车那边跑去

    “嘭”的一声巨响，汽车也被一枪打的爆炸，气lang掀起了不少的灰尘

    “我们还有双腿！跑！快些跑！”王战说道

    整栋别墅后面黑压压的，竟然全是人，真的没有想到这里会有千人！王战真的是失算了，也可以说是姜太公这个老狐狸太狡猾了

    在房间中的姜太公坐在沙发上，手中拿着念珠捻着，“哈哈哈，我的心境终究是平静下了一些啊达摩念珠，《金刚经》的确是帮了我不少但是仇还是要报的，昊强，你应该等我很久了”

    东城，现在是一个孤立的地方了王战他们逃回来之后就一直在别墅中，王战在思索着这件事情“哎，真的是失算了，真是没想到啊姜太公那只老狐狸竟然还藏着这么一手我们之前的努力很可能就要白费啊”王战是第一次有了惆怅

    “什么白费！不就是一个老不死吗？现在我们要做的就是将整个东城给完全的控制住姜震明也不能将我们怎么样”叶冥说道

    王战想想，也的确是这样，西城南城和北城现在都是联盟状态只有东城和市中心是皇朝的大地带但是现在东城也分离出去的话，就相当于将皇朝给孤立起来了东城也同样是孤立的，但是就算孤立起来也是皇朝那边危险

    “哈哈哈……我们还有机会！还有机会啊！”王战说道，“皇朝是其它三城的大敌，到时候鹬蚌相争我们或许还能得利呢”然后脸色就有了阴霾，“姜太公啊姜太公，你是第一个将我玩的这么惨的人啊”

