    第1073章好好的休息时间就知道拿来贪欢！

    林羞窘得要命，一阵心跳加速，生怕他真的跟婚礼那会儿一样当众亲吻她，伸手推了下他的腰，“你别闹！”

    寒蔺君噙着笑，改揽腰为牵手，满意地看着她因为这么个小插曲而自然了点的神色，随后再次抬起头来看向记者们。

    记者们：啊啊啊……好想知道寒总刚才跟寒夫人说了什么呀，怎么就把本来还拘束的妻子给弄活泛起来了呢？而且那满脸通红的娇羞样子好可爱啊～

    站着让记者们拍了一分钟左右，寒蔺君便要来了主持人的话筒，淡淡地道：“本来还想待到发布会结束的，不过现在已经配合了你们拍照的要求，我和妻子就先离开了，剩下的交给高总监继续主持。还是老规矩，今天在现场拍的所有照片，尤其是我和我妻子的合照，发到网上之前必须先通过我们公关部门的审核，这点就麻烦各位配合了。”

    说完，向众人点头致意，牵着林羞从来时的方向离开了。

    记者们＆现场众人：“……”

    ～

    离开了现场，林羞才总算松了口气，抬手拍着自己的胸脯，吐舌道：“刚刚吓死我了～”

    寒蔺君带着她进入电梯，按下8楼的按键，笑睇着她，“我看你表现得挺好的，哪里有受到惊吓的样子？”

    林羞：“我一直在心跳加速！”

    寒蔺君：“是吗？我摸摸看。”说着就要伸手去摸她胸口。

    林羞窘迫地往后退了下，抬手拍掉他袭来的大手，呲牙道：“别闹啦——”

    “叮——”电梯门开了，寒蔺君轻笑着，让她先出去，自己才跟着走出。

    回到休息的房间，寒蔺君就脱了西装外套，解下领带松开领口，坐在沙发上，轻捏眉间。

    林羞接过他的外套，本来想回卧室试试晚礼服的，看到他这样，顿住脚步走过去，柔声问：“很累啊？”

    寒蔺君抬眸，拍了拍自己身边的位置示意她坐，“本来中午应该休息下的——”睨着她笑了笑。

    为什么没休息成，不言而喻。

    林羞噘起嘴，嗔道：“活该！”

    好好的休息时间就知道拿来贪欢！

    寒蔺君往后靠着，交叠双腿，一手搁在大腿上，一手抵在沙发扶手上撑着下颌，目光斜斜地看着她，懒懒地道：“没办法，老婆太诱人了，当着我的面脱衣服，能把持得住你就该怀疑老公的能力了～”

    林羞睁大眼，脸上烫红，结结巴巴道：“哪……哪有当你的面，明明是在浴室……你……你自己要做坏事，还怪到我头上来？”

    寒蔺君挑眉，“觉得自己很无辜吗？”

    林羞：“我不无辜吗？”

    寒蔺君：“你总是无时无刻在勾引我～”

    林羞：“哪有！”

    寒蔺君眯眼：“比如说，刚才在台上，你摸我腰～”

    林羞：“！”

    寒蔺君还一本正经地道：“我说过很多次了，不能随便摸我腰，你总是当耳边风～”

    林羞：“……明明是你乱说话，我想把你推开！”

    寒蔺君：“就你那点力道，能把我推开？在我看来你就是借机在摸我腰～”

    林羞捂脸，破罐子破摔道：“就摸了，你想怎么样？”

    寒蔺君邪邪地笑：“承认了？那知道摸我腰的后果吗？”

    林羞被他暧昧的眼神看得心头直打鼓，起身道：“我去试那条裙子啊——”

    男人揽住她腰往怀中锁，“不急，我们先算算腰的账～”

