    这佛子，只看到了君倾九背着梅太妃，从冰河里过来求救。

    并没有看到君倾九一刀杀死齐嬷嬷的狠绝模样。

    出家人慈悲为怀。

    他也是对君倾九起了怜悯之心。

    昭和太后不赞同：“佛子，你是被这孽障迷惑了，什么性别认知障碍，本宫从来没有听说过这种荒谬的病，他就是故意推脱！”

    佛子又道了一声佛号。

    姿态悲悯。

    问君倾九：“小施主，你可敢对着佛祖发誓？”

    君倾九毫不犹豫地举起手，对着佛祖的金身塑像跪下，指天为誓：“信徒对佛祖发誓，从无半句虚言，否则天打雷劈。”

    说谎，对于他来说，太容易了。

    对佛祖发假的毒誓又如何。

    君临国是一个注重佛教信仰的国家。

    可君倾九并不信佛神。

    更不是什么信徒。

    佛子见状，对太后道：“太后娘娘，此子都发了毒誓。看来所言不虚。”

    昭和太后也愣住了。

    她没想到，君倾九竟然真的敢发毒誓。

    难不成他真以为他自己是女人？

    天底下真有这么荒唐的事儿？

    “你休要耍花招！”

    太后疑心重。

    不信任的目光，死死地盯着君倾九，“不管怎么样，你欺君是事实。来人啊，把这欺君的罪人，给本宫抓起来！”

    一群禁军涌了上来。

    君倾九武功很高。

    他拼命抵抗。

    名刀春秋阙出鞘。

    冲上来好几个带刀侍卫，都被他打伤，或者打翻扔出去很远。

    用自己的身躯，死守住幼安给梅太妃做手术的内室之门。

    太后总共带了二十来个侍卫禁军。

    她原本以为，抓一个十五岁的君倾九，肯定绰绰有余了。

    谁曾想。

    这二十多个禁军，竟然这样不禁打，才不过半炷香的功夫，就全部被君倾九干翻在地，受了伤，躺在地上爬都爬不起来。

    “放肆！”

    昭和太后的眼底，浮现出恐惧和忌惮，“你竟敢反抗本宫？还殴打禁军？”

    恐惧的是九皇叔武力值竟然这样高。

    意料之外。

    梅太妃的儿子，十五岁就这样出色！

    这些大内禁军，一个个可都是用剑、使刀的高手，有资格保护太后安危的，定然是经过层层筛选武功不弱的。

    自己的儿子泰和帝，十五岁的时候，别说是二十多个高手禁军了，就是三五个也打不过啊！

    “再去叫人！派遣更多的禁军过来！”太后状若癫狂，双目充满仇恨的血丝，“君倾九和梅太妃，联合起来欺君，这二人都不能放过！”

    她注意到了君倾九身后那扇门。

    可以猜到。

    梅太妃那个老贱人，肯定藏在里头。

    “是。”

    一个被砍伤的禁军，一瘸一拐地离开了佛堂，搬救兵去了。

    君倾九深井一般的瞳仁，微微眯起，他知道时间不多了。

    几十个禁军他还能对付。

    但若是几百上千个，他就受不住这扇门了。

    绝对的人海战术面前，武功再高，都没用。一人焉能抵挡千军万马？

    “凤幼安是不是也在里头？”

    昭和太后目光森冷，“她是不是在给梅太妃治疗？”

    君倾九：“与你无关。”

    昭和太后声音陡然提高：“凤幼安，你给本宫滚出来！本宫命令你，不许给欺君罪人治疗！”

    情绪太过于激动。

    她一阵激烈的咳嗽。

    嗓子一阵干渴，身体内仿佛有一个大窟窿，怎么都填不满一样。

    木嬷嬷见状，知道太后的消渴症又犯了，赶忙从佛子那里讨了一杯佛茶，递了上去。

    太后顾不上形象，咕咚咕咚牛饮了一杯之后，觉得意犹未尽，又连续喝了三大杯。

    君倾九隐约明白了什么：“此事与幼安无关，太后不要祸及无辜。”

    太后一听这话就来气：“凤幼安她才不无辜！她屡次帮助你们这两个欺君罪犯，也脱不了干系……咳咳咳”

    “太后娘娘，您可别动气了。”

    木嬷嬷无奈，“安医师只是心善，医者仁心。”她又压低了声音，附耳道，“您还指着安医师的胰岛素，救命呢。老奴觉得她挺无辜的。”

    不管君倾九怎么样，木嬷嬷总是向着凤幼安的。

    太后的气，这才稍微消了一些。

    可这些咬耳朵的话。

    君倾九却听的一清二楚。

    他武功高强，六感敏锐，听觉、视觉远强于普通人，方圆百米之内的动静，都逃不过他的感知。

    君倾九从袖子里，取出了一支胰岛素：“是这东西么？”

    太后瞬间瞪圆了眼睛：“你怎么会有？”

    下一瞬，立刻用命令的口吻道，“交出来！孽畜！”

    君倾九把那支胰岛素，像玩具一样，在手心里把玩着，用漫不经心的语气道：“凭什么。”

    昭和太后：“你——”

    急的眼睛都红了。

    她冲上去，就想抢。

    而她却忘了，她带来的侍卫，都已经被君倾九给打倒了，现在佛堂之内，只有木嬷嬷和两个不会武的僧人。

    武力上，她没有任何胜算。

    君倾九只是微微一个侧身，就避开了太后的攻击：“这是我的东西，太后娘娘身为国母，就这么明抢，未免有失礼数。”

    太后扑了个空。

    一个趔趄。

    姿态不雅地，扑倒在了桌子上。

    肚子都撞疼了。

    龇牙咧嘴。

    “太后娘娘！”

    木嬷嬷心疼，赶忙上去扶着。

    昭和太后在她的搀扶之下，才捂着小腹，疼得满头冷汗，站直了：“小孽畜，你想怎样？”

    君倾九沉声道：“幼安给母妃治疗之后，放她安全离开。我就把这支药给你。”

    幼安让他用胰岛素保命。

    他却只想保她的命，把她安全地摘出去！

    昭和太后眸子危险地眯起：“你在跟本宫谈条件？”

    君倾九半点不惧：“怎么？太后娘娘的消渴症特效药，还抵不上一个承诺？”

    昭和太后陷入了沉默。

    小孽畜的要求，不是很过分。

    只是不处置凤幼安。

    又没说，不能处置小孽畜母子！

    “好，本宫答应你了。本宫可以放过凤幼安，但是你和你母妃二人的欺君之罪，本宫绝对要追究到底！”

    至此。

    交易达成。

    那支胰岛素，给了昭和太后。

    消渴症发作的痛苦，在注射了胰岛素之后，减轻了很多，太后苍白虚弱的脸色，也逐渐缓和。高的离谱的血糖，在胰岛素的作用下，逐渐降了下来。

    禁军的援兵到了。

    这一次，来了足足四五百人，把佛堂里三层外三层地，给围了个水泄不通。

    太后信守承诺，没有让他们强闯。

    内室。

    凤幼安给梅太妃做手术，做了足足一个半时辰。

    一直到手术结束，太后和禁军，都没有轻举妄动，强闯进去。

    凤幼安擦了擦额头上的汗水。

    梅太妃的坏死膝盖髌骨切除成功，植入了钢板，未来三个月内，只要好好修养，是不会变成残废的。好好复健，依然能够像健康人那样行走。

    她推开了内室的门。

    就看到了外头剑拔弩张的景象。

    黑压压的禁军。

    脸色铁青的太后。

    刀光剑影，雪亮。

    直指守在门口，一袭白衣胜雪的君倾九。

    “幼安，母妃怎么样了？”

    君倾九见她出来，目光灼灼地盯着她。

    凤幼安如实道：“手术结束，脱离危险期。太妃娘娘的性命无大碍，接下来三个月恐怕得坐轮椅，好好康复，不会残废，别担心。”

    君倾九松了一口气，感激地望着她：“谢谢你。”

    谢谢两个字，太贫瘠。

    根本不足以表达他对她浓烈的感情。

    昭和太后朗声道：“好了，本宫答应你的，已经兑现。君倾九，你的欺君之罪，本宫也该好好跟你清算一下了。”

    这一个半时辰，太后也冷静了许多。

    她想通了。

    太上皇应该和她一样，不能容忍，梅太妃生了个儿子！

    太上皇最忌讳外戚专权，梅太尉势大，他决不能容忍君倾九的存在！

    太上皇出手，可比她一个深宫妇人出手，有力多了。

    她小半个时辰前，已经派人去请了。

    “太上皇驾到——”

    段公公尖细的唱喏声，回荡在佛堂之外。

    太上皇君权。

    一袭黑金色的长袍，面色阴沉严肃，踏入了佛堂大殿之中。

    众人纷纷跪下行礼。

    “太上皇万岁无疆。”

    太后也跪下了。

    太上皇却顾不上那么许多，他审视的目光，落在了君倾九身上，锐利如鹰隼，仔仔细细地打量着君倾九的身形、容貌。

    太后开始告状，尖声道：“太上皇，君倾九是个男的，他和梅太妃，一起欺君罔上，其罪当诛！”

    太上皇目光越发冰寒，眉头紧锁，凝成了一个“川”字：“抬起头来。”

    君倾九乖顺地抬起头。

    妖冶绝艳的五官。

    清冽委屈的眸子，笼罩着暮霭：“父皇，阿九不曾欺君，阿九就是个女孩子啊。”

    太上皇眉头深锁，目光落在了君倾九的喉结上：“孤还真是看走了眼，这些日子，把你当成了姑娘。竟是个小子。”

    梅太妃给他生了个儿子这事儿，他面儿上平静，实则内心比太后还要震撼！

    他在位的时候，处心积虑地对付梅太尉，防着梅太尉。

    梅太妃怀孕的时候，他甚至起过去母留子，或者母子都悄悄弄死的想法。

    太后把梅太妃弄疯了，他还觉得很欣慰。

    梅太妃在疯人塔生了个女儿，他才彻底放宽了心。

    现如今。

    那颗放下去十五年的心，再度提了上来！

    “呵呵，好一个九公主。”太上皇简直被气笑了，“分明是九皇叔！”

    “父皇。”

    君倾九眼角泪光莹莹，衬着他那张绝美的面孔，端的是惹人心怜，“儿臣的确不知自己是男子，从小到大，周围的人都告诉儿臣，是个女孩儿……不信，您可以问余公公。”

    余公公，是疯人塔的主人。

    也是太上皇曾经最信任的东厂督主，心腹。

    太上皇原本是盛怒，听到这话，觉得有些荒谬：“你不知道自己是男的？”

    君倾九颔首，泪盈于睫，声音也是弱弱的：“儿臣十五年，从未离开过疯人塔，不知道高墙外的世界。母妃也是彻头彻尾的疯癫，没有人教我男女之别，他们施舍给我的衣服，也是破旧的女装裙子，说我是九公主。”

    太后赶忙道：“太上皇，您不要听他瞎说，他在演戏！臣妾才不信他对自己的性别一无所知……”

    “太后娘娘，有一种疯病，叫做性别认知障碍。”

    凤幼安忽然出声，打断了昭和太后，“我倒是觉得，阿九他没有撒谎。他的长相那么惊艳，让女人都自惭形秽，想来小时候定然也是绝世天颜，比女童还要漂亮百倍，疯人塔的塔主余公公瞧见了他，自然以为他是个公主，给了几件女装裙子。”

    顿了下。

    凤幼安转而看向太上皇，恭敬地行了一礼，继续解释道：“太上皇，根据医学方面的解释，这种由于周围和环境的影响，对自己的性别认知产生了偏差，是存在的。我刚在疯人塔碰见阿九的时候，也以为他是个女子，疯人塔里的其他人，也都是这么认为的。我想，这并不是欺骗，更非太后娘娘口中的欺君，而是一种精神疾病。”

    昭和太后怒：“凤幼安，你休要胡言乱语！”

    凤幼安跪下：“臣女所说，句句属实。性别认知障碍，的确是真实存在的精神疾病。希望太上皇明察。”

    她明白君倾九的意思。

    想用这种方法，躲过欺君之罪。

    她作为京都第一药师，作为太上皇的专属医师，唯有她的话，才有权威，才有分量。

    果不其然。

    太上皇听了凤幼安的话，态度有所松动：“凤丫头，当真有这种精神疾病？”

    “臣女不敢欺瞒圣听。古医书上，的确有记载。”

    说着。

    凤幼安从祖母绿空间戒指里，取出一本临床医学大学课程《临床精神病学》。

    蓝皮书。

    简体字。

    翻到乐关于性别认知障碍那一章，呈上去：“请太上皇过目。这是臣女的医圣师父，传给臣女的独门医术典籍。”

    太上皇十分诧异，他第一次看到这样的书籍，装订奇怪，字体奇怪，笔画精简了许多，但是大致也能分辨。

