    叶家这个升学宴，办的比过年还要热闹。

    舞龙舞狮队加高跷队，沿着村子演了一整天，所到之处，一大群人跟着。在叶家门前，舞龙舞狮耍得上下翻飞，鞭炮声中，叶远志按照规矩，给了表演者们不少赏钱。搁民间这叫“讨彩头”。

    附近村子早已知道了消息，不少村民过来看热闹。尤其是，‘常春堂’叶家的医术惠民救民，几乎每个村子都有治愈的病患，一传十十传百的，口碑就这样发酵了。所以叶家办喜事，大家也愿意过来捧个人场。

    但凡受过叶家恩惠的，不仅捧了人场，还捧了钱场。账桌上的三个人，收份子钱收到手软。而且很大一部分是交了份子钱不愿意留下来吃饭的，他们纯粹就是来小小地报答一下，不想给叶家添麻烦了。

    但凡吃宴席的，全部都赞不绝口，无论是菜品还是酒品，都远远超过村宴的规格。尤其是叶修家那三个私厨做的几道名菜，堪称画龙点睛之笔，一下子将宴席的逼格提高到五星级的高度。

    县委一号和县府一号两位大佬，原本是感念于叶修对本县杰出的贡献，才来过来给叶家捧场的。但亲自参与之后，才发觉叶家在方圆百里威望之隆，深受十里八村的爱戴。尤其是今天逮到大鱼，为民除害的壮举，将这种威望推到极致。内心深处，愈发看重这父子二人。

    像关瑾珊，容九，燕氏兄妹等人，从小在一线城市长大，对于农村的一切都感到新鲜。尤其是那些舞龙舞狮队高跷队啊，放鞭炮讨彩头啊，土是土了点，但是热闹，参与度高啊。

    阳春白雪很好，下里巴人，貌似也不错。

    虽然大家坐在简易的帐篷里，但落雁湖的景观真的太美了，坐在湖边推杯换盏，眼里尽是湖光山色，别有一番风味。

    现代人个个都带着智能手机，见识到绝美的落雁湖，肯定是要拍下来，发到社交账号上炫耀一番的。

    尤其是关瑾珊这种坐拥上亿粉丝的微博大V，她随手拍了十来张照片，发到微博上，短短十分钟，评论区就炸了！

    “这是哪儿？桂林？”

    “好像比桂林还要仙啊。”

    “世上居然还有这等仙境，只是看着图片，就觉得岁月静好了。”

    关瑾珊统一回复了下：五陵山----落雁湖。

    于是，这个地方突然爆火。

    不少人纷纷表示，趁着暑假，一定要到这个地方来打卡。

    其他人虽然没关瑾珊这么多粉丝，但谁的朋友圈还没几百号胖友。无一例外，只要发图片上去，立马就会有人点赞，引起跟帖无数。

    “我有一个大胆的想法。”席间，龚磊忽然说道。

    “说来听听。”叶修笑了笑。

    “我们和关小姐的合作，已经正式开始了，宣传片的拍摄也提上了日程，正愁着找不到好的场景，我觉得，这里就不错。”

    龚磊说完，关瑾珊顿觉眼前一亮。

    “我看过剧本了，那个故事和这儿的环境，简直是天作之合。”

    “常春堂”主打天然草本理念，所以这个宣传片，对环境的要求极高，美则美矣，还不能是过度开发的商业景点。落雁湖，不仅自然条件优越，还是“常春堂”品牌的诞生地，意义非凡。在这里拍摄宣传片，实在太合适了。

    “你还可以再大胆一点，”叶修笑道：“龚总的工作卓有成效，我很庆幸自己没看错人。”

    “你同意了？”

    “当然。我就喜欢大胆的想法，就怕你没胆。”

    “干就完了！”龚磊和叶修碰个杯，一饮而尽。

    宴席结束之后，宾客们都纷纷离开了。周玲安找到叶修，趁别人不注意，把他拉到房间里去，关上了房门。

    “黑炭头，我也有一个大胆的想法。”由于喝了点红酒的关系，周玲安白皙的俏脸红扑扑的，像红苹果一样诱人。

    “你想怎么样？你想怎么样？”叶修捂住了自己的胸口，往后退了几步。

    “什么呀？”周玲安愕然地望着叶修。

    “虽然你是领导，但我叶某人富贵不能淫，威武不能屈，大白天的，你这是做什么呢……晚上再来！”叶上仙义正言辞，一脸正气，

    “噗……”周玲安一口老槽卡在喉咙里，吐不出来。

    人家好歹也是古河县府的府花，追求者多了去了，犯的着那么饥渴吗？

    “别闹，我找你有正事，你正经点好不好。”

    “我一直很正经，是你不正经啊。大白天的把人关在屋子里，搁谁都会以为你酒后乱性了。”

    “嘁，你才酒后乱性呢，”周玲安给了他一记白眼，“我找你，是为了落雁湖建景区的事儿。你也知道的，我是顶着扶贫的任务下来驻村的，如今东篱村该解决的都解决了，路也修了，环境也治理好了，该建的也都建了，就是老百姓口袋里还是没钱啊。

    “前段时间，村干部们都说，让我向上头申请，建设‘五陵山----落雁湖’景区，但被我压住了。我想着，必须要咨询你的意见。虽然山水是大家的，但这样的好环境毕竟是你缔造的，如果你不乐意，我们就不能这么干。”

    “鲜花盛开，蝴蝶自来，”叶修无意识地把玩一把水晶车钥匙，说道：“即便我不同意，也挡不住来看景的人们。与其天天乱糟糟的，还不如用秩序去约束。所以，对于建景区，我肯定不会反对。毕竟靠山吃山，靠水吃水。而这山水，不是我叶修一个人的。”

    周玲安的担心，叶修其实不太在乎。

    他是个修仙者，想不被外界打扰，只需布置个阵法屏蔽掉人群就是了。他们即便能看到‘桃花庵’，也永远走不进去。

    “这么说，你不反对？”

    “不仅不反对，我还想过如何规划景区呢。”叶修取出手机，打开一个视频，说道：“这是我让小婧做的，景区规划蓝图，她要去读建筑系嘛，平时很喜欢这方面的设计，也学习了很久了，这也算是一个检验。”

    周玲安急忙凑过来看视频，越看越是激动。

    叶婧做的规划图，不仅仅是‘五陵山-----落雁湖’两个景点，而是做了一个‘生态文旅’的概念。

    首先，要斥巨资在五陵山上建一座宫殿，建筑都采用汉唐时期的风格，充斥着浓浓的复古风，逼格满满。游客可以着汉服，到汉宫游览，回忆祖先辉煌灿烂的岁月。关帝庙，女娲祠，汉高祖斩蛇地，都整合在五陵山景区之中。

    其次，以西周时期活下来的千年银杏树为基点，开发万亩银杏园，一到秋天，金黄的色的银杏叶遍地挥洒，满城自带黄金甲，是摄影师们最爱的景色。叶婧做了一条两边都是银杏树的长街，金黄色的银杏叶，两边枝桠交织，从摄影师的视角看去，就像是一条金黄色的隧道，命名为“黄金隧道”，可以预见，这将是一个可以在网络上爆火的噱头，网红打卡圣地。

    落雁湖的水质一流，再加上后期的规划建设，湖畔繁花似锦，垂柳依依，吸引了大批野生水鸟，甚至还有灰鹤，白鸥等稀有品种，可以做成一个大型的生态湿地公园。

    设计图中，落雁湖上空建造了玻璃吊桥，旅客可以空中漫步，欣赏湖光山色怡。同时还开发了斗龙舟，帆船比赛，乌篷船游湖等水上项目。

    这个‘汉文化生态旅游湿地’的规划一旦实施，获益的就不仅仅是东篱村了，整个古河县都会因此腾飞。

    虽然只是做出来的视频，但是周玲安看着景区落成后的景象，就觉得浑身热血沸腾。

    为官一任，造福一方。如果真的能把这个规划实施到位，此生真的无憾了。

    周玲安和村干部们只是想开发五陵山和落雁湖景区，让东篱村人脱贫致富，但叶修的格局明显比他们要大得多。

    “黑炭头，不，叶大人，你这个规划图，可以给我吗？你知道的，我只是个小干部而已，想要拍板建设，还得上面点头。我要拿这个设计蓝图，去说服他们。”周玲安眼里有光。

    “拿去用吧，告诉他们，这是清华建筑系新科小天才的作品。当然，大方向是本大帅拿的。”

    “我们黑炭头最能干了，”周玲安握紧小拳头，竖了一下小臂，“只要领导拍板，就可以去找投资了。”

    “山炮！大老板就在你面前，找什么投资？你觉得我差钱吗？”叶修在她额头上弹了个爆栗。

    “我只是觉得，你已经付出够多了，都不忍心麻烦你了。”周玲安捂着额头，皱着鼻子说道。

    “投资又不是捐赠，我是要收益的，”叶修正色道，“与其让外来资本注入，不如我自己来。毕竟，我对这块土地是有感情的，不会涸泽而渔。”

    时至今日，钱对他来说，真的只是数字了。与其留在账户上躺着，不如做些有意义的投资，帮助需要帮助的人，赚该赚的利润。

    “黑炭头，小时候看你也挺普通的，没想到你能成长到如今这个地步，我现在，是发自内心地敬佩你了。”

    “服了？”

    “服了。”

    “服了就去申请吧，我会成立一个文旅公司，专门负责这个项目。”

    周玲安心急火燎地开车赶往县城，第一时间找到了刘国良，把叶修的这个规划蓝图给他看了。不出意料，看了叶婧做的那个视频，刘国良和她一样激动。

    如果这个汉宫文化生态旅游区能建成，古河县会因此腾飞的。不仅对全县老百姓有利，对他个人来说，这也是实打实的政绩。

    周玲安如实相告，这个规划设计，是叶修兄妹俩搞出来的。而且叶修还愿意投资来做这个景区。刘国良说那还等什么，立刻，现在，马上，干就完了！

