
　　“抓了我的灵宠，还敢问我是谁？”

　　苏辰浑身气势冰冷，扩散开来，令得众人纷纷打了个冷颤。

　　“吼！”

　　巨灵王虎看到苏辰来了，激动不已。

　　“你放心，今日，凡是伤你的人，谁都走不了！”

　　苏辰看向巨灵王虎，目光柔和，道，

　　这时候，秃毛鹦已经飞了过去。

　　三两下就把巨灵王虎身上的铁环给撬开了。

　　并且，还给它喂了专门疗伤的灵药。

　　“什么？小子，你说你是这头巨灵王虎的主人？”

　　红衣青年一愣，反应过来之时，脸上充满了嘲讽之色。

　　荒唐！

　　这简直就是荒唐！

　　苏辰的武道修为，不过是半步婴境，可巨灵王虎真正的实力，却是无限接近于人玄境。

　　要知道，人玄境与半步婴境之间，可是差了不止十万八千里啊！

　　所以，这时候，众人听到苏辰的话后，纷纷笑了起来。

　　“哈哈……小子，你还没睡醒吧？”

　　“你一个小小的半步婴境，竟然说巨灵王虎是你的灵宠，我还想说，本大爷是你老祖宗呢！”

　　“哼……你要是巨灵王虎的主人，今天，我就把这棵树给吃了。”

　　不少青衣卫，脸上纷纷露出嘲讽之色。

　　“怎么说，你们是不想跟我讲道理了？”

　　苏辰眉头一皱，寒声道。

　　“讲道理？哈哈……小子，我傅远天从来就不需要跟别人讲道理，只要我看上的东西，还从来没人敢跟我抢！”

　　红衣青年脸上寒光滔天，阴森森道。

　　“很好，我苏辰也不需要跟人讲道理！”

　　苏辰冷冷看着这一幕。

　　突然的，他笑了起来。

　　只是——

　　这笑容，很冷！很冷！

　　“小子，我们可是中州‘傅家’的人。”

　　“哼……我家少爷乃是家主最疼爱的小儿子，做事只凭喜欢，无需讲道理！”

　　“没错，我们家主乃是人玄境九重的强者，小子，知道怕了吗？”

　　“哼……你要是得罪了我们少爷，那就是得罪了我们家主，到时候，别说是你，就是你背后的家族、宗门，都得遭殃！”

　　“小杂碎，识相的话，马上跪下来，给我们少爷磕头认罪，说不定你还能有一条活路。”

　　红衣青年身后的青衣护卫，一个个脸上充满傲气，嚣张道。

　　“中州？傅家？”

　　苏辰眉头一皱，说道。

　　“没错，小子，你现在要是跪下来，从本少爷胯下钻过去，我还能饶你一命！”

　　傅远天看到对方眉头皱起来，以为是怕了自己，顿时更嚣张。

　　“呵呵……傅家算什么东西，你又算什么东西？”

　　苏辰目中冷光一闪，道。

　　“小子，你在找死！”

　　傅远天双眼之内，闪过一抹冷芒，怒声道。

　　轰！

　　一股可怕杀机，勃然而起。

　　四周，草木摇曳，纷纷低下了头。

　　“小杂碎，你敢侮辱我们傅家，活腻了吧！”

　　“少爷，我们动手，直接将这小蝼蚁杀了！”

　　“区区一个半步婴境的废物，也敢挑衅我们傅家，不知死活。”

　　“哼……小杂碎，能够死在我们傅家青衣卫手中，那也是你的福气。”

　　傅远天身后那些狗腿子，一个个目光不善，怒声道。

　　苏辰的脸色，渐渐阴沉下来。

　　当他不想跟人讲道理的时候。

　　那就意味着——

　　他要大开杀戒了！

　　“小子，这些家伙不仅打伤了那头蠢虎，还想杀我们啊！”

　　秃毛鹦救治好了巨灵王虎后，飞了过来。

　　“敢打我苏辰注意的人，必死无疑！”

　　苏辰声音淡淡，传出之时，立刻有股凌厉杀机，轰轰扩散。

　　砰！

　　这杀机，比起傅家一群人散发出来的气势，还要可怕得多，直接掀起一个个风暴，压得万物颤抖。

　　仿佛，末日世界降临。

　　“哼……小杂碎，你是活腻了吧，还敢对我们起杀心，给我死！”

　　青衣卫中，有个年纪不大的家伙，一脸嚣张，拔剑之时，杀向苏辰。

　　紧接着，有七八名青衣卫也纷纷出手了。

　　这可是立功的好机会！

　　砰！砰！砰！

　　虚无四周，陡然出现九道身影，铁拳凝聚，横击苍穹，覆灭强敌。

　　一道道强横威压，扩散开来，朝着苏辰狠狠轰去。

　　这些出手的人，全都是阴玄境武者，一身力量，浑身无比。

　　“天光剑！”

　　九人齐齐低喝一声，冷剑出鞘，轰然斩落。

　　顿时，四面八方，全都是凌厉剑气，飞速袭来。

　　这时候，别说对方只是一位半步婴境武者了，就算是真正的婴境，甚至是阴玄境的武者，也都会瞬间被剑气撕碎。

　　苏辰脸色依旧冷淡，站在那里，一动也不动。

　　“哈哈，你们说这小子是不是吓傻了，连动都不敢动了！”

　　“我觉得不是吓傻了，而是已经吓得魂都丢了。”

　　“没错，一个乡下人，又怎么会知道阴玄境的可怕。”

　　“没意思，这小杂碎，连一击都抵挡不住啊！”

　　还剩下九名青衣卫没有出手，站在一旁，一脸悠闲的看着这一幕。

　　甚至，那已经出手的九人，也是一脸轻松。

　　他们根本没有把苏辰放在心上。

　　包括傅远天。

　　“哈哈……小子，本尊的青衣卫杀人无数，能够死在他们手中，那也是你的荣幸了！”

　　傅远天大笑一声，仿佛已经看到苏辰被自己斩杀的一幕了。

　　那个老道，虽然没有出手，可也一直留意着场上的变化。

　　当他看到，苏辰始终一脸波澜不惊的时候，心底猛地露出一抹不安。

　　“不好！”

　　老道眉头紧皱，惊呼一声，刚想出手，可已经晚了。

　　只见，那九名青衣卫冲过去之时，一个个目中闪过狰狞，冷笑道。

　　“小子，给我死吧！”

　　天光剑气，轰轰落下，直接朝着苏辰脑袋砍去。

　　只是——

　　原本他们想象的脑袋开花，鲜血狂喷的一幕，并没有出现。

　　“这……”

　　突然，他们九人，脸上的表情全都凝固了。M.23sk.com

　　整个人，彻底呆住了。

　　因为这个时候，苏辰出手了！

　　只见，他抬手，朝着虚无轻轻一点。

　　“日月封印，落！”

　　苏辰的声音，传出时，封灵之力，扩散开去。

　　定住虚无，封印一切。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第669章 不想讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 