
　　天法院，天律殿殿前。

　　太玄都省令乐正真人再一次来到了天法院内，上一次他来这里，还是送方鉴上任。

　　但这一次，他则是送另一个人上任。

　　这是一位身穿二品仙官袍服，头戴白玉罗烟冠，短须方脸，双目炯炯有神的道人。

　　“荀况院主，恭喜呀。”乐正真人率先朝荀况稽首一礼道：“以后我们就要在太玄殿一同为官了，你还是我的上司了呢！”

　　“哪里哪里，以后还要请乐正真人多多指教。”荀况院主笑着说道。

　　而乐正真人带来的那个道人则笑道：“现在恐怕不能叫荀况院主，而要称呼一声‘节察使大人’了吧？”

　　“哈哈哈！”乐正真人大笑道：“是极是极，下官拜见节察使大人。”

　　荀况院主连忙伸手去扶乐正真人，并说道：“万莫如此，万莫如此啊，二位快请进。”

　　随后三人一同进入了天律殿内，乐正道人和那位道人被安排在天律殿偏座之上，荀况院主则坐于天律殿正座。

　　不多时，界清真人、昌霞真人、恕亭真人、周炤真人、秦易真人、广化真人、泉净真人、宋慈真人、柯孟清真人以及鸿清真人方鉴都回到了天法院。

　　十人进入天律殿后，首先上前朝荀况行礼，然后朝乐正真人与另外一位道人行礼。

　　尤其是方鉴在行礼的时候，发现那个陌生的道人一双铮亮的目光有大半时间都落在他的身上。

　　但在这对目光中，方鉴却感觉不到多少善意。

　　方鉴心头一动，便用编辑器扫了一眼这个道人的道行，发现他竟然还是个太乙玄仙。

　　如果这位就是新任的天法院院主的话，那么他的道行可超出了这个二品天法院院主官职一头，要知道荀况院主还是个玄仙。

　　“诸位请坐吧。”荀况朝众人说道。

　　众天法院拜谢之后，这才纷纷在齐物盘周围落座。

　　随后荀况开口说道：“本官传令尔等回来，想必你们已经知道是什么事了吧？”

　　众人闻言，当即纷纷挺身拱手道：“恭贺院主。”

　　荀况摆了摆手，有些感慨伤感地看着众人说道：“我与诸位在天法院共事多年，如今要离开这里另赴他任，说起来还真有些舍不得。”

　　界清真人闻言道：“院主此去高升太玄都省节察使，此乃喜事，不必如此伤悲。”

　　昌霞真人也道：“院主虽去太玄都省任职，但同在天庭为官，下官等将来若是有闲暇，定会去拜访院主的。”

　　其余众人也都纷纷向荀况道贺，方鉴亦不例外。

　　荀况摇了摇头，朝众人又看了一眼，随后起身说道：“那就请乐正真人宣读诏令吧。”

　　方鉴等人闻言，也当即立刻起身肃身而立。

　　随后乐正真人宣读了第一份太玄都省诏令，也就是免去荀况天法院院主之职，改任为太玄都省节察使。

　　当第一份诏令宣读完毕后，只见一道仙光从荀况身上飞出，那是他的仙官玉碟和一部金光闪闪的书册。

　　荀况的仙官玉碟直接飞出天法院，投向了太玄都省受箓，这自是要荀况在太玄都省去领回。

　　而那部金光闪闪的书册，便《天律金书》，乃是由天法院院主执掌。

　　《天律金书》的功用很多，其中一个就是为天法院化赐‘天律金符’，也是天法院的最高权柄所在。

　　荀况卸任天法院院主后，天律金符便自动飞出了他的元神，而他本人的天律金符也化作一道符光飞回了《天律金书》之内。

　　谷</span>这时乐正真人宣读了太玄都省的第二份诏令，那就是任命‘简阳上人’为新任的天法院院主。

　　在诏书宣读完毕的那一刻，那悬浮于半空中的《天律金书》立刻受到感召，化作一道金光飞入了简阳上人眉心之中。

　　简阳上人来上任，仙官玉碟自然是早已受箓完毕，此刻不过是走个过场罢了。

　　“道友请。”荀况走下了院主的位置，并引手朝简阳上人说道。

　　简阳上人朝荀况拱手一礼，然后缓步走到了院主的位置上坐了下来。

　　其后方鉴等人再次起身，朝着简阳上人稽首拜道：“拜见院主。”

　　简阳上人面带微笑地朝众人伸手虚扶，道：“诸位同僚不必多礼，日后还望多多指教。”

　　方鉴等人齐声言道：“不敢当。”

　　简阳上人上任后，乐正真人和荀况便要离开天法院。

　　荀况早已将自己的花圃用法力收起，该拿的也都拿了，随时都可以离去。

　　简阳上人带领着天法院众天法官们将乐正真人和荀况送出了天法院，当跨出天法院大门时，乐正真人回身看了一眼天法院的大门，随后朝众人再次拱手一礼，便与乐正真人一起离开了。

　　众人目视着荀况与乐正真人离去，渐渐消失在弥漫天庭的金霞之中。

　　...

　　送走了乐正真人与荀况，简阳上人便转身进入了天法院，回到了天律殿内。

　　而界清真人等人相互对视一眼，随后也紧随其后，一同回到了天律殿。

　　天律殿内，众人再次上前朝简阳上人这位新任的天法院院主行礼，然后才缓缓落座。

　　但是众人刚刚落座片刻，便听简阳上人说道：“哪位是鸿清真人？”

　　众人的目光一下子落到了方鉴身上，方鉴微微一怔，随即拱手拜道：“院主，下官便是方鉴。”

　　简阳上人朝方鉴微微一笑，随后言道：“鸿清真人的大名我早有耳闻，可以说是如雷贯耳。”

　　“不敢在院主面前夸名。”方鉴连忙谦虚地说道。

　　简阳上人轻声一笑，随后说道：“鸿清真人，你昨日下界南瞻部洲，欲向唐王显圣托梦，对否？”

　　方鉴面色一凝，旋即答道：“是有此事，但为人公将军张梁所阻。”

　　简阳上人问道：“那你后面见了唐王否？”

　　方鉴点头道：“回院主，见了。”

　　简阳上人道：“是以真身相见，还是显圣托梦？”

　　到了这个时候，方鉴已经知道简阳上人要干嘛了，这是新官上任三把火，要拿他方鉴来立威啊。

　　于是方鉴不再等简阳上人询问，直接答道：“是以真身相见，下官犯了《天条·仙官律》中的仙官以真身于凡人面前现示，扰乱人间秩序一条。”

　　简阳上人闻言一声冷笑，道：“既然你还知道，那我为你，此罪该当如何？”

　　“回院主，当停职或罚职三年，罚俸五年。”方鉴说道。

　　当方鉴说完这句话时，整个天律殿内的气氛已变得十分压抑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十六章 新官上任三把火免费阅读。https://xs.23sk.com 