    第412章苏总想上头条

    颜知许走到花时影所在的位置，眉梢上挑，喉间溢出浅笑，扫视的目光落在苏朝淮的身上。

    锐利且冰凉，令人原本在跳动的心脏不禁停滞几秒，下一秒如坠冰窖。

    苏朝淮心底涌起寒意还有忌惮，颜小姐他见过但上回的气场可没这么强大。

    如此强悍的压迫感令他这个混迹商场多年的老狐狸也为之侧目。

    颜知许摩挲着手指，“苏总，你说明天的头条新闻会不会是知名房地产商死缠烂打，与影后前妻纠缠不清？”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    苏朝淮脸色不悦，目光幽沉，稳定情绪后嘴角扬起一抹有点僵硬的笑容。

    “颜小姐，这是我们夫妻之间的事，你还是不要擅自插手的好。”

    对于苏朝淮的话颜知许并没放在心上，神色都没变化一下，一如既往的风轻云淡。

    紧跟着一起过来的容城眼里闪过一丝深沉，脸上笑意不减，周身清隽的气息衬的他像世外谪仙。

    “苏总，这话说的不太对，你跟时影离婚的事闹得沸沸扬扬，全国人民都知你们早已没任何关系了。”

    “做人要敢作敢当，拿的起放得下，如今苏总回头找时影，难不成是想享受左拥右抱的滋味？”

    说出口的话并不尖锐，甚至可以说是温和，可偏偏话里话外的都将苏朝淮描绘成了个想吃回头草的渣男。

    “……”

    苏朝淮被怼的心气不顺，正想反驳之际恍惚之间想起网上关于“王炸CP”的绯闻。

    他的目光落在容城的身上打量，虽然对方遮掩的很好，但同为男人他怎么可能看不出来？

    容城的眼底分明隐藏着深沉的爱，不敢宣之于口，默默放在心底，妄想温水煮青蛙。

    苏朝淮惊疑不定，“你？！”

    他冷笑一声，“别做梦了，你不会有机会的。”

    他是阿影的丈夫，他们之间孕育了一个孩子，他才是机会最大的人。

    这边的动静引得其他人八卦吃瓜。

    “……”

    瞧见四周的人频频朝这边看来，在场的都是有头有脸的人，苏朝淮担心影响声誉，不再继续纠缠。

    “阿影，下次有机会我们再详谈。”

    留下一句话，苏朝淮离开了这边的位置，换上应酬时的嘴脸，举起酒杯跟各路大佬寒暄。

    冷冷地瞥了一眼苏朝淮的背影，花时影压下心头的愤怒，“谢谢你们替我解围。”

    “你不用这么客气。”

    “他经常来骚扰你？”

    容城随意的开口像是在打探一件无关紧要的事，但眸中微微不受控制的情绪出卖了心底的心绪。

    花时影摇头，“也还好。”

    苏朝淮跟莫玖玖在一起时从来没纠缠过她，最近不知道发了什么疯经常死缠烂打，想要挽回这段支离破碎的婚姻。

    “一件小事而已，不用道谢。”

    颜知许瞥到容城眼底的情绪，眉眼间裹着戏谑。

    她收回落在容城身上的视线，不经意间正好在宴会大厅里扫到金绘乔的身影。

    身边围着几个中年的投资商还有导演以及制片人。

    从气氛来看大家交谈的不错，但金绘乔被其他人灌了一杯又一杯的酒。

    (本章完)

