    “激怒我们？不是为了要恶心我们吗？”

    “这也是一个原因，但是恶心我们的最终目的，可能就是为了激怒我们。”

    “然后弄死他？”

    姜筱突然愣了一下，“那他能得到什么好处？”

    “我们的身份，能随便弄死谁？”孟昔年说道：“最后的结果就是我们当真出了手，然后马上被逮住，你我都前途尽毁。”

    “他要的是这目的？”

    “你忘了，还有一个可能，我们如果真的有本事把人灭得不知不觉呢？”

    姜筱一惊，脱口而出，“那这便是胡向庸的目的了！”

    突然间，她就觉得这两个人很有可能扯在一起！

    “年澈是在Y国吗？”

    “不是，但是，谁也不知道他们在国外有没有其他的渠道来往。”孟昔年说道：“还有年澈的脸，可以说是恢复得很自然吧？据你了解，一个人如果烧伤了脸，能够治疗到这个程度吗？”

    姜筱被他这么一问又觉得一惊。

    这个年代，美容医学似乎是还没有发展到这个程度。

    那么，难道替年澈做手术的人，是研究室的人？

    如果是他们，还是有可能的！

    因为那个研究室，集合了很多医学上科学上的怪才，天才！

    所以，如果是他们动的手术，还是很有可能的。

    毕竟年澈这脸看起来的确是整得很好，当初在医院遇到他的时候，她还不知道他是谁，是什么情况，不也是完全没有看出来他的脸有什么问题？

    “不管怎么样，我们要自己冷静点，不能让任何人牵着情绪走。”孟昔年道：“如果年澈真的跟胡向庸有关系，那么他们很有可能最主要还是冲着你来的。”

    “可是Y国事件之前，陈珠就已经不见了啊......”

    姜筱说到了这里，声音嘎然而止。

    如果说，胡向庸的确是在Y国小酒馆那一夜之后才留意到她，但是回国来之后与别人碰了面一谈，发现那个别人其实早就已经在留意她了呢？

    比如说，邓清江，又或者是，邓清江背后的人。

    当年去百骨山要找那个古墓的那帮人。

    那帮人后来没有什么动静了，但是不代表他们不存在。

    如果说他们一直都还没有死心，一直都在继续寻找古墓中的宝物呢？

    找来找去，从泗阳村里出来，然后生活发生了翻天覆地变化的，也就只有她而已。

    如果她是对方，都会把怀疑目标锁定到自己身上。

    所以，很有可能现在暗中已经有人想尽办法要逼出她的可疑之处？

    孟昔年看着姜筱，她的神色在变化，最后却是冷嘲。

    “小小？”

    她想到了什么？

    如果是前世，姜筱这个时候根本就没有人可以商量，但是现在孟昔年知道她的秘密，她完全可以跟他讨论。

    但却不是当着陈珠的面。

    “昔年哥，我们再想想这东西。”她扬了扬手里的那张符图。

    “难道是吃下去？”

    孟昔年突发奇想。

    以前看听说什么道士化符让人喝符水......

    但是想了想他又觉得自己想得有些神化了。

    “吃？”姜筱却已经愣了一下，然后就无意识地把那符图一揉，揉成了一小圆丸。

    