    “迷路？”

    嬴政挑了挑眉，问韩信道：“你可有解决之法？”

    老秦人不从饶舌，你既然挑了刺，也得有解决之法，否则便是单纯的找茬。

    你说唱也不好使，最好闭嘴！

    韩信胸有成竹道：“信早年游学，曾在邯郸见过一种奇巧之物。”

    “其以特殊矿石雕琢成勺，将之置于平台大力旋转，最后皆会指向南方，故名曰司南，出塞大军可用之辨别方向。”

    “至于水源，信以为唯有用笨方法。”

    “蒙恬大将军驻守边境，想必也在搜集记录塞外水文地理，出塞大军可按记录好的水源地进军。”

    这确实是笨方法，水源分布有东有西，若绕路沿水源行军，骑兵突袭的效果，也就荡然无存了。

    或许前期可以取得一定战果，毕竟匈奴部族是逐水草而居，有水源必定有部族。

    但等三万秦军出塞的消息扩散出去，其余匈奴部落便会望风而逃。

    或者集结优势兵力，活活用人命堆死三万秦军！

    “此子之韬略，胜过大秦现有九成军将。”

    嬴政对韩信的解决方法不置可否，只是看向秦墨赞叹道。

    秦墨点头表示赞同：“皇帝可要任用？”

    “尔若愿入仕，便在此次出塞大军中，任左司马之职。”

    嬴政再次看向韩信道。

    韩信毫不犹豫一躬到地：“信……末将谢皇帝封赏！”

    嬴政受了一礼，转而看向他身后那些羡慕的同伴，温言道：“尔等不计生死名利，千里而来抵御匈奴，堪为可敬可佩，皆封不更之爵，战死者封于子侄。”

    不更乃二十等爵第四等，除基础待遇之外，顾名思义是不用在服更卒之役，也就是不用在服强制兵役。

    这算是对他们主动参战的最恰当褒奖！

    “谢皇帝封赏！”

    义士们大喜，学着韩信的模样，齐齐一躬到底。

    嬴政在秦墨和扶苏的引领下，进入乡镇视察歇息，而大军则在镇外驻扎。

    ……

    “韩司马有礼，吾乃右司马张苍，咱们日后便是同僚了。”

    又黑又瘦的张苍，主动来找韩信攀谈，笑眯眯的也不摆架子。

    韩信赶忙施礼：“原来是上官当面，下官有礼了。”

    秦以右为尊，张苍确乃他这左司马的顶头上司。

    张苍坦然受了一礼，然后拿出一个精致的牛皮小囊，塞给韩信道：“军中百将以上皆配一枚，这一枚是韩司马的，好生保存。”

    韩信打开牛皮囊，发现里面装着这一个扁圆的青铜小盒，铸造甚是精美。

    打开盒盖，里面是一根能平行转动的细针，随着他手臂的颤动，细针也在微微转动，黑红两头始终指着固定方向。

    韩信新奇把玩了片刻，突然倒吸一口凉气，惊道：“此物能指明方向！”

    张苍笑着点头：“然也，此物名为指南针，乃大将军所制，用之出塞可比司南准确多了。”

    “司南那东西，我也见过，转动之后辨别方向，总有些许偏差，大军若用之，少不得错失战果！”

    韩信讪然苦笑，他此刻才终于明白，自己给出司南辩向之法后，嬴政为何不置可否了。

    因为大将军秦墨，早制造了更好用的指南针，装配给全军武官，人手一副。

    他的司南辩向，则多少有点班门弄斧的意思！

    “如此说来，水源问题也被大将军解决了？”

    韩信沉默半晌后，突然又好奇问道。

    张苍神秘一笑：“军中每位将士都带着水源，不知韩司马是否注意到？”

    “带着水源？”

    韩信听的莫名其妙。

    听说过带水车、带水壶、带水囊的，却从未听说带水源的。

    水源那玩意儿能随处带吗？

    还每位将士都带？

    韩信心中腹诽之余，目光却也下意识看向忙碌扎营的将士，似乎想要从将士们身上找到水源。

    而结果，自然是一无所获！

    他有心直接向张苍问明，但又自负傲气张不开嘴，一时颇有些下不来台。

    他自学问有成以来，在兵事一道上，还从未如此窘迫！

    “哈哈，其实输给大将军，也不是什么难堪事，你又何必如此拧巴。”

    “你要是事事能想在大将军前头，那你恐怕早就能入仕为官，并且位居上卿了。”

    张苍人精一枚，岂会看不出韩信的心思，便莞尔打趣了一番。

    然后，指着不远处一位正在给战马挤奶的骑士，解释道：“你难道没发现，三万将士所骑战马，都是能产奶的母马吗？”

    “这可是朝廷穷搜九州，按照大将军的要求弄来，足足十万匹，为此耗费不知凡几。”

    “离开这军营，再想找出一匹产奶母马，怕是比登天还难！”

    韩信身躯一震，脑海中仿佛有旱雷炸响，震的他浑身汗毛，根根直立。

    鸡皮疙瘩更是瞬间起了满身！

    若这三万将士，皆配骑三匹以上产奶母马，那么就算离开水源地，用光携带的饮水，也能靠马奶再坚持几日，直到母马也渴的无法产奶。

    对于骑兵来说，多坚持几日时间，能干的事情可就太多了！

    “信当真不如大将军多矣。”

    韩信呆滞好半晌，终于是认命般叹息出声。

    张苍嘿然道：“也不尽然，至少你胆子绝对够肥，大将军恐怕也比不上。”

    韩信再次莫名其妙：“信研习兵家学说，向来行事谨慎，谋定而后动，何来胆子肥一说？”

    “况且，上官与信不甚相熟，相识不过半刻，又怎知信胆子肥？”

    张苍翻了翻白眼：“你行事谨慎？我为何没看出来？”

    “你方才挑了大将军那么多刺，竟还敢在大将军麾下任职？难道不怕到了战场上，大将军找个由头，砍了你脑袋祭旗？”

    韩信：“……”

    好像是这么个理啊！

    咋就没想到这一点呢？

    韩信讪然咧嘴，迟疑道：“大将军没那么小心眼吧？”

    说到这里，张苍的话匣子才算真正打开了，眼圈泛红道：“你知道我以前什么样吗？那是又高大又白净，那个见了都要夸一声美男子！”

    “可就是因为说错一句话，便被大将军扔进军营做了司马，每日忙碌的像马驴，你看我现在这模样，一个字……惨！”

    PS：感谢诸君的打赏！日后单独列名感谢！嗯，扣扣阅读那边历史类新书第二了，很强！打赏随意哈，推荐票月票继续求下！

