    李靖的伤心之地？

    秦怀道突如其来的话让李承乾有些摸不着头脑。

    “李大总管的初恋在这？”

    “啊？”秦怀道怔了一下，反问道：“殿下，何为初恋？”

    李承乾笑着摆摆手，道：“没啥，你说说岐州为何是他的伤心地呢？”

    众人一边走一边唠，最终李承乾也明白了原因。

    说起来问题还是在武德年间发生的。

    大约在武德元年至二年时，李靖时任岐州刺史。

    那时大唐初建，国内都还有一堆反王敌人。

    当初薛举等人看李唐势大，准备联合众多反王齐干李唐，南下联合梁师、拉拢突厥人都是他们的计策。

    但让人琢磨不透的是，真到出兵的那一天，薛举并没有选择南下与梁师都汇合，反而北上通往浅水原这一路。

    要知道浅水原战役可以说是大唐开国的第一场大败，战损比例高达十之五六，同时突厥人更是频频造访长安，其目的就是一探虚实，想趁机出兵入主中原。

    几条战线都打出了真火，但相对更为重要的岐州城反而只是小打小闹，这就使得本就对李靖有些不满的李渊更为光火。

    而后，有揣摩上意的投机者认为时机到了，上书状告李靖谋反。

    面对这种情况，李渊直接派御史前去查验。

    幸而派去的御史并非居心叵测之人，一番了解后发现此事乃是诬告，李渊这才算是放过李靖，但后续还是撤了李靖的所有职务，让他回到李世民的幕府，只得一袭白衣。

    直到后来李世民上位，李靖才算是有了出头之日。

    说起李靖任岐州刺史时的事李承乾不大了解，但他知道要不了多久，那个头发花白的老人又将遭遇第二次诬告。

    党项之战在历史中本就被延误了军机，李靖斥责利州刺史高甑生后，后者极为不满，于是上书诬告李靖谋反。

    李世民亦是派遣御史前往查验，发现又是诬告后让高甑生滚去徒边。

    可最后的结局依然是李靖闭门谢客，数年不踏出一步。

    “这倒是有些意思。”

    李承乾心中琢磨片刻，品出了些许味道。

    用后世的话来讲，李靖这多次‘被造反’的一生，可以用人红是非多，或者枪打出头鸟的来形容。

    李靖很强，观其一生也没有真想要造反的迹象。

    为何李世民面对诬告时，会顺势派遣御史查验？

    这其实就是一个十分简单的信号，皇帝认为你干的差不多了，该退就退了吧。

    纵观整个历史，皇帝与大臣之间永远是对立的局面。

    大臣太强，声望太高，这些都会影响到皇帝的权力。

    刘邦杀韩信，朱元璋杀蓝玉，赵匡胤杯酒释兵权都是因为感觉到无法掌控他们。

    所以，每任皇帝其实都有个心理阙值。

    像秦始皇与李世民这样自信胆大的皇帝并不多，他们的个人实力造就了他们的底气，不仅心理阙值极高，还特喵的谁都敢用。

    无论是曾经敌人的部下或是外族人员，都敢封官。

    不过从这一方面，也能体现出李靖不愧为是大唐军神。

    后面还有秦琼、程咬金、李绩等等无数名将，但李世民偏偏只防了他一手。

    而如果是心理阙值较低的皇帝，那样的例子在历史中可太多了。

    玩平衡、扶持宦官等等操作，都是自己实力不足掌控朝堂才选择的下下策。

    搞得朝堂乌烟瘴气，天下动荡不安。

    而这，也是每一个朝代都会由盛转衰的根本原因。

    古代能进步的地方并不多，就拿唐朝来举例。

    李渊开国；李世民开疆拓土，全面发展；

    （这的全面是真全面，无论船舶火药还是其他东西，在这个时期都有跨时代的进步，而且无论是查商业还是教育，又都说初唐是黄金年代。）

    （写唐朝真的很感慨，买了十几本史书仔细了解，每章也会查阅无数资料，但每次上网查阅时，就会发现什么什么的黄金时代又是唐朝，皇权下放，依法治国这样的例子数不胜数）

    言归正传。

    包括后来的李治武则天等等，他们能力也不差，延续上一辈的方案，大兴科举，把世家给搞的七零八落。

    至此，唐朝皇帝已经把文治武功做到了极致。

    接下来的皇帝就很难了，他们已经没有可以大做文章的地方，改革军制解放土地这样的事情没法做，辛辛苦苦一辈子最多也就混个勤勉的称号。

    而没有成绩的他们压制不住大臣，为了维持皇权只能开启平衡之术。

    就在李承乾思索之间，程处默突然出声道：“乾儿哥，岐州城到了。”

    李承乾循声望去，将眼前城池尽收眼底。

    岐州城不算是很大的城池，人口约莫二十万上下，城墙高近十米，左右宽度不知何长。

    城墙前方有着宽约三米的护城河，只有几道城门处才有能使人通过的吊桥。

    跨过吊桥步入城门后，李承乾还大致估量了下城墙厚度也接近八米。

    向上看，城墙上有不少凸出的箭楼、门闸、雉堞用于防御。

    进攻方很难对城墙上的防守方造成大规模杀伤。

    向前看，则是一个极大的广场，这个广场四周还被高高的城墙全部包裹，这叫瓮城。

    瓮中捉鳖的瓮。

    若是突破第一道城门，进攻方就会进入瓮城中的空地上，成为四面内城墙上守军的活靶子。

    李承乾一看这局面连连摇头，幸好打得是党项要塞，要是打岐州城，两千人连广场都填不满。

    “乾儿哥，何事发愁？”秦怀道见李承乾面带难色，出声询问。

    “哈哈，无事。”李承乾轻笑一声，暗道自己后遗症犯了，转而道：“先入城寻好住处，然后再去寻些岐州特色，不过切记不要暴露了身份。”

    众二代高声应是。

    不过因为路上耽搁不少时间，众人寻到住处之时已是酉时。

    然后，众二代就准备歇息了......

    对此李承乾满头问号，难道不搞点夜生活的？

    不去听个曲儿，看个戏？

    前些日子饱受折磨的李承乾，只能决定明日寻个机会暗示一番。

    .

