    金巴特率领着数十个万人方阵推着攻城器械慢慢进入到了山坳之中。

    从上往下看，就如同大象漫步，黑压压的士兵一眼望不到尽头，五十万人一起走路产生的共鸣声震的山体不时往下掉落碎石。

    他们举着无数火把往彤城北门移动，隔着老远，城墙上的士兵都能看到了远处的‘火浪’翻滚。

    烽烟四起，战争即将来临，城内已经出现了杂乱的声音，大宁的士兵们都跑到了城墙上准备御敌。

    柳云飞早早就带着各级将领登上了城楼，布置着一切的防御工作，此战关乎着整个大宁的存亡，可以说，退一步那就是万丈深渊。

    加登和齐进领着余下的一百名弟子在一旁等候安排，在这个时候，没有了什么勾心斗角，也没有了什么尔虞我诈，只有同心同德，才能共度这一次的难关，谁也不想把命交代在了这里。

    司徒静儿在统战部待着，战争一触即发，到时候柳云飞可顾及不到她，为了她的安全，柳云飞还特意安排了自己贴身的护卫守护着她。

    走出营帐，四名神情冷峻修为不低的战士寸步不离在她身侧。

    少女遥望即将被敌军攻打的北城，脚下明显感到大地在微微颤抖，那地面上低洼处汇聚着一滩水，水面上涟漪荡漾，她的心情就如同这地上这一滩水，坎坷不安无法平静！

    “那边好像遇到麻烦了！”

    羽晨的话让秦天担忧了起来，他所指的那边无外乎就是柳明朔他们所在之处。

    “速战速决才行了。”秦天凝神一皱，正准备以最猛烈的攻势在最短的时间内击败右金卫。

    可就在这时，羽晨开口说道“你退下，让我来。”

    闻言，秦天有些意外，一般如果不是遇到比较难缠的敌人羽晨是不会轻易出手的，右金卫固然很强，可是有着师傅不停提供灵气，和对方打个平手还是绰绰有余的，哪曾想到羽晨会突然想要出手。

    神识早已洞悉一切的羽晨知道柳明朔那边的情况危急，若不是看在秦天是他徒弟的份上，他还真不想轻易出手，等秦天击杀了右金卫，恐怕黄花菜都凉了。

    如果依靠毁灭能量丸的话，确实能轻易将右金卫击杀，可是凝聚毁灭能量丸需要一定的时间，在这个时间里对方可以轻松逃离此处，所以这招行不通，而除了霸决，秦天已经没有什么可拿的出手的武技。

    身为武师三转的秦天，做为师傅的羽晨有必要给他再显露一手。

    秦天全身放松，意识没有抵抗羽晨的接替，只一个呼吸的时间，羽晨就控制住了前者的身体，脑海里，羽晨说道“瞧好了，下面我要展示的是三决之一的‘残决’，它与‘霸决’一样威力无穷！”

    羽晨的话着实让秦天心中一喜，霸决的威力已经够恐怖的了，而羽晨口中的‘残决’又是一个怎样逆天的武技呢，没想到这种无匹的刀法竟然还有两决没有见识过。

    秦天一边想着，一边无比期待地看着，全神贯注都不敢多眨一下眼睛，生怕错过了最精彩的一幕。

    “没有灵魂的躯体，就让我帮你解脱吧！”

    羽晨冷漠地注视着右金卫，样子盛气凌人，前者只觉得浑身汗毛竖起，莫名的恐惧袭遍全身。

    脚底板一股凉意猛的往头顶涌去，做为一名傀儡，他从来没体会过这种感觉，就算是他的主人金巴特也从未给过他这种感觉。

    在右金卫那呆滞的目光注视下，羽晨右手向着插在石缝中的刀缓缓抬起。

    静止在石缝中的刀身开始剧烈的颤抖了起来，发出清脆的刀鸣声。

    下一刻！

    ‘锵’

    整把刀身猛的在石缝中被拔出，火星直冒，再出现时，已然出现在羽晨的手掌之中。

    “一起下地狱吧！”右金卫瞬间将气盾凝聚了出来，左手举着盾牌，右手快速形成了一片金色的飞轮，飞驰着脚步朝秦天杀了过来。

    看这阵势，应该是想以命相博了，今晚，他压根就没想过要活着回去复命，因为主人下的是死命令，做为被控魂术操控的傀儡，他无法违抗主人的命令。

    “看好了秦天，‘残决’一出寸草不生，这个武技以快为主，以狠为次，它的出现鬼神都得避让。”

    话音落下，只见羽晨迈着脚步往前冲刺着，秦天仿佛看到了流光的出现，所有的事物在眼前瞬间被往后拉动，头晕目眩的他心里有着干呕的冲动，即便现在处于意识状态的他。

    右金卫万万没想到，原先速度和自己不分上下的秦天突然间像是‘闪电’附身，毫无征兆之下前者就来到了他的跟前。

    这还不是令他最为惊讶的，他惊讶的是，这个年轻而实力超强的修炼者居然在一晃之下变成了十几个人，每个人都是一模一样，就像孪生兄弟一般，他们手持着刀刃动作不一，全方位将自己夹在了中间。

    下一秒。

    缭乱的刀气夹杂着寒光在右金卫周边肆虐，后者突然感到浑身充满凉意，似是置身于冰河之中。

    而秦天看的眼花缭乱，可以说，他根本就什么都看不清楚，只是依稀看到十几道残影在以肉眼不可捕抓的速度在舞动着。

    这一切发生的太过于突然，看似过了许久，实际上只不过才两秒的时间。

    羽晨在停下来以后，已经是来到了右金卫身后二十米的地方，两人背对着背，秦天一脸茫然，根本不知道这中间到底发生了什么事情，只见羽晨将刀收回了纳物戒指中，拍了拍手说道“打完收工！”

    没有回头，羽晨一跃就往柳明朔他们的位置疾行了过去。

    “这，这什么跟什么呀，刚刚有事情发生了吗？”秦天张大了嘴巴，一脸懵逼，说好的让自己好好看的呢？

    就在羽晨离去以后，右金卫站立不动的地方微风轻轻一吹，前者身体微微抖动了一下，紧接着，金色的气盾和盾牌快速暗淡了下来，那右手的飞轮化成金色荧光洒落在地上。

