    当然，这只是一方面的原因。

    让烛龙至尊敢于向龙皇至尊发起挑战书的另一方面原因，则是他得知了龙皇绝天剑出现在了洪荒首山之地。

    龙皇至尊的实力超绝，这一点，烛龙至尊比谁都了解。

    当年能与龙皇至尊打成平手，是因为龙皇至尊没有使用绝天剑。

    而烛龙自己却用了从混沌初开时得来的圣器。

    凭着那件圣器，他才跟龙皇至尊打成了平手。

    后来他回到自己的至尊宫殿，经过反思，认为如果林天佑使用了龙皇绝天剑，那他根本没有任何战平的可能。

    如今数万年过去，他的魂力境界以及术法境界再登一层高楼。

    可面对龙皇至尊这样的对手，依然没有什么自信。

    直到有一天，他听人说在洪荒首山之地，有人发现了龙皇绝天剑的踪迹。

    而且那柄神剑还主动闭了灵。

    这说明什么？

    这说明龙皇至尊跟龙皇绝天剑灵闹矛盾，已经分手了。

    经过再三的消息确认，烛龙至尊终于是放下心来。

    龙皇至尊已经失去了那柄神剑。

    没有龙皇绝天剑相助，他可以放心大胆的去挑战龙皇至尊。

    将这数万年都没能分出来的第一至尊称号，彻底分出来。

    这些事情，烛龙至尊并没有跟火焰壮汉说明。

    毕竟不太光彩，人家有龙皇绝天剑在的时候，你烛龙至尊不敢挑战，现在人家没有龙皇绝天剑了，你烛龙至尊立刻送上挑战书。

    这实在难看的很。

    但这些也不需要去说，火焰壮汉自己就能领悟出来。

    如果说龙皇绝天剑是龙皇至尊的獠牙，那么现在的龙皇至尊已经是没了牙齿的废物。

    至少在至尊里面，是这样的。

    “好了，烛龙至尊的挑战书在这里，你立刻打开结界，放我进去见龙皇至尊！”

    火焰壮汉将手里的挑战书扬了扬，就要命令白发男子打开石碑结界。

    那态度无比的狂妄。

    “我说了，龙皇至尊正在闭关，任何人不见。

    现在，拿着你的挑战书离开！”

    白发男子想了半天，也想不出一个好的借口，最后他也不想了，继续用闭关修炼这个理由去拒绝。

    “哼！

    既然你还是这么不识抬举，那我只能强闯了！”

    火焰壮汉心里已经认定，龙皇至尊肯定出事了。

    否则，他在这石碑前这么胡闹，为什么龙皇至尊都没有任何行动？

    只能说明一点，要么那位龙皇跟烛龙至尊说的一样，陨落了。

    要么就是失去了龙皇绝天剑，实力大减。

    一个实力大减的至尊，如果今天被他打败了，那会是什么样的后果？

    那绝对会是惊天动地！

    而他的名字，也会随着打败龙皇至尊，而亘古传诵。

    打败至尊这样的虚荣正在他的心头不停的酝酿。

    他认为自己想要名震天下，这是最好的机会。

    “必须闯进去，如果龙皇鬼神没事，我就把挑战信放下离开。

    如果他有事，或是实力大减，那我就立刻向他出手。

    嘿嘿，说不定今天是我炎龙战将的幸运日呢！”

    火焰壮汉想到这里，脸上顿时笑开了花。

    只见他脚步向前一踏，携带着火焰的手掌已经向着石碑拍去。

    结界既然是从石碑处释放出来的，那么，只要毁掉这个石碑，那挡住他进鬼神宫的结界，就自然会损坏。

    “贼子，你敢毁它，我定让你神魂覆灭，永世不得超生！”

    白发男子怒不可遏，拖着受伤的身躯，就要冲过来跟火焰壮汉拼命。

    石碑是鬼神宫尊严的象征。

    要是被人毁去，那么也就代表着鬼神宫的尊严扫地。

    这样的事情，白发男子无论如何也不会让它发生。

    “半条命都被我拍没了，还敢过来？

    那也好，我就连你带这个石碑一起毁掉！”

    火焰壮汉狂妄的大笑，根本没有将白发男子放在眼里。

    啪！

    就在此时，一声脆响传出。

    白发男子就惊愕的看到火焰壮汉的身躯向旁边踉跄了几步，半边头上更是一堆垃圾。

    而他的身边则是一个空了的簸箕。

    “是谁做的？”

    火焰壮汉大怒，猛然将头看向了身后。

    就见后方，之前那名高大的青年正悠悠的站在那里，他的右手还保持着投掷的动作。

    显然，这个装垃圾的簸箕是这个高大青年扔过来的。

    火焰壮汉惊讶于这个高大青年的实力，居然能在他没有察觉的情况下，将这个装垃圾的簸箕扔中他的脑袋。

    “你到底是什么人？连烛龙至尊麾下第一战将，炎龙战将也敢戏弄？

    难道不怕死吗？”

    火焰壮汉不再理会白发男子，两次都被这个高大青年碍事，他就算再笨，也能猜到这个青年绝对不是普通人。

    “烛龙至尊麾下的第一战将吗？

    这跟我没有任何关系。

    但是，你只需要知道一点就行，你惹不起我。”

    高大青年拍了拍手，一副表情轻松的样子，说道。

    “狂妄！”

    被对方再三羞辱，火焰壮汉终于忍不住怒火。

    轰！

    一道火焰升腾之声响起，火龙掌直接施出。

    火焰壮汉怒不可遏，身影一动，速度快到极致，瞬间袭向了高大青年的身边。

    “死！”

    火龙掌法呼啸而出，带着恐怖的赤色魂芒，直轰高大青年。

    这是火焰壮汉被高大青年两次挑衅后的首次攻击。

    而且一出手就是杀招，显然是准备一击必杀。

    他太恨这个杂役，恨的咬牙切齿。

    “剑气指！”

    高大男子见状，没有选择退避和防御，也丝毫不客气，一出手就是如剑气一般的指芒。

    轰！！

    一指点出，气劲十足，空中好像真的有一道剑气划过。

    砰！

    剑气指与火龙掌相撞在一起，并没有出现暴鸣之声。

    而是直接从火龙掌劲之中，直接贯穿而过，顺着火龙掌袭来的轨迹，继续飞去。

    啪！

    位置刚刚好，正中火焰壮汉的手心。

    后者顿时感觉到手掌发麻，火龙掌术瞬间消失。

    他后退数步，化解掉这一指的力量。

    “以指代剑，你是怎么做到的？”

    火焰壮汉一脸错愕，看向高大青年的目光闪烁着浓浓的忌惮。

    刚才的一指，明显已经达到了圆满境。

