    他就穿了一件背心，抱着枕头满屋子跑，梗着脖子大呼小叫：“司明镜，你冤枉我，我没事偷你的树皮粉做什么？你这个歹毒的女人，果然是从监狱星来的，和死刑犯们呆在一起时间长了，好的没学会，栽赃倒是顶呱呱。”

    苏老爷子将拐杖挥成了狼牙棒：“你还敢倒打一耙，昨晚只有你跟我去了宋家，知道树皮粉能够让明镜名声大噪，不是你拿的，还有谁？”

    苏铖不服：“爷爷，你昨晚一回家就把司明镜在宋家的精彩事迹告诉了全家人，现在谁不知道司明镜手中的树皮粉能够根治癌症，怎么就只有我一个人知道了？”

    他一边跑一边分析：“我知道了，肯定是大哥，或者二哥，他们知道您还没有打消逼婚的念头，就想偷走她的树皮粉，让她没有嫁入苏家的资本，就是这样！爷爷，你要打就打大哥，或者二哥！”

    苏老爷子哼道：“你大哥性子最沉稳，他能干出这种下三滥的事情？”

    “还有你二哥，那么绅士的年轻人，自小便不会为难女孩子，哪有你混账？”

    “前几天干出给明镜征婚的事情，我没有收拾你，现在又动她的树皮粉，我打不死你！”

    苏老爷子一拐杖落下来，苏铖忙用枕头顶住头，躲开了一拐杖。

    心道二哥哪里绅士了，二哥最坏了，征婚的点子就是二哥告诉他的，他只不过是执行者而已！

    司明镜站在旁边，不动声色的观察所有人的反应，每个人的表情都控制得很好，仿佛谁也不是凶手。

    不过苏铖的话，倒是提醒了她。

    或许，苏家有人不想她嫁进来，故意给她找难题。

    会是谁？

    除了苏老爷子，几乎每个人都不愿意她嫁进来。

    这范围有点大，司明镜暂时无法排除。

    不过，既然找到了关键点。

    她便知道该怎么找回自己的树皮粉了。

    “苏爷爷，别打了。”

    司明镜主动替苏铖求情，声音刻意的难过和焦虑：“苏三少，如果是你拿的，麻烦你叫交出来给我，这关系我的姻缘。夜家的太子爷说，如果我能够根治癌症，他愿意娶我。”

    苏铖脸疼得嗷嗷叫都忘了，不敢置信的看着司明镜：“卧槽，真的假的？”

    司明镜仿佛被幸运之神砸中的神情，指着门外：“漠银河亲自送我来的，不信你们可以出去看看，我有治疗癌症的秘方，他有全世界最先进的航天基地，能够去监狱星开采源源不断的树皮粉，他说只要我们合作，全世界的癌症病人都只能找我们，那市场……”

    后面的话，不用司明镜说，苏家众人也知道，可是无限前景。

    苏铖穿着背心就跑了出去，哪怕今天室外温度令下三度，也挡不住他的热情。

    两分钟后，苏铖去而复返，大声嚷嚷：“卧槽！漠银河真的在外面的车子里！谁，到底是谁拿了树皮粉，赶紧拿出来，别破坏了司妹妹的好姻缘！”

    司明镜凤眸轻眨，声音和气：“若是不好意思直接拿出来的，偷偷放在显眼的位置，我自己取就行！”

