    忙忙碌碌之间，江南的桃李尽皆开花，时间进入了四月份，也有了淅淅沥沥的春雨。

    杭州变得热闹起来，最近的杭州百姓天天往西湖跑，倒不是春天的西湖景色有多美，现在的西湖已经成了一片大工地，从湖中捞出来的葑草堆积成山，还有许多的淤泥被挖出来。

    原本陈宓是没有想要挖淤泥的，但离岸边处淤积严重，已经不叫湖了，该叫沼泽地了，若是不将淤泥挖出来，即便是将葑草挖出，也只能得到一片淤泥而已，所以还是发动了百姓一起来挖淤泥。

    这种情况下，西湖自然是没有什么好看的，一切都是乱糟糟的，一不小心还要踩出一脚的淤泥。

    但他们看得不是这个，而是另一件稀罕事。

    西湖中有大帮的人在清理，附近则是有大片的荒地被圈了起来，无处堆放的淤泥被送了进去，然后和上打碎的煤块，用一个怪模怪样的模具，印出一块又一块的藕饼子，藕饼子在整理得平整的荒地上排列成方块，仿佛等待检阅的军队一般，看着煞是壮观。

    这个在外面挂着什么江南能源公司的应该是个商行并不怕百姓偷看，反正也没有什么机密，反而天天招募好奇地百姓参与印煤饼，百姓也是开心，不仅能够挣钱，印煤饼也是一件颇有趣的事情。

    口口相传之中，几乎所有的杭州百姓都知道西湖旁多了一个专门印煤饼的商行，他们并不孤陋寡闻，汴京城的煤饼早就传到了杭州，还有人从汴京城中带了一些煤饼来到杭州，口口相传中，煤饼成了物美价廉的好东西。

    过来印煤饼的百姓，也有希望能够先买一些煤饼回家的，管事也自无不可，于是这帮百姓便成了第一批用上煤饼的百姓，也因此成了宣传煤饼的人员，更是成了第一批的销售员，因为他们算是内部人员，买卖煤饼也变得简单，管事们也并不限制，因而，这批人动了心思，干脆不印煤饼了，专心卖起了煤饼。

    所以，江南能源还没有正式开始宣传工作，煤饼的买卖却是已经大热起来了。

    虽然现在天气变暖，取暖的需求已经不太重要了，但煤饼在烧水做饭上却是一大神器。

    对于这个时候的百姓来说，白开水可是奢侈品，一般人是喝不起的，因为烧开水需要大量的燃料，大多人是喝生水的，其实大家都知道喝生水容易生病，但燃料难寻，煤炭则贵，只有少数人才用得起。

    现在有了煤饼，不仅可以做饭用，关键是那煤饼时刻都在烧着，顺手放个水壶上去烧开水，也费不了多少煤饼，因而能够喝上开水的人家便成了大家羡慕的对象。

    大家对于开水的渴望，使得很多百姓即便窘迫也要买煤饼的，所以江南能源连宣传都不必，煤饼已经是供不应求起来了。

    这逼得梅可嘉连连扩大规模，这才算是跟上了杭州百姓的需求。

    如此大规模的印制煤饼，不仅是对于煤块的需求量颇大，对于淤泥的需求量也是极大，于是西湖的淤泥派上了用场，大量的淤泥被送进煤饼场里，变成一块块的煤饼。

    负责修缮西湖的邬宗贺见状大喜，因为之前他正头疼这淤泥该怎么办，原本陈宓是建议将淤泥堆在湖里做跨越西湖的湖堤，但淤泥不太稀不成型，也派不上用场，如果要用，还得参上大量的沙土才能用，还不如直接用沙土结实呢。

    但这稀泥也不好随处堆放，随处堆放实在是太污染了，正头疼的时候，这个麻烦却是让江南能源给接过去了，邬宗贺干脆也不等了，干脆乘着还没有到丰水期，直接开挖淤泥，因为他得知这处煤饼场也不过是临时开设，等西湖修缮好了，还得搬迁的，毕竟西湖旁边放一个污染严重的煤饼场多不像话啊。

    所以，如果现在不抓紧将西湖的淤泥挖走，到时候等煤饼场搬走了，那处理淤泥将会成为一个大问题，而且，这些淤泥挖出来卖给煤饼场也能够抵消一些工人的工资。

    因为陈宓拒绝了徭役，所以每一个工人都是要付工资的，钱虽然是陈宓出的，但邬宗贺每天却是心疼极了，每天都要付出海量的工资，看着可不心疼么。

    邬宗贺也是不解，也问过陈宓，为什么不用徭役，毕竟修缮西湖算是公益项目嘛，使用徭役也是理所当然的事情。

    陈宓却是笑道：“这钱算是不少，但对我来说也不算多，几十万贯而已，百姓太苦啦，他们来干这活可不简单，如果能够给家里挣个几贯钱回去，却是能够给他们的生活增添许多的幸福的。

    修缮西湖对杭州百姓来说算是公益，但我也得到了许多啊，这江南能源、水泥厂、以及西湖城，都要靠杭州百姓支持的，算是给他们的回馈吧，也算不得什么……”

    陈宓的话让邬宗贺有些错愕，在他的眼里，陈宓这人手腕惊人，在对付敌人上，手段甚至算得上毒辣，虽然不知道到底使了什么手段，但结合结果来看，程家和王雱都在他手里吃了大亏，甚至程家死了两个人，都是因为陈宓的手段。

    而自己与梅可嘉、瞿洪庆、施彦卿几人聊天的时候，都对陈宓心有余悸，这少年的看着面容稚嫩，可那手段却是厉害极了，几人都是被揉搓之后被收入麾下的。

    但如此人物，却在对着杭州百姓的时候如此宅心仁厚，都说善财难舍，这几十万贯撒进去，他却是半点心疼都没有。

    到了这个时候，邬宗贺才感觉自己有些知道陈宓是什么样的一个人了。

    大约就是，在对付对手的时候他不太在乎用什么手段，但实际上他是个有着大爱的人，这也坚定了邬宗贺的心思。

    在邬宗贺眼中看来，陈宓手段惊人，但却是心怀天下，宅心仁厚，这样的人真真是值得追随的，因为他既能对付敌人，又秉持正道而行，这才是真正干大事的人。

    能源公司与西湖工程的相互促进，让速度陡然快了起来，江南能源的名声越来越大，西湖工程也越来越快，到了五月中的时候，西湖已经基本清理得差不多了，于是堤岸的修建也被提上了日程。

    杭州百姓惊讶地发现，堤岸的修建与以往不同，以往修堤岸要么只用泥土垒建，想要更加坚固的则是开凿大石，但此次却是用一种叫水泥的东西，混合着沙土，浇筑之后十来天，便成了坚固平整的堤岸，有人好奇拿着锤子试了试，比石头还要坚固得多！

    而用水泥浇筑的速度非常快，偌大的西湖，按照每天的进度，估计用一个月的时间就修好了，在六月份的时候便能宣告完工。

    煤饼、水泥一一面世，俱都展现出惊人的价值，原本只是观望的江南豪商富贾，甚至是官宦之家，纷纷拜访陈宓，想要获得一些股份。

    ……

    陈宓笑着看着祝象昭以及郝惟和，一大早这两人就联袂而来。

    陈宓笑道：“二位贤达联袂而来，可是有什么指教，我记得请柬该还有几天才是啊。“

    郝惟和笑道：“江南能源和江南建材两家商行发展得如火如荼，每日都是日进斗金的，我们是坐不住了啊。”

    祝象昭也是笑道：“静安请柬上说是会出售江南能源的股份，我们怕抢不到，便先行来拜访，看看能不能在这里这里买到一些。”

    陈宓笑道：“本想着借着招股大会见到二位，没想到二位先来了，倒是好事情，不过，江南能源股份倒是小事情，以您二位的地位，总该能得到你们该得的份额，在下的目的却不是那事情。”

    郝惟和与祝象昭交换了一个眼神，心中都道，来了。

    郝惟和道：“静安请说。”

    陈宓先是看了看郝惟和的眼睛，又看了看祝象昭，然后轻轻问道：“二位晚上睡得着么？”

    若是秦大步在此，一定会感觉似曾相识。

    如果是陈定在此，便会知道，自己的弟弟又要开始贩卖一样东西了，那东西叫焦虑，哦，弟弟说叫希望。

    郝惟和嗤笑道：“我们二人家财万贯，吃山珍海味、穿绫罗绸缎、出行则豪华车船代步、住庄园大厦，入则有娇妻美婢，出则有护卫环绕，过得是人上人的生活，如何能够睡不着？”

    祝象昭也笑道：“有时候倒是要睡不着的，到得旺季的时候，数钱、对账可都是辛苦得很的，有时候也要发愁那么多的钱该往哪里藏，也是怪累人的。”

    陈宓哑然失笑，两人一个嗤笑，一个也是笑得轻蔑，还十分的气人，好在陈宓也不是什么穷人，否则还真要被气到。

    陈宓笑道：“真是令人羡慕，两位的心态是真的好啊，不过，倒是想要问问，两位家里可否有当官的？”

    郝惟和摇摇头道：“却是没有那么容易，不过日子倒还算是过得有滋有味。”

    祝象昭点点头道：“这杭州流水的官员，铁打的世家，当不当官也未必是必须。”

    陈宓感慨道：“大宋待商贾还真的算是宽厚啊，一介商人之家，也敢自称世家，哈哈哈。”

    郝惟和顿时变色：“你这是什么意思！”

    祝象昭脸色变得阴沉下来：“陈宓，今天登你的门，只是想分润一下江南能源的股份，也是要拿真金白银来买的，与你我都有益处，我们两个身家巨万，即便是要做生意，也不必受你侮辱，你最好是解释一下。”

    陈宓呵呵一笑：“解释？解释什么？你们觉得我在侮辱你们？你们误会了……”

    陈宓这话一出，他们的脸色有些缓和，但下一刻，陈宓说的话直接让他们炸了。

    陈宓说的是：“……不用觉得，我就是在侮辱你们。”

    郝惟和腾地一声站了起来，怒指着陈宓吼道：“陈宓，你最好道歉！否则绝不与你善罢甘休！”

    祝象昭则是被气得手脚震颤，嘴唇颤抖说不出话来。

    陈宓微微笑道：“善罢甘休……郝老板呀，你能干嘛呀，商场上狙击我，还是要在官场上压我？”

    郝惟和忽然想起陈宓的老师是朝廷大佬，是高居庙堂之上的翰林大学士，官家身边的知制诰，一口气突然就泄了。

    陈宓笑道：“请坐吧。”

    郝惟和泄气坐下。

    陈宓道：“明白我说的是什么意思了吧？”

    郝惟和重重吐出一口气，叹息道：“明白了，却是我们坐井观天了。”

    陈宓点点头道：“大宋立国以来，算得上励精图治，与文人共天下，给商人发展的机会，几代君主都算是仁慈不折腾，所以大家都忘了，当官的可都是饿狼啊！

    世家，呵，杭州的所谓梅郝祝袁四大世家，也都是笑话罢了，梅家号称第一世家，王子韶一来，便以勾结官员的名义将其下狱，若不是我出手，梅家估计早就被抄家了。

    瞿洪庆被胁迫举报府尊，府尊一脱困，便立即拘捕瞿洪庆，瞿洪庆没有半点抗拒的能力，而他身后的王安石，也并不会为一介商人说话，还是我将他捞出来的。

    什么叫世家，钱家那样的才叫世家，你们这样的，不过是一头头养得白白胖胖的肥猪罢了，别给我这番脸色看，话糙理不糙。

    之前百来年，是因为主人家还算是富裕，也没有到年关，可现在主人家一寄给你开始揭不开锅了，年关也到了，这栏里的猪也该宰了，明白了吗？”

    祝象昭听出了一些言外之意来，手脚也不震颤了，赶紧问道：“这是什么意思？”

    陈宓呵呵笑道：“还不明白呢，你们觉得官家为什么要让王安石变法？”

    郝惟和也反应了过来：“便是主人家揭不开锅了？”

    陈宓点点头道：“庆历新政、嘉佑之治，现在王安石要变法，都是朝廷到了艰难的时刻了，之前仁宗皇帝执行变法的是范文正公、韩琦、欧阳修这些人，他们没有盯着商人，是因为他们觉得朝廷之患在于朝廷，在于官员、在于军队，但你们知道安石公认为朝廷之患在于哪里么？”

    祝象昭赶紧问道：“还请明示。”

    陈宓笑道：“在于财政。”

    郝惟和的脸色顿时铁青起来。

    陈宓再次笑道：“明白了就好，安石公最近的几招是立淮浙江湖六路均输法、立青苗法、颁农田水利条约。

    这些法规的每一条都写着，大宋朝缺钱呐！

    现在朝廷只是在省钱，从农业上、从朝廷采购上想办法省钱，可是，光是节流是没有用的，还得开源啊，这大宋朝谁有钱？”

    祝象昭的脸色也变白了。

    大宋朝有钱的人多得是啊，当官的、地主、豪绅等等，但谁最好欺负，当然不会是当官的，当官的不欺负当官的，当官的自然是要欺负经商的，尤其是纯粹经商的，身后没有什么过硬背景的。

    陈宓说得对，梅郝祝袁这四家，虽然是世代，但却不是世家。

    郝惟和斟酌语句道：“……静安，令师也是支持变法的，令师的意思是？”

    陈宓笑道：“你们也听说过，说现在朝堂已经分为两派，一派反对变法，一派则是主持变法，变法以王安石以及家师为扛鼎人物，但你们没有听过家师与王安石已经是分道扬镳了么？”

    郝惟和与祝象昭相视了一眼，俱都是点点头，郝惟和道：“倒是听说过一些。”

    陈宓点点头道：“安石公的策略过于激进，是要出大问题的，尤其是青苗法还有还没有出来的市易法……”

    “市易法！？那是什么？”

    祝象昭脱口而出问道。

    倒不是他沉不住气，而是市易法三字一听便知道是针对商业的，陈宓之前那番话的铺垫，已经让他如同惊弓之鸟了。

    陈宓没有直接回答，而是继续说道：“……家师觉得要出大问题，所以苦劝安石公，但安石公却是执意如此，无奈之下，家师只能暂时退出，且让我来江南筹办银行之事，当然这只是表面上的，其实最关键的还是另外一事……”

    陈宓看了郝惟和两人：“……便是要保存江南商业的火种。”

    郝惟和勃然变色道：“到了这种地步了么？”

    陈宓点点头：“关于市易法，我大约给你们讲讲，你们便该知道事态有多么的严重了……所谓市易法中规定，在汴京设都市易司，边境和大城市设市易务。

    设提举官、监官、勾当公事官，召募诸行铺户和牙人充当市易务的行人和牙人，在官员的约束下担当货物买卖工作。

    外来客商如愿将货物卖给市易务，由行人、牙人一道公平议价；

    市上暂不需要的也予“收蓄转变”，待时出售；

    客商愿与市易务中的其他货物折合交换，也尽可能给以满足。

    参加市易务工作的行人，可将地产或金银充抵押，由五人以上相互作保，向市易务赊购货物，酌加利润在市上售卖，货款在半年至一年内偿还，年利2/10，过期不归另加罚款……”

    “这如何可以！”祝象昭惊叫道。

    “此言当真！”郝惟和也是骇然问道。

