    

    “明珠姐姐，这是什么呀？”小容枝今年七岁，长的粉雕玉琢，可爱机灵的。

    薛明珠很喜欢这个邻家的小妹妹。

    一副小大人的模样，揉揉小容枝的头，一本正经的说道。

    “这个是荷包。”

    小容枝两只小手捣鼓了一下，手上的荷包。

    奶膘颤了颤。

    “明珠姐姐，这个荷包怎么硬硬的呀？”

    她的小手摁着轮廓，隐约能看出圆形的形状。

    薛明珠从她手里拿过荷包，抽了一下绳子，从里面拿出铜钱。

    小脸上满是儿童时期的天真与纯真的笑。

    “诺，你看到了吗？这个叫铜钱。”

    小容枝跺了跺脚，从她手里拿过铜钱，两只大眼睛忽闪忽闪的。

    一脸骄傲的说：“这个我知道！我爹爹有一箩筐！”

    “一箩筐？枝枝妹妹，你爹爹好厉害！”薛明珠的小脸上布满了羡慕。

    小容枝鬼机灵似地，抓住了薛明珠的手。

    “走，我带你去我爹爹的酒窖，他的钱钱都放在哪！”

    “啊，你带我去容师傅会不会生气呀？”薛明珠有些纠结，想到娘亲教自己的礼仪，觉得不妥。

    “你放心好了，我爹爹不会生气的，他从来不生我气，我昨天还拔他胡子，都不生气，笑嘻嘻的。他喜欢我欺负他！”

    小容枝双手叉腰，一脸得意的仰起头。

    “我爹爹最害怕的就是人家啦！”

    薛明珠脸上的有些犹豫，小容枝没等她反应，就拉着她跑了。

    画面一转，荷花湖边。

    容枝豆蔻年华，一身粉色的衣裙，瓷白的小脸五官精致，眉眼如画。

    “就你？”她冷笑一声，手掐着一个身穿浅蓝色衣裙的奴婢。

    “咳咳咳，小……小姐……”奴婢被她掐的脸色铁青，连话都说不出一句。

    容枝冰冷的眉泛着杀意，眼圈却是红红的，还挂着泪珠子。

    水滴滴的，看起来惹人怜爱。

    容枝眸光一扫，看到薛明珠，嘴角勾起一抹毫无温度的笑。

    将那奴婢直接甩下了湖。

    奴婢在荷花池挣扎，扑腾着。

    薛明珠走上前去，福了福身。

    “枝枝妹妹。”

    容枝脸上挂着明媚的笑，微抬头。

    “明珠姐姐怎么来了？”

    “做了些糕点，想着你爱吃，便亲自送来。”薛明珠柔柔的笑着，看了一眼湖中的奴婢。

    问：“这是犯了什么错？惹得枝枝妹妹如此生气。”

    “这贱婢，竟敢穿着薄纱衣，跑进爹爹的屋里头。当真是司马昭之心。”

    容枝说时，娇娇弱弱的，像是想起了什么不好的事情。

    眼圈红极了，一滴泪给掉了出来。

    薛明珠淡淡的又看了湖里挣扎的奴婢一眼，温声说道。

    “那该罚。”

    容枝勾起唇，走进了湖边。

    奴婢费力的从水扑腾，嘴里喊着。

    “救命，救命！”

    奴婢也是幸运，扑腾着到了岸边。

    容枝眼底满是冰冷之色，伸出一只脚，踩在奴婢的头上，迫使她又沉下去。

    奴婢的双手在湖面露出大半截，却怎么也抓不到她的脚。

    薛明珠挑眉，却也没开口问。

    半响过后，容枝收回脚。

    “小桃，叫人把她带去地牢，给本小姐好好关着。”

    容枝歪头，眉眼带笑，声音很甜。

    薛明珠却是心底一寒。

    看着小桃将奄奄一息的奴婢拖下去。

    ——

    从睡梦中转转清醒，薛明珠擦了一下额头上的汗。

    看了下外边已经鱼肚白的天，贴身奴婢推门而入，为她更衣打扮。

    “姐姐姐姐姐~”

    梁香玉生了个儿子，五年过去，已经四岁了。

    名字叫做梁朝，三头身，白白胖胖的，很粘人。

    薛明珠抱着梁朝，去到前堂用早膳。

    五年前她们回来，梁家人听闻了梁香玉与薛延才和离的事，对梁香玉是又气又心疼。

    气的是当时阻止了不听，现在受了大罪。

    心疼的是，自己的女儿在家中锦衣玉食，去到别人家里，不仅受苦还成了个和离妇。

    但索性，现在回家了。梁家人不管是对梁香玉还是薛明珠，都是极好的。

    对梁朝，个个也是疼的不行。

    梁朝年纪小，但嘴巴极甜。

    梁家一家老小都喜欢他，把他当成宝贝疙瘩。

    薛明珠一边用膳，一边看着家人和睦的一面，扬唇笑了。

    前几日听闻，薛延才的钱花光了之后，就把宅子给卖了。

    薛延才年轻时，被梁香玉照顾的体体贴贴，这种挣银子的活，几乎没沾过手。

    落魄了，他又不会挣银钱，自然就靠苏姨娘了。

    苏姨娘跟着他好日子过多了，养出了一身的毛病，干啥啥不行。

    薛延才后来不知道怎么想的，就把苏姨娘给卖了。

    据说是卖给了一个七十多岁的老大爷冲喜，拿了人家五百两银子。

    就一个人继续潇洒挥霍，等到银子又花光了。

    就一个人靠着乞讨，来到了江南。

    想找梁香玉要银子，可这是梁家的地盘，当即就让下人把他打跑了。

    后来又来了几次，每次都被打的半死不活。

    慢慢的，薛延才就消停了，没敢再来。

    而薛小草……

    薛明珠眉眼冷了几分。

    想起了昨日去地窖时见到的画面。

    不知是疯了还是得了癔症。

    薛小草的脚被铁链拴着，整个人脏兮兮的，眼神涣散，看到薛明珠就大吼。

    “你个贱女人！我可是来自二十四世纪的现代人，是老天爷的宠儿！”

    “你虐待我，你会遭报应的！贱人！”

    薛明珠冷笑，一棍子下去，把人给打晕了。

    容枝说过，不让薛小草死。

    所以她就把人吊着一命，慢慢折磨。

    想到容枝，眉头又是一皱。

    现如今，也不知君祀，对容枝如何。

    当年听说君祀退位，带着容枝隐没，她也是好一阵吃惊。

    吃惊过后便是从心底的为容枝感到高兴。

    悬安一直待在她身边，从不吭声，有事就做，没事就喜欢坐在房梁上饮酒。

    “明珠，来，吃这个，你娘起个大早，专门为你做的。”

    薛明珠从沉思中清醒过来，笑着道谢。

    “谢谢外祖母。”

    外祖母对着她露出了一个慈祥的笑容。

    薛明珠看着美满和睦的梁家人，心底油然而生的满足让她笑弯了眉。

