    第132章三哥给你酒喝

    安书瑶对这种事情见惯不惯，在盛京的时候更腌臜的事都有，只有安家在那块地最平静。

    她去找了笔墨来，在上面写上几味很珍贵的药材，最后一味就是腐肌草。

    她吹干纸墨：“把上面的药材找齐，量越多越好，找齐以后就来岩石村找我,对了，记得带个浴桶。”

    魏池鱼有些懵，她不知道治病还得去安书瑶家，见她发愣，安书瑶又补充了最后一句：“最后一味药只有我有。”

    那便是灵泉水。

    本来魏池鱼这个已经药石无医了，但是安书瑶有洗髓体肌的灵泉水，魏池鱼这个病在她眼里就是动动手的事情。

    有灵泉水加持,还能帮她淡疤,不过疤痕还是得用玉肌膏涂抹才是。

    交代完了以后,安书瑶就离开了袁府，临行前，袁老夫人又塞了一盒糕点给她要她带回去当零嘴吃。

    推脱不过，她只好接过了。

    她先是去了一趟安和堂，抓了玉肌膏需要的药材，发现医馆没有特殊病人便回去了。

    她又去了一趟米铺，冬天肯定得囤粮，米价白面一时降不下来，安书瑶只能讲价。

    因为她买得多，最终三十文一斤的米被她砍到了二十二文，三十五文一斤的白面被她看到了二十五，但还是贵得离谱。

    想着她还有一些亲人或许会来，她各买了一千斤。

    到时候她倒要看看安家人能说个啥出来。

    然后又去称了三百斤黄豆跟五百斤的红薯。

    三文钱的黄豆她两文钱买了，五文钱的红薯也是三文钱一斤拿下。

    随后她又去买了三百斤上好的银丝炭，这个炭一斤就要三十文，普通的木炭也十文钱一斤，她也要了三百斤。

    这一趟安书瑶总的就花了六百九十一两。

    赚得多，她花得也多。

    最后她让掌柜的全部用布遮盖好,送去她新开店铺的后面，从后面送进来。

    她才转身去店铺，到了晌午，路上的积雪融得差不多了，装修店铺的工人全部回去吃午饭了，所以整个店铺只有她一人。

    她用钥匙打开门就走了进去，她的动作全部落在不远处躲藏的几人眼里。

    罗道姑指着安书瑶道：“严少爷，就是那个人抢先一步把杨阿婆的店铺买下了。”

    安书瑶的身影化成灰严律都认识，他差点没把手指上的玉扳指掰碎。

    又是安书瑶！

    自从他遇见这个农女以后，他的命运就跟走了下坡路一样，做啥霉啥，就没有顺坦过。

    无论是他桃林县的生意，还是在县衙挨了板子，现在还把他盯了半年的店铺抢了，真的是可忍孰不可忍，这他娘的太欺负人了，真当他严律没脾气是吧？

    罗道姑忐忑的看着严律黑青的脸色：“严少爷，我们现在应该怎么办？还要我去井里下药吗？制造闹鬼的假象。”

    严律冷笑一声：“她买的时候杨阿婆必定跟她说清楚了这家店铺的情况,她既然敢买自然是不信鬼神这种东西的，且她还会医，你这些把戏能骗过她？”

    罗道姑被说得脸色讪讪，她这种把戏确实要懂医的面前一下就会被戳破，也就只能骗骗杨阿婆这种信神佛鬼怪的无知婆子。

    她呐呐道：“那我们怎么办？”

    严律转动着手中的玉扳指，眸中凶光闪过，他狞笑着：“既然这么喜欢坏我的事，那我便只能斩草除根了！”

    在店内的安书瑶并不知道自己被惦记了，她打扫店铺的时候顺便等店家把东西送来。

    她买的有些多，送来也需要一些时间。

    这间店铺她重新另起了一个厨房，厨房的范围更宽一些。

    不一会儿，送东西的陆续来了，东西被下在后院子里，堆起跟一座小山一样高。

    安书瑶清点了一下数量，米和白面留了五十斤在外面，其他的全部存进空间，还是空间里有东西安心一些，要是遇见紧急情况，有吃的好歹也能自救一番。

    她才装好，安景洲随后就走了进来，他手里提着一串羊排，还有一大串猪排，他美滋滋的拎着晃了晃：“小妹，这肉看起来是不是很爽？”

    安书瑶无语：“七哥，买这么多你吃得完吗？”

    安景洲白了她一眼：“不是还有你吗？”

    “牛车上我还放着十斤板油，十斤五花肉还有十斤瘦肉，大骨也买了十根，还有猪脚也买了几根。”

    “要吃咱就吃好一点，正巧现在冬天，这肉放着也不会坏，你只管顿顿做肉就好了。”

    安书瑶都听呆了，上次她熬的油都还没吃完，他这儿又买这么多，不过买都买了，安书瑶只能去多买几个大罐子用来腌成酥肉，免得放久了真的变质臭了。

    她打趣笑了一声：“你怎么不称个百来斤，正好拿来腌制成腊肉了。”

    腊肉？

    安景洲舔唇：“腊肉好吃吗？”

    安书瑶故意馋他：“那自然风味十足，好吃得不行。”

    安景洲没再说话，心中反而默默记下了。

    安景洲把肉放车上，又去拎米面，安书瑶锁了门后，两人就去卖大罐子的地方买了好几个，随即路过打铁铺的时候又打了一把刀。

    里面有把小匕首，安书瑶瞧着小巧，比陆矜那把花里胡哨的看着简单多了，她想着就买下带身上防身。

    搞定一切，两人坐着车返回村里。

    安景洲非常勤快的去洗菜，留着晚上做火锅吃。

    *

    安州下过一场雪后，倒是给人一种耳目一新的感觉，但沿途吹的风都是冷，在空气中暴露久了会冻得人脸通红。

    在来桃林县的官道上，

    有两人坐于驴车上，慢悠悠的赶路。

    前面牵绳的是穿着单薄黄衣的少年，他唇红齿白，长得很精致漂亮，一时把山间雪白的景色都比了下去。

    他微微抿唇，看着后方懒散半倚着的男子。

    男子一身雾蓝色锦衣，外罩同色纱衣，眉目如画，他生了一对含情眼，看谁都是带笑，看上去气质温和，平易近人。

    “三哥，我手冷。”

    他已经赶路一天了，他一直在前头牵着绳子，手都冻红了，少年漂亮精致的脸上都浮上被风刮红的印记。

    男子闻言，微微弯眸，丢了个酒壶给他：“年轻人这点苦就受不了了？三哥给你酒喝。”

    ?  ?三哥终于出来了，还有一个是五哥～

    ?  

    ????  

    (本章完)

