    -

    “大人，我让弟兄们盯着博艺轩，那家伙一出来就拿人。”离开张成家后，李全自告奋勇道：“保准干得人不知鬼不觉。”

    “不能打草惊蛇。”陈恪却摇头道：“我要的是赵宗晖……”

    “赵宗晖……”李全咽口吐沫道：“大人准备怎么着他？”怎么说也是龙子龙孙，他可没胆子碰。

    “你不用担心，我不会给你们惹麻烦的。”陈恪笑笑道：“何况我也一大家子人呢 ”说着拍拍李全肩上的灰尘道：“我们大宋人，是要守法的。”

    “那就好……”李全松口气道：“可是要守法的话，常白麻的口供，不足以把赵宗晖怎样。”

    “错了，”陈恪冷笑起来道：“你得明白这件事有多严重。从秦七到常白麻到周管家到博艺轩再到赵宗晖，一条完整的链条形成了，就不信官家不动肝火。”

    “也对，只要官家认为，是他搅乱了会试，肯定要惩罚这厮的。”李全想一想道：“差不多，也得步赵宗汉的后尘。”

    “嗯。”陈恪点点头，目光沉静道：“我要汝南郡王府的罪证，不只是赵宗晖，他那一帮兄弟，哪一个胡作非为的证据我都要，统统重赏！”

    “嘿嘿，好。”李全笑道：“没问题，兄弟们最爱干这种活了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这次咋这么规矩，可不像你的为人？”从张成家回来，宋端平问道：“我还以为，你会把那常白麻刨坑埋了，然后直接杀到博艺轩去呢。”

    “人要吃一堑、长一智。”陈恪把门关好，轻声道：“我这次得了教训，不论干啥，首先不能把自己放在危险里。李全毕竟是皇城司的人，尽管我已经把他喂饱了。但事情闹到不可收拾，难保会把我们抖出去。”

    “是啊，人心隔肚皮，还是不能跟他们太实在了。”宋端平小声道：“所以你是故意那么说的？”

    “是啊，”陈恪淡淡道：“知道了敌人是谁，我还需要他们动手么？”

    “我们自己逮那管家？”

    “从会试出事儿到现在，已经这么多天了，他肯定不在博艺轩了。”陈恪摇头道。

    “确实不好办，”宋端平道：“我这几天，一直盯着汝南王府，赵宗晖就没露过头，我看他也知道风声吃紧，躲在王八壳里不出来了。”说着嘿嘿一笑道：“能吓得他不出门，你这恶名也够重的。”

    “没关系，真心想算计，躲是躲不开的。”陈恪冷声道：“我不就是个例子？”

    “嗯。”宋端平点头道：“你打算怎么干？”

    “以其人之道还治其人之身。”陈恪恨声道：“都以为这次我会来武的，我偏要来文的！他们怎么栽赃陷害于我，我就怎么还给他们！”说着低声跟宋端平交代起来。

    “我靠、我靠……”宋端平一边听，一边不断惊叹：“看来这次你真是恨极了……”顿一下道：“只是你哪里去找龙袍？这可不是有钱能买到的。”

    “戏班子里的就足够了。”陈恪冷笑道：“管他真的假的，都能把他恶心死。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当天下午，常白麻被押送回了皇城司。

    人一到了马上开始审讯，常白麻丈二和尚摸不着头脑道：“不是已经审过了么？”

    审问的宦官看看押送的军官，那军官笑道：“路上吓唬他一下，没想到不经吓，竹筒倒豆子，全招了。”

    “倒省事了。”那宦官点点头道：“那就说吧，谁让你干的……”

    “都说过一次了……”常白麻撇撇嘴。

    “少废话！”军官瞪他一眼道：“快快从实招来！”

    半个时辰后，宦官便拿着口供向内侍省副都知、勾当皇城司公事石全彬禀报。

    “这么快就招了？”石全彬有些意外。

    “遇上个怂包，一下就尿了。”那宦官为了逞功，不会说自己是捡了桃子的。

    “不错。”石全彬看看口供，满意的点点头道：“你这次让咱家少挨骂了。”官家对这届科举，是寄予厚望的，谁知道一波三折，险些闹了大笑话，自然震怒，这才几天，已经过问了数次。

    待那宦官退下，石全彬却不急着去禀报，而是找来了自己的贴身宦官，低声吩咐道：“去跟老王爷说一声吧，咱家押后一阵再上报，也算对得起他那五进的大宅子了。”

    “是……”小宦官躬身退下，便匆匆出了宫。

    片刻之后，还蒙在鼓里的赵允让，终于知道，自己的儿子闯了大祸。

    “把那个小畜生给我叫来……”这几天，老王爷病犯了，喘气像拉风箱一样，这会儿一来气，更是憋得满脸发紫。

    赵宗懿赶紧给父亲抚背，劝他消消气，可不能气出三长两短。

    “气死我算了！”赵允让哆嗦着青紫的嘴唇道：“一个个自以为是、肆意胡来，不把我气死，也把我这条老命害死！”

    赵宗晖这些天，颇有些惶惶不可终日的心情，他万万没想到，陈三郎的命竟这么硬，能从必死之局中挺过来。这让他落井下石的后招使不出来，还得担心被那杀人不眨眼的家伙报复。

    他一直足不出户，听得老爹召唤，自然转眼就到，见老爹气得死去活来，赶紧低着头过去道：“父亲，你这是怎么了？”

    “我打死你！”赵允让举起拐杖，劈头盖脸的朝赵宗晖打去，赵宗晖赶紧闪开，只打碎了老王爷钟爱的官窑花瓶。

    “爹，我又犯啥错了？”赵宗晖一脸错愕道。

    “还装蒜，人家都抓住你手脖子！”赵允让颤抖着手指，指着这个不肖子：“我问你，是不是你让人陷害那个陈恪的！”

    “怎么会？”赵宗晖自然矢口否认道：“我大门不出二门不迈，上哪去陷害他？”

    “你在博艺轩的管家！”赵允让拐杖杵地，怒道：“现在皇城司已经查到他头上来了！你尽管瞒着我，我也不问你了，就当没生你这个畜生，自生自灭去吧！”

    一听说查到自己的管家，赵宗晖腿就软了，但还煮熟的鸭子嘴硬道：“怎么可能，老爹你不让我开博艺轩了，我就辞了管家，他现在应该已经回老家了！”

    知子莫若父，赵允让哪能不知他那点花花肠子，听他把屁股擦得还算干净，这才稍稍消了点气道：“我可跟你说明白了，要是官家查到你头上，别指望我再像上回那样，豁上这张老脸去给你擦腚！你不要脸，我赵允让还得要脸！”

    “爹……”赵宗晖硬着头皮道：“跟我真没关系……”

    “这话等着跟宗正寺说吧！”赵允让无情的望他一眼道：“你要是敢牵连十三，我亲手宰了你！”

    “爹……”赵宗晖登时有种想哭的感觉，奶奶的，是十三那个王八蛋撺掇我干的好不好！那混蛋倒好，事情出了，跟没事儿人似的，让我一人顶包！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    等到宫门落锁后，石全彬才去面圣，把那常白麻的口供呈上去。

    “狗胆包天！连朝廷的抡才大典都敢破坏！”赵祯看后面色铁青，半晌才恨恨道：“给寡人一查到底！”

    “若是再查下去的话，怕要汝南王爷四王子的头上了。”

    “王子犯法庶民同罪。”赵祯厌恶的挥挥手道：“你明日会同宗正寺，共同查办此案。”为了保护皇室宗亲，任何对宗室的查办，都必须有宗正寺的人在场！

    “喏。”石全彬恭声应道，便要退下。

    “不要惊扰到汝南郡王。”这时皇帝的火气消了一些，吐出长长一口浊气道：“还是要给他留点面子的……”

    “喏。”

    一夜无话，第二天，石全彬便持着官家手谕去宗正寺，找到了北海郡王赵允弼。

    听他道明来意后，赵允弼登时想起昨天晚上，赵宗绩对自己说过的话……

    昨夜，赵宗绩对他说，如果皇城司要搜查博艺轩，一定要设法，让他们搜到赵宗晖寝室的床下。

    赵允弼追问，为什么皇城司要搜查博艺轩。赵宗绩说，是因为破坏会试的案子查到了赵宗晖头上。赵允弼又问道，里面有什么东西，赵宗绩却绝口不提，只说看到就知道了。

    没想到，才转过天来，皇城司的人就真来了，赵允弼稍稍平静之后，便起身道：“石公公喝茶稍候，我去给你出文书。”

    “好说好说。”石全彬笑道：“王爷请便。”

    带着满心的震惊，赵允弼到了签押房中，让主簿在外间写文书，同时把宗正寺丞赵从照叫到了内室中。

    赵从照是太祖一系，赵德芳之孙，尽管当年太宗曾许诺，两家共富贵。但那是不可能的，太祖一脉不可避免的王小二过年，一年不如一年。赵从照要不是跟赵允弼自**好，也不可能当上这个宗正寺丞。

    -----------------------分割--------------------------

    下一章，12点以前。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

