    挨了许纸一拳的女魅鬼，整副娇躯顿时如断线了风筝一般，直接在空中划过一个弧度倒飞了出去。

    最后轰一声地砸落在男捕快一旁的地面上，整个人瞬间从一位凹凸有致的美艳少妇，变成了一位浑身冒着黑气的太凹公主。

    她身受重伤了，七魂六魄都在濒临崩溃着，彻底失去了战斗力。

    而刚刚直挺挺地挨了女魅鬼一发魅惑术的许纸，此时则是整个人面露不适地紧捂着肚子，直感胃部一阵翻涌，很是想吐。

    这是贤者模式对魅惑术产生的应激反应，让他整个人一阵生理不适，感到十分的恶心。

    然而再怎么的恶心都好。

    看起来也比一旁正对着木瓜树疯狂输出的男捕快要好得多。

    因此，许纸对自己心中的恶心感觉没有任何困扰。

    有的，只是一阵狂喜。

    贤者模式真的免疫掉女魅鬼的魅惑术了......

    这意味着前边那只奄奄一息的女魅鬼只能是我的玩具了......

    我忽然有个大胆的想法......

    想着想着，许纸心中忽然生出来一股不该有的邪念。

    好在他及时调整了过来，很快就把这一邪念给压了下去。

    稍微缓了缓身体的不适后。

    许纸很快就迈起了步伐，朝墙边那只奄奄一息的女魅鬼走去。

    看着前边正朝自己快步走来的许纸，女魅鬼满脸都是怀疑鬼生。

    她想不明白，为何自己的魅惑术会对他没用？

    也想不明白。

    眼前的这个道士看起来弱不禁风的，为什么肉身却是如此强大？

    明明看起来只是平平无奇的一拳，竟然差点就把自己给打得魂飞魄散了，这什么情况？

    女魅鬼还有好多怎么想都想不明白的地方。

    但此刻奄奄一息的她，心里已经是顾不得想这么多了。

    对于目前的她而言，当务之急要做的只有保全性命这一点。

    心中想罢。

    很快的，女魅鬼便一脸求生欲满满地出声求饶道：

    “道长大人，我知道错了，求求你饶我一条贱命。”

    “我可以随意化形，无论是皇朝的公主，还是仙女宫的圣女，只要是你喜欢的样子我都有。”

    “只要你饶我一命，我每天都能给你带来不一样的体验。”

    听到女魅鬼这话后，许纸不禁是挑了挑眉道：

    “原来你能随意化形，难怪长得和那夏家少爷描述得不一样。”

    说完，他默默从腰间取出一张除魔符贴在拳头上，准备对身前的女魅鬼重拳出击，好送她一程。

    而此时他身前的女魅鬼，则是美眸有些迷茫道：“夏家少爷？”

    正当她想出声问些什么时，一颗带有除魔符的拳头就落在了她的俏脸上，伴随着砰的一声响起，彻底结束掉她这罪恶的一生。

    直到临死前的最后一刻，女魅鬼都不知道许纸为何忽然提起自己从未接触过的夏家少爷。

    只知道自己被秃驴给骗了。

    “一拳就没了？”

    看着眼前这具失去了七魂六魄的女魅鬼尸身，许纸心里不禁感到有些恍惚，觉得有点梦幻。

    还真如师傅所说的那样......

    失去了魅惑术支撑的女魅鬼，就跟断翅了的雄鹰一样，随便来个成年男性都能轻松灭杀她......

    师傅她真的是见多识广......

    “噌！”

    忽然，女魅鬼的尸身上冒出来一缕桃红色的火苗。

    火苗是从她胸口处的那颗心形印记上燃起来的，瞬间就将整具尸身烧成了一片虚无，彻底地消失在了这个世界上。

    什么情况？

    自燃？

    看着眼前这突如其来的诡异一幕，许纸整个人都有些懵逼。

    地上那具女魅鬼的尸身自燃得太突然了，直接掐灭了他刚刚在心中好不容易才生出来的大胆想法。

    “啪嗒！”

    忽然，一道重物落地声响起。

    许纸循声一看，发现女魅鬼尸身自燃掉的那个位置上，忽然凭空多出了一颗颜色漆黑的珠子。

    这是什么东西？

    带着心中的疑惑，许纸微微弯腰捡起地上的珠子打量了起来。

    颜色漆黑，表面光滑，体积比李子小上那么一点，看起来跟前世小孩子玩的玻璃球有点相似。

    “好浓郁的精神力！”

    许纸手里拿着珠子，能够明显地感觉到里边充满了精神力。

    这应该是女魅鬼的内核吧？

    就类似于妖怪的妖丹一样。

    许纸心里这么猜测道。

    接着下一刻，他的脑海深处忽然多出一本封面微微泛黄的书籍。

    嗯！？

    许纸整个人愣了一下，自己的脑海里出现了一本书？

    他静心凝神一看。

    好家伙！

    这不就是当年忽然消失掉的那本符书吗！？

    这是什么情况？

    为什么当年忽然消失不见的符书，会凭空出现在自己脑海深处？

    还不待许纸多想。

    悬浮在脑海深处的那本符书忽然就迅速翻页了起来，然后翻到书本的第九页后就停了下来了。

    第九页原本是一面空白页，看起来空空如也，什么都没有。

    但在下一刻，洁白的纸面忽然无笔自画了起来。

    先是画出一张中间一片空白的符纸，接着再是勾勾画画出了一道身材姚尧的人物轮廓。

    许纸不知道这忽然之间到底是发生了什么，只能是默默地感知着脑海深处正在发生着的一切。

    然后很快的。

    一个身姿曼妙的少妇画像就这么凭空出现在了空白符纸上边，填满了符纸中间的空白部分。

    许纸定神一看发现，符纸上那少妇的容貌竟然和刚刚的女魅鬼长得一模一样，看起来十分的风骚。

    紧接着下一刻，符纸下边的空白处开始浮现出数段文字注释。

    色欲之鬼：多被称为色鬼、女魅鬼、捣蛋鬼、榨氵机。

    活动范围：多出现于青楼等附近的街头小巷中狩猎成年男性。

    狩猎方式：通过色诱等方式来取悦男性，然后在取悦期间给男性的体内埋下阴种，持续不断地盗取他们体内的阳气。

    种族特性：魅鬼的精神力极为强大，但肉身却是极为羸弱，若能有效地应对她的魅惑术，随便一个成年男性都能轻易将其制服。

    生前经历：死前为勾栏里的一名艺人，因纵欲过度不幸猝死在了床上，死时满眼不甘，觉得这个世界太操蛋了，这特么都能死人？

    鬼生经历：死后因饱含怨恨而化作为阴物，认为是床榻上的男人们害死了自己，于是便狩猎男人泄愤，至今已害死九十一名男性。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

