    吕安如缩起竖起的大拇指，朝布朗特举举拳头，送上猛汉该有的尊重。另只手悄然给陈泽金和王二虎比个【开整】的暗示，陈泽金捏起针，王二虎按住布朗特的腿，配合行动。

    “小布，别紧张，忍忍很快过去。”

    吕安如喊喊双眸一眨不眨盯住针头的伤员，找话题分散对方注意力：“你觉得艾拉怎么样？”

    布朗特咧咧嘴，低声强调：“吕姑娘不敢乱说啊。”

    以前他对艾拉有过短暂的好感，打从见识过艾拉花痴模样，好感全无。

    舔狗这种职业得看天赋，他有自信，自己一点不具备这种天赋。

    被提及的红发女郎明白吕安如良苦用心，挺挺傲人的胸脯走到闺蜜身后。挑眉俯视布朗特，神色恶啃啃，晚上宛若写满【再乱说，揍死你】的威胁。

    布朗特双手合十，求饶拜了两下，感受到针刺入肉，疼得表情扭曲。

    陈泽金加快手上缝针，赶在布朗特昏厥前完成收尾。

    剪断线，包好纱布。长长呼出口气，坐在地上扬起嘴角，心颤之余成就感爆棚。

    王二虎用自己身子充当人形靠垫，扶着布朗特躺下，按住抗拒的男人，粗嗓门理由：“你休息吧，等大家动身了，我喊你。”

    躺在男人身上，布朗特分外抵触。

    抬抬腿想起来，刚伸展下小腿都疼得要命，作罢逞能表现，自嘲道：“实在不行你们先走吧，别管我了。我在队里，你们通过考试，我跟着沾光啊。”

    王二虎沉重看向布朗特的腿，干裂双唇微启几次，下定决心：“我陪你好了，陪到你能站起来。”

    “不用，你考你的啊！”

    布朗特激烈反对，扭身去看王二虎，扭到一半扯到伤口，无力放弃。

    “好了，都别说丧气话。”吕安如从包里取出虎油膏，交给陈泽金：“等他伤口血止住，给他用。”

    陈泽金呆呆望着克价比金子高的珍稀药，有点不敢接。

    药品分为五级，日常刚需药品一级，急救药品二级，珍贵临时提升体能药品三级。

    虎油膏这类珍稀药品四级，用作极速修复平替。亏在有缺陷，无法跻身五级。虎油膏必须用在无破口的地方，否则会烧毁皮肉。

    四级还有种药品，可以灵魂转移到合适容器里。容器包括将死不死的植物人，还有自愿与对方灵魂共存的躯体，最多会转移至合适的机器人。

    药神奇的功效能让灵体‘复活’三年时间，三年里与正常生命体无异，三年后彻底灰飞烟灭。

    在陈泽金的三观里，她不觉得这种药多神奇，相反的很残忍。

    至于五级神药，目前无人见过。光听闻，好像与旧纪元夏国始皇帝寻找的长生不老药类似。

    思及此处，浪费之感油然狂增，不接珍稀名药。

    吕安如把药硬塞进陈泽金手里，瞟眼布朗特，半开玩笑的说：“记得啊，你欠我一整瓶了。”

    布朗特恍惚下，忆起初升中考试，貌似也是他被砸得差点脊柱骨断，弟弟查理从吕安如那讨要来虎油膏。

    弟弟啊，在群战区的弟弟啊，心里牵挂再起，闷声答应吕安如的漫天开价。

    “你们休息会吧。”

    吕安如带上艾拉离开，来到吴昊等人所在的外围。

    缝针时留下必要帮手，其他人全被艾拉赶到外围担任守卫。避免闲杂人等乱窜，带起灰尘、细菌引发伤口感染。

    包好了，该聊聊正事了。

    “几个高级将领？”吕安如问到核心点。

    能指挥小怪追击，必然是高级将领。

    吴昊竖起三根手指，吕安如没来及细问，一旁有个声音如闷雷炸响：“五个啊，我在望远镜里看到了。”

    “五个？”艾拉诧异，指指高倍望远镜，“我看看。”

    朱岚拿走戴启阳的望远镜，给艾拉呈上，狗腿的让出最佳观察位置。

    艾拉放眼睛前，对好焦，看着纳闷说：“明明七个啊。”

    数字朝离谱方向增长，吕安如蹙起俏眉，用小树枝在地上哗啦。

    “首批过去侦查的人看到三个将领，吴昊看到五个，艾拉看到七个，下个人该看到九个了。”

    幼儿单数计算法摆出，荒唐又挑不出毛病。

    艾拉不信邪，把望远镜交给云凤梦，赋予众望的说：“我调好了，凤梦来看看。”

    云凤梦捏住望远镜放在眼前，集中精神瞄去，下刻望远镜砰砰落地。

    戴启阳心疼捡起，捧在怀里，埋怨道：“不看别扔啊，这是我爸送我的成年礼呢。”

    云凤梦压住慌乱之色，拿出手帕给望远镜磕碰到的边边角角擦干净，柔声赔礼：“对不住，我的错，考完试我找人帮你修复。”

    她知道具有特殊意义的礼物无法替代，没提钱。

    “不用，你别碰它了。”

    戴启阳怄气地拉开衣服拉链，把望远镜塞进内兜。

    云凤梦多赔上两声道歉，戴启阳一概无视。

    朱岚自诩是戴启阳他们的队长，脸上特别没光，唤声：“启阳，你别小气，拿出来大家还得用呢。”

    “没必要了，”吕安如打断索要，望向云凤梦，问：“你看到什么？”

    “不好描述。”云凤梦面露窘迫。

    艾拉追问：“九个吗？”

    云凤梦摇头，闭闭眼，鼓起勇气低声道：“我看到一个很大很大的怪物，至少有十多层那么高。比将领高级，应该是考试的BOSS，它有张，”

    夸张的描述顿住，艾拉催促：“有张什么啊？”特别好奇，什么东西能吓到随性而为的云凤梦。

    “有张漩天大帝的脸。”

    答案让多数人忍俊不禁，完全带入个人恐惧假想了。

    吴昊身在夏国军人世家，岂容人们诋毁王室荣誉，扳正脸呵斥：“休要胡说，假若真如你所说，有那么大的BOSS在其中，在这里一样可以看到它。怎么之前没人看到啊？”

    云凤梦本来心里很害怕，让吴昊凶下，不服气的指向远处，柔声反驳：“你们看，在那里啊。之前没人看到可能因为它没参与，刚刚过来战场。”

    “哪里有，”吴昊低喝哑然而止，交战区有个庞然大物在横扫千军。

    无法看清它的五官容貌，单从模糊轮廓看，真和漩天大帝有几分相似，尤其每次出招的阴狠之色。

    吴昊无法置信的反复揉了五遍眼睛，给眼睛揉得充血，场景BOSS依旧在那猎杀考生们。

    “这科学吗？”戴启阳顾不上难受礼物被摔问题，拿出望远镜看向战场，感叹：“真的有耶，它凭空出现的啊？”

    “对啊，不然刚刚怎么没看到啊？”朱岚放下组长架子，趴在篱笆上惊叹。

    艾拉忍不住吐槽句：“学院好变态呀，临时加大考试难度啊！”

    讨论声四起，而闺蜜始终保持安静。

    艾拉知道吕安如也怕漩天大帝，以为她丧失战斗意志，搂住她肩头做出保证：“我好好和你打配合哦。”

    本想说保护她呢，可瞅着怪物那令人毛骨悚然的身躯，默默换个实际点许诺。

    吕安如没正面回应，朝远处唤声：“陈泽金，你过来。”

    “好的。”

    陈泽金收拾好自己医药箱，走过来，纳闷问：“你们在看什么呢？”

    “BOSS啊。”人们异口同声回答。

    陈泽金眺望远处，凝视良久，脸上好奇不减反增。

    以为自己站错位置，蹲在几人跟前，用他们的角度朝远处看去。

    又看了片刻，茫然问：“哪里有？我怎么没看到啊？”

    朱岚冲陈泽金甩去个‘别多话’的凛冽警告眼神，替她打圆场：“小陈刚刚手术太疲劳，眼花了。”

    “好咯，陈泽金没看到很正常，我相信祝淼应该也没看到。”

    吕安如拿起小树枝，涂掉土里写的9数字，改成BOSS。整行分析前面多加个字，假，真假的假。

    “假BOSS？”吴昊探寻真相同时，从旁取证，问向与人群保持五米距离的祝淼：“海宁王子，您也没看到BOSS吗？”

    用出尊称，希望对方卖几分情面。

    “没有，我光看到三名将领在巡视。”冷淡回答让人们面面相觑。

    吕安如随手给树枝丢到土里，起身拍拍手上的土，冲傻愣人们宣布：“走吧，过去会会人家的迷幻阵。”

    迷幻阵定义一出，比任何解释给力，大伙立马懂了自个遇到什么怪事。

    也对，从云凤梦看完，描述过BOSS样子之后，他们全看到对应BOSS了。

    几人自命不凡，让小小障眼法给唬住，心里满是憋屈感。忍住继续细问的冲动，保留自尊到战场上‘回报’将领们，默契埋头收拾东西。

    吕安如给陈泽金拉回布朗特休息之处，望眼已沉沉睡着的男人，轻声说：“你和云凤梦留下，在这里多陪他半小时。等他伤口结出白色伪膜，你把虎油膏给他敷好，再过来找我们。”

    按亮手机看眼时间，强调：“现在8点57分，记得9点半之前抵达群战区，高喊我名字。”

    “好的。”陈泽金答应。

    有清闲活，云凤梦自是乐意享受，媚笑着说：“OK，我来当后勤保障员。”

    王二虎不忍移动伤员，吵醒对方，主动申请：“你们要是人手够的话，我留下保护他们。”

    “嗯。”

    吕安如单字同意，斜挎上粉包，与大伙离开。

    大队长吕安如觉得人们好歹会问问战术安排，谁料一行人走得雄赳赳气昂昂，不像赴死的战士，反而像去寻仇的怨种们。

    没办法，放弃高高在上的姿态，老妈子一样叮咛道：“注意三点钟有两个将领，十点有单个将领，它们仨是真实存在的怪物，过去集中攻击它们。其次要留心其他考生，他们中了迷幻，可能误伤我们。”

    “好的。”男人们摩拳擦掌回答。

    艾拉捧场的多问几句：“三点钟方向有两个将领，我先主攻那边吗？其他人呢？”

    问题冲散男人们的激昂，冷静点跟着问：“我们怎么分配啊？”

    “朱岚、我、祝淼，负责十点钟。艾拉、戴启阳、用远程放风筝打发，拉拽三点钟的两个将领，磨着来，我们快速解决单个将领过来帮你们。”

    得到分配任务，众人齐声应好。

    吕安如抽出银沧，朝前挥下，大喊声：“冲！”

    人们分成两波，避开小怪，直捣黄龙。

    艾拉抛出火球瞄准三点钟右边将领头部，将领挥动手里大锤，挡住火球，就势砸向下方。

    千斤重的大锤落地，直接将两个来不及闪躲的考生送出考场。

    随后火球落下，差点给四个躲开的考生衣服点燃。

    艾拉接下考生们气恼的瞪视，大喊：“抱歉啊，下次注意。”

    捏指结法印，召出小火球，抛向大锤将领后脑勺，这样起码能加大命中率。

    然而等小火球飞过去，艾拉发现自己好白痴。

    大锤将领不避不挡，任由火球落在它头发上。

    靠数量博取赢面的小火球如同石沉大海，全部熄灭于沾满绿色液体的黏糊糊头发间。

    失败教训告诉艾拉，还得上大火球。

    结印召出大火球，控制其从高空飞去，这次还没落下，将领挥舞起大锤，大锤砸进火球中心。

    表面附着油和血的大锤变成火焰燃烧体，然而玄铁大锤根本不可能被烧化。

    瞬间，大锤变成火锤，所过之处哀嚎漫天。

    侥幸存活下来的考生忿然指着艾拉，向同伴们大喊：“她是怪物变得同伙，咱们先给她杀了。”

    艾拉思维陷入僵化，解释脱口而出：“我不是，我是月翔考生啊。魏兴子，你记得咱俩全修火系吧。四月，我是艾拉啊。”

    仓惶的解释没起到一点作用，屁股后面追了一排喊打喊杀的同僚们。

    好怕出去了，别人问她怎么挂的？

    她说，挂在考生攻击下……

    不要！她才不要变成新学期的笑柄呢！

    绕圈躲着考生们的攻击，还要时刻留意地上木系法术留下的废枝条，别被绊倒。

    倏地，脑子急中生智，朝独自应对另个将领的戴启阳求助道：“戴启阳帮帮我，咱们不可能一个人单挑一个将领。你先帮我打败这边的大锤子，你用藤条捆住它，我来烧死它。”

    戴启阳主修木系法术，攻击性比不过别的系，早应付得非常艰难。

    思考过艾拉方案可行性，高应声‘好’，不墨迹转向大锤将领施法。

