885

陆云怀里，小狐狸的耳朵轻轻的动了动，然后她茫然的抬起头来，用蓝汪汪的大眼睛看着陆云。

“鸿钧在你的真灵中布下了一道禁制，所以你不会死。”

陆云轻轻的摸了摸小狐狸的小脑袋，然后朝着她眨了眨眼睛。

小狐狸一下子从陆云的怀里窜了出来，落到他的头顶上。

“不好了不好了，混沌钟被帝江夺走了！”

小狐狸惊叫道，然后在陆云的脑袋上团团转。

陆云：“……”

禹馀道人：“……”

娲皇氏：“……”

……

小狐狸究竟是怎么样复活的，没有人去纠结这些，也许真的如同陆云所言，一个名叫鸿钧的绝世大能，在小狐狸的真灵中留下了一道禁制，所以才让她幸免于难。

不知道鸿钧的人一脸茫然，听过鸿钧名字的那些大神通者也沉默不语，不愿意去过多的追究这个禁忌人物。

小狐狸复活之后，依旧生龙活虎，不过她却急的团团转，混沌钟之内封印着太多的秘密，包括聋太子他们七个也在混沌钟之内。

不属于这个时代的时间神器，空间神器一旦现世的话，恐怕会产生一系列异常恐怖的后果。

不过现在谁也不知道帝江在哪里，就算是雷泽氏亲自出面，也找不到帝江的下落。

“现在混沌钟在帝江的手中，我们就算是找到了他大概也夺不回来……与其这样，不如顺其自然吧。”

最终，陆云叹了一口气。

“天齐，我有事要离开人族部落，在我离开的这段时间里，我给你一个任务……将那些挑起人族部落的先天魔神统统找出来，能杀就杀……杀不了的话，就找冰夷联手，若还不是对手，就去不周山请娲皇娘娘出手！”

陆云将天齐唤来。

雫淄认可陆云的地位，也承认人族为大荒巅峰族群，若是这个时候还有大神通者不知死活，还在人族中搞那些小动作，挑起人族的灭族之战，那么陆云也就按照雫淄所说的那样，直接施展铁血手段了。

现在陆云的实力还不够强，他可以短暂的召唤出地狱火海加持在自己的身上……但是正如陆云所说的那样，他依旧不如雫淄，不如帝江这个级数的大能，除非在幽冥，有真正的地狱火海加持。

陆云隐隐间有预感，当伏羲氏从混沌中归来之际，将会掀起一场惊天大战，也许就在那一场大战中，先天魔神对大荒的统治将会终结，人道……也将在那个时候正式确立。

所以陆云必须要提升自己的实力。

但是陆云无法修炼他的星辰化身，这具天地之躯……只能按照卿语推算出来的方法，将五方神器，九大先天灵根融入星辰化身之内，才能让星辰化身突破大帝境界，达到混沌境。

玄河，息壤，无痕，尸火，魔树都已经到手，并且在穿越时空的某个不经意的时间里，融入到星辰化身的体内，只要陆云在这个时代找到九大先天灵根，不断的将它们炼化，那样陆云的实力也会越来越强。

陆云第一个想到的依旧是千星柳。

现在罗睺罗被计都击溃，深受重创，正是夺取千星柳的最佳机会。

不过陆云依旧要去找灵威仰……灵威仰的天赋，定然能帮他找到千星柳的所在。

小狐狸则是趴在陆云的头上，死死的抓住他的头发说什么也不肯离开。

“我一定要和你一起去！”

小狐狸的小脑袋摇的和一个拨浪鼓一样，她的两只眼睛里闪过两道贼兮兮的光，显然在陆云的目的地，木国之中有什么东西在吸引着她。

“烈山哥哥，我也要去！”

阿宝也可怜兮兮的拽着陆云的衣角。

“好吧好吧，一起去一起去。”

陆云抚了抚自己的额头，现在他的地位已经被认可，在大荒中可以横着走，敢招惹他的人已经不多了。

“天齐，记得我说过的话，一定要强硬，要让对方怕你！”

陆云看着天齐，正色道。

“是！”

天齐郑重的点头。

……

木国在大荒以东，东海的深处。

陆云不知道大荒的东海与后世仙界的东海有什么关系，不过后世的仙界就是现在的天界，被不周山支撑着，悬挂在大荒的上空，另外一个空间当中。

立在金乌原旁，陆云看着眼前这无垠东海，眼睛里闪过一抹疑惑。

他发现眼前的东海，竟然与后世仙界的东海有那么几分相似。

“妾身见过烈山氏。”

忽然间，一股温暖气流笼罩这方区域，一个周身上下似乎燃烧着火焰的少女，从虚空之中缓缓的走下，朝着陆云盈盈一拜。

“上一次多亏烈山氏出手，我的妹妹才能在阴灵大潮中幸免于难。”

来者正是羲和的一尊化身，居住在太阳之中的那尊女神，是常羲的姐姐。

“举手之劳，不足挂齿。况且上一次常羲也帮助我拦住了玄蛇。”

陆云微微的摆了摆手。

“救命之恩无以为报，我观烈山氏几次大战，使用的都是地狱之火……地狱之火虽然强大，但是万物相生相克，总有能克制到它的东西。此为大羿的至宝后弓，还请烈山氏收下。”

羲和的化身逐渐的化作一张碧绿色的大弓，而后她这具化身就这样烟消云散了。

“她就这样将后弓给了你？”

小狐狸探出头来，诧异的说道，“我记得羲和可是一个小气鬼……远不如她妹妹常羲那般大方呢！”

“这张弓是大羿的……虽然大羿已经尸骨无存，但是他的真灵并未溃散……羲和留下后弓，极有可能招来因果，所以她才将这后弓送给了我。既是回报了我救了她的妹妹，没有留下任何因果，又是将后弓的因果转嫁到我的头上……”

不过陆云无所谓，现在他确实缺少一件趁手的法宝，鸿钧送给他的一百零八品白莲被他送给了长生，现在这后弓来的也正是时候。

陆云一把抓住后弓，瞬间，一道碧绿色的光华直冲云霄，他的体内，天地肝脏的力量，瞬间与后弓联系到一起，甚至不用他去主动炼化，这后弓便成为陆云的东西了。

“好宝贝！有了这后弓，我的实力起码强了三成！”