    第532章 找上门的恶意

    安夏对自己很有信心，闻言，挑眉，淡道：“我的目标，从来都是第一。第二，瞧不上。”

    狂妄得很呢。

    偏地，她就有这么个实力。

    绝不夸张。

    手机里传来夏候宇的笑声，“好！我就等你这句了！明天下午二点飞机，会有车辆送你去机场。”

    “收到。”安夏笑起来，淡冷的眸内笑意浅浅。

    没有结束通话的手机又回到了谭竞手里，夏候宇这边还有事需要交待。

    安夏回了宿舍。

    她推门进来，宿舍里的新员还愣了下。

    随后，陈黛丽喜到床上一蹦而下，声音拔高，“安夏，你回来了啊！”

    “小声点！都最后一晚，还想挨罚不成？”俞童立马提醒，生怕最后一晚，全宿舍新员被罚。

    程艺洛也在，目光闪了闪，上床，侧躺，拒绝加入聊天。

    梁子早结下，和解是不可能和解。

    反正明天就散了，以后不会见面，她才懒得凑热闹呢。

    三个月的新员期，心高气傲的程艺洛自然也有改变。

    至少没有以前那样自以为事了，也没有以前那样，需得人人让着她才对。

    吃了三个月的苦，性子多多少少沉淀许多。

    但骨子里的傲慢，早已定性，不可能更改。

    她与新员关系都一般，这会儿侧躺拒绝加入聊天，亦无人去喊她。

    俞童倒是想，被陈黛丽拉住，小声道：“你可别了，她那张嘴开口能戳到你肺管子痛，你何必找不自在？”

    “你呀也别说她，也是一个模样。”俞童笑瞪她一眼，“最能闹腾。”

    陈黛丽不乐意了，下巴一抬，笑道：“才不一样，我啊，多善解人意，多大方，多……”

    “天啊，你可别自夸了，我听到耳朵痛。”

    “我胃痛。”

    “我想吐……”

    其余几名新员全笑起来，陈黛丽由着她们笑，反正她脸皮厚。

    挽过安夏手臂，笑眯眯问，“来来来，安夏，你来说说，我是不是善解人意？是不是很可爱、很大方？是不是活泼又开朗？是不是……”

    是不是太多了，安夏统一回答，“是，你说的都是。”

    陈黛丽是个豪爽的性子，打抱不平，有错就认，绝不含糊，这点，安夏很喜欢。

    有了安夏的点头，她尾巴都要翘上天。

    俞童说，“你啊，别夸她了，现夸，她得飞上天。”

    “唉，明天说不定我们真要飞上天了。”满脸是笑的陈黛丽突然来这么一句，宿舍一下子沉默了。

    是啊，明天他们这些新员说不定真有人飞上天，分去远地方了。

    沉默笼罩，眼眶不知不觉泛红。

    此情此景，说句实话，安夏确实没有共情到。

    在她眼里，分别太正常了。

    还是俞童出面重新活跃气氛，“好啦，好啦，好好的怎么又开始掉豆豆了。刚才你们不是还在说，等安夏回来，一定要问问她去哪儿了么。”

    “呶，现在人回来了，怎么不问了呢？”

    陈黛丽擦擦眼睛，抬头，红着两眼问安夏，“是呢，差点问忘了，安夏，你去哪儿了？突然消失，我们还以为你提前分配了呢。”

    侧躺的程艺洛竖起了耳朵。

    她也想知道安夏去了哪儿。

    (本章完)

