    就这么一瞬间，十几只舞者怪物，一下子就钻入到通道内。

    “小心！”蒂娜看到这种情况，就立刻叫喊道。

    刚刚释放燃爆，将跟在自己身后的几个舞者给消灭了。此刻，他的异能需要时间才能释放出去。费查理倒也没有慌乱，因为亚姆就在身边。

    果然，就在这个时候，亚姆对着十几只舞者怪物，一个风暴刃，将洞口的给填充满，十几只舞者怪物，一下子就被各种风刃，切割成了碎块！

    亚姆顺着舞者怪物让开的视线，朝着通道外边望去，就看到在甬道外边，还有几百个这样的舞者怪物，在速度飞快的跑过甬道口，并在寻找攻击的时机！

    这些该死的怪物，亚姆都有些不知道骂什么了！

    “离开甬道口！离开甬道口！”蒂娜叫喊道。

    看到费查理脱离了危险，终于放下了心。刚刚那一瞬间，还真的是惊险，要不是亚姆出手，费查理绝对会被怪物给杀~了。

    现在，异能者已经损失不起了。如果再搭上一个费查理，那绝对是非常大的一种损失。

    不能让这帮异能者在这里死更多，只能再往里挤挤。外边的甬道空着，那么舞者怪物在进入甬道的时候，还有可能会多停留几秒钟的时间，用来观察甬道内的状况，还有调整自身的方向。

    就是这几秒钟的时间，也让所有的人，能够攻击到怪物。并且，在通道中，就这么大的地方，就算是怪物速度再快，大家都看不清怪物的动作，也没有太大的作用，只要将攻击做到覆盖，那么怪物怎么跑动都没有用，还是必须承受各种的攻击。

    如果说这些舞者，是藏兵洞的那些战象，那就什么也不说了，反正就等死就是了！那些战象的防御，加上这种移动速度，就算是蒂娜也只能束手就擒！

    并且，山洞的甬道越长，那么攻击的范围和攻击反应也就越有利于众人。因此，随着蒂娜的叫喊声，众人赶紧往里面移动，腾出更大的地方来，这样就能够应对更多的舞者怪物闯入。

    当然，刚刚陈默提议，由特拉转述的一些主意，蒂娜也安排手下实施！

    在入口的通道上释放冰系异能，将通道口冻成一片冰，这样就算是怪物在进山洞之后，想要加速飞奔，都要打滑一下，而且还有一些阻碍，进一步的阻碍了怪物的速度，也让怪物在洞口停留的时间，更是延长了那么一两秒钟。

    但是，就算是这样，舞者怪物的速度依然是很快。在雇佣兵的眼中，怪物依然是一片的虚影，让雇佣兵想用手中的枪械攻击怪物，大部分都会失手。

    “队长！你说舞者怪物的速度快不快？”陈默一边用枪瞄准甬道口外边，一边有些思索的对特拉问道。

    “废话，怎么可能不快，我都已经看不清这些家伙的身影了。”特拉自然没有异能者的强大，依然是普通人，看到的怪物，也就是在通道口有那么个一两秒钟的时间，能够看的清楚怪物的面貌。

    其他的时候，等怪物启动，放开速度之后，他也一样，因为舞者怪物的速度，根本没有办法，将任何一个舞者怪物放入准心，只能安慰自己，万一等那个舞者怪物绊一脚，说不定自己就能够捡漏了！

    而且，这些舞者怪物，真特么的厉害，不仅仅是在地上能够爬行，靠着那尖锐的指甲，竟然能够顺利的在山洞~洞壁，以及山洞~洞顶上爬行，根本就像是八爪蜘蛛一样，哪里都能上。而且，这些怪物速度还飞快，也让异能者应付起来，有些手忙脚乱。

    因此，蒂娜将异能者队伍分成三组，然后不停歇的开始轮番攻击通道入口区域，而她和亚姆，还有费查理三人，则攻击漏网的怪物。

    这期间，雇佣兵虽然也参与攻击，但是九层攻击都没有任何用，子~弹都追不上怪物的移动速度，仅仅能够捡漏，击中那么一两个怪物，这还是怪物进入通道内的时候，停滞的时间。

    所以，无论是特拉还是其他的雇佣兵，都只能不管不顾的，朝着通道入口的位置开~枪，反正就攻击哪里，说不定就会打中一两只怪物！

    “嘭！嘭！……！”舞者怪物在逐渐增多，从外边闯入到通道的怪物，逐渐多起来，甚至有些怪物因为前面的怪物死去，倒是成了后面怪物的遮挡，这样一来，蒂娜等三人的压力就变大了！

    因为，他们三个人，也因为看不清怪物的移动速度，就只能采用区域攻击的方法，封锁住一段山洞，不让怪物闯过。另外，就是蒂娜的精神力，能够起到预警的作用。

    现在，还没有一只怪物闯过他们三人的封锁，但是如果时间持续长了，那么绝对就会有空隙出现。一旦一只舞者怪物闯入团队中，那么就只能等死了！

    实在是这些怪物的速度太快，让人没有办法锁定这些怪物！

    果然，随着时间的推移，怪物涌~入的越来越多，毕竟在这个山洞中，舞者怪物的数量，至少在一千以上，而现在整个队伍所消灭的怪物，也仅仅只有一百多的数量。

    消灭一只怪物，却换来更多的怪物涌进山洞。也导致前面消灭的怪物，都成为后面涌~入怪物的遮挡物，也让异能者的攻击威力，减小很多。

    因此，怪物漏网的越来越多，让蒂娜等三人，变得有些难以应付。

    要不是雇佣兵也在开~枪，子~弹也都是瞄着入口的位置进行覆盖，那么可能怪物就会漏网的更多。

    但是，该来的还是会来的。蒂娜的精神风暴刚刚释放，亚姆和费查理还没有跟上攻击的时候，几只怪物就趁着这个时机，瞬闪进入到了团队中。

    队伍的前方，都是异能者的团队。因此怪物尖锐的指甲，直接戳中了一个异能者！

    “啊！”一声长长的叫喊声，这个异能者被当场戳死！

    虽然自身也被瞬间打~死在地，但是却给异能者带来了新的死~亡！

    而且，因为这个异能者的死~亡，前方的异能者本能反应躲避了一下，造成异能攻击的短时间没有跟上，让更多的舞者怪物漏网。

    然后，就是更多的怪物冲入异能者的队伍中，顺便带走了三个异能者！

    至此，四个异能者死在了这里，而异能者数量，本来就损失了三分之一，到了舞者山洞之后仅仅只有二十人。

    但是进入舞者山洞后短短的时间内，就损失了四个异能者，让所有的异能者都有些惊慌！

    “不要慌！稳住！稳住！”蒂娜高声呼喊着，将有些慌乱的异能者，暂时安抚了下来。

    不过，蒂娜也有些喘气，刚刚见到漏网的越来越多，她就顾不得其他，直接连续使用几个精神风暴，将漏网的怪物给消灭，但是却加速消耗了她的精神力，甚至连带体力也消耗不少，让她有些喘息不定。

    这个时候，陈默一边随意开~枪，反正也打不着怪物，就随缘好了！没有神识的帮助，他也对这种动作飞快的怪物，有些没有办法。

    “队长！如果在我们前面，让异能者布置个障碍物，尤其是那种土系异能，缩小甬道内的通行空间，那么我们仅仅防备这缩小的地方，岂不是这些速度型的怪物，非常的好消灭？”陈默语速飞快的说道。

    陈默也很无奈，他观察到甬道内都是青石，因此怪物也不可能从其他的地方窜进来，因此异能者利用异能制造一个狭窄通道，将整个通道变小变窄，并加固这些阻碍物，使用异能应该能够达到这样的效果。

    那么怪物就算是速度再快，也没有办法穿过障碍物，只能一个一个通过狭窄通道进入。

    然后再制造一些限制，让舞者怪物的速度降下来，岂不是拿个刀刀，都能够将所有的舞者怪物戳死么？

    “什么？”特拉正专心对付怪物的时候，听到了陈默这么说，倒是有些没有听懂。

    陈默只能将刚刚说过的话，再次重复了一遍之后，特拉才算是听懂了。

    由于怪物的速度太快，所有的雇佣兵都要专心致志，然后瞄准甬道顶部区域，还有甬道入口区域，以及异能者让开的通道中间区域。

    但是，就这些区域，所有的雇佣兵却总是打不到怪物，只能是攻击到一个算一个，随缘了！

    不是雇佣兵们不会集火攻击和提前预置射击。主要是因为雇佣兵前方都是异能者，因此雇佣兵们的子~弹除了朝着甬道顶部，入口，已经没有异能者遮挡的中间区域开~枪之外，就没有办法朝其他的地方开~枪了！

    一旦子~弹落在异能者身上，可能他们所有的雇佣兵，都要承受来自异能者的怒火了！现在雇佣兵就明显是个拖累，刚刚撤人甬道的时候，已经死去了几个异能者。

    而且就算是扔手雷，也因为异能者的原因，不可能扔出去。因为和异能者的攻击同步，那么手雷就算是白费了。如果不同步，万一碎片撞击后伤到前方的异能者，岂不是找死？

    虽然大家都知道白皮爱作死，但是对于这种作死行为，特拉他们绝对不会去选择的！

    头铁，也要看对象是谁！

