    第三百八十八章

    就在摩卡要先敲响办公室大门时，办公室的门率先打开了。里面一个健壮，肤色白皙，有着一头简短白发的男子映入眼前。

    “请进。”男子微微一笑，看上去还蛮和善的。

    能在他们还没进入之前就察觉到他们，这见闻色霸气的开发也是不弱。

    摩卡暗暗想道，明面上，则是一脸堆笑。他虽然猜到此人十有八九就是白狮艾伯特了，但也没有贸然和他说什么。因为他不确定贝加庞克是否和艾伯特认识，要是自己一说话漏了馅儿就不好了。

    “我是艾伯特，能见到您这位天才科学家，真是荣幸。”艾伯特并不冷傲，很是平易近人，和摩卡说起话来也是相当谦逊。

    艾伯特这么一说，情况摩卡立即就掌握了，原来贝加庞克以前和艾伯特并没有打过交道。

    “能跟您同行也是莫大的荣幸。”摩卡礼貌回应。

    对此，艾伯特脸上依旧只是淡淡的笑容：“不知您这边准备妥当了吗？”

    “来这里前已经听说了，您本来是拂晓就动身的，不过为了等我而延误了半天，现在自然是不敢再浪费什么时间了，即刻出发最好。”听艾伯特的话，他也是早就想出发了，这正合摩卡心意，那索性就现在走。

    “那倒好。”艾伯特笑道，“我这边已经安排妥当了，你们那边还有什么需要准备的吗？”

    “没有。”摩卡道。

    “好，那么出发！”

    ……

    十多辆军车驶出了科南，开始以极快的速度向着陆军本部赶去。这倒是非常深刻地体现了军人作风，艾伯特一声令下，这支陆军精锐小队毫不含糊，从下命令到出发一共才过了五分钟。

    “从庞克哈萨德一路赶到比利没休息，从比利马不停蹄地来了科南，还是不休息，这是要累死啊……”战桃丸跟着摩卡跑腿，也是累得不行，他也有些好奇，平时做点事情就喊累的‘娇气’博士现在怎么比他还精神。

    只要是关于前往陆军本部的，贝加庞克都非常在意。

    看来是魔怔了啊……

    战桃丸心里想着。

    出于保护天才科学家贝加庞克，艾伯特直接把俩人都安排在了自己的车子上，除了司机，加上他们三人，恰好车满。

    “不知博士有没有听闻最近的大事件。”艾伯特在路上也开始与贝加庞克交谈了起来。

    “大事件？”摩卡脑子一懵，艾伯特提到大事件时，他就想到了顶上战争，然而艾伯特还着重说了是最近，那么显然不是顶上那相对来说久远的事情了。

    艾伯特眼睛一眯：“看来博士因为忙于赶路还不太清楚啊。前端时间大海贼黑胡子蒂奇刚与我们合作完，在我们放下警惕的时候，他们居然悄无声息地从新世界来到了伟大航路前半段的因佩尔顿大监狱。”

    “什么？”摩卡惊道，这反应不是装出来的，而是摩卡的确没料到蒂奇会走这一步。

    “麦哲伦、汉尼拔战死，因佩尔顿大监狱里的上万名罪犯全部被释放了出来……”艾伯特说到这里忍不住捶了一下自己的腿，“真是愚蠢，居然和白眼狼一样的海贼进行合作！”

    摩卡还在消化着信息，如果说蒂奇征服了那上万名大海贼，那黑胡子海贼团的势力将空前膨胀，成为一个令所有人都忌惮的恐怖海贼团！届时要与之正面对抗的罗兹海贼团压力也会很大。

    这件事情罗兹应该也是获得了第一手的情报，现在他自己想也想不出什么办法，还不如先侧重于另一个点，比如……

    “你指的合作是草帽路飞那个吗？”摩卡试探性问道，早在他们回到庞克哈撒德的时候，就猜测过黑胡子蒂奇和世界政府到底交换了什么东西，可一直没什么结果，现在艾伯特无意提到，或许能撬到信息。

    “哼。”艾伯特轻蔑地冷哼一声，“你不觉得萨卡斯基那个蠢货作为代表拿天王交换草帽一伙是很荒诞的事情么？”

    天王？！

    摩卡表明不动声色，但是内心中已经震惊得说不出话了。

    “现在倒好，既让蒂奇拿到了一颗天王，又让他们带走了因佩尔顿大监狱里所有的罪犯，最最可恨的是我们还要提前与革命军正面决战。对手可是一箭三雕啊，这个大海上的枭雄，我倒是想会会！”艾伯特自顾自的说道。

    按照常理来说，贝加庞克这些事情也都知道，所以他也没设防，可这事其实没有按常理进行，因为贝加庞克其实是摩卡！

    “不用担心，等处决掉革命军这个大敌之后，海上那些只配玩过家家的小海贼们还不是任我们处置？”摩卡说道。

    “这倒是。”刚刚情绪有些激动的艾伯特恢复了温和的样子，“听说您这次冒险前往陆军本部也是为了研究量产天王的事情，到时候我们有了大量的天王，完全可以横扫世界，把一切敢和我们作对的势力通通剿灭。”

    又是一个重要信息。

    的亏摩卡当了二十多年的职业杀手，心理素质极强，哪怕如此也还是没有露出蛛丝马迹。

    在艾伯特滔滔不绝地讲述下，他也在模糊地分析着三大古代兵器之一的天王到底是个什么东西。

    刚刚艾伯特说到天王时，量词是颗，而且还有讲到量产天王的计划，那么这就意味着，天王和冥王截然不同，冥王是一体的东西，而天王并不是。

    计划着抵达陆军本部后就把这一消息告诉罗兹的摩卡继续和艾伯特聊着天。

    “对了，说起天王，这次针对革命军的作战计划可以说是十拿九稳了呢。”艾伯特说道。

    又双叒叕是重大情报！

    摩卡激动到肝儿颤，自己选择以贝加庞克这个天才科学家的身份打入世界政府内部果然没错！

    “怎么说？”摩卡不动声色地接着艾伯特的话问道。

    艾伯特抿嘴笑道：“目前世界政府仅剩的一颗天王已经布置好了，如果届时革命军大规模出现，就利用天王给他们迎头痛击！”