    凌风见状顿时倒吸一口凉气，眼看着王冲这一拳气势汹汹的朝着自己轰了过来，而自己却是来不及还手。

    无奈之下，凌风只能快速横剑在身前，用弑神剑挡住王冲这一拳。

    “轰！”

    王冲这一拳蕴含着十分恐怖的灵力，威力十足，一拳之下，凌风手中的弑神剑都被砸得剑身弯曲，这一拳结结实实的轰在了凌风的胸口。

    好在凌风撑起了灵力护盾，加上拥有着强横的肉身防御力，这才没有身受重伤，但凌风依然被这一拳轰得倒飞了出去。

    凌风一直倒飞出去数十丈远，被王冲这一拳震得气血翻涌，嘴角甚至都渗出一丝鲜血。

    凌风稳住了后退的身体，擦了擦嘴角的鲜血，握紧了手中的弑神剑，这一刻的凌风整个人杀气十足，恐怖的杀气从其身上释放了出来。

    凌风在这一刻突然间发生了转变，变成了一个杀力十足的剑修，恐怖的剑势朝着面前三个人笼罩了过去。

    而王冲却是根本不管那么多，在一拳轰飞凌风之后，紧接着趁着凌风后退，还没有站稳身体呢，直接握紧拳头，再一次朝着凌风冲了过去，准备趁着凌风没有完全反应过来，一拳轰杀了凌风。

    只是凌风此刻已经反应了过来，迅速调整好了自己的状态，非但如此，凌风此刻释放出了滔天杀意，这一刻的凌风可是彻底的动怒了，气势也变得异常凌厉。

    “不好！”

    金财见状顿时皱起了眉头，紧接着直接将手中的三枚古铜钱扔在了空中，看着三枚铜钱掉落在地上，仔细看了一眼，随即捡起了铜钱。

    一旁的杜阮连忙问道：“怎么回事？”

    “卦象显示大凶，快撤！”

    金财说着话毫不犹豫的转身就跑，根本不去理会一旁的杜阮和王冲。

    杜阮闻言也是眉头紧皱，觉得十分的意外，若是别人他会质疑，甚至不相信卜卦这一说，可是金财的六爻金钱卦很准，这么多年都没有失算过，他不得不相信。

    杜阮也不再继续准备攻击凌风，而是冲着王冲喊道：“卦象大凶，快撤！”

    王冲却是充耳不闻，根本不去理会，脾气上来的他，一心只想要杀了凌风。

    王冲哈哈大笑一声，讥讽道：“你们这两个胆小鬼，要跑你们跑吧，那这万年血晶我一人独享了。”

    王冲说着话拳头之上灵力剧烈波动，一拳再一次奔着凌风轰了过去。

    凌风此刻却是杀意十足的盯着王冲，紧接着握紧了手中的弑神剑，毫不犹豫的一剑朝着王冲斩了过去。

    磅礴剑气瞬间化作一道长虹，直奔着王冲斩去，瞬间与王冲拳头上轰出的灵力撞击在了一起。

    产生了剧烈的灵力爆炸，一时间四周的天地都为之颤动，方圆十里范围之内的树木尽数被摧毁，可谓是寸草不生。

    还没有跑远的金财和杜阮二人也遭受了灵力冲击波的冲击，不过二人实力不俗，并没有受到太大的影响，只是尽可能快的朝着远处跑去，不敢有丝毫的停留。

    杜阮有些不忍心扔下王冲，看向了金财问道：“我们就这么跑了，王冲会不会有危险？”

    “留下来就是死，我的卦象已经很明显了，你若是想死的话，我不拦你，反正我是肯定不会回去！”金财毫不犹豫的说道。

    杜阮有些疑惑的问道：“凌风那小子真的有这么强？”

    金财沉声说道：“他有多强我不清楚，不过我的卦象上显示了大凶，留下来必死，也许不是他，会有别人半路杀出也说不定，总之此地不宜久留！”

    “可王冲岂不是凶多吉少了？”杜阮此刻眉头紧皱，话虽然这么说，但是却丝毫没有回头去救王冲的意思，而是加快了速度跟着金财朝着远处离去。

    金财的六爻金钱卦可是从来没有错过，之前邓涂就不信邪，临走之时金财替他算了一卦，不让他去，结果他非去，死在了凌风的手中。

    此刻杜阮可不想也死在这里，到了他们这种境界，胆子不仅没有变大，反而变得更小，他们不择手段为的就是提高修为，突破境界，好能够延长寿命。

    甚至大多数修行之人，修行的目标都是成为传说中长生不死的仙人，而越是修为境界高，越是年纪大的人，往往越是怕死。

    他们深知修行不易，深知这个世界的可怕，所以才会变得更加小心谨慎，只有那些初生牛犊，年轻气盛，才会无所畏惧。

    王冲虽然年纪也不小了，但脾气秉性却是从来没有改过，他的脾气只要上来了，谁也拦不住他。

    金财和杜阮深知王冲的脾气秉性，所以才没有管他，而是独自逃走。

    而王冲这边，此刻也是大吃一惊，没想到自己使出全力的一拳，竟然被凌风一剑给抵挡住了。

    非但如此，凌风在一剑斩出去之后，整个人也直奔着王冲冲了过去，一剑直奔着王冲的喉咙刺了过去。

    凌风这一剑快如闪电，裹挟着风雷之势，配合上鲲鹏九闪，身影一闪就出现在了王冲面前。

    王冲看着凌风如此快速的一剑，整个人顿时倒吸一口凉气，脸色瞬间大变，然而这一次凌风出剑的速度太快，剑气虽然不是很强，可凌风却在这一瞬间施展了霸体。

    整个人的力量和速度提升了一倍不止，电光火石之间就已经到了王冲的眼前了。

    王冲仓促之间，体内灵力疯狂地运转，全部都汇聚在了手臂之上，一拳迎着凌风这一剑轰了出去，准备凭借着自己强横的修为，将凌风给击退。

    然而这一次凌风却是丝毫不受影响，一剑直接斩开了王冲的攻击，剑光一闪之间，王冲的手臂瞬间就被斩断了。

    王冲脸色顿时大变，剧烈的疼痛从手臂上传来，只是还没等他发出惨叫呢，凌风的弑神剑已经到了。

    一道寒光一闪，王冲的脑袋瞬间飞了起来，直接被凌风一剑削掉了，鲜血如柱，顺着脖子喷了出来，

    王冲瞪大了眼睛，眼中满是难以置信的神色，这次他十分的不甘，怎么也没想到自己竟然会这么快落败，还是败在凌风这么一个毛头小子手中。

    王冲的元神立刻从尸体中冲了出来，出来之后也没有逃跑，他知道跑也跑不掉，因为他已经被凌风的剑气锁定了，随时都要命丧剑气之下。

    王冲的元神眼神怨毒的盯着凌风，大声威胁道：“我可是天魔宗的长老，你敢杀我，天魔宗绝对不会放过你。”

    “威胁我？”

    凌风闻言一挑眉，冷哼了一声说道：“我这个人最不怕的就是别人威胁我！”

    “之前你们三个人联手打我个措手不及，你真以为凭你自己能杀得了我？”凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着毫不犹豫的一剑朝着王冲斩了过去，

    “不！”

    王冲发出一声不甘的怒吼，紧接着元神转身就跑，做最后的挣扎。

    然而元神境修士的元神，相比较神游境的元神要弱了许多，根本跑不掉，当场被弑神剑钉杀在了地上，被弑神剑彻底吞噬，变成了弑神剑的食物。

