    九玄仙尊，可是武道一路的奇才。

    也许不是最为强大的天人，但是他创造的九玄仙术，却是比起许多赫赫有名的强者创造出来的仙术，都要更加强大。

    纵然现在楚风眠只是准帝境界，但是他一旦施展，九劫古帝，甚至是半步天人境，也没有人敢小看这一剑。

    当然以楚风眠的实力，也就最多勉强催动一剑，唯有一击必杀的力量，只能够是当做底牌。

    但是也已经是足够了。

    一名准帝，有着足以让九劫古帝都忌惮的底牌。

    这要是传出去，只怕是会让无数强者都为之疯狂。

    楚风眠睁开双眼，看向洛汐的方向。

    如今洛汐身上的气息，也已经是稳固了许多。

    看起来虽然是比起刚刚突破的时候，身上的力量似乎是弱了一点，但是却蕴含底蕴，要比起刚刚突破的实力，强上至少两成。

    感受到了楚风眠的目光。

    洛汐也停下了修炼，缓缓的睁开眼睛，站了起来。

    她现在的境界已经是稳固了，在修炼下去，也没有太多的用处，剩下没有稳固的实力，也只有在一次次的战斗之中，才可以彻底稳固了。

    不经历无数的战斗，在强大的力量，施展不出，也是没有任何一点的用处。

    “去九域！”

    楚风眠开口道。

    本来楚风眠的计划还是在圣地潜修一阵的，现在看来，没有这个时间了。

    九域一旦暴露，只怕是一场血雨腥风。

    寒月漓在武胜国度的寒雪阁长大，她的亲人师尊都在其中，一旦是遭遇危机，寒月漓肯定也会毫不犹豫的出手。

    以她一人的实力，抗衡大罗天星域的无数强者，根本不可能，楚风眠必须要尽快过去才行。

    洛汐也是点了点头。

    她也是九域之人，发生这样大事，她也坐不住了。

    “我们走。”

    楚风眠身形一闪，直接从宫殿之中走了出去，于此同时，楚风眠手心之中也多了一枚玉符，飞了出去，告诉青梦等人，楚风眠离开圣地。

    “楚兄？洛汐师妹？”

    楚风眠跟洛汐刚刚来到宫殿外，便是见到了五灵宗圣子一群人。

    这一次出现的劫雷，他们也是感觉得到，如今聚集在了这里，想要看看到底是谁突破了。

    “洛汐师妹，你，你突破了？”

    木麟打量了洛汐一眼，目光中蕴含震惊道。

    “你不是之前，才踏入了七劫古帝。”

    洛汐在两个月前，才突破到了七劫古帝的境界，可现在，居然是又再度突破。

    要知道对古帝来说，两个月的时间，就连稳固境界都未必做得到，这样快的速度，简直是无法想象。

    “不错，我得到了一枚原始帝丹，借助原始帝丹的药力，一举突破。”

    洛汐开口道。

    “诸位师兄，我打算离开圣地一趟，前去九域。”

    “离开九域？”

    听到这话，木麟跟其他一群五灵宗圣子，都是脸色一变。

    尤其是那木麟，更是眉头一皱道。

    “洛汐师妹，你要离开圣地前去九域？那九域，可是一处无比危险之地，你应该还不知道，这几天九域的消息又散步了出去。”

    “这一次，不止是我们四大势力知道了这个消息，大罗天星域几乎都知道了这个消息，而且据说，临近的几个星域，也都知道了这个消息，无数强者都打算前去九域，甚至有九劫古帝，都亲自动身前去。”

    “你这次前去，只怕是无比危险。”

    “无妨，富贵险中求，这一次前去九域的强者越多，也就证明其中的机缘越大，我也会跟洛汐一同前去。”

    楚风眠开口道。

    他还是没有打算暴露出自己的九域中人的秘密，只是一副当做是想要去九域搜寻宝藏的武者。

    这一次九域被发现，圣地之中的不少圣子，都为了九域的宝藏，已经是纷纷前去九域了。

    楚风眠也打算前去，寻找宝藏，并不意外。

    “有楚兄陪同的话，倒是安全的多。”

    木麟听到楚风眠的话，点了点头道。

    虽然楚风眠只是准帝境界，但是这实力，他们也没有敢小视。

    起码是从楚风眠这样轻易的击败王老跟林烈公子二人看来。

    他们这些人圣子加起来，都未必是楚风眠的对手。

    “楚兄要小心，圣院宗跟六绝宗的圣子，也有不少前去九域的了。”

    突然间木麟提醒道。

    他也知晓楚风眠的身份，圣龙宗弟子。

    现在圣龙宗跟圣院宗，六绝宗的恩怨，已经是人尽皆知。

    据说圣院宗内部，更是悬赏了惊天奖励，只要是能够杀了楚风眠的人，都可以得到一大笔的好处。

    正因如此，一些人已经是得知了楚风眠来到了五灵殿内，在五灵殿外，已经是有着不少的圣子都在等待的。

    打算是要杀了楚风眠，得到这惊天奖励。

    杀一个圣子，的确是大事，但是一旦是圣院宗力保之下的，最多也就受到一些惩罚。

    这惩罚，跟开出的惊天奖励比，不值一提。

    “多谢了。”

    楚风眠也听出了木麟的提醒之意，点了点头，随后看向洛汐说道。

    “我们走。”

    嗖！

    两道遁光，当即是从五灵殿内飞了出去。

    与此同时，在圣地之中，另一处巨大无比的宫殿之中。

    在这宫殿之上，写着了圣院二字，乃是四宗之一，圣院宗在圣地之内的宫殿。

    在这宫殿之内，数道身影，在坐在其中交谈着，一个个的目光中，杀机涌现。

    “没想到这次，楚风眠那小子，来到了圣地，居然是去五灵殿了，而且还放出话说，说洛汐的他的道侣？”

    其中一名圣院宗的圣子，坐在椅子上，看着五灵殿的方向，冷声说道。

    “洛汐可是少宗主指定的女人，这小子疯了，居然敢跟少宗主争抢？”

    “这小子本来就是一个疯子，踏灭执法堂，这种事也就这小子做得出来。”

    旁边另一名圣院宗圣子，脸上露出几分轻蔑笑容道。

    “这种疯子，一般都死得快，有勇无谋之辈，根本算不得少宗主的对手。”