    可是现在这个状况！

    自己根本追不出去啊！

    门都让江南给拆了！

    看着空无一人的卫生间，云菲咬牙气道：“你还没给我纸呢啊！“

    “怎么就走了……”

    她只能把手化为水流，把江南拆掉的门拉回来把住！

    蹲在原地的她完全不敢松手！

    “呜呜呜~怎么办呐！”

    [来自云菲的怨气值＋1000！]

    云菲蹲在原地委屈的直哭！

    这件事又不怪我，生在大家族很多事情都是身不由己的！

    “这事儿我知道一点，没经过我的手，上面的人给办的！”

    “江南，听老哥一句劝，退一步海阔天空，云家……唉！惹不起的！”

    “你的大好前程可别毁在这里了！”

    “大丈夫能屈能伸，你……”

    江南：“我知道了，麻烦你了！”

    “嘟~嘟~嘟……”

    沈弘叹了口气，摇头道：“这回可难办喽！”

    一路回到别墅，钟映雪一看江南的表情就知道不对劲！

    担忧道：“小南！出什么事了？”

    江南：“走！去狼灭家！雪雪应该知道她家在哪儿吧？”

    “嗯，去过很多次……”

    “上车！”

    街道上，一辆杜卡迪大魔鬼引擎轰鸣，极速狂飙！

    油门甚至被江南拧的直抬头！

    钟映雪紧紧的抱着江南的腰！

    路上跟钟映雪说了夏瑶的事……

    “小瑶怎么不跟我们说？自己跑了那么远？”

    江南：“云家势大，这傻丫头不想给咱们添麻烦！”

    钟映雪满脸担忧：“云家……”

    “放心，有我！”

    一路来到夏家别墅，轻轻敲门。

    夏父夏东晨给开的门，满脸愕然：“钟丫头？你怎么来了？”

    “想必这位就是江南小兄弟了吧？”

    “你们这是……”

    江南灿烂一笑：“夏叔叔好！”

    钟映雪：“夏叔叔，事情我们已经知道了！瑶瑶她……”

    夏东晨一声长叹：“唉……进来说吧！”

    客厅里一番谈话江南才知道，夏瑶早上的飞机就飞海南了！

    说是要去看姑妈，可现在电话打不通，问她姑妈那边也说没见到人……

    夏东晨满脸懊悔：“唉！这事儿都怪我，让闺女受了委屈，大好前程都没了！”

    “钱赚的再多有个屁用！我踏马的！”

    夏东晨拳头握的指节发青，额头上青筋暴起。

    江南道：“夏叔叔别急，公司上的事可还有回旋的余地？”

    “如果面对云氏的全力围剿，能挺多久？”

    夏东晨一愣，连忙道：“小兄弟，你千万别冲动！丫头之所以不告诉你们，就是怕连累你！”

    “你要是……”

    “多久？”

    夏东晨咬牙道：“三天！”

    江南咧嘴一笑：“足够了！”

    “夏叔叔这几天就不要出门了，这个事我来处理就是！”

    夏东晨愕然，江南处理？

    他要怎么处理？那可是苏州云家！不可撼动的庞然大物！

    单单是一尊星耀，就无解！

    又跟夏东晨了解了下公司里的事情，江南心中大概有数！

    随后来到了夏瑶的房间！

    收拾的很整洁，可还是能看到被子上干涸的泪痕！

    坐在床上的江南轻抚着泪痕，沉默不语。

    能想象到夏瑶委屈的躲在被子里偷偷哭的样子。

    江南脸上的表情愈发冰寒！

    “小南！你打算怎么做？”

    “先撺台电脑！”

    钟映雪：？？？

    另一边，云磊一路赶到商场给云菲送了一包纸！

    此刻的云菲已经蹲了三个小时……

    哭着用了纸的她腿麻的都不会走路了。

    坐在商场的凳子上抹着眼泪，云磊听完事情经过直接炸了！

    上厕所不给纸？还把门都给拆了？

    你还是个人？

    直接一个电话锤了过去！

    与此同时，夏家别墅夏瑶房间内！

    江南电话声响起，看了一眼号码，陌生手机号！

    不由得一声冷笑，接了起来！

    云磊怒道：“你过分了！给脸不要脸是吧？”

    江南一听都气笑了！

    “我需要你给我脸么？姓云的就牛批了？”

    “你们想怎么着就怎么着？”

    “欠收拾了是吧！”

    云磊：“你最好明白你在说什么，别后悔！”

    江南冷道：“是你先动了我的人！”

    云磊道：“你很清楚我云家想要什么，这样的诚意还不够么？”

    “呵！诚意？你没睡醒吧！”

    云磊：“我想我们需要见一面了！”

    江南直接挂断了电话！

    [来自云磊的怨气值＋1000！]

    告别了夏东晨！

    江南带着钟映雪去了趟电脑城，撺了一台17万的电脑！

    钟映雪一脸懵，不知道江南要干啥。

    而骑摩托车回家的路上，眼看就要到家！

    江南一个急刹，车轮在地上蹭出一道黑印，一个甩尾，摩托车稳稳的停在了街上！

    空无一人的街道上处，路灯昏黄！

    三辆库里南将去路堵死！

    14个西装革履的男子周身灵气波动汹涌！

    其中8个都是黄金级灵武者！剩下的也全是白银巅峰！

    而为首的云磊一身白色西装，戴着金边眼镜！

    属于铂金级强者的气势如山海一般压来！

    “我说过！我们该见见了！”

    江南打开头盔罩，眯眼道：“倒是挺有排面儿！”

    显然，这是云磊在向江南展示云家的实力！

    而江南也是第一次见到铂金级强者！

    就连山猫都只是黄金巅峰而已！

    

