    萧沐凌微微皱眉，是听过吗？

    她疑惑了。

    也不能确定，就是突然有那样的感觉。

    心跳的声音，她就在那个冰室男人身上听到过，后来也听到过几次，只是每次都不见人。

    那个冰室她后来再也没进去过，一直到现在，她也不知道那个银发紫眸的男人是谁。

    所以刚刚听到心跳声，又听到叫她醒过来的声音。

    那个声音的主人……是他？

    萧沐凌陷入深思，旁边烛焱和寂风见她不说话，也不敢出声吵到她。

    时间一点点过去，看到它们两个担心的模样，萧沐凌回过神。

    “我先看看身体情况，四周灵药我恢复一点再去弄。”

    她中毒了，需要解毒。

    空间里面应该有关于毒这方面的书，等她身体好一点，她进空间一趟看看。

    现在在这里，一切都是平静祥和，像是什么都不会发生，就连身体里的毒都有所缓解。

    还有这空气，就跟烛焱说的一样。

    这里的空气充满了治愈之力，不知道原因是什么，不过这治愈之力有助她恢复。

    反噬很重，她需要时间和精力恢复，等她恢复如初，才能想办法去找出去的路。

    这里尽管没有危险，但总不能一直留在这。

    “主人，你先恢复，就别管我们了。”

    寂风放低声音，稍稍后退了一点。

    下次现在它们都没什么事，就是被困在了这里而已。

    这次的事情它没有帮上什么忙，也真是没用。

    “对，萧萧，你先疗伤。”

    烛焱一阵点头，注视着萧沐凌，看它都是紧绷的。

    萧沐凌扯动嘴角，闭上双眼，呼吸一点点深沉。

    看到萧沐凌那边没有动静，它们这才看了过来，见萧沐凌睡着了，它们这次没有那么担心。

    现在她是重伤状态，重伤的人多休息没什么不好。

    它们刚有这样的想法，四周灵气荡开波动之力，力量从四面八方流动过来，逐渐形成轨道。

    充满了治愈的灵气流进萧沐凌身体，就像是百川江河流入大海一般。

    烛焱和寂风震惊看着这一幕，艰难吞了吞口水。

    这是人干的事吗？

    还从未见过有人这样吸收天地灵气，感觉她整个人都要陷入这浓郁灵气之中，和它们融为一体了。

    “你不是觉得主人睡了吗？”寂风压低声音，询问烛焱。

    睡着的人，会是这种状况？

    “我以为是睡了。”现在看来并不是这样。

    看着天地灵气流动，哪里还相信萧萧是睡了。

    寂风扔过来一个白眼，它以为。

    “你不也这么以为。”又不只是它这么想的。

    寂风轻咳一声，重新看向萧沐凌。

    “主人没事吧？”

    在这里睡了一个月，主人看上去没有恢复多少。

    这一个月天地灵气和治愈之力每天温养着她，然而主人只是缓过来，她的伤并没有完全好。

    而且它们只知道主人在这里睡了一个月，在它们苏醒之前，多长时间过去，它们也并不知道。

    按照这个速度，他们也不知道要在这个地方呆多久。

    所幸是这么个地方，现在看着还算安全。

    “怎么可能没事，我们在玄冥幽洞都不能凝聚武灵元力，可是萧萧凝聚出来了，还正面对上了幽冥蝙蝠一族。”

    萧萧后面凝聚的力量，也不知道是什么。

    它所感觉到的，每一次萧萧凝聚那力量，她脸上就会差几分。

    现在会这么虚弱，估计也不是幽冥蝙蝠一族伤了她，而是被这股力量反噬。

    “行了，我们就别在这里多说什么，让萧萧安心养伤，会没事的。”

    烛焱说着，往旁边走去。

    萧萧苏醒过来了就好，她醒过来就能清楚身体的情况。

    身体什么情况清楚了，她就能对症下药。

    这里这么多药草，它相信萧萧能动以后，都会把它们变成药丹。

    有了药丹，萧萧恢复的速度也会快很多。

    寂风和烛焱走远，它们蹲在前面湖泊，注视着前面，绿茵无际，看不到尽头。

    它们也不敢轻易跨过这湖泊，走去那片绿茵之地。

    前面的气息虚无缥缈，看着不真实。

    它们不知道这样走过去，是不是还能走回来。

    即便前面不是死路，它们要过去也要等萧萧恢复，他们一起过去。

    “估计我们离开这里，就能离开断元山脉了。”

    寂风想着，想到那些兽群，又想到了自己的实力。

    它若成为真正的王者，就断元山脉那群家伙，它完全不用担心。

    “我知道你在想什么，别说你了，就是我恢复以前的实力，我们也不用到这样的情况。”

    烛焱看了一眼寂风，无比叹息。

    它们都这样想，然而就是没帮上什么忙。

    “不过……我也希望断元山脉的事情能这样过去。”烛焱迟疑又说了一句。

    “什么意思？”寂风看了过来，心里突然有种不好的预感。

    “没有，随口说说。”

    烛焱摇了摇头，神情微微一皱。

    它也希望，一切就过去了。

    它们的对话萧沐凌除了前面的，后面就没有再去听。

    她封闭了五识，专心检查自己的身体情况。

    有寂风和烛焱在，她也不用担心危险，所以放心的封闭了五识。

    检查了一遍身体，萧沐凌惊奇发现，身体的情况比她想想中好很多。

    经脉完好，身体中也没有特别明显被反噬创伤留下的痕迹。

    现在身体的情况，比第一次使用耳钻之力遭到反噬还好。

    估计是在这里躺了很常时间，这个地方的治愈之力让她得到了恢复。

    还有就是生机之木，生机之木的生机，和这个地方的治愈同步，她的身体才能恢复如此之快。

    其实也不快，毕竟都一个月之上的时间了。

    总的来说，现在身体情况比她预料中好。

    身体的痛只是暂时的，身体慢慢恢复，痛楚就会减弱直至消失。

    痛楚消失，反噬之力消失，身体也就好了一大半。

    不过现在她最担心的，反而是另外一件事情。

    丹田处有一股黑气环绕不去，这黑气聚集在丹田很是顽强，她驱散不了。

    这样下去，黑气侵蚀丹田，情况会比反噬还要糟糕！

    至于这黑气是怎么形成，她暂时也不知道，最大的可能应该是……

