    潘妃仪说道：“我仔细观察过很多次魂魄转生，总结出来的答案是：它们没有办法、这个世界也没有安排。”

    “魂魄离开鬼界，即将降生的生命在它们的眼中，就像是黑暗中的灯火，它们会朝着距离自己最近的飞去，先到达的就抢到了这一具身体。其他的魂魄只能往更远的身体飞去。

    如果是同时抵达，它们就会凭借天性进行争夺，获胜的得到躯体。而落败的或者彻底湮灭，或者飞向别的躯体。

    在争斗的程之中，如果获胜的魂魄受伤，那么新生儿就可能会伴随各种先天不足，好一点的结果就是资质不佳，长大之后没有机会成为命魂战士。”

    “最悲剧的结果就是争斗之后的失败者重伤，在飞往别的躯体过程之中湮灭了，那么这个新生儿就会错过入魂的机会，或者胎死腹中，或者生下来之后就是个没有魂魄的痴呆儿——当然如果是兽类，那就是无灵之兽。

    所以这个世界上存在有灵之兽诞生无灵之兽的情况。”

    宋征明白他的意思了：“以天火的强大，他可以随意选择转生的身躯，其实无归之地是最适合转生的世界。”

    “不错，在别的世界想要转生，需要做很多准备，对于一些特殊的存在，甚至还要想尽办法蒙蔽天机，可是在这里根本不需要，一切水到渠成。”

    潘妃仪顿了一下，总结道：“所以我怀疑天火进入无归之地，根本不是想要寻找什么超脱的机会——或者这只是他的目的之一，但还有一个目的很可能就是在这里彻底转生，尽量摆脱以前的因果。”

    天火身上缠绕着太多的因果，当然不可能这么简单的就彻底摆脱。但是从风百里获得的福报来看，至少摆脱了一部分。

    他和潘妃仪又讨论了一会儿，又猜测了一些天火可能隐藏的动机。但还是没能找到无归之地转生和“明辨真我”之间的关系。

    宋征把潘妃仪送走，感觉一旁房间里还有人没睡，不由得露出一个苦笑。

    ……

    风百里给宋征他们安排的住处是飓风城内最高档次的驿馆，今天一大早风百里就殷勤的在门口等候着，并且严令手下：不要去打扰决皇者休息，本座多等一会儿没关系。

    王九对他这副嘴脸十分不快，暗中嘀咕一句：“前倨后恭。”

    赖明义昨天受伤不轻，但是昨晚上猛灌了几大碗疗伤的药膳，稳住了伤势今日仍旧出现在陪同人员当中——他这次也是下了狠心，一定要维持好和决皇者之间的关系。

    宋征对于风百里的出现不置可否，陪着一双儿女吃过了早饭之后就吩咐出发。

    风百里殷勤的跟着，路上才找到机会询问宋征：“阁下，昨日北九洞中究竟出了什么事情，那魔怪一直存在吗？”

    宋征有所隐瞒，但敢作敢当：“的确一直存在，不过我不来的话可能永远也不会爆发。”

    “这……”风百里后面的话说不出来了，好半天才捏着鼻子挤出来一句：“也该我飓风城有此一劫。”

    宋征不再接话，风百里陪在他身边，没话找话说了两句之后觉得尴尬，便把赖明义丢下自己去了后面的马车。

    宋征本来不怎么在意，可是柳成菲悄咪咪都凑上来，对宋征示意让他往后看。

    后面的马车上坐着王九和丫小燕，风百里一直围着丫小燕，虽然仍旧有着强者的矜持，可瞎子都能看出来他动机不纯。

    宋征愕然：“他脑子进水了吗？”

    柳大小姐摸出来一包瓜子，一边磕着一边跟宋征说道：“飓风城那边，不知道怎么听说了丫小燕和王九是兄妹，从昨天晚宴的时候风百里就不大对劲了。”

    “我听说昨天战斗的时候，丫小燕把那个风百里教训了一顿，结果打出一个追求者来，你说这个风百里是不是有受虐的癖好？”

    宋征再看坐在丫小燕身边的王九，脸黑的像锅底，冷嘲热讽了风百里几句，可是风百里为了爱情锲而不舍。

    宋征一阵坏笑，从柳成菲那里抓了一些瓜子过来一起边吃边看，开心不已。

    百枯山比北九洞还要远一些，用了两个时辰才到。

    山中有一座普通的湖泊，景色优美是飓风城周围著名的景点之一，周围也没有强大的有灵之兽，人们一直不知道，在这座湖泊的下面，竟然藏着一座琼浆湖。

    想要[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]进入琼浆湖，唯一的通道就是普通湖泊深处，隐藏在几块巨石下面的一个水眼。

    宋征他们也从这里进入，风百里这次一路陪着……丫小燕，到了琼浆湖的时候，宋征发现胖子的忍耐已经到了极限。他只是好奇，是谁跟飓风城说，这俩只是兄妹的？

    这里的鬼界十分平静，宋征的进入并没有引来暴走魔化，他寻到了鬼界的主宰，经过了一番“友好”的沟通之后，这位主宰认识到了宋征阁下是一位让人不能拒绝的存在，变得知无不言。

    但是宋征询问八十年前的事情，它能想起来的也不多。

    但是提到北九洞鬼界，这位主宰立刻怒火中烧。双方距离不远，彼此当然有些争抢。它对于北九洞那边遭受的一切灾祸都拍手称快，这一下子反倒让它想起来八十年前那一次，北九洞鬼市那边被折磨了好几年，在那几年了，北九洞根本没有余力跟它争抢魂魄，着实过了几年好日子。

    然后它又忽的想起来另外一件事情：四十年前距离它们几十里之外的挂月山鬼界也经历了一场类似的劫难，不过那一场劫难十分可怕，直接毁灭了挂月山鬼界，甚至连鬼界上面的琼浆湖都蒸干了。

    宋征一愣：还有一座鬼界？

    飓风城附近有两座鬼界已经很罕见了，竟然还会有第三座，而且被毁灭的时间十分微妙，似乎正是自己的下人们被从飘渺城赶出来之后、茂永公被杀的那段时间。

    主宰诅咒发誓，自己不会记错，的确是那个时间。

