    横断峡谷。

    随着遗迹下一次开启的时间越来越近，此地，如今已经出现了一些建筑物，一些超能强者，不再露宿荒野，选择了就地建房。

    不止如此，甚至还出现了一批商人。

    卖神秘能，甚至卖神能石！

    当然，不止如此，还有人卖一些真假难辨的古兵，卖古物，卖古籍，也有卖武道秘术的……

    一个战天城，短短时间，在这峡谷中倒是诞生了一个畸形的坊市。

    之所以说是畸形，是因为只有强者才有资格在这摆摊卖货，或者有势力罩着，否则，在这卖东西，有命卖，没命花。

    而三大组织，此刻也堂而皇之地在这建起了自己的据点。

    各据一方，等待进入遗迹。

    就在此刻，一道人影直飞冲天，引起了峡谷内超能的注意。

    “诸位，我是郝连川，银月巡夜人副部长！”

    “根据各方协议，除三大邪能组织，战天城遗迹本月28日开启，开启之后，维持半小时开启时间，凡是要进入者，星光、斩十境支付10方神秘能，破百、月冥30方，日耀、斗千100方！三阳一枚神能石，旭光10枚神能石……作为银月维持遗迹开启的费用！”

    此话一出，四方喧哗。

    弱者就算了，神秘能哪怕100方，其实也不算太贵。

    可是，神能石啊！

    三阳境，居然都需要支付神能石才能进入，这太贵了！

    此刻，峡谷中，有三阳强者，直接开口：“郝部长，这三阳需要一枚神能石，是否太过了？据我所知，这战天城分为内外两城，外城几乎没什么宝物，只有内城才有，而内城危险无比……是拿命去探索……”

    郝连川俯瞰那人，平静道：“那就不进去！这么危险，还进去干嘛？”

    那人脸色有些难看，可想到这里毕竟是对方地盘，压下火气，再次道：“那这么说，三大组织和银月官方，都是免费的了？”

    “当然，三大邪能组织会付出一些其他代价，就不需要诸位关心了！”

    “郝部长，那其他行省巡夜人或者官方组织……”

    “付钱！”

    郝连川毫不客气，大声道：“不付钱也行，先加入我银月巡夜人，其他各省，情况不明，为了以防有凶徒冒充，可以先加入我巡夜人，做资格审查，一旦通过……自然免费！”

    废话！

    众人无语。

    什么资格审查，真加入了银月巡夜人，接下来就麻烦大了，作为巡夜人，你敢不听上级命令？

    让你当炮灰，你就得当炮灰。

    有三阳郁闷无比，大声道：“那若是没有神能石呢？”

    “1000方神秘能也可以！”

    这也不便宜，价值相差不大。

    若是再问没有神秘能怎么办……那就不进去。

    还能说什么？

    下方，原本的喧闹，此刻安静了下来。

    过了一会，一位年轻人带着笑容，开口道：“那进去的人数有限制吗？”

    “没有限制！”

    郝连川大声道：“除此之外，除了三天后那一次遗迹封闭，中间不再开启遗迹！”

    以前，每天夜里12点，是会开启一次的。

    这也是上次不少人逃过一劫的关键。

    此话一出，引来了一阵喧嚣，有超能皱眉，甚至是不满：“那我们只想探索一两天，岂不是非要等到最后时刻才能出来？”

    前面拿到了好东西，提前出来了，会安全许多。

    若是都一起最后出来……真正拿到宝物的散修，和那些强者一起出来，都聚在门口，有好事吗？

    死都不知道怎么死的！

    郝连川沉声道：“这也是为了大家的安全！否则，中途开启，一旦有强者半道上闯入，或者潜入其中，会给大家带来更大的危险！为了避免这种情况发生，我们会在大家进入后，提前封锁此地，由武卫军、巡夜人、驻军三方驻扎，灭城弹锁定，直到最后一刻，大家都出来了，才会解开封锁！”

    “若是觉得太危险，那就放弃进入，不可能为了个别人，置其他人的安全而不顾！”

    郝连川再次道：“另外，进入遗迹后，出现任何风险，危险，银月概不负责！遗迹有风险，进入需谨慎！”

    这个倒是无所谓了，没人指望银月这边，在他们进入后还为他们的安全负责。

    那不可能！

    下方很安静，三大组织也是无声无息，显然，双方的确有过协议。

    至于他们需要付出什么，那就无从知晓了。

    ……

    横断峡谷上方，一处军营中。

    此地，如今被封锁，由驻军接管，驻军也负责这一次遗迹探索的外围安全，据说此地甚至有灭城弹准备，随时会朝横断峡谷投射。

    营地中央。

    不再是上次那么简陋，而是建起了一栋栋房子，由土系加固，甚至有木系进行了植物种植。

    不再是荒芜一片，还带有一些绿色。

    此刻，最中间的那个大房子中，数位大人物聚集。

    侯霄尘、黄羽、胡定方、任天川、赵署长、周副署长、孔洁、胡青峰……

    一群实力或者强大，或者地位顶级的大人物，此刻都在这边。

    任天川，白龙军统帅。

    此刻，正是这位在说话，他的面前呈现出一副地图，很晦暗的地图，他向着众人开口道：“这是战天城内城图，但是不详细，只是根据上次进入的人，作出的一些规划。”

    “我们军方，将战天城分为了五个区域！”

    “我们进入的方向，战天城内城门，为东方！”

    “东方，从外城进入，第一时间看到的便是东方，这里是居民区，有一些商业，但是一定不是商业为主。接下来是北方，北方这边，上次根据探索，可能是当年的军事区域，据说还有人看到了飞机……目前还没探索。”

    “南方，这里应该是真正的商业区域，有人看到了很多商铺。”

    “西方，则是工业区！”

    他给众人区分了一下，继续道：“居民区、军事区、商业区、工业区……最中央的那座塔为地标，则是战天城真正的核心区，有城主府、各种机构办事处……甚至还有大量古籍所在的秘籍区。”

    “而整个战天城，目前只出现了一位黄金铠甲战士……”

    人群中，胡青峰默默听着，记着，观察着。

    果然，这一次以巡夜人的身份加入高端会议，还是收获了不少秘密消息。

    战天城内城，大家其实是两眼一抹黑。

    而银月，还是有一些情报收集的，光是这五个区域的划分，就值得庆贺一番了。

    要论财富，当然是商业区最多，但是军事区也许有大量的神能石作为储备，至于工业区，目前倒是不好说，当年的古文明，什么工业体系发达。

    若是军工体系……那就不得了了！

    这时候，人群中，一位年轻人忽然开口道：“这黄金强者，到底多强，银月做过分析吗？”

    众人纷纷朝那人看去。

    胡青峰也不例外，看了一眼，心中暗骂一声，骚包，就你话多！

    这年轻人，看起来也就二十多岁，长相帅气，显得很是阳光。

    此人，胡青峰认识。

    并非巡夜人体系的，而是行政司来人，行政司作为行政总署的直属上级机构，名义上，九司其实就是行政司为主。

    眼前这年轻人，便是来自行政司，从天星城那边来的。

    这一次，天星城那边，也有心参与，其他人都悄无声息的，唯独这家伙，正大光明地进入了银月行政总署，以官方的名义参与这一次探索。

    胡青峰认识这人，而且此人名气不小，行政司的齐冈。

    和巡检司的几位妖孽天眷神师一样，这人也是天眷神师，而且实力很强，旭光中期，比胡青峰强大一些，和巡夜人这边的几位妖孽实力相当。

    这些人，都是神师榜上的人物。

    神师榜上99位强者，九司、皇室、三大组织、七大神山、四海豪门都有强者入榜。

    超能领域，三大组织强悍无比。

    而七大神山，超能其实不算太强，可这七座神山之上，都有绝世强者坐镇，比如来自银月的天剑，就是其中一座神山的主人，他门下，如今也有人出山而来。

    其他几座神山，或者有当年的顶级武师转换的超能，或者有大妖坐镇一方。

    是的，神师榜上，甚至有大妖出现。

    只是，大妖年纪不好区分，很多近些年崛起的大妖，不管年纪，都塞进去了不少。

    主要看这些大妖觉醒的年限，觉醒十年以下，一般都不会管这大妖之前多大，实际上，之前也不会太大，以前的大妖，超能没崛起之前，都活不了几年。

    这些势力的强者，瓜分了神师榜，其中也有一些散修强者，独自行走，天眷神师，天生开启超能，强悍无比。

    和这些人比，胡青峰就不算什么了。

    胡青峰心中胡思乱想着，又想到了蓝月，那个家伙，其实也在神师榜上，红月的七月，唯有此人在榜，其他人要不太老，要不和紫月一样，太弱。

    阎罗的十殿之主，也有一位殿主位列其中。

    飞天长老会中，也有长老入内。

    巡夜人中，几个妖孽都入了榜单，眼前这齐冈，也是行政司三位入榜强者中一员，年纪很轻，据说才26岁，超能开启9年，短短9年，跨入了旭光中期，可怕无比！

    擅长的还是极其擅功的金系，据说一身金系超能，强悍无边。

    神师榜如今还没大肆宣扬开，所以胡青峰知道，这里的这些银月土包子，未必都知道这人的情况。

    若是知道了，可未必会欢迎他加入。

    他正想着，侯霄尘面露笑容，轻声道：“齐特使，具体的实力不好判断，从已有的情况分析，这黄金战士，实力大概在旭光巅峰到旭光蜕变之间。”

    “一拳打死了飞天一位三阳，还打碎了一柄黄阶源神兵……源神兵其实很强，旭光蜕变期也难打碎，可对方的黄金战铠也强悍无比，倒是能打破比它等级更低的源神兵……”

    齐冈连忙道：“多谢侯部长解惑，那……有没有可能，是旭光之上呢？”

    “有！”

    侯霄尘正色道：“可能性还是有的，你要知道，古人非今人，我们今人需要一点点去开拓前路，也许我们开拓的旭光之上，当年也只是寻常，若是这黄金战士在当年就很强大，哪怕到现在，也具备旭光之上的实力，也不是不可能的。”

    齐冈若有所思，见众人看自己，笑了笑道：“那我没疑问了。”

    他没有了，胡青峰却是插话了：“侯部长，那黄金战士手中托着的玄龟印，到底是什么阶层的源神兵？”

    侯霄尘轻笑道：“天阶打底，至于更强……也不是没可能。”

    “你们也知道，源神兵分级，也只是我们分的，我们以我们的见识和眼力去划分，未必准确。根据一些古籍记载，我们现在所有的源神兵，也许在当年，只是一些制式兵器。现在，这玄龟印，是一城核心源神兵，也许会更强一些，甚至比得上中部的那玩意。”

    此话一出，几人微微变色。

    中部那玩意？

    说的大概是从阎罗夺来的那件宝物吧？

    中部大战爆发，其实便源于此物，因为此物可以探查所谓的超能天赋，给谁用了，就能轻易探查出他匹配什么超能，匹配什么天赋。

    这是其次，这宝物对强者也有大用，据说还能寻找超能锁！

    有些强者，也许只能发现六道超能锁。

    可这宝物，好像可以帮人发现更多的超能锁，甚至其中的一些源神兵之源，可以帮助强者呈现出其他超能锁。

    那是至宝！

    如今，还在巡夜人手中，不过，据说九司也在逼宫，希望巡夜人拿出来分享，而不是独享。

    因为那东西，中部都打成一锅粥了。

    现在，侯霄尘却是说，这玄龟印，也许比得上那玩意……这话一出，哪怕齐冈也是微微变色。

    齐冈正色道：“侯部长此言当真？”

    胡青峰也急忙道：“这玄龟印，能比得上天道尺？”

    中部那物件，正是命名为天道尺的宝物。

    一尺定天！

    据说，除了传出来的效用，还有一些其他特殊能力，强悍无比，可惜胡青峰也无缘一见，因为巡夜人高层说过，这玩意虽然好用，可也有一些问题，如今正在解决这些问题。

    “不好说，一切皆有可能。”

    侯霄尘笑道：“又没拿到手，谁能敢肯定呢？”

    他这么一说，倒是安静了。

    赵署长轻咳一声，打断了他们的对话，开口道：“不说这些了，先说说这次怎么安排，哪些人进入。不能进入太少，也不能太多……否则，银月这边，容易乱了套。”

    他看向侯霄尘：“侯部长要亲自进去？”

    “嗯，说好了，没办法，这也正符合大家的心意，不是吗？”

    侯霄尘笑了一声，又道：“巡夜人这边，除了我之外，我不会带太多人进去，我、金枪、木林、小玉，若是李皓回来了，带李皓一个，就去我们5个。”

    此话一出，众人眼神微动。

    虽说只去5人，可除了郝连川之外，其他强者都给拉进去了。

    赵署长咳嗽一阵：“就你们几位？武卫军不带进去吗？”

    “算了。”

    侯霄尘摇头：“让武卫军封锁四方吧，对付一些三阳还是可以的，但是遭遇旭光大概就没办法了，可惜银月实力羸弱，真有旭光作乱，倒是要劳烦军方了。”

    军方这边，那严肃脸的黄羽，看了一眼几人，开口道：“军方不会去太多人，胡定方、任天川、白元青、王鹏举四人，加上狂刀，也凑足5人吧。”

    4人，正是白龙、虎翼两军的正副帅，还有狂刀，代表银月军。

    而他，没有选择进入。

    孔洁笑了起来：“我们巡检司这边，就我和王恒刚进去。”

    赵署长咳嗽一声：“你们这些家伙……都去了，我行政总署倒是想去，可惜没人……算了，刚好齐冈来了，他在中部，据说也是绝世天才，那就让他代表我行政总署吧！”

    胡青峰欲言又止。

    赵署长看了他一眼，笑了笑道：“胡特派员随意便可，去还是不去，随你心意，你这边，若是要带那两位下属一起进入，也可以……刚好，也能增强我银月官方之力。”

    胡青峰点了点头。

    齐冈微微皱眉道：“这么说，就算加上我和胡青峰，还加上他那两位下属……总共才进入16人？”

    太少了吧！

    当然，强者几乎都拉出来了。

    可他疑惑的是，银月军的黄羽居然不进入，他还以为，这次黄羽会去的。

    他又道：“三大组织这边，去的人不少，甚至据说正在追杀袁硕的橙月、黄月都在往这边赶，他们可是顶级强者。”

    如此一来，那就很危险了。

    侯霄尘笑道：“兵贵精不在多，够了！何况有二位天星俊才加入，我们安全更有保障。”

    “羽帅还需要坐镇军方，以防动乱，而赵署长他们更是年老体衰，总署的确没什么强者，巡检司也一样……孔司长和王司长能加入，已经是极限了。”

    侯霄尘说了几句，又道：“带的人再多，太弱了，进去后也是大家的靶子！”

    胡青峰开口道：“郝连川部长不去吗？他也是三阳中期，这个时候，多一位三阳进入，还是有帮助的。”

    旭光就算不少，三阳也还是核心战力。

    结果，人家连三阳都不带了。

    侯霄尘咳嗽一声，摇头：“他就算了，留下来留守吧，总不能被一锅端了，那就麻烦了。我们真出了事，他好歹还是三阳中期，也能稳固一下局面，加上武卫军，哪怕来了个把旭光，也能抵挡一二……”

    胡青峰没再说话。

    这么一来，进去的人就很少了。

    这也代表，侯霄尘真的会很危险。

    这一次，旭光层次的，除了侯霄尘之外，也就玉罗刹达到了这个层次，金枪虽然也算，可金枪的实力不好说，狂刀好像也只是堪比三阳。

    而他和齐冈，显然不会帮侯霄尘应对危机。

    这时候，齐冈忽然道：“那李皓，是袁硕的弟子，他若是真回来了，进入其中，是否会引起三大组织的敌意？”

    侯霄尘无所谓道：“都一样，他能杀6位三阳，战力不俗，哪怕三大组织，也给了他三阳巅峰的评价，这样的实力，能给我们带来不小的帮助。”

    “而且，上次他去过遗迹，这次郝连川不去的话，我们这边就他比较熟悉了，其他人都没他熟悉。”

    胡定方倒是去了，可此刻侯霄尘也没提及这事。

    齐冈微微点头，有些好奇道：“这李皓……真的可以回来吗？据说半山和海啸几人，至今未回，连平等王的16地狱之主都跟着轮转王一起去追杀了。”

    他见侯霄尘看着自己，解释道：“只是好奇，别无他意。别的不说，这平等王麾下的16地狱之主，还是很有名气的，平等王主要在南方活跃，他本人实力旭光中期，不算顶级，但是加上他麾下的16地狱之主，却是威名赫赫，连一些旭光巅峰强者，也不敢招惹他。”

    “虽然只是16位三阳，可联手布下阿鼻地狱网，加上平等王本人实力强悍，可以说，这阎罗的第九殿殿主，比蓝月要强悍的多。”

    “蓝月虽说名列神师榜，可排名和我们一样比较靠后，平等王超过了30岁，倒是没上榜，可哪怕排名靠前的那些神师榜中人，也不敢轻易得罪平等王……”

    红月的蓝月，他其实还没那么在意。

    可对平等王，却是极其在意的。

    侯霄尘想了想道：“他们去了苍山，苍山不太平，李皓又是武师，只要小心一点避开追缉，问题不大。等李皓回来了，之前的事便一笔勾销了，等入了遗迹，三大组织再死一些旭光，谁还记得之前的事？”

    “……”

    这话，让几人无话可说。

    而侯霄尘又笑道：“此次其他人都是陪衬，倒是齐特使和胡特派员，才是这次我们银月官方的依仗！加上我和小玉，哪怕三大组织多来几位旭光，也有把握解决他们！这次过后，我要离开银月了，能给大家解决一些麻烦算一些。”

    孔洁闻言笑道：“老侯，你也太看不起人了，我好歹也是三阳巅峰实力，真当我不存在呢？”

    侯霄尘笑了：“等你进了旭光再说吧。”

    孔洁笑哈哈道：“快了，我觉得我应该有希望旭光的！”

    一旁，黄羽好像有些不太耐烦，冷冰冰道：“就这么定了，你们……咳咳咳……你们进去后，对定方他们多一些照顾，白龙、虎翼二军，没了他们，也很麻烦。“

    “羽帅放心！”

    侯霄尘笑道：“只要我们没事，自然会照顾一些，外面，那就劳烦羽帅和赵署长照顾了。”

    赵署长轻轻咳嗽了一声，“你和老黄说吧，我唯一能做的，就是争取向上级汇报，派来更多的强者，援助银月。”

    说完，这场会议也便结束了。

    齐冈扫了一眼各自分开，各回各家的几位银月首领，想了想，追上了周副署长。

    等其他人先走了，他落在了后面，轻声道：“周署长，据说天星武卫军当年主要便驻扎在银月，其中三大统领身份神秘，如今有消息传闻……不知总署这边有没有什么当年的一些资料档案？我问过行政司那边，据说当年关于天星武卫军的档案，除了皇室之外，行政总署其实也执掌了一份，是吗？”

    周副署长有些意外，看了他一眼，想了想道：“有倒是有，但是当年的档案，后来都被人销毁了，撤销武卫军的时候，成立了巡夜人，侯霄尘来了总署取走了档案，全部销毁了！”

    “总署这边……没看过？”

    齐冈小声道：“不至于一点不了解吧？”

    “了解一些，起码知道侯霄尘就是当年江湖传闻的病榻鬼，另外还有消息证据显示……黄羽元帅……咳咳，不好多说。”

    周副署长压低了声音：“这些事，如今追究没意义，是不是都那样。”

    齐冈点点头，还是有些压不住的好奇：“我其实想知道，那三大统领最后一人……到底是银月高层，还是武林中人，难道真如一些人猜测，是那袁硕？”

    “这我就不清楚了。”

    周副署长摇头，很快又笑道：“迟早都会暴露的！还能隐瞒一辈子？不说这些无趣的，倒是齐特使，听说在中部，也是名声斐然，实力强悍，中部那么多事，这次居然让齐特使亲自来这边，倒是出乎预料，总司还是很重视的，九司其他八司，没来一些强者吗？”

    “不清楚，也许和我不是一路来的，说不定隐藏在超能中……”

    齐冈笑道：“再说，我也不算什么，中部人才辈出，强者如云，大多低调行事，倒是我们为了威慑三大组织，显得张扬一些。”

    周副署长叹息一声：“三大组织，祸害和毒瘤！这一次进入遗迹，还希望齐特使多费心一二，多杀几个强者，侯霄尘也是狼子野心……不过好在总署逼迫他答应这次探索之后离开……无论他能不能拿到那源神兵，或者死在了其中，都要逼迫他离开银月！”

    说罢又道：“若是他走了，倒是希望齐特使能留在银月，有齐特使这样的强者在，银月才能高枕无忧。”

    齐冈干笑一声，没多说什么。

    扯什么呢。

    那是巡夜人，又不是行政总署，他就算留下，也去不了那边，中部巡夜人那边几个家伙来了差不多。

    他还没说什么，周副署长又有些好奇道：“据说，巡夜人总部有几个家伙，一天到晚惹是生非，这次怎么没来银月看热闹？”

    “他们？”

    齐冈考虑了一下才道：“可能……看更大的热闹去了，或者招惹更大的麻烦去了！”

    摇头，哪怕齐冈也是无语，“那几个家伙，恨不得天下大乱才好！也不知道巡夜人这边，到底怎么考虑的，放任他们在外。据说，这几个家伙前些天去了七神山之一的天鹏山，撩拨那即将跨越下一个层次的天鹏，还要夺取它的后裔，要培养起来，当成自己的坐骑，我走的时候，据说天鹏山还有大妖在追杀他们，现在也不知道他们在哪。”

    周副署长也是摇头叹息一声，不再多问。

    看来，那几位大概来不了了，算了。

    ……

    横断峡谷，热闹非凡。

    所有人都在等待，等待遗迹再次开启，见识一下那黄金战士，去一趟内城，据说内城到处都是神能石，遍地都是。

    而此刻，一辆大卡车，也在距离横断峡谷最近的一座小镇停了下来。

    此时，已经是9月26日。

    后天，遗迹再次开启。

    这里，距离横断峡谷不过百里，急行军的话，一个小时都能赶到，在荒原行走，大家速度会更快。

    不过，李皓选择了停下休整。

    这一路上，他避开了所有人，凡是看到光团，他都会避开，如今，他回到了这里，未必有人知晓。

    隐藏行踪，自然不是为了偷袭谁。

    只是想摸清楚现在的情况。

    片刻后，入住小镇旅馆的李皓，拨通了一个号码，果然，那家伙在自己附近，通讯器，出了白月城千里，就无法使用了。

    横断峡谷距离白月城，堪堪千里，但是需要对方也在这附近，否则联系不上的。

    通讯一通，那边，王明也很兴奋：“你……过来了？”

    “嗯。”

    “在哪？”

    “你在哪？”

    “我在军营……我爷爷这次来了，而且也要进入遗迹，现在给我禁足了，不给我走出军营！”

    他很无奈：“我只是出去旅游一趟，跟我有啥关系，禁足我有啥用？”

    说罢，又兴奋道：“我日耀中期了！而且……我感觉后期都快了，哈哈哈……”

    “嗯，恭喜。”

    李皓敷衍了一句，很快道；“替我收集情报，所有强者的讯息！最好都附上照片。另外，帮我看看，剑门门主有没有出关，南拳有没有来横断峡谷……对了，最近横断峡谷发生的大小事，都给我整理一下，形成材料，交给我。”

    王明无言：“还要写成文字？”

    这可要老命了！

    你来，我告诉你就是了。

    李皓迅速道：“少废话，100方神秘能，干不干？”

    “啊？这……”

    “加一颗神能石，金系的。”

    “没问题！”

    王明大喜，急忙道：“我连夜弄好，你什么时候要？”

    “弄好了，你出军营就行，我去找你拿。”

    “好！”

    挂断了通讯，李皓再次将通讯器塞进了储物戒，隔断了联系。

    考虑一番，走到了隔壁房间，推门而进，传音道：“老大，今晚咱们就去横断峡谷，至于其他人，暂时留在这，战天城太危险了。”

    刘隆点头，的确危险。

    他去过，可是知道那黄金战士有多可怕的。

    “不去和武卫军或者巡夜人汇合吗？”

    “暂时不去。”

    李皓又道：“我们回头穿上黑铠，若是有武卫军进去，能跟着混进去最好，不能的话，也要低调一些，免得还没进去，就成了众矢之的！趁着大家不知道我们回来了，不露头最好，不然，半山他们的情况，也容易暴露。”

    “能连侯部长都给瞒住，那是最好的，不行的话，也只能让侯部长他们知道。”

    刘隆看了他一眼，点点头，没说什么。

    他没什么意见。

    思索了一下，还是传音李皓道：“对了，这次进去，你最好走一下那条第二通道，上次我走过一次，虽然没什么收获，可隐约有点感觉，里面可能真有好东西，只是我没能发现。你眼神好，也许可以发现一点什么。”

    李皓有些疑惑，不过还是点了点头。

    也行。

    至于第二通道危险，对武师而言，倒是不大，没有武师走那走死了的。

    交流了一番，两人便开始等待天黑。

    ……

    天色一黑，两道身影迅速前行，朝横断峡谷赶去。

    一个多小时后。

    李皓吸气，牙疼。

    艹！

    四面八方，全是光团，偌大的横断峡谷，这一片，全是人！

    全是超能！

    在他眼中，这一片地方，方圆数千米，已经成了白昼，到处都是灯光，晃的眼睛疼。

    这是来了多少超能？

    而且，其中日耀光团无数，三阳的他都看到了好几十，旭光的也时不时地闪烁一下，亮瞎人眼。

    这是来了多少超能？

    几千？

    一个战天城，居然引来了这么多人，李皓都佩服了，这些人不怕死吗？

    战天城可不安全，李皓怀疑，除了那些战天军，战天城最大的危险，不是来自于这些黑铠、铜铠，而是来自……有意识的生物！

    上次走之前，他可是有感觉的，好像有人在观察自己。

    他觉得感觉不会错。

    尽管，他没看到什么大光团，只能代表，对方不是超能，可能是武师。

    “一个个的，都是来送死的！”

    李皓心中腹诽一阵，有些怀疑，侯霄尘故意泄露战天城的存在，是否有什么别的目的。

    要不然，以他的实力，以银月几位老阴货的实力，什么三大组织共探，上次的事，根本不会发生，紫月他们，也能和侯霄尘他们为敌？

    不过也好，此刻，李皓还得感谢侯霄尘，要不是他，没有超能来银月，哪有他的机会。

    片刻后，李皓带着刘隆，避开了一些强者，朝更深处潜入。

    顺带着，也能观察一些各方的实力。

