    有他在，蓝星可以敞开大门，迎接宇宙冒险者的访问了。

    这就好像偏僻的小山村终于通了道路一样，等交通系统建立起来以后，蓝星还能再次飞跃一波。

    冒险者们纷纷拿出智能助手或者星图记录仪，将蓝星的位置记下来。

    少顷过后，这里没有什么事情要办了。陈立对老天尊说道：“前辈，上我飞船喝杯茶么？”

    “你我都是掌控者，同辈论交即可。不嫌弃的话，可以唤我一声衡兄。”老天尊淡笑道。

    两人的年龄差了百倍，但对于宇宙漫长岁月来说，都是在同一个“呼吸”之间，并没有差得太多。

    “衡兄！”陈立依言喊道。

    “陈兄，请。”

    老天尊道了一声，虚身直接原地消散，瞬移了出去。

    陈立有肉身在，无法瞬移，只能带着陈劫，一念挤开地下空间，冲向地表。

    三百多公里的深度，不到一分钟就钻出去了。

    这速度，比超凡的时候快了不知道多少。

    到了地表，老天尊在等他。

    周围也有三百多个冒险者在。

    陈立看到了沙漠中的那尊雕像，不禁有些好奇。

    “这雕像是晶玉族的圣祖，还是原始真王呢？”

    晶玉族和人类很像，石雕没有皮肤质感，完全就是一个人类。

    而原始真王的本体是什么，陈立却是一无所知。

    不重要的问题，不需要多想。

    他和老天尊交换了一道意念，而后两人一起飞向高空，往蓝星1号飞船而去。

    在有引力的情况下，陈立的肉身飞行速度大约是110倍音速，随着体质的提高还能越来越快。

    这个速度比起意志虚身的老天尊，实在是慢得有点多。

    老天尊已经进入蓝星1号的时候，他才刚刚飞出稀薄的大气层。

    好在路程也不远，十分钟后，他就带着陈劫一起进入了飞船之中，和老天尊碰了个面，一起往战舰下层的生态区域而去。

    陈立的归来没有引起其他人的注意，他的意志力可以在不让任何人知道的情况下进入任何一艘飞船。

    不过他也不是小偷，回到自己的地盘当然要通知一下自己人。

    意念传达下去之后，飞船的智能助手被激活，长时间待在主控室里的那些自己人，全都知道他回来了。

    ……

    连续十年多的时间，蓝星1号都没有移动过位置，能耗很低，飞船上的人们也很安逸。

    陈立穿过长长的内部通道，抵达最下层的内部生态圈，放眼望去是一片千米大小，高140米的人造原野。

    虽说地方不大，但是有小森林，小草原，小池塘，景色还是很不错的。

    再加上边缘地带的墙壁采用了拟真墙的效果，看起来就好像是一望无际的大草原似的。

    陈立邀请老天尊前来做客，老天尊自然而然问起了还在石塔里面的飞烟、浩洋等人的情况。

    陈立也如实相告，表示他们都没有危险。

    对于陈立和陈劫为何能够提前出来，老天尊感到很好奇。

    但陈立显然无法告诉他。

    正愁不知道怎么解释的时候，龙婵兮、云雀、阿棍等人来了。

    接到他安然归来的消息，这一帮等了十年的老伙计，一个个都火急火燎的往生态层跑来。

    “陈立！”

    龙婵兮实力最低，却跑在最前面，不顾掌控者老天尊就在一旁，一下子扑进陈立的怀中，眼泪直流。

    她的啜泣声，让陈立感到内疚。

    还好这次他阴差阳错得到了原始真王的传承，提前出来了。

    否则的话，后果他不敢想象。

    “老大，你们没事吧？那黑水底下究竟是什么，为什么你一进去，分身就倒下了？”阿棍问出大家心里的问题。

    陈立轻抚着龙婵兮脑后的长发，对众人道：“那底下是个试炼空间，进去了很难再出来，我也是巧合之下才逃脱的。”

    “父亲，你的实力似乎……”

    陈平也在蓝星1号上面，他的实力在众人之中首屈一指，比云雀和弥塔尔等人还要强一些。他发现自己已经完成无法察觉到父亲的气息，心中产生了一个惊人的猜想。

    不等陈立开口，老天尊就道：“陈平，你的父亲已经是一位掌控者了。现在他的称号叫做万物之主，你是掌控者亲子，可要多加努力，不要丢了你父亲的面子。”

    “啊？这……”

    此话一出，全场皆惊！

    “掌控者！”

    霎时间，众人看向陈立的眼神都变了。

    尤其是陈平，他接触掌控者的次数比较多，深知自己与掌控者之间的差距有多么巨大。

    此时得知父亲突破，他的心情最为复杂。

    过了良久，才正色道：“是，老师！父亲……我也会努力冲击这一境界，决不会丢了咱们陈家的脸！”

    陈立闻言欣慰，点头道：“有这份信念就好。改日给你些东西，看能不能帮你提高一点。”

    他现在有了传承石塔里面那些宝物的分配权，虽然还不是全部，但是从三层石塔取一些东西送给儿子们和伙伴们，对于他们的实力肯定是大有助益的。

    而且他自己也很想得到《乌卢锻神法》，等这边的事情处理好，便可以进入石塔去取用了。

    “陈兄，那石塔之中的情况，可否跟我说说？”

    一行人走到草地中央的水池边，陈立和衡元业两人坐在了长椅上，其他人都是在一旁站着。

    龙婵兮知道丈夫还有正事要谈，虽然很想和他亲近亲近，但这会儿也只能忍着。

    老天尊的问题，让陈立有点不好回答。

    传承石塔的真相是不能轻易外传的，就连里面的那些考核信息都不可以向外透露。

    这是石塔的基本规则，一旦违背就会被石塔意志发出的神秘力量抹杀。

    就算现在有了传承者，基础规则还是需要保守。

    不过无关紧要的消息，倒是可以透露一些。

    陈立回道：“那黑水底下的石塔，蕴藏着诸多宝物和传承，但需要通过困难的考核才能获取。而且进去的人通常很难再出来，除非像我一样遇到特殊的奖励，才能在短时间内自由出入。”

    他后面还有再进去一次，所以自由出入的次数不能说得太死，以免被人怀疑。

    老天尊听出了端倪，讶道：“这么说，你在近段时间之内还可以继续进出？”

    陈立知道老天尊在想什么，回道：“对，不过一次只能带一个人，而且其他人的记忆都会被清除。”

    “那在里头获得的传承……能带出来吗？”老天尊感兴趣的问道。

    陈立回道：“如果是已经吸收了的宝物，自然无法剥离。但一些实质性的物品，恐怕带不出来。”

    他的心中已经有了一个计划。

    既然自己有石塔的权限，那么里面的那些人，就成了他“赚钱”的机会！

    各族精英强者进去，如果必须死得只剩一个的话，未免太残酷了些，相信很多掌控者都会舍不得自己的亲传弟子。

    而他能够解救这些人的性命。

    自然，可以从中收取一些利益，大捞一笔。

    老天尊若有所思。

    他也有很多徒弟，如果能够进入石塔获取一些传承宝物的话，对于提高实力，突破境界，应该是有大用的。

    而且陈立刚好还欠他一个人情。

    “陈兄，有件事想与你商议……”老天尊缓缓说出了他的想法。

    他的要求也不高，就只是自己的几个亲传弟子借机历练一下。

    陈立听完，欣然点头道：“衡兄只管放心，此事不成问题。只是不知……其它族群的掌控者，什么时候来？”

    老天尊道：“快了。我的几具虚身一直和另外几位掌控者在一起。他们已经有不少人启程了，甚至还有人本体前来。”

    他也知道了陈立是想借此机会拿些好处。

    两人相视一眼，心领神会，同时露出笑意。

    这一波，得到好处的可不仅仅是陈立。

    天元国，也将因而名声大振！

