    老爷子被秦风的话吓了一跳，急忙说道：“那我带了三年，身体虽然欠安，却还是可以。不知道为何？”

    秦风笑道：“那是因为这玉石蕴含的阴寒之气，根本就没有释放，阴寒之气被玉石包裹，只释放了极小的气息，自然不会要你的命。”

    “原来是这样，今天要不是得到秦大师的指点，我还真的老眼昏花，差点自己将自己害死了。这玉石不是好东西，我现在就扔了。”

    老爷子就要将这玉石扔掉，可是秦风却摇摇头道：“这东西对你来说不是好东西，可是对我来说，却是极好。”

    老爷子有点不明白了，忙道：“秦大师这是什么意思？”

    “我需要这玉石之中的阴寒之气。”秦风直接说道。

    “原来是这样，那这块玉石就送给秦大师，只要秦大师喜欢。”老爷子很高兴的点头。

    可是旁边的展小溪却不满的拉拉老爷子的胳膊，低声说道：“爷爷，你是老糊涂了，他说什么就是什么，我看他分明就是想诈骗你的玉佩，才编出这样一种说法，你可不要上当。”

    老爷子脸色一变，当即喝道：“你给我闭嘴，今天的事情，如果不是你出言不逊，得罪了秦大师，也不会有这么多的麻烦，我还没有好好的教训你，你要是再敢污蔑秦大师的话，回去我一定让你父母关你禁闭。”

    老爷子一向都是极为疼爱自己这小孙女的，可是今日，他却一点情面都不给了。

    展小溪还是第一次被爷爷如此当众训斥，脸色通红，都要流眼泪了，秦风忙道：“老爷子严重了，小丫头年轻小，口无遮拦可以理解。”

    这说法，可也不太好听，展小溪狠狠的瞪了秦风一眼，却不敢反驳。

    “秦大师大人大量，佩服。”老头子客气道。

    “我不需要这块玉佩，我只想知道，在哪里能够得到这样的玉石？”秦风笑道。

    这一句，马上就得到了老爷子的回答。

    “原来是这样，那好，我就说出来，这一块玉石是我在江南游玩的时候，在一处叫清风谷旅游景点获得，我也是听闻此处极为清凉，即使周围是炎炎夏日，可是此处却清凉如春。”

    喝了一口茶，老爷子继续说道：“我在此处游玩之时，偶然获得这玉石的。”

    清风谷，秦风心里大喜，按照老爷子的话，那里肯定是蕴藏了玉石的，这种玉石在这个世界不知道如何称呼，可是在他的那个世界，叫寒玉，按照品相可分为低品中品和高品，而这个老头身上的玉石，应该是中品朝上。

    “多谢老爷子，我得到了我想要的答案，那就不打扰老爷子了。”

    秦风起身要走，老爷子却有些不舍，赶忙起身道：“秦大师，今日一别，不知道何时才能相见？”

    老爷子这是想继续跟他交朋友，秦风笑道：“有缘自然能够相见的，华夏虽大，不过你我还是有相见之日，告辞。”

    老爷子亲自送秦风出来，门口的陆北川忙道：“老大，下面很多人都在等你。”

    秦风不想跟这些人打交道，就问道：”这里有没有后门？”

    陆北川赶忙点头道：“我已经给老大准备好了后门了，请跟我来。”

    不得不说陆北川这个手下还是非常能干的，知道老大不想下去，就提前找好了出路。

    “好，我们就从后门出去。”

    秦风跟随着陆北川离开了酒店，出来之后，秦风在车上对陆北川说道：“你马上找个地方，叫清风谷的，我过两天要去那里。”

    “明白老大，要我提前去准备吗？”陆北川忙道。

    “不用，到时候我去就行，你还是帮我去寻找其他的材料。”

    除了极阴之物，还需要极阳之物，秦风不想耽误时间。

    陆北川点点头，送秦风回到了家中，一家三口，自然是其乐融融，乐乐今天有事外出，三人在家尽享天伦之乐。

    就在晚上，三人在看电视的时候，囡囡看到一处景点热闹非凡，有各种游乐设施的广告，当即拍手叫道：“爸爸，我要去那里玩。”

    秦风仔细一看，好巧不巧，正是叫清风谷，老头说的景区地址。

    真是有缘呀，看来自己这一次不是一人前往了，他忙抱住囡囡说道：“好，过两天我就带你去玩，跟妈妈一起。”

    可是孟可却摇头道：“不行，现在我公司非常忙，根本就没有时间，你还是一个人带囡囡去吧，我给你们准备好衣服物品。”

    秦风也没有强求，他知道孟可是一个女强人，再说这一次他是去找东西的，人少点或许更方便。

    两天后，秦风带着囡囡前往清风谷，清风谷距离有点远，下午的时候，他们才赶到了，一路上，囡囡都非常兴奋，好久没有出来跟爸爸一起玩了，小丫头一直在爸爸的怀里东张西望，十分的开心。

    清风谷是一处山脉之中，登山的路上也有不少的游客，囡囡十分的漂亮，又惹人喜爱，一路上男男女女都和囡囡逗乐，囡囡这时乖巧的依偎在爸爸的怀里，满脸的幸福。

    等到了清风谷，囡囡饿了，天色也是有些晚了，秦风赶忙找到了附近的一家宾馆，他抱住囡囡来到了宾馆前台。

    这是一家叫宾至如归的宾馆，规模不是很大，不过还算是干净，前台是一个年纪在二十多岁的女孩，看起来和孟可差不多的年纪。

    女孩长发披肩，鹅蛋脸，美丽而清秀，是那种大家闺秀的模样，眼睛很是灵动，身材苗条而性感，穿的一身紧身衣，更是勾勒出曼妙的身体。

    “先生你好，你要住店吗？”美女很是热情的上前打招呼道。

    秦风点点头，对美女说道：“我要一个房间，干净点的，另外还要吃饭，你们这里有饭菜供应吗？”

    美女连忙说道：“当然有，我会给你一份点菜单，你只需打个电话，饭菜就能送来。”

    “那就好，给我准备一个房间吧。”秦风说道。

    这个时候美女看到了囡囡，也是非常的喜欢，忙上前摸了摸囡囡的小脸蛋笑道：“你女儿真漂亮，像一个小公主。”

    囡囡好像对这个美丽的阿姨也是很喜欢的样子，很是有礼貌的童声说道：“阿姨好，你也很漂亮，和我妈妈一样漂亮。”

    女孩子就是喜欢这样的夸奖，囡囡的话让美女顿时就是心花怒放，开心的说道：“你真讨人喜欢，叫什么名字呀？”

    “我叫囡囡。”囡囡稚气的说道。

