    此时在众神世界之中暗流涌动，一个个的势力之间相互正在进行着串联，没有一个人愿意见到这个时候的人类，一方再次出现一位新的主神。

    不过这个时候，本身人类一方的势力，也没有想象之中那么弱，在有着一位主神以及九位神王坐镇，还有大批顶尖真神在旁边策应，在整个众神大陆上，又有着一个个的神灵遍布在各个区域之中，使得这一些神灵，在对人类一方进行针对的时候，其实心里面还是有一些顾忌的。

    这其中徐洛和嬴璎珞，这两位在世真神，在其中所占据的比重，也比他们想象之中要高得多。

    毕竟这两位都是顶尖真神，而且这个时候，他们的真身就在众神大陆之上，所以也就意味着，他们两个随时都能够将自己的大量分身派遣进入到众神大陆之上，剿灭大量别有用心的神灵的信徒组建的势力。

    这一些神灵，别看他们在星界之上，拥有着非常可怕的力量。

    但是这个时候，他们本身已经晋升到星界之上，众神大陆之上流转仅仅只是自己一些信徒，虽然说他们的基本盘之内，有着足够的手段应对一些可怕的威胁，但是如果一位在世真神，真的铁了心要针对他们这些神灵的势力的话，到时候他们也绝对是讨不了好的。

    尽管大家都知道，不管是徐洛还是嬴璎珞，他们两个人都不可能有着足够的实力，针对所有神灵，但不怕一万就怕万一，谁都不想要成为那一个被针对的对象。。

    而此时在武神教区，旁边这个时候，在嬴璎珞的大秦势力附近，已经有着大量的神灵在那里，陈兵跟他们进行对峙。

    以前的时候，因为有着嬴璎珞, 大秦的势力在旁边策应着, 所以这一些神灵的实力, 面对大秦军队的时候，基本上都是有多远就跑多远，他们没有足够的底气, 敢跟大秦的军队作对。

    而这个时候，这一些神灵之所以有着足够的底气, 来跟大秦作对, 是因为嬴璎珞不在, 给了他们一定的底气。

    还有一个原因，则是因为这个时候, 有一些实力强大的神灵，找上了他们，而且答应派兵帮助他们, 还派遣顶级高手前来给他们压阵的情况之下, 让他们觉得自己已经有足够的底气, 跟嬴璎珞进行对抗。

    所以这个时候他们才堂而皇之地打出了自己的旗号, 要大秦的军队跟自己作战。

    当然了，还有另外一个最关键的原因, 就是因为他们都知道，这个时候不管是嬴璎珞的分身，还是那一些大秦军中的顶尖高手, 全部都已经不在大秦境内，而是前去帮助其他人类的情况之下, 让他们觉得，这个时候自己的机会终于是来了, 因此想趁着大秦虚弱的时候，他们一个个直接找上门来, 打对方一个措手不及。

    只是这个时候，任由这一些神灵联军在如何的进行挑衅，大秦的那一些战士，却紧守城门开启防护罩的情况之下，只有对方在进行强攻的时候，他们才会做出应对来，在城头之上进行驻守。

    至于对方的谩骂, 这个时候压根就不被他们放在眼里。

    早在嬴璎珞把自己大秦军中的那些顶级高手抽调走的时候，就明白，之后的时间里面，周边的那些人, 必然会过来挑衅自己，而她对于这一些大秦军队的命令，就是让他们据城而守。

    只要有人敢来攻城的话，就毫不客气将对方给解决掉，而如果没有人过来攻城的话，那么倒是没有必要，过多的理会对方。

    而这一些神灵联军的战士，这个时候一直在大秦城外进行谩骂挑衅，但城头上的那一些大秦的军士，只是用冰冷的目光注视着他们，但却没有一个人对他们的挑衅做出任何的回应。

    大秦军中令行禁止，别看这个时候嬴璎珞已经不在了，而且军中的那些顶级高手也全部都被抽调走，可是在嬴璎珞已经下了命令的情况之下，这一些大秦的战士，也没有丝毫的质疑。

    他们很清楚，接下来自己只需要遵从命令行事就可以了，至于其他的，没有必要去做。

    一旦违反了嬴璎珞所下达的命令的话，到时候对于他们而言，将会有着可怕的惩罚在等着他们，所以这个时候，他们不需要做出任何的应对，只需要听命行事就可以了。

    “大人，咱们怎么挑衅他们，都不管用啊！”

    此时在这些神灵联军的营帐之中，这一些联军名义上的最高指挥官，一位附近有些名望的上位神，此时却是面对一个看起来普普通通的青年表现的非常的畏惧。

    这时候来攻打嬴璎珞，打当然不可能，仅仅只是他们这些神灵的信徒，事实上有一些神灵已经将自己的分身派遣进入到了众神大陆之中，这个时候这一些部队的幕后掌控者，就是他们这些神灵的分身。

    “既然他们要据城而守的话，那就强行攻打，这个时候你们汇聚了这么多的力量，难道还打不过这一个真神吗？”

    此时听到这位上位神分身所说的话之后，那一个面目普通的青年，却只是撇了他一眼之后，淡淡的说了一句。

    听到他这么说之后，那一位上位神心中一凛，但是面上却不动声色。

    其实他这个时候过来请示这一位神王分身，当然是因为想让对方出手，但是这个时候，对方根本不答应的情况之下，他心中也只能是叹息了一声，明白自己心中那点小九九，已经被对方给看破了。

    他们这一些人，如果这个时候强行攻打的话，到时候损失自然是非常惨重的，所以他还想着让对方先行出手，攻破了这些大秦军队的城墙防护之后，到时他们趁着人多，直接攻打过去，那样一来的话，可以把自己的损失降低到最小。

    但这个时候对方根本就不答应，所以此时此刻，他所想到的就只能是听从对方的命令行事。

    毕竟一位神王级强者，已经下了命令的情况之下，这个时候如果他不答应的话，他很清楚对于自己而言，将会有着怎样的处境。

    虽然心里面非常的心痛，这个时候强行攻打的话，会让他们的实力大打折扣，但这时已经没有其他的选择可以走了。

    此时眼睁睁的看着这一个上位神走出营帐，坐在营帐之中的那一位神王，却是目光冷淡地看着对方离去的背影，并没有说什么。

    虽然看出了对方的目的，但他堂堂神王，怎么可能会愿意为了这些蝼蚁而主动出手呢？

    虽然说这个时候，嬴璎珞并不在这一片教区之内，但是此时看着这一片教区上空的那一个神灵虚影，还是让他心中非常的忌惮。

    虽然说这个时候，嬴璎珞并没有能够彻底占据一整个大区，但要知道的是，现在大秦的势力，是横跨两个大区的，而且对于自己势力范围之内的这一些人的掌控力度，还算是不错。

    所以这个时候，在他的眼中，那一个教区上空的神灵虚影，并没有想象之中那么虚幻，这一个神灵虚影不但高大，而且能够大致看出嬴璎珞的轮廓，也就意味着，此时这一个神灵虚影，在这一片教区之内，能够发挥出强大的战力，而这正是他心中为之忌惮的。

    在众神世界之中，嬴璎珞最为出名的，不是她的等级，而是她的斗战之法，能够以弱胜强。

    哪怕这个时候嬴璎珞并不在自己的教区之内，但若是她这个神王分身主动出手挑衅的话，那么嬴璎珞可以瞬间将自己的意识投注过来，进入到这一个神灵虚影之中，然后直接驱使着这一个神灵虚影对他发动攻击。

    这一个神灵虚影明凝聚着大量的能量，所以其实他的实力，比嬴璎珞自己的神灵虚影还要更加的可怕。

    再加上璎珞战斗的时候能够以弱胜强，所以如果嬴璎珞自己掌控着这一个神灵虚影来进行作战的话，对上他这一个神王分身之时，未必就不能够战胜他。

    哪怕不能够战胜，但至少也能够将他给击败，如此一来的话，嬴璎珞这一个神灵虚影之中，蕴含的那一些力量会被消耗的差不多。

    但他自身这一个分身有可能就会重伤，或者是陨落，对他而言自然是得不偿失的。

    所以这个时候，他宁愿选择一种更加稳妥的方式，让这一些神灵联军的士兵去进行试探，用人命去堆，然后强行攻破大秦的防线。

    在这个过程之中，虽然会使得非常多的人死亡，但对于他来说，死亡的这些人又不是自己的手下，他自然不会有什么心疼的感觉。

    此时在这一些神灵的强行命令之下，哪怕底下的那一些战士，心里面有着意见，但面对强行威逼，他们根本就没有办法发表自己的意见，只能是被裹挟着，直接发动了自己的攻击。

    哪怕明知道，这个时候强行去攻城，完全是用人命去进行堆积，但此时此刻，他们根本就没有任何的办法。

    只见到乌泱泱一片形成一个个的军阵，然后慢慢往前推进，朝着大秦的这一座城市而去。

    此时见到这一些神灵联军形成的方阵之时，站在城墙之上，正在看着这一切的那一位将军，也是显得有一些疑惑。

    明眼人都能够看得出来，这个时候，强行攻打他们这一座城市，是非常得不偿失的事情，那么这个时候，这些人为什么要强行攻打呢？

    只是不管这个时候他是什么样的想法，已经根本就不重要了，在见到对方已经结成军阵，而且强行攻打的情况之下，原本的时候，就已经整装待发的那些战士，此时快速来到城墙之上，快速进行驻守。

    而一个个的弩手和弓箭手，此时已经做好了万全的准备，只要对方进入到自己的射程范围之内的话，他们就会毫不犹豫的直接发动攻击。

    这一些大秦的军队，可不是平常时期的士兵，他们一个个都是见过血的，是战场上的老兵。

    虽然说这个时候，让他们在这里进行驻守，可是并不意味着他们的战斗力就是弱的。

    只不过就是前面的时候，因为大秦的士兵已经开始进行修身养息的情况之下，这些战士被分散进入到一座座城市之中进行驻守，与此同时，也是让他们在就近训练新兵而已，而这个时候这些战士再次引来战斗，反而是一个个显得非常的激动。

    在大秦之中，以军功封爵，原本存在的那一些贵族，基本上被清理的差不多，而随后他们这一些士兵，只要在军中立下功劳的话，到时候，裂土封侯完全不是想象。

    所以大秦的这一些战士，一个个都悍不畏死，对于他们来说，哪怕自己战死了，但是自己死前立下的那些功劳，一样能够继承给自己的家人，对于他们这些人来说，光宗耀祖就是她们一生的追求。

    “放！”

    随着那一些神灵联军所组成的方阵，进入到了射程范围之后，此时这一位守城的将军，没有过多的话语，直接吩咐那一些弓箭手直接发射。

    听到这一位将军所说的话语之后，此时那一些已经早早做好了准备的弓箭手，没有丝毫的迟疑，直接发射了箭矢的攻击。

    只见到咻咻咻的声音不绝于耳，然后一根根的箭矢，直接被他们居高临下的射出去。

    虽然说这一些神灵联军战士，手里面有着盾牌在前面进行防守，可是这个时候，这些站在城墙之上发射的战士，所使用的是抛射法，所以前方的那一些拿着盾牌的士兵，根本就没有形成有效的防护，后方的那一些战士，这个时候直接被抛射过来的箭矢直接杀死。

    只不过这个时候死亡的数量并不在少数，但相比于他们总数来说的话，这一点点人数算不了什么，哪怕这一些弓箭手一轮又一轮的发动着攻击，但这个时候，根本就没有太大的效果，此时对方的阵线完全没有丝毫的紊乱，而是在层层往前推进之中。

    不过这个时候，这位大秦守城将军，倒没有显得多么的慌乱，此时他只是有条不紊的指挥着这些弓箭手发动攻击，慢慢打磨着对方的实力，等到这一些人进入到一定范围中之后，他才指挥着那一些弩手发动攻击。

    只见到弩箭一下又一下地发动着攻击，哪怕那些战士拿着盾牌，但是面对这些弩手的攻击之时，却根本没有任何的效果。

    这一些大秦战士所使用的秦弩都是特制的，威力非常的巨大，此时一根根的弩箭在近距离发射出去的情况之下，那一些盾牌直接被洞穿，而盾牌被洞穿之后，随后手持盾牌的那一个个战士也直接被杀死，而这一些手持盾牌的战士倒下去之后，后方被他们保护着的那一些战士，首当其冲直接受到了攻击。

    只见到一根根的弩箭发射出去之后，倒下的并不仅仅只是一个人，而是直接被一穿二，第一个战士被发射攻击之后，弩箭直接透体而出，他身后的那一个战士也难以熄灭，直接被杀死。

    盾牌被洞穿，他们撑死能量护盾，也一样没有能够幸免于难。

    这些弩箭斗士特制的，造价高昂，但是贵也有贵的好处，这时候就完全体现出来了这点。

    专门铭刻着破甲术的弩箭，威力绝伦，外战场上就是强大的杀伤性武器。

    见到这样一幕的时候，此时神灵联军之中，那一些正在观战的一个个神灵的分身，也是忍不住倒吸了一口冷气。

    要知道军阵之上，在进行交战的过程之中，除了看双方士兵的战力之外，其实武器装备这方面也是一个非常关键的条件。

    本身嬴璎珞的这些大秦士兵的个体素质，就远高于他们这一些神灵联军组成的乌合之众，而且不仅仅只是个体战力比他们高，这一些军队令行禁止的情况之下，对于命令的执行程度，本身就是远远超过他们的。

    但让他们没有想到的是，这个时候，这些大秦的战士，所使用的武器装备方面，也是远远超出他们的。

    这顿时就让这些人抓瞎了。

    这个时候他们唯一的优势，就是他们有着高层战力，还有一方面，就是他们的人数比大秦的这些战士要多，除了这一点之外就没有任何的优势了。

    “难怪可以仗之横行天下，原来是拥有着这样的神兵利器！”

    此时那一位在营帐之中坐镇的神王分身，也注意到了这一点，这时候他心中了然，难怪前面的时候，嬴璎珞的这些大秦战士，能够横行无忌，攻略下一片又一片的土地。

    此时见到这些武器的时候，顿时就让他觉得，自己已经猜到了嬴璎珞心中最大的依仗。

    毕竟手里面有着这样的神兵利器的情况之下，在战争攻伐方面的话，确实是天下无双，也难怪战无不胜了。

    不过这个时候，在他看来的话，随着他们这一些神灵分身已经入场，而嬴璎珞自己又不在的情况之下，其实他们已经是占了巨大便宜了。

    毕竟嬴璎珞的那一个神灵虚影，虽然是一个巨大的威慑，但这个时候，不能够插手这一些普通战士之间的作战，不然的话，这个时候，神灵虚影消耗了自己力量的话，到时候对于他们这些神灵分身，就没有任何的威慑作用了。

    “继续派兵上前消耗，我就不信，他们的那些箭矢是无穷无尽的！”

    此时见到那一些神灵，显得有一些踌躇，心疼他们损失的这些士兵之后，此时这位神王却是直接冷酷的下命令，让他们继续派遣士兵去进行试探，直接消耗对方的弩箭，毕竟对方虽然说这个时候占据着城墙的便利，但他不相信对方手中的弩箭是无穷无尽的。

    “是！”

    原本心里面踌躇，想着转换一下阵型的那位上位神，在听到这位神王分身的吩咐之后，顿时心中一凛，知道对方这是在强逼着自己拿人命去填，目的就是为了要消耗这一些大秦士兵手中的箭矢。

    但这个时候，心里面虽然说有其他的想法，但他也根本不敢表现出来，只能是继续派遣士兵去送死。

    见到这一幕的时候，那些战士或者是将领们自然是有着非常大意见的，但这是神灵亲自下的命令，他们不管有再多的意见，也根本就没有办法发表出来。

    至于其他神灵，这个时候一个个看着这一位上位神都显得非常的憋屈，但是这位上位神在面对那位神王的时候伏低做小，可是面对他们这一些中位神或者下位神的时候，自然也是表现的高高在上的。

    而此时战场之上，听到咻咻的声音不绝于耳。

    然后就只见到，弓箭和弩箭不断被发射出来，随后在城墙下方的那些战士，一个个的直接被射杀，他们根本没有办法靠近到护城河的方向，更不要说直接威胁到城墙了。

    此时城墙上的那一位守城的将领，也是非常的疑惑，这个时候，对方刻意派遣这些战士过来送死，完全是没有任何必要的。

    别看他们这个时候，不断发射着箭矢攻击，但是早在很久以前的时候，大秦在攻打下任何一座城市的时候，都是准备了大量的箭矢的，所以这个时候，如果他们只想着耗尽他们手中这一些箭矢的话，那完全是异想天开。

    至少这样连绵不绝的发动攻击，以他们现如今的储备能够坚持好几天的时间。

    这还是因为对方大军压境，有着大量的人手在外面驻扎，所以这个时候，大秦的这些士兵不敢出城去把那些箭矢进行回收。

    不然的话，他们能够坚持的时间还会更久，而且他们这一座城市之中所拥有的防备，除了这一些箭矢之外还有其他的手段。

    因此根本就不担心对方这个时候会有着什么样的底牌，此时只要不是那一些神灵分身出手的话，对于这一位将领来说，他就没有丝毫的担忧。

    原本的时候，那位上位神也以为，这一些大秦士兵手中的箭矢数量并没有想象之中那么多，所以这个时候，他们只要不断派遣士兵去进行骚扰，到时候将对方的箭矢消耗的差不多了之后，他们就能够直接发动真正的攻击。

    但让他没有想到的是，连续大半天的时间，不断派遣士兵去进行试探，可是对方的攻击丝毫没有停止，再丢下大量的尸体之后，他们却完全看不出对方手里面的箭矢有消耗光的情况。

    见此情形，不管是这位上位神还是那位神王，这时候都显得有一些踌躇。

    此时，这位神王有心想要直接撕裂这座城市上空的防护罩，突破进入到城市范围之内，但是他看了一下城市上空的那一个神灵虚影之后，最终还是打消了自己的这一个念头。

    一个教区，所有的防护罩都是浑然一体的，而这一些防护罩的强度就取决于另一位神灵虚影，所以这个时候，如果他撕裂防护罩直接进入到武神教区之内的话，那么首当其冲，就会遭遇到这位神灵虚影的打击。

    哪怕他是一个神王级强者，但是面对有着一整个区域所有民众信奉的神灵虚影，他也没有必胜的把握，可以将对方给干掉。

    因此这个时候，他觉得君子不立危墙之下，直接打消了自己原本时候的念头。

    这个时候还是按照一开始时候的念头，继续派遣士兵去进行试探吧。

    不过经历了一天的试探之后，在丢下了大量的士兵尸体，此时这些神灵联军也只能是就近安营扎寨，然后开始烧火做饭。

    毕竟攻打了一天的时间，对于这些战士来说也是非常疲惫的。

    而且一整天的试探大量的士兵倒下，对于剩下那些战士的士气也是一个非常大的影响。

    因此那一位神王，倒也没有强逼着他们继续进行攻击，而是准许他们先行鸣金收兵，先休息一下，之后第二日再行决定。

    而见到这一些人已经退兵之后，此时城墙之上的那一些战士也是开始进行换防。

    别看白日的时候，他们一直在那里发动着攻击，是好几批人在进行轮换，但是长时间不断拉弓搭箭，对于他们来说损耗也是不小的。

    这个时候对方愿意退兵，对于他们来说也是一件好事，虽然说夜晚的时候，如果对方再继续发动攻击的话，那么他们也不是不能够强撑着继续和对方消耗，但是守城毕竟不是短时间之内的事情，所以这个时候，他们最重要的，就是调整好自己的状态，不能在随后的时间里面，出现掉链子的情况。

    因此这个时候，对方退出，他们也能够有一定的时间让自己好好恢复一下，免得第二日，再发动攻击之时，自己的状态没有能够及时调整的话，会对随后的战争发生影响。

    这个时候，见到这一些人已经开始起锅烧火做饭，有一些战士开始蠢蠢欲动起来，看向了这位守城的将领。

    但在见到这些士兵的目光之后，这位将领最终却是无声的对他们摇了摇头，并不想在这个时候直接对他们发动攻击。

    主要还是因为，这个时候双方之间的距离有一些遥远，此时他们对对方发动突袭，虽然说能够对对方造成一定的杀伤，但并不是决定性的作用，此时他心里面最为忌惮的，还是城外的那一些神灵分身，因此这个时候他们使用手中的一些新型武器向对方展开突袭，并不能够取得决定性的胜利。

    “还是再等等吧，等他们大军压境，大批量过来的时候，直接使用那样东西，送他们一个大的，等他们真的能够打上来的时候，直接使用新型武器，到时候我准许你们无差别射杀！”

    见到这一些战士失望的表情之后，此时这位将军却是安慰了他们一下，让他们这个时候不要太过于着急了。

    毕竟前面的时候，对方虽然说看起来派人来进行送死，但是他们派遣过来的人，基本上都是一批批，数量并不如何的多，真实的目的还是为了要消耗他们手中的那些箭矢。

    所以前面的时候，这一些战士在这位将军的指挥之下，在进行射击的时候，并没有所有人进行射击，而是直接进行针对性的点射。

    他们手头上的那些箭矢耗费的数量，其实并没有想象之中那么多，这也是为什么那一些联军会直接选择退兵的原因。

    因为他们也很清楚，再这样继续试探下去的话，他们手头上的这一些战士一个个被派遣过去送死，对方手中的箭矢消耗的却并不多，前面的时候，他们想着将对方手里面的箭矢进行消耗的目的，根本就达成不了。

    两方就这么陷入到了一个平静时期。

    不过虽然说两方这个时候陷入平静了，但夜晚的时候，双方都不敢粗心大意，此时在大秦这一座城池之上，这一些大秦的士兵，仍然是在上面进行驻守，其他的战士则是在底下休息。

    一旦有什么战事发生的话，这些战士能够在最短的时间之内作出应对，而在另外一头，那些神灵联军，这个时候虽然说一部分已经进入到了梦乡之中，但剩下一些，也是严格按照战时的规矩夜不卸甲。

    毕竟他们也担心，这些大秦的士兵会直接对他们发动突袭。

    前面的时候，随着嬴璎珞不断发动攻击，在这样的情况之下，大秦黑冰台，可是已经闯下了巨大的名头的。

    而黑冰台最为出名的，自然就是他们的暗杀了，再跟对方进行交战的过程之中，不知道有多少神灵联军，他们的那一些指挥的将领直接被这一些黑冰台的战士取了首级，这个时候，他们自然也担心，趁着夜色的掩护这些黑冰台的战士们再次对他们发动突袭。

    只是让谁都没有想到的是，这一些黑冰台的战士，就好像是不存在的一样，根本就没有现身的意思，一夜并没有任何的波澜出现。

    而在第二天，这些神灵联军，按照往常时候一样进行点卯，然后烧火做饭，这一个个的战士填饱了肚子之后，他们又开始在一个个神灵分身的指挥之下，来到了这一座城市的外围。

    一个个的战士，直接结成军阵在那里严阵以待，而对面的城头之上，这个时候也密密麻麻的站着一个个的战士，跟他们进行对峙。

    不过这一次，这一些战士在这一些神灵分身的指挥之下，却是推着一辆辆的木车，在木车之上，则是一门门巨大的盾牌。

    此时这一辆辆的木车还有上面的那一些盾牌连接在一起，形成了一面厚实的墙壁之后，这一些战士推着这一道巨大的城墙，直接往前推进着。

    前面的时候，发现拿人命去填，但没有什么效果的情况之下，这时候这一些神灵联军，则是开始考虑其他的事情，而这一道小小的城墙，则是他们一晚上的杰作，这个时候，他们就要靠着这一道城墙的掩护，直接往前推进。

    只是这一些木车之上的盾牌，已经经历附魔，而且上面还有着炼金师的杰作，所以这个时候这些战士不断推动着这一辆辆木车往前进的时候，心里面也是底气十足。

    而在这一些木车进入到了射程范围之后，城墙之上的那些大秦士兵，这时在那位将领的指挥之下，直接发动了攻击。

    只见到一根根的弓箭，不断震颤着，向他们这一些盾牌发射过来。

    但是当这些弓箭射到这些盾牌上面的时候，只见到盾牌上面浮现出一道道的光芒，随后起了一层波澜之后，这一些箭矢却是直接被弹开，并没有能够攻击到这一些盾牌。

    而在见到这一幕时候，那一些神灵联军之中的士兵，顿时发出了欢呼之声。

    昨天的时候，在这些箭矢的攻击之下，一个又一个的战士直接倒了下去，但这一次见到这一些无往不利的箭矢，没有能够发挥作用的情况之下，这一些战士，自然非常高兴的，这意味着今日他们不需要像是昨日一样，直接拿自己的性命去进行填充了。

    只是见到这一幕的时候，那一位将领却是表现的非常的冷静，直接吩咐这一些弓箭手进行抛射，直接让他们的箭矢绕过这一层护盾，朝着后面的那一些战士进行攻击。

    这一些盾牌有一定的效果，但毕竟只能起到一定的作用，在这样的情况之下，在他看来的话，这个时候，直接绕过这些盾牌就可以了，前面的这些人能够被对牌给保护，但是后面的那一些人呢？

    听到这位将领的吩咐之后，一个个的弓箭手这个时候直接进行抛射。

    只见到大量的箭矢朝着后方的一些战士而去，而见到黑压压的箭矢直接从城头之上射出来，对准自己落下来之后，此时后方的那些战士显得有一些慌乱，但想到一开始时候，那一些大人物对他们的嘱咐之后，这一些战士又显得有一些镇定了起来。

    而此时在双方人员的注视之下，只见到这一些大秦弓箭手射出的箭矢，落下去之后，却并没有落在那一些神灵联军的身上。

    因为这个时候，在他们的头顶之上，在那一些木车之上释放出来一道道的光芒，形成了一层防护，直接挡在他们头顶之上。

    使得这一些箭矢再落下去的那一刻，直接被这一些防护罩给抵挡住了。

    见到如同那一些大人物所说的那样，确实没有箭矢能够落到他们身上之后，下方的那些战士心里面终于是松了一口气。

    有着这一道防护罩防护的话，这个时候，他们就可以没有后顾之忧的往前靠近了。

    只要他们能够靠近到护城河的方向，然后从护城河过去，就能够直接威胁到城墙，到那个时候，他们才算是真正的完成了自己的目标。

    “有意思，我倒是要看看你们这一层乌龟壳有多硬。”

    见到这一幕后，城墙之上那一位将军却是冷笑了一声，随后手一招，让自己旁边的那个副将把自己的弓拿过来。

    大秦军队以弓弩见长，所以每一个人都有着一手不错的箭术。

    作为这一支军队的将军，这一个大秦的将领，自然也是弓马争天下。

    没有等太长的时间，很快几个战士抬着一把大弓，来到了这一个将领的面前。

    而这一个将领随手从他们手上把这把大弓来过来之后，又从一个战士手中拿过了一根箭矢。

    这根箭矢和这些战士常用的箭矢并不一样。

    此时箭头呈金色，而且在箭头之上有着一道道细密的铭文，而箭羽呈白色，上面似乎有着轻盈的风在轻轻的飘过。

    此时细细抚摸着这一根箭矢，这位将军没有丝毫的迟疑，很快拉弓搭箭，对准了这一些正在层层往前推进的神灵联军的战士们。

    “这是什么声音”

    就在这一些战士不断推着一辆辆木车往前靠近的过程之中，突然之间听到了一声声的鸟鸣之声，顿时就让这些战士显得非常的惊异。

    这里是城市，附近并没有什么树林，按理来说的话，根本就不可能听到大量的鸟叫声，但这个时候他们每一个人都听到了这样的声音，所以才让他们显得非常的惊异。

    这里是神灵显灵的世界，这里有很多的人掌握着威力强大的法术，所以这个时候，这一些战士心里面有一些慌乱，担心对方这个时候，是不是见到他们头上有着防护罩防护，因此直接准备使用禁咒把他们这些人都给干掉。

    而此时，城墙之上那一位将领在拉弓搭箭之时，随着他不断拉动着自己手中的大弓之后，只见到一声声的鸟鸣，正从他手上发出来，而这鸟鸣之声，正是他手中那一根箭矢，在被他不断拉动的过程之中和弓箭产生摩擦之时所发出来的声音。

    拉弓搭箭的速度其实非常的快，这一位将领也并没有刻意瞄准哪里，此时他直接对准了那些战士上方进行攻击，只见到一根黑色的箭矢，直接被发射出去之后，在空中螺旋旋转着，此时在旋转的过程之中，只见到这一根箭矢聚集了大量的气流，在半空之上形成了一道漩涡。

    这一道漩涡随着这一根箭矢不断飞行，使得漩涡也是肉眼可见，而且这个时候，这一个漩涡随着箭矢不断飞行，也是越聚越大，很快就形成了如同一道龙卷风一样的气流。

    这一切说来话长，其实只不过是发生在转瞬之间而已，此时只见到这一根箭矢，快速靠近到了这一些战士头顶的那一个防护罩上面，但是让这些战士松了一口气的是，这一根箭矢并没有一下子，直接将他们头上的这一个防护罩给击破，让他们忍不住伸出了窃喜之心。

    不过这一根箭矢并没有像前面时候的那一些一样，在触碰到这一道防护罩之后直接就被弹开，此时，只见到这一根箭矢正在高速旋转之中，而此时似乎从天上降落下来一道龙卷风，然后这一道龙卷风触碰到了他们头上的这一层防护罩一样，正在不断高速旋转之中。

    而一开始的时候，还显得有一些窃喜的战士们，在见到这一幕的时候，顿时一个个脸色大变，尤其是最前方的一些推动着木车的战士，在见到木车之上的那一道道的铭文，这个时候正在快速的变得暗淡之后，更是让他们心神失守。

    这一些铭文正在变得黯淡，只有一个原因，就是上面所携带的能量，这个时候正在高速消耗之中，也就意味着，他们这个时候根本就坚持不了太长的时间，一旦这些铭文之中的能量耗尽的话，到时候那一道庞大的龙卷风降落下来的话，他们这些人自然也没有存活的可能。

    要知道此时随着这一根箭矢在不断旋转，被它聚拢过来的气流，也在不断变大，此时原本还只是一道小小的龙卷风而已，但是随着它在不断旋转，汇聚过来的气流越来越多之后，现如今已经形成了一道庞大的龙卷风，而且气势辉煌。

    见到这一幕的时候，另外一方那些神灵联军阵营之中的将领，以及神灵分身们也是非常的惊异，没有想到，仅仅只是一根箭矢而已，居然能够做到这样的地步。

    他们这些人之所以如此的惊讶，是因为前面的时候，那一个将领所射出的这一根箭矢之中，并不蕴含任何额外的力量，也没有使用什么法术之类的。

    仅仅只是简单的箭术所造成的，这才是让人无比惊诧的地方，不然的话，哪怕是禁咒他们又不是不能够使用出来，自然不会让他们有多么的惊讶。

    原本以为他们已经能够解决这些大秦士兵手上见识的威胁，但让所有人都没有想到的是，那一位将领仅仅只是射出了一箭，就把他们苦心思索出来了这一些法子给直接破除了。

    只见到在这一根箭矢的高速旋转之下，那一层防护罩，并没有能够坚持太长的时间，随着那一辆辆木车和护盾之上所铭刻的铭文，彻底消耗干净之后，很快这一层护盾也就消失不见。

    而此时那一根箭矢，直接从他们这些战士的上方，落下来之后仍然在高速旋转之中。

    而随着这一根箭矢的高速旋转，那一道龙卷风直接落了下去，很快附近一个个的战士，直接就被这一道龙卷风给吞没了进去，然后消失无踪。

    而那一根箭矢，这个时候直接没入到了地底之下，只见到这一根箭矢所过之处，地面之上出现了一个巨大的坑洞，而原本时候的那一些神灵联军的战士们，这个时候则是直接不见了踪影。

