    白鸟号的驾驶舱里，君临好整以暇的跟着老艇长学习驾驶的知识。

    白石位面的魔法飞艇，说白了就是如何利用魔法的力量去操控机器，因此有很多魔法相关的知识。

    幸运的是过去这段时间，君临的基础打的不错，最关键飞行员也不是魔法师，所以别看他学的时间不长，但实际知识底蕴却不比对方差多少。

    这使他入门很快。

    “对，就是那个，注意调控魔力，别让它超过百分之二十的上限，否则它会剧烈晃动。”脸上还带着雀斑的年轻飞官指点君临。

    君临缓缓将魔力提升到指定位置：“晃动的话会怎么样？”

    “不怎么样，就是客人会惊慌。”小雀斑笑道：“感觉如何？”

    “还不错，应该比地球上的简单一些。”君临回答：“没有那么多复杂的仪器，功能要简单许多。”

    老艇长有些不服气：“你是说不如地球的飞机？”

    “速度上差了些，但是载客量很大，另外，这里的空艇都有武装。而在地球，客机就是客机，是没有武装的。”

    “我听说过，你们那里没有那么多强大的野外生物，不象这里，到处都有怪兽。看那边……”

    小雀斑指指舷窗外，一只巨大的飞鸟正从远处掠过。

    它看起来就像一只翼龙，只是口中还能喷吐火焰。

    “哇哦，就象是回到了蛮荒时代。”君临唏嘘：“科技与蛮荒共存，不象我们的世界，已经为人类所占据。”

    “那你们是幸福的。”老艇长道：“我们也想占据，可惜做不到。别看位面有十二个国家，真正为人类统治的土地只有三分之一。”

    “快看那边！”正在给大家上咖啡的珊娜突然叫了起来。

    顺着珊娜手指所向，君临看到一只巨大的生物屹立天际。

    它脚踩大地，人立而起，高达百丈，脑袋直入云层，对着天空咆哮，雷电光辉不断在它身周缠绕，看起来就象是哥斯拉。

    相比这个大家伙，刚才的翼龙渺小的就象一只蝙蝠。

    怪不得大家都是走空中路线，这个位面的陆地生物果然够厉害。

    “是蜥龙，它们是龙的后裔，拥有龙的血脉，非常强大。”

    “实力评级？”君临问。

    “速度是玄铁阶，力量和生命力是钻石巅峰，不过它有特殊体质加成，真有钻石巅峰的暴虐者，估计也是被它一巴掌拍飞的。哦，最关键还拥有雷电吐息，算得上是这个位面最强大的生物，幸好数量不多，你不会想惹它的。”老艇长喝了口咖啡，下令：“爬升，躲开那个家伙，它的心情看起来不太好。”

    白鸟号向空中爬升。

    不过就在爬升的时候，那只蜥龙突然转向，有房子那么大的眼睛瞪向白鸟号，雷光已在它的口中萦绕。

    “该死，它要发动攻击了，全速爬升，启动魔法防御罩！”老艇长大喊。

    飞行员们手忙脚乱的操作仪器，白鸟号骤然加速，魔法罩开始升起。

    同时那蜥龙兽口中的雷光已越聚越亮。

    大家都有些慌张，脸上写满紧张。

    君临问珊娜：“这种事经常发生吗？”

    珊娜摇头：“通常一百次会遇到一次。”

    “那就未必是巧合了。”君临嘀咕，尼古拉你还真会给我找事啊。

    下一刻那蜥龙大嘴已完全张开，强大的雷霆光柱轰然迸发。

    “爬升！！！”老艇长的嗓音都变得尖利了。

    空艇疯狂爬升，雷电光柱险险擦过空艇下方，部分雷电能量扫过魔法罩，立时迸发出一片剧烈的光彩。

    空艇的魔法罩虽然强，但是在这恐怖巨兽的攻击下却显得如此脆弱，空艇更是如狂风中的落叶般疯狂乱转，客人们更是惊恐嘶喊。

    驾驶舱内，所有的仪器都在闪亮，警声大作。

    “魔法防御罩能量下跌。”

    “船体出现破裂。”

    “我们正在打转！！！”

    有飞行员惊恐尖叫。

    君临两脚如有吸力般，稳稳站在东倒西歪的舱室内，目光盯着那头蜥龙，大脑则飞速转动。

    “啊！”空艇突然一阵摇摆，珊娜飞身而起，眼看着要撞向舷窗，君临一把将她抱住。

    “谢谢！”珊娜惊魂未定的看君临，他却道：“这个家伙的雷电吐息速度很快，如果它能操纵雷电的方向的话，我们其实是避不过去的。它的精神指数怎么样？”

    “这个时候你还关心这个？”老艇长没好气的叫骂，同时快速下达指令，试图挽回这随时可能坠毁的空艇。

    君临随口道：“我在魔法学院学到的第一课就是，通过生命能量来实现的魔法，缺乏可控性，看它的释放方式，我猜它也是通过生命力而非精神力释放的。”

    “是的，它的精神力大概只有玄铁阶位，可那又怎么样？”

    “没什么，就是我对低精神的目标还算有些手段。”君临回头：“能让空艇靠近些吗？”

    “你疯了？”老艇长吓了一跳。

    君临看着那蜥龙，大家伙口中已再度冒出蓝光。

    它要准备第二次攻击了。

    君临道：“能量束是会散开的，距离越远，它的雷电吐息的笼罩范围就越大。距离近了，它反而没那么容易命中……这家伙反应迟钝，对雷电的精准操控也很一般。”

    “可是威力也会更大，只要命中一下我们就全完了！”老艇长吼道。

    “有区别吗？”君临反问。

    老艇长一怔。

    是啊，有区别吗？

    没区别。

    以这蜥龙的雷电吐息，哪怕是削弱过的雷电柱，都能一下消灭他们。

    “你真的能影响到它？”老艇长怔怔问。

    “如果你没有更好的方法的话。”君临回答：“那就只能赌一下了。”

    老艇长深吸口气：“好吧，希望你不是一个喜欢吹牛的选民。所有人听着，掉转方向。”

    魔法空艇在空中转了一圈，向着那蜥龙靠去。

    幸运的是这个大家伙的雷电吐息虽然恐怖，但间隔时间长，而且一旦锁定也很难变换方向。

    下一刻又是一道粗大雷柱冲至，但是突然变向的空艇这次躲了过去。

    尽管如此，溢散的雷电能量还是影响到空艇的仪器，又是一片噼里啪啦。

    幸运的是这里是魔法能量驱动而不是电能，所以仪器并没有被烧坏。

    不过空艇的艇身还是出现了又一道裂纹。

    但总算还能支撑。

    可就在这时，空艇内却又出现了变动。

    一些乘客发现自己竟然在飞往蜥龙的方向，纷纷叫了起来。

    “那些家伙在干什么？”

    “他们在找死！”

    “不能让他们这样下去了！”

    乘客们纷纷激动道。

    一些拥有暴躁的家伙更是大喊道：“这是恐怖袭击，大家跟我一起，杀进驾驶舱！”

    于是一大群乘客打道乘务人员，向着驾驶舱涌去。

