    老兵提出开拓牧场，赵桓自然是欣喜无比，事实上不只是牧场，甚至是矿山，森林……只要他们想开发，赵桓都愿意大开方便之门。

    这道理并不复杂，事实上历代对于北疆的要求都很低，不闹事就行。如果能顺应天命，尊奉上国，那就最好不过了，每年都能得到丰厚赏赐，要是愿意叫一声天可汗，那简直是开天辟地，可以大书特书，是能写入教材的伟大事迹。

    很显然，中原王朝对待北疆的要求真不高。

    可就是这么低的要求，还很难实现，千年来，不断有游牧骑兵南下，而且不拿出妥善的办法，很可能继续折腾一千年。

    如果能放任老兵北上，鲸吞蚕食，把草原掌握在自己的手里，从而消除北方威胁，那赵桓绝对可以名列圣君之一，获得无数声望点数。

    所以官家很痛快答应，“很好！谁说我汉家儿郎只能种田，不懂放牧？我们什么都能做得，你们放心，朕一定会全力以赴，给你们准备牧场，提供牲畜，还会派遣人马，定期清扫，保证草原安全。你们的牲畜朕也会想办法收购，保证获利。总而言之，不管你们是否还在军中，你们都是朕的兵！”

    赵桓高举酒杯，老兵们更加激动……官家没有玩了我们，有官家支持，就没有什么做不到的事情。

    这一群未来的农场主和牧场主，同赵桓这个天下最大的地主一起，畅饮美酒，高谈阔论，憧憬美好生活。

    不得不说，这一次酒宴相当成功，而且也给整个裁军开了个好头儿。

    赵官家心情大好，居然喝醉了，一直到第二天的中午，才爬了起来。简单洗漱之后，虞允文就等在外面了。

    首相赵鼎来求见官家，赵桓自然把赵相公请了进来，笑容不减，“赵卿，朕知道你们不喜朕亲近武夫，但是朕不得不说，武人忠勇直接，也不乏胆魄勇气，更不畏艰难险阻。现在天下的事情这么多，还真离不开武人的力量！”

    赵桓气势十足，信心满满，盯着赵鼎，“怎么样，赵卿承认了吧？”

    赵鼎咧嘴，“官家圣睿，臣自然是服气的，只是臣还有件事，想要和官家说说。”

    赵官家心情大好，自然笑道：“讲……最近这段时间，朕做了这么多事情，你都没反对，作为交换，朕也该识时务，知进退，你说是不是？”

    赵相公又咧嘴了，说实话赵桓这种轻佻的说话方式他并不适应。但是他又没有办法，谁还能没点毛病？

    语言轻佻也就好了，只要决策不轻佻就好。

    “臣斗胆请教，官家可知大石为什么能迅速席卷西域，统御诸部？”

    赵桓迟愣一下，说实话他对耶律大石的了解不算少，知道这人雄才，算是个少有的豪杰。不只是两个人的几次打交道，历史上大石能建立西辽，延续契丹国祚几十年，又岂是等闲！

    而且大石西进，身边只有两百人，一路迁徙，一路壮大，打出来几千里的疆土……整个五千年，能比这位还强的人，也不会超过三位数。

    对大石的钦佩那是不用怀疑的。

    可要说大石如何统御地方，治理西域，赵桓还真不知道，甚至可以说完全没有研究。

    “赵相公，你去过西域，了解情况，你就给朕上一课吧！朕侧耳倾听。”

    赵鼎抱拳，“官家，要让臣说，其实大石根本就没有治理西域。”

    “没有？”赵桓愣住了，这话的确离谱，那大石西进，到底干了什么啊？

    赵鼎不慌不忙，向赵桓揭示了大石统御西域的奥妙……耶律大石在可敦城立足之后，为了扩张生存空间，赢得战略迂回，才决定向西域进军。

    当他的兵马开到西域之后，耶律大石什么都没改变，马照跑，舞照跳。种田放牧，半点不耽误。

    耶律大石对待治下只有一个要求，那就是每户每年缴纳一个“狄纳尔”，大约是五分之一两黄金，

    相比起其他统治者，耶律大石的税率堪称公道。

    至于那些部落，王国，耶律大石一律承认他们的地位，丝毫不改变。

    大石只是派遣一个负责税收的官吏沙黑纳，然后给首领头人发一块银牌，就算是他耶律大石的臣子了。

    除了收钱，别的几乎不管……这算是朝廷吗？对于中原这种，恨不得抓住每一亩田，每一个人的朝廷来说，耶律大石的统治，甚至还不如街道混混控制得严密，简直可笑！

    只不过不只是耶律大石，甚至是日后的蒙古人，面对辽阔到变态的疆土，采取的措施都是类似的。

    就是只收钱，不做事。

    赵桓听着听着，也就明白过来了。

    辽国灭了，此刻在辽国广袤的疆土上，除了还残存的一些庙宇佛塔之外，也不剩什么东西了。

    文字，语言，甚至是自称契丹的人口，都在迅速瓦解消失，仿佛从来没有出现过一样。

    同样的事情，也发生在金国身上。

    更是会发生在未来的蒙古人身上。

    几乎吞并了这个欧亚大陆，那么庞大的蒙古帝国，到底是怎么治理的？

    其实这么问，就犯了错，他们根本不会去治理……复杂的地方关系，不同的风俗，乱糟糟的民情，对这些马背上的征服者来说，实在是太复杂了，他们根本处理不来，也不要想着有效治理。

    他们统治地方的策略只有武力！

    靠着强大武力，要求地方部族首领纳税，不服就攻打。

    他们带来不了先进的文明，也提供不了先进的思想……结果就是维持一段时间统治，当唯一的依靠，武力值也不够的时候，地方接连起义，就把帝国给覆灭了。

    仅此而已！

    赵桓眉头渐渐皱紧，神色也有些严峻。

    “赵卿，你这时候提到大石，提到西域，莫非是说，朕让老兵开拓草原，是一步臭棋了？”

    “不，不是！”

    赵鼎连忙摆手，“官家，这当然是一步好棋，只是臣想请教官家，要如何治理草原，是像大石那样吗？”

    这还用问吗？赵桓黑着脸道：“要是那样的话，朕还费力气干嘛？以现在大宋的兵力，维持几十年太平，还是能做到的？咱们什么都不用干，接着奏乐，接着舞……朕都不用迁都燕京了。”

    赵鼎停顿了许久，这才缓缓道：“官家，你可知道为何历代都不能真正驾驭草原吗？”

    赵桓沉声道：“一边种田，一边放牧……文明不同，自然难以调和。”

    “不！”

    出乎预料，赵相公竟然给出了否定的答案，“官家，就像那几个老兵一样，我汉家儿郎千千万万，就算九成都是种田的，剩下那一成，也十倍百倍草原的牧民。如何就控制不了草原了？”

    赵桓吸口气，“赵相公，你这话说得可有水平了，那问题出在哪？”

    赵鼎淡然一笑，“官家，臣想请教，我大宋的税收是怎么样的？”

    “这个自然是夏秋两税……”赵桓突然意识到了什么，“朕懂了，中原的法令没法用在草原之上，对吧？”

    赵鼎点头，“没错，不只是税制不同，还有朝廷征收粮食为主，可是在草原，主要的产出是牲畜……难道让百姓交纳牲口吗？每家二十斤肉，两个羊腿？还没送过来，就多半发霉变臭了。而且咱们的官吏习惯坐在衙门里办事。可草原怎么办？千里，万里，日夜迁徙，我们又如何治理？”

    “臣要说风俗不同，可以克服，不适应情况，可以慢慢适应……真正要命的是，历代王朝，从来就没想过如何适应！哪怕官家推崇的强汉盛唐，他们也只是册封头人，要求纳贡罢了。说到底，和耶律大石又有什么区别。既然如此做了，那就不要怪几十年后，一片大乱，脱离中原掌控。”

    一直以来，不是掌控不了草原，而是从来没有认真考虑过，要怎么掌控草原……赵相公的论断，简直堪称爆论。

    偏偏赵官家又是个喜欢爆论的，“朕明白了，你赵相公是让朕安排一套官吏，认真统治草原？”

    赵鼎喂喂摇头，“官家，事情还没有这么容易。别的不说，咱们也设置过陇右都护府，可结果如何？”

    还能如何？

    让旧党给毁了吧！

    “赵卿，你是说担心有人把朕设置的官吏给废了？”

    赵鼎点头道：“官家英明神武，臣自然是五体投地。只是几十年后的事情，谁也不好说啊！”

    赵桓感叹道：“没错，朕还是有自知之明的。要是皇帝说话就管用，只怕没有灭亡的朝代了。”

    “官家，其实也不用伤感，自从三代之后，中原的地盘还是越来越大的……官家只要有决心，把草原养熟了，自然也就不用怕了。”

    赵桓眼前一亮，金兵占据了两河之地，可没人敢说放弃两河啊？

    只要能让草原和两河一样，跟中原联系密切，且有相当人才，能够进入朝堂，形成牢固的利益集团就是了。哪怕分开了，最终也会统一的。

    奈何说起来容易，做起来难啊！

    正在赵桓陷入沉思的时候，赵鼎突然道：“官家，何不让皇子试试呢？”

