    看着他们的师傅碰了一鼻子灰，猪八戒和孙悟空笑得更开心了。

    这两个向来都觉得他们的师傅是最厉害的，只要江流儿出马，就是没有他搞不定的事情。

    “师父，您这次怎么破了一鼻子灰啊？你看那个老人家那幅摇头的模样，分明就是不想和您交流。”

    猪八戒一副幸灾乐祸的样子，让江流儿的心里面有些不悦，但是他也不愿意就因为这点小事而批评自己的徒弟。

    就在师徒几人百筹莫展的时候，那城门口又出来了一个老人。

    这一次江流儿并没有畏惧，反而继续迎了上去，他一把拍了拍那个老人的肩膀，一副谦虚的模样。

    “这位和尚……你是有什么事情吗？”

    这个老人明显被江流儿的举动所吓到，环顾了一下周围，再看到猪八戒和孙悟空的样貌之后，这个老人家反倒有些不敢离开了。

    江流儿把自己心中的疑惑说了出来，这个老人家思考了片刻之后，深深地叹了一口气。

    随后他转过身去，看着城门的门口写着比丘国三个字，然后嘴巴里面骂骂咧咧的说的：“这哪里还是什么比丘国，这分明就已经变成小儿城！”

    这一句话江流儿知道是有事实依据的，毕竟现在这城里面肯定到处都是从各个地区抓过来的小孩。

    不过现在江流儿在这个时代生活久了，他发现自己的记忆力好像也有些衰退了，他着实是不记得这比丘国的国王到底抓这些小孩子是来做什么呢。

    “什么是小而成啊？这明明就是写的比丘国，为什么您会把这座城称作小儿城呢？”

    孙悟空比江流儿还要更好奇一些，于是直接就凑着自己的猴脑袋上前来。

    这一下子可把这个老人吓得不轻，他本来就本着和这个和尚交代完几句话之后，急忙赶自己的路。

    然而这只猴头猴脑的家伙竟然凑到自己的面前来了。

    老人家一下子不知道该说什么，捂着自己的胸口，大口大口的喘着粗气。

    “你这泼猴……没有为师的指令，你怎么能随随便便的这样吓唬人家呢？还不赶紧站到我后面去。”

    虽然江流儿的嘴巴上面是这样训斥的，但是他的心里面也有些尴尬，毕竟眼前的这个老人也实在把事情弄得太夸张了。

    孙悟空虽然长了一副猴子模样，但是说起话来彬彬有礼，也并不是那么可怕的人。

    “这是你的徒弟啊？没有想到你这几个徒弟长得模样倒挺像个妖怪的，说不定到城里之后那国王心血来潮就把你这两个徒弟也抓去做药引子呢。”

    这个老年人嘴里面嘀嘀咕咕的说了一些胡言乱语，虽然江流儿并没有明白他的意思是什么，但是大概知道这个国王抓那些小孩子过去是做药引子的。

    随后这个老人家平复了一下自己的心情，才把事情的前因后果给江流儿他们解释清楚。

    “你们应该不知道这比丘国之前是干什么的吧，我们这个国王之前上山打猎的时候遇到了一个美女，之后就直接废了自己的皇后。”

    没有想到这个老人家还挺八卦的，江流儿秉承着穿越者的心情，一下子就来了兴趣。

    但是他又不敢在自己两个徒弟面前表现出来，毕竟他的八卦好奇心可不是一个高僧应有的态度。

    “那国王废除了自己的皇后，难道就真的娶了那个随便在山上遇到的女子作为自己的皇后吗？”

    江流儿屏住呼吸，尽量使自己的问题听起来严谨细致一些。

    让老人继续滔滔不绝的讲了起来。

    “那可不是吗？那随便在身上遇到的那个美女啊，就真的做了我们比丘国国王的皇后，那个女子简直是一代妖后！”

    老人说到这里越想越气愤，随后就直接把自己准备带出去的菜筐子放在了地上。

    然后直接就靠在江流儿的白龙马上，似乎要给他们来一篇长篇大论。

    “你们是不知道那个女子是一个什么样的人，如果不是她，我们这比丘国的国王可能还不会病的这么厉害。”

    老人家说到这里把声音放小了一些，毕竟城门口还有几个侍卫在那里看守着。

    他四处环顾了一下，在确定周围没有其他的人之后，继续贴着江流儿的耳朵开始讲道。

    “你这老头难道我就不配听你讲的这些故事吗？你倒不如给我们师徒几个都好好讲讲你们这比丘国里面的趣事儿。”

    孙悟空觉得这老头只给他的师傅，江流儿讲这国里面的去世实在是有些不厚道，于是也凑了自己的猴头过来继续想要听这里的故事。

    这个老头现在也对孙悟空没有之前那么多的畏惧了，于是也没有忌讳什么，把几个人聚集在一起，开始了比丘国内国事的讲述。

    “也不知道从什么时候起，可能就是从那个美人皇后来到我们比丘国内不久，我们这国王就开始卧病在床，一病不起。”

    听着这老人家饶有声色地开始讲起了他们国内的故事，孙悟空若有所思的想了一下，这难道这所谓的美人皇后是妖怪吗？

    “如果不是妖怪的话，怎么可能那个美人皇刚来到你们的国度里面，你们的国王就会重病在床呢。”

    孙悟空一语道破了真相，然而江流儿只是使用了一个眼惹，让孙悟空不要继续说下去。

    毕竟现在他们还没有拉到人家的国家里面很多事情，也不能听这个老翁一气之词。

    “那女的可不就是个妖怪嘛，如果她不是妖怪的话，怎么可能会让我们的国王变得如此沉迷呢？她那个父亲也不是什么好东西……”

    这个老人家天天不休闲，我把这笔小伙里面故事继续讲下去，然而眼瞅着太阳就要落山了，这个老人家提着的菜篮子里面还满满当当的。

    “哎哟，你看我这个记性，我家里那个老婆子还让我提着这个菜篮子到其他的城里面去卖菜呢，我都给搞忘了，算了，今天就不跟你们几个和尚继续唠下去了！”

    这老头说着就骂骂呖呖地又从江流儿等人的身边离开。

