    席如宝坐在阳台栏杆上，翘着小短腿，满心迷茫。

    她有一瞬不知自己身在何处。

    只觉得，浑身好热好热啊，像是被炭火点燃的一张纸，有点小烦躁，还有点要被烧光的恐惧。

    然后往下一看，楼下黑漆漆的还有点波光粼粼，好似游泳池那般。

    真想跳下去洗个冷水澡！

    可是还有很多卷子没有完成呢，祖儿姐姐说了，人这一辈子，最紧要的关头就那么一两个。

    高考就是一个。

    她若是不抓紧高考前这几天最后的时间冲刺，那就错过了其中一个关口。

    想到席祖儿的点拨之言，她神志有一瞬的清明。

    小短腿开始往回缩，嘴中喃喃道：“不行，我要去学习……”

    然而一回头，席如珠正站在她房间中。

    看到她不跳，登时急了：“宝宝，你不是一直说，家里多了个人和你争宠，你不开心，要跳楼给爸妈看吗？这样他们就会重新重视你了呀。宝宝，你看，你说到要做到，不然以后没人相信你的话，你这个锦鲤说什么别人都当时放屁了……”

    “锦鲤么……”席如宝摇头，“不对，我是草鱼，爱学习的小草鱼，听祖儿姐姐的话，我要学习去……”

    席如珠更急了。

    手中倏地又掏出一张符纸，当场点燃，烟灰吹向席如宝：“宝宝，你要跳楼！你说过了你要跳楼！”

    纷纷扬扬的符纸烟灰，迷住了席如宝的眼，她脑子再次糊涂起来：“我要跳楼……对，我要跳楼给他们看！”

    小短腿伸到栏杆外，整个人向下俯视。

    高高的楼层，像是无底的深渊。

    呜呜祖儿姐姐我有点怕。

    席如宝被冷风一吹，脑海中不知怎的想到席祖儿，再次激灵了一下，猛地反应过来：“不对，珠珠姐，你为什么要让我跳楼，我现在不想跳楼了，我以前那是不懂事而已，我早就跟祖儿姐姐承认错误了。”

    席如珠心头砰砰猛跳！

    该不会被席如宝发现了她暗搓搓的心思吧？

    不对，张神算说了，席如宝喝了符纸水脑子就不清醒了，如果不跳楼就再烧两张符纸，保证她能乖乖自动跳下去，摔得脑浆迸裂。

    席如珠把最后一张符纸，点燃。

    这一次大胆上前，直接把烟灰渣子，扑了席如宝满脸，咬牙道：“下去吧你！”

    席如宝浑身似被一团火裹着，烧得她四肢剧痛，完全不听使唤。

    她想挣扎，可小短腿却与她意志相反，踏空往下迈。

    她试图死死用手抓住栏杆，可，连手也不停使唤了，软绵绵地松开……

    啊她不想跳楼！

    她真的不想跳楼！

    就算是从前，也只是不懂事地任性随口说说而已，她从来没想过去死，更何况现在人生有了新的目标和动力，就是和席祖儿一起考上大学，和优秀的祖儿姐姐在大学一起浪！

    她不想死啊啊啊。

    然而。

    一股阴邪的力量，推着她，裹挟着她，让她毫无抵抗之力。

    她整个人终于再也撑不住，如破碎的风筝断了线，“噗通——！”

    坠入了楼下。

    她脑海中最后一个清醒的念头是——

