    而且，不仅仅飞米剧！

    洛远记得，前世各大视频网站，除了自制网剧外，还走上了一条自制综艺的道路甚至因此而炮制了一些现象级综艺真人秀出来……

    当然，这些暂时洛远不考虑。

    把眼前这部《屌丝男士》拍好就可以。

    接下来几天，卓念一直帮着君爽选演员，嗯，任君爽这个名字一直很尴尬，所以她的确是把自己的名字改成了君爽。

    叶哲这边，也是越来越紧张。

    因为《失恋33天》已经定档了，就在这个月月底上映，排片拉拉扯扯，也有了百分之十，虽然不多，但相比较市场前景和投资比例，倒也不算七大那边针对绯红的作品，事实上，七大也不可能一直有那个闲工夫，如果绯红每部作品他们都要联手针对一下，那这种霸权是没有好结果的。

    国家大力发展文娱。

    不可能眼睁睁看七大成毒瘤。

    所以如何掌握分寸是七大的必修课，在展现强权的同时也要表现出豁达，况且他们自家也要挣钱，哪有一心盼着别人倒霉，连带着自己的发展都不顾的人？

    宣传方面。

    拨给《失恋33天》五百万的宣传费已经花光了，谁让绯红最近这段时间经济没缓过来呢，只有这么多钱花在宣传上了，好在自家渠道方面没花钱，都是公司各部门的义务劳动。

    洛远又开始写剧本。

    这次写的是《万万没想到》，如果说《屌丝男士》和《屌丝女士》可以作为视频网站开站时送给观众的礼物的话，那《万万没想到》就将会成为礼物之后万万没想到的惊喜！

    “我叫王大锤……”

    “我的生涯一片无悔，我想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……”

    “他说的好有道理，我竟无言以对。”

    “要不了多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，想想还有点小激动。”

    “……”

    不管是微博上，还是平时和朋友、同事闲聊，总是能看到或听到这些耳熟能详的段子，显然，这都是《万万没想到》的功劳，它的台词已经成为一种流行元素，和《屌丝男士》一样，他成功地诠释了一种屌丝文化，成功地从线上影响到线下！

    想想也是。

    累计播放量多少个亿的作品，无论外界怎么评价，《万万没想到》绝对是飞米剧绕不过的一部经典作品，它成全了易小星，也成全了白客，成全了很多很多因为这部剧而走上巅峰之路的娱乐人。

    所以，洛远不会错过这部作品。

    相信这部作品也一定能接屌丝系列的班，让绯红视频网站的粘性整个都大大增加，到时候三大视频网站就会明白，什么叫绯红的狡兔三窟。

    ……

    一周后。

    飞米剧《屌丝男士》的演员选好了，说是选演员，其实这部剧，除了核心的男主角外，其他演员都可以随便客串，因为本来就不是什么严肃的故事，无非就是把段子拍出来而已。

    饰演男主角的演员带着个眼镜。

    大概君爽觉得戴眼镜的男人比较屌丝吧，不过这个男主角虽然带了个黑框的眼镜，但整个人的亲和力还是蛮好的。

    “洛导。”

    这个男主角挺拘谨：“我叫董珂！”

    洛远笑着与之打了招呼，然后忽然又道：“你把眼镜摘下来给我看看，我看看后面一些作品有没有适合你的角色。”

    “好的！”

    董珂一听这话激动了，连忙摘掉了眼镜，洛远摇头道：“不要有表情，也不要板着脸，就是很自然，很放空的状态。”

    董珂试了试。

    洛远笑道：“好了，我知道了。”

    董珂没敢问这个“知道了”是什么意思，而一旁的君爽，则是认真的鞠躬感谢道：“谢谢老板给我这次机会！”

    “你是最早加入公司的员工吧？”

    洛远看着君爽笑道：“其实以前我看过你，有次去探班胡雯导演，你当时负责拍一场戏……”

    君爽一呆。

    没想到老板竟然之前就关注到了自己，她还以为是自己走狗屎运了呢，毕竟公司是没有其他导演能腾出手来拍网剧，所以机会才轮到自己。

    “但是是顾朗提醒了我。”

    洛远道：“提到这部网剧的时候，我一时间也没想好找谁拍，甚至产生过自己来拍的想法，但你知道，这不太现实，有部电影等着我。”

    “是的……”

    君爽傻笑着接话。

    洛远道：“剧本都看过了吧，不用太拘谨，这部网剧拍的要欢乐，记得带着演员一起欢乐，才能让观众跟着欢乐，你别看我当初拍《疯狂的石头》，大家挺辛苦的，但说实话，每天起床去剧组报道，内心是很高兴的一件事情。”

    “我知道啦！”

    君爽知道老板这是提点自己呢。

    能够让光影七杰中最耀眼的人物之一提点两句，君爽只觉得骨头都快酥了，对于电影乃至电视剧行业的人来说，能和洛远近距离接触绝对是一件梦寐以求的事情，君爽虽然是公司员工，但以前却从未有过这样的机会。

    “还有演员……”

    洛远道：“客串的角色，需要邀请明星，你觉得难办可以找公司其他人帮忙啊，包括我们公司自己的艺人也可以拉过来，他们不会拒绝的。”

    “是的呢！”

    君爽开心道：“我前两天跟夏哥和古哥说了这事儿，他俩很爽快的就答应客串了，接下来我想去找李嘉姐帮忙，看她愿不愿意过来。”

    “愿意。”

    洛远道：“就说我让的。”

    结束这边的检验，洛远摆手道：“过几天准备开拍吧，尽量在一个月内把上部拍完，但也不用有压力，迟几天拍出来也没关系，一个基本的质量总要保证的嘛。”

    “我一定会努力的！”

    君爽很认真的回答，能够成为得到公司培养的导演，她绝对不会错过这样的机会，因为很早以前她就开始拍摄短视频，并且在网上拥有了一定人气。

    她的梦想就是当导演！

    而洛远这边可不知道小姑娘的梦想，离开电视部门便准备下班，现在已经月底，他准备带小艾去看即将上映的《失恋33天》。

    