    此时战台空间的气氛仿佛凝固了下来，没有一丝声响传出。

    唯有萧沐阳一人是站着的，其余九人尽皆弯曲着身体，手捂着胸口，嘴角噙着血迹，显得狼狈至极。

    九人目光皆都望向那道白衣身影，感觉他身上的光芒太过刺眼，让人无法直视，随意站在那，便透露出一股无与伦比的气概，仿佛生而非凡，注定风华绝代。

    “以往的东华宴不允许五大郡之人参与，因而没有多少人知道五大郡的实力，但这一次，你们会看到。”萧沐阳看向九人淡淡开口，说罢身形朝战台下方飘去。

    九人神色尽皆凝滞在那，心中一阵无言。

    这一次东华宴，他们会看到五大郡之人的实力吗？

    若是在此之前听到这句话，他们必然会嗤之以鼻，但此刻他们已经没有资格嘲笑了，毕竟，他们刚才被一位五大郡的同境人物碾压了。

    也许真的如那人所言，五大郡之人会在此次东华宴上大放异彩，改变所有人的看法。

    萧沐阳身形落在战台下方，目光看向那位中年，问道：“我现在可以去下一层了吗？”

    “可以。”中年点头，他的眼神与之前相比也发生了一些变化，多了几分认真之意，这位从北湖郡而来的天位人物，似乎很不简单。

    “怎么去第二层？”萧沐阳又问道。

    “沿着这条路走到底，在尽头处有通往第二层的通道。”中年指向一处方位回道。

    说完他目光又看向萧沐阳，手中出现一块黑色令牌，道：“这是你的身份令牌，里面蕴藏你的所有信息，包括名字、来历以及历史战绩，务必将其收好，不要丢失了。”

    “多谢。”萧沐阳接过令牌道谢一声，随即迈步朝中年所指的方向走去。

    萧沐阳的打算是一路闯下去，看看自己的极限在什么地方，通天塔的同境之中，可有人是他的对手。

    没过多久，萧沐阳来到了通天塔第二层，很快便找到了属于自己那一境界的战台。

    萧沐阳将自己的身份令牌交给负责记录之人，随后缴纳一千块上品灵石，那人核查无误后，用镜子照了下萧沐阳，镜面依旧呈现出白色光芒。

    “可以了，待会直接上去比试。”那人开口道。

    “明白。”萧沐阳轻轻点头，经历了一次比试，他自然知道该怎么做。

    一段时间后，萧沐阳与另外六道身影一同踏上战台，而在他们来到战台上后，一道青袍身影从远处踏步而来，相貌堂堂，气质出众，正是这座战台的镇守者。

    萧沐阳目光看向那青袍身影，此人与之前那位镇守者虽然修为相同，但实力应当比那人强大一些。

    “出手吧。”青袍身影开口道，身上气息释放而出，手中出现一柄金色巨尺，透露出无比锋利的气息，使得另外几人目光皆都一凛，一时间都没有轻举妄动。

    而就在此时，一道白衣身影迈步走出，正是萧沐阳，只见他手指向前点出，一道夺目的剑光破空杀出，宛如一道流光般，朝青袍身影杀伐而去。

    感受到剑光中散发出的强大剑意，青袍身影神色凝重无比，双手握住巨尺向前劈斩而出，只听轰咔一声，恐怖的尺光与剑光碰撞在一起，发出震耳欲聋的巨响声，两道攻击同时破碎开来。

    萧沐阳继续向前走去，周身缭绕着一缕缕锋利至极的剑意，只见他手指不断点出，一道道可怕的剑光释放而出，仿佛万剑齐发，势若长虹，不可阻挡。

    “破。”青袍身影大喝一声，体内的灵气疯狂涌入到巨尺之中，他手臂颤动，巨尺挥斩而出，空间中出现一道毁灭一切的光芒，使得这片空间变得极为明亮。

    “砰……”一道道剑光被撕裂粉碎，然而却有一道剑光没有被挡下，瞬息间降临在青袍身影面前，直指眉心，剑尖吞吐出骇人的剑意。

    空间顿时寂静无声，唯有诸人剧烈的心跳声。

    青袍身影双眼死死的盯着眼前的剑光，身体仿佛被定住了一般，不敢有丝毫轻举妄动，若是那道剑光再往前几分，他便是一具死人了。

    萧沐阳目光没有去看青袍身影，而是看向周围其他人，开口道：“你们不是我的对手，认输吧。”

    “这……”那些人脸色顿时凝固在那，一时不知该说什么为好。

    若是就这样认输，未免太不值得了，毕竟他们缴纳了一千块上品灵石，然而若是不认输，他们又能做什么呢？

    无非是被虐一场罢了。

    他们来这里比试是为了磨砺实力，但若是对手比自己强大太多，便起不到磨砺的效果了，还可能留下心理阴影。

    “我放弃。”忽然有一人开口道，转身朝战台下方走去。

    见有人做表率，其余人内心也都屈服了，纷纷开口认输，这一次算他们运气不好，遇到了一位妖孽人物。

    在接下来的一段时间内，萧沐阳连续踏上数层，没有任何意外发生，一路畅通无阻，每一场战斗都轻易取得胜利。

    不过萧沐阳并没有感到太过兴奋，这样的结果在他的意料之中，如今他的真正实力已经达到了上天位后期，同境之中，有几人能达到这等地步？

    极其少见，整个东华府也未必能找到几人，因此他没什么好担心的，继续打下去便是了。

    不知不觉中，萧沐阳已经来到了第十一层。

    这一层的战台数比下面要少许多，当然来到这一层的人也少，每一位都是天之骄子，需要连胜十场才能来到这里，足以证明他们的实力了，没有一位是弱者。

    再往上走一层，便是通天塔的最高处了，也是诞生战神的地方。

    只见此时，许多人目光朝萧沐阳望去，当发现他只是中天位后期修为的时候，他们立即露出失望之色，没有再看他一眼。

    在他们看来，虽然萧沐阳也来到了第十一层，但修为实在太低了，根本不值得关注，唯有那些上天位人物，才值得他们关注。

    不过萧沐阳也没有在意那些人的看法，他目光扫过四周，随后停在了一处方向，只见那里有四道身影，皆是中天位后期修为。

    于是萧沐阳走向那边，那四人看见萧沐阳过来，脸上尽皆露出欣喜的神色，终于凑齐了。

    按照通天塔的规矩，除了第十二层的战斗是一对一之外，其余每一层的出战人数都有要求，必须达到五人以上才能开启战斗，否则只能等待人齐。

    这里原本已经有四人了，如今加上萧沐阳，刚好凑齐五人之数。

    没有多说废话，萧沐阳直接取出身份令牌交给通天塔的专人，那人接过令牌，随后用意念探查令牌中的信息。

    片刻后，那人目光有些惊讶的看了萧沐阳一眼，问道：“你一日之内便来到这里？”

    “恩。”萧沐阳点了点头。

    另外四人内心不禁掀起一丝波澜，一日之内踏上这里，意味着此人根本没休息，连胜十场来到这里，恐怕实力非常强大。

    不过他们脸上没有丝毫畏惧之色，反而显得十分兴奋，仿佛十分期待接下来的战斗。

    对他们而言，对手越强大，越能磨砺他们的实力，胜负实则没那么重要，毕竟他们不是冲着战神称号来的。

    他们对自身实力的认知十分清楚，即便踏上了第十二层，也根本撑不住三十天，能够提升实力便不错了，进入东华宴才是他们真正的目标。

    “四象城，惊涛宗，荀斐。”只听其中一人主动开口。

    “焚天城，紫炎剑派，沈彦。”

    “天悲城，缺月神教，宁辉。”

    “青阳城，西门世家，西门崇。”

    见四人都自报家门，萧沐阳也没有例外，开口道：“北湖郡，昊天殿，萧沐阳。”

    这一道声音落下，只见那四人纷纷看向萧沐阳，目光中透着些许异样之色，不过很快便恢复如常。

    无论来自何处，只要实力足够强大，便值得他们尊重。

    “人已经凑齐了，可以派人过来了吧。”荀斐看向通天塔的强者开口道。

    “诸位在此稍等片刻，人很快便会过来。”对方回应道。

    “好。”荀斐点头，随后目光扫向萧沐阳等人，笑着开口：“不知我们之中能否有人踏上第十二层。”

    “想要踏上第十二层还不简单，待会我们一同进攻镇守之人，将他击败了我们再比试胜负，这样一来，我们五人之中必定会有一人踏上第十二层。”另一人开口道，乃是紫炎剑派的沈彦。

    “话虽如此，但据我所知，第十一层的镇守者是通天塔最顶尖的天才人物，而通天塔乃是乾元城的顶级势力，这一战的镇守者恐怕不好对付。”宁辉皱眉道。

    “宁兄此言差矣，我等也不是寻常人物，合我们五人之力，难道还打不过他一人？”沈彦看向宁辉反问道，语气中透着一股强大的自信。

    “但愿能将其击败吧。”宁辉笑道，沈彦听到此话没有多说什么。

    萧沐阳没有加入到他们的对话之中，只是在一旁安静的聆听着，此刻他心中不禁有些好奇，不知这一战的镇守者会是何等人物，应该会十分厉害吧！

