    “爸，你现在最要紧的是把身体养好，老三已经去帮你办理保释出狱的手续了，这次一定可以搞定，等你病好之后我们全家就可以在一起了！”丁孝蟹拼命忍着泪水说道，丁蟹的保释出狱已经不是什么问题，受了这么重的伤，出于人道主义考虑，肯定是不能继续在赤柱监狱里面服刑了，港督一定会特赦他的。

    但一家人团团圆圆却已经是不可能的事了，丁利蟹已经死了，丁家五只螃蟹现在只剩下了四只，一想到这些丁孝蟹和丁益蟹的眼睛就红通通的。

    “老四是不是出事了？”丁蟹大多时候很迟钝，有时候却格外的敏感，现在看到老大和老二眼圈通红的样子，马上就涌起了不祥的预感，“老四是个读书人，身体没我这么好，他一定是出事了对不对？”

    “老爸，没事的，老四正在旁边房间静养，等你养好了伤，我就带你去看他好不好？”丁孝蟹那敢现在就让他知道这事儿啊？万一丁蟹激动之下挂了怎么办？

    “那你们为什么眼圈红红的？”丁蟹怀疑道，“要不是老四出事了，你们哭什么？”

    “不是，老爸，你受了这么大的罪，我们难免会伤心么，你是我们的老爸啊！”丁孝蟹拼命解释着，“我们心疼你么！”

    “哎，没事的，没事的，老爸身体这么好，养一养就好了！现在总算是可以出来了，不用再在监狱里面受罪了！对了，老大，这次保释一定可以办成的对吧？”丁蟹相信了丁孝蟹的话，转而关心起自己的保释问题来。

    “一定可以的，老爸你这次是真受伤了吗！老三肯定能帮你搞定！”丁孝蟹紧紧握着丁蟹的手说道。

    然而就在这时候，窗户外面响起了一阵儿嘈杂的声音，只有在丧事场合才会出现的音乐声响起，还有阵阵哭丧之声，“丁利蟹你怎么就死了啊！老天真是没眼啊，你死了香江的江湖又寂寞了！”

    这下可是隐瞒不过去了，丁蟹立刻慌了神，“老大你竟然敢骗我？老四死了？这些医生到底是干什么吃的啊？连这点小病都看不好！”

    “老二，你去看看是怎么一回事！”丁孝蟹崩溃了，他好不容易才把丁蟹安抚下来，可现在之前的努力已经成了无用功。

    “我要去看老四，你别拦着我，扶我起来！”丁蟹挣扎着就要起身，床头的监控仪器立刻发出警报声，医生急匆匆进来，“都给你们说了不要让病人情绪太激动，你们怎么不听呢？马上打镇静剂，让病人安静下来！”

    丁孝蟹帮医生按住丁蟹，护士立刻过来帮他打针，丁蟹这才安静下来，但刚才的挣扎已经触动了伤口，刚缝合好的伤口又裂开了，丁蟹又被送进了急救室，开始第二次手术。

    丁益蟹匆匆来到楼下，只见陈浩南正带着一伙人在医院门口敲锣打鼓、撒纸钱，大声喊着丁利蟹的名字，唯恐楼上的丁蟹听不见。

    “喂，你们干什么！想找死是吧！”丁益蟹怒气冲冲迎了上去，要不是他们，丁蟹还得过一阵儿才能知道丁利蟹已经挂了的消息。

    “老益，这就是你的不对了，都是江湖中人，丁利蟹死了，我们过来送他一程也是应该的嘛，你倒好，身为家属不仅不回礼，反倒责怪我们，哪有这种事情啊！”陈浩南一脸的无辜，回头看向自己的小弟，“你们说对不对啊！”

    “对，丁益蟹，你家死了人，我们过来帮忙送送有什么错？按道理你该跪下来给我们磕头还礼的！”身后的小弟也跟着起哄，锣鼓声更响了。

    “扑你老母啊，给我打！”丁益蟹再也忍不住了，招呼一声，就带着小弟上前动手，然后…..毫不意外地被陈浩南暴打了一顿，他的战斗力比起陈浩南还差得远呢！

    “哇，这就过分了吧？我们好心好意过来送丁利蟹最后一程，你不感谢我们请我们吃饭也就算了，还想动手？哪有你这样当家属的啊？”打了丁益蟹，陈浩南还在这儿卖乖。

    “欸，丁家四兄弟从小就没了妈，老爸又坐牢去了，所以缺少管教嘛。”身后的小弟继续起哄。

    “说得有道理，这人呐，没有爹妈管教可不行，要不老益，以后你就认我们当爸爸，我们好好管教你好了？”陈浩南踩着丁益蟹的胸口说道。

    羞辱了丁益蟹一番，一直到警笛声响起，陈浩南他们方才离去，这回丁益蟹的打挨得可是够结实的，丁蟹还在那儿做手术呢，丁益蟹就被拉去了隔壁的急救室，哎，可怜的，丁利蟹现在挂了，丁益蟹受伤就只能去医院救治了。

    到了第二天，丁蟹终于又醒了，这次丁孝蟹已经无法隐瞒了，只能用轮椅推着丁蟹去太平间看丁利蟹最后一面。

    丁蟹抱着丁利蟹的尸体痛哭流涕，“老天为什么要这么对我，让我白发人送黑发人，这个世界真是太不公平了。”

    “老爸，好了，不要哭了，这笔账我迟早会和洪兴还有方展博去算！”丁孝蟹咬牙切齿的说道，如果不是他们咄咄逼人，丁利蟹怎么会死？

    他倒是忘了，吞玻璃自残换取保释出狱的主意还是他出的来着，丁蟹也忘了，要不是他抓了一大把碎玻璃给丁利蟹塞进去，丁利蟹也不会死。

    “老爸，你先养好身体，老四的后事有我们几个呢！”丁旺蟹安慰道，然后又让护士帮丁蟹打了一针镇静剂，让他继续睡着，免得刚缝好的伤口再次破裂。

    看着丁蟹睡着，三兄弟商量起该如何办理丁利蟹的后事来，然后又有一个问题摆在了他们面前，“奶奶现在已经中风半身不遂了，要是让他知道老四已经死了……”

    “暂时瞒着奶奶好了，反正她在汕头老家，只要我们不说，没人会告诉他老四已经死了的事。”丁孝蟹也只能这么办了。

    “但过年的时候我们总要去见奶奶的吧？”

