
　　虽然不知道朴志勋和泰妍的关系，但朴志勋和侑莉的亲近却人尽皆知。

　　朴智妍也是很久没见朴志勋了，稍稍有些拘束、紧张，刻意找一些话题，只不过脑袋不太听使唤，不知怎地就问了这样一句。

　　“忙了一整天，刚刚才空闲下来。”幸好，朴志勋并没有在意，一边接过服务员刚刚送上来的面条，一边回答道。

　　“噢。”朴智妍应了一声，放松许多。

　　毕竟和朴志勋早就认识了。

　　随即，本能地看向朴志勋的面条。她也比较贪食，最为羡慕的就是去年年底朴志勋为少女时代成员准备了一个月的世界级美食，仅仅是因为打赌输了！很好奇，朴志勋吃的是什么、味道怎么样？

　　她们要的是生鱼片、天妇罗、牛排等，但需要节制，根本不敢吃太多，难免有些馋。

　　朴志勋点的面条和平时吃的面条明显不一样，很粗、而且看着弹性很好的样子！

　　几人看着朴志勋把面条在滚烫的浓汤里沾了沾，而后吸入口中，一口、一口……只是看着便能感觉到那股Q弹的口感！

　　而且，汤的味道超级浓郁，朴智妍情不自禁地深吸一口升腾而起的热气。

　　带着海鲜的味道，很香！

　　“咕嘟！”又看了一眼大口、大口嚼着面条的朴志勋，朴智妍情不自禁地吞了一口口水。

　　“砰！”旁边咸慇晶偷偷用手肘给她来了一下，居然看着别人吃饭吞口水，太丢人了！

　　朴智妍这才反应过来，急忙一垂眼睑，好似鸵鸟般，不再看朴志勋。

　　“喝了一肚子酒，不太舒服。”朴志勋吃完第一口面条后，才说道。

　　“没事，前辈您随意！”几人急忙说道。

　　能够闻到朴志勋身上浓烈的酒气，隐约还有女人身上的香气，看来之前应该是有什么应酬。

　　“都吃吧。”朴志勋对有些拘束的几人说了一句后，问道：“这次的新专辑是什么风格？”

　　“日系卡哇伊风。”几人同声回答道。

　　“兔女郎造型，舞蹈是兔耳朵舞。”朴智妍又补充了一句，将两手竖在头顶，一前一后，摆动几下。

　　“预祝你们专辑大卖。”朴志勋点点头，笑着说道。

　　说实话，T-ara的歌曲他听的更多一些，喜欢的也不少，包括之前的《LoveyDovey》、《daybyday》等。

　　主动请她们吃饭，也有这方面的原因在内。

　　“谢谢前辈！”几人同声道谢。

　　渐渐放开，言语也多了起来，活泼、明朗，却又不失礼貌。

　　“前辈的手游公司在日本人气真的很高，前天还有粉丝问我们是不是认识您呢！”朴素妍，也就是之前那个身材娇小的女生，提到了朴志勋的手游公司。

　　最近一直在日本活动，对《智龙迷城》、《ClashofClans》在日本的人气很清楚，尤其前者，简直就像是AKB48在日本女团中的地位，无可撼动！

　　2月份还没有结束，并没有媒体正式报到朴志勋的手游公司在2月份的收入，但猜测、小道消息很多。无一例外，那个数字，让她们都不敢想象！

　　“我们帮OPPA宣传了！”朴智妍立刻补充道。

　　“多谢你们了。”朴志勋吃掉嘴里的面条后，笑着问道：“要不要尝尝？”

　　刚刚朴智妍在说话时，又瞟了一眼他碗里的面条！

　　也曾听闻，这个小家伙很贪食！

　　和现在的自己一样。

　　“好啊！”朴智妍毫不犹豫地便应了下来。

　　还不至于到忍不住的程度，只不过是多看了几眼，没想到居然被朴志勋发现，那就不用等下来了，现在就尝尝吧！

　　起身，夹了一筷子面条，学着之前朴志勋的样子在浓汤中沾了沾，而后吸入口中。

　　依旧保持着弹性，超级有嚼劲，但一点不硬，把口腔撑得满满的，带着浓汤的香味，别提多好吃了！天籁小说网

　　“笋干也不错。”朴志勋夹了一片笋干放入她面前的碟子中。

　　同样喜欢吃，想要分享一下。

　　“唔……谢谢OPPA。”朴智妍略显含糊地道谢后，不待面条吃完，便将笋干夹起送入口中。

　　脆而甘甜，有一种平时没有吃过的鲜美。

　　微微眯眼，脸上露出一抹惬意、满足的表情，朴志勋不由自主地想到了以前带朴敏雅去吃鱼糕串时的情形，和当时朴敏雅脸上的表情很相似，像个小孩儿。

　　不过，他知道自己的一举一动、甚至一个表情都很容易引人误会，所以很快便收敛思绪，聊起别的话题。

　　大都是节目、专辑的事情，不涉及私事，没必要交浅言深。

　　只是吃完面条让服务员加汤时，特意分给朴智妍一小碗。

　　沾面汤中洒了柚子粉，使得浓郁的海鲜味中飘出淡淡的柚子清香，极具层次感，非常好喝。

　　“你们继续吧，我还有事，先回去了。”喝完汤后，朴志勋起身说道。

　　只是单纯地请客而已，没有一直陪到最后的想法。

　　况且，他是真的有事。

　　“我们也吃好了。”朴智妍几人也都起身说道。

　　“那就一起走吧。”朴志勋顺势说道。

　　不经意间，流露出一股强势。

　　“是——”他是不觉，接触不多的朴智妍几人却同声微微一凛，恭声应道。在门外分别时，没有忘记向他道谢：“多谢前辈的款待！”

　　“不要在别人制造的世界里，以别人的眼光看世界；要在你所看到的世界，过自己的人生。”朴志勋淡淡说了一句后，才离开。

　　谁对谁错，他不知道，也不想去探究，然而媒体将这件事过分放大，使得几人承担的压力无比巨大。

　　朴智妍五人齐齐一怔。

　　完全没有想到，朴志勋这个几乎没怎么接触的人会主动安慰自己等人。

　　心中突然生出一股小小的感动，就好像冰天雪地中，一名陌生人走过，突然停下脚步为自己披上一件外套。

　　“我现在相信智妍说的话了！”几乎都没怎么说话的李居丽突然开口说道。

　　就好像男人经常聊女人一样，女人也会聊到男人，其中没少提到朴志勋，朴智妍不止一次说过他人极好！

　　“嗯！真的人极好！”咸慇晶几人同时点头补充道。

　　或许朴志勋只是随口一说，但听到她们耳中，真的心有触动！

　　“我就说OPPA人很好的！”朴智妍略带骄傲地说道。

　　朋友，也是可以拿来炫耀的。

　　朴志勋没有回酒店，而是和池相赫三人见面，一起喝酒聊天。

　　朋友见面，怎么能不单独聚一聚？到了他这个地位，一言一行都需要注意，很容易引人胡思乱想。

　　所以之前他才急着去吃点东西。

　　和第一场不同，几人浅斟慢酌，从日韩两国的社会文化聊起，最后转到工作上面。

　　朴志勋也没矜持，坦诚自己完全没想到会有现在这样的“意外”，原本只是想着借这个方式对两款游戏做一次推广——从数据中看到，随着2013年到来，这两款游戏本身便已经出现大幅度增长！

　　“志勋，《ClashofClans》的增长也不逊色吧？”期间，池相赫终于忍不住问到了竞争对手的状况。

　　虽然同属一家，和LassiLeppinen、PetriStyrman两人的私交也很不错，但却又是竞争对手。

　　在日本，《智龙迷城》的地位无可撼动，但在外国、尤其是欧美国家，《ClashofClans》的成绩却又远非《智龙迷城》所能比拟。

　　朴志勋笑着点点头，却没有提及具体数字。

　　池相赫三人忍不住心里痒痒的，颇为“哀怨”地看向朴志勋。他们也是股东，但平时只有等公司报告出来才会去看。三人都有自知之明，都清楚老老实实做一名技术人员才是最好的选择，偶尔出出风头也可以，插手公司管理就免了，实在没有朴志勋那样的本领。

　　“现在还比不上你们。”朴志勋这才说道。然而，还没等三人高兴，便又补充道：“不过，第一季度的整体业绩就不好说了。”

　　池相赫三人同时露出诧异的表情。

　　虽说也清楚《ClashofClans》的潜力极大，但却没有想过这么快就能和《智龙迷城》比肩！手游消费中，日本可以说是全球第一，相比之下，很多国家的排行榜第一根本没有太大意义。刚刚询问，也是以一种胜者的心态，却没想到，结果居然如此出乎意料！

　　“真的？”池相赫忍不住问了一句。

　　“真的！”朴志勋点点头，说道：“不过，我不希望你们操之过急。赚钱是目的，但我不希望游戏沦为‘敛财’的工具！”

　　“我明白，杀鸡取卵的行为，不会去做。”池相赫郑重地点点头，说道。

　　“现在的成绩，已经可以说是‘神迹’，没必要再给自己太大压力。”朴志勋说着，自己突然笑了起来。

　　“呵呵……”池相赫三人也随之一笑，隐隐带着一股骄傲。

　　老板劝说员工不要太拼命，也就只有他们了！

　　“今天就到这里吧，一天喝了三场酒，我现在喝水都感觉有酒味！”朴志勋看了看时间后，起身说道。

　　“注意身体。”池相赫三人听后，顿时一笑，也就没再挽留他。

　　“你们才是！”朴志勋认真说道。

　　“相赫才是，他最近和几个模特打得火热！”一向老实的具本承忽然说道。

　　“几个？”朴志勋眉头微微一挑。

　　“就两个！”池相赫有些羞恼地辩解一句后，又对朴志勋说道：“和公司没有交集。”

　　具本承和金成勋同时点头作保。

　　“我是担心相赫哥的身体！”朴志勋摇摇头，一本正经地“解释”道。

　　池相赫顿时脸色一窘。

　　具本承和金成勋同时大笑。

　　对朴志勋来说，很少有这样的氛围，如果不是今天喝的有点多，他还真不想“这么早”离开。

　　在池相赫三人的送别中上车，掏出手机，拨通了泰妍的手机号码。

　　演唱会应该早已结束。

　　“你在日本？”手机接通后，泰妍第一句便问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十五章 “人极好”免费阅读。https://xs.23sk.com 