    小青山村因为犁头的事情而沸腾，王牧却没有多大感觉，毕竟很多年前就已经见识过了。铁犁当然是好东西，只不过锻造不易，纯手工打造，还得弄出形状，陈叔带着柱子，忙碌了十天，只打造了这么一个。

    犁头是耕地用的，非精铁锻打不可，否则拉两天就坏掉了，没有任何意义。如今实验成功，犁头确实能用，那么就可以多搞几个，但又回到老问题上面，没钱！修酒楼已经把钱用光了，包括王牧自己用掉一些。虽然酒楼已经有收入了，但是还得购买粮食和工具，矿山那边的事情，不能拖延。

    看了一个月的齐民要术，要说没有长进，怎么可能，耕地之后，撒上草木灰，这些草木灰都是上次来就让他们沤的肥，里面是牲口和家禽的粪便。种下种子，随后再次施农家肥。

    虽然没有亲自做多少事情，但还是好好的忙碌了一个月，确定了所有移栽，都已经成功，王牧才松了一口气。

    虽然累，不过王牧很开心，不止是因为有尉迟柔在身边，生活过得充实，而且小青山村的百姓，对他都已经变得非常信服。

    葛根，木薯，山药，魔芋，茎叶用来移栽，小的根也做了种子，但是太大的就没有必要。

    煮山药，木薯粉条，葛根粥，魔芋凉粉，四种食物，在添加了足够调料情况下，都是美食。带来的不但有味蕾的享受，而是对于多了几种可以做主食的食物，感到激动！哪怕是具体产量未知，但是那粗大的根茎，也知道定然不低，不少人老泪纵横，感叹曾经饿死的亲人。

    豆制品也是百姓最喜爱的食物，无论是脆生生的豆芽，还是爽嫩的豆腐。一斤豆子，可以出十来斤豆芽，可以出四斤豆腐，这可比起小麦，大米增加得多了不少。

    以往豆子只是卖给养马的人家，或者掺杂在其他粮食之中，所以许多人都觉得，自己怎么就没有想到呢？只是简单的温水寖泡，然后用湿布盖起来，适当的浇水，就能得到豆芽。

    好事成双，这是古话，自然有他的道理，矿区那边，泰大叔他们，再次给了王牧一个巨大的惊喜，他们不但做出了独轮车，还有水车。

    本来想回城，毕竟离开了一个月，酒楼和王玄策他们，都让王牧有些放心不下。安排好小青山村的事情，去到半个月没有去的黑石山，王牧陡然发现，溪水边竖立着一架水车，正不断的把水抽到岸上，然后流进岸边的一个水潭。

    “水抽上岸，洗刷煤炭，然后水又流进池子，再排进河里，这样流进河里的水，就不是黑乎乎的。”泰大叔主动解释道。

    王牧不由一愣，完全没想到，泰大叔居然有环保意识，或许只是他们下意识的不想让自己身边环境变得更差。或许是因为河里有鱼，人是吃鱼的，要知道在很久以前，老祖宗就非常注意卫生，不喜欢猪肉最大的原因，就是因为猪喜欢在烂泥里面打滚，感觉太污秽了。

    水车是个惊喜，因为没有种地，王牧都忘了这种古老的抽水工具。而有水车，无疑更加方便浇灌，小青山村就能开出更多的良田。田比土更好，就在于灌溉方便，因为只有水源充足，才能开辟良田。

    在没有抽水机的年代，灌溉就是百姓最大的难题，邻里之间因为水源而争吵，屡见不鲜；相邻村子甚至引发械斗，也是官府最头疼的问题，因为这种械斗，出人命也是常有的事情。

    王牧还没有询问水车的事情，就见到一些人推着独轮车，把煤炭倒进了水沟里面。

    “我怎么就没有想起呢！”王牧拍拍额头说道。

    “想起什么？”泰大叔好奇的问道。

    “没什么！有了这独轮车，运送就轻松多了。”总不能看着独轮车说没有想起来吧，于是王牧笑着摇摇头道。

    “嘿嘿！先祖当年避祸蜀中，就帮忙做了这独轮车，蜀道难行，全靠着它来运送物件。”泰大叔颇为自豪的说道。

    “入秋之后，河水转凉，到时候洗煤就有些不便了。”王牧眉头微微一皱道。

    “没有关系，又不用下水。”泰大叔说道，随后他带着王牧去看，洗煤的通道。

    原来在进入蓄水池的地方，安置有护栏，是用木头打进地里的，煤炭就不会被冲入水池，而岸上的人，只需要用撮箕捞起煤炭就是。

    “泰大叔，最近人是不是多了不少啊！他们是哪里来的？”王牧关心的问道。

    “都是附近村子的人，听说我们这里管吃住，还有工钱，就想着趁着秋收前，来挣一点。”泰大叔解释道，随后他又担心的问道：“怎么了阿牧？是不是粮食不够，如果是的话我就让一部分人先回去。”

    “没关系的，粮食还足够，有人来做工，收下就是，不过一定要注意安全，都是乡里乡亲的，可不敢出了意外，慢一点也没有关系。”王牧暗自叹息一声，慎重的叮嘱道。

    王牧心软，见不得贫苦百姓，尤其是身形消瘦，满脸皱纹的老人，街上的乞丐，每次见到，心里都有些酸，也更加珍惜自己拥有的生活。

    开采矿山，最容易出人命，在用机械的年代，都屡屡听闻，更别说现在还是完全人工挖掘。王牧完全不敢想象，要是一群孤儿寡母，在自己面前哭天喊地，自己这辈子良心还会不会得到安宁。

    开采矿山，他本意是用胡人来进行的，但是没有那么多胡人奴隶啊，也没有那么多钱来买。

    好在人工也有人工开采的办法，所以王牧让人直接从上面向下挖，而不是只挖那些明显黑色煤炭的地方。

    王牧并没有打算用煤炭来赚黑心钱，只要能够让自己名下产业，以及身边的人够用就行，不让自己亏本投入，这就是他的底线。所以慢一点也没有关系，只要安全，不出事，就是最好的结果。

    【作者题外话】：下午工作，晚上还有三章！

