
“小浅溪，一山还比一山高，即便你习武了，也不可能天下无敌。”承昭耐心地对田浅溪道。

他不希望田浅溪到时失望，毕竟习武也要看天份，若是她不是习武的材料，他希望她也不要由此而感到失败与沮丧。

“大哥哥，我知道你的意思。但是，若我不习武，坏人再来抓我，我也不知道怎么反抗。若是我习武了，说不定就不会让对方得惩了。”田浅溪拉着承昭的衣襟撒娇道，“我也不是说一定要成为武林高手，只是不想再轻易被人抓去了，还害得阿姐和娘担心许久。大哥哥，你就教我吧，好不好嘛？”

其实田浅溪还是有些心有余悸的，毕竟这是她从出生以来，记忆最是深刻的一次，最害怕的一次，也是再也不想经历的一件事情。

她很希望自己能够和黑一一般，能够有高深的武功，那样不只自己的安全有了保障，也能够保护她娘，最重要的还是，能够保护好阿姐！

田浅溪一点都不希望，将来有一天，她的亲人也经历一次如今她经历过的。

所以，她一定要强大起来！

“可以，我替他同意了。”田淼淼从暗处出来，小心地抱住田浅溪，“女孩子学些防身之术，不错。”

她其实已经观察了两人好久了，见两人在讲悄悄话，她也静静听了起来，谁知道居然是这了练武之事。

其实练武之事，并非坏事，只是古代思想还是落后，只会传嫡传长，以至于许多的家族越来越强盛，但更多却是从未接触过的行当。

“阿姐真的这样认为的？”田浅溪惊喜地道，眼神中充满了期待，连眉梢都快翘起来了。

“自然！”田淼淼揉揉她的头发，柔声说道，“阿姐不盼你武功能练得有多好，哪怕仅仅是强身健体，也是不错的。将来只要遇事不慌，有些身手，只会让你受益匪浅。”

“我阿姐都同意了，大哥哥，你就教教我嘛，教教我嘛！”田浅溪再次看向承昭，嘟着嘴向他撕娇。

“你阿姐都同意了，大哥哥自然是没有意见的。”承昭似笑非笑的看着田淼淼，都替他作主答应了，他自然不能拆她的台。

田淼淼被他看过来的眼神盯得一愣一愣的，不知道他在想什么。

难道他是在怪她自作主张吗？

“怎么了，承昭，我说错话了，还是你有什么意见吗？”

“没有意见。未来娘子都发话了，我怎么敢有意见呢？”承昭对田淼淼笑笑，只要她希望的，他自然会帮她办到，更何况只是这样一个小小的心愿，他自然不会有任何意见。

“哼！”田淼淼傲娇地哼哼着，“既然你都答应了，反正教一个也是教，教两个也是，那就一起教吧。”

“啊？两个？”承昭难以置信地看着她——小猫儿也想习武？

“对呀，我也要学。”田淼淼看着承昭的眼睛，认真地道。

其实田淼淼也想学防身，毕竟这里是古代，那些个武林高手，什么轻功飞来飞去，隔空打牛什么的，对高手来说都是小把戏，可她不会呀。

“小猫儿，只要有我在你身边保护你就行了。至于练武之事，还是算了吧。”

毕竟练武是件很辛苦的事情，即便是持之以恒，也不一定能练出个所以然来。

“若是你不在我身边呢？”田淼淼自然也明白承昭的意思，但她不能光指望他呀。

“还有暗卫，他们会保护你，不会让你受丁点儿委屈。”承昭依旧坚持自己的想法，希望田淼淼能够改变主意。

“万一暗卫也自顾不暇呢？我身边没有一个你的人的话，到时候又该怎么办呢？”

田淼淼可不想那个情况真的发生，可是难保有个万一呢？真若是素手就擒，可不是她田淼淼的风格！

承昭被说得哑口无言，低垂着脑袋不说话。

“人有失策，马有失蹄。万一我有落单，也不至于落下来，靠人不如靠己。”田淼淼喜欢什么事情都能够自己掌控好，若不能掌控，但至少也要在可控范围之内，这样才能更好的保护好自己。

承招实在没辙，只能点头答应：“好吧，但你一定要答应我，万事都不可逞强。”

“好。”这次田淼淼答应得很是爽快。

“不过我的武功路数不太适合你们两个人，我会另外找人过来教你们，如何？”他的武功，至刚至阳，可不是两个女孩子能够学好的。

“那怎么办呢？什么时候能开始？”田淼淼是希望越快越好的，毕竟她这破身子，极需要好好锻炼一番。

“别急，正好我有一手下倒是挺蛮适合的，就是可能有些远，过来需要时日，不知道你们愿不愿意先从基础练起？”

“只要能教就行，谁教对我们来说还不是一样的。至于学到什么程度？师傅领进门，修行靠个人，这一点我还是知道的。反正我又不是说要当什么武林盟主，只是防身之用，以备不时之需而已。不要大张旗鼓的做交接事情，我要秘密完成这件事儿了。”

“为什么？”她不是要习武吗？还需要偷偷摸摸的学？

“你这就不知道了吧？武功只是防身，若别人知道我练武了，那还能起到关键性的作用吗？”

“好吧，小猫了，你赢了。不过练功可是要吃苦的，如果你真的要学的话，可是要吃点苦头的喽，毕竟你已经过了习武的最佳年纪。”承昭很是惋惜，若是再早几年，田淼淼想学，定是能够把武功练得很好的。此时习武，对她还说有些许晚了。

“没关系，只要能学，什么时候学都不迟。更何况，我什么苦都能吃，唯独一样不能吃。”田淼淼信誓旦旦地说着。

“什么？你什么不吃？”承昭的好奇心倒是被她勾起来了，转而问田淼淼。

“绝对不能吃亏。”田淼淼笑着大声说道。

哈哈哈！承昭被田淼淼这样的说法给逗笑了，不过，转而一想，谁喜欢吃亏呢？她的话，没毛病！

“好吧，我们什么都吃就是不吃亏。”承昭越想越觉得，她这话很有道理，“我也记住了，以后绝对不会让你吃苦吃亏的。”

“好啊，看你表现喽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242298"  chaptername="第七十七章  一山还比一山高">加入书签</a>
</div>
