    “知错？”

    弘治皇帝怒目而视。

    因为刘晋的税收改革，国库充盈，所以朝廷这边也是往各地方调拨了大量的款项，这些款项主要是就是用来修筑水库、河提，疏通水道、修桥铺路等等，也算是印证刘晋所说的那句话，税取之于民用之于民。

    江西作为南方的重要省份，同时北面的鄱阳湖也是联通长江，水路连接，朝廷这边也是调拨了大量的款项用来给江西这边修筑水库、河提、疏通河道，不仅仅是为了防涝，同样也是为了促进江西的发展。

    可是谁知道，这朝廷往江西这边下了天大的雨，却都进了这个张天寓的口袋，到了下面竟然是连毛毛雨都没有落下。

    可想而知弘治皇帝是何等的愤怒了。

    其实这事情弘治皇帝早就知道，厂卫的力量强大无比，对各地的封疆大吏自然是有监控的，不过弘治皇帝并没有提前办了这个张天寓，而是放到了现在。

    “来人，立即革去张天寓江西巡抚之职，革去功名，贬为庶人，打入天牢，刑部负责审理此事。”

    弘治皇帝冷冷的下令。

    一百万两的银子，他竟然敢贪污八十万两银子，贪官就算了，这个张天寓主政的江西，毫无起色，各个方面都不行，连一年向朝廷缴纳了多少税银都不知道，这样的官员有什么用？

    “陛下饶命啊，陛下饶命啊~”

    张天寓一听，顿时就彻底的瘫倒在地，不断的哀嚎起来。

    然而无论他如何哀嚎都没有丝毫的作用，很快有人上前犹如架死猪一般将他拖了下去。

    周围的群臣一看，一个个都默不作声了。

    贪官自然是有的，而且还不少。

    现在朝廷又有银子拨款到各个地方，很多封疆大吏多多少少都有贪污一些，不过像张天寓这样胆大包天几乎全部都要进自己口袋却是很少。

    但贪污就是贪污，张天寓的下场摆在这里，这事情只要查清楚了，张天寓肯定是少不了要秋后问斩的，要是放在了洪武朝，别说八十万两银子了，就是八十两银子，那都是要剥皮实草的。

    “赣南巡抚陆宗学上前述职！”

    萧敬的声音再次响起，陆宗学战战兢兢的来到龙阶之下，他和张天寓是一起来的，看到张天寓的下场，他也是直打哆嗦。

    不过好在，他并没有什么可贪的，赣南巡抚的职责就是清剿赣南地区的盗匪和贼寇，并不负责地方的政务，这朝廷拨的银子也不归他管，不经他手。

    “…弘治十五年，臣总共组织剿匪七次，剿灭匪寇三百余人…”

    不过说起自己的主要贡献来时，陆宗学也是结结巴巴。

    因为他在赣南巡抚这个位置上面根本就是毫无作为，他和叶贤属于同一种类型的官员，信奉无为而治，这当了赣南巡抚，明知道主要的职责是剿灭赣南地区的贼寇和盗匪，可是他却依然毫无作为。

    只是每次出现了重大的案件时会派人去查一查、象征性的去攻打下赣南地区的一些贼匪，然而并没有什么实质性的作用，反而让赣南地区的贼寇越发猖狂。

    “一年你剿匪七次，剿灭匪寇三百余人？”

    刘晋一听，立即问道。

    “据我所知，赣南地区在今年总共发生了七十九次抢劫过往商队的重大案件，至于那些小案件，那更是不计其数。”

    “不仅是拦路抢劫，赣南地区的贼寇甚至于公然威胁各地村镇，要求各地村镇必须向这些山大王缴纳保护费。”

    “甚至于不仅仅赣南地区，江西的盗匪和贼寇已经蔓延到了江西北面的南昌、抚州等地，你这个赣南巡抚，主要职责是剿灭盗匪，然而你今年好像连赣州城都没做出去过？”

    “赣南的匪患竟然已经如此严重了？”

    “这太平盛世竟然还有这样的地方？”

    周围的大臣一听，一个个都难以置信的纷纷议论起来。

    一直以来大家都以为大明歌舞升平，繁荣昌盛，这大明各地应该是一片祥和，然而今天的述职，不仅仅让大家知道在大明各地的城市之中，帮派横行、欺行霸市，甚至于连江西这样的地方，匪患竟然已经严重到了如此地步，简直和乱世没有什么区别。

    江西匪患的事情，大家以前也是知道的，弘治八年的时候，弘治皇帝成立赣南巡抚，目的就是为了剿灭赣南地区的匪寇。

    然而现在都已经过去七年了，不仅仅没有剿灭赣南的盗匪，甚至于这匪患已经严重到了如此可怕的地步，都敢公然向各地村镇征收保护费了。

    眼前这个赣南巡抚，他今年竟然连赣州城都没有出去过，这个赣南巡抚，根本就是摸鱼界的祖宗了。

    听到刘晋的文化，陆宗学顿时一下子就跪倒在地，正如刘晋所说的，他对剿匪并没有任何的作为和兴趣。

    在他的观念当中，这剿匪是吃力不讨好的活，出城剿匪如果出事了，他逃不了责任，还不如老老实实地窝在府衙里面享清福。

    至于这升官不升官，和这剿匪也没有什么关系，到时候只要花一些银子去疏通下关系，调遣到其它地方去就可以了，赣南巡抚这个位置，那是真的一点油水都没有的地方，摸鱼摸几年就可以了。

    然而谁知道，时代变化的如此之快，刘晋当了这个吏部尚书，又是考成，又是进京述职，这一下子就将自己的所作所为暴露出来。

    “陛下，臣回去之后一定严厉剿匪，势必将赣南匪患扫荡干净。”

    陆宗学看着龙阶之上的弘治皇帝，信誓旦旦的说道。

    “太迟了~”

    “你这样碌碌无为，尸位素餐的官员，朕觉得你还是回家种番薯比较好。”

    弘治皇帝铁着脸，在自己治理下的大明，竟然还有赣南这样的地方，匪患竟然已经如此的严重，眼前这个陆宗学，竟然没有丝毫作为，弘治皇帝都恨不得宰了他。

    “革去陆宗学赣南巡抚之职，革去功名，贬为庶人。”

    弘治皇帝冷冷的下令。

    “陛下，陛下，臣知错了，臣知错了，请给我一次将功补过的机会！”

    陆宗学一听，顿时就傻眼了。

    辛辛苦苦一辈子，二十年寒窗苦读才考上功名，又花了十几年的时间这才一步步的做到了从二品封疆大吏的位置上面。

    然而现在，一下子就打回了原型，不仅仅丢掉了乌纱帽，连功名都被革去，以后就是一个普通的老百姓了。

    “无为而治的时代过去了！”

    众人看着被拖下去的陆宗学，一个个都非常清楚的知道这一点。

    当官摸鱼，这几乎是大明官场的一个普遍现象了，很多时候上面的皇帝都已经急的火烧眉毛了，一道道圣旨不断的发下去了。

    可是到了下面的衙门和各地方的官府衙门时，这些官员根本就没有什么动静，皇帝的圣旨是圣旨，不过只是在京城，这出了京，皇帝的圣旨也只是圣旨了。

    这就是一个极其可怕的现象。

    皇帝对大明各地、各个方面的掌控几乎是没有什么掌控，这也是为什么再过几十年的时候，张居正要进行改革，要制定考成制度的原因了。

    因为不仅仅是对皇帝的旨意没有任何的反应，这内阁的政令，朝廷的政令到了各地方也基本上都成了一纸空文，各级官员该干嘛还是干嘛，该摸鱼还是摸鱼，该吃吃喝喝还是吃吃喝喝。

    反正做事不做事没有什么区别，甚至于做事一旦出事了，还会有责任，不做事还能够更轻松一些。

    而且更为重要的是没有考成制度的情况下，这官员的升迁之类的，完全就是看关系，看银子，根本就不看你是不是有能力，到底有没有做多少事情。

    很简单的来说，内阁首辅刘健的老乡刘宇，也就是那个在太原、大同的三边总制，他能够当三边总制并不是因为他有多少的能力，而是因为他是刘健的老乡，都是河南人，时常给刘健送送萧敬什么的，深受刘健的器重，故而在刘健的推荐下当上了三边总制。

    类似于刘宇这样的案例，那不知道有多少，大明的官场，始终看得是关系，而不是能力，不过这一点，自古都差不多，古今中外也基本如此。

    可是官员毫无作为，尸位素餐，碌碌无为的现象也是导致了大明朝政的腐烂，皇帝也只能管管朝中的这些大臣，至于朝中的大臣也只能够管管京城，放大到整个大明朝。

    皇帝的圣旨出不了京城，朝中的政令到了地方是一纸空文。

    这也就是为什么弘治皇帝会大力支持刘晋进行吏治改革的原因，因为弘治皇帝深深的感受到了一种无力感。

    这大明的官员实在是有太多、太多尸位素餐的人，不做事也不想做事，对于想做事的人还进行打击和排挤，你说这样的情况下，皇帝纵然是有心要管理好这个国家，也根本就改变不了什么。

    如果不是刘晋改革税制的话，这朝廷没有银子的情况下，那更是什么事情都做不成。

