    某胖飞出去的速度太快，叶归岚听到它喊救我的时候，某胖已经冲进了那个魔兽族群之中。

    那群在扭来扭曲不断开花的魔兽族群，被某胖的突然到来，吓出了不小的动静。

    叶归岚反应过来的时候，已经有些晚了。

    就看着那触手末端开出的花猛然变大了很多，隐隐有一种不太好的样子。

    “你打它做什么！”

    叶归岚低吼一声，看着某胖冲进去很快就被族群包裹在了一起，瞬间被吞没了踪影。

    烛年呲着牙开口，“看它不顺眼，不能打吗？”

    “姑奶奶，救我啊——！”

    撕心裂肺的呼喊，自魔兽族群的中心传来，叶归岚眉峰紧皱，她以后的幻神灵种还要靠小胖，它不能死在这里。

    “你打它，最后不还是要我去捞它！”

    叶归岚听着某胖的喊声，这个族群显然被激怒了，触手疯狂挥舞，末端的花开的越来越大。

    烛年愣了一下，爪子抱紧了她的脑袋，呲牙低吼了一声，不再做声。

    叶归岚有些无奈，烛年打都打了，现如今只能想办法补救了。

    刷！

    她人类的瞳孔瞬间兽化，金色的火焰熊熊燃起。

    这一路她低调无比，连自己幻灵9级的波动都不敢轻易散开，更别提体内四只的幻神波动。

    可现在，那族群已经将小胖重重包裹，她也不可能傻到直接冲进去，可别没捞出来小胖，她也栽了进去。

    金色火焰燃起的瞬间，一股隐隐的强大气息自她体内扩散而出。

    烛年浑身的毛扎了起来，像是一个蓬松浴花。

    它有瞬间想要逃开的冲动，也拼命按捺住了。

    不怕不怕，这是叶归岚，这是叶归岚！

    嗡——！

    幻神的灵气波动直接四散而出，不是属于人类，而是属于某种魔兽的古老气息。

    刷刷刷！

    远处不停开花的魔兽族群，触角末端的大花齐齐动作，瞬间缩了回去。

    所有的个体直接调转方向，看向了叶归岚这边。

    此刻的叶归岚，站在了巨石之上。

    她那双金眸，凶狠无比的盯着朝向她的那一大群魔兽。

    它们的触角，似乎也在这个瞬间不动了。

    被这股力量所震慑，都没太明白突然出现在眼前的这个，是什么种类。

    “把那只幻龙，交出来。”

    叶归岚低低开口，那群魔兽的触手们晃动了几下，很快，一个圆球自后面很深的地方被推了出来。

    此时的小胖，已经晕了。

    就算是晕了，它还抱着自己的身体，缩的跟个球似的。

    也许是叶归岚的气息太过凶猛可怕，魔兽们的触手挥舞着将那个圆球往她的方向迅速推了过来。

    某胖的身体被触手抽打，就如刚才那般，急速飞了过来。

    叶归岚连忙探出手，接住了小胖，这才发现这只幻龙是真的晕过去了。

    “小胖？”

    叶归岚晃了晃这个球，某胖没有任何反应。

    她微微皱眉，双手托住这个球，狠狠的晃了几下。

    某胖还是没有任何反应，身体紧紧的缩成了一个圆形。

    “叶归岚，先离开这里啊。”

    烛年边说边发出低低嘶吼，“它们有靠过来的意思。”

    叶归岚抬眸，那群方才还有这一定距离的魔兽族群，在朝着她靠近，也许是想近距离看看，到底是哪位幻神。

    当机立断，立刻走人。

    叶归岚直接自巨石上跃起，双手抱着小胖缩成的球，速度飞快的自这族群的上方而行。

    那一群魔兽，微微仰着脑袋看着，不敢有任何上前阻拦的意思。

    “还不快把幻神力量收回去，你想惊动更多的水族来找你吗！”

    烛年扎着毛，忍无可忍的吼了一声。

    叶归岚见那群魔兽没有跟上来，这才收回了幻神气息，也变回了人类的瞳孔。

    那群水族魔兽感应着这千差万别的改变，都有些懵了。

    咋回事，到底是不是幻神？

    “小胖，醒醒，喂！”

    没敢停下，叶归岚按照箭头的方向加速前行，刚才的那股幻神之力的释放，一定会惊动不少水族。

    只怕已经有相当一部分的水族，往这里涌了过来。

    一边赶路，一边摇球。

    可不管叶归岚怎么晃，某胖还是没醒。

    烛年的脑袋从侧面探了出来，兽眸恶狠狠的盯着被叶归岚举在前面的某个球。

    “让我咬一口，就知道它是不是装的了。”

    叶归岚微微挑眉，感受着烛年话音刚落，某个球细微的颤抖，瞬间明白了什么。

    她扬唇，“行啊，一口不够，就多咬几口，咬到它醒过来为止。”

    烛年瞬间扬起利爪，而某个一直不肯醒过来的球，终于有了动静。

    “醒了，醒了！”

    某胖连忙打开身体，叶归岚的手瞬间松开，不会游泳的它朝着下面一个翻滚，连忙抱住了她的小腿。

    “姑奶奶，我也是刚醒，真的刚醒！”

    叶归岚垂眸看着抱着她小腿不撒手的某胖，冷冷开口，“什么时候晕的？”

    “被打出去的时候，我就晕了。”

    某胖抬起脸，可怜兮兮的看着叶归岚，一脸真诚，“那么多触手过来，我哪儿见过这样的阵仗，那时候就晕了。”

    叶归岚微微抿唇，暂且信了它的话，她甩了甩自己的腿，“你要抱到什么时候？”

    某胖连忙露出讨好的笑，“姑奶奶，我不会游泳啊，我不抱你腿，这不又滚出去了，我滚出去了，你不还是要捞我回来嘛。”

    某胖的双手抱着叶归岚的小腿，心头狠狠松了口气。

    还好还好，摇钱树没事。

