    “嗯，行，你这里，有六只鹅苗，十三只鸭子，我都要了。”

    吴有胜想了想，也没有讲价，总共也没几只，就都买了回去。

    “行，小伙子，这些我给你装在一个笼子里吧。”

    “嗯，可以。”

    吴有胜点了点头，算好了价钱，掏出钱，递了过去。

    “小伙子，你看，是现在帮你送到外面，还是等你把东西买齐了，一起送出去呢？”

    中年妇女接过钱，然后让丈夫把鸡笼口子系好，拿了一根扁担，扣在鸡笼的一个卡槽里。

    “等下吧，我再买一些。”

    吴有胜起身，朝着另外的摊子走去。

    一个摊子一个摊子走过去，吴有胜也不多说废话，蹲下来，看了看小鸡仔的毛发和精神状态，没什么问题后，就商量起了交易。

    价钱上，也没什么好说的，毕竟，之前，吴有胜就在几米远的摊子上买了不少，一般也都按之前商量好的来，一只八分钱。

    摊主也很痛快的答应了，甚至有些还给了搭头，比如凑个整什么的，有些看着不精神的小鸡仔，白送给吴有胜。

    所以，吴有胜没有费多少时间，就达成了交易。

    当然，也有些嫌价格低了的，有些摊子上，只有一二十只小鸡仔，按照一只八分钱的价格，并不划算，还不如自己慢慢的卖，所以，就没卖给吴有胜。

    吴有胜也不会说提价，那样的话，之前的摊主，可能又要有意见了。

    况且，这些摊子上的小鸡仔，数量也很少，就没有去多费精力去讲价什么的。

    最后，差不多买了两千多只小鸡仔。

    公鸡和母鸡的比例，大概是在一半一半。

    吴有胜也不在意，反正公鸡也好，母鸡也好，都是差不多。

    除了鸡，鸭子和鹅，也买了一些，但是不多，加起来，只有几十只。

    鸡可以放养在山上，不用太操心，只需要每天早上把鸡放出来就好。

    鸭子和鹅，就只能在池塘里围一个栅栏，养太多的话，池塘里的养鱼范围就得缩小，所以，养一些自己吃就行了，没必要养太多。

    “小伙子，买完了没？”

    “够了，大家帮忙送出去吧。”吴有胜看了看，只有些零零散散的小鸡仔，大的摊子，都被他买光了。

    “行，没问题。”十多个人，挑着鸡笼，慢慢的出了巷子。

    “呃，这是怎么回事？怎么这么多卖几的挑着鸡崽子出去了？”

    “里面出了什么事情了？”

    在巷子里，有些人很是疑惑，就问道。

    甚至觉得是不是出了什么大事，是不是有人来检查什么的，有些胆小的，就打算把摊子上的货物，给收起来，准备也跟着这些人一起走人。

    “没多大事，就是这些鸡都被人买走了，我们帮忙送到外面去。”

    卖小鸡仔的，也有些认识的熟人，所以，就善意的解释了一句。

    “嘶，买这么多鸡，得要一两百块钱吧，还是第一次见，买这么多的。”

    “是啊，真是涨了见识了。”

    ......

    ......

    一些人，听闻后，放下了担心，纷纷化身为了猹，一个个的，震惊不已。

    虽然一两百块钱，这里不少人都能拿的出来，只是，一次性买一两千只鸡，回去养，那还是头一遭，所以，才会这么惊讶。

    吴有胜也没回应，出了巷子，让众人把鸡笼放在隔壁的一处无人的空巷子里，然后就可以了。

    等人走后，吴有胜把买来的鸡崽子，都收了起来。

    “唔，时间还早，再去其他地方，买一些回来。”

    吴有胜站在原地，看了看时间，才十点钟。

    两千多只，还不太够，村里人托买的，再加上自家养殖的，还得再来两三千只，差不多才够。

    之后，吴有胜又去了另外两个集市，也是如此的操作，直到中午，一共买了五千多只小鸡。

    花了他好几百大洋。

    中午，吴有胜也没去谁家蹭饭，而是去了饭店里，随便吃了一顿热饭。

    吃了饭，吴有胜在之前买的院子里，午睡了一个多钟头。

    下午三四点钟，就回去了。

    快到了村口的时候，吴有胜停了下来，放出了大卡车，要不然，这么多的小鸡仔，三轮车，也放不下。

    “阿胜，回来了。”

    “嗯。”

    “一切顺利吗？”

    “还好。”

    吴有胜微笑着回应，下了车，进去洗了把脸，接过杨玉秀递过来的毛巾，擦了擦脸。

    “爸爸，你去干什么了？”不等吴有胜坐下，姐妹俩也都好奇的问道。

    “爸爸出去买小鸡仔了，对了，还给你们带了最爱吃的蛋糕。”

    吴有胜轻笑一声，摸了摸两人的脑袋。

    这一刻，吴有胜感觉很温馨，你出去了，家里面有个人，担心着，在等着你回家；回到家，还会对你嘘寒问暖的，说实话，这样的生活，才是家的温暖。

    “爸爸，蛋糕呢？”燕子眼睛一亮，连忙看了看，都没有看到蛋糕。

    “别急，在外面的车上呢，等下我给拿下来。”吴有胜坐下来，喝了一口水。

    “哦。”

    “燕子，你爸爸出去一趟，累了，现在，先让他坐下休息一下，等下再吃蛋糕。”杨玉秀见燕子心情有些急切，就说道。

    “嗯，爸爸，我给你捶捶背吧。”

    姐妹俩来到吴有胜身后，用小拳头，给吴有胜轻轻的捶着背。

    “往上一点儿，对对，玲儿，你稍稍的用点力，好，就这样。”

    吴有胜心情很愉悦，喝着茶，享受着两个闺女的服务，很是惬意的样子。

    不过，很快，就有村民见到吴有胜回来，就上门来了。

    “小胜。”

    “嗯，会计叔，德叔，嫂子，你们来了啊。”

    被打扰了兴致，吴有胜也没有懊恼，站起身来，来到外面，和众人打了声招呼。

    “小胜，这里面，是......”

    “都是我买的小鸡仔。”

    说着，吴有胜打开了后车厢的门，露出了关在一个个竹笼里的小鸡。

    毛茸茸的小鸡一出现，大家就都凑近去，仔细的看了看，还品评了一番。

    “很不错，看着就很有精神的样子。”

    “是啊，这些小鸡仔，叽叽喳喳的，每一个看起来，都很活泼呢。”

