    闯入林间的楚枫似乎意识到了什么，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，刹那竖起两手食指与中指，交叠为十字型结印。

    片刻之后。

    “噗噗噗——”

    楚枫甩手便掷出数枚灌注内力的手里剑，穿入枝繁叶茂的树林中，发出锐器破肉的闷响。

    随后几个身穿黑色劲装、戴着面具的根组织忍者，便如同下饺子一般，直接从树枝上噗通坠落。

    唯有一个看上去五十岁左右的男人，蓦然从树上跳了下来，淌血的手中还攥着一枚手里剑。

    “真是可怕的力量，都不像我所认识的那个佐助了……”团藏皱着眉头，面色颇有些阴沉地看向楚枫。

    若非亲眼所见，他实在很难想象在如此鏖战过后，“佐助”竟还有如此实力。

    团藏曾下令屠灭宇智波一族，在看到“佐助”的力量后，更是恐惧他在和鼬的接触中得知了真相，向自己复仇。

    所以他决定抓住眼前的机会，先下手为强，先行除掉楚枫！

    这个右眼和右臂都藏在绷带下的男人，其实有着相当不俗的实力。在原剧情中，已经开启永恒万花筒写轮眼，掌握天照、须佐能乎的佐助与香磷联手，也只是险胜一筹，险些在战斗中丢了性命。

    倘若佐助是以未开启万花筒写轮眼的状态与之对战，只有惨遭秒杀的下场，再无其他可能。

    可就是这个隐藏强大实力的狗贼，却屡次在村子危难中当缩头乌龟，还妄想着成为火影掌握权势，为之不惜一切手段。

    “何必遮遮掩掩，以为我不知道你的绷带下面藏着十一颗写轮眼吗？”楚枫冷笑出声，身形自半空落足在林间。

    团藏的面色越发阴沉，没想到他竟然连这件事都知道。

    “轰！”他体内的查卡拉迸发，绷带当即被震得粉碎，露出了极其令人作呕的诡异画面。

    在团藏的右臂上，竟有着十颗睁开的写轮眼，看上去密密麻麻的一片。不仅如此，由于强行移植写轮眼的缘故，每一颗眼睛周边都被挤压出层层皮肉褶皱，宛如肿瘤般鼓起。

    而在他的右眼眶里，更有着一颗万花筒写轮眼！

    这颗万花筒写轮眼，来自于宇智波一族令鼬小时候也为之敬仰的天才——宇智波止水，幼年时期便掌握“瞬身之术”的男人。

    止水被团藏偷袭，右眼被他挖出夺走，左眼则交付给了宇智波鼬。

    而团藏右臂上移植的十颗写轮眼，则来自于被鼬和带土所杀的宇智波族人。

    他之所以能承受十一颗写轮眼的精神力量，则是因为这条胳膊植入了柱间细胞来增加肉体能量。乃是由“生物科学家”大蛇丸亲手制作，当作礼物送给了团藏。

    没有任何征兆，团藏只是以右眼冷冷地看向楚枫。

    却已然发动这只眼睛最为可怕强大的幻术——别天神！

    此术可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志。官方称此术为“支配意志之眼，让施术者所看见的人都化为他的傀儡！”

    缺点是冷却时间过长，如果没有千手柱间的查克拉，冷却时间将长达十几年之久。

    “回村告诉纲手，说你自愿加入根组织为我效命。”团藏冷笑一声，极其自信地走向楚枫，并拍了拍他的肩膀，“因为你中了埋伏，是我救了你的性命。”

    “是，团藏大人！”楚枫应了一声，俨然已被彻底支配。

    在先前那一瞬，团藏已通过别天神之术，彻底修改了他的意志：对自己无条件效忠。

    团藏嘴角勾起了一抹得意而讥讽的笑容，简直快要控制不住无限膨胀的野心了：“什么现如今宇智波家族的最强者，也不过是为我所用的一条狗罢了！”

    “拥有佐助这样的下属支持，纲手那个老女人也该给我退位让贤了！”

    可就在下一瞬，他面上的笑容消失了。

    “噗！”

    一道灌注雷霆之力的剑气，已然洞穿其心脏。杀生剑气肆虐，瞬间将其心脏绞碎，令其七窍出血，痛苦万分。

    又一个楚枫面色平静，站在他身后，手中便是吞吐炽烈雷霆豪芒的飞虹剑，宛如一束璀璨神虹。

    团藏骇然欲绝，口中吐血不止，当即发动了禁术——伊邪那岐。

    “你觉得有用吗？”楚枫淡淡开口，“噗”的一声拔出飞虹剑，炽烈剑光刹那如鲸吞龙吸般收敛无踪。

    伊邪那岐是记录施术者当前的状态，并在受伤后强行恢复到这个状态。

    那要是记录的状态，就已经是心脏被贯穿绞碎的状态呢？恢复到这样的状态，又能改变什么？

    “噗通！”团藏猛地跪倒在地，眼珠子都快凸出来了，眼看保不住性命，只得以第二颗写轮眼再次发动伊邪那岐，又一次恢复到心脏刚被绞碎那一秒。

    十颗写轮眼，也不过是十次重回这一秒，让他多活片刻罢了。

    “影分身之术？！”团藏毕竟是阴险奸诈的老狐狸，一下便想明白了其中缘由，失声痛呼。

    没错，影分身之术！

    和普通分身术不同，该术所制造的分身是具有实体的，具有本体意识并且能够攻击敌人。

    在《火影忍者》原剧情中，即便是专为看破侦察而存在的瞳术“白眼”都没法看透虚实，更不必说侧重幻术与忍术的写轮眼了。

    ——佐助离木叶村前开写轮与鸣人水塔下对战,打鸣人的影身是用凤仙术全烧；鼬对阵卡卡西时，一开始也没看穿影分身。

    一想到自己竟然对影分身施展了止水独有的最强幻术“别天神”，团藏就有种窒息的感觉，简直都快要疯了！

    在面对影分身的时候，经验才是最好的眼睛。

    可惜楚枫的影分身太过强大了，以其瞬秒数个忍者的威势，以及团藏亲手接住手里剑的感觉来看，都完全没有半点影分身的感觉。

    团藏心态崩了。

    空有发动伊邪那岐造就十一条命的能力、空有移植柱间细胞得来的木遁秘书、空有止水右眼的“别天神”……居然连楚枫本体都碰不到，连一招都没能出手，就已注定死亡！

