
　　“刘总抱歉，方总还在开会，要不您明天再来吧，我给您重新安排时间！”

　　方哲的秘书李文，给坐在办公室里的刘总换上第三杯咖啡的时候，用有些歉意的语气说道。

　　原本按照刘总的预约，他本该在一个多小时前就见到方哲，可是方哲那边却出了点小意外，因为一个会议延迟到现在都没有出现。

　　“没关系，我再等一会儿！”刘总毫不在意的摆了摆手说道，想当初京东A轮融资的时候，他为了见投资方一口气在沙发上坐了六个小时，而且他怕错过跟投资方见面，中间硬是忍着没喝一口，憋着没上一次厕所。

　　如今京东的发展已经步入正轨，他再也不用像当初那样求爷爷告奶奶到处找投资人。

　　可即便如此，在国内这样有着阿里巴巴这个强力竞争对手和一堆如虎狼一般的电商平台环伺周围的电商环境下，京东的发展，依然是如履薄冰。

　　远的不说，就说现在阿里巴巴牵头成立的菜鸟网络，等于直接要补上淘宝和天猫的短板，跟京东最大的优势之一物流配送做竞争。

　　全国任意地区24小时内送货必达！阿里马总在菜鸟网络成立仪式上吹出的牛逼不可谓不洪亮，可如果真到有那么一天的话，京东还拿什么跟淘宝和天猫做竞争？

　　还有一件让刘总脑仁疼的事是，汇众也是菜鸟网络的投资方，算上之前汇众投资天猫，一视同仁的开放微信二级入口给各家电商平台，刘总内心算是明白，京东越来越算不上汇众的嫡系了，起码在国内电商行业，大点的电商平台汇众基本都投了，你说汇众不中立，不当裁判的话，又该帮哪个？

　　“不好意思啊刘总，让你久等了！”方哲推门进来的声音，打断了刘总的沉思。

　　看见方哲进来，刘总赶忙起身赢了上去，等到二人重新落座，方哲打趣的问道：“你这么着急的见我，是后悔了？”

　　方哲这么问，是因为当初汇众投资菜鸟网络，是专门跟京东通过气的，看看刘总有没有让京东物流跟菜鸟网络合作的想法。

　　刘总摇了摇头，态度坚决地说道：“不后悔，您应该知道，京东物流要是加入菜鸟，淘宝和天猫的快递配送水平很快就会追上京东，那样京东还哪来的竞争优势。

　　现在这种情况，马总虽然牵头成立菜鸟网络改善淘宝和天猫的物流能力，但想要追上京东，最少也是5-10年以后的事。

　　这段时间，足够京东重新建立竞争优势，而且京东物流也在不断发展提高，10年以后，菜鸟的物流能力未必就能超得过京东物流！”

　　方哲看着刘总“胸有成竹”的表情，笑眯眯的说道：“既然你这么有自信，那你还来见我？”

　　一句话，刘总便被泄了底气。

　　刘总坐正了身子，言辞诚恳的对着方哲说道：

　　“方总，我跟您说一句掏心窝子的话，我知道您现在不想插手国内电商行业的竞争，可是你还记不记得，京东可是汇众投的第一家电商平台，也是国内唯一一个有能力跟阿里巴巴抗衡的电商企业。

　　如果将来菜鸟网络的物流能力追上京东，而京东又没有别的竞争优势跟阿里抗衡，那不单汇众在京东的投资会打水漂，国内电商行业的平衡也会被打破，汇众投资的其他电商平台，日子未必也会好过，现在有京东顶在最前面，起码各家电商平台都能良性竞争，不会被阿里一手遮天！”

　　刘总打起了感情牌，他这次来找方哲的目的，就是希望能赢得汇众更多的支持，最次也希望汇众能对京东和阿里一视同仁。

　　别像现在这样，前些日子汇众投资天猫，给天猫开放微信二级入口不说，现在又跟马总搅到一块去做物流，长此以往下去，京东还怎么跟阿里竞争？

　　方哲往后仰了仰靠在沙发上，用手捏了捏眉角。

　　诚然如刘总所说，菜鸟网络的崛起会打破阿里与京东的竞争平衡，刘总嘴上虽然不敢说，但内心肯定会责怪方哲和汇众“助纣为虐”。

　　可是在方哲看来，自己不管是投资天猫，微信开放二级入口给天猫，还是现在投资菜鸟网络，都只不过是顺势而为。

　　从投资回报的角度讲，汇众投资天猫，跟天猫合作，要比投资京东的回报大得多，而菜鸟网络的成立，也本就是前世应该发生的事。

　　京东跟阿里的竞争局面越来越差，与其责怪方哲和汇众的“助纣为虐”，倒不如说是京东自己不争气罢了，要不然前世，京东和阿里的市值，也不会差上10倍之多。

　　现在市面上很多人还和刘总一样，觉得京东这个老二有能力跟阿里这个老大杠一杠。但等到阿里巴巴上市以后，马总和阿里巴巴的目光已经看向全球市场，而刘总还靠各种diss马总，跟奶茶妹妹制造绯闻博眼球，众人就会明白刘总和马总，京东和阿里真正的差距在哪儿。

　　以汇众如今在全球化的竞争格局，扶持阿里或许还能帮汇众一把，可是京东，压根指望不上！

　　不过，刘总刚才那话说的也没错，如果任由京东被碾压，阿里在国内一家独大，那不管是汇众投资的其他电商平台，还是汇众跟阿里有竞争的第三方支付，云计算等业务，都会受到不利影响。

　　在方哲看来，国内保持阿里和京东等其他电商平台之间微妙的竞争平衡，促进整个电商行业的良性竞争，国外跟阿里强强合作，跟亚马逊等海外电商平台争夺市场，才是汇众利益最大化的最优解。

　　“刘总，你还记得京东当初为什么能从市场上异军突起吗？”方哲看向刘总问道。

　　刘总诧异的眨了眨眼，他不明白方哲为什么突然问这个，但他还是斟酌着说道：“当时淘宝虽然已经占了大部分电商市场份额，但是那会淘宝上的商品价格便宜，品质低廉，山寨很多。

　　而3C类电子产品普遍价格较高，用户在淘宝上网购这类产品很不信任，京东就是抓住了淘宝的这个弱项，靠着保证3C电子产品的质量和口碑起家。

　　除了这点，许多没有过网购经验的新用户红利和京东良好的物流，也是京东能发展起来的原因。”

　　看着侃侃而谈的刘总，方哲眼神一亮，看来京东也不是完全没救。

　　“这就对了，他有张良计，你有过墙梯，未来京东和阿里的竞争，也未必会输！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百六十八章 坐不住的京东刘总免费阅读。https://xs.23sk.com 