    调赵云入兖州这件事最后算是拍板了，剩下的就是考虑陈曦挂帅的问题。

    要是陈曦不挂帅的话，按照常规的命令，赵云就算去了兖州也只能作为策应，不可能被人指挥，有独立的作战的权力，而这样很容易被陈宫抓住机会各个击破。

    “算了，还是不要讨论这个问题了，子龙率兵来泰山也需要一段时日，让我再考虑考虑吧。”陈曦叹了口气说道。

    陈曦也知道如果是大军团作战的话，必须要有一个总指挥做决断，虽说这些决断，关羽、赵云等人绝对都做好了，至于陈曦出现只是证明有一个更高层的统帅，而不是关羽指挥了赵云，或者赵云指挥了关羽……

    “子川，你去了也不用做什么，主要在后方做建设，又没危险，最重要的是这天下没有比你更擅长进行人员规划于建设的，黑山军虽说被掠夺了，但是依旧有数十万，这种数量的人员建设交给别人我不放心。”鲁肃苦笑着对陈曦说道。

    鲁肃就不明白了，为什么以前陈曦说走就走，这次怎么会对于自己做主帅这么犹豫。

    “要不你去吧，子敬，你也能压住场子的，作为统帅的话你身份也够，要是说建设，你也不差，经验你也十足，更比我勤奋。”陈曦无奈地说道，他就不想离开，他妻子刚怀孕，就叫他出征，太没人性了。

    不过这种话，在这个时代是说不出口的，恋家的男人的在这个时代可不是好男人的标志，貌似建功立业才是好男人的典型。

    “我去做统帅？”鲁肃一怔，随后微微升起了一丝兴趣，摸了摸自己的胡子，“也不是不可以。”

    不过不等陈曦将这件事推给鲁肃，鲁肃就来了一个大喘气，“问题是，我必须坐镇在泰山，你善于大方向规划，但是你懒得做细节，尤其是现在这些都是关于冀州，幽州，并州开发的计划，还有以后塞外处理细节。”

    “……”陈曦叹了口气，这些东西他要是对着鲁肃的之前的底板做的话也能做，但是很难达到鲁肃那种事无巨细，这个世界敢跟现在的鲁肃比勤奋的也就诸葛亮了，两个家伙简直就是在比谁睡的晚。

    “算了，不说这个了，等子龙来了我再说吧。”陈曦叹了口气说道，“我先走了。”

    陈曦走后，贾诩一干人等都是不解，完全不能理解陈曦的思维，最后只能归结为陈曦思维方式不同。

    左拐右拐，拐到北街里巷，华佗的医术研究地点，郑浑的土木工程水利研究地点，曲奇的农业研究地点都在这里，当然曲奇在奉高城内这个点研究的都是一些非常规的东西，更多的试验田都在城外，当然华佗在城内也有很多医院，不过这里够僻静，用来研究再好不过。

    “华医师最近看起来精神不错啊。”陈曦看着身后跟着一干学生的华佗。

    虽说很多名士都将医生当作贱业，但是在这个时期将华佗当作低贱之辈的还真没有，尤其是华佗在镇压了伤寒之后，不需要刘琰做任何宣传，天下的名士们闲扯淡的时候都会吹捧两句，没办法，是个人都怕死，结好华佗这种真神医性命有保证。

    “陈侯最近身子骨也不错，气色好了很多。”华佗上下打量了一下陈曦，“没病来找老头我什么事？”

    “看看您有什么缺少的不？”陈曦扯了扯嘴说道，果然这是职业习惯，华佗看到人不管是谁都先看看有没有病，不过今天听到个好消息，自己没病。

    “什么都不缺，每隔一旬，便有官员前来清点库存，并且进行清点记录，保证每一种药材都储备充足，而我所需要的特殊药材，如果没有，自然会有丹青妙手，按照我的提示画出来，基本当天就能送到我手。”华佗瞄了一眼陈曦说道，泰山给他配置的官吏效率都非常高。

    “哦，如此就好，如此就好。”陈曦点了点头说道。

    “陈侯看起来还有其他事务，我也就不打搅了，今日我还要继续调整药方。”华佗对着陈曦示意道。

    到了这个程度华佗也认命了，一开始还有些不太满意泰山将他保护的做法，到现在确定这样确实能救更多的人，华佗也就不再说什么了。

    “您先请。”陈曦对着华佗做了一个请的动作。

    华佗走后，曲奇才敢探出头来，“那个老丈终于走了啊，最近我都快被他整死了，成天说我体虚，需要休息，我这块试验田里面试验种的药材全部被他拔走了，我的药材种植还没研究透就被他全部采摘了！”

    曲奇说这话的时候一身的怨念，他完全防不住华佗，他还不能告诉华佗那些药材全都是他种植出来的，根本和华佗说不清楚，在这个时代药材都是野生的，华佗之前还问曲奇为什么他的院子会长出这么多药材……

    “这不过就是华医师采药的习惯，你习惯习惯，不过你的药材种植计划成功了？”陈曦好奇的说道。

    “不行，大规模还是不行，我还没彻底掌握，只能说是能种了，但是要成规模还有问题。”曲奇一脸无奈地说道，他算是被华佗欺负惨了，重要的是他不能和华佗一般见识，人家是医生，而且不出意外的话，估计是当今天下最强的医生，惹不起。

    “那你叫我来干什么？”陈曦不爽的说道，他都没回家看陈兰，赶紧赶过来看曲奇的研究项目，结果没有！

    “棉花我搞定了。”曲奇嘿嘿直笑道，“而且不光是棉花种植，我连去籽，成线全部弄好了。”

    陈曦一愣随后大喜，“成了！”

    “这东西和你之前给我说的一样，很靠谱，我当初在上林苑那么久，以前上林苑的十几代的管事，几百年间都将这东西当花了，没想到这才是真正的妙用，至于良种方面我的建议是先放弃，我们先求数量。”曲奇一脸的感叹的说道，随后开口提议道。

    “你知道我要干什么？”陈曦好奇的问道。(未完待续。)

