    马里奥的加入，是队伍实力再次增强了几分。

    看到独孤小玲分享过来的任务后，马里奥也是不住地纳闷，不就是祭拜嘛，咋还搞得这么兴师动众的，这云霄子也不是什么非常牛叉的NPC啊，张三丰死了这么拜还说得过去。

    很快，马里奥就带着王远几人来到了云霄子的碑前。

    独孤小玲熟练的将香烛元宝点燃，几人默默地站在身后。

    祭拜完毕，王远几人往后退了一步，同时王远还不忘拉了一把马里奥。

    “？”

    马里奥虽然不解，但还是跟着所有人往后退去。

    就在这时，一道狂风平地而起，卷起了所有的香烛灰烬，与此同时，整个碑林内所有的阴气，尽皆往众人这边汇集过来，天空中的乌云，也汇聚成了一个巨大的漩涡。

    不仅仅是马里奥和武当众弟子，就连王远几人也是惊讶不已。

    这动静，可比之前遇鬼的时候大多了。

    之前大家遇鬼只是感受到一阵寒冷的阴风而已，此时却引得天地变色，看来这个鬼，必是鬼王无疑了。

    “咔嚓！”

    众人惊讶间，一道巨雷从天而降。

    紧接着，一只红色的小鬼龇牙咧嘴的出现在了王远众人面前。

    那红色小鬼也就一米来高，瘦小的身子顶着一个大脑袋，好像随时都能被风吹倒一般。

    “？？？？”

    “这就是鬼王？”王远几人均有些纳闷。

    讲道理，这小鬼出场排面这么大，本来大家还以为是什么青面獠牙身高丈二的猛鬼，谁知竟是眼前这幅模样。

    马里奥更是一脸懵逼，完全不知道王远一伙人在搞什么东西，怎么还搞出了一个这玩意。

    “嘻嘻嘻！”

    见所有人都用这种眼神看自己，那红色小鬼笑嘻嘻道：“我是奸诈鬼，你们通过的考验，即可拿到我的魂珠。”

    说着，奸诈鬼双手掏出两个红色的杯子往地上一扣，笑眯眯道：“来，猜一下，哪个里面有球。”

    “唔……”

    所有人的目光落在了独孤小玲身上。

    既然是独孤小玲的任务，自然是独孤小玲来猜。

    这奸诈鬼拿出两个杯子就让人猜，简直毫无逻辑可言，独孤小玲思索了一下，干脆随便指了一个杯子道：“这个！”

    “呵呵呵！”

    奸诈鬼呵呵一笑道：“你猜错了哦！看来你运气不好！”

    随说着，奸诈鬼将独孤小玲所指的杯子掀开，果不其然，里面什么都没有。

    “猜错了就要受惩罚！”奸诈鬼嘴巴一张，独孤小玲顿觉浑身一冷，气血内力全部降到了一点，一道金色的光芒自独孤小玲身上飞出钻进了奸诈鬼的嘴巴里。

    “吱嘎！”

    吞掉金光后，奸诈鬼的身躯直接膨胀一圈。

    奸诈鬼舔了舔嘴唇，意犹未尽道：“这姑娘实力一般！不过聊胜于无！下一个！！”

    “我来！”

    独孤小玲和宋杨关系十分亲密，见独孤小玲被奸诈鬼吞了修为，不待其他人说话，宋杨直接走上前去。

    “呵呵！你可要看准了呦！”那奸诈鬼呵呵一笑，双手抓着两个杯子，然后快速变换位置。

    奸诈鬼手速极快，双手交替间都带有了残影，直看的众人眼花缭乱。

    而宋杨却神色淡然，眼神一刻不离奸诈鬼手中的杯子。

    十秒后，奸诈鬼双手停下，笑嘻嘻道：“猜吧！”

    “哼！雕虫小技！”宋杨冷声一声指着左边的杯子道：“这个！”

    “抱歉，你也输了！哈哈哈！”奸诈鬼手一抬，果不其然，左边的杯子也是空的。

    一旁的王远见状眉毛微微一挑，不由得皱了皱眉头。

    “不能啊！”见杯子里没有球，宋杨一脸的不可思议。

    宋杨可是习武之人，眼力和反应速度比起普通人不知道强了多少，刚才宋杨可是看的清清楚楚，左边那个杯子，正是上一把奸诈鬼没有掀开的那一个。

    可现在杯子里什么都没有，这也太诡异了。

    “愿赌服输！姑娘对不住了！”奸诈鬼大嘴一张，宋杨的修为也被奸诈鬼吞了进去。

    宋杨出身逍遥派，虽然逍遥派也学琴棋书画之类乱七八糟的东西，但宋杨平日里主修武学，逍遥派就这么一根独苗，别看宋杨还没出师，这姑娘入门功法都是中级起步，一身的武学配置堪称豪华，其修为自是比修炼机关术的独孤小玲高了不知道多少。

    将宋杨修为吞掉后，奸诈鬼身体再次暴涨一大圈，原本只有一米来高，此时瞬间长到了两米多高，面目也变得狰狞起来。

    “下一个！”奸诈鬼低头看了一眼王远几人，再次道。

    “我来！”

    王远眼睛一眯，走到了奸诈鬼跟前。

    “好一坨大和尚，据说吃了有修为的得道高僧，实力能够翻倍提升，你来的刚好！”

    奸诈鬼一边嘟囔着，一边双手开始抓地上的杯子。

    然而就在这时，王远突然往前一步，一脚踩在了两个杯子上。

    “啪嗒”

    两个杯子应声而碎。

    “？”

    奸诈鬼眼神一紧，厉声道：“你想干什么？”

    而王远则裂开嘴笑道：“我猜这两个杯子里都没有球！”

    在功夫一道，王远的修为可比宋杨还要高一些，宋杨都能看得出来是哪个杯子，王远自然也能。

    既然左边的杯子也是空的，答案自是一目了然，那就是这个奸诈鬼在坑人。

    “呵呵！”

    那奸诈鬼闻言一愣，随后冷笑道：“想不到这才第三轮，就被人看出来了，可惜我的实力才回复了一半。”

    “卧槽？？里面真的没有球？还他妈能这样！！！！”

    听到奸诈鬼的话，乌合之众其他人直接就怒了。

    喵的，拿着俩杯子上来就让人猜哪个里面有球，结果两个杯子都没球……这特么得多无耻的设计师，才能设计出这么奸诈的NPC，奸诈鬼果然名副其实。

    “呵呵！”

    奸诈鬼笑了笑道：“我也没说杯子里必须有球啊！”

    说到这里，奸诈鬼得意的说道：“虽然本王的实力只恢复了一般但对付你们……”

    “闭嘴吧你！”

    奸诈鬼话刚说到一半，顿觉胸前一热，低头一看只见王远不知道何时掏出一张百解符，贴在了自己胸口上。

    “滋啦！！”

    炙热的百解符贴在奸诈鬼身上发出刺耳的声音，一道金光自符咒上扩散开来。

    “哈哈哈！”

    谁知那奸诈鬼大笑一声，身上黑色的气息涌过来顿时将金光湮没。

    “噗！”

    一道火光亮起，百解咒化作一团灰烬。