    王毅开场连进三记LOGO三分之后，直接引爆了现场。

    即便这是客场，所有球迷也几乎全都站了起来。

    “这特么是什么打法？从来没有见过。”

    “这家伙疯了，绝对疯了！”

    一位看起来已经有七十多岁的老球迷连连摇头：

    “我看球五十多年了，从来没见过这样打球的。”

    光头解说员弗洛威尔，激动得眼镜都快掉下来了。

    连忙用手往上推了推：“oh~~~~~~~~~~~~哈珀，你刚才说什么来着？你这家伙，绝对是个该死的预言家，反向预言家。你说他这样打不是好球，你说他不会连进三个，这是什么？”

    一头褐色头发，穿着褐色格子西装的哈珀，难以置信地瞪圆了他的褐色眼珠。

    双手抱着脑袋，和湖人主帅科活尔动作完全一致。

    “东方的神秘力量！这一定是来自东方的神秘力量！不然没法解释。”

    华夏这边，看网络直播的所有球迷们，一个个仿佛看到乔丹的终极绝杀一般。

    有膜拜的，有跳起来撞翻了椅子的，有正上着课突然叫一声“好球”，从而被没收手机的。

    王志猩直接就趴在宿舍窗户上，丝毫不顾忌形象地大喊着：

    “毅哥我男神——”

    “毅哥我宣你——”

    她这一声喊，也得到了远处对面的男生宿舍回应：

    “你不配——”

    李飞已经笑得直不起腰了：

    “握草王志猩，扎不扎心？”

    现场，王毅进了第三个LOGO三分后，猛然转头。

    嗜血的目光盯着那四个家伙。

    那四个醉鬼的同伙见状，心中不禁咯噔一声。

    这个东方人的眼神好可怕。

    如果说之前仿佛要杀了他们，那么现在就好像要吃了他们。

    片刻之后，直到王毅收回目光，他们四人才松了口气。

    那梳着小脏辫的家伙硕大的喉结蠕动了一下，随后勉强站了起来。

    打算再次对着王毅吼叫。

    但是其他三人连忙按住了那家伙。

    “你还想让他再次投进那该死的LOGO三分吗？”

    小脏辫勉强说道：“我不信……他还敢那样投。”

    “疯子！”他旁边的黄毛黑人吼道，“他就是个疯子！一个疯子根本就不能以常理预测。一个疯子有什么干不出来的？！”

    那小脏辫也有些心虚，勉强说道：

    “那个……那就暂且放过他。”

    说着快速坐了下来。

    与此同时，在球馆之外的广场上。

    这里正有四万多人站着看球。

    但是此时这四万多人，却是一片寂静。

    仿佛半夜三点空无一人的博物馆。

    这四万多人也许来自五湖四海；

    他们的年龄不同，肤色不同，性格不同。

    但此时他们的动作却出奇地一致。

    所有人都看着那巨大的大屏幕。

    所有人都张着嘴，仿佛刚刚囫囵吞下了一个鸡蛋。

    所有人都瞪圆了眼，仿佛看到了世间最不可思议的事情。

    在广场东南面的入口处，一个光头黑人刚刚走了过来。

    一边走一边骂骂咧咧：

    “不就是骂了几个垃圾吗？竟然把老子赶出来。垃圾，全特么是一群垃圾！”

    “老子掏钱了，凭什么不让老子看球！”

    他就是之前被保安请出球馆的那个醉鬼。

    经过刚才那么一闹，酒也醒了一半。

    只能来到广场上看球。

    但此时他脚步却突然一顿。

    这四万多人的广场，竟然没有任何人发出一声。

    所有人都站在那里，一动不动。

    就像是四万多只在已经没有活人的街道上游荡的丧尸。

    此情此景，分外诡异。

    那醉鬼被这么一吓，酒已经完全醒了。

    下一刻，这四万多人却突然爆发出了巨大的轰响声。

    “哗——”

    这突然而来的巨大声音，吓了醉鬼一跳。

    腿几乎都要软了。

    这时，那些人们终于发出了正常人类的声音。

    “哦——”

    “该死——”

    “上帝啊，这家伙是疯了吗？”

    “开局一分钟，三记LOGO三分。我特么这是在看球还是在看热血篮球动漫？”

    那醉鬼听到这里，心中惊讶。

    开局一分钟三记LOGO三分！

    谁这么疯狂？

    惊讶之中，他连忙看向大屏幕。

    这一看之下，他整个人都懵了。

    是那个华夏人！

    是那个刚才被他辱骂的华夏人。

    这家伙，他是要疯吗？

    而且这还不是最可怕的。

    最可怕的是，他每进一球，就看向自己的那四个同伴。

    当摄像机给到他特写时，那双黑色眼睛里的目光充满了嗜血的味道。

    仿佛要杀人！

    不，是要吃了自己那四个同伴！

    如果说乔丹和詹姆斯曾经的眼神，叫死亡之瞳的话，那么这个华夏人此时的目光叫什么？

    嗜血之瞳！

    王毅的嗜血之瞳的特写，被广场上大屏幕扩大千倍呈现出来。

    所有人看到这目光，一个个都不由得心中一寒。

    “这家伙……”

    “好像要杀人！”

    那醉鬼心中更是寒意顿生。

    同时他也暗暗庆幸。

    幸好自己提前被带出来了，不然就要亲自承受这可怕的目光。

    他也暗暗同情自己的那四个同伴。

    那几个家伙被这样的眼神盯着，不会尿裤子吧。

    现场，解说员弗洛威尔看到王毅这眼神的特写，不禁一愣：

    “这个眼神，让我想起了迈克尔·乔丹、科比·布莱恩特、勒布朗·詹姆斯。每当他们露出这样的眼神，就表明他们被激怒了。他们要……”

    旁边褐色短发的哈珀补了一句：“大开杀戒！”

    场边休息区。

    湖人队主帅沃格尔看着王毅，只见已经不像往常那样脸上有笑容了。

    他的目光之中，充满了杀气。

    他不禁担心地问：“王，没问题吧？”

    詹姆斯替王毅做答：“他没问题，只是想要……杀戮！”

    作为曾经的联盟第一人，他对这种感觉再清楚不过。

    当一个拥有超强进攻火力的球员被激怒，那么，一场杀戮，在所难免。

    沃格尔也理解这一点，他对王毅说道：

    “王，我理解你的感受。不过再次上场，可不能这样蛮干了。不然你的体能根本撑不到第二节结束。”

    王毅面无表情地点头：“嗯。”

    独行侠队主帅基德此时连连摇头。

    作为曾经在联盟征战多年的控卫，他也明白那种眼神意味着什么。

    但是他不能告诉这些年轻球员们。

    他只能开口说道：“无论他怎样疯狂，我们要不为所动，不被他吓到。就按平时练的打。”

