    将状态恢复到巅峰之后，上杉彻便离开了大名府，一路向西而行，朝着雨之国的方向而去。

    现在的雨之国，就是一趟浑水，但那个地方对上杉彻来说，却是提升实力的好去处。

    收集完雨隐村死去的人身上的死气，想必这次，应该能将查克拉强度，再提升一个等级吧？

    路上没有耽搁的事情，上杉彻速度全开，第三天的上午，便抵达了雨之国境内。

    说来也奇怪，一进入这个国家，天气就完全变了，天空灰蒙蒙地，始终飘着细雨，地上也是湿漉漉的，好在没多少土路，不至于变得泥泞不堪。

    感受着这样的天气，上杉彻的心情也似乎被蒙上了一层阴霾，不太舒服。

    他罩着提前准备好的雨衣斗篷，很快找到了雨隐村所在。

    刚到雨隐村的不远，便有几名带着防毒面具的忍者，将他拦了下来。

    “干什么的？”

    几名雨隐村忍者戴着防毒面具，看不清面容，但上杉彻看他们的打扮，应该是半藏的人。

    上杉彻没想到，雨隐村的戒心如此之重，这还没到雨隐村的大门呢，就有如此警戒？

    想来雨隐村此时并不太平，两方势力在做激烈的斗争，估计相互之间，也比较敏感吧，倒也算正常。

    “我是火之国来的商人，想来雨隐村看看有没有什么生意做。”上杉彻微微一笑，两双星目弯成月牙的形状。

    一个半大的少年突然出现，那几名雨隐村忍者原本就有些奇怪，此时再听得此话，就更加不解了。

    商人？

    哪有这么小的商人？

    即便这个少年长得眉清目秀，丰神俊朗，笑起来也人畜无害，十分温和，但他们还是不敢放下戒心。

    “你是火之国的商人？火之国还有这么小的商人？”其中的一个雨忍开口问道。

    上杉彻摇头笑道：“我只是大老板手下的一个工人，得了他的命令游历周边国家，如果有做生意的机会，就会将对方的意思传达回去。”

    几名雨忍相视一眼，暗自点头。

    原来如此。

    “雨隐村现在不太安全，没什么生意做，你赶紧离开。”另一名雨忍听了上杉彻的话，不耐烦地朝他挥了挥手。

    做生意？

    现在不解决晓组织那个蛀虫，雨隐村还有什么生意可做？

    说起来，之前他们也听说过，半藏大人拒绝了好几桩大生意，导致村里的资金不足，连任务奖金都缩减了很多。

    都是因为那该死的晓组织！

    “这样吗……既然如此，那就不打扰了。”上杉彻微微一叹，露出可惜的神色，然后转身就要离开。

    那几名雨忍见他不再纠缠，也松了口气，开始讨论起来。

    “都是那该死的晓，我听说这个月的奖金又要没了！”

    “呵，别说奖金了，薪水听说也要减半了。”

    “什么？！薪水也要减半？这……嗯？你怎么又回来了，还有什么事吗？”

    这时候，上杉彻去而复返，令几名雨忍皆是一愣。

    “哦，没什么事情，就想请几位大人，帮我看一样东西。”上杉彻呵呵一笑。

    “什么东西？”几名雨忍面面相觑。

    随即，上杉彻掏出拳头。

    砰、砰……

    速度之快，那几名雨忍临死之前，连上杉彻要给他们看的东西是什么，都不知道。

    哦，上杉彻还留了一个。

    他在死去的三名雨忍身上，使用了掌仙术，吸收掉他们的死气，然后提着那个被打晕的雨忍，向远处走去。

    死去的雨忍尸体，在上杉彻的掌仙术作用下，倒是死气尽除，身体内出现了一丝生机。

    只可惜，灵魂还是回归了净土。

    过不了多久，这些尸体依旧会因为没有能量，而继续腐化。

    来到距离雨隐村有一段距离的小树林中，上杉彻将这名被他留手而打晕的雨忍，绑在一棵大树上。

    将他的面具取下，然后从旁边的湖中打来一盆水，直接泼在了雨忍的脸上。

    没醒。

    “是下手太重了么？”上杉彻微微皱眉。

    他心想着，就为了留这厮一命，问点有用的事情，他刚刚甚至连查克拉都没用，只是将其打晕。

    没想到这个家伙那么脆，这样都不醒？

    上杉彻无奈，只得在一旁等，反正这个地方鸟不拉屎的，也没人会来，距离雨隐村又远，即便是能追查到此，那也无碍。

    每过十分钟，上杉彻便给这名雨忍泼一盆冷水。

    第三次的时候，才终于醒了过来。

    “别、别杀我……”雨忍睁开眼睛，看见了面前的上杉彻，心中一片混沌，但转瞬之间，回想起昏迷前的那一幕，整个人肝胆俱裂，吓得差点给上杉彻跪下来。

    可惜他被绑着。

    想到几名同伴都被杀了，而自己却连上杉彻的出手都没看清，怎么可能是他的对手？

    “嗯？”上杉彻愣了一下，没想到这个雨忍还是个软骨头。

    按常理来说，不是应该先挣扎一番，说些什么大义凛然的热血言语么？

    既然这样，就省事多了。

    “放心，我不会杀你，只要你乖乖回答我的问题。”上杉彻蹲下身子，平视着这名雨忍，淡淡笑道。

    雨忍疯狂地点头，眼里流露着浓浓的惊惧，还有一丝庆幸。

    上杉彻问道：“现在雨隐村的情况怎么样了？晓组织被灭了没？”

    雨忍摇了摇头：“我们村子现在还在打仗，半藏大人一直想灭了晓组织，但他们的首领不是简单的人物，而且他们的号召力很强，导致我们现在还拿他们没有办法，但是最近好像听说，半藏大人想要和他们停战，然后结盟，共建雨隐村。”

    上杉彻皱着眉头，心中深思。

    那名雨忍以为上杉彻对他的回答不满意，当即急切道：“大人，我、我说的都是真的啊！绝对没有半点的隐瞒，我只是一个中忍，哪里知道高层的事情？”

    他心中慌乱无比，害怕下一刻上杉彻就会暴起，将他杀死。

    “你们雨隐村，最近有没有木叶的人来？”上杉彻没有理会他的恐惧，而是问出了第二个问题。

    “木叶？”这名雨忍愣了一下，“好像没……哦，对了！好像是有一个木叶的人，前几天来了我们村子，但是我不太确定，这件事情，还是我听我表哥家他大姨妈家的儿媳妇的邻居的妹夫说的。”

    上杉彻一头黑线，这关系还真特么复杂！

    “前几天么……”上杉彻的眉头再次皱起，仔细思索着这个消息的真实性。

    不过，虽然是小道消息，但不可能空穴来风，按上杉彻的猜测，或许就是团藏来了雨隐。

    看见上杉彻的眉头又皱了起来，那名雨忍连忙说道：“大、大人！我真是不太清楚啊！要、要不，我带你去把我表哥家他大姨妈家的儿媳妇的邻居的妹夫抓来问一问？”

    上杉彻嘴角一抽，好家伙。

    这是个天生内奸啊！

    自己还没说什么呢，他倒是直接把队友给卖了。

    想到这里，上杉彻原本不打算杀他的心思，更加坚定了，留下这么个奇葩一命，说不定哪一天能坑一坑雨隐。

    上杉彻又接着问道：“告诉我，你们的营地在哪？”

    那名雨隐来了精神，当即回答道：“我们的营地在村子的东边，距离这里不远……大人，这个事情我可以确定！您放心！”

    说完，雨忍的神情显得轻松了一些，终于有一个，自己能对答如流的问题了，早问这个，自己还至于这么心惊胆战的么？

    上杉彻点点头，显得十分满意，然后站起身来，一掌挥下。

    雨忍再次晕了过去。

    上杉彻知道了这些消息，就已经足够。

    他很清楚，这只是一个守门的雨隐忍者，能知道的情报十分有限，而他自己，也确实不需要什么太过深入的情报。

    得知木叶有可能来人，以及半藏所在的营地，那么接下来，只需要上杉彻自己去验证一番就可以了。

    所以，他打算潜入雨隐村去实地察看一番，看看那个木叶来的人，究竟是不是团藏，看看晓组织的弥彦，现在是不是还活着。

    毕竟按照事情的发展情况来看，这个时候的弥彦，应该已经死了一段时间了，但是上杉彻总有种预感，在九尾之乱后，似乎事情的发展就发生了偏移。

    不过这都不重要。

    只要确定弥彦的生死，能够进行下一步的计划，那么这次的雨隐之行，就不算毫无收获。

    至于这名雨忍……

    “就这么绑着吧，过段时间绳索松动，他自己应该能解开……”上杉彻心中想道。

    随即，上杉彻便消失在了原地，直接朝着雨隐村的方向奔去。

    很快，依靠着七门状态下的强大速度，上杉彻悄无声息地潜入了雨隐村，并且迅速地找到了那名雨忍口中，半藏所在的地盘。

    但是进入营地之后，上杉彻眉头一皱，察觉到了不对劲。

    按理来说，雨隐村不算是小忍村，起码是五大忍村之下的第一忍村了，而且山椒鱼半藏，又是忍界半神，总不至于他的地盘上，只有不到五十个人吧？

