    

    “都一点了，咱们看下对战表！”李波今天解说为主，资源为辅助。

    状元坊vs钱塘江，姑苏城vs蝴蝶泉，流花湖vs西栅老街，太和殿vs钓鱼岛。看了眼对阵表，李波觉得八进四看来都没有多大悬念。

    合并了长屿硐天的钱塘江打状元坊应该没什么问题。钓鱼岛大概止步八强了，碰上太和殿机会不大的。

    流花湖跟西栅老街四六开，就看叶子三板斧能冲掉银河不。姑苏城跟蝴蝶泉也一样，就看喜狼跟菠萝谁的发挥更好。

    “来，咱们继续干资源！”看完对阵表，李波继续登录老板号了。

    “这个老板的资源有点暴力啊，160鞋子鉴定，不过只有三双！老板，能问下是什么元身打造的吗？”

    看老板的号，应该是服战级别老板。不过李波没印象，因为李波不怎么关心乙组服战情况。

    “老板告诉我，幻化十次直接打造的，没有什么特技特效加成的。ok，这样我就放心了。”

    160的头盔腰带鞋子基本都是幻化十次打造，没有多少是非要出了蓝字才打，那样的话成本有点高。

    “老板快跑，皮狗潜台词是这波要拉了！”

    “皮哥，这是乙组服战老板的，你还不施展绝学了！”

    “真是服战老板啊，看到老板身上全是150，160的装备看着有点像。”还是有这个服务器的观众道出了这个老板的身份。

    “ok，我三皮大祈愿术准备就绪！来个罗汉晶清，破血，水清，再来个特效。无级别我不要，看不上！”见是能刷礼物的老板，李波瞬间来了心情。

    你获得了成就：【三蓝字我眼花了】

    【鉴定至少80级装备时出现3种特效特技】

    “这，这，这，是要发了嘛！”李波都有点结巴了。

    第二件装备居然出现了三蓝字成就，这可不是上个老板的双蓝字成就，这可是服战老板的！服战老板炸军火应该不少，特技成就肯定已经完成很多的！

    先看看另外两条鞋子属性，三蓝字肯定压轴的。

    辟尘分光履

    等级160五行木

    防御+88敏捷+57

    耐久度500

    特效：简易

    制造者：非我莫属强化打造

    第一条鞋子居然是简易特效，不过没什么卵用。根本不可能上16段的，当然如果有160的封印命中几率什么的，还能值点钱。

    辟尘分光履

    等级160五行水

    防御+90敏捷+56

    耐久度500

    特技：水清诀

    制造者：非我莫属强化打造

    “有点东西啊，160的水清鞋子可是好东西啊！老板这波是要血赚吗？”

    水清特技基本是封系辅助必带，价格不低的。这鞋子藏宝阁价格大概在一千五以上，不知道老板有需求不。

    “还有最后一个三蓝字鞋子，让我猜猜蓝字属性！应该是永不磨损，精致特效，特技来个罗汉金钟！”

    “如果可能，来个封印命中几率加一点几，你们说完美不完美？”李波幻想着来个什么属性能让老板多刷点礼物。

    辟尘分光履

    等级160五行金

    防御+68敏捷+62

    耐久度700

    特效：坚固，精致，狩猎

    制造者：天谴医生强化打造

    “万万没想到！”

    “舒服！我得意的笑，得意的笑！”

    “有了这双滑板鞋，可以摩擦的去须弥东界捉持国了。”

    “17段神秘去东界烧双，稳妥妥！”

    “很巧妙的避开了所有的值钱特技特效！”

    ……

    最怕空气突然的安静，李波看到结果愣在当场，简直不敢相信自己的眼睛！

    “老板，网易肯定在针对你！你也看到我今天的运气了，刚才水清鞋子都出了。”

    “这双鞋子本来可能是封印命中加罗汉的，结果太逆天了，后台悄悄的改数据了！”李波推卸责任技术日渐飞涨，这是每一个主播的必备技能。

    “论甩锅我只佩服两个人，一个是老王，另外一个就是你李三皮。”

    “明明自己拉了，非要把网易抬出来顶锅！”

    “这把拉了吗？三双鞋子出了一个水清，谁敢说这鉴定拉了。”看到都是批评拉了的话，李波不乐意了。

    白班元身三双都有蓝字的，而且出了一双水清鞋子，这波肯定不亏的，只不过是三蓝字让人失望了而已。

    “老板，对不住了，不过水清鞋子能回口血！还有什么要求吗？”老板并未失望。鉴定军火多了的人心态慢慢就好了，要求也就没有那么高了。

    一曲离骚：“仓库还有两双鞋子，本来我准备自己鉴定的！你帮我鉴定了吧！”

    “好的，看来老板还是相信我李三皮的！同样的拉了，别人可能是彻底拉了，而我还能回口血，这就是区别！”

    “老板，这两双鞋子有什么说法吗？”既然老板想留着自己鉴定，肯定不是白班的打造。

    一曲离骚：“一个特效加17%，一个特技加12%!希望能出点东西吧！”

    “我去，我怎么突然感觉压力有点大呢！”白班元身李波还不担心，蓝字特效元身却有点慌乱。

    “别有压力，皮哥！不出货，大不了老板给你挂树上吊着！”

    “我猜这波会出货的，皮哥衬托狗的名号难道你们忘了？”

    叮叮！

    “不会吧，一个成就都没有！什么情况？”这就跟你扔一个石头进水里一样，没有水花就算了，涟漪也没有的。

    “还能什么情况，用脚趾头也能想到是两白班呗！”

    “凉凉夜色为你思念成河……”

    “磨叽什么，快点看！总之拉了，还纠结个屁啊！”

    ……

    辟尘分光履

    等级160五行木

    防御+88敏捷+62

    耐久度500

    制造者：战天战地强化打造

    辟尘分光履

    等级160五行木

    防御+85敏捷+54

    耐久度500

    特技：光辉之甲

    特效：精致

    法术暴击几率+0.87%

    制造者：战天战地强化打造

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！那个说脚趾头想的呢，那个唱凉凉的呢，给我站出来！就说这波给力不给力？”

    看到第一双鞋子的时候李波心凉了半截，看到第二双的时候声音渐渐放肆起来。

    没想到第二双鞋子逆袭了，这才是真的逆天三蓝字啊！

    这双鞋子非常暴力，服战级别法系神物。虽然基础属性一般，但是法系对于敏捷追求不是那么大，防御可以熔炼一下。

    光辉之甲算是法系必带特技之一，法术暴击几率加0.87不算低的，换算成法伤大概15.2点的！

    美中不足的是特技是光辉之甲，不是罗汉金钟跟晶清诀，但是鞋子出法爆了再出大特技概率很低。

    这样只能衣服带大特技了，不过也可以头盔只带一个大特技就行。

    藏宝阁搜索一下价格，发现没有这样的，有条光辉之甲加封印命中的，摆了28万。

    那这条至少10多万是有的，就是看法系土豪了。现在龙宫版本的话，需求还是挺大的！        

