    “凌锋兄弟，此刻那幽玄蟒并不在这玄水潭之中。”康德道。

    “哦？”不仅仅是岳晨，所有人全都疑惑地看着康德，等待他继续讲解。

    “根据佣兵公会记载，不知道是何原因。每年的这个时间，幽玄蟒都会离开玄水潭。而这段时间内，会有一只红鸾巨鸟来到此潭居住。而我们此次的任务，就是在玄水潭边寻找红鸾巨鸟身上脱落的羽毛。”康德耐心地解释道。

    岳晨感觉事情并没有那么简单。如果康德所说无误，那么幽玄蟒每次这个时候离开，很有可能是因为红鸾巨鸟的缘故。

    “印灵，这山谷内是否有幽玄蟒的气息？”岳晨暗中问道。

    “当然有，此刻幽玄蟒就隐藏在你们脚下的一个山洞之内。”印灵平淡地道。

    “什么？”岳晨被吓得身体一颤，差点叫出声来。找来找去，原来八阶魔兽幽玄蟒就在自己的脚下。岳晨在心中将康德狠狠诅咒了一翻。这家伙真是太会选地方了，什么地方不好选，偏选这处山崖。

    “小子，慌什么？估计这条小蛇在那什么红鸾巨鸟身上吃了不少亏，此刻躲在那山洞的深处，安分的很。

    岳晨心中吃惊不小。能够让八阶魔兽幽玄蟒退而避之，这红鸾巨鸟又属于几阶魔兽？

    “凌锋兄弟你怎么了？”康德注意到了岳晨的异状，关切地询问。

    “喀……”岳晨为难了。总不能告诉他，此刻我们正站在一个定时炸弹上？心念电转，岳晨缓缓问道：“这红鸾巨鸟是几阶魔兽？”

    “这个……”康德一时还真被岳晨给问住了。

    根据记载，从未有人正面挑战过红鸾巨鸟，几乎所有人在遇到红鸾巨鸟之后都会退而避之。至于原因从来就没有人想过。

    “可能是八阶以上吧！”康德的语气中没有一点自信。

    “八阶以上！我们所接的任务竟然是要获取八阶以下魔兽的羽毛。”岳晨感觉头脑有些晕。

    八阶以上，岂不就是九阶。九阶魔兽呀，仅次于圣兽的存在。既使一位九星强者在遇到九阶魔兽之后，也要考虑一下自己的实力是否能够应付。他们一群最高实力只有四星的小佣兵想要对付九阶魔兽，那根本就是痴人说梦。

    康德苦笑着摇头，双手连摆。道：“我们并不需要与正面红鸾巨鸟交锋。我们所要做的就是寻找红鸾巨鸟身上自然脱落的羽毛，抢在别人之前将他收入囊中。”

    “原来如此。”岳晨点了点头，同时心中有些不以为然。自然脱落，说得轻松。如果红鸾巨鸟就是一毛不拔呢？岂不是大家全部白跑一场。“这么说，还有别人会来这里，做同样的任务？”

    康德笑了笑，指着对面的山林道：“凌锋兄仔细看前面的山林，可有发现何奇异之处？”

    岳晨带着疑惑将目光投向前方。茂密的山林一片翠绿，不时有飞鸟在树梢上盘旋。山风吹过，树叶不时发出沙沙响声。

    “等等。”岳晨看到在对面的山林之间，有几处的颜色有些不协调工。仔细看去，竟然是帐篷。而且有帐篷的位置还不止一处，能够看到就三处之多。询问印灵后，才得知整个玄水潭周围隐藏的人数已经过千。

    “这些人来这里都是为了寻找红鸾落羽？”岳晨的脸色变得怪异起来。这红鸾落羽究竟有何奇异之处。岳晨有些好奇。“这红鸾落羽究竟具有何种功效？”

    见到岳晨脸上的表情，康德心中暗笑。这位凌锋虽然天资独厚，但是在见识方面还是有些歉缺。

    “相传红鸾落羽能够让魔兽越级进化。”康德笑着说道。

    “什么？”岳晨心中赫然。这个消息太过于惊人，进化这个概念他再了解不过。在自然学科里，人不正是由猿猴进化而来的吗？很显然，这种红鸾落羽内应该含有某种稀有元素，可以使魔兽的血统向高级别进化。

    “既然这红鸾落羽具有这种奇效，那些圣阶强者为何不出手将其击杀。那样岂不比在此着捡取落羽来得直接，轻松。”岳晨疑惑地问。

    康德笑着摇了摇头。当初他在得知这个信息之后，也曾有过同样的想法。

    “因为只有自然脱落的红鸾落羽才巨有那种奇效，任何在红鸾巨鸟非自愿情况下获得的羽毛非但没有奇效，相反还都具有剧毒。在这种情况下，又有谁会对红鸾巨鸟下手呢？”康德笑道。

    “哦？”岳晨非常意外。

    看到空旷如野的玄水潭四周，再观零星分布有各色帐篷的周围山林。岳晨算是明白了，这些人之所以离这么远，就是不想惊动红鸾巨鸟。

    “不错，如果在这种情况还会有人对红鸾巨鸟下手，那人肯定是脑袋被驴踢了。”岳晨点头表示赞同，并发出深深的感慨。

    然而就在这时。一声凄惨的鸟鸣在天空炸响。

    “是红鸾巨鸟。”山林内有人发出惊呼。

    一红光闪过，一只体型巨大的，全身火红的巨鸟由天空落下，降于潭旁。巨鸟头生红色内冠，一双凤眼给人一种威仪之感，红中透金的长长尾羽昭示着它的高贵。

    只是红鸾巨鸟的情况有些不妙。华贵的羽毛有多处破损，在双翅位置不时有鲜红的血水滴下。看伤口的情形应该是受到利器所伤。

    红鸾巨鸟双目警惕地将四周的山林扫视一周后，才用它艳红的嘴缘刷里破损的羽毛。

    岳晨心中震惊不已。这红鸾巨鸟像极了传说中的神鸟红鸾。

    “傻瓜。这红鸾巨鸟本就是神鸟红鸾的后裔，它身上还保留有红鸾的气息。红鸾一向以速度以长，能够将它击伤，看来它遇上了不少的麻烦。”印灵再次发表自己的意见。

    “红鸾巨鸟受伤了。”山林中，有人发出惊呼。可以感觉到，声音的主人此刻的心情非常愤怒。

    岳晨脸上表情变得有些怪异。刚刚自己说什么来着。没想到话刚说完，就有人出手对付红鸾巨鸟。不知道对方究竟是何人。

    这时，天空中再次响起呼啸的破空声。一蓝一黑，两道光芒直射山谷。

    岳晨注意到，在两道光芒破空而来之时，红鸾巨鸟的一双凤鸟中露出了一丝慌乱。

