    

    “既要围魏救赵，又要声东击西，咱们此番出去，可要好好闹上一通才是！”陈桥说着，看一眼面前几人，又接着说道：“对于波斯来说，呼拉珊就是他们抵御外敌的一道屏障，其重要性自不必多言。”

    “你们想想，若是那波斯人看到呼拉珊被人攻破，可还会继续纠缠与东女国？”

    “大人说的在理！”吴野似乎知道了陈桥的打算，突然说了一句，双眼冒光地盯着呼拉珊。

    “不过，这呼拉珊却不过只是一个鱼饵，我们真正要拿下的地方却是这里。”

    陈桥又拿起一支黑色小旗子，放到吐火罗。

    “波斯人驰援呼拉珊，吐火罗的军队在前往呼拉珊的路上疲于奔命，反倒吐火罗却无人问津了。”

    “以最少的兵力、最快的速度攻下这个国家。”陈桥笑笑，继续说道：“到时候，便是波斯人发现不对劲，想要回援也是来不及了。”

    几人闻言，皆是点点头，不过心中却少了些许以往出征前的热血沸腾。

    “拿下吐火罗不过是第一步，那之后才是重头戏。”

    陈桥说着，挑挑眉毛，把沙盘上除去插在波斯处的黑色小旗全部拔下，然后又双手聚拢在一起，将那些黑色小旗全部推入了波斯境内。

    “第二步便是集结黑龙军全部兵力，从正面攻入波斯。”

    说到这里，众人脸上才隐隐有了兴奋地神情。

    “我就是要那波斯女王晕头转向，让她不知道黑龙军究竟要打什么地方。”

    陈桥说着翘起一边的嘴角。

    “另外，此番最重要的就是找到莫贺咄之子，不论生死！”

    “是！”

    看着众人离开之后，陈桥又站到沙盘之前，双眼紧紧盯住那块属于波斯的地盘。

    五日后，黑龙军开拔前往波斯。

    今次远征，李靖和李勣在李世民的旨意下也跟随前往。尉迟恭原本也想前往，只是上次在靺鞨受伤过重，到如今仍旧没有好利索。

    长安城外，陈桥坐在黑虎背上，抬头看一眼率领文武百官登上城楼的李世民，抿紧嘴唇点点头驾着黑虎离开了。

    大军出发之后，李世民站在城门楼上久久看着走在夕阳余晖中的黑龙军。这支在此时此刻如血残阳的映照下仿佛死神的军队，却是整个大唐如今最可靠的保护者。

    “父皇，这里风大，咱们回宫吧。”

    循着声音传来的方向看去，李世民看到了眼下不过十二岁的李治眼中的担忧。

    略过李承乾与李泰，李世民将李治拉到身边，笑着摸了摸儿子的脑袋，问道：“为善，你冷吗？”

    李治想了一会，终是摇摇头说道：“父皇，儿臣不冷。”

    站在一旁的李承乾与李泰此刻的表情却有些不好看了，两个平日里斗得你死我活的人对视一眼，都从对方眼中看到了一划而过的狠毒。

    不过无论是李世民还是李治，都没有看到两人的眼神，唯有站在不远处的李恪看到了。一时间，李恪不由有些心惊肉跳，心中升腾起一阵不好的预感。

    走在通往城楼下的阶梯时，原本走在李恪前面的李承乾与李泰不知为何，逐渐落到了李恪后面。

    见此情形，李恪更是打起了十二万分的精神，只怕发生什么变故。

    “啊——”

    只是无论怎样提防，到底还是出了意外。不过就是李恪刚一扭头的瞬间，小小年纪的李治从城楼的台阶上跌落下去，若不是李世民眼疾手快将人拉住，只怕李治便会命丧当场。

    李恪看着被李世民救下的李治，此时此刻只觉得浑身冰冷，原来他们想要除掉的人不只是李治竟还有自己？李恪心底苦笑一声，一母同胞的弟弟因谋反被贬为庶民逐出京城，母妃又是前朝公主，他倒是真想谢谢那些还能将他视为眼中钉的人了。

    走下台阶后，李世民将受到惊吓的李治交给随行的羽林军送回宫中，他布满寒意的目光从自己的几个儿子身上一一略过。

    看着眼前这几个儿子，李世民的目光首先落在了方才离李治最近的李恪身上。

    “父皇，儿臣……”

    被李世民一看，李恪当即便跪下，刚要开口请罪便被李世民打断。

    “朕知道，你一向和为善和睦，不会做出此等坑害兄弟的事情，起来吧。”

    闻言，李恪猛地抬头看向李世民，眼中尽是难以置信的惊喜。

    待李恪起身后，李世民的目光又落在他身后的李承乾和李泰身上，最终却什么都没说，只长叹一声便转身离开了。

    时至今日，当年的玄武门一事仍旧是禁忌，无论前朝还是后宫绝不敢有人轻易提及此事。自那之后，李世民便对兄弟阋墙之事分外忌讳，他绝不愿这样的事情再发生在自己的儿子身上。

    李承乾与李泰面上一如往常，可心底却都止不住的打颤。方才，这兄弟二人之所以会命人推李治，倒也不是他二人已经丧心病狂到要将自己一母同胞的弟弟置于死地。

    毕竟，以李世民的身手想要救下李治实在轻而易举。原本想借着此事让李世民发落了李恪，没想到……实在是偷鸡不成蚀把米。两人虽厌恶对方，此刻却不由对视一眼，李世民定是知道了！这是眼下他们心中唯一的猜想。

    眼看着李承乾与李泰离开，李恪在贴身太监的陪同下，往自己的王府走去。

    回到府里，李恪这才后知后觉的双手发颤的饮下一杯热茶。

    “殿下，魏征魏大夫来了。”

    只是李恪刚坐下没多久，便有下人前来通传。

    “魏大夫？”李恪有些惊讶，紧接着便赶紧让人将魏征请了进来。

    “微臣见过魏王殿下。”刚一走进正厅，魏征便朝着李恪行了一礼。

    注意到魏征肩头发顶有落雪，李恪又赶快命人在正厅中加了一个炭盆，“这天刚刚就有些阴，没想到我刚回府便下了雪，不知魏大夫乘雪前来所为何事？”

    “对于方才在城楼上发生的事情，不知吴王殿下有何看法？”

    魏征一向便不是个喜欢拐弯抹角的人，眼下刚一落做便开门见山的问道。

    李恪刚要说话，就看见两个仆从抬着一个炭盆走了进来，便又闭口不言了，待二人放下炭盆告退后，才又皱着眉问了一句：“魏大夫此话何意？”

    看到李恪这个样子，魏征并不觉得意外，他微微一笑，说道：“殿下放下，此番微臣来见殿下便是陛下授意。”

    “父皇？”

    李恪微微有些惊讶，因为李愔和杨妃的缘故，这几年来李世民对他也甚是冷淡，莫说派重臣前来，便是平日里的嘘寒问暖也是少有。

    魏征略一颔首，说道：“今日微臣所言，便是陛下想对吴王殿下说的话。”魏征说着，端起手边的茶杯，复又问道：“今日之事，殿下有何看法？”

    听到这个与方才一样的问题，李恪怔愣片刻，随即苦笑一声。

    “我这样尴尬的境地，原以为不会有人将我放在眼中，可他们……”

    李恪说着，又看到外面有人影闪现，当下便又闭口不言了。他起身走到门口，驱走正在门外四下走动的仆从，又将自己的贴身太监唤来守门，才又坐回原位与魏征说话。

    “魏大夫也看到了，我在自己府上尚不敢随意说话，又如何敢有其他想法？”

