    “什么目的？”姜离问道，对于这点他是有所怀疑，只是他并不知道内情。

    “上古炎皇洞府。”

    “上古炎皇洞府？”

    “逍遥兄你不会连上古炎皇都不知道吧？”李白惊讶，不过很快又自我解释了，“对了，你敢飞升仙界不久，不知道也正常, 那我想给你介绍一下上古炎皇吧。”

    在上古时期，仙界虽然也分为中州以及四域，但整个仙界均归于三皇五帝所统治，那时候的宗门势力都依附于三皇五帝。

    而炎皇便是三皇之一，其实力已然是准圣，无限接近圣人。

    就如同数千年前鬼界入侵仙界时的仙鬼大战, 在上古时期也曾发生过一场令整个仙界陷入黑暗的动乱时期。

    这场动乱时期的源头是魔界、鬼界、妖界三界同时入侵仙界，以一界之力抵挡三界，当时的仙界之艰难可想而知。

    当时的仙界在三皇五帝地带领下最终将魔界、鬼界、妖界驱逐，但是那一场动乱之后，三皇五帝也同时神秘失踪，至此仙界原本在三皇五帝之下的统治秩序崩坏重组，宗门崛起，皇朝没落，到了如今甚至有宗门可凌驾于各个皇朝之上。

    在李白的解释下，姜离对着上古炎皇也算有了一定了解。

    而李白则继续道：“而这个炎皇洞府，则是云氏皇朝所发现，只是上古准圣炎皇的洞府，其中凶险可想而知，云氏皇朝根本无力一家探索这一洞府，故而借着这次六公主选拔驸马，召集仙界各大势力，一起探索炎皇洞府。”

    姜离疑惑，“不对啊，既然是要探索这炎皇洞府，不应该是要召集仙王，甚至仙帝一同来吗？”

    “逍遥兄, 这你就有所不知了，这炎皇洞府有诸多禁制，其中一个禁制就是仙王以上的人无法进入，更有一个禁制则是只有三百岁以下的人方能够进入，所以说这次前来的全部都是年青一代的骄子。”

    “原来如此。”姜离恍然大悟，“所以李白兄是冲着进入炎皇洞府而来？”

    “不错，上古三皇之一啊，其洞府之中不说其他，法宝定然很多，作为多宝宗传人，法宝就是我们的追求。”

    这时，所有通过第二关的人已然全部进来，总共只有十八人通过这一关的考验。

    云寒天也再次现身，道：“现如今所有通过第二关的人已然全部聚齐，接下来我将宣布第三关。”

    众人将目光集中在云寒天身上，只听后者说道：“想必诸位来此皆已然知道，此次在下六姐选拔驸马之举只是一个由头, 真正的目的在于选出当今仙界年青一代的高手一同进入上古炎皇洞府。”

    此话一出, 所有人也都立即严肃起来了, 大家知道, 这是正戏来了。

    “上古炎皇洞府之中究竟有何凶险？又有何宝物？我们一概不知，但炎皇作为上古时期的准圣，其洞府必然可比天地宝库，在此想必大家也都知道，炎皇洞府是我云氏皇朝发现，故而此次探索炎皇洞府其他所有东西大家均可凭借各自的本事获得，但其中炎皇玺必须交给云氏皇朝。”

    云寒天的话音落下，众人并未开口，很显然能够来到这里的人，其实都早已经知道云氏皇朝的条件。

    毕竟这上古炎皇洞府是云氏皇朝所发现，若是云氏皇朝不领路的话，所有人都不知道。

    而这个炎皇玺虽然是炎皇证道之物，所有人都知道它定然是炎皇洞府中最好的东西之一，但规则还是要遵循的。

    见没有人反对，云寒天又道：“当然，此次虽然主要是探索炎皇洞府，但在下六姐选拔驸马依然是有效的，如果在座之中有意者，那这选拔驸马的第三关便是在炎皇洞府之中进行，取得炎皇洞府中宝物最多的人可为驸马。”

    这话说完，姜离就收到李白的传音，“云氏皇朝还真是打的一手好算盘，若是能够取得最多宝物，首先此人定然有着相当的实力，其次成为驸马之后，那此人获得的宝物也变相地成为云氏皇朝之物。”

    姜离笑了笑，传音道：“李白兄，难道你对这个六公主就不心动吗？我可是知道这位六公主可是有着绝色之姿。”

    李白撇了撇嘴，道：“一切美色不过红粉骷髅罢了。”

    这边，云寒天扫了一眼，继续道：“既然诸位都没有意见，那还请随我来，我们将前往炎皇洞府。”

    所有人立即起身，跟随云寒天离开大殿。

    从大殿离开，云寒天便御空而起，众人紧随其后。

    小半个时辰后，下方出现了一大湖泊，湖泊中央隐约是一座岛屿，岛屿上有云雾缭绕。

    “炎皇洞府到了。”

    众人俯瞰下方，都难掩激动。

    云雾降下，众人降落在岛屿的边缘。

    “十三殿下。”早有云氏皇朝的人来迎接。

    “嗯。”云寒天点头，随即朝周围众人微微一笑，“诸位，请随我来。”

    说着，便沿着青石铺就的小路前行。

    很快，前方出现了一巍峨十余丈的山门，山门上有着两个大字‘炎皇’。不过如今这山门处却有巨大的八卦缓缓旋转将其封印住，山门旁还盘膝坐着八人，这八人之中便有一位当初攻打璇玑门的云天仙王，而事实上除了云天仙王，还有两人也是仙王，其他全部都是仙君。

    看到此情此景，众人心惊，看来云氏皇朝真正实力可不仅仅表面上的一位仙王。

    八人并未起身，倒是云寒天上前见礼。

    云天仙王微微睁开眼，淡淡道：“你们且再等一会儿，还有人要到。”

    “还有人？”

    众人不禁疑惑，不过没过多久就知道了。

    只见一队十几人，以云氏皇朝六公主云梦璃为首走来，这一队人全部都是女子，人数居然刚好也是十八个。

    姜离除了云梦璃以外，其他人一概不认识，但李白却是见多识广，向他传音，“我就说既然炎皇洞府有仙王以下和三百岁以下的禁制，又没有限制女子的禁制，没道理都只有男的去探索，原来云氏皇朝另有安排啊。”

    “这些人都是云氏皇朝的人？”姜离问道。

    “不，这些女子也都是仙界各大势力，想必云氏皇朝另外安排专属于女子修士的历练，选拔出了十八人，你瞧，在云梦璃身后的那个女子，不正是斗战神宗的宗主慕容纱吗？”

    “慕容纱？”姜离扫了一眼，只觉得有些眼熟，却想不起是在哪里见过。

    但，他不禁有疑问，“李白兄，那女子既然是一宗之主，理应超过三百岁了吧？”

    “逍遥兄，这你就有所不知了，这斗战神宗的宗主可以说是仙界各大势力中最年轻的宗主了，据说她还不到两百岁，已然是仙君之中的佼佼者了。”李白说着，又惊咦了一声，“咦？没想到她居然也来了！”

    “何人？！”

    “邀月宫，至尊红颜！”

