    血河谷魔城，邪王之战，在漫天的魔群殒命下宣告终结。

    冥修邪王一战败北，不仅未能夺走抚妖公主，更是连冥王锤都丢了。

    当然了，真正的冷血邪王自不是冥修邪王的对手。

    借着冷血邪王的身份，苏逸辞才敢在魔城中“肆意妄为”。

    不论苏逸辞把事情闹得多大，最终背锅的也只是死去的冷血邪王。

    血河谷深处。

    魔戮血战，厮杀不绝。

    苏逸辞立于一座巍峨孤峰之巅，遥望着前方的激烈战斗。

    自己是带着任务来这里的，元屠邪王下令，要冷血邪王来此平息血河谷的外族魔乱。

    虽然苏逸辞以冷血邪王的身份闯祸，但也要执行派遣给对方的任务。

    前方的谷中魔战，非常的剧烈。

    魔族之间的厮杀更是分外血腥。

    尽管已经厮杀了三天，但苏逸辞并没有亲自出战的意思，他只关心怎么尽快离开神禁血狱。

    化形珠还剩下十天左右的时间，到时候苏逸辞就要原形毕露。

    冷血邪王一旦装不下去，只能另外想办法寻找通往凶祭血陆的通道。

    “吼！”

    “桀！”

    “……”

    大约一个时辰左右，持续了三天的魔戮血战终于结束，血河谷的深处慢慢归于平息。

    犹如小巨人般的蛇佐来到了苏逸辞的身后，恭敬的跪地道，“邪王大人，我们已经擒获了乱军的首领……”

    苏逸辞微微点头，他刚想说一句：该怎么处置就怎么处置。

    但稍作迟疑，开口问道，“乱军的首领是谁？”

    毕竟自己现在是冷血邪王，装还是要装的像一点。

    “回禀邪王大人，乱军首领乃是一只‘冷魔’，其来自凶祭血陆……”

    不说还好，一说顿时引得苏逸辞心神一紧。

    凶祭血陆？

    这不是自己正要去的地方？

    苏逸辞面不改色，压住内心的几分躁动，然后默不作声的说道，“带我过去！”

    “是，邪王大人！”

    “……”

    片刻之后。

    在蛇佐等诸位魔众的守护下，苏逸辞踏入了一座古老的谷城当中。

    谷城建设很粗糙，至少和之前来的那座魔城没有任何的可比性。

    城中的地势很低，一些建筑宫殿也都彰显古旧。

    由于刚刚爆发了激烈的战斗，城中到处都是鲜血淋漓的群魔尸体。

    令苏逸辞再度感到内心变化的是，这些尸体中竟然还有骷魔，羽魔……

    骷魔族和羽魔族都是凶祭血陆的十二大魔族，而对于神禁血狱来说，自然是属于外族成员。

    继续朝前。

    映入苏逸辞眼帘的是一座露天殿台，台上有一张石座。

    石座的下方，狼头首领夜奎压着十几个外域的魔族成员。

    为首者是一位全身皮肤冰蓝色的中年男魔，他看上去略同于五十岁的人类男性。连同他一起被擒的还有他的家眷。

    一名中年女性冷魔，两个年幼的冷魔。还有几个部下。

    那几个部下也并非都是冷魔族的成员，其中一名是骷魔，另一名是鳞魔……

    “参见冷血邪王……”

    夜奎等一众群魔纷纷跪迎。

    一听到“冷血邪王”四个字，被擒的众魔脸色无不大变。

    一个个都像是如临大敌，仿若看到了死神踏临。

    苏逸辞走到露天殿台的上方，身形一转，直接坐在石椅上。

    为首的中年冷魔咬紧牙关，沉声说道，“要杀就杀，别耍花样！”

    冷血邪王嗜杀成性，整个神禁血狱都知道。

    落在他的手中，根本没有任何活命的机会。

    然，苏逸辞却是朝着佐蛇，夜奎等众挥了下手。

    佐蛇心领神会，当即带领众魔退走。

    转眼间，偌大的殿台上就剩下了苏逸辞一人面对着被擒的十几个外族魔众。

    正当它们不知道苏逸辞要干什么的时候，苏逸辞那银色的目光径直看向其中一名年幼的小魔。

    为首的冷魔面色再度一变，他连忙将那名小魔给挡在了身后。

    “邪，邪王，你杀我可以，别伤害她……”

    苏逸辞神情漠然，他平静的说道，“你们是从凶祭血陆来的？”

    众魔一怔。

    对方问这个干什么？

    为首的冷魔说道，“是，百余年前，我们为了躲避凶祭血陆的战乱，不得已来到了神禁血狱……”

    凶祭血陆，常年战祸不断。

    十二大魔族之间，几乎就没怎么停歇过。

    但也有一些魔众不堪战祸，到处躲避。

    有的魔逃往上天界，有的魔则是流落到了其他的魔域。

    “来了一百多年了么？”苏逸辞喃喃低语。

    百年岁月，对魔族而言，其实算不上很久。

    “是！我们来了一百多年了，一直都蜷缩在血河谷生存，并没有想要和你们作对的意思。”一名女性冷魔有些不甘心的说道。

    它们没有做什么。

    好不容易在这里落地生根，形成了一个小小的规模。没想到短短三天时间，就被剿灭了。

    苏逸辞目光轻抬，他问道，“你们如何闯过边缘结界的？”

    神禁血狱和凶祭血陆之间，存在强大的边缘结界，想要开启结界，需要密匙。

    这是之前从蛇佐口中知晓的一点情报。

    而眼前这些魔众的实力，远不足以破开结界的力量。

    众魔并不知道苏逸辞为什么要询问这些。

    但它们现在都落在对方的手上，无权了解。

    “我们是从另一个地方来的……”为首的冷魔男子回答道。

    “哪里？”

    “嚎哭之海！”

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝，“这是什么地方？”

    苏逸辞的这个问题直接是令面前的众魔一怔。

    什么地方？

    魔世竟然有人不知道这是什么地方？

    众魔狐疑的看着苏逸辞。

    “回答我的问题即可……”苏逸辞道。

    感受到对方身上散发出来的王者姿仪，为首的冷魔压下内心的疑惑，随之回答，道，“嚎哭之海乃是魔世最为危险的禁地之一，这个地方号称：神魔墓场！”

    “说下去！”

    “因为嚎哭之海的力量非常不稳定，时常会发生空间崩坏的情况，死在里面的魔众不计其数。”

    “那你们又是如何活下来的？”苏逸辞问出了最为关心的问题。

