    佣人不敢有任何的疑虑，认真的点了点头，走出衣帽间的时候在陆景琰的面前脚步略微放慢，那表情和举止更加的柔弱了。

    辛甘看着佣人走出去，眸色没有太多的变化，只是觉得很可笑。

    她们的演技明明就是那么的拙劣，可是陆景琰却丝毫都看不出来，这些人对他的心思。

    “王小姐，你若是想要在我身边工作，可能需要改一改你的名字，不然你下午就收拾东西离开吧。”

    辛甘从衣帽间走出去，看到王诗静正在换床单，动作倒是利索，只是举止看起来还是略带柔弱。

    佣人听到辛甘的话，停下手中的动作，眼神略带迟疑和惶恐。

    “辛小姐，我刚到这边工作，还不明白这边的规矩，是刚才我做错了什么吗？我还在读书，到这边来也是为了轻功俭学，辛小姐，你不要开除我。”

    她的样子很着急，在向辛甘求饶的时候目光却是落在陆景琰的身上。

    然而陆景琰对她对没有丝毫的怜悯，语气淡然的说道。

    “你去打理后院吧。”

    佣人听言，低着脑袋，暗自擦泪水，点头离开卧室。

    辛甘平淡的扫了一眼陆景琰，倒没继续说什么。

    没过一分钟，管家就从毕恭毕敬的站在门口，小心翼翼的说道。

    “辛小姐，非常抱歉，是王诗静做错了什么吗？”

    辛甘听言，目光淡然的落在管家身上，“她没做错什么，难道身为女主人的我，想要开除一个佣人都没有这么权力吗？强且某人也没打算让她走啊。管家就这么急着给她出头？”

    管家听言，立马道歉。

    “辛小姐，不是您想的这样，因为我的工作安排的不对，所以招惹到辛小姐生气，我想知道辛小姐为什么会生气所以才会多嘴问了一句。若是辛小姐不喜欢她，我现在马上让她走。”

    辛甘冷淡的扫了一眼管家，看到他慌张的样子，淡声说道。

    “不用了，让她继续在这边工作吧，也就是大学生来兼职的，我一天也见不到几次，让她来工作的时候避开我。”

    管家点了点头，不敢再多说其他。

    辛甘冷淡的扫了一眼站在一旁沉默不语的陆景琰，眼底闪过一抹嘲讽。

    “你是有多惦记沈诗情啊，所以连身边的佣人名字里面都带了她的字。没关系，三年的时间而已，很快就过了，我等着你给我离婚协议书。”

    陆景琰听言，那平静的脸色终于有了些许的变化。

    “辛甘。”

    辛甘冷冷的收回眸子，看着陆景琰沉声道。

    “沈诗情今天第一天入狱，你这边应该有很多事情要做吧，我要休息了，不要打扰我。”

    辛甘说完脱下外套，目光再也没有落到陆景琰的身上。

    陆景琰见状，沉了口气，淡声道。

    “吃晚饭的时候我上来叫你。”

    辛甘没有回答陆景琰的话，默不作声。

    ……

    陆景晨来到酒店套房，敲门见来开门的是酒店的接待员，脸色变了变，走进去看到辛太太正在收拾东西，心里面有种不祥的预感。

    “伯母，你……”

    辛太太听到陆景晨的声音，停止手中的动作，目光落在他身上，目光平静。

    “景晨，你怎么来了？你母亲这段时间非常的反感你和辛甘来往，你以后还是不要找我们家辛甘了。”

    陆景晨听到辛太太的话，沉了口气我，压住自己心里面的不满，小声的说道。

    “伯母，我是来找辛甘商量伯父的后事的，我父母的话你不要放在心上，他们无法代表我，我对辛甘的感情，希望你可以看在眼里，认可我和辛甘来往。”

    辛太太见陆景晨说这些话的时候非常的真诚，其实心里面也并不是很排斥辛甘和陆景晨来往。

    只是辛甘现在已经跟陆我景琰一起走了，所以陆景晨若是继续和辛甘来往，只怕受到牵连的不只是陆景晨自己，就连辛甘也会深陷舆论的漩涡。

    “景晨，你和辛甘之间已经不可能了。辛甘父亲的事情，陆景琰那边会处理，就不劳烦你费心了。”

    陆景晨听到辛太太的话，脸色猛的一变，看到陆太太正在收拾东西，而辛甘不见踪影，他的心里面已经有了些许的猜测。

    “辛甘呢？”

    陆太太沉了口气，看着陆景晨，淡声道。

    “辛甘已经和陆景琰一起回去了。景晨，你的坚持没有任何的作用，放过自己吧。”

    陆景晨深吸一口气，手掌死死的握成拳头，他就应该在第一时间和辛甘一起回来的，这样辛甘或许还没有被陆景琰给带走。

    “伯母，你为什么要让辛甘和陆景琰一起走？难道辛甘受到的伤害还不够多吗？难道你就忍心看到辛甘被陆景琰一次又一次的伤害吗？辛家为什么变成这个样子，你这么快就忘记了？”

    辛太太听到陆景晨的指责，眼底闪过一抹不满。

    她放下手中的行李，抬起头来看着陆景晨，沉声道。

    “那为什么当初你奶奶到我们辛家来提亲的时候，身为辛甘男朋友的你没有站出来？是你自己的懦弱导致辛甘离开你，成为陆景琰的妻子！景晨，伯母从来都没阻止过你和辛甘来往，陆家的人那时也没阻止你和辛甘在一起，你为什么要逃避呢？”

    陆景晨听到辛太太的反问，手掌猛的攥在一起。

    因为他的自卑心理，因为他知道他和陆景琰争下场只有一个，那就是失败。

    陆景晨不想看到自己失败，也不想成为陆景琰的手下败将，所以他选择做了一个逃兵，甚至在辛甘提出来和他私奔的时候，他都没敢答应辛甘。

    “辛甘为了和你在一起做出过努力，和是你呢？”

    辛太太说完沉了口气，目从陆景晨的身上收回。

    陆景晨死死的攥着手掌，脸色愈发的鉴定。

    “伯母，你放心，我一定会让辛甘幸福的，之前是我的问题，从此之后我不会让辛甘遭受到任何的委屈，我会把她从陆景琰的身边带出来。”

    辛太太听言怔了一下，还想说点什么时，陆景晨已经迈步离开。

