    “不……怎么可能！怎么可能！这、这肯定是巧合！”周立新瞳孔皱缩，语无伦次地一把将萧云的手给打开了。

    一箭命中两百米外的一只飞蛾！

    这怎么可能？！

    这根本不是人能做到的事！

    百步穿杨，不过是古人夸大其词写出来的故事罢了！

    萧云这个臭吊丝，哪里可能有这种本事？

    肯定是巧合！

    “周少爷，你若不信，命人去查看一下剩余的试箭不就知道了。”萧云的声音十分清浅，可语气却透着一股带着压迫感的自信！

    就在这时，池飞白双手负在身后，和蔼地笑着走了过来。

    “萧小友，不知可否赏脸，到那边跟老朽喝几杯清茶？”

    刚才，他也被萧云的射箭技术给狠狠的惊艳到了。

    眼前这个年轻人，到底还藏着多少惊喜是他不知道的？

    听到这话，周立新更是气得不行，脸上一阵青一阵白。

    这个臭吊丝不过就是射中了几箭而已，竟然能让池飞白亲自邀请他去喝茶！

    老糊涂！

    真的是老糊涂了！

    “周少爷，借过。”

    萧云似笑非笑地从周立新身边走过，和林巧巧来到池飞白面前，微微一拜，三人有说有笑地离开了射击场。

    身后，周立新气得大口大口地喘着粗气。

    他死死的盯着萧云的背影，眼里恨意滔天。

    ……

    金麟俱乐部二楼。

    某个古香古色的包厢内。

    “萧小友，不知你的箭术，师承何人？”池飞白笑呵呵地问道。

    林巧巧也是一脸的好奇，眨巴着大眼睛看着萧云。

    此时，她心里莫名地有几分得意与庆幸。

    一想到自己当初竟然能与这么优秀的一个男人有过一晚良宵，她就越发的开心，甚至觉得眼前的萧云好像又变帅了几分似的。

    萧云不好意思地摸了摸鼻子，笑道：“池老先生，其实今天是我第一次射箭，让你见笑了。”

    池飞白脸上一怔，而后又恢复了笑意。

    “哈哈，萧小友真是太低调了！”说着，他伸手在萧云肩上拍了拍。

    刚才萧云的射箭技术，可以说已经达到了出神入化的地步。

    没有个十年苦练，是绝对不可能做到的。

    可他却说他是第一次射箭。

    这谁信？

    不过，池飞白也没有为难萧云，只当他是太过于低调，不愿意透露自己师傅名号罢了。

    “看来二小姐得努力了啊，遇到这么好的一个男人，可不能轻易地放手了。”池飞白捋了捋胡子笑道。

    闻言，林巧巧顿时小脸涨红，羞涩地瞪了萧云一眼：“呸，他哪儿算得上什么好男人啊……”

    见状，池飞白哈哈大笑。

    就在这时，服务生拿来了一套精致了青花瓷茶具，又打开了一罐西湖龙井的茶叶。

    这西湖龙井素来以香高、形美、味甘见长，想要泡好一壶龙井，其要领就在一个“沏”字。

    用瓷杯泡茶，最容易发挥其香气，而瓷杯口大身子浅，也不容易把茶闷黄。

    看来这金麟俱乐部还真是不简单，小小一个服务生都深谙茶道。萧云默默地看着，心里感叹道。

    “萧小友，之前老朽看你与人切磋的时候，使出的，似乎是小罗汉拳吧？”

    小罗汉拳是少林罗汉门的拳法之一。

    这种拳法的风格很独特，出拳短小紧凑，招式灵活多变，并且实战性强。

    刚、劲、勇、猛、速。

    这五个特点正是小罗汉拳的精髓。

    这种拳法可不是什么花架子，打法上注重快进快退，不但能令对手攻无可攻，更能以迅雷不及掩耳之势进行反攻，令对手措手不及。

    也正因如此，池飞白才能凭借一闪而过的几个动作，就辨认了出来。

    萧云淡淡一笑，回答道：“不错，池老先生好眼力。我刚才使用的，正是小罗汉拳里的‘云顶三冲’这一招。”

    池飞白再次微微颔首，语气平和的说道：“不过，刚才老朽看你使出的招式，似乎与我练的有些不一样。”

    萧云放下茶杯，笑道：“其实是我自己稍稍修改了一下，加了几个动作进去。”

    池飞白眼里闪过一抹惊艳，当即就提议道：“哦？这倒是有意思。不知老朽能否讨教一二？”

    经过刚才在射击场上的一番风波后，萧云早已对这位鹤发童颜的老者颇有好感。

    此时面对他的要求，自然也没打算拒绝，而且自己增加的一些过渡动作，其实也并不复杂，便爽快地答应了。

    他兴冲冲地起身走到落地窗前，将一套小罗汉拳打了一遍。

    随着刚劲有力的出拳动作，萧云整个人犹如一把出鞘的宝剑，气势越发的凌厉，颇有一股拔天倚地之感。

    “池老先生，这一招‘罗汉插花’，你可以在两拳变掌的时候，气沉丹田，快速抖劲穿掌，掌心微侧！”

    闻言，池飞白也跟着比划了起来。

    两人就这么在落地窗前打起了拳法。

    萧云看到他做得不标准时，还会上前手把手地纠正。

    二十分钟之后，池飞白就把被萧云修改过的一套小罗汉拳给全部打了一遍。

    “神奇，太神奇了！萧小友，没想到你年纪轻轻，在武术上竟然有如此深的见解！”

    “你以真气带动全身的动作，将拳法过渡顺滑，这样一来，打完一套拳，还能调整气血经脉。妙啊，实在是妙啊……”池飞白捋着胡子，陶醉般地喃喃道。

    萧云也有些诧异。

    这池飞白估摸着应该有六十几岁了，可竟然能大气不喘地跟着自己打完一套小罗汉拳还游刃有余。

    看来也是个深藏不露的武术高手啊。萧云暗暗想道。

    “能结识萧小友，实在是老朽三生有幸啊。”池飞白心悦诚服的微微一拜。

    萧云当即伸出手轻轻抬了抬他的胳膊，笑道：“池老先生言重了。若是你不嫌弃，以后咱们再相互讨教切磋。”

    池飞白哈哈一笑，说道：“好，好！萧小友，不知你有没有兴趣来老朽的武馆里教拳呢？我给你开年薪一千万！”

    “这……”萧云一怔，有些意外对方会突然提出这么一茬来。

    “哎，萧小友，先别急着拒绝，考虑一下，如何？”池飞白呵呵地笑着，十分客气地又给萧云倒上了一杯热茶。

    刚才亲自领教了萧云修改后的小罗汉拳，他是真的被对方的才华给折服了。

    “池老先生，实不相瞒，我的本职是一名医生。我对那些打打杀杀的事情，实在是不感兴趣。”萧云满脸歉意的说道。

    这一次，就是因为赵高宇使绊子，才毁了他原有的平静生活。

    不难看出来这池飞白跟中阳市的许多大家族交好。

    萧云实在是不想再牵扯进去了。

    他现在，只想自己开个小医馆，继续发挥自己的本职，救死扶伤。

    “哦？既然是这样的话，那老朽也就不强人所难了。”池飞白微微颔首，脸上闪过一抹惋惜之意。

    “对了，池老先生，我有个不情之请，不知道能不能……”萧云有些难为情的看了对方一眼。

