    “.....”

    苏琳和曹青朗都有些懵了。

    苏义虽然很厉害，但毕竟只有气血境七重，怎么可能是秦穗峰的对手？

    路过的一些学生，也都被苏义这番话给惊住了。

    苏义自昨日晋升武者之后，先后击败了两名气血境五重武者，一时间名声无量。

    成为了第三古武学院高一年级的第一强者。

    但高一和高二毕竟是有差距的。

    面对高二年级的扛把子秦穗峰，苏义依旧这般嚣张，是不是太膨胀了？

    秦穗峰嘴角微微一抽，不怒反笑道：“苏义，既然你视我为蝼蚁，敢不敢跟我打一场？”

    李振峰虽然警告过他，但约战的话就另当别论了。

    因为约战是在双方都同意的前提下进行的，只要苏义同意了，他就可以借此教训苏义。

    到时候，李振峰也不能追究他的责任。

    “哇！秦穗峰要挑战苏义？这也太欺负人了吧？”

    “要怪只能怪苏义太狂了！秦穗峰也是被逼急了眼。”

    “苏义肯定不会接受的。”

    四周顿时响起了一片议论声。

    秦穗峰是气血境十重的武者，苏义传言只有气血境五重，两者相差太过巨大。

    所有人都认定苏义不会接受的。

    “苏义，不要答应！”

    曹青朗不停的给苏义使眼色。

    苏义只要不答应，秦穗峰就奈何不了他。

    而一旦答应，必然会遭受一顿胖揍！

    苏义看着秦穗峰，笑道：“什么阿猫阿狗的都来挑战我，我哪有那么多时间？”

    之所以不接受，倒不是怕了，而是有别的原因。

    从昨天开始，他已经连续揍了好几个人了。

    李振峰昨天还提醒，要他低调一点。

    如果今天再把秦穗峰给暴揍一顿，李振峰那里不好交代。

    闻听，四周的人面面相觑。

    在他们看来，苏义分明是害怕不敢接受，却偏偏要给自己找借口，脸皮也是够厚的。

    “苏义，休要呈口舌之勇，有本事跟我战一场！”秦穗峰几乎咆哮了起来。

    苏义怎么可能是他的对手？

    既然不是对手，还想在他面前装逼，可能吗？

    “看样子你真的打算跟刚一刚了。”

    苏义虚眯着双目，低语一声。

    原本，他是不打算搭理秦穗峰的。

    岂料秦穗峰给脸不要脸，咄咄逼人，索性给予教训好了。

    “还特么的装逼，你到底答不答应？”秦穗峰继续挑.衅。

    “既然你想找虐，那我给你机会！”

    苏义冷哼一声，继而说道：“我答应了，不过要等挑战赛结束才行。”

    后面，他就要去给李振峰破译上古文字。

    如果让李振峰知道他又揍了人，搞不好会臭骂他一顿。

    而等到挑战赛结束，他拿了第一，李振峰肯定不好说什么。

    “苏义竟然答应了！”

    围观学生一片震动。

    他们万万没想到，苏义真的敢答应。

    要知道秦穗峰可不是普通货色，是高二年级的最强者，苏义绝非对手！

    此刻，他们都觉的，苏义肯定是因为抹不开面子才答应的。

    “哥哥...”

    “苏义...”

    苏琳和曹青朗的脸色变得难看起来。

    他们也都觉得苏义太意气用事了。

    结果也肯定会被秦穗峰狠揍一顿。

