    “好家伙，这贼上次的五花肉吃完不过瘾这次还来是吧？”左柯怒急，撸起袖子就冲下楼去检查案发现场。

    据臭肉说，被偷的8条烤肉原本放在烤架下面的架子上。因为是昨天晚上烤好用于今天送礼的，他就没放进冰箱而是随便找了块布盖住。

    贼的目标很明确，是直奔厨房来的。可能这个贼原本是想偷点食材和调味料，但是看见已经烤好的烤肉就直接把烤肉拿走了。

    和上次不同的是，门虽开但门锁没坏。

    上次的门锁是暴力撬开严重损坏被岳霖修好，这次的门更像是被一个专业小偷用出色的开锁技巧直接打开了，和上次不像是同一个贼。

    相同的作案动机，不同的作案手法，让刚醒的岳霖三人有点懵了。

    “会不会是不同的贼干的？”陆嫣仔细检查了一番用于盖肉的白布，布上还有残存的肉香，“是不是上次有人从我们这偷了烤好的五花肉回去吃，发现味道不错。我们家的烤五花肉在小偷圈里出了名，其他人半夜来光顾啊？”

    陆嫣的这个猜测离谱中又透露出些许合情合理。

    “太扯了吧。”左柯都傻了，“这么高超的撬锁和偷盗技术，大半夜在我们家进进出出一个人都没惊动，就为了8条五花肉？！”

    “一定要抓到这个贼！”

    接下来的几天，左柯和这个偷五花肉的贼彻底杠上了。

    黑色黑蜘蛛星盗团会不会找上门来已经不再重要，这么多天过去了一点动静都没有想必已经没事。

    臭肉凭借着自己出色的烤五花肉成功和浮萍星盗团的厨师搭上关系，天天揣着烤肉往外跑不知道的还以为他是出去野餐。

    陆嫣见危机解除就恢复正常作息，每天去训练场消费，现在唯一让她苦恼的事就是她到现在都没有学会技能。

    只能说学会技能这种事情真的是玄学，如果技能是玩家本身会什么就有更高几率领悟什么技能，以陆嫣的身手领悟近身格斗类的技能应该很轻松。左柯随便捡把锤子武器往墙上一抡都能学会初级锤艺师，陆嫣拧了这么多脖子现在还什么都没学到也是离谱。

    可能正应了左柯那句话，陆嫣还是太非了。

    非酋不配学会技能。

    岳霖还和以前一样，什么都不能打乱他规律的作息，每天起早贪黑的刷技能经验，做一个合格的玩家应该做的事情。

    唯有左柯，身为地球人星盗团的团长居然每天不务正业，不在家里好好呆着也不去训练场消费，成天在外面乱跑，陆嫣问他白天去干什么了他就说去打听消息了。

    左柯作为一团之长抢臭肉的饭碗不说，晚上也不睡觉，拉着臭肉和他轮班守夜抓贼，一个上半夜一个下半夜。臭肉虽然读书的时候喜欢偷懒，烧饭的时候偶尔也会偷吃，但有身为一个NPC最基本的素养——完成任务。

    因为他守夜的时候有没有偷睡就只有他自己知道了。

    左柯这样一连折腾了四天，居然真的被他打听出了点东西。

    游戏时间第75天下午，从外面瞎晃悠回来的左柯带着他打听到的好消息直奔三楼岳霖的工作室。

    “老岳，好消息！那个什么黑色黑蜘蛛星盗团今天上午走了，鬼知道被他们弄到了一个什么大单，精锐走了大半就留部分人看家。”

    岳霖正在研究图纸，这些天对着图纸造枪造多了他对图纸也生出了点兴趣。现如今他中级机械师已经4级，升级速度速度缓慢，造一把枪所获取的经验数值也开始降低。

    用这个方法刷经验终不是长久之计，岳霖觉得他如果想在挑战赛期间在机械系技能上有所建树必须找到其它刷经验的方法。

    “这个危机不是早就解除了吗？陆嫣这几天都去训练场的照常训练了，你怎么还关心这个？”岳霖没想到左柯还在关注黑色黑蜘蛛。

    “防患于未然嘛！”左柯随便找把椅子坐下，“上次偷五花肉的贼还没抓到，而且我总觉得第1次和第2次撬锁的不是一个人，那群家伙走了我才放心。”

    “你有这时间关心他们还不如想想办法把你初级锤艺师技能刷满，我记得你这个技能都9级了吧。”岳霖吐槽道，“趁这段时间安全还不抓紧时间发育，现在游戏时间才75天，往后的时间还长着呢。”

    “不急，反正现在咱们装备充足，我这身上都穿满了不差这一两点力量。”左柯对他这身鬼看了都要尖叫的造型很满意，“我今天去商会问了，机甲明天就可以拿。而且你猜怎么着？瓜大的机甲还在商会没拿，而且两天前就已经维修好了。”

    “瓜大都死了快一个星期了机甲没拿不是很正常吗？”岳霖一时没反应过来，“怎么了？”

    “瓜大死了，可他的地盘和钱不应该都被黑色黑蜘蛛的人接手吗？他那可是D级机甲，就算是二手的修好了放在市面上卖也要几百万。黑蜘蛛那群人今天才走，机甲两天前就修好了，如果他手里有凭条怎么可能不去领？”

    去商会领维修的飞船和机甲有两种方法，一个是本人亲自去，另一种则是用商会发放的一种特殊材质做成的凭条去领。

    这些凭条表面上看都一样，只有商会的人才能分辨出区别。

    “所以你是觉得……”岳霖好像有些明白左柯想说什么。

    “瓜大没死。”左柯脱口而出。

    “内鬼死了。”岳霖斩钉截铁。

    岳霖：？

    “瓜大死了是众所周知的好吗？瓜大要是没死黑色黑蜘蛛的敢这么嚣张的占他地盘，还把精锐都带出去打劫。不怕瓜大韬光养晦回来报复他们？”岳霖是真没想到左柯的脑回路居然如此奇特，“肯定是内鬼死了。”

    “如果内鬼死了这一切都说得通，瓜大死前一定是咬死什么都没说，而且呱星盗团的钱不在他的账上。你记得瓜九之前说的吗，他们团分公账和私账。”

    “黑色黑蜘蛛的人觉得反正他们那边有内鬼，不怕找不到财务就把瓜大直接杀了。结果内鬼也死了，财务忠心耿耿没有暴露自己，所以他们可能什么钱都没找到只是占了个地盘。”

    “所以他们才在屠完呱星盗团后来我们这儿找东西，他们觉得既然我们跟呱星盗团拼单应该也分到了不少钱，可能是想顺便上门把我们全杀了。结果我们都不在家里还很穷一看就没钱，最值钱的就是蔬菜和调料，那些东西应该是他们团的小弟顺手牵羊拿走的。”

    “因为我们星盗团没名气又只有4个人，所以他们懒得再上门杀我们一次。”岳霖越说越觉得自己分析得真是太有道理了，游戏策划应该换他来当。

    左柯也觉得岳霖说得有理，听的时候连连点头，撑着下巴道：“可后面被偷的8条五花肉又怎么解释呢？”

    岳霖：“……你就当是普通贼上门偷的吧。”

    “锁开得那么专业估计真的是普通的贼，左柯，你别再纠结那8条五花肉了。臭肉昨天都已经和浮萍的小头目搭上关系了，估计这两天就可以开始谈二手飞船的事。”

    “等飞船一买到，你就和臭肉去荒星把地窖里的战舰弄回来卖了，在买艘新飞船。那之后无论我们是去联邦管辖的星球，还是和其他星盗团拼单打劫都可以。总在这里呆着也不是办法，暂且不论安不安全，你和陆嫣的精神力现在只能开F级的机甲，你们必须想办法多刷经验升级才能开更好的机甲。”

    “好吧。”左柯被说服了，“今天再守最后一个晚上，，抓不到那个偷肉贼就算了，刷经验升级开机甲打架才是正事。”

    左柯还是很想开高级机甲的。

    当然，也有可能他只是单纯的想打架。

    见左柯终于不再执着于那个偷了8条五花肉的偷肉贼，岳霖感到很是欣慰，甚至有一种误入歧途的学生终于迷途知返的感觉。

    真是的，这种时候怎么不加教书育人的经验了？思想上的教育也是教育啊！

    让岳霖没想到的是，左柯的坚持居然真的有了回报。

    夜黑风高夜，小偷上门时。

    左柯苦守4天，还真被他抓住了这个贼。

    黑暗中的一声大喝，一顿暴揍，一场单方面的殴使是岳霖和陆嫣惊醒。

    左柯蹲了好几天终于蹲到这个贼太过激动，连灯都没开就顺着声音冲上去揍贼。臭肉可能是这几天被左柯逼着守夜太困了，动静这么大都没把1楼的他惊醒。

    岳霖和陆嫣下楼的时候顺便开灯，远远就瞧见左柯赤手空拳爆锤正抱着头在地上滚来滚去苦苦哀求的偷肉贼。

    仔细一看，这被打求饶的姿势还有点小熟悉。

    “左团长别打了，是我呀，别打了！”声音更熟悉。

    岳霖上前拉住正两岸不闻窗外事，一心爆锤偷肉贼的左柯让他冷静一下，也就8条五花肉，揍贼又不如长经验不至于这么激动。

    地上的贼终于露出鼻青脸肿的真容。

    “瓜…九？！”

