    “见过你家的那个大侄子了？”

    林一带着海妖一路来到自己住的地方，不知从什么地方。

    掏出了一瓶果汁出来，将其递给了对方。

    “咦，现在还有这种果汁卖吗？”

    海妖一脸惊讶的接过果汁，发现就是自己从小喜欢的那个牌子。

    沉睡几年，重新出世的她，发现世界发生了很大的变化。

    各种基层民众的生活似乎变的更好了一些，各种科技上的发展跟进了一步。

    “见过了，除了长的更好看外，也没啥变化！”

    海妖眯着眼睛喜滋滋的一边喝着口中果汁，一边不以为意的在一旁说道。

    “......如果我没猜错的话，他都已经进阶到7阶了。”

    林一突然叹了口气，有些感慨。

    她自己卡在这一步，不知道有多少年了。

    身边的年轻人，一个个的都跨过了那道坎，踏入了她梦寐已久的境界。

    有些还是她看着长大的，比如眼前喝着果汁，宛如普通女孩一般的海妖。

    “7阶又怎么了，不踏入那一步，都是假的！”

    海妖却是不以为然，撇着嘴说道。

    “那一步？你们已经走到这种程度了吗？”

    林一闻言，脸露惊讶的看着她。

    她很清楚所谓的那一步指的是什么。

    8阶！

    登天之阶！

    全球灾变十六年来，从最初的契约者出现，直至5阶6阶如雨后春笋一般冒出。

    将通过全球各处空间通道或是碎片侵入地球的凶兽异人压制。

    到最后的7名7阶封号的出世，横压整片星土。

    经过十几年的时间，才勉强让地球人类从之前的灾变中缓过神来。

    慢慢舔舐伤口，发展繁育！

    只是这么多年来的发展，能晋入7阶的，全球暗地里加起来能有十几个都算不错了！

    更不用说后面的序列了！

    8阶就像是传说一般，横在所有人类的头顶上。

    引/诱着他们，不断前进前进......

    “其实，8阶也不是那么难晋入。”

    海妖喝完手中的果汁，在一旁轻声说道。

    “什么？”

    林一以为自己听错了，8阶不难？

    “阿一奶奶，你不知道。于老头和帝都的那个混蛋，他们要是想晋阶8阶，都很容易，只是他们自己压制住罢了。”

    海妖将自己的知道的秘密直接说了出来。

    “......”

    林一傻愣在了那里。

    “龙主和帝主他们......”

    “8阶，只要他们愿意，随便找一个通道去往别的位面或是星球。突破都是简简单单的事！”

    海妖一脸不屑的说道，“别说8阶，就算是传说中的9阶。我都怀疑，他们的实力早就可以晋入了！”

    “一个个的压着，不去晋阶。除了地球本身的压制外，还不是为了以后突破序列之外！”

    “他们还以为我不知道！哼哼!”

    随着海妖越说越气愤，一旁的林一奇怪的沉默了起来。

    7阶就已经是横在她心头的一道巨坎，更遑论后面的8阶9阶！

    “哎，终究是老了。”

    心中叹了口气，摇了摇头。

    “还要不要果汁？”

    林一笑着问道。

    “要！”

    海妖立马接话回道。

    外人无法想象，那个冷傲孤寂，性格喜怒无常的7阶封号海妖。

    私下里的性格居然是这番小女孩的模样。

    也只有面对自己认可的人时，她才会展现出自己这不为人知的一面。

    ......

    “......此次的典礼结束！”

    楚云有些无聊的看着台上的一群学院领导，在那里一个接着一个的致词。

    演讲着学院的各种好处，广阔的前景等等。

    终于在两个小时后，台上终于传来了此次典礼的结束。

    只是让他感到有些奇怪的是，明明说这次是为了新任院长举办的任职典礼。

    除了中间时间段，徐老魔出来说了那么一段新任院长的事迹后。

    后面的一段时间里，就没有见过新院长漏过面！

    “老楚，新院长真的是传说中的7封号中的封号【海妖】？”

    坐在旁边的牛大力，有些迟疑的低声询问了起来。

    “是。”

    楚云点了点头。

    “那你说，你有见过新院长吗？”

    两人的交流，将宋沐的注意力吸引了过来。

    “见过。”

    “长什么样子？不是跟传说中那样，只有七八岁的模样？”

    牛大力不知哪里来的兴趣，急忙追问道。

    下一秒，他就摇头自语了起来。

    “不对，那都是五年前了。现在起码也是十三四岁了吧？”

    “她啊？到时候你会有机会见到的。”

    楚云摇了摇头，没有多说。

    “......后面？能见到才怪了！”

    牛大力很是无语，“就问你一句，到现在，【龙主】你见过一次吗？”

    楚云一怔，他还真没有见过龙主一面。

    看到他的表情，牛大力直接哼哼起来：“知道了吧？那些个大人物，谁能说见就见的？”

    “我在学院里两年了，都没有见过龙主一面！所以，你赶紧的说说，新院长到底长什么样？”

    “我怎么没发现，你比大胖那个家伙还八卦？”

    楚云直接推开了他，朝着外面走去。

    “行了，走吧后面跟你们说。”

    看着礼堂中，渐渐散去的学员。

    三人也跟着人流一路离开。

    时间流逝，海妖的归来。

    除了最开始在世界上炸起一圈波澜外。

    随着她沉静在神武学院中，一连一个月过去。

    外界都没有传来海妖做出什么事情，让恐惧于她的人和势力。

    渐渐的放松了对她的关注。

    “锵~！”

    一道金属碰撞的声音，在重力室中炸响。

    楚云单手我这太阿，身体行云流水一般，落在地面上。

    半空中，一枚急速飞旋而来的铁饼。

    不知何时，被从中间斩为了两半。

    自空中垂直落了下来，只是不等它落地，一道重力波纹在两半铁饼上浮现。

    随着牵引将它们回收了回去。

    “呼~！”

    楚云微微吐出一口浊气，随手一挥，手中的太阿剑化作一道流光没入自己的体内。

    刚才的剑法训练中，顶着二十倍重力的他，终于将飞舞冲击而来的365枚铁饼击落！

    成功打破了两天千的280枚记录。

    “这个游龙身法，不愧是剑录上记载的配套技法！”

    楚云这一个月来，不断的转化元气，终于在半个月前将全身的元气转换成了剑修独有的剑气！

    接着用了半天的时间，他成功的进阶到了6阶的序列等阶！

    至此，他才明白了，为什么导师要让自己一定将体内的元气转换完毕后才进阶6阶的缘由！

