 崔郑氏的寿宴，按理说是宾客盈门，但是这一天却只是在家里摆了几桌，来的都是自己人。崔郑氏在女儿和妯娌们的陪同下，在后院吃酒，李诚则出现在书房里。翁

    婿之间的对话内容，外人无从知晓。家宴之日后，李崔两家关系恢复正常化暂且不提，回到家里的李诚把家中有关系的诸女叫来，屏退下人。

    书房里很安静，李诚举着手里的一份册子道：“这是统计之后的家中所有资产的账册，鉴于家里的现状，有必要重新划分一下。”

    秋萍站起来道：“妾身已有书店，东西两市都有分店，每月收入足够多了。”

    李诚冲她笑道：“也好，秋萍就不参与这次的划分。”两人之间的交流，事先商量好的。这家里别看秋萍地位不显眼，其实是最超然的那个。今天就是给李诚当托来的！

    秋萍的心态无疑是最好的，她只有一个闺女。要论李诚过夜的次数，秋萍居首位。在场的女人，哪个都比不了。不争就是最有力的争。

    秋萍笑着起身退出，剩下的女人们表情看着正常，其实心里都在打鼓。李诚这分家当也不少，不为自己也要为孩子争一争。“

    妾身有香水铺子就够了！”崔媛媛很意外的站了起来，笑着表明态度。她还是很聪明的，从秋萍身上现学现卖。说着话，崔媛媛也退了下去，李诚只是笑了笑没说话。

    气氛一下就变得诡异了起来，崔芊芊看看对面的武氏姐妹，咬咬牙站起道：“家业是郎君的，郎君要给谁就给谁，分什么分？”“

    姐姐说的有道理，妾身身体不是，告辞了。”武顺果断的站起来，欠身之后也走了。

    李诚依旧笑而不语，没有拦着的意思。莺儿看看不对劲，小心翼翼的顺着边溜了。

    就剩下夫妻俩的时候，崔芊芊紧张的不行，脸都有点白了。

    李诚悠悠的叹息一声：“别难受了，你啊，心气太强了，什么都得捏在手心里。”好

    好说话是不可能了，外患内忧走之前都得解决，不然登州之行长安的家里就埋着炸弹，还怎么安心的玩耍？这种事情李诚绝对是不允发生的。

    “是妾身做的不好，累的郎君劳心了。”崔芊芊露出愧疚之色，主动背锅。李

    诚笑着摆摆手，动手给崔芊芊倒一杯茶递手过去，崔芊芊惊讶的看着他，男人给女人倒茶这种事情，还是很少见的。尤其是这种大家庭里头，男人就是天来的。

    “其实我也有做的不到的地方，对你的关心也不够，平时也没抽多时间深入交流。这个时代就是这样，夫妻俩其实没多少接触，就凑在一起过日子。婚后交流不足自然出问题。”一

    番话说的崔芊芊目瞪口呆，什么叫这个时代就是这样？夫妻之间的交流，完全不懂啊。

    下意识的放下茶杯，抬手在李诚眼前晃了几下：“郎君莫非癔症了？说这等羞人的事。”

    李诚……这还怎么交流？原来你是这样的老司机。

    嗨嗨嗨，咳嗽了几声，淡化了尴尬李诚才继续：“我的意思，夫妻之间应该抽点时间谈谈心，了解对方是怎么想的。”很艰难的表达自己的意思，避免误会。崔

    芊芊面起潮红，低声道：“郎君是这个家的天，郎君说甚么妾身照做就是。”“

    你这么想是错，夫妻一体，心里想什么就该跟我说，不要藏着掖着。这样容易造成不必要的矛盾，就拿这一次来说吧，就算是道听途说，也该跟我说一声。人非圣贤，谁能保证不出错呢？”“

    妾身知道了，以后一定不吃醋，不让郎君为家里的事情烦心。”崔芊芊理解的方向南辕北辙，李诚只好叹息一声放弃思想交流。“不早了，躺下歇息吧。”

    思想交流失败，就只好换距离交流咯。反正要离开长安了，抓紧时间忙一段吧。

    坦白说这个时代的女性真是可怜，就算是个公主，也未必就能事事如意。乡下的地主，挣了点钱都想纳妾，还是合理合法的。李诚有时候觉得自己挺不是东西的，时代如此。

    没有打算做圣人的李诚，这一夜卖足了力气。早晨起来的时候，崔芊芊躺床上下不来了。门

    子来报，有客登门。看了一眼拜帖，江左萧未央。江

    左文人集团的代表人物是萧瑀，起起伏伏一直没啥起色的萧瑀，反应唐朝的政治格局之中，江左文人的尴尬地位。总体来看，唐朝的政治格局之中，江左文人的地位很不稳定。把

    持唐朝官场的还是两大集团，关陇集团，山东集团。所以萧瑀才要投皇帝所好，推行他的封建制。结果自然是失败的，因为封建制已经被历史证明了是失败的东西。起

    源于周朝的封建制度，在中国历史上最终湮灭，有力的证明了这一制度的过时。

    历史已经证明，在君主集权的时代，任何制度和政治抱负，都要寄托在君王的身上。

    萧未央看的很清楚，要想重振江左萧氏，实现个人的政治抱负，必须要押注。李

    诚和萧未央的行为，本质上是没区别的，也是押注。只不过押的精准。就

    个人感官而言，李诚并不讨厌萧未央，这人还是有点本事的。因为立场不同，所以对萧未央的行径也无从指摘。每个人都有自己的利益诉求，能妥协就共赢，不能就干一家伙。“

    萧先生登门，不知有何见教？”李诚客客气气的请人进门，让了座位。萧未央的身份不难查清楚，已经不是什么新鲜事了。

    “魏王求贤若渴，萧某代为致意。”萧未央开门见山，李诚听了哑然一笑，摇摇头。

    萧未央知道没那么简单，这都是客气的。不客气就撵人了。抱手又道：“舍妹萧婧，先生已然见过，不求名分，但求在先生身边做一个侍妾。”这

    个女人收还是不收呢？答案是显而易见的，收了就表示跟魏王站一条船上。这种蠢事，李诚怎么可能做呢？非但不会做，反而会不耻他们的行径。

    “道不同不相为谋，萧先生请吧。”正所谓话不投机半句多，李诚都懒得再交流了，直接做了个送客的手势。萧未央没想到会是这样的一个结果，眉头微微一皱。

    “自成先生应该知晓，眼下魏王受宠，陛下对太子多有不满，所谓……”

    “滚！”李诚也不敢那么多了，直接爆粗口。萧

    未央顿时涨红了脸，不知道该怎么说，也无法再说什么。匆匆抱手：“告辞！”没

    想到，送上门的妹子都不要，萧未央感觉到前所未有的失败。他很想问一句为什么？可惜，李诚不给他机会，他也没法子问出口。回

    到魏王府的萧未央如实禀报，李泰气的拳头紧握，牙关紧咬：“安敢辱孤至斯？”萧

    未央赶紧抬手道：“殿下，制怒！此君可以为友，不可为敌也。”

    李泰听了这话，浑身一松，坐在椅子上肥肉乱晃，叹息道：“孤何尝不知？”“

    殿下，来日方长啊。”萧未央意味深长的笑着说，言下之意，秋后算账。“

    也只能如此了。”李泰咬牙切齿，记恨上了李诚。不过他还是有点聪明的，知道现在的李诚惹不起，不会正面为敌。说

    到底，李泰不是什么性格刚强的人，这方面甚至不如李佑。怎么说呢，小聪明的人大都这样，没有自己的坚持。不然怎么能反衬出大智若愚呢？李

    泰根本就没想过一个问题，那就是他的政治手段太过愚蠢。其实他什么都不要做，就安心等着李承乾谋反案子的爆发就好了，甚至在李承乾倒霉的时候，表示一下同情就更妙了。

    因为他表现出来的冷酷，导致他失去了登上皇位的机会。这都是后话了。综

    上所述，李泰错在没看懂他的父亲李世民。萧

    未央的李诚家里之行，并不能算是秘密，至少李世民很快就知道了。李家有丽景门的暗子，萧未央显得有点狼狈的离开，很快就传到了李世民的耳朵里。这

    个消息从侧面验证了，李诚心里只有皇帝，不管谁在皇帝位子上，他都忠于皇帝。作

    为臣子来说，新旧交替之际的操切押注，也要分实际的情况。贞观年的政治格局，注定了押注者不会有好结果。但凡强有力的明君在位，继承人的争夺战中，押注是很蠢的事情。

    一个强有力的君王，最忌讳的就是这种臣子押注的现象。特么的老子还没死呢！

    如果是个昏聩的君王，押注的话倒还可以理解。在

    李诚看来，萧未央是个有才能的人，但是他太过操切，失败在意料之中。这跟对历史的前瞻性无关，只是对历史的总结得出的结论。

    类似的案例，在历史上不少。强势明君在位，夺嫡激烈的过程中，主动押注者往往意味着失败。这种人其实不算聪明，里有是利欲熏心，押注的目的是为了谋求最大的利益。

    就算是押注成功了，新君登基后，也会厌恶他们的贪婪。如

    果不是贪婪，就不会早早押注，今上还在的时候就押注，实在是犯忌的事情。 