    

    虽然陈二狗口口声声要灭了黄家，但除了嘴里说说外，黄庭轩丝毫没看出来他有什么大行动的意思。

    楚州各种势力盘踞，短短数月，陈二狗却成为了楚州最炙手可热的人物。不仅本身实力强大，顾杨两家更是惟命是从，说他是如今楚州最有实力的人，也并不为过。

    能有今天成就和地位，除了本身强大实力外，陈二狗的聪明才智也毋庸置疑。毕竟，四大家族，论实力，哪个不比他陈二狗强？

    也正因为明白这点，所以黄庭轩知道他绝不会因为一时鲁莽，挑起这次生死决战，肯定早就做了各方面的详细安排。

    本想通过面对面交谈，从陈二狗口中探出他真实目的和安排。但黄庭轩不得不承认自己确实失败了，因为迄今为止，他还是什么都不知道。

    随着黄庭轩一个响指响彻四周，瞬间数十人头从周围顶楼冒了出来，随之出现的还有数十枪口分别瞄准了四人。

    “如果我没有记错的话，陈少出身发迹都在鸟不拉屎的乡村，对这些应该非常陌生吧？黄某倒不介意给你介绍介绍。

    你所看到的这些都是M99枪，虽然都是仿造，但威力和射程都丝毫不逊色原装。

    不仅如此，四周楼顶三十八人，全都是黄家从各地各国高薪聘请的神枪手，百发百中绝不夸张。被他们瞄准的敌人，就没有一个活着的。

    反正我们大家都不急，黄某倒是愿意给陈少时间拿出手机查查相关资料，到时候再来决定要不要坐下来跟我好好谈谈。”

    手指四方楼顶，黄庭轩笑眯眯的难掩心中得意，而且还带着一丝不屑的挑衅口吻道。

    黄庭轩的话瞬间便让董世建三人不由得惊出了一声冷汗，人再怎么厉害，那也终究是血肉之躯的肉体凡胎，又怎么能跟这种先进的热武器相比？

    纵然可以凭借速度和感应到的危险躲闪，但一旦火力覆盖开来，纵然是地级武者，也不敢保证能避开多少颗子弹。

    关键是黄家这些都是专业的狙击手，枪枪必定都是要害，准头远不是一般人开枪所有比拟的。

    纵是一阵热血沸腾，最相信陈二狗的董世建，此时心里也有些没把握，更不敢有半点掉以轻心。

    特别是伊森，本来他的想法已经非常简单，那便是杀一个不亏，多杀一个血赚。但此刻他却彻底改变了这种想法，按照目前局势，自己恐怕连对方一根毛都很难摸着，还有比这更血亏的？

    “我才没工夫去查那些没用的知识，既然你那么信心满满，那你倒是下令开枪啊！谁怂，谁是孙子。”

    看了一眼额头已经冒出豆大汗珠的董世建三人，陈二狗满不在乎道。

    若是放在一周前，黄家这招确实足矣让陈二狗忌惮。但现在护体真气已成，陈二狗还真没将他们放在眼里。

    还未说话之前，陈二狗便掏出了手机。黄庭轩还以为他真的要去查资料，嘴角立刻便闪过了一抹不屑浅笑。

    但黄庭轩做梦也没想到，陈二狗只是简单瞟了一眼亮起屏幕的手机，便又收起了手机。

    虽然对于陈二狗的行为和言语有些惊讶，不过，黄庭轩也捕抓到了一条重要信息。他之所以拿出手机看了一眼，看的那是时间，说明陈二狗正在等待着什么。

    即便猜不透陈二狗在等待什么？但黄庭轩知道，再这么拖下去，自己这边便会越凶多吉少，所以还得速战速决，先解决眼前这四人再说。

    “虽然你确实让老子很不爽，但老子还是不得不夸你一句有种。”

    面色一沉，黄庭轩眼神中瞬间迸发出无尽的杀意，语气也随之完全变得阴狠起来。

    不过，不待黄庭轩下达命令，他的手机却不合时宜的率先响了起来。

    在接听电话的过程中，黄庭轩那瞪着陈二狗的双目杀气越积越重，血丝暴涨得都仿佛随时要喷出火来一般。

    正因为如此，陈二狗知道，自己的计划已经开始全面铺开了，嘴角笑意既由衷却又故意在黄庭轩眼前扬了起来。

    “这，这是怎么回事？”

    一看黄庭轩那表情，伊森便知道肯定发生了对他而言非常不可思议的事情。几番反转，完全看不明白的他只得好奇对身边董世建问道。

    “我也不知道，也没必要知道，我们只需要相信我师父就行。”董世建非常干脆的答道。

    倒不是董世建故意卖关子，而是他也确实不知道。不过，就目前黄庭轩的反应而言，他知道一切都在自己师父的掌握之中，悬着的心也彻底放了下来。

    并非不相信董世建，而是对伊家有所防备，毕竟这是关乎团体生死的大事。陈二狗不得不慎之又慎和思虑良多，之所以连董世建都没透底，毕竟现在一碗水端平，就是为了防止以后伊家说自己不信任他们。

    因为董世建的话，刚才还满腹牢骚的伊森也豁然开朗起来，心中对陈二狗也燃起了前所未有的敬佩和尊重。此时他也明白，伊梁选择背靠陈二狗是对的，他比自己想象的可怕多了。

    “陈少，我师父请求与您会面，正在赶来的路上。还请您给个面子，先暂停一切行动。”

    挂断电话后，黄庭轩沉默数秒，又恢复了那弥勒佛般招牌笑容道。

    “像我这种级别的小人物，哪敢麻烦黄大长老接见？那还不得累死他去？

    所以，这面子我还是不给的好。

    再说了，这么多神枪手在周边，杀我不是易如反掌的事情嘛！直接拿我尸体去和你师父会面，不是更好吗？”

    将黄庭轩电话内容听得清清楚楚，杨雨菲，曾韩苗三家和方天赐都进展顺利，陈二狗才懒得给他这个面子，立刻便冷声嘲讽道。

    既然打算要断了黄家这左膀右臂，陈二狗的目标又岂会只有眼前这一个场子？要办就一起办，根本不可能给他们任何喘息的机会。

    “这提议不错，既然你自己非得找死，那我还真不介意好好成全你。”刚挂起的笑容瞬间再次凝固，黄庭轩恨得咬牙切齿道。?

