
　　牟北坊市换了主人，在整个牟北并没有引起半点波澜。而且蓝小布的口碑比卜达要好很多了，至少收灵石不多。不仅如此，整个牟北坊市也因为蓝小布的入住，人气越来越旺盛。

　　蓝小布虽然是坊主，不过他很少出去，基本上在坊主府修炼。古道一样的留在坊主府修炼，一下多了这么多财富，就是古道的修炼也富裕了起来。

　　刘旻办事极为老道，短短时间，就为蓝小布收集了上百部修炼功法，还有各种丹方之类。

　　不过这些修炼功法和丹方，基本上都是烂大街的，没有一样能拿得出手。蓝小布并不在意，对他来说功法好坏没有关系，哪怕一个最垃圾的功法，只要有一丢丢闪光点，那就是好事。

　　这些功法、丹方全部被蓝小布刻进了七音模。

　　蓝小布这段时间没有修炼金乌诀，而是专门修炼锻神术。他决定更改功法了，自然就不打算再修炼金乌诀。

　　只是他得到的功法还比较少，所以希望刘旻能收购更多的功法来，然后七音模结合这些功法构建出一个完美的适合他修炼的功法。

　　时间长了，整个牟北都知道了牟北坊市有一个从来都不露面的坊主。但别小看这个坊主，因为这个坊主来到牟北坊市后，现在的牟北坊市几乎是没有人敢强买强卖。之前倚强凌弱的情况，现在在牟北坊市根本就看不到。

　　到了后来，来牟北坊市寻找仙缘的人是越来越多。毕竟牟北坊市的地理位置对低级修仙者来说太过优秀了，外围有不夜海和牟北山脉。现在牟北坊市又变得极为安全，这也造成了牟北坊市的房价直线飙升。

　　当年在牟北坊市只能排入前五的潜仙商会，因为刘旻得到了蓝小布的重用，现在潜仙商会已经是牟北坊市最大的商会。

　　…….

　　不夜海。

　　之所以被叫着不夜海，是因为这里有大量的低级灵物银光鱼。银光鱼喜欢在海面游动，而且自己带光。就算是天黑了，因为银光鱼的关系，整个海面都是一面淡淡的银白色，看起来非常漂亮。

　　银光鱼价值极为高昂，一条上等的银光鱼，足值数万甚至数十万灵石。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　按照这种说法，不夜海到处都是银光鱼，那在不夜海的任何人了也都可以发起来。没有顶级的银光鱼，可以扑捉低级的银光鱼啊，价值大不了少一点罢了。

　　如果这样想那就大错特错了，银光鱼是灵物，并不算是妖兽。在不夜海的银光鱼分为上中下三等，传闻还有一种特等银光鱼，不过这种银光鱼只是在传说之中，没有人见到过。

　　除了上等银光鱼之外，中等和下等完全不值钱，银光鱼虽然是灵物，却必须要是上等的银光鱼。否则的话只是寻常鱼类，而且口感也不好，所以根本就没有人愿意扑捉。

　　寻常的银光鱼背部发出银光，上等的银光鱼背部的光芒银中带金。金色越多，那就说明银光鱼的价值越高。

　　不夜海除了银光鱼之外，还有各种的海中生长的灵草以及各种炼器炼符材料。所以来不夜海的修仙者，很少有专门扑捉上等银光鱼的，事实上也扑捉不到。

　　在不夜海的边缘一带，其实有很多的礁岛。

　　此刻在不夜海的一处礁岛上，就有一男一女两人正潜伏在礁石的一边。男子三十来岁的样子，中等身材，整个肌肤呈现古铜色，显然是在海上时间过长被阳光照射的结果。女子身材修长，肤色微黑，长发有些凌乱，眼睛却非常的明亮。

　　在两人前方百米的地方，有一个悬浮在海面上的竹笼，这竹笼里面散发出淡淡的紫光。紫光里面还有一枚灵果，灵果有着淡淡的香味溢出。

　　“细叔，这里真的有特等的银光鱼吗？”女子虽然压低了声音询问，声音清脆动听。

　　“肯定有，这是我父亲曾经和我说的，他说就在这里，最不济也有上等的。”叫细叔的男子也是压低了声音，语气低沉。

　　女子叹了口气，“要是真的能抓到特等银光鱼就好了，我师父肯定可以好起来。这样的话，我们千云仙门就会再次回到五星宗门去。”

　　男子叹息一声，“就算是老宗主实力恢复，那最多也只是保住我们千云仙门不被有心人觊觎罢了，想要回到五星宗门，已经没有这个可能。除非我们千云仙门出了一个人仙级别的人物，但现在整个云州，又有几个人仙？”

　　女子神情低落下来，就在她正想说话的时候，旁边的男子忽然嘘了一声，“不要说话，有动静了。”

　　此刻一条背部几乎全部是金色的银光鱼游了过来，看见那鱼背部的金色甚至都带有一点淡紫，女子的心脏不由自主的狂跳起来。这绝对是传说中的特等银光鱼，被吸引过来了。

　　只见那条银光鱼在竹笼下面绕了好一会，忽然身体一跃，直接冲进了竹笼里面。

　　在这条银光鱼冲进竹笼的同一时间，叫细叔的男子飞快的冲了过去，然后一把将那竹笼抓起。

　　“住手……”也几乎是在这个时候，一个叫喊声音传来，跟着一道人影冲了过来。

　　细叔已经在极短的时间内将银光鱼送入了一个盒子里面，然后将盒子放入了背后的包中。

　　“东西拿出来。”两名男子一左一右封住了细叔的去路。

　　两名男子都非常健壮，浑身都有一种海水气息，脸色还有海水斑，一看就知道是常年在不夜海生存的。

　　“我们的东西为什么要给你？”那名女子已经冲了出来，手中握住一枚乾坤刺，语气冰寒的说道。

　　“为什么？因为这里不是不夜海，不夜海的东西都是我家的。”左侧男子一扬手，手中就多了一柄分水刺，同样是刺类兵器，但这男子使用的分水刺明显是为了在海中生存定制的法器。就算是实力相当的情况下，一旦两人落水，男子的分水刺会占据优势。

　　“这两人的实力都很强，不要和他们打，等会我们一起逃。”细叔刚刚传了一句给女子，两名男子就已经祭出法宝轰向了细叔。

　　他们在不夜海生存经验丰富，知道什么是先下手为强。M.23sk.com

　　反而是细叔仓促之下，急切后退，就算是如此，他依然是被右侧男子偷袭，受了不轻的伤。

　　那名女子看见细叔受伤，急切之下直接抓出一枚符箓。

　　“不要，他们的实力和我们差不多，只是经验多一点而已……”细叔看见女子抓出符箓，急切之下，赶紧要阻止。

　　只是那女子的符箓已经激发，右侧男子的两刃刀还没有能收回，就被一道乌光轰在胸口，整个人犹如被发射出去一般，在乌光的带动下冲进了不夜海。

　　细叔见状也来不及责怪女子，祭出法宝就卷向了使用分水刺的男子。看见右侧男子被轰进不夜海，左侧男子一声凄吼，整个人跟着就冲进了不夜海中。可见他并不是害怕细叔，而是担心自己的同伴。

　　“赶紧走，这两人都不简单。”细叔见状，立即说道。

　　两人以最快的速度出了不夜海，女子有些歉意的说道，“对不起，细叔，我将师父给我的乌金符用掉了。”

　　细叔一摆手，“现在不是思考这些的时候，而且用掉也好。那两人的实力虽然和我们差不多，可他们的斗法经验远远强于你我。如果不是用掉了乌金符，我们还真不一定能逃出不夜海。”

　　“那我们赶紧回山门吧，我担心那人还有别的同伴，一旦追上来，我们怕是走不掉。”女子急切的说道。

　　细叔摇了摇头，“恐怕来不及了，我估计不等我们回到千云仙门，人家都已经追过来了。我已经想起，那两人应该是不夜海不劳双煞。”

　　“啊……”女子显然也听说过这两个人，这两个人是兄弟两人，一个叫着羌不劳，一个叫着羌不移。

　　之所以叫着不劳双煞，是因为这两人常年在不夜海生存。却从来不主动去寻找灵物和资源换灵石，他们的灵石来源都是一个字，抢。

　　在不夜海遇见这两个人，赶紧走。因为这两个人哪怕实力没有你强，你也不一定是人家的对手。他们在海里就好像和陆地上一样，没有半点影响。

　　死在这两兄弟手中的修仙者，不知道有多少了。

　　细叔语气凝重起来，“看样子我没有猜错了，应该就是他们两个。幸好你用了乌金符，否则的话，我们此刻已经是死在了不夜海。我们不能现在回仙门，现在回仙门必定在路上被没有死的那个堵住。此人手段阴险毒辣，有各种办法让我们中招，而且他还有一帮手下。”

　　“拿怎么办？”女子急切的问道。

　　“唯一的办法先去牟北坊市，我听说牟北坊市的蓝坊主为人正直，从不欺压低级修仙者，我们在牟北坊市躲一段时间再说。否则的话，说不定我们遭殃还要连累宗门。”细叔说道。

　　远处传来一声尖啸，细叔脸色大变，“不好，他带人追过来了，我们赶紧走。”

　　不劳双煞可不是单打独斗，大部分时候他们都是单打独斗，一旦需要人帮忙的时候，他们一样可以叫到一大帮不夜海的亡命之徒。

　　（二更求一下月票和自动订阅。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一零九章 银光鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 