

　　宁永志和苍稚晖说道这里，也就开始高兴起来！没有想到自己手下的员工，竟然还有个先天高手的师傅，这不就是买一送一么！
　　
　　先天高手多不多？
　　
　　多！对于全国武道界来说，虽然数的过来，但是对于特管局来说，自然数量上要多的多！
　　
　　那么先天高手好用不好用？
　　
　　当然好用，先天高手，一般都是威慑力量，和国外的高手一样，就如同异种能量的修能者，等同于s级别。
　　
　　但是，特管局一直面临着青黄不接，并且高端武力不足的现象。如果说是国内某个家族，甚至是超级一流家族而言，可能高层武力是足够了的，而且富富有余。
　　
　　不过对于特管局来说，不仅要安定国内的武道界，还要针对国外的势力，高端武力是远远不足的！
　　
　　所以，对于武者，特管局是多多益善，就像是以前知道陈默是武者一样，就算是一层后天武者，特管局依然是敞开大门欢迎。
　　
　　现在，知道了陈默有个师傅，而且他的师傅还是先天二层的高级武者，那么特管局自然是欢欣鼓舞的！要是这个武者能够加入特管局，那么就太美了！
　　
　　但是这些都要看如何同陈默交流了！并且，如果陈默的师傅毫无牵挂就好，那么加入特管局的机会就大的多。如果有家族，那么就可能不会加入特管局了！
　　
　　“这些问题，你还是要慢慢和陈默询问。”苍稚晖说道。
　　
　　“不错，先天高手对于我们特管局来说，绝对就是定海神针。现在我们高层供奉，数量还是太少，所以才会造成武道界的世家，对于特管局都比较无视！”宁永志说道。
　　
　　“呵呵！这个先不说，你倒是说说，这才你手下的小家伙，差点将我手里的头号战将给废掉，这件事该如何办？”苍稚晖说道。
　　
　　“呵呵！老苍头啊，这件事情，你手里的头号战将难道就没有点数么？既然是头号战将，那么是不是他自己不争气啊！”宁永志才不会答应什么。
　　
　　“你说什么？我手下的人不争气？老宁，你说这话可是要讲良心的！”苍稚晖说道。
　　
　　“良心？良心是什么？”宁永志直接不要脸了！
　　
　　“你……！”
　　
　　“啪！”宁永志直接挂断电话，然后自言自语的说道：“让你敲竹杠？我是不是傻啊！给你了一次机会就不错了，还想再要？你以为陈默那个家伙就那么好说话？”
　　
　　刚刚挂掉的电话，此刻却想了起来！这说曹操，曹操就到，还真的人经不住念叨，这不来电显示上，表明是陈默。
　　
　　“喂！陈默，怎么想起给我打电话啊？”宁永志问道。
　　
　　“头，这不是有些事情要咨询一下么！”陈默有些无语的说道。虽然这个家伙是自己的头，可是装作这么无辜好不好啊！
　　
　　明明是他将人多安排了两个，现在还非要自己说出来，还真的是有些无语。
　　
　　“什么事情？你说，我听着！如果能说就给你说，如果不能说就不会告诉你，你也知道我们的纪律！”宁永志说道。
　　
　　“头，就是一件普通事情!那个我这里的病人怎么就多两个人，不是说好了，每次就是六个人！”陈默说道：“要知道，给六个人治病和给八个人治病，它们之间是非常的不同。而且对我的内劲消耗也比较大，这样做的后果，可能所有人的病症都治疗不好！”
　　
　　“啊！你那里多两个人？”
　　
　　“哎呀，瞧我这记性，这两个人不是我们上市这边送过去，是京都分局送过去的！”宁永志说道。
　　
　　“啊！京都分局，这是什么节奏？我和他们的人又不熟悉！”陈默说道。
　　
　　“呵呵！是啊！你和京都分区的是不熟，可是你去了一趟京都，竟然将京都局的一位主要战力撂反在地！京都分局的局长小报告都告到我这里来了！”宁永志说道。
　　
　　“刘军？”陈默问道。
　　
　　“不错！就是刘军！你这下知道了吧！”宁永志说道。
　　
　　“可是我看不过来啊！这样一来，不仅耽误时间，而且知道效果也会变的不好！”陈默说道。
　　
　　对于多看两个人的病，也不是就真的忙不过来。陈默自己知道到自己的事情，其实看病会很轻松，但是就要看这些特管局的头头们了！
　　
　　如果要是他们知道陈默看病会很快，也不会造成什么其他一点点的影响，那么葫芦谷的治疗大楼，就会全部被病人给塞满！
　　
　　这样子的话，陈默还修炼不修炼了，还有没有时间做其他事情？再说了，没看一位病人，就要增加一株药材。这些人为什么要给高级药材呢？还不是因为病人能够治疗好，非常的麻烦，或者说就没有什么办法治疗好。
　　
　　但是现在陈默不费什么力气，就能全部轻轻松松的将病人治好，那么哪株药材还要不要了？
　　
　　“你已经知道了啊！”陈默说道。
　　
　　“呵呵！当然。你在京都做的事情，我基本已经知道了！”宁永志说道：“陈默，没有想到你的天赋这么高，还真的是让人不断吃惊啊！”
　　
　　“呵呵！这不是一直没有人问我么？再说我也不能碰见一个人就说我是后天十层啊！没有事情就要低调的。这不是低调做人高调做事么！”陈默笑着说道。
　　
　　“哈哈！你小子还真的是……！”宁永志有些无语的说道。
　　
　　“所以，京都地区的负责人，就因为这件事情，就塞过来两个人！”
　　
　　其实现在，由于陈默已经成为后天十层的武者，所以宁永志和他之间已经成为平等的一个关系。
　　
　　陈默在和宁永志对话的时候，渐渐的也在转变身份地位。
　　
　　多了两个人，本来是苍稚晖的小心思，而且是硬塞过来的。但是正好发生了陈默和刘军的事情，所以宁永志干脆就拿这件事来说话了！
　　
　　“咦？不对啊！我和刘军发生冲突的时候，是我离开京都的时候，而病人好像早几天前就送过来了啊！”陈默说道。
　　
　　“哈！这个事情啊！”宁永志一阵无语，这个家伙在这些小细节上还真是细心！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

