
另外俩个婆子接过沈墨初手上的东西开始翻看整理，拿出一部分糕点分给孩子们先吃着。

要到饭点并没有全部拿给孩子们吃，糕点吃完一会就吃不进去饭，留着一些明天再给孩子们分着吃。

三十个孩子吃着糕点，糕点甜甜的入口即化，长这么大他们从来没吃过这么好吃的糕点，跟做梦似的不真实。

“别光顾着孩子们吃，来你们大伙也都尝尝，大伙照顾孩子们都辛苦了，该吃就吃不必省着”

楚清辰虽爱财却不是个吝啬的，招呼三个婆子俩个丫鬟都过来吃糕点。

五个人听闻夫人发话犹豫了下过去一人拿了两块慢慢品尝着，她们出身贫寒哪里吃过这么好的糕点。

夫人买得糕点都是西阳镇最好的，她们吃着更是记着夫人的好，更殷勤的卖力打理院子照顾孩子们。

碰上个不把她们当下人的主子是给她们尊重是她们的幸运，主子良善收养这么多孩子，就从没见过主子这么好的人。

“相公尝尝这桂花糕，甜而不腻你肯定喜欢”楚清辰瞧着男人一脸的冰冷严肃，忍不住逗弄他，拿了个桂花糕送至他嘴边。

沈墨初神色间微微的诧异，女人知道对他好了，亲自喂他吃糕点，他怎好不吃，必须吃。

沈墨初张嘴接过她手中的桂花糕，甜到他心里了，吃了这么多年的桂花糕就媳妇喂得最甜。好想媳妇在喂一块。

“相公甜吗？”楚清辰眨着一双如水的眸子问着，语气软软的和之前对他敷衍冷淡的口吻不一样。

沈墨初哪里受得了她这个语气，喉咙发干声音嘶哑的答着“甜”

“相公院子里还缺一个管家，你能出去找个实诚能干的管家回来吗？有劳相公了？”楚清辰娇娇柔柔的说着，边说边扯着男人的衣袖。

哼！不就是撒娇嘛，谁不会啊？撒娇的女人最好命了，她想让男人替她跑腿找管家，她懒得动。

沈墨初有些受宠若惊，没见过女人对他这副样子，心里虚的慌“辰辰你是不是发烧了?我摸摸”

沈墨初说着就抬手去摸她的额头“也不烫啊！”

“你才发烧呢！情趣懂不懂，大直男，还不快去找个管家回来”

楚清辰没好气的说着，连表情管理都懒得管了。

大直男面前浪费她的感情。

“唉！辰辰我这就去，你别生气”沈墨初一下子不慌了，这才像她，刚刚好不正常，他就是一时适应不来。

楚清辰看着他离开的背影勾了勾唇，这还差不多。偌大的院子不能没个管家不是。

楚清辰正发着呆，一个孩子拿着块糕点举着胳膊递给她“姐姐吃”。

楚清辰望着孩子诚挚的眼神不忍拒绝，接过他手中的糕点放到嘴里。紧接着一帮半大的孩子都围了过来举着手朝她递糕点。“姐姐吃糕”的声音此起彼伏。

楚清辰欣慰的同时又有些不知所措，她倒是不知道一时间该从哪个孩子手中的点心吃起，三十个点心她得吃到撑。

“好弟弟你们吃，姐姐不饿”

三十个孩子还是不愿意放手眼巴巴的望着她。

“姐姐知道你们的心意就好，糕点姐姐吃多了会不消化”

楚清辰又解释了一遍，孩子们一听这话才放手。

没办法她这无处安放的魅力，感受到了当团宠的快乐，楚清辰一想到日后会多出来三十几个弟弟宠她，嘴角就止不住的上扬。

就是不知道沈墨初一下子多了三十几个小舅子会不会压力山大，楚清辰思绪飘着想着男人要是欺负她，三十几个小舅子绝对给她撑腰。

沈墨初不知道她的想法一脸冷傲的从大门口进来，身后还跟着一位一身正气的中年男子。

楚清辰没想到男人这么快就找到了管家，还是个高质量的。管家体貌高大步伐沉稳，面色威严，一看就是个踏实可靠的。

重要的是新来的管家会武功，楚清辰一眼就能看出来，她对新管家越发的满意，大院中的安保问题有了保障。

“辰辰这位就是我找来的管家叫李玉，你看行吗？入不了你眼的话我在出去给你找找”沈墨初看着她说着，一双深邃的目光中只有她。

站在沈墨初身后的李玉抬手擦了把额头上的冷汗，腰板挺拔一言不发的站在那，思绪复杂。

他这个身经百战的副将军被主帅拉来当管家，已经是大材小用，还不一定能入得了夫人的眼？有些想哭。

“相公你找的管家是最好的，就这个吧”楚清辰对他甜甜一笑说着。

沈墨初一怔，女人最近总是对他笑，难不成他的桃花要开了，心里狂喜。

李玉听夫人这话一颗忐忑的心终于放下了，他之所以来当管家是主帅之命不可违，还有更重要的一点是能经常看到主帅。

回想当年，主帅带着沈家军在边疆奋勇杀敌，大战三天三夜这才将蛮夷击退，带着沈家军凯旋而归回到京城，却不成想京城发生了惊天动地的变化，皇位易主，太子意外身亡……

李玉偷偷抹了把泪，时光飞逝过得真快，主帅如今退隐还成了亲有了家，他真替主帅高兴，其他将领若是知道主帅成了家更是会高兴的。

“李管家日后这院子的大小事宜就劳烦你多多费心，咱这院子人脉关系简单，三十个孩子，三个老妈子，俩个丫鬟，没啥勾心斗角的好管理，银两方面也不是问题，绝对亏不着你”

楚清辰走过去对着李管家解释着，这么好的管家她得想发留下，可不能让人撂挑子不干。

“夫人放心，李某会尽心尽力管好大院，只要夫人供吃供住银两方面不给都成”

李玉答得爽快。

他哪敢同主帅要银子？能留下当管家已经是莫大的荣幸。

他就是见这满院的孩子眼睛发慌，夫人的弟弟还真多！难为了主帅有这么多小舅子。

楚清辰让其中一个老婆子带着李管家熟悉院子，她同另外的俩个婆子问了下孩子们的生活还习惯吗？

“夫人放心，有夫人给的安神香，孩子们晚上睡得都很香甜没有再做噩梦，就是大多数孩子胃口都不佳”

老婆子如实说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70741500"  chaptername="第一百六十五章  找了个管家">加入书签</a>
</div>
