
他知道叶歆抉择不易，但是……

龙潇还没有说完，一旁都吸血鬼就沉默着往前走了几步。

他抬头看向那一条长长的洞后面的天空，但是阳光有一些太过于刺眼了。

吸血鬼伸出手来，阻挡了一部分的阳光。让他可以睁开眼睛看向远方。

另一边是和F城一样的城市，高楼大厦都耸立着，各种高大的树穿插其中，尤为好看。

“这里，和人类世界相比，没有什么区别嘛。”

叶歆走了过来，站在吸血鬼的身边，默默的说了一句。

二狗子深深的吸了一口这里的空气，说道：“是啊，你说的没错，而且这里的空气也太好了吧！根本没有城市里汽车尾气的味道。”

伊帕热看着他们的样子，轻笑一声，说：“这里和外面当然没什么区别了。其实这里也是有汽车的，但是因为有一些吸血鬼嫌弃汽车的速度实在是太慢了，跟不上他们的节奏，所以就没有买。”

“行啊你，对这懂得可真多呀！”

二狗子忍不住夸赞一句。

伊帕热摇摇头。

“其实也不多啊，我一共才来过三次，有两次是将他们送到这儿，就停止了继续送下去，最后的一次时间是那个吸血鬼，到这儿的时候，不想在走下去了，我们强势送到了这个城市的中央这才返回，也就只有那一次接触过这个城市，所以对眼睛看到的是我还有点印象。。”

除此之外的话，即便是他们一族的人，也没有办法真正的接触到吸血鬼城市内部的东西。

整个族群中，恐怕也只有他们的族长是可以的。

不过即便如此，他们能知道的东西也要比这几个吸血鬼多的多。

二狗子点点头，再一次看了一眼他们地处的环境，又偏向头问他：“那你知道我们该怎么下去吗？”

他们现在所处的环境，就是横穿了那悬崖对面的那一座山，而那一座山从最中央打通了一个通道，越过那一条通道之后，就停在了这里啊。

这儿也正是这一座山的半中央偏上的位置。

想要真正的去往吸血鬼的那个世界，还得从山上下去才是，但是他们现在所在的位置，就是整座山最突出的地方。

伊帕热指了指叶歆他们，说：“那三个人不是会飞吗？把你们带下去不就行了嘛。”

二狗子愣了一下，立马拍手叫好。

“好主意呀，我之前怎么没有想到呢？！”

“老大，一会儿我们可就靠你了，这你要是把我们大夫下去，恐怕我们的一辈子都困在这儿了，前有悬崖，后有尸体还有能把人淹死的水，想退，退不了了，可只有你帮我们了。”

叶歆翻了个白眼。

他说的这不是废话嘛，能把他们三个带到这一步了，那定然，叶歆自然会完全的负责下去。

“放心吧，不会让你们有什么生命危险的，不过伊帕热，你刚刚说的是我们下去，难道你们不下去吗？”

伊帕热点点头。

“你们几个的本事都可以和我们的族长对靠一波了，接下来的路，像这样没头没脑，攻击你们的东西可真不多，我们留在这儿也没有什么意义，所以恐怕我们得提前回去跟族长汇报一下这边发生的事情，尤其是刚刚送你们进来那一条通道上遇见的东西，我觉得应该很快解决完成，不然的话会耽误大事的。”

叶歆倒是能理解他这个心情，但是……

正如同二狗子所说的，后面的路全部都被堵死了。

他们两个虽然个子小，但是也有一定的面积，想要从疙瘩缝里面卡过去，那是很不容易的。

“可是后面的路你们怎么清理啊？都已经全部被堵死了。”

伊帕热微微张开的嘴巴顿了下，没有再说话。

因为他刚刚才想起来这一点。

其他的人眼神变了变，帕比看着伊帕热的样子，也是有一些担忧的。

“伊帕热，你不会……”

伊帕热立马看了一眼帕比。

那个眼神看上去并没有什么过分的意思。

但是两个人已经知道彼此在干啥人了。

帕比也不好多说什么，直接打着哈哈对叶歆说：“这件事情也怪不得我们，只是这些东西是第一次出来，我们经验不是很丰富，所以招架不了，幸好的是你们大家都没有事情。”

龙潇摆摆手，特别贴心温暖的说：“大家都知道，这不是你们的错。你们也不要给自4己太多的压力。”

“是啊，是啊，我们也没有怪你们啊，我们只是为你们担心而已，你想想，过来的路上，也并没有多少的怪物盯上我们，只是我们不小心出了一些意外情况而已，如果换成你们的族长，要面临的也是这个情况，真的没什么。

而且……就里面那种怪物，说句不夸张的，其实我年轻的时候，一拳打三个！就是现在啊……老倒是没老，就是胖了……”

大家听着这位二狗子高情商的回复，忍不住竖起大拇指。

最后一句话说出来，谁能忍不住不笑场了，但是他代表的理工直男说出来的，这可是辉煌的一笔啊。

高情商！不愧是高情商，没多久就给他们解决了恩怨，以及大家心里面的猜忌。

不过这个时候，最好是应该沉默的。

叶歆和韩屿一直在观察周围的地形。

叶歆两个人分别从两边出发，小心翼翼的踏出每一步。

他们脚下这一步，并不是去往吸血鬼都市，而是依旧徘徊在原地，期望寻找出另一条能将这两个人送过去的路。

但是很遗憾，并没有。

帕比和伊帕热也有一些颓废。

“怎么办啊？怎么办呀？我们难道回不去了？”

帕比突然感觉自己嘴里面的糖也没有那么甜了。

伊帕热摸了摸他的脑袋，让他别那么担心。

“放心吧，迟早有办法的，如果实在不行的话，我们就在这里等着，一旦族长发现我们其实没有回来，他一定会过来看一眼的，到时候他就会发现，挡在我们身后的这些东西，阻挡了我们回去的道路，然后一边和我们兄弟姐妹开路，一边过来解救我们。”

伊帕热说的可好听了。

但是他的心里却很清楚，族长一天那么忙，不可能有很多的时间围着他们两个人转。

心里面说没有取沮丧是假的。

大家看着他们两个的样子，也属实是有一些不忍心把他们继续留在这里。

几个人商量了一下，就一致通过了带着他们一起走的想法。

——当然，吸血鬼没有参与。

接下来，然后劝说他们同意就完事儿了。

毕竟一直呆在这儿也不是一个好的办法，如果他们的族长来的晚呢，结果根本就不来了，吃的喝的都供不上，就算不被那一些豺狼虎豹给生吞活剥了，那也得饿死了。

“什么？你们让我们也一起进去？”

帕比有一些惊讶，相对之下也有一些犹豫。

这是他们之前从来都没有想过的事情。

眼前那个不大的城市，虽然看上去没有什么怪异的地方，但如此正常才是她最怪异之处。

就连族长一向都只把送进来的吸血鬼放在这个位置，就会转身离去，从来不踏足一步。

他们只记得偶尔有一次，居住在吸血鬼之都里面的恩人特地召唤他，所以族长才会去那个地方。

他们的界线在这里，不能多往进去踏足一步的。

伊帕热脸色凝重的摇摇头：“谢谢各位的好心，但是那个地方，我们没有资格进入。我们两个人留在这里等着就是了，你们快进去吧，我们相信如果族长发现我们不在的话一定会第一时间赶过来的，可别因为我们耽误了你们的行程。”

“第一时间，你真的确定吗？”

“看看你后面的山洞，里面一半是不知道从哪里来的水，一半是铺满地的断手，还有一只追着人就跑的活尸，就算他第一时间发现了，也得清理掉这一些障碍才能过来。”

韩屿是第一次为了他们开口。

说的很在理，其他的人也都点点头。

这里只有这方寸之地，没有吃的没有喝的，他们活不下来的。

更何况，虽然不知道为什么山洞里面的水流不出来，但是万一呢？万一在之后一泄而出，他们两个人很有可能就被这水冲下山去。

那个时候，命都会没有的。

“韩律师说的对，你们两个跟着我们走，还有一些保障，如果一直在呆在这，祈求你们老大快点过来，希望渺茫……”

帕比和伊帕热也考虑到了这一点，所以他们也是有一些犹豫的。

留在这里是死，但是如果一旦进入到吸血鬼之都，很有可能面临的也是死亡。

大家没有在劝他们，只是停在那里默默的看着两个人，让他们做决定。

吸血鬼伸了个懒腰，说道：“不管你们怎么决定了，尽量快点，爷还有事要办。”

他能留下来就是给这群人面子了。

吸血鬼的意思是，别不知好歹。

可能是因为他，可能是看着叶歆二狗子他们即将离开，帕比和伊帕热对视了一眼，最终决定跟着他们离开。

可以死，但是如果死的那么快的话，他们会很不甘心的。

这是他们第一次出任务，怎么能没有看着他们安全回去，自己先死了呢？

不！不可以！！

“我们跟你们一起走！”

帕比站出来，对他们说。

二狗子等人终于松了一口气。

“行！”

接下来就是分配问题了。

只有三个会飞的，但是有五个需要他们带下去的。

叶歆首选当然是韩屿了，这一点毋庸置疑。

其他的两个人一个选了龙潇——除了吸血鬼，恐怕威尔想选这个人也得犹豫一下。

剩下的二狗子，自然是威尔的。

威尔看着自己面前兴致冲冲，想要体验飞扬的感觉的二狗子，面露难色。

飞这玩意儿，他自己干过，但是拉着人一起干这种事情，其实还是第一次。

所以……

“那个……”

威尔腼腼腆腆的开口。

“什么？！”

正在兴头上的二狗子笑着看向他。

威尔说道：“就是那个，因为我是第一次带人飞，所以可能有一些不太稳，你……你要不提前适应一下？”

二狗子仿佛有人大白天的，从头给他浇了一盆凉水一样，清醒了过来。

他看着威尔，实在是回不到之前想笑的样子。

“提前适应的话，是要从这儿跳下去？”

威尔愣了一下，连忙摇头。

“不是不是，这是实战不是试验，你只需要让我拉这，站在空中，一会会就好了。”

二狗子听了，也是松了口气。

这比直接从这里跳下去要好很多。

还好还好，并不是那么惨。

二狗子答应了威尔的要求，也的确是这么做了。

可是二狗子不知道的是，威尔说的抱着他，在空中站一会，指的是悬崖上方……

“啊啊啊啊啊啊，救命救命救命！！！快放我下去！！”

二狗子整个人都缠在威尔身上。

他原本什么都还没有意识到，他真的以为只是威尔拉着他，稍微微起来一点点。

谁知道威尔是真的飘起来了一点，然后事态就往不可控的方向发展了——威尔他朝着前方飞了过去！

这让二狗子整个人都快崩溃，他大声的喊叫出来，一声比一声撕心裂肺，吓得威尔赶紧撤了回去，看着自己面前的二狗子，一个劲的说对不起。

二狗子软着腿，硬撑着摆摆手，说：“没事没事，我就是刚刚……被吓到了而已。”

叶歆走过去，检查了一下，确定没问题之后，忍不住啧啧嘴，环着胸说：“啧啧啧，咱们狗哥也有害怕的一天啊，可真的是不可思议。”

二狗子这会可没什么兴致站起来和叶歆对峙。

这要是以前，肯定强撑着站起来对叶歆说自己才不会被吓到，但是这一次……

叶歆看向威尔，问他能不能承受得住二狗子的重量。

威尔很肯定的点点头。

“是可以的！从这儿下去完全没有问题。”

“那就好。”

叶歆点头。

“既然如此，那我们就出发吧！”

说罢，叶歆走向一旁等着的帕比和伊帕热，对他们说：“你们现在这里等会儿，我们先把他们送下去之后，很快就上来接你们。”

伊帕热点点头。

吸血鬼懒得看着他们在那里喋喋不休，直接环住龙潇的腰，率先将人带了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561352"  chaptername="第344章  跟我们一起吧。">加入书签</a>
</div>
