    明月照美人，中秋佳节，是个团圆的好日子。

    庄婧溪照旧是与陆家人一起过的中秋。

    一家人聚在一起喝桂花酒，吃芋团，真真是不亦乐乎。

    几个人正在掷骰子，陆飞白笑意飞扬，姿态爽朗，“输了的人要念一句与月亮有关的诗，念不出来是要罚的。”

    庄婧溪吟了一口桂花酒，“我诗词歌赋不太行，先说一句，只要提到月亮就可以了，再严格一点我就只能自罚三杯了。”

    陆绾绾咬了一口芋团，连连点头，“对对对，我赞同阿婧姐姐说的。”

    陆仲齐哈哈大笑，“开心最重要，怎么高兴怎么来。”

    顾宁霜抬头望了一眼皎洁如雪的明月，外头此时正在放着烟花，明月映照烟花盛景，璀璨夺目，难得的盛世清平。

    她饮了一杯桂花酒，“今天是中秋，借明月的光，愿我们一家人，永远平安，永远事事顺遂。”

    陆飞白开始摇骰子，他笑着看庄婧溪，“阿婧，你猜他是大是小。”

    庄婧溪此刻正望着西边的方向出神，闻言便道：“小。”

    陆飞白又看了看陆绾绾和顾宁霜等人，“爹娘和绾绾呢？”

    陆绾绾眨了眨眼，“我也猜小。”

    陆仲齐和顾宁霜便道：“那我们便猜大吧。”

    陆飞白露出了一个讳莫如深的笑容，手一松开，桌上的两个骰子赫然一个五，一个六。

    陆飞白看好戏的目光，落在陆绾绾和庄婧溪身上，“快点哦，想得出来吗？想不出来就要罚酒了。”

    庄婧溪想了一下，“仰头看明月，寄情千里光。”

    竟然让她逃过去了。

    陆飞白这下子，就只能将不怀好意的目光落在了陆绾绾身上，“陆绾绾，你别想了，你直接喝酒吧。”

    回头这丫头要是耍酒疯，他就能笑她一年！

    陆绾绾白了他一眼，冷飕飕地道：“今天是中秋，既然是过节，我就不打你了，等明日我再教训你。”

    陆飞白表示：“你还是想想该怎么躲过去这杯酒吧。”

    陆绾绾哼了一声，“别看不起人，谁说我想不起来了？”

    她仰头看了一眼明月，笑着道：“离人无语月无声，明月有光人有情。”

    陆飞白磨了磨后槽牙，“居然也被你逃过去了，再来！”

    可惜就算再来好几遍，也没人真的念不出诗而被罚酒。

    陆绾绾乐不可支，与庄婧溪一左一右靠在顾宁霜肩上抬头看月亮。

    陆仲齐目光柔和地看着妻女们，笑着道：“咱们也别一直在府里，也出去走走吧，今夜外边应当很是热闹。”

    陆飞白挠了挠头，“是该出去走走，邵京城挺热闹的，绾绾和阿婧两个小姑娘，去瞧瞧热闹也挺好。”

    庄婧溪看了一眼盛放的烟火，弯了弯唇，也不打算扫大家的兴，“好。”

    一家子人便这么出去了。

    夜间晚风吹在身上，顾宁霜替庄婧溪拢了拢身上的披风，有些担忧地问：“阿婧，你冷不冷啊？”

    阿婧从前身子弱，如今虽然身子养好了，但她到底要比旁人更怕冷一些。

    庄婧溪摇摇头，眼睛弯起，“娘给我准备的披风这么厚实，我怎么会冷呢？”

    陆绾绾在一边看着，皱了皱眉，“真的不冷吗？出来的时候我说让你拿个手炉，你说没必要。阿婧姐姐，你手凉不凉？”

    陆绾绾这么问，直接握住了庄婧溪的手。

    发现对方指尖都是温热的，她才放心。

    彼时陆飞白正拿了几杯刚从街边小贩手里买到的热腾腾的甜浆。

    他将其中一杯塞到庄婧溪手里，笑着道：“喝完这个就不冷了。”

    陆仲齐笑着道：“要是冷了，咱们便去翠微楼吃古董羹，总会有咱们的位置的。”

    庄婧溪无奈地笑笑，喝了一口甜浆，“我真不冷，才在家里吃完芋团，哪里这么快就有肚子吃古董羹？”

    火锅虽然好吃，但也不能在饱了的时候吃，否则什么都吃不了几口，岂不是可惜？

    庄婧溪不想大家的注意力都放在她冷不冷上面。

    她笑了笑，指着前面热闹的人群，“咱们去前面瞧瞧吧，我瞧着那里的玉兔灯很是漂亮。”

    陆绾绾一听这个，眼睛瞬间就亮了，“那似乎还有卖面具的呢！”

    她一手拉着庄婧溪，一手拉着陆飞白，“走走走，咱们去瞧瞧。”

    三个孩子走远了。

    顾宁霜眉目含笑，挑眉看陆仲齐，“你不去看看吗？”

    陆仲齐摇摇头，爽朗一笑，一直看着顾宁霜，“让孩子们自己去玩吧，我只想陪着夫人。”

    顾宁霜白了他一眼，唇角却翘着。

    陪着几个孩子出来的赵惠兰，将方才的那一幕尽收眼底。

    她眉头皱得死紧，心中陡然涌出一种不舒服的感觉。

    按理来说，庄婧溪是从她肚子里爬出来的，是庄府的姑娘。

    今日中秋，庄婧溪本应该陪着庄家人。

    可她现在却站在顾宁霜身边，享受着陆家的众星捧月嘘寒问暖。

    这样瞧着，就好像顾宁霜才是庄婧溪的母亲，而她这个生母，却只是一个外人。

    庄明礼也是深深地看了一眼庄婧溪方才站过的地方。

    刚才陆飞白将一杯甜浆塞进庄婧溪手里的画面，像钉子一样牢牢地钉在了他脑海中。

    旁人若是不说，谁又能看出来，其实陆飞白同庄婧溪根本没有血缘关系呢？

    他二人关系好得就犹如兄妹一样。

    不，应该说比亲兄妹好多了。

    毕竟庄婧溪待他们，从不会像待陆飞白一样和颜悦色。

    庄谨之眉头不易察觉地皱了一下，却是什么也没说。

    庄云衍陪着庄玉瑶提着一盏玉兔灯回来。

    他脸上那道淡淡的疤痕，被清冷的月光照得分明。

    他近几日开口的次数，比往常要少一些。

    庄玉瑶提着手里的灯盏，不明所以地看着面色有些古怪的母亲和两个哥哥，蹙眉问道：“娘，大哥二哥，你们怎么了？”

    赵惠兰笑了笑，并不打算在小女儿面前提起庄婧溪。

    她便微叹一声，道：“没什么，只是今日中秋，你爹还没回来，你四哥也不着家，你长姐出门也不爱与我们一道，你祖母又早早地睡下了。”

    “跟往常比起来，总觉得有些冷清。”

    原本她只是随意一说。

    却在话说出来的那一瞬间，心中莫名地怅然。

    庄玉瑶便拉了一下赵惠兰的袖子，笑容乖软甜美，“娘别难过，我们都陪着你呢。”

    “这个玉兔灯好看，送给娘。”

    赵惠兰笑着摸了摸庄玉瑶的脑袋心中到底熨帖了不少。

    她笑容温和慈爱，仿佛天底下最好的母亲，“瑶瑶真乖。”

