    沈益看着眼前这些人，一个个仔细看过去，像是要将所有人的样貌都记在脑海中一样。

    在他被一脚踹离舒润塑料厂之后，这些人宁愿放弃高几倍的工资，也还是要跟在他手下做事，就忠诚度而言，他们经过了考验，足以成为他手下最能扛得住压力的一支铁军！

    沈益不想对这些人做什么口头上的保证，只想在接下来凭借自己的能力，让这些人过上最能让人羡慕的生活。

    这样才是对他们最好的回报！

    “事情都做得怎么样了？”

    彼此寒暄了一阵之后，沈益直奔主题，向宋志远问道。

    “其他方面完成得都不错，厂房已经租赁下来，签了十年的合同，生产所需的机器设备到了第一批，可以投入实验使用，剩下的也都在路上。”

    “员工方面，按照您的吩咐，我们所有人这些天一直在恶补学习有关电视机生产方面的知识，初始阶段的话，有我们就足足以完成少量的生产工作，另外我已经联系了一些皖省大学相关学科的高材生，他们随时都可以进厂工作……”

    说到这里，宋志远脸色尴尬了一下。

    “只有一点，沈先生您吩咐我一定要招聘到的电视机生产方面的专家，我打探了一下，同市目前达到要求的专家只有一位，据说业务能力很强，各方面也符合我们的需要，但联系了几次，对方都没有来我们这里工作的想法……”

    “叫什么？具体情况跟我说说。”

    沈益一边往工厂内走，一边对宋志远道。

    “是。”宋志远从旁边一人手中拿过一叠资料，递给了沈益。

    “这人叫卢高轩，原本是皖省大学的电子信息工程专业的教授，名气很大，五年前自己下海创业，建立了一家电视生产公司，但因为经营不善，一年前就倒闭了。”

    “公司倒闭之后，卢高轩继续回皖省大学执教，我知道这件事之后，联系了他几次，但这人似乎失去了创业的心气，不愿再出山，按照沈先生您的吩咐我们开出了一年十五万的高薪，也还是没能请动他。”

    沈益翻阅着卢高轩的资料，看到其公司倒闭的原因那里，微微一笑。

    “这人的确是有些能力的，有能力的人光靠金钱可打不动，看来我得亲自去跑一趟了。”

    宋志远欲言又止。

    “怎么了，担心我也讨不到好？”

    “沈先生，我跟这个卢高轩本人接触过，虽然待人接物彬彬有礼，但其实为人高傲，不是很看得起我们这些生意人，我担心您会白跑一趟……”

    “白跑一趟也没关系，我可以多跑几趟，刘备还三顾茅庐呢，要能请到有用的人才，我六顾九顾都愿意。”

    沈益淡笑道。

    “当然，也不能把宝都压在他一个人身上，周明你抽时间跑一下京都方面，那地方相关行业的人才多，看能不能挖上一两位人才过来。”

    “唉，等这边事情轻松下来，我就去京都！”周明一口答应。

    当天沈益留在厂房中，根据自身经验对新厂房提出了一些改造建议，又开了个简短的会议总结了下接下来新工厂发展的方向以及每个人需要去做的事情。

    第二天一早，他便在宋志远和徐雷的陪同下，前往卢高轩所居住的地方。

    卢高轩住在皖省大学校外，眼下也不是他执教的时间，这个时间点他应该是在家里。

    相关方面的资料，宋志远早就打听清楚，不至于让沈益第一步就吃闭门羹。

    而他们在卢高轩家门前停好车时，正好看见一位高高瘦瘦穿着居家衣物的中年男子将两位西装革履商业打扮的人士从家中送出。

    不用宋志远介绍，沈益便认出这中年男子正是卢高轩。

    那两位商业人士似乎还想要和卢高轩说些什么，但卢高轩只是礼貌地做出请的姿态，拒绝的意思溢于言表。

    无奈之下，两位商业人士只得踏上旁边另一辆桑塔纳上，驱车离开。

    这时沈益他们已经从自己的车上下来了。

    一看沈益他们的行头，卢高轩立刻便明白了他们的意图，眉眼间微微露出一些不耐之色。

    但他没有多说什么，礼貌性地原地等待沈益他们上前，双方相互介绍了一番。

    卢高轩的情况，沈益已经了解得差不多了，沈益的资料，卢高轩还是第一次接触。

    他手上拿着沈益刚刚印制好不久的名片，喃喃自语了一声。

    “益民集团董事长沈益……”

    益民集团是沈益为自己新成立的公司所取的名字，但这个名字在卢高轩脑海中，却是十分陌生。

    猜想到这应该是一家新成立的公司，卢高轩心中期望更降一步，但也没有表现出来，只是平静地招呼道。

    “请进吧。”

    他转身回到家中，宋志远和徐雷在后面相互对视一眼。

    还没进门就遇到对方将另一方疑似合作者的人送出门，这可不是一个好兆头。

    沈益却像是没事人一样，笑呵呵地走进门去。

    卢高轩家中的装饰很简单，除了一些必用品之外，几乎没什么多余的东西，可以看出来这里的主人家是位对物质生活追求不高的人，结合自己看到的卢高轩的资料，沈益心中把握更大了一些。

    请沈益三人坐下后，卢高轩也没有过多客套，当下便直奔主题。

    “你们来的目的我知道，这位先生……”他指了指宋志远，“我已经打过交道了。”

    “但就之前所聊得一些内容和今天看到的东西，我对你们公司并不感兴趣，还请几位包量。”

    果然，宋志远心中咯噔一声，他来之前就预感到了这一幕，眼下情况似乎还要更坏一些，接下来的谈话如果不能引起卢高轩的兴趣的话，下一刻会被直接请出去也很有可能。

    他目光不由看向沈益。

    沈益微微一笑，并没有因为卢高轩说出来的这番话而面色紧张，缓缓道。

    “卢先生不要这么急着下决定，我今天来不是和你谈合作的事情的，我们谈谈你以前开创的公司的事情吧。”

