    第204章想知道她的反应吗？

    这么多年的纠缠折磨，许晓琴已经累了。

    她放过他，也放过自己。

    以后，她会好好听妈妈的话，接受心理治疗，好好地活下去，比他活得要好。

    只不过在离开之前,她想在这一个美好的毕业季里，了却自己的一个执念。

    看着撑着遮阳伞离开凉亭的女孩，许晓琴举起手机对准她的背影拍了张照片，然后从手机里翻出一个熟练于心的没有备注的电话号码，将照片发送过去。

    【邵舟辞，毕业快乐，恭喜你考上南大。这张照片，就当送你的毕业礼物。】

    ……

    邵舟辞是上午十点钟起床的。

    看到时间的那一刻,他有点心虚。

    又没有吃早餐,婉婉会生气的吧？

    他胡乱地揉着凌乱的头发往卫生间走，将牙膏挤到牙刷上后就叼着牙刷满屋子寻人。

    客厅里没人。

    房间里也没有。

    甚至将厨房都逛了一圈的邵舟辞不禁皱眉。他一边慢条斯理地刷着牙，一边慢慢回想起早上的事。

    他好像记得，婉婉说她要出去一趟……

    为什么要出去？

    冰箱里还有菜。

    家里也不缺什么东西。

    最近也没有快递要拿。

    难不成是和谁有约？

    邵舟辞垂下眸子，淡淡地思索着，精致好看的眉眼间蕴着一大清早就被女朋友抛弃的委屈。

    虽然起晚了，但还是得吃点早餐。

    他老老实实地找了片面包填肚子，然后窝在沙发上，拿着手机思索着要不要给女孩打电话。

    这时，手机“叮咚”了两声。

    是个陌生号码发来的短信。

    邵舟辞漫不经心地点开看了眼，随后眸光骤然冷凝。那张照片虽然只拍了背影，但他却一眼看出来那是唐婉，而且是刚拍的。

    他从沙发上坐起来，面无表情的脸上显出几分凛冽，指尖飞快打字。

    【你是谁？】

    对方回复得很快：【许晓琴。】

    邵舟辞指尖一顿，瞳孔微缩。一瞬间，心慌乱得无以复加。

    婉婉今天出去，是去见她吗？

    她们会说什么？

    毕业礼物是什么意思？

    不安的情绪迅速在心里蔓延,如破洞的风口越来越大，他紧抿着唇瓣，指尖微颤。

    “叮铃叮咚——”

    手机铃声响起，打断了他慌乱的思绪。

    是许晓琴的号码……

    邵舟辞接听，将手机放在耳边，嗓音冷然，“你和她说了什么？”

    坐在凉亭里的许晓琴听着他的声音，眼睛微暗，“呵，这么久没说话了，和我说的第一句话就是这个呀。”

    她语气平和了许多，没有像以前那样争锋相对、恶语相向了，可是邵舟辞现在却没有心情细听分辨。

    “不过，你的担心也许应验了，该说的，不该说的，我全都告诉她了，想知道她的反应吗？”

    邵舟辞捏紧了手机，指尖都有些泛白。

    许晓琴仰头看着树隙光影,削瘦白皙的脸庞有些落寞。她轻声说：“想知道的话，就认真回答我一个问题。”

    他没应声，却也没有把电话挂断。

    她知道，他在等着她开口。

    他好像永远都是这样，总是很冷漠地对待她，连一句回应都不给。

    (本章完)

