    现在他对秦海媚早就没了当初那一丁点的露水情分，之所以养着她纯粹是为了出一口心里的恶气。

    “你个贱货就这么饥不择食？见着男人就往上扑？”

    “你知道床上躺着的男人是谁吗？那是老子的财神爷！老子还指望靠着他发财呢，你个臭婊子居然敢打他的主意？”

    “要是再敢往他面前跑信不信老子把你这张脸毁了？让你这辈子都没男人要，这辈子都没有男人愿意多看你眼！”

    金城说话口气特别凶狠，秦海媚被他一通打骂早已浑身疼痛难忍倚在病房外的墙上一句话也说不出来。

    但她心里却明白，金城刚才说的那番话绝对是说到做到。

    陪他鬼混的这段时间里，她曾亲眼看见金城和一帮富二代在夜总会里耍狠的时候把滚烫的蜡烛油往陪酒女身上倒，害那女人惨叫连连他们却在一旁开怀大笑。

    这帮有钱人为富不仁，为了自己图开心什么缺德事都做得出来。

    “金城你放过我吧，我以后再也不敢了，真的再也不敢了！”秦海媚故作可怜兮兮状向金城求饶，眼神却充满恨毒往病房里瞟。

    她心里一直觉的，“如果不是病房里的程大伟当初同意跟自己离婚，自己绝不会沦落到如此凄惨的地步。”

    她恨透了程大伟！

    病房里，黄老板正在安慰程大伟：“放心吧，打你的人警察早晚会找到的，现在刑侦技术那么高明，这点小案子不至于破不了。”

    程大伟可没黄老板那么乐观。

    他说：“对方明显是有备而来，既然他动手之前做足了准备就不会留下太多蛛丝马迹，这案子要查清楚估摸要等很长时间。”

    黄老板建议：

    “要不然让顾老板帮忙去查一下？听说顾老板有个大哥很有来头，上面有领导打招呼底下人办事才能利索点。”

    程大伟犹豫片刻点头，“行，你得空跟顾老板说一声，算我欠她一份人情。”

    对自己性命攸关的大事，程大伟也不敢掉以轻心。

    如果不能尽早把那晚偷袭他的凶手绳之以法，即便他伤愈出院也很难保证类似伤害事件不会再次发生。

    上一次是他运气好，被唐晓丽及时发现异常送进医院，万一下次没那么好运气呢？

    黄老板见他答应，说：“我这就给顾老板打电话。”

    程大伟口中“嗯”一声。

    黄老板当着程大伟的面掏出手机，刚摁下一个数字却停下来，两眼看向程大伟一副欲言又止表情。

    程大伟最烦别人这副态度。

    “有话就说！”

    他冲黄老板没好气道。

    黄老板闻言脸上尴尬一笑，他跟程大伟也算熟人，两人之间向来有话直说，只是这一次…….

    他有点不好意思抬手揉了揉脑袋上的头发，满脸堆笑问：

    “听说你们普安子公司今年底招商融资任务在整个南城分公司下属六个子公司中排名倒数第一？”

    程大伟心中暗道，“还真是好事不出名坏事传千里，这事居然连黄老板都听说了。”

    他也不隐瞒，冲黄老板大大方方应一声：

    “有这事。”

    黄老板脸上的笑容更浓了，犹豫了一会又问：“我还听说南城分公司的总经理金浩然已经决定要处分你？”

    “嗯。”

    程大伟漫不经心应一声，好像黄老板口中提及要被处分的人不是他。

    “那……”

    黄老板眼珠在眼眶里转了一圈，到底还是一咬牙把心里最想问的问题说出来：“我还听说你要调离普安子公司，这事是真的吗？”

    黄老板问完这句话一脸紧张看向程大伟，像是生怕他还像刚才一样漫不经心冲自己点点头说“嗯”。

    幸好！

    程大伟听到他这句问话后立刻抬头看向他反问：“你这都是从哪听来的小道消息？我怎么不知道自己要被调走？”

    “不是就好嘿嘿，我之前听到有人这么传的时候也觉的奇怪，你程主任到普安子公司上任时间又不长怎么会那么快就调走呢，你说是吧？”

    程大伟从黄老板略显心虚言语中听出端倪，看得出来，黄老板是真心不希望自己调离普安子公司。

    但他有此想法绝不是担心自己被金浩然赶出普安，而是担心他本人以后在普安的地盘上做工程没有自己罩着会不方便。

    人哪——

    “对了，顾老板怎么没跟你俩一起来？”

    程大伟顺口问一声。

    黄老板条件反射坐直身体回答：“怎么你还不知道？顾老板自从拿下了鑫源酒店至今没有一天安生日子过。”

    程大伟皱眉，“什么意思？顾老板遇上麻烦了？”

    黄老板抱怨：

    “普安县政府那位牛副县长也不知道是哪根筋搭错了，一个劲跟顾老板过不去，每天走马灯似的安排各种智能部门去鑫源酒店检查。

    今天消防检查、明天食品卫生检查、后天治安检查，反正总归能找出理由来搅合的鑫源酒店不得安生，顾老板都快被那孙子气疯了。”

    黄老板的话让程大伟原本微蹙的眉头越皱越深。

    真是屋漏偏逢连阴雨。

    他刚被人打伤住院，顾老板的鑫源酒店就遇上了麻烦事，牛副县长下手的机会掐的够准的，他是算准了自己这会必定自身难保帮不上顾老板的忙？

    还有金浩然。

    他前脚急着要处分自己，后脚自己就被人打伤住院。

    一夜之间，金浩然和牛副县长像是说好了一样同时对自己下手，还有那个偷袭自己的凶手，一切的一切都像是暗中有一张网企图将自己罩在其中反抗不得。

    黄老板见程大伟突然沉默不语，以为他在为顾老板的事担心，劝他：“你先好好养伤，鑫源酒店的事顾老板说了，她自己能解决。”

    自从上次在酒店认识了顾老板的哥哥顾长官，程大伟当然相信以顾老板的家庭背景有足够的能应付牛副县长的刁难。

    但…….

    顾老板为了处理杂事连来医院探望自己的时间都没有，自己却还要麻烦她帮忙调查背后对自己下手的真凶？

    心里觉的挺不好意思的。

    黄老板像是猜出程大伟的心思，劝他：“朋友嘛，不就是关键时候用来两肋插刀吗？找凶手的事交给顾老板去办绝对没问题。”

    程大伟沉默片刻“嗯”一声。

    黄老板和金城走后没多久，程大伟的病房里又来了一位“访客”。

    此人跟别的探访者截然不同。

    别人来看望病人手里多少拎点东西，此人却空着两手大大方方进门，不怀好意的目光讥笑着看着程大伟。

