    夏星惜拉住老爸，询问：“爸，他们来做什么？”

    夏晨有脸色难看：“过来谈合并的事情。”

    合并？

    夏星惜当场就皱起眉头，这哪里是来合并，这怕不是来抢维修处的。

    二叔也的确是沉不住气，才几个月没生意就盯上了老爸的维修处，这就想抢走？呵，想都别想，这维修处是自己费了大力气才救活的，从濒死到繁荣全都是自己亲力亲为，你说合并就合并，你算什么东西？

    想着夏星惜眯起眼睛微微一笑，眉眼之中尽是不屑：“爸，这事儿交给我！”

    他不是想抢吗，那就尽管放马过来吧！

    见女儿说出这样的话，夏晨有更加觉得送她去军校是对的，人也变得越来越有主见了，这是好事儿。

    思索的时候，众人也就坐下了，夏晨峰左右看看，见夏晨观死死的盯着自己，这才无奈道：“星星啊，是这样的，维修处和机甲店本来就是一套的，都是咱们夏家的产业，今儿大家一起来呢，就是想跟你谈谈合并的事儿。”

    “合并？什么合并？怎么个合并法儿？”

    夏星惜脸色从容，嘴角永远挂着一抹让人捉摸不透的笑容，小丫头本就漂亮，而今一身预备军校的深绿色制服，翘着二郎腿坐在那里，悠哉端着茶杯喝茶的样子虽然没有半点攻击性，却还是让人不得不在意。

    “就是……”夏晨峰额头冒汗，有点说不下去了，下意识看向夏晨观，这位冷了一张脸，见状只好自己开口：“你们的机甲维修点并入机甲店，作为售后部门。”

    见狐狸终于露出獠牙，夏星惜也笑了，慢悠悠放下茶杯道：“我没记错的话，十几年前二叔就跟我爸分家了，当初说好的，维修处给我爸，二叔拿着机甲店，从此井水不犯河水再无瓜葛，现在二叔想收回去就收回去，谁给订的规矩？”

    几句话不疾不徐，却有千钧之重，登时夏晨观便变了脸色，目光直勾勾的盯着夏星惜。

    这小丫头片子果然就是心头大患，明明只有夏晨有自己在的时候还是自己占便宜，这小贱人一回来，事情就完全变得不受控制了！

    “星星，维修处本来就属于机甲店，你不要无理取闹，这都是老爷子当初说定的！”

    夏晨观当场搬出亲爹夏执东，他以为夏星惜会怕，但，别开玩笑了，夏执东都是自己人了，就夏晨观还以为他是个疯子呢。

    于是夏星惜直接道：“那你叫爷爷来当面对峙吧，若是老爷子说不出个所以然来就甭惦记我们家的机甲店了，当初说分家是你们，现在合并也是你们，凭什么天下的好处都让你们占尽了，真当别人都是傻子，嗯？”

    冷漠的质问让在场夏家人都有些尴尬，饶是脸皮厚如城墙的夏晨观都忍不住起身大骂：“夏星惜！老爷子都疯了，他能说出什么来？”

    “二叔挺明白啊，那接下来的话我还用说嘛？”夏星惜神情更冷了，手里的茶杯猛的往地上一砸，啪的一声脆响瞬间响彻全场，吓得所有人都一个激灵。

    而椅子上的女人一副送客的表情做的十足帅气：“那就请吧，不送了！”

