    消毒水的味道无时无刻不在空气中弥漫，还是一如既往的令人不适。桑暖看到洗手间镜子里的自己。肯定是心理因素，她觉得自己过敏的症状好了许多。

    她不知道自己为什么会和解宴一起来到了医院，因为爷爷的缘故，她不喜欢去医院，甚至对医院有一种抗拒的心理。

    但是解宴，他只是平平淡淡地说需要去医院看才能好得更快，自己吃药也许没有很大的效果。是最平常普通的劝说词，桑暖却被他说动了。

    想来想去，她只能归咎于一点，是自己不想让朋友担心。

    她把口罩重新带上，走出去。

    过道上没有多少人，只有来来回回的几个护士。解宴在科室里，仔细听医生的嘱咐。

    舒舒凑到桑暖耳边，和她咬耳朵。

    “解宴他，是不是喜欢你。”

    桑暖下意识地否认，“不可能。”因为上一段感情的不顺利，她潜意识地抗拒娱乐圈的恋情。

    “我也只是猜测。”舒舒说，“虽然说宴对每个人都很照顾，可是对我们，好像是特别照顾。”

    桑暖却想到了那天晚上失灵的电梯，和在黑暗中显得脆弱的解宴。

    “或许是因为，我也特别帮助过他。”

    这个特别帮助，在舒舒耳里就显得耐人寻味。她想继续问下去，却看到解宴从科室里走出来，舒舒只能打住话头。

    他低声在和桑暖说注意事项，解宴戴了一顶棒球帽，从舒舒这个角度看过去，只能看到他下半边侧脸漂亮的流畅线条。虽然解宴待人接物挑不出一点错处，就像刚开始她同桑暖说的，解宴在圈里是出了名的性格温和，又极有礼貌的艺人。但是有时候，她却会觉得，解宴他，是不将他们放在眼里的。

    就像现在。

    虽然是和她们说注意事项，也向她投过视线，舒舒仍旧觉得自己在他眼里是空的。

    解宴应该只能看得见桑暖。

    她想，这种背景深不可测的人，骨子里大概是还是骄矜的。

    因为过敏，桑暖的戏份只能往后延一延。不过医生开的药很有效果，两天之后，桑暖的嘴唇已经看不出来红、肿了。

    扮演男主角的演员前一段去了香港，回来时给每个主要演员和导演带了小礼物。她打开，是一盒茶点，恰好是桑暖最爱的牌子。她小小地呀了一声。

    身边的解宴转过头。

    桑暖笑着解释：“我很爱这个牌子的茶点，还有京城的五香斋。”

    解宴弯眉：“都是很老的牌子。”

    桑暖没想到，光是和解宴聊茶点，就聊了很久，直到场记来提醒他们下一场戏要开始了，她才惊觉时间的流逝速度之快。

    桑暖觉得，解宴应该是最让人觉得舒适的朋友，他极善于倾听，又能在最合适的点说上几句。和他聊天，几乎是一种享受。这时她才真切地觉得舒舒对解宴的评价很到位，这样的人，谁会与他相处不好。

    临开拍前，桑暖认真地对他说，下星期去京城，一定会给他买一盒五香斋。

    她下星期要参加的活动，正好是在京城。

    解宴对她说谢谢，声音温柔。

    最后那盒茶点桑暖还是无福享受，虽然嘴唇表面上已经好得差不多，但碰到的时候还会隐隐作疼，这时候不能多吃，茶点的保质期又不长，桑暖只能将这盒茶点转赠给舒舒。

    峡岛的温度一直很高，在这里待久了，会让人错觉是到了夏天。但到了京城，温度急转直下。她今天礼服的裙摆很长，不知道是用什么布料做成，远远看过去，裙上仿佛有流光洒下。

    发型师将她的头发梳起，露出漂亮的肩颈线条。

    舒舒不停地赞叹，说她肯定是今晚最夺人眼球的女星。

    红毯上，向来是女星争奇斗艳的地方。不出意外，等这场时尚盛典开始，各种通稿就会铺天盖地的出来。

    所幸今天的温度还好，不是特别冷，到底没让桑暖在踩上红毯那一瞬间冻得牙齿打颤。

    主持人笑着问了她几个问题，就让她在后面的幕布上签名。桑暖签完名，合上笔盖，递给旁边的礼仪小姐。

    裙摆太长，桑暖下台得提着过长的裙摆，主持人已经在介绍接下来走上台的明星，桑暖费力地弯腰提裙摆，又要注意着脚下的台阶，她穿的鞋样貌好看，但是鞋面狭窄，鞋跟又高又细，稍微不注意，就有可能被绊倒。

    身后的重量忽然一轻，桑暖转头，见到有人帮她提起了裙摆。

    许裴至轻声对她说了一句小心，桑暖走下台阶，不在摄像机拍摄的范围内了，舒舒立刻走过来，见此，许裴至放下手。

    桑暖对他点头，说谢谢。

    舒舒紧紧闭着唇，她应该是想说些什么，但是这个地方又不是可以随意说话的地方。

    结束的时候，已经是深夜。舒舒刷着手机，又冒出一句衰仔。

    桑暖不用想也知道她在骂许裴至，她看了一眼舒舒的手机屏幕，她和许裴至一起上了热搜，因为红毯上他帮她提裙摆的事。

    她转过头，把脖子上的项链摘下来，幢幢夜色中，她忽然想到一件事。

    “阿钟。”她叫正在开车的工作人员，“等会麻烦你去一下全运街。”

    她忽然想到了答应给解宴的茶点还没有买，但愿这个时候，五香斋还没有关门。

    也许是她的祈祷起了作用，桑暖临在五香斋关门前买到了茶点。

    舒舒问她怎么这么着急，茶点在网上也可以订购。

    “答应给别人带的，网上买显得太没诚意了。”她说。

    凌晨的飞机，竟然还有粉丝在机场，看到桑暖过来，急急地围过来，叫姐姐。有粉丝把一束花和信递给桑暖，桑暖接过来，对她说谢谢。

    那个粉丝送完信后，还大声对桑暖说：“姐姐，你要多吃点，太瘦了。”

    桑暖笑着对她点头。

    她也想多吃一点。

    隔天拍戏的时候，桑暖咽下一个白煮蛋的蛋白，再喝下一杯牛奶，她的早饭算是结束了。

    峡岛的天气依旧温暖，刚拍完一场枪战戏，桑暖灰头土脸的，出了一身的汗。

    工作人员在检查爆破装置，刚刚那场戏效果不好，还要重新再拍一遍。

    化妆师重新给她上妆，桑暖闭着眼，忽然听到一阵喧闹声，桑暖睁眼看过去，见到一个很大的生日蛋糕。

    剧组的工作人员推着蛋糕出来，一边唱着生日快乐，一边朝解宴走过去。

    原来今天是解宴的生日。

    解宴似乎也很惊讶，他看着那蛋糕，一直在说谢谢。

    桑暖站起来，舒舒走到她身边。

    “暖暖。”她向她道歉，“我没有想到今天解宴今天生日。”也没有及时帮桑暖准备礼物，这是她这个助理的失职。

    “没关系。”桑暖安慰她，“我也不知道今天是他的生日。”

    解宴将蛋糕切好，一块块分给人，轮到桑暖时，她接过，对他说了声生日快乐。

    解宴弯眉，很高兴的模样。他小声说：“给你挑了块草莓多的。”

    桑暖低头，果然，给她的那块蛋糕，顶上的草莓尤其的多。这也算是特别的照顾？

    这个小小的庆祝解宴生日的仪式也没有举行太长时间，工作人员确认完爆破装置后，下一场戏很快又开始了。这次的拍摄拍到了凌晨，桑暖抹开脸上的污泥，看到熹微的日光一点点洒下来。因为精神一直高度紧张，导演喊了卡之后，她反而回不过神来，趴在土坑里，意识还在喧嚣的炮火中。

    舒舒这时候已经回来了，她扶起桑暖，给她擦脸。

    桑暖看着干净的帕子染上灰尘，她的意识一点点回笼，她问舒舒：“买回来了吗？”

    舒舒给她比了个OK的手势。

    桑暖放下心。

    结束后，她给解宴送茶点。解宴的保姆车很大，大得一看到就能令人想起舒适这个词。她上来时，解宴正好把戏服的军装脱下，换上白净的衬衫，像个未出校园的少年。

    他看到桑暖手里的茶点，唇角先弯起来。

    “你真的给我带了？”他直白地不掩饰自己的开心，“我很高兴。”

    桑暖把茶点放下；“说好给你带的。”

    解宴的车里有一股很淡的香味，不像是香水，很好闻。桑暖不自觉地循着香味看过去，见到有一束干花，包裹在白纸中。

    她想，大概是花香。

    桑暖记起来，还有一样东西要给他。她拿出一个包装精致的小盒子，递给解宴。

    “抱歉不知道昨天是你的生日，没来得及给你礼物。”

    解宴接过，却不急着拆开。

    他对桑暖说：“那明年会记得吗？”

    “一定会。”桑暖说，“如果我不记得，你就骂一骂我。”她说完，自己就笑了。

    “我这人就记骂。”

    解宴垂下眼，小心地打开那个盒子，从桑暖这个角度，可以看到他鸦黑的眼睫，还有上扬的眼尾。

    “我舍不得。”

    桑暖的眨了下眼，解宴没有看她，他在仔细端详躺在盒子里的银色腕表。只是他的眉眼，很容易瞧出欢欣的神采，没有一点不适和尴尬。也许刚刚那句话，只是随口说出来，不带有一点暧昧的色彩。

    “这是阿暖选的吗？”

