    “博士为什么要听从那个人的指挥？”第一个出来质疑米杉判断的，自然是在这件事里扮演棋子的源氏了。

    自从守望先锋解散以后，源氏便跑去了尼泊尔跟着独成一派的智械僧侣禅雅塔修行佛法，基本上是处在退隐江湖的状态。

    能够命令他的人……或者说他愿意帮的人，全世界加一起也不超过三个，齐格勒博士就是其中之一。

    源氏愿意听从齐格勒博士的指挥，除了当年是齐格勒博士把他从差点被哥哥砍死的状态抢救回来以外，也是被齐格勒博士的圣人属性折服了。

     岛田一族一直是忍者家族，古训就是寻找一个家主为之服务。

    虽说随着时代的变化这个古训基本没什么人遵从了，但源氏还是愿意在需要的时候把它拿出来的。

    所以在听到米杉判断齐格勒博士是按照臭名昭著的雇佣兵，“死神”莱耶斯的指示，让他来当探子，源氏立马用着很严肃的语气反驳米杉起来。

    “为什么不听呢？毕竟你们以前也共事过。”米杉笑眯眯的说道。

    “那已经是过去的事了。”源氏对于米杉知道死神莱耶斯曾经也是守望先锋一员这件事并不意外，或者说不知道才叫意外。

    “是啊，守望先锋已经是过去式了，但对于很多人来说这是永远都抹不去的东西。”米杉感慨了一下说道。

    “……”源氏不明白为啥米杉要这么感慨一下。

    “这样吧，我们亲自去找天使问问就是了，你知道天使在哪吗？”米杉说道。

    “……”源氏不想回答米杉的问题，更重要的是他也不知道齐格勒博士现在身处何地。

    不过唯一可以确定的是，只要有战争难民的地方，就肯定有齐格勒博士的身影，圣母和圣母婊最大的区别就是前者知行合一，后者只会打嘴炮。

    “不愿意说吗？还是说你也不知道？”米杉并没有因为源氏的沉默而生气，侧过头对这两天一直跟在身边的米诺和佩托丝示意了一下。

    接到米杉示意的佩托丝摊开双手，原本应该是会议室的房间瞬间黯淡下来。

    在源氏反应过来之前，紧跟着一道星光在房间中央扩散成一片星海。

    数次放大比例尺后，一个蔚蓝的星球出现在了会议室的最中央。

    虽然拿星空列阵监视一颗行星有点算大材小用，但好歹这种星际争霸世界的技术，在这个守望先锋世界并不打折扣。

    精细度虽然差一点，但也够用了。

    这颗地球模型只是拿来监视，而不是拿来偷窥的。

    在星空矩阵把守望先锋世界的地球模型展现出来后，一个又一个的六边形出现在了模型周围。

    每一个六边形还有一个人物头像，源氏看到了自己，看到了温斯顿，看到了齐格勒博士

    然后又看到了自己哥哥岛田半藏，自己的师父禅雅塔、看到了莱耶斯、看到了虽然带着护目镜，但源氏依然一眼就认出来的莫里森（士兵76）

    虽然头像使用的不是照片而是绘图，但基本把每一个人的特征都描述的很到位。

    在略微震惊后，源氏更加震惊的发现这些自带头像的六边形，位于地球上不同的区域。

    比如自己的头像，还有D.Va的头像就重叠在韩国釜山的位置上。

    源氏立刻明白了对方展现出这个地球模型是什么意思，这意味着米杉在表示自己掌握了这些人里每一个人的行动。

    如果只是监视（前）守望先锋的成员还好说，虽说源氏退隐江湖后没什么情报渠道了……除非他愿意回去继承岛田家属于他的那一份基业从正义一方变回邪恶一方。

    但作为大师级的忍者，源氏用自己已经被合成金属替代的膝盖都能想到全世界只要够得上资格的势力，都会保持对平均年龄30+的（前）守望先锋成员们的监视。

    然而这支自称“白爪帝国”的未知势力，竟然连很多不是（前）守望先锋的成员都监视了。

    在源氏思考这到底是为什么的时候，米杉跟拨动地球仪一样拨动面前的地球投影，一边拨一边念叨：

    “天使，天使，天使在哪里，哦，天使在这里……唔，澳大利亚？跟狂鼠和路霸一起么？”

    在守望先锋世界里，澳洲可以说是环境最恶劣的区域。

    当年有一波投降主义分子，为了换取和智械之间的和平，自作主张的把澳洲整个打包送给了智械中枢。

    这个智障决定直接造成了澳大利亚解放战线（ALF）的成立，没有什么思想指导，也没有什么行动纲领，ALF的目标只是很纯粹的要夺回自己的家园。

    在几乎没有什么外界支援的情况下，澳大利亚解放战线在自己的故乡和智械撕了十几年。

    结果就是这里成为了守望先锋世界最大的战区，同样也是最大的废土，即被人类所抛弃，也被智械抛弃。

    唔……好像齐格勒博士会出现在这种地方也是理所当然的，估摸着狂鼠和路霸这两只很显然是混乱邪恶属性的逗比英雄单位，又搞出了什么大事。

    虽然米杉明知道相对于澳洲这么一大块地方，组队行动的狂鼠和路霸和天使撞在一起的可能性不高。

    然而米杉的脑海里怎么也挥不去路霸天使本……

    “走，去找我们的天使姐姐聊聊。”米杉也不管源氏答应不答应，关掉星空列阵后下达了下一步行动的命令。

    “以什么样的身份？”米诺立刻问道。

    “……咳咳，就用白爪帝国吧……”因为米诺的问题呛了一口的米杉有一种自己搞出的责任必须自己背负的纠结。

    于是一支自称“白爪帝国”的神秘势力，公开宣告要向“澳洲战争难民”提供人道主义协助。

    ……能够把澳洲大陆卖掉的肯定不是什么普通老百姓，不然也不会出现什么解放战线。

    都是一群自称“领导人”，搁在人革联连挂路灯都不用，可以直接送去喂牲口的家伙。

    哪怕过去十几年，不管这些家伙还在不在位，留下的盘根错节也依然在的，结果就是一直到现在这里的人类都是孤军作战。

    就连当年守望先锋还在的时候，也没有人能改变这一切。

    像齐格勒博士还有其他一些民间组织偷偷摸摸帮助这里的居民是很常见的，但是如同“白爪帝国”这么公开宣传的……从某些角度来说算是强行抽联合国的脸。

    本来已经打算先回去歇一段时间的齐格勒博士，在听到这个消息后也很好奇到底是什么样的势力敢这么做。

    于是决定多留下一段时间……结果就是多留下的这么一段时间，让齐格勒博士所在的救助站被一群暴徒攻陷了。

    这些暴徒的旗帜恰好就是“澳大利亚解放展现”ALF。

    临时翻新一遍的，用EA标志代替镰锤标志的鲨鱼嘴飞艇指挥室里，米杉居高临下的看着硝烟一片的救助站废墟，还有哄抢物资的暴徒。

    “找到天使……”米杉神情冷漠的说道，在排着整整齐齐队列的飞艇下方，穿着动力装甲的士兵直接跳了下去……这么点点高度是不需要什么空投仓的。

    “让那个什么解放战线成为历史。”