    昊恺：“盲僧这是想的有点多了，对面余震加里奥，你凭什么这么上。”

    致幻：“Clid这是怎么回事？上轮比赛秒表开团，这次闪现送人头，难道就和泽元评价KHAN一样，思想出了问题？”

    “厂子是真的恐怖，这是对Clid造成了多深的影响啊！”

    “Clid一次次的向厂长致敬，这是和小花生一样，准备凯化的节奏？”

    盲僧复活，直接赶往上路，准备帮李旭反蹲一波，这个时间点，螳螂的野区应该已经刷完了，没有闪现的杰斯是很可能被对面打野针对的。

    盲僧蹲在上路一塔后面，李旭按照之前的节奏继续消耗塞恩的血量，一发QE命中老司机，也不切换近战，继续用平A赶开塞恩。

    塞恩突然回身一发E杀手怒吼减速到杰斯，螳螂在塞恩生后现身。

    塞恩追上来蓄Q，不等杰斯走位，直接提前释放，减速杰斯。

    卡兹克走上前，直接E技能跳到了杰斯身后，Q技能加上平A触发被动，瞬间杰斯掉到半血。

    李旭也不慌，直接切换近战形态，一锤将卡兹克捶向身后，身后的盲僧直接摸眼近身，E技能拍在地板上，减速到卡兹克，贴脸Q中。

    李旭Q技能跳向卡兹克，开启W技能，配合盲僧瞬间击杀掉了卡兹克，杰斯收下人头。

    老司机见势不妙，拖着大斧头，迈着大粗腿往后跑，杰斯和盲僧都没有技能了，也就作罢。

    昊恺：“这波Tarzan的螳螂大意了，他知道杰斯没闪现，但是同样盲僧也知道杰斯可能会被针对，这波刚好蹲个正着，前期的爆发能力肯定是杰斯和盲僧要强得多。”

    致幻：“也不能说是大意，其实螳螂刚好E技能有个预判，跳到了杰斯的身后一点，想要挡住杰斯的退路，很多老螳螂都有这种习惯，但同时也给了杰斯机会，将他直接捶向了后面的盲僧。“

    昊恺：“虽然Clid刚才莫名奇妙送了一波，不过这次的反蹲时机抓得很准，直接化解了Tarzan的一波节奏。”

    李旭一波清完兵线，升到6级，将兵线送进蓝色方外塔，直接回程掏出小木槌，准备第一件做黑切，这件装备对付塞恩这种上单混子还是很有用的。

    上线补好视野李旭，开始技能清兵，迅速将兵线推进蓝色方一塔。

    这个时候双方的闪现都快要转好了，对方的塞恩还没有6级，赶紧吃一层塔皮，160金币到手。

    塞恩一发E技能减速，Q技能蓄力提前释放，并不想放吃掉一层塔皮的杰斯白白离开。

    塞恩一副身后有人的样子，气势汹汹的追着杰斯屁股砍两刀。

    李旭赶紧往后撤退，这个时候盲僧在下路一个人偷偷打土龙，马上就要打掉了，等到小龙一死，对面知道了盲僧动向，他就会比较危险了。

    不过就在盲僧即将打掉风龙的时候，螳螂从小龙坑上方跳了下来，直接惩戒抢掉小龙，然后W减速盲僧QA直接收掉盲僧人头。

    连龙带人一锅端。

    李旭一见螳螂在下半野区，呵！你老司机还敢和我凶？

    直接回身开着W切换成近战形态，跳到塞恩脸上，减速到塞恩。

    由于被动的存在，在切换形态的1.25秒内，杰斯提高40的移动速度，同时无视单位体积的碰撞。

    李旭直接绕到了塞恩身后，将塞恩捶向上方。

    开启近战形态的W闪电领域，冲向塞恩，一顿乱捶，因为远程形态的W在切换成近战后同样有效，强化三次普攻并且使攻速达到上限，就见塞恩的血量迅速下降。

    杰斯提着大榔头追着塞恩捶，在塞恩血量快见底的时候终于走到了己方塔下。

    杰斯作势回头，还不等塞恩松口气，杰斯再度切换形态，回身的QE，正中塞恩脑门，塞恩倒地，化作亡灵。

    金至贤：“出现了单杀，李旭的杰斯单杀了Sword的塞恩，这个选手的线上压制能力还是那么令人惊叹。”

    朴志焕：“Sword太大意了，早早的交完技能还要出塔追着杰斯打，下面螳螂出现的瞬间，李旭就决定要打了，而且这个时候有小木槌的杰斯打架能力太强了。”

    金至贤：“当然李旭最后的一发强化的电能震荡有欺骗性了，他先是回身，让Sword以为安全了，结果李旭瞬间切换形态，转身QE出手，直接击杀掉塞恩。”

    塞恩被击杀，李旭再度将兵线推进蓝色方塔下，吃掉一层塔皮，然后在蓝色方的蓝BUFF野区打掉了占卜花朵，并没有看到敌方的身影。

    这时候，中路半血的加里奥趁着李哥冰爪释放过后的间隙，直接E技能捶起了李哥，同时螳螂从草丛钻出来。

    李哥闪现在手，也不惊慌，W禁锢住加里奥，寒冰碎片对着加里奥出手。

    卡兹克E技能跳到冰女的脸上，李哥这时候做了一个十分大胆的决定，直接冰封陵墓出手，大住加里奥，加里奥直接残血。

    但是这个时候螳螂的伤害已经很高了，一套技能配合被动，冰女直接被打掉半血。

    李哥果断交出闪现，回到塔下，对面两人见逼出了冰女的闪也就此作罢。

    昊恺：“李哥这波没看懂啊！为什么要大加里奥？技能都没有了，就算大住加里奥，也补不了剩下的伤害啊，这个伤害计算失误有点大，白白打出了自己的闪现。”

    致幻：“就在塔前，只要给自己大招，完全可以规避加里奥和螳螂的一波爆发，没必要交这个闪现。”

    话音未落。

    “SKT KING（未来守护者）击杀了GRF Chovy（正义巨像）“

    昊恺：“嗯？加里奥怎么被杰斯杀了？我没注意到，导播也没有给镜头，等下看看回放。”

    很快，导播给出回放画面。

    原来，李旭的杰斯在螳螂出现在中路的瞬间就开始往中路赶，但是双方爆发的战斗时间太短了，李旭才刚刚走到河道，李哥已经直接闪现进了塔。

    这边加里奥毫无防备的躲在塔下开始回程，李旭在完全没有视野的情况，摸到墙边，盲射一发加强炮，直接将塔下回程的加里奥击杀。

    李旭拿下人头，呵呵直乐，Chovy这个小老弟，拿出了李哥的加里奥，你还没有学会李哥的稳健！

    ?