    “见过大祭酒！”

    “大祭酒！”

    “大祭酒！”

    大秦护国学宫之内，一晃之间，自己离开这里已经半年了，灵觉扩散，这里的一切如旧，倒是内部的人越来越多了。

    每一期都有一千人。

    转瞬间，第一期的八百人都快要圆满了，按照学宫定下的期限，明岁立春之后，便会为那八百人准备结业大典，期时王兄也会亲至。

    待在咸阳城数日，原本打算休息一段时日，再行前往护国学宫，不曾想桓齮学宫丞直接来了一封文书，让自己前往学宫一观，理顺诸般。

    无奈，只好前往。

    讲武堂高楼之上，周清踏步在前，俯览而下，此刻正为巳时，讲武堂前的场地上，正有步兵院堂的人训练，远处，也有其他的院堂学员在训练。

    三年的时间，足够九大院堂，不，应该说是八大院堂的训练自成体系，水军院堂已经迁往蜀郡江水区域了，留存在这里的只有理论学习。

    身侧桓齮与一众学宫博士教员跟随。

    “明岁对赵国大战，正好他们也可以亲自经历一下。”

    “一场灭国大战，足够一些学员成长起来。”

    对于第一期的学员，或许在各方面比不上第二期与第三期，但他们却是被寄予最大厚望的一批，从一开始的一千多人，到现在还有八百多一点。

    淘汰了两百人，能够继续留在学宫内的，只可能是最为精英的存在。

    “大祭酒所言甚是。”

    “说来，蓝田大营、关外大营、九原大营都已经有不少军中主将前来，准备细细一观那些学员，欲要明岁立春之后，直接将他们带走。”

    桓齮朗朗一笑，三年的时间，对于自己来说，实在是太快了，眨眼之间，学宫内的学员就要结业了，至今的脑海中，仍旧可以想象的到近三年前那些学员的生涩模样。

    可是现在，他们放在军中，担任一名百夫长绰绰有余，再也没有三年前担心的模样了，以他们的潜力，足以配得上学宫给他们的待遇。

    “学宫三年来教给了他们不少东西。”

    “接下来就看他们自己表现了。”

    “明岁新学员的招收现在到哪一步了？”

    这些好苗子，绝对一等一的好苗子，数百位学员，哪怕只有百分之一的几率成为柱石，周清也心满意足了，至于其他人，绝对的中层柱石。

    对着桓齮点点头，随意问道。

    “已经在郡城汇聚了，再过一个月，便会前来雍都之地，准备最后的考验。”

    桓齮应道。

    对于新学员的招收，从立秋的时候，就通过国府下发文书至秦国各大郡县了，历时数月，历经乡里、县里、郡城，最后一步便是学宫。

    “接下来，怕是九大院堂内的招收比例应该有所变化了。”

    “相应的测试，你等也应该应时而变。”

    护国学宫内，九大院堂分别是步兵院堂、骑兵院堂、军器院堂、谍探院堂、水军院堂、计谋院堂、内卫院堂、军医院堂、军务院堂。

    第一期的时候，以步兵院堂和骑兵院堂占据绝对的比例。

    第二期的时候，他们两个院堂也是占据一半以上的比例。

    第三期，也就是今岁所招收的学院，两个院堂加在一起，已经不足一半的比例了。

    三年的时间，也足以护国学宫九大院堂的特点与军中晋升之路清晰显化，也足以让老秦人对于院堂的选择更有针对性。

    “哈哈，三年前，看着步兵院堂与骑兵院堂直接占据大部分学员，其余七个院堂只有很少的学员，我本以为那七个院堂要给予整顿的。”

    “现在，计谋院堂与军器院堂的人也在不断增多，第三期的招收中，两个院堂都超过百人，其中内卫院堂也是不少。”

    “蓝田大营前来的主将是辛胜，他前日还特意于我一眼，准备在计谋院堂中招收几个好苗子，省的以后征战的时候，无人替自己谋略全局。”

    计谋院堂！

    居锱车中，运筹帷幄，妙算千里之外，这是武真侯对于计谋院堂的评价，如果将来有学宫生员可以位列上将军，计谋院堂堪为第一。

    上将军不仅仅要能够打仗，还要会打仗！

    能够打仗的可以为猛将！

    会打仗的可以为兵中之帅，放在大秦军中，那就是主将以上的必备之物，更是上将军人选的必备之物。

    不过计谋院堂的淘汰太过于强大，堪为九大院堂之首，第二期进入计谋院堂的有七十多个，如今，近两年过去，还剩下三十个不到。

    淘汰了将近一半。

    虽如此，第三期的计谋院堂也招收过百名学员，一年不到，已经淘汰二十人，接下来还要继续淘汰。

    不符合要求，那就要淘汰，谁说话都不好使，有意见去找大祭酒。

    秦廷之内，大祭酒位列关内侯，除却大王发话，无人触及这个眉头，而且大王对于护国学宫的重视也是远远超过武真侯。

    如此，就更不用想了。

    “哈哈，随他们挑选。”

    “说不得，本侯也要挑选几个，以备明岁陇西两郡所用。”

    周清也是朗朗一笑。

    看着由自己提议建立的护国学宫发展至现在，逐步走上正轨，只消接下来学宫成员表现出足够的优秀，那么，护国学宫便会成为秦国根基之一。

    中央学宫也是一样！

    虽然现在中央学宫内的九大院堂还不是很齐备，内部的院堂博士也有残缺，但现在大秦对于其它院堂的需求并不大。

    秦国一直是法家的圣土，法家院堂如今堪为主流，其余百家的院堂也有博士，从法家院堂出来的学员，正好可以前往新攻灭的韩国之土上磨砺一番。

    “回头，写个文书呈给国府，让秦国各大军营都要派遣两名以上的主将前来护国学宫，想要从学宫里面调走学员，也得让学宫的学员亲自一观各大军营的情况。”

    “就是咸阳宫内，卫尉李仲也得亲自前来。”

    环绕着讲武堂高楼，目视一周，将整个护国学宫内的一切景象收入眼底，心中一个念头升起，看向桓齮，这应该是一个不错的选择。

    “不错，此策上佳。”

    “今晚我就拟定文书，呈送国府。”

    桓齮点点头，同身侧的博士们相视一眼，觉得可行。

    一个时辰之后。

    堪为学宫内的午饭之时。

    院堂内的食堂现在有三处，分列在学宫中央核心不远的三处，方便九大院堂的生员。

    一道道目光透过镂空木窗看将过去，此刻的食堂内，堪为热闹非凡。

    成盆的鸡蛋、鸭蛋之物端出来，成盆的牛羊肉烹饪好端出来，刚烤好香喷喷的锅盔端出来，成桶的汤水也陈列一侧，内蕴药物成分，虽然味道不好，但必须喝。

    不喝也行，那你接下来的训练说不得就坚持不下去。

    坚持不下去，就只有一个结果，那就是离开学宫。

    食物制作的并不精美，但量大管饱，营养足够。

    看得出，现在的那些生员吃饭，已经不似狼吞虎咽，对于木盘上的食物，都已经熟悉的不能再熟悉了，整个秦国内，怕也就是两大学宫，能够每日每餐有这些东西。

    等日后到了军中，想要吃这些东西，除非是打胜仗，亦或者准备打大仗的时候，而且还不一定管饱，缘由于此，就算吃三年吃腻了，也得继续吃。

    况且，对于大部分学员来说，这些食物就算一辈子都吃也吃不腻。

    “回头，让咸阳宫尚食坊的厨者来几个，儒家言食不厌精，脍不厌细，学宫虽不至于如此，也要变换一下花样。”

    “尽可能让这些生员感受到除了训练与考核，其它都是喜欢的。”

    看着那些东西，周清再次看向桓齮。

    起码他们这些学宫丞与博士等人吃的就好些，这可就不应该了，比如鸡蛋，可以煮着吃，可以炒着吃，也可以蒸着吃，也可以炖着吃。

    那些牛羊肉也是一样。

    “这个……，也好。”

    桓齮闻此，显示思忖一二，原本有这些饭食，那些生员已经很满意了，起码比起如今外面的秦国之人，超越他们九层九以上。

    如果按照武真侯所言，可就真的向儒家食不厌精，脍不厌细的方向发展了。

    不过，也就麻烦了一点点，只要不违反学宫的主旨，倒也无碍。

    “现在国府一年拨给学宫多少金？”

    这些牛羊肉蛋可不便宜，两年前，对于学宫的开支自己也看过，一岁在五万金左右，堪比蓝田大营的十分之一了。

    但蓝田大营坐拥四十多万兵士，一岁才消耗五十万金以上。

    如今学宫内生员满额，不知道又是一个什么水准。

    “大祭酒。”

    “学宫今岁的消耗已经达到九万金了！”

    “仅仅是这三个食堂，一年都要投入其中两三万金，再加上给予分配给九大院堂的资金，其实不算多，明岁我们预计要有十万金了。”

    对于这一点，桓齮也是无奈，十万金看似多，但放在学宫内，放在九大院堂中，却是花费的很快。

    诸如步兵院堂！

    人数相当多，对于他们的衣服、鞋子、日用之物，每月下发的例钱，训练的时候，所用的军械，每次都有磨损、坏掉的的。

    一个人看似不多，加持三千多人，那就是一个庞大的数字。

    为此，大田令郑国都来了学宫好几次了，对于学宫内的开支记录都核查好多次，确定没问题之后，才颇为不甘心的把钱拨下来。

    实在是太多了。