
半夜里，苏沫沫是被肚子疼醒的。本来因为累了一天，她睡得很沉，然而半夜里，忽然的疼痛，使得她皱着眉头双手抱着肚子醒了来。

疼痛是从肚子的右下方传出来的，她使劲地用手按着那里，试图减轻疼痛。

本来白天的时候，她就觉出了轻微的疼痛，但是她的胃一向就不好，她以为休息一下会没有事的，谁知道夜里会这么疼。

过来一会，苏沫沫觉得疼痛有加重的趋势，就挣扎着起身，到厨房里倒了一杯热水喝下去，又回到卧室里，拿出自己准备冬天里用的暖袋，灌满了水抱在怀里。重新躺回床上去。

满以为做完这些会好些，可是过了一会，苏沫沫发现疼痛并没有一点好转，而且开始一抽一抽地疼。

她不知道自己这是怎么了，但是她却明白如果她不去医院的话，她撑不到天亮的。但是夜里去医院……

不管了，也管不了那么多了，不然她会疼死的。想到这里，苏沫沫一手按着肚子，一手拿过手机，拨了个电话给石子宸。

骤然的手机铃音，使得熟睡中的石子宸，眉头皱了皱，迷糊中按掉铃声，接着睡。他好似梦到了什么不好的事情，一张脸一直那么揪着。

被挂掉的手机，一会就又锲而不舍地响了起来。石子宸终于被成功地吵醒。

“靠！大半夜的夜的，哪个神经病，还让不让人睡了。”按下接听键，石子宸的语气很是不善。

“石子宸我肚子好痛，痛得受不了了，你能来一下吗？”电话那头是苏沫沫痛苦的声音。

是她？半夜里打电话的人竟然是此刻住在他家的苏沫沫？

石子宸已经再无睡意，刚刚苏沫沫她说她肚子痛？好好的怎么会肚子痛？他记得临睡前，她还是那么精神地“伺候”他呢，现在就……

他迅速地披了一件衣服，奔向苏沫沫所住的卧室，心里终究对她是担忧的！

推开苏沫沫卧室的门，石子宸就看到苏沫沫正蜷缩在床上，脸色苍白且冒着冷汗。他迅速奔到她的跟前，这才看到她正满脸痛苦，双手紧紧地按着肚子。

“沫沫，怎么了？”石子宸面带焦急地问道。

“半夜醒来，突然肚子痛，我也不知道为什么。”苏沫沫艰难地说道。

“快起来，穿好衣服，我送你去医院。”看她的样子，应该很是严重，石子宸一边说着，一边拿过苏沫沫的外套递给她。

在苏沫沫很是困难地穿好衣服后，石子宸一把抱起她，冲向自家的车库，将她安置好在车后座上，石子宸开车向着最近的医院而去。

半个小时后，挂着点滴的苏沫沫终于安静地睡着了。看着熟睡的苏沫沫，石子宸终于松了一口气。

刚刚医生检查之后说，苏沫沫她是得了急性阑尾炎。不过幸好他们来的及时，在让她吃下一些药后，又挂上点滴，在药物的作用下，加之刚刚的疼痛让她元气大伤，苏沫沫终于是睡着了。

“医生，她严重不？多长时间会好？”在液体输完，医生进来把输液管的时候，石子宸忙问道。

“不是很严重，在这里输几天液，吃一些药就好。”医生很是奇怪这半夜里子宸少爷怎么会送一个女生到医院？不过他也没敢多问，只在子宸少爷一个电话打到他手机上的时候，匆忙从被窝爬出来，来给这个女孩看病。

“一定要尽全力给这个女孩看病，用最好的药，我要她最快好起来。”石子宸对医生说道。

“子宸少爷放心，我们一定会尽力的，子宸的带来的人，我们怎么会怠慢了？”看着石子宸紧张的样子，医生笑着说道。

“好了，你出去吧，有事我会再叫你的。”石子宸让那医生出去后，又看了一眼苏沫沫，输过液后的她还是那么安静地睡着，不过脸上的痛苦表情已经没有了。

看来，她是好些了吧，放下心来的石子宸在旁边的床上躺下，也很快睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605439"  chaptername="第六十九章  夜半肚子痛">加入书签</a>
</div>
