    “终于突破了。”

    千叶影儿现身云澈之侧，上下打量他一眼，道：“借助永暗骨海的上古阴气，一年连跨神君境两个小境界，按照这个速度，再加上你的邪神玄脉似乎并不存在‘瓶颈’，再有差不多四五年的时间，便可突破神君境界限，成就神主。”

    “不必说了。”云澈直接转身：“回劫魂界。”

    回到劫魂圣域，魔女蝉衣和魔女玉舞已是迎出：“拜见魔主。”

    在这一年间的“黑暗生长”下，众魔女、蚀月者、阎魔都与各自所承的魔神之力达成了更深的契合。玉舞和蝉衣的修为也因此有了极大的进境，直入神主境九级。

    而以正常的修炼和契合速度，这个进境，至少也要千年以上。

    “你们主人呢？”云澈问道。

    “回魔主，主人她这段时间都不在圣域之中。不过主人已得到魔主突破的消息，应该很快便会回来。”

    蝉衣话音刚落，耳边便传来一个娇柔绵软的声音：“我的魔主大人，你就如此的迫不及待吗？”

    任谁都知道，这句话是在诉说云澈“复仇”的迫不及待，但从池妩仸唇间吐出，却宛似春闺调情，玉舞和蝉衣的脸颊更是在瞬间蒙上了一层淡淡的酥粉色，螓首也稍稍垂下。

    池妩仸现身，依旧那般的妖媚绝艳，只是……微带些许的倦意。

    云澈加冕魔主之后，绝大部分时间都在修炼、给予各界强者永劫恩赐，以及赐予核心力量黑暗生长，而北神域内外的布局，都是压于池妩仸一人的身上。

    “十级神君已成。”云澈面无表情，但，他身上有一层淡淡的黑气在涌动：“可以开始了！”

    对于黑暗玄力，云澈有着最极致的驾驭力。这般轻微的黑暗失控，在云澈身上太过罕见。

    他真的……早已迫不及待。

    在北神域的这些年，他心中的恶魔，每一息都在狂躁的想要冲破他的躯体。

    “好。”没有如千叶影儿那般再试图规劝，池妩仸缓缓颔首：“棋局也已经布好。接下来，就是拉开这片黑暗的幕布了。”

    “不过在这之前，需先重新捋清所有可能的变数。”池妩仸美眸轻转：“云澈，第一个【舞台】，你现在依旧决定是那里吗？”

    “对！”

    云澈抬手，身前顿时现出了一口灰白色的大鼎。

    正是在太初神境，云澈强杀太垠尊者时顺手强夺的寰虚鼎。

    作为宙天神界的神遗之器，寰虚鼎不仅在宙天神界，在整个东神域都算得上是最强的空间玄器。

    先前因绯红之劫而连通宙天神界到混沌边缘的超大型次元阵，便是以寰虚鼎为核心载体所筑成。

    只不过，寰虚鼎的核心力量需要宙天神力来催动，到了外人手里，虽可开鼎，但也只能沦为基本无用的死鼎。

    池妩仸伸手，将寰虚鼎移于身前，直接收起，然后软软道：“说起来，宙天神界那边，前段时间倒是传来一个不错的消息。”

    “什么消息？”千叶影儿问。

    “宙天神界准备新立太子，就在一个月后。如此之快，倒是让我都有些讶异呢。”池妩仸轻悠悠的道。

    被云澈施以黑暗契合后，北域玄者纵然脱离黑暗环境，身上的黑暗气息也可完全驾驭内敛，再不需要担心出现失控而瞬间为人所察觉。

    也因此，北神域与其他神域的信息获取，早已开始出现了巨大的偏差……只是这一点，三方神域全然没有意识到，也来不及意识到。

    “宙清风吗？”千叶影儿直接想到了那个最可能的人选，随之不屑而笑：“另一个废物而已。”

    宙天神界的同代之中，便没有一个堪让她入目的人。

    “是谁不重要。”池妩仸浅笑淡淡：“得到这个消息后，我顺水推舟，帮宙天广为宣传了一波，不过倒是把婳锦险些累坏掉了。魔主大人若有闲暇，可别忘了赏些雨露哦。”

    “……的确是个不错的时机。”云澈冷冷道。

    “哦？”池妩仸美眸忽转，笑靥绽开，霎时妖媚无伦：“如此说来，魔主大人并不反对雨露奖赏婳锦咯？那晚些时候，我便让婳锦去领赏了哦？”

    “只赏一人，就不怕冷落了其他八魔女吗？”千叶影儿轻哼一声，斜眉淡笑：“何不九魔女一起，免得偏颇，他肯定乐意的很！”

    “在进入‘舞台’之前，我自会再给予她们一次黑暗契合。”云澈丢下一句话，转身离去。

    池妩仸轻咦，然后娇笑出声：“真是不解风情呢。”

    千叶影儿冷声道：“终于到了这一步，他现在脑中定然都是当年的画面。”

    “这也是为何，我没有再劝他。”池妩仸唇角媚惑的笑意缓缓消失，黑眸之中无声凝起幽寒：“这一年中，我一直在看着北神域的变化，权衡着未来可能的战局。”

    “虽然，就上层战力而言，北神域依旧远远比不上东、西、南三神域的任何一方。但……战幕的确可以拉开了。”

    “因为决定胜败和最终命运的核心，不是双方的综合力量，而是……云澈！”

    北神域的上层力量虽然在这一年间发生了巨大的变化，但依旧远远比不上其他任何一方神域，这一点无可辩驳。但，千叶影儿也丝毫没有讶异池妩仸的后半句话，她的金眸也凝起寒意，问道：“对于云澈成为北神域的魔主，外界评价如何？”

    “傀儡。”池妩仸回答：“而且是可笑的傀儡。”

    “果然啊。”千叶影儿漠然一笑。她自认，如果这些年她没有跟随在云澈身边，而是依旧属于东神域的人，一定也会如此认为。

    毕竟，东神域一个被各界追杀，狼狈窜到北神域的小辈，居然被北神域奉为“魔主”？

    就因为他身负邪神传承？北神域再怎么“穷乡僻壤”，也着实太可笑了些。

    哪怕，三方神域的所有生灵都知晓了劫天魔帝曾经归世，都知晓了云澈还身负魔帝传承的事，也同样会引为笑话，甚至会更确定他只是“傀儡”。

    宙天神帝知晓了云澈实力的可怕变化，但这种夸张的变化虽造成震惊，但还不至于引起什么警觉，毕竟北神域就是北神域，哪怕再多一个甚至数个神帝，也依旧只是一群被封在牢笼中的魔人。

    他们对云澈的忌惮，是他的未来。

    只是，他们做梦都不会想到这短短几年间，北神域因云澈有了多么巨大的变化，更不会想到，“未来”会来的如此之快。

    “没有警觉的敌人，是最容易一剑封喉的。”池妩仸徐徐而语，随之一声自嘲：“倒是没想到，北神域这百万年的卑怜，反倒成了最大的优势。”

    “确定要开始了吗？”千叶影儿忽然问。

    “当然。”池妩仸看着远方：“和魔主大人的约定，我又岂敢违背。”

    “而且呢，我一直都有一种感觉。”池妩仸继续道：“魔主大人对于我们，也始终都有保留和隐瞒。”

    千叶影儿：“……”

    “当对任何人都有所保留，包括你我，这对他而言，也是一种让人欣慰的成长，到时候，说不定会带给我们无法预料的惊喜。”池妩仸再次微笑起来：“他是如此的急于复仇……但另一方面，复仇对他既然如此重要，再加上没有人比他更清楚自己是如何落得今日下场。那么，若不是心怀足够的把握，他会踏出这一步吗？”

    “哼，你对他，倒是真有信心。”千叶影儿道。

    “哎，”池妩仸幽幽一叹：“毕竟是自己的男人，不相信，又能如何呢？就算真的只是单纯的任性，也只能由着他。”

    声音落下，她美眸看了千叶影儿一眼，轻笑一声：“当年，沐玄音就是这么惯着他的。”

    “……”千叶影儿忽然伸手：“把寰虚鼎给我。”

    “哦？”池妩仸先是惊讶，当她注意到千叶影儿眸中的神光时，稍稍一怔：“你是想……”

    “我身上的血债和罪孽早已足够下十八层地狱。”千叶影儿冷冷说道：“这种事，当然要由我这个恶人来做。”

    “我身上有逆渊石，可以更改气息。而且……由我来做，最不会露出破绽。”她的目光越发的阴暗：“因为我远比你，比北域的任何人，都要了解宙天。”

    短暂的犹豫，池妩仸轻轻点头：“好。”

    寰虚鼎现出，交到了千叶影儿手中。

    她手指一点，一抹魂芒飞向了千叶影儿：“这是最适合的三个星界，你准备何时动手？”

    “现在！”

    声音犹在耳际，千叶影儿已是飞身而去，却不是云澈所去的反向，更没有向他打招呼，而是极速飞向了南方。

    很轻的一声叹息，池妩仸低语道：“婳锦，去吧。”

    另一抹身影从远处飞起，追向了千叶影儿所去的方向。

    浩瀚阴沉的黑暗星域。

    千叶影儿的身影在这里停驻，她的前方，是一个颇大的北域星界。这是一个下位星界，相对临近北域边境，黑暗气息略微单薄，但在这一片黑暗星域，亦有着赫赫威名。

    千叶影儿手掌抬起，寰虚鼎现出，灰白色的鼎身在她注入的力量下快速放大，直至数里之巨。

    与此同时，一股无比沉重的威凌也笼罩了这片星界的所有生灵，让他们都下意识的抬头，在看不见的恐惧中窒息战栗。

    虽无法动用寰虚鼎的空间神力，但作为上古神物的它，却是一件极佳，几乎不可能被当世之力摧毁的力量载体。

    力量倾注足够，随着千叶影儿手掌轻轻一推，寰虚鼎化作一颗苍白流星，飞坠而下，无情的轰撞在视线中的星界之上。

    轰——————

    毁灭的神光和轰鸣铺满了周围所有的空间。星界没有星球那般脆弱，但神主之力对一个下位星界而言，依旧不啻于灭世天灾。

    寰虚鼎力量爆发的刹那，脆弱的星界被一瞬轰开无数的裂痕，又在下一瞬间直接碎裂，埋葬着无数的山川、河流和生灵。

    凄惨的哀嚎、绝望的气息、鲜血的味道……千叶影儿漠然的看着，毫无动容。

    一如当年视万生如草芥的梵帝神女。

    ————

    【今天还有一章，但肯定会很晚。建议早睡不等——保护头发！】

    

