    袁博领着李诚介绍给众人认识，并带他到办公室，将货单和账本递给他看，告诉他工作的大致内容。

    “你还有一个很重要的工作项目——接听电话。”袁博指着一旁的小本子，道：“如果是客户的来电，记下什么时候要多少煤，还有对方的联系号码。”

    “好。”李诚点点头。

    袁博又道：“煤矿这边一共三十多名工人，他们的名字都在这上面。如果有人来电找工人，你便让人家留言并记下号码。如果有急事找，那就让人家午饭时间或晚饭后打来。早饭时间一般是天亮后，午饭是中午十二点，晚饭一般是天黑。”

    “早饭和晚饭没固定时间吗？”李诚问。

    袁博摇头：“暂时定不下来，冬天白天短，都是天亮后能吃早饭。最近傍晚五点左右就天黑，工人们下山就可以吃饭。一般都是一人一份，不够再加饭加菜。大厨房一直有人在，肚子饿了随时可以过去找吃的。”

    “好的。”李诚答。

    袁博想了想，解释：“我们的营业账本都得记录起来，以后纳税该怎么查怎么交，咱们都不好落下。”

    “哎。”李诚狐疑抓了抓脑袋，问：“前几期的报纸不是说前两年能免税一部分吗？这事你知道不？”

    袁博微愣，摇头：“不知道，我很少看报纸。肖颖让我记好账，该交的税必须交，还说不交是违法的。”

    “对。”李诚答：“合法纳税是每一个公民和企业该尽的义务。这边的经济一向比较差，很多基础设施都没有，所以鼓励大家开煤矿赚钱，前两年都能免税一部分作为鼓励。收起来的税钱会用来修这边的路，特别是往城里的路和出城的路。”

    “哦？”袁博关切问：“能免税多少？百分之几？”

    李诚尴尬笑了笑，道：“我只记得免税一部分这件事，具体多少忘了。不过——我可以帮你查！你们这边有报纸不？”

    “没有。”袁博答：“离得远，得去镇上的邮局买。”

    李诚连忙道：“回头你得去买一份，大概是前四五期的样子。上头写得非常详细，你一看就会知道。”

    “好。”袁博点点头：“经过邮局就进去买。”

    李诚搓了搓手，低声：“这边山风……真大。”

    袁博温声：“有货车进大门你就出去登记，没有的话你就坐在办公室里。外头冷，你的身子骨偏文弱，不好一直站在风口。”

    “……好。”李诚尴尬笑了笑，也许是自信心受挫，忍不住低声：“我看着瘦……不过我身体一向蛮好的，平时很少生病。”

    袁博低笑：“兄弟，我没有嘲笑你的意味，只是关心我的员工。”

    “我知道。”李诚俊脸微红道。

    袁博微微蹙眉，道：“大概就这些吧。如果有其他，我再告诉你。这边刚开始挖煤不久，很多都还在摸索中。如果有不对的地方，麻烦马上帮我指出来，千万别藏着掖着不说。我这人脸皮厚，不怕出错。”

    “哎！好！”李诚高兴笑开了。

    ……

    九点多的时候，肖颖终于把八宝粥熬好，盛了十几碗，随后端了一碗去办公室给李诚。

    李诚答谢，喝了一口后，满足眯住了眼睛。

    “味道真好！甜而不腻，谷子和豆子都软烂了，有入口即化的感觉。”

    肖颖笑道：“喜欢就多吃点儿。”

    李诚腼腆答好。

    肖颖解释：“厨房本来还有一个小嫂子在干活，不过她这几天不舒服，丈夫三冰陪她在城里的医院养病，过几天才会回来。我碰巧这几天回来，有空就在厨房帮忙。”

    “哦哦。”李诚微笑道：“你真厉害……什么活都会干。”

    肖颖苦笑：“自家的活，能不干吗？我盐厂那边也挺忙的，好在已经开始上稳定轨道，不然我也来不了。这边你也瞧见了，人多活多，关键是岗位没固定，导致人员一旦走开，很多事就乱了套。”

    “哦哦。”李诚认真听着。

    他刚到这边，对丁山煤矿还一点儿了解都没有，只能尽量多听多记。

    肖颖抱了抱拳，笑道：“我先生忙，每天进进出出，这边几乎没什么管理人员。你呀，是第一位，接下来还要拜托你来帮忙支应。”

    李诚红了脸，低声：“我……我没经验，不过我会好好学的。”

    “放心。”肖颖十分笃定道：“你会很快上手的。”

    李诚将剩下的八宝粥吃完，问：“那你什么时候回去？都快过年了，能直接留下过年不？”

    “不行呀！”肖颖解释：“我们得回帝都过年，因为我爸妈都在帝都等着我们。盐厂那边几天就一堆事，我必须回去处理。等快过年的时候，我直接从南雷城北上。我爱人应该在这边绕过去，而且多半得农历二十九左右才可能出发。”

    李诚忍不住低笑：“你们夫妻都很忙，连过年都得这么匆忙。”

    “没法子。”肖颖道：“现在还得忙事业！”

    就在这时，电话响了！

    李诚尽忠职守接听，随后疑惑低喃：“龚师傅？龚仲鑫？哦哦！是山上的工人师傅吗？不是啊。山下的机械师傅？那我马上去叫，你稍等。这样呀？那好的好的，那你十分钟后再打过来。”

    接着，他将话筒挂下，往大窗口外张望。

    “有人找山下的机械师傅龚仲鑫，十分钟后再打来。小颖，龚师傅是哪一位？我……我暂时都还认不得。外头哪一位是机械师傅？”

    肖颖哭笑不得：“他还没起床。”

    啊？？

    李诚忍不住扶了扶眼镜，问：“你们这边早上不是天亮上班吗？”

    “他比较特殊。”肖颖解释：“他是帝都人，十分擅长制造机械，是喝过洋墨水的专业机械大师傅。他喜欢晚上干活，早上和下午睡大觉。他的宿舍在最边侧，晚上偶尔会叮叮当当响，你得提前有个心理准备。”

    “哦……好的。”李诚认真记住了。

    肖颖眸光微闪，提醒：“就是上次我们约吃饭的时候，那位蹭座位的龚师傅。你还记得不？”

    “呀！”李诚立刻想起来了：“是他呀？模样长得极俊，神情傲气，甚至有些傲慢。”

    肖颖点点头：“对，就是他。另外，刚才的电话是秦海燕打来的吧？你听得出来是她的嗓音不？”

    “啊？”李诚再度懵了，问：“燕子？！难怪刚才听在耳旁直觉很熟悉——原来是燕子呀！对了，她怎么要找龚师傅？她也认识龚师傅吗？”

    肖颖垂下眼眸，暗自苦笑。

    “……认识，不仅仅是认识，而且‘感情深厚’呢。”

    李诚直觉她话里有话，却不好意思多问。

    肖颖解释：“他们这周末打算订婚。过了周末，他就是燕子的未婚夫了。”

    李诚目瞪口呆：“……”！！

