    

    “白霜？？这位大人口气可不小啊，居然敢用白霜做外号”

    西弗瑞尔看着方寒的背影，嘴巴啧啧的低声说道。

    “你也想到了那个？”

    诺霍恩发现西弗瑞尔也发现了这个华点，也是低声的靠过去说道。

    “你忘了，我再怎么说，也是混血精灵，对于伊丝琳预言，我知道的只会比你多！”

    西弗瑞尔好笑的看了下诺霍恩。

    “不过，敢用白霜做称呼，那么这位大人恐怕魔法造诣不可小窥啊！”

    西弗瑞尔叹了口气说道，但是随即，他又想到了刚刚听到的十几声雷鸣轰响。

    他转了转头，看了下四周，神色严肃的说道。

    “看样子，这位白霜大人绝对是大巫师以上的魔法程度，你们看！”

    西弗瑞尔四周指了指。

    “之前的雷鸣轰响可以说是震耳欲聋，声势浩大，但我们却丝毫没感觉到天色有变化，而且周围的花草树木也没有受到影响”

    “除了那些蟹蜘蛛，其他地方没有任何被魔力洪流侵害的痕迹，这位白霜大人对魔力和魔法的控制真可谓是恐怖至极啊，这魔法造诣，完全超乎我的想象”

    西弗瑞尔越说越感觉到方寒的恐怖，对于方寒的巫师身份也不由的有了深入人心的肯定。

    这样的攻击方式，它不魔法吗？

    这很魔法！

    西弗瑞尔自觉，自己的观察和分析能力一直很可以的。

    伦芙芮等人听到了西弗瑞尔的分析后，各自神色不同。

    诺霍恩和十五深以为然。

    伦芙芮眼神深处警惕心更甚。

    对于西弗瑞尔的分析，没人反驳，毕竟就像西弗瑞尔自觉的，他的分析和观察能力，是整个小队里公认的强大。

    可以说是队内谋略担当。

    加上一半的精灵血脉带来的自然亲和以及敏锐五感的加成，让他的洞察分析能力远超队内的成员。

    所以，对他的分析，众人还是甚为认可的。

    伦芙芮咬咬牙，最终还是向诺霍恩等人使了个眼色，然后自己将短剑收起，稍微整理了下皮甲和头发。

    取出一块自己保留的内哈勒尼雅之镜残片，借助那光滑透明的玻璃镜面，好好的观察了下自己的脸色和头发。

    将头上乱糟糟的地方捋了捋，将有点干枯的嘴唇抿了抿，让唇色变得湿润且诱惑。

    把胸前的皮甲调整了下扣带，让中间的那个条沟壑更加深邃，胸脯更加饱满。

    随后，她带着一丝清纯但却透着媚意的微笑向着方寒走去。

    “尊敬的白霜大人，感谢您的倾力救援，伦芙芮对您的帮助表示深情的感谢！”

    伦芙芮先是向方寒打了声招呼，等方寒起身转过来后，才用饱含情绪的口气，说出这番话。

    说完后，还行了下来自克雷伊登的女子对男人表示尊敬的礼节。

    双腿微微交叉，双手盖在小腹，微微弯腰。

    不过，这些动作都不重要，重要的是胸脯要勒紧，弯腰的幅度要大，务必要让男人感觉到自己饱满的热情。

    就像方寒，他就感觉到了......

    听到清脆的声音后，方寒一转身，就看到这么一个英姿飒爽的女战士对自己饱含热情的感谢，然后就是一个礼节性的鞠躬。

    这躬鞠的，真大，哦不！真白！呃，不对！

    方寒承认，自己在这一刻，的确被那饱满所诱惑了，但是，这也是人之常情。

    毕竟放在眼前的美景，没谁不会被下意识的注意到。

    伦芙芮感觉到一股熟悉的视觉，停留在自己的胸前，嘴角不由的划出一丝似是满足却又有点讥讽的微笑。

    抬头后，这抹微笑就变的开朗而又热情。

    “嗯，没什么，我也是一个旅人，看到需要帮助的，能帮的也就顺手的事罢了，不用太在意”

    方寒收起之前被诱惑的视线，摆了摆手，微笑的向伦芙芮说道。

    还好，自己早已经不是以前那个单纯的sp了。

    温蒂和阿比盖尔给自己带来的快乐，已经让自己成为一个成熟的sp了！

    嗯，他还不老，这点必须澄清！

    所以，才和温蒂她们分开没多久的方寒，现在依然处于满足状态。

    对于这点诱惑，方寒能微笑的表示。

    抱歉，没有这种世俗的欲望~

    感觉对面的白霜大人在短短的几秒后，就收回了视线，伦芙芮心中没有松一口气，反而更加警惕了。

    完蛋，估计要么这个白霜大人是xing冷淡，要么就是xing变态。

    这就不好搞了......

    前者还好，后者的话......

    伦芙芮想到自己曾经以为遇到救赎的那个自由人。

    他在接纳了自己后，自己原以为以后的生活就会变得不同，就算累，那也是饱含笑意的那种。

    但最后，现实的黑暗还是让她的笑失去了色彩。

    那个自由人的确迷恋她，但在她被接纳后，她就知道，他不过只是喜欢cao她而已。

    而且，他有个变态的XP，每次他要cao她的时候，总会先打她一顿，打到她奄奄一息的时候，才会扑上来发泄他早已兴奋到颤抖的兽欲。

    每次这样过后，第二天她都会浑身无法动弹的在床上躺上一天。

    终于有一次，她受不了了，在清晨的时候，她早早的起床，拿起一把镰刀......

    自那以后，伦芙芮的心中，自己再也不是公主.....

    但是，如果这样就能让他帮助自己杀掉那个巫师的话......

    伦芙芮眼中闪过几丝犹豫，最终这几丝犹豫化为了嘴角那愈发妩媚的微笑。

    不就是更加放荡，更加刺激点么。

    何况，这还是一个实力强大的巫师，这么一想，我还有的兴奋啊......

    伦芙芮夹了夹双腿，脸上红晕愈发诱人，看向方寒的眼色更是快渗出水了。

    ？？？

    这女人怎么回事？

    方寒感觉有点不对。

    为什么短短时间内，这女人看自己的样子就像是要吃了自己一样。

    情绪感知里，他发现，她的确是想吃了自己！

    情绪里对自己的欲望那简直昭然若揭！

    异世界这么开发的吗？？？

    方寒想起了以前看过的一些本子......

    难道，我来的这个异世界，是本子世界吗？？？        

