    “对了，六长老，让你见一下本座新纳的小妾，进来吧！”

    随着钟雄的喊声，一人施施然的走了进去，那熟悉的窈窕身影让刘义忠的忍不住瞪大了眼睛。

    “怎么是你？”

    “就是我啊，长老，你很意外？”

    慢慢走到刘义忠面前，田初梦满脸的微笑，一如自己刚见她时的模样，满脸的纯真善良。

    可是这份纯真善良的脸庞下，却隐藏着如毒蛇般险恶的心肠，而且这手段也极为高明，高明到他怎么输的都不知道。

    可怜自己还一直以为把她拿捏的死死地，哪想到对方回手就给了自己致命一击。

    关键是自己平日里都在小心的监视她一举一动，是真不知道她是怎么跟钟雄勾搭上的，按说她是绝无机会才对。

    “长老，是你教我的，人要往前看。掌门英武霸气，的确要比六长老你更适合托付终生！”

    “贱人，你敢背叛我？”

    “从未效忠，又何来背叛？”

    “贱人，我救了你的命，我帮你全家报了仇，你竟然恩将仇报！”

    “恩将仇报？哈哈”好像听到极为好笑的事情，田初梦抿了抿嘴看了他一眼，淡淡的说道“长老，当日动手的不正是你么？”

    “长老派人杀我全家，而后又救我，不就是想让我感激你，想让我把你当成依靠，死心塌地的效忠你么？”

    “可是你想多了，我只会依附强者！”

    “你知道？”

    “我当然知道，我从一开始就知道！”脸上始终挂着和煦的笑容，那笑容甜美，好像在说一件无关紧要的事情一样。

    这女人的铁石心肠，着实让人感到害怕，而刘义忠也是第一次见她这样一面。

    原来自己从一开始就输了，输的不冤！

    “我们全家都被那些人屠戮一空，唯独我这样一个手无缚鸡之力的弱女子幸免于难，长老你不觉得有问题么？”

    “恰恰就在我最危险的时候，长老你出现了，救我于险恶之间！”

    “可你堂堂飞鸣山长老，平时非大事不会出门，没事怎么会去那里，碰巧？”

    “碰巧有仇家来我家报仇，碰巧就我一个弱女子没有被杀，碰巧这时候长老你救了我，碰巧你救完我后发现全家只剩下了我一个，孤独无依之下你就提议让我先跟你先走？”

    “这世间的巧合的确很多，但一次两次是巧合，次次都是如此就有问题了。”

    “长老，你最大的破绽就是太自信了，不要把别人都当傻子！”

    “好，好，没想到是我看走了眼！”

    他自信自己所有的布置都完美无缺，却是不想完美本身就是一种错，更没想到这个女孩不是那种傻白甜。

    这是一个有心机有手腕，更懂得趋利避害的人。不然，当初在她发现了问题后，就不会装作兴高采烈跟自己来到飞鸣山，更不会陪自己演了这么久的戏。

    可在他的情报里，田初梦不是天天养于深宅之中么，怎么会有如此深的心机。

    “长老，你是不是在想，这个女人为什么这么可怕？没办法，我从小就只能在父兄他们面前演戏，演的多了自然也就熟了！”

    “长老，若我猜的没错的话，你跟我那所谓的父兄认识。不，更准确的说是，我就是你一手培养，只不过交给了我所谓的父兄来扶养！”

    “你竟然都猜到了？”这一刻，刘义忠看向田初梦的眼神都不一样了。

    这个女人已经不是心机深沉那么简单了，而是可怕。

    “我父兄跟我没有任何血缘关系的，我从小就知道啊，因为我那所谓的父兄看我的眼神不一样。”

    “别人家的父母，看自家孩子的时候是宠溺。而我的父兄在看我的时候，却是贪婪，那种随时都有可能对我下手的贪婪！”

    “他们都觉得我敏感，我不是敏感，我只是想活，所以只能敏感，只能一直演！”

    “难怪你演的连老夫都骗过了！厉害，真是厉害！”苦笑一声，事到如今，刘义忠已经明白他自己不可能幸免。

    掌门不会放过他，田初梦也不会放过他。事实上，单凭他在暗中偷偷培养种子这一点，他就死定了！

    “是，你的确是我精心寻找并培养而成的，像你这样的有很多，只不过他们都失败了，唯独你成功了！”

    抬头，刘义忠看向她，那眼神一如自己那所谓的父兄一般，充满了贪婪。

    “而且你太完美，完美到连掌门都把持不住，亲自下手了！”

    话锋一转，刘义忠紧接着说道“你就不想知道你的亲生父母在什么地方么？”

    “他们为了找你，可是翻山越岭，找遍了大半个江湖！你就不想跟他们团聚，感受真正的亲情？”

    “长老想活？”脸上的笑容依旧温和纯真，只是那笑容此时显得很是讽刺。

    “可我并不想知道所谓的父母在什么地方，他们把我给丢了，我为什么还要去找他们？无论这件事是有意或者无意，都是他们的错！”

    “既然如此，我为什么要找他们？现在我那所谓的父兄都死了，我已经没有任何后顾之忧，既然如此，我为什么要给自己多几个累赘！”

    “你，够狠，够绝！”惨笑一声，刘忠义知道他在没有机会了，单是这份狠辣就不是寻常人都有的。

    “你心思如此深沉，你认为掌门会留你么？”

    “长老就不用费尽心机的挑拨离间了，我与夫君不过是各取所需而已！”

    “各取所需，好一个各取所需！田初梦，我真是太小看你了，你若是男儿身，自会干出一番大事业！”

    “女子又如何？谁说女子就不如男！”说到这里，田初梦攀上了旁边钟雄的肩膀“何况我有夫君在，一定会走得更远！”

    “田初梦，掌门他可是个聪明人，你这点把戏又何必在他面前玩弄！”

    说话间，刘义忠就看向了钟雄，嘴角泛起一丝冷笑“掌门就不怕她日后会咬你一口？”

    “六长老，不是谁都像你一样废物！”

    “掌门，当初的我跟你一样自信，可是现在呢？”

    “这个女人很可怕，掌门还是要小心为上，千万不要走了我的老路啊！哈哈哈！”

    “哼！”一手捏断了刘义忠的脖子，钟雄脸上难得的露出狠辣的模样，尤其是那眼神之中的刺骨冰寒，更是让人感觉不寒而栗。

    “夫君好厉害，六长老这样的人竟然不是你的一合之敌，我的选择果然是对的！”

    “你不用这样，我也不是刘义忠那样的蠢货！”嫌弃般的将田初梦推开，显然钟雄对眼前的这个女子也不是一般的忌惮。

    能以柔弱之驱，将他们耍的团团转，这可不是一个聪明就能办到的。

    如果不是非她不可，自己早就把这个祸患除了，省的留下隐患。

    “你我都清楚，大家不过是各取所需而已！”

