    一想到这里，柳席就有些心痒难耐，可以一击抹杀四位斗尊，即使蜥蜴人看上去傻不拉几的，这威力可是极为不俗啊！

    看了看脸蛋涨红，气息隐隐激增的紫妍，以烛坤对紫妍的重视，肯定不可能让紫妍真正陷入危险之中。

    于是吩咐青鳞一句，让青鳞照看紫妍，若是出现任何变化，立即告知自己。

    然后，青鳞发动碧蛇三花曈，漂亮的眼瞳之中，顿时浮现由三个花瓣构成的青色花骨朵，盛放着璀璨的青色光芒。

    “嘶！”

    一条拇指粗细的双头小蛇，从空间之中窜了出来，出来后就缠绕在青鳞白皙的皓腕上，冲着青鳞发出亲昵的嘶鸣。

    柳席见到这一身火红的小东西，觉得有些眼熟，旋即好似想到这东西来历，笑道：

    “我就觉得眼熟，这小东西不就是双头火灵蛇，当年好像就是四阶魔兽而已，现在还在呢！还成了六阶魔兽。”

    闻言，青鳞轻抚了一下蛇头，目光转向柳席，脸颊微微泛红，目中透着淡淡的娇羞，道：

    “这是我和少爷一起收服的魔兽，青鳞一直都有精心培养的，还记得当年少爷，在青鳞耳边吹了口气……”

    然后，青鳞伸出诱人的舌头，舔了舔红润的小嘴，眨动着一双魅意十足的青色眼眸，直勾勾盯着柳席。

    面对柳席，青鳞当然不可能调动碧蛇三花曈的魅惑之能，还是这么魅惑十足，都是靠着青鳞对柳席的爱慕之情。

    魅意十足的青鳞，直接A了上来，柳席咽了一口口水，旋即举止轻佻的伸手轻抬青鳞下巴。

    看着闭上眼睛，一脸期待的青鳞，柳席轻轻吻了下去，软软的，凉凉的。

    青鳞的回应很生涩，不过极为灵活，而且学习的很快，这大概是蛇人血脉独有的天赋吧。

    柳席浅尝辄止，压了压心中炙热的火焰，并不打算现在深入交流，抽嘴退了回来，同时捏住灵双的七寸，将其一并带走。

    “这个小东西要怎么用？”

    青鳞面色潮红，眉眼如丝，看着柳席，一脸满足，柔声道：

    “我可以直接将意识降临在灵双身上，若是紫妍情况出现变化，就可以立即通知少爷。”

    “不错，很实用。”

    柳席赞许的点头，伸手揉了揉青鳞脑袋，看了一眼紫妍房间，然后捏着灵双朝着门外走去。

    “我去后山练习新的斗技，紫妍就交给你照顾了，青鳞。”

    “好的，少爷。”青鳞柔声道。

    ……

    内院后山。

    这里高大的巨木比比皆是，各种品阶的魔兽随处可见，是内院弟子历练、寻宝的一个好去处。

    柳席寻了处荒僻的山林，将灵双随意丢在一边，以灵双的实力，在内院后山也称得上一霸，并不需要担心。

    柳席该考虑的，是怎么重现当日的斗技，这斗技不像斗技，魂技不像魂技的技能，既然可以成功一次，就一定可以成功第二次。

    柳席伸出右手食指，修长、白皙、指节分明，就像是玉石雕琢而成，多亏当初修习焚天指，被淬炼过。

    否则，还真承受不了那日恐怖的力量灌注，心念一动，斗气以及异火就顺着经脉奔涌而来，流入食指之中。

    霎那间，指尖上，一轮小了几号的曜日缓缓出现，毁灭性的气息逐渐弥漫开来。

    让人知道，即使再小，这也是地阶高阶斗技，威力堪称强悍至极。

    “不对，不是这样，那天除了斗气，异火，还有灵魂力量……”

    与斗气量等同的灵魂力量，从眉心释放，窜进眼前小号曜日之中，顿时，原本稳定的曜日立即不稳定起来。

    柳席皱眉，就是这种情况，当初自己是怎么稳定下来的？怎么说呢！大力出奇迹！

    以灵魂力量调和斗气、异火，努力平衡他们之间的关系，尽量让它们处于一个动态平衡的状态。

    “不好！”

    不大一会儿，柳席脸色一变，手中的火山没能稳定住，就快要炸了。

    用力一挥，将指尖这枚黑色的定时炸弹抛了出去，随即身形立即暴退。

    果不其然，就在柳席后退的下一瞬，被丢出去本就不稳定的定时炸弹立即爆炸。

    黑色的球体立即剧烈膨胀，它不是那种惊天动地的爆炸，而是一种无声无息，就像是吞噬一样，实则是将一切都化为齑粉。

    方圆十几丈之内，已经完全空了下来，碎石、泥土、花、草、树木，乃至一切生命，尽皆消失不见，只剩下一个极为光滑的圆坑。

    躲得远远的柳席，见到这爆炸的威力，不由挑了挑眉，笑道：

    “这威力可以啊，就是太不稳定了，若是全力灌注斗气、异火、灵魂力量，再这般爆炸，怕是炸死敌人的同时，连自己都给炸死了。”

    柳席摇了摇头，尽量回忆着当初的情况，灌注斗气、灵魂、异火之后，以灵魂调和斗气、异火，然后就是大力出奇迹。

    灵魂力量本就不该出现其中，一旦加入灵魂力量，反而会破坏其原本平衡的结构。

    而想要重新将之平衡，就需要将灵魂力量化之于无形，以另一种形式融入斗气，还有异火之内，这也是黑日诡异力量的来源之一。

    想通这一点，觉得大有可为的柳席，立即开始了又一次的尝试，尽量找寻最初的感觉。

    而结果就是，巧合是可遇而不可求的，尽管柳席努力找寻，总还是差了一点点。

    柳席就这般杠上了，除却每过三天，主动回去内院查看一下紫妍的情况，每日的主要工作，就是尝试新斗技的开发。

    内院后山，已经出现密密麻麻的大坑，其中的一切都已经被消灭，这些日子以来，不知多少魔兽外逃。

    如此在一月之后，功夫不负有心人，将斗气、异火、灵魂力量，以1:1:2的比例添加，以等分灵魂力量融入斗气，还有异火之中。

    柳席看着指尖，一轮黑日总算是稳定下来，三种力量达到一种动态平衡，一个稳定的、打着旋儿、散发着毁灭气息的黑色球体。

    最终呈现在柳席眼前，霎那间天地变色，狂风呼啸，阴云密布，一股股紊乱的天地能量，围绕在柳席身边。

    这是天阶斗技出世的标志！

    柳席开怀大笑，真正的属于自己，且最适合自己的天阶斗技。

    “黑日之下，一切皆无！

    就叫你——湮灭指吧！”

