    两人现在的一举一动都是医院里八卦的新闻，食堂这点事情很快又传遍了医院，苏父苏母自然也听闻了。

    “这死小子，一天天的，都是他的八卦，也不知道收敛一点，在工作的地方搞这些。”苏父真的是无语的很。

    “你在气什么啊，你儿子有这个觉悟很好啊。”

    “他是个医生，搞这些花边新闻做什么。”

    “哪里花边了，只不过是好好照顾女朋友吃饭，就是医院这些人没事，整天盯着他们，谁谈恋爱还没点亲密行为的。对了，我已经和你儿子说了，晚上带顾医生到家里吃饭。”

    “这种事情我一点意见都没有，你来安排就好。”

    “那就好。”

    顾千歌这是第二次到苏家了，这次她长了个心眼，给苏父苏母都准备了小礼物，不是什么贵重的东西，但却是她自己精挑细选的。

    苏子矜看她拿出东西的时候愣了一下，“你什么时候买的东西？我怎么不知道？”

    他们这阵子几乎都黏在一起，上班下班包括睡觉，他怎么没见到她什么时候买东西了。

    “我在网上买的。”

    这丫头，还有点小心机啊，偷偷背着他买，连他都没有说，“你买的什么？”

    “给伯母买了一条丝巾，这个天气正适合，给伯父买的是一件衬衫，也不知道合不合适。”

    苏子矜笑笑，顾千歌心里有些忐忑，“不好吗？”

    “不是，你来就行了，他们根本不在乎什么礼物。不过这么一想，我好像从来没给我爸妈买过这些。”

    “他们会不会不喜欢啊，我也是第一次买这种礼物。”

    这都是裴弋提议的，那丫头，她总觉得不是那么靠谱，也不知道会不会坑了她。

    可是苏家这样的家庭，还真的是什么都不缺，贵重的值钱的她买不起，人家也不缺。

    “说了不会，放心好了。”

    两人进去的时候，客厅里没人，倒是厨房里传来了苏父苏母的声音。

    苏母的声音有些抓狂，“我让你出去，你在这里就只会给我捣乱，看把我的厨房弄得乱七八糟的。”

    “哪里乱了，一会让阿姨收拾一下就好了。”

    “不是我说你，这都多大年纪了，让你打个下手你给我弄成这样。”她是个有强迫症的人，做饭的时候见不得厨房乱，不然很影响心情。

    “我这不是做得挺好的嘛。”

    “出去，出去。”苏母忍无可忍，推着苏父出来。

    “你们回来了啊。”

    顾千歌笑了一下，“伯父伯母，这是我给你们带的一点小礼物。”

    “你这孩子，还带什么礼物啊，以后我一让你过来吃饭，你就要买礼物啊。”苏母亲昵的搂着顾千歌的肩膀。

    “以后就不买了。”

    “这才乖嘛，好了，你们坐着聊会天，汤已经煲好了，我炒几个菜就可以吃饭了。”

    “伯母，我来帮你。”

    苏母刚想说不用，想了想，又点点头，她们两个女人话题要多一些，在外面恐怕顾千歌会不自在。

    其实准备工作已经做的差不多了，顾千歌就帮着弄一点调料，顺便收拾一下菜板灶台那些。

    “千歌，你会做饭吗？”

    “只会做一些简单的，保证不让自己饿肚子，味道不敢强求。”

    “那也不怕，我家子矜什么都会做，比你叔叔强多了，你看你叔叔把我这个厨房弄得多乱啊，我家子矜做完饭，厨房都是整整齐齐的，看着赏心悦目。”

    “平时有你，伯父都不用做饭的。”

    “是他笨，做个饭哪有那么难啊，子矜我一教就会了，他我是教不会了。”

    顾千歌笑笑，很羡慕他们这样的家庭，只有一对相爱的父母才能培养出苏子矜这样的性子来。

    客厅里。

    苏父看着儿子，“你最近让人在查孤儿院做什么？”

    “帮顾医生找亲生父母，前阵子查到了一点线索。”

    “什么线索？”

    “千歌当年被送到孤儿院的时候，身上有一块玉佩，只是那块玉佩在她被送到孤儿院没多久就丢了，我只能去找当年孤儿院的一些老人，看看有没有人知道玉佩的下落，或者是知道这块玉佩长什么样子。”

    “玉佩？”

    “对啊。嫂子说，有点类似我们几个家族的玉牌，上面也有图案，但是具体长什么样，她记不得了，她那个时候也还小。”

    苏父忍不住拧起了眉心，“那也不奇怪，一般的玉佩上刻有图案其实很常见。”

    “所以查起来需要点时间。”

    “哎，这顾医生的身世也是蛮可怜的，这么优秀的孩子，不知道谁家舍得丢到孤儿院去，真是不懂得珍惜，我要是有这么个女儿，做梦都能笑醒。”

    “那是，人家给你买了件衬衫，简直就是个贴心小棉袄。”

    “是吗？我要试试。”

    苏子矜挑挑眉，“我觉得你还是别抱太大的希望，我对我家顾医生还是比较怀疑的，她可能买的不太合适。”

    “你这么瞧不起自己女朋友的吗？我看顾医生衣品很好的啊。”

    “她自己是没什么问题，但是我怕她不知道你的尺码和品味。”

    “我看看。”苏父直接动手就拆了起来。

    “爸，你要不要这么直接，这就拆了啊。”

    “对啊，送给我的，我当然可以拆。你别小看你老子，你老子我的身材不知道保养的多好。”

    苏子矜有些敷衍，“是是是，好的很，意气风发，感觉这么多年都没变过。”

    苏父当即就去房间换上，顾千歌挑的是一件浅色的格子衬衫，还真别说，尺码大小刚好合适，穿在身上特别的精神，单穿和打底都很不错。

    苏子矜上下打量了一眼，眼睛亮了亮，“哟，老苏，你的身材确实不错，很合适啊。”

    苏父被儿子一夸，尾巴都快上天了，“那是，我也是衣架子，什么样的衣服都能穿，不是我吹牛，我年轻时候甩你几条街。”

    苏子矜长相和苏父像了七分，尤其是那双细长的瑞凤眼，不过皮肤和神韵这方面就像苏母，皮肤白皙，气质干净，算是专门挑着父母好的地方长。