    虽然不知道妖阙正在发生的诸多隐秘。

    但作为一位赫赫有名的稳逼。

    指挥部与核心层可不会像S赛里头的汉子哥那样给机会。

    因此在临行之前，指挥部上上下下都在做着紧锣密鼓的准备。

    比如能够临时性生成氦化亚铁微晶阵的配套设备。

    又比如各种可能会用到的药品与丹药。

    还有东丿....咳咳，大一丁点型号的快乐棒等等。

    不过就在薪火营地全力准备妖阙出行的事宜之时。

    本土却发生了一件不大不小的事儿。

    “启祥同志，你说什么？”

    魔都大本营里。

    被从睡梦中吵醒的秦振东，一脸讶异的看着面前的常启祥：

    “L17灵气在前往句芒基地的路上出现了泄露？”

    常启祥抿着嘴点了点头：

    “没错，虽然泄露出的灵气数量不多，但事情本身不可忽视。

    所以下面的同志立刻就把这消息反馈了回来了。”

    “数量不多？具体是多少？”

    “两百立方米左右吧。”

    听到这个数字，秦振东脸上的表情立时缓和了少许。

    只见他端起水杯，喝了两口水压压惊。

    接着对常启祥问道：

    “启祥通知，有事故的报告综述吗？有的话给我看看。”

    常启祥连忙从身上的公文包里取出了一份文件，朝秦振东递去：

    “这份就是。”

    秦振东接过报告，靠在椅子上查阅了起来。

    实话实说。

    在刚开始听常启祥汇报有灵气泄露这种意外发生时，秦振东心底还是有些紧张的。

    毕竟目前的灵气运输堪称绝密，本身它的功能性也很特殊。

    一旦灵气发生大量泄漏，很可能会发生一些意料之外的事情。

    若是发展到不可控的境地，届时很可能会为核心层制定的三年之期带来影响。

    不过眼下得知泄漏出的灵气只有两百立方米，他那悬着心便不由放下了大半。

    最起码可以暂时先耐下心，去了解了解前因后果再做决断。

    而另一边。

    趁着秦振东查阅报告的间隙，常启祥主动做起了解释：

    “这次泄漏发生在宜宾运往蓉城的陆运环节，具体时间是今天凌晨0点58分。

    货运火车在临近蓉城北站时。

    第4列车厢编号396的集装箱突然发生阀门松动，有大量气体在短时间内溢出。

    虽然随行的后勤人员迅速采取了反制手段。

    但最终依旧有大约200立方米的高浓度灵气溢散到了外界。”

    秦振东一边看着文件，一边轻轻点了点头。

    在过去的一段时间里，兔子们的灵气运输流程是这样的：

    首先从薪火营地装入集装箱，运回本土。

    运出光门后，通过特定的一个地下管道引流到集箱外高桥码头的一个中转点。

    接着再次储入容器，由黄浦江沿着长江航道抵达宜宾。

    最后由宜宾通过铁路转运至蓉城北站，抵达北站后再被转运至句芒基地。

    蓉城北站本就是一个货物集散中心，因此整个收尾环节丝毫不会引人注意。

    或许有人会问：

    为什么这么长的距离，不用管道进行运输呢？

    原因很简单......

    从魔都到蓉城，整个华夏有且仅有一条管道有这能力。

    而那条管道，是无论如何都没法在这时候腾置出来的。

    否则不知道多少人当天吃不了饭了。

    另外再修一条的话嘛，时间又是个大问题。

    当初那条管道在各地都配合的情况下尚且花了两年时间，眼下想要立刻建成一条管道根本不可能。

    反正从大莫界运输物资最难的是从光门阶段，这一阶段能用管道输送，剩下的环节其实在安全性上反倒是要比走管道更高的。

    因此一番讨论过后。

    核心层最终定下了这种海陆协同的运输方式。

    结果没想到。

    前几个月一直很平稳的灵气运输过程，居然在今天凌晨出了意外，导致有许多灵气溢散了出去？

    “泄露原因疑似高压阀门在运输过程中弹簧片因扭矩问题出现松动....现已确定为个例情况.....”

    看完报告后，秦振东沉吟了一会儿：

    “启祥同志，这次灵气逸散发生了......我看看，发生了两个小时了，一线方面有做出应置手段吗？”

    常启祥闻言，飞快的点了点头：

    “这点您尽管放心。

    句芒基地在得知相关情况的第一时间，便派出了一支由练气四层战士组成的处理小组赶赴了现场。

    处理小组抵达现场后，发现逸散出的灵气全部被稀释了。

    顶多就是显得空气比较清新一些而已。

    加上逸散发生的时间是今天凌晨，区域还是山林中段，附近几乎没有闲杂人员。

    一番搜索过后，只在相隔三公里外的一处小树林里找到了一对寻求刺激的情侣。

    不过出于安全角度考虑。

    蓉城那边还是对周围八公里的住户，以可能出现山体滑坡为由进行了转移安置。”

    秦振东看了他一眼：

    “凌晨去叫醒人家？住户们没意见吗？”

    “刚开始有点，但一听住酒店不用钱，麻将还能随便打后就催着我们的工作人员搬家了。”

    秦振东：

    “......”

    “唔...也就是说.......”

    秦振东捏着下巴想了想，总结道：

    “这次灵气泄露理论上来看，并不会造成什么太大的后遗症？”

    常启祥点了点头：

    “应该是这样的，毕竟逸散的灵气量也相对有限，才两百立方米。

    像咱们平时随便一间80平3米高的住宅，体积都不止这个数了。”

    就在常启祥说话之际。

    他腰间的一台通讯设备，忽然传来了一道震动声。

    这是官方内部的交流频道，因此常启祥便很大方的将屏幕点开了。

    一看屏幕上的内容，常启祥顿时乐了：

    “秦老板，大莫界那边现在是白天，所以林院士那边也知道了这件事。

    他特意找那位明眸老师也算了一卦，说是这次灵气逸散不会出现什么太大的意外。”

    “明眸老师？哦，就是那位修习推演大法的作家对吧？”

    秦振东想了想，正准备继续说些什么。

    结果还没开口，面前的电话便忽然响了起来。

    秦振东看了眼显示屏：

    “028....这是蓉城的内线吧？怎么不走总务那边的专线？”

    不过费解归费解，能打进这种电话的显然不是一般人。

    因此秦振东还是很快提起了话筒：

    “喂你好，哦，原来是魏凡族长啊，没错没错，我是秦振东....

    额，什么？”

    片刻后。

    秦振东放下电话。

    他抬头看着常启祥，沉默了一会儿：

    “启祥同志，灵气的逸散地点出状况了。”

    常启祥：

    “？？？？？”

    .....

    注：

    恭喜EDG，可惜厂长不在啊

