    时浅被商司湛带回办公室。

    片刻后，秘书端了两杯现磨的咖啡进来。

    “总裁，夫人，您两位的现磨咖啡。”

    放下咖啡，秘书便立刻走了出去。

    时浅转头看向男人：“你真的就叫我上来喝咖啡啊？”

    商司湛一瞬不瞬的注视着她：“刚刚你真的不在意？”

    “.........”

    时浅没说话，端起咖啡喝了一口。

    还是被商司湛看穿了，她怎么可能不在意。

    尤其在听到那句‘你知道的，从进炽焰学院开始我就喜欢你。’

    原来这女人喜欢商司湛那么久了，那时候商司湛才多大，才十几岁而已！

    “怎么不说话？”商司湛问。

    时浅抬眸看向他：“你进炽焰学院的时候是不是才十几岁？”

    商司湛道：“13岁！”

    “........”时浅的脸色顿时一言难尽，顿了顿，她又道：“这么说，那么早她就开始惦记你了！”

    商司湛解释道：“她应该是在我进入炽焰学院两年后才去的。”

    时浅蹙眉：“你怎么记的这么清楚，你不是不关注别的女人么？”

    “我只是推算而已，并没有刻意去记她。”

    “怎么推算？”时浅似信非信道。

    商司湛轻咳一声：“我只记得是从十五岁开始，陆续有女生接近我。”

    时浅：“.........”

    她又喝了两口咖啡，随后把杯子放下，拿起桌上的文件站起来。

    “我先去处理公司的事，中午再回来处理你！”

    商司湛轻笑一声，还一副很期待的模样：“好，记得早点过来。”

    时浅轻哼一声，拿着文件走了。

    门口。

    见女人出来，厉风随即颔首：“夫人，您慢走。”

    时浅忽然顿住脚步，凌厉的视线看向他：“厉风，那个女人找湛爷的时候你在吗？”

    厉风微怔了下，然后一本正经回答：“夫人，属下不在。”

    “真的？”

    “真的。”

    时浅轻哼一声，明显不信。

    不过，她没再问什么，抬步走了。

    直到女人走出公司，厉风才稍稍松了一口气。

    回到公司，时浅脸色依旧不怎么好看。

    想到刚刚有女人在楼下对着商司湛深情表白，她就觉得胸口堵得慌。

    还两人在一起，强强联手！

    她忽然有些后悔，就这么轻易让那女人离开了。

    方醉和雷鸣也刚到公司，三人从两部电梯中同时出来。

    紧接着，二人便注意到时浅脸色不太好。

    雷鸣小声道：“盟主看起来脸色不太好啊，这大早上的怎么了？”

    方醉摇摇头：“不知道。”

    时浅原本是没理二人的，走了几步之后，忽然顿住脚步回头看向二人。

    两人顿时怔了下。

    方醉先反应过来，笑笑道：“盟主，早。”

    时浅睨着二人：“你们俩怎么现在才来？”

    “啊？”雷鸣一脸茫然：“怎么了？”

    时浅：“迟到了。罚款！”

    雷鸣：“........”

    方醉：“........”

    他们本来不就是这样么。

    而且，他们也不是每天来公司，只是偶尔来而已。

    时浅轻哼一声，转身继续走。

    雷鸣和方醉没动，直到女人的身影消失，雷鸣才再次开口：“你看，我就说今天不适合出门吧。”

    方醉喃喃道：“以后听你的。”

