    芳馥将沈天舒引到一处花厅，厉子安已经在内等她了。

    　　“不知沈姑娘打算何时动身？”厉子安上来就直奔主题。

    　　“于臣女来说，自然是越快越好。”沈天舒早就急不可待，恨不得能够立刻出发。

    　　“好，既然如此，沈姑娘今晚回去收拾一下，明日便出发。”厉子安也十分痛快，“我安排范昱如陪你一起去应天府帮忙打点，你们已经打过交道，有什么要求直接跟他说即可。”

    　　“多谢世子爷，那这一趟就麻烦范公子了。”

    　　厉子安又问：“不知沈姑娘此番打算以什么身份前往应天府？”

    　　“沈天舒留在王府陪太妃娘娘礼佛解闷，能去应天府的自然只有潼娘子了。”沈天舒听说明天就能成行之后，心情好转许多，说话也不再似之前那般一板一眼，语气也轻松了不少。

    　　厉子安闻言道：“既然如此，还望沈姑娘能在乔装上多用些心。”

    　　他对沈天舒之前的乔装简直嗤之以鼻，破绽太多，遇到有心人很快就能被识破。

    　　厉子安说着，将桌上的一个木匣推到沈天舒面前，示意她打开看看。

    　　沈天舒打开匣子，发现里面是一张能够遮住大半张脸的面具。

    　　面具乍一看通体银白，但是在光线下流转着柔和的浅粉珠光。

    　　凑近看才会发现，面具表面并非是光滑的，而是有着细密的纹路，做工格外精致。

    　　这若是戴上，未免太过招摇了吧？

    　　沈天舒想着，抬头看向厉子安。

    　　厉子安下巴微抬道：“比你用胭脂涂的胎记好多了。”

    　　沈天舒被说得脸上一讪色，第一次见面时的乔装的确太过匆忙，估计当天就已经被厉子安看穿了。

    　　这面具是当年有个边陲部族送给太妃娘娘的寿礼之一，用的是他们当地独有的材料和工艺，做出来的面具不仅好看，而且轻软贴服。

    　　不过这东西好看是好看，却没什么用处，一直放在库房内落灰。

    　　这次被厉子安想起来，派人翻找出来送给沈天舒。

    　　他觉得这面具戴在沈天舒脸上，应该会很好看。

    　　“戴上试试。”

    　　沈天舒将面具扣在脸上，抬手准备将缎带系在脑后，但是今日为了来王府赴宴，发饰太过繁复，珠花珠钗更是很容易将缎带挂住，折腾了半天没能顺利系好。

    　　厉子安等得有些不耐烦，欠身从沈天舒手中夺过面具。

    　　他先将面具扣在沈天舒脸上，然后双手捋着缎带绕过去，在她脑后系了一个活扣儿，口中还问：“松紧如何？”

    　　厉子安专心于佩戴面具，毫无察觉。

    　　沈天舒却依然发觉不对，这个姿势实在太过暧|昧，她上半身简直像是被厉子安虚抱在怀中一般。

    　　而且二人离得太近，厉子安身上那股香木的味道在沈天舒的鼻端瞬间被放大了不知多少倍，熏得她眼尾都忍不住微微泛红。

    　　厉子安系好面具，退后两步，低头查看效果。

    　　沈天舒皮肤白皙细嫩，此时浮起淡淡红晕，乍一看竟好像跟面具浑然一体了似的。

    　　这面具的大小十分合适，上面露出沈天舒一双微微有些泛红的杏眼，下端正好盖住她的鼻尖，露出小巧微翘的红|唇。

    　　厉子安的喉结上下滚动，轻咳一声道：“这面具便送给沈姑娘了。”

    　　“多谢世子爷。”沈天舒连客气的话都忘了，一开口竟直接收下了。

    　　屋内的气氛莫名尴尬，好在很快就被人打破。

    　　“世子爷，范公子回来了。”

    　　“周迎家里可查出什么眉目了？”

    　　范昱如进屋就被沈天舒戴着面具的模样震撼住，直到被厉子安询问才回过神来。

    　　“回世子爷的话，周家人口还算简单，老母亲尚在，他上有一个姐姐，下有一个弟弟。

    　　“姐姐早已嫁人，不在本地，弟弟被家里惯坏了，性情乖戾，而且吃喝嫖赌样样俱全，家里的钱都不够填他这个无底洞。

    　　“之前倒也罢了，前些日子周母突然病倒，急需用钱看病抓药，想来这应该就是周迎做这种事的动机，为了银钱。只可惜线索在他死后就断了，他背后的人肯定早就龟缩回去，短时间内应该不会再有什么动作了。”

    　　范昱如一口气把自己查到的消息全部说完，才腾出空来喝口茶润润嗓子。

    　　虽然早就已经想到会是这个结果，但厉子安的面色还是忍不住阴沉了一下。

    　　随着瑞亲王昏迷的时间越久，这种针对王府的暗中搞鬼就越来越多。

    　　之前的事故都基本控制在了王府之外，如今竟然突破防线直接在吃的里面做了手脚。

    　　万幸对方只是将木耳换成了毒木耳，毒性不是很大，倘若换成其他毒药，后果简直不堪设想。

    　　他心里盘算着，不如趁此机会，将府中上下再重新排查梳理一遍。

    　　沈天舒却突然道：“既然周家那边差不出什么名堂，不如叫人追查一下毒木耳的来源。这东西并不常见，总归是要有来处，才会被人用在菜中。”

    　　“这倒也不失为一个法子。”范昱如闻言连连点头，准备起身道，“我这就去安排人排查。”

    　　却听厉子安道：“这件事就不用你操心了，你今晚早点回去准备一下，明日出发，陪沈姑娘去应天府一趟。”

    　　范昱如闻言有些意外，再抬起头看向沈天舒的时候，眼中已经带上了些许笑意。

    　　“这么高兴？”二人从小一起长大，厉子安对范昱如太熟悉了，知道他这般表情，才是打心眼儿里高兴的模样。

    　　“能出去散散心还不高兴？”范昱如避重就轻地说，“上次去应天府已经是差不多两年前的事儿了，也不知那边变化大不大。”

    　　“这一去少则半月，多则月余，你可要将沈姑娘照顾好了，否则回来我唯你是问。”

    　　“这是自然，世子爷只管放心。”

    　　厉子安表面虽然这样说，但是待沈天舒告辞离开之后，他沉默半晌后，还是交代范昱如道：“这次一路你盯紧沈天舒，免得有什么疏漏。”

    　　范昱如闻言不免心下诧异，经过毒木耳这件事，他原以为厉子安已经开始信任沈天舒了。

    　　厉子安看出他的想法，轻哼了一声，并没有开口解释。

    　　范昱如也有些无奈，他觉得厉子安的疑心病如今越发严重了。

    　　但是一想到瑞亲王出事那年，厉子安尚不满十五岁。

    　　前一日还是在父母庇护下的少年，眨眼间支撑整个儿王府的担子就突然压上肩头。

    　　没被压得渣都不剩，还彻底扛下了这副担子，支撑起了偌大一个王府的事物，厉子安付出了多少，他从旁看得清清楚楚。

    　　经历过那么多次的危机和暗算，如今只要涉及到王府的事情，他都格外敏感和谨慎，更不可能轻信一个仅有过几面之缘的人。

