    他刚落脚，漫天的烈风狂鹰就飞过城墙的拦截圈，向城内冲来。格鲁露出厉色，激发坠星追月技能，抬手就是多重箭！

    箭雨暴起，如孔雀开屏，从钟楼上喷射而出；一发九箭，九箭九中，加上穿透攻击，直接射落18只怪物。

    格鲁的显眼位置和强大的威慑力，一时间让他成为飞禽怪物的仇恨焦点；超过六成的烈风狂鹰和赤焰秃鹫，都被他吸引。

    提示：烈风狂鹰的风刃，命中你，使得你流失1点生命值！（强制伤害）

    提示：赤焰秃鹫的火球，命中你，使得你流失1点生命值！（强制伤害）

    提示：赤焰秃鹫的火球…

    提示：你的远程射击，命中烈风狂鹰，造成1284点伤害！回复128点生命值！

    提示：烈风狂鹰的风刃…

    提示：你的远程射击，触发多重箭…1284点伤害！回复128点生命值！

    提示：…

    密集的风刃和火球，爆裂开的魔光，已经将格鲁的身影覆盖；而钟楼地上的连珠箭从未停止。见到天赋魔法无法击杀格鲁，不少飞禽怪物;直接俯冲而下，将格鲁扑去…

    第一波…第二波…第三波…不到两分钟时间，两种飞禽怪物盘旋在格鲁周围40米内，大有将他掩埋的势头。

    见时机成熟，格鲁收起银翼弓，释放出压箱的黑暗狂潮！一股压抑的魔力自格鲁体内爆出，魔法值顿时消失了500点。接着，黑暗的魔光化作浪潮，席卷天幕！

    提示：你的黑暗狂潮，命中烈风狂鹰，造成458点伤害！回复45点生命值！

    提示：…

    提示：烈风狂鹰死亡！

    提示：…

    提示：你的黑暗狂潮，命中赤焰秃鹫，造成430点伤害！回复45点生命值！

    提示：…

    提示：赤焰秃鹫死亡！

    提示：…

    刷屏的战斗数据作为背景映衬，漫天的飞禽尸体，如漫天冰雹落地，落在罗格小镇内，带起一大片轰鸣声。其中，不乏精英头领的飞禽怪，陨落在格鲁箭下。

    好在，所有平民和商旅都躲进了屋子里，免去了无妄之灾。

    动静太大了，以至于在城楼上指挥的莫格莱特，也被吸引了目光。

    “很好！看来安雅女士看中这个人，不是没有道理。只不过，修炼箭术之外，还分心学了魔法？有点分心过多…”，莫格莱特欣喜之余，有点遗憾。

    作为职业者，他很清楚一个人的天赋和精力是有限的；什么都学，往往就什么都学不好。即便是数据化的流浪者，每个人能得到的属性点、技能点都是非常有限的。

    6秒的暴力AOE结束后，格鲁清空了周围40米内的怪物；环视四顾，石头人在痛殴落地的烈风狂鹰和钢牙猎食者。

    下方的各个屋檐角落下，5人一组的弓箭手，逐一集火击杀飞禽怪物。

    不过，格鲁的空闲，停留不过3秒；远处仍有连绵不绝的飞禽逼近，往城外的战况瞥了一眼，格鲁挽弓飞射…

    ……

    “呦！…”，高亢的交鸣声穿透乌云，落入格鲁耳里；手中的箭矢松离弓弦，目光却盯着远处五只翼展巨大的魔禽，从怪物后阵腾空而去。

    ——

    魔化雷鹰（魔化精英）

    等级：25

    力量：68

    敏捷：103

    体质：95

    精神：105

    物理攻击：324

    物理防御：256

    魔法攻击：430

    魔法防御：285

    生命值：50000

    魔法值：62000

    天赋技能：

    雷霆霹雳

    黑暗闪电链

    羽箭风暴

    ——

    MD，麻烦大了！

    格鲁可以不在乎对方的物理攻击，但无法忽视对方的魔法攻击！在六臂娜迦那里，格鲁已经知道黑暗闪电链的恐怖威力；那是一个可以弹射叠加伤害的魔法！

    而且，自己就学了这个魔法，暗藏在手中未曾使用。

    “乌塔，就继续留在这里策应！剩余的两波的飞行怪，就依靠你们了！史努比，你跟随亚昆兽出城！”，格鲁呼喊完，自己抓钟楼的飞檐，借力腾跳辗转往下落去。

    一个鹞子翻身落地，格鲁激发跳跃技能，出现在城楼上。

    见到莫格莱特，格鲁急促地说道：“男爵大人！那五只魔化雷鹰，必须拦截在城外！否则，城墙之上，将没有我们立足之地！”。

    “雷鹰？”，莫格莱特刚斩杀了两只巨蜥，疑惑地望着远处飞禽。

    “那雷鹰会释放闪电链，一个会弹射叠加伤害的雷电技能！如果轰击在城墙上，绝对会秒杀一大片人！”，格鲁凝重说道。

    “你的建议？”

    “立即杀出城！同时，必须有强大施法者牵制雷鹰；几位大人之中，有多少人会飞行术？风之翼之类，飞行卷轴也行！”，格鲁急促地说道。

    “风之翼？罗格小镇没人会这项技能”，莫格莱特顿时露出苦笑。

    眼看在雷鹰已经腾空到了二百米高空，开始滑翔而来，领主大人从储物手镯里掏出两张卷轴，对身旁的两个施法者说道：“雷默，修比亚；这是仅有的两张飞行卷轴，只有30秒时间！剩下靠你们了”。

    “这样的话，我负责打落三只雷鹰！莫格莱特大人，落地的魔化雷鹰，就靠你了！”，格鲁说着，将仅剩的一只蝠翼激发。

    魔光一闪，背后延伸出一对黑翼，格鲁借势腾空而起，飞向天际。

    此时此刻，数千人的目光，都被格鲁的身影吸引。紧随其后的，是两名二阶法系职业，飞行卷轴赐予他们云之翼，让他们也飞上天际。

    “勇士们！还等什么！罗格高地的战士，不惧于任何黑暗堕落的杂碎！”，高呼一声，莫格莱特摔下跃下城楼，一道尖刺怒吼开道，然后再次以野蛮冲撞，撞开怪群！

    见男爵大人这样勇猛，城墙的精锐百人队和众多近战职业，纷纷跳下城墙与怪群站成一片！

    城门打开，很多热血的佣兵和冒险者，组成冲锋的阵势，主动出击。石巨人史努比跟着人群出城，追着格鲁飞翔的身影奔去。

    通过格鲁解释，莫格莱特心里很清楚，如果继续借助地形优势守城，恰好就会被雷鹰的天赋魔法克制。

    说时迟，那时快！

    格鲁才飞上天际，立即就吸引到了众多飞禽的仇恨。面对扑面而来的火球和风刃，格鲁任凭血量流逝，不为所动。

    5秒后，第一只魔化雷鹰已经进入57米的射程！

    凌空射击，一手沉默射击出手，直接将雷鹰身上蓄积的雷电魔力扑灭！

    提示：你的沉默射击，命中魔化雷鹰，目标处于沉默状态，持续2，5秒（抵抗50%）！

    提示：你的多重箭，命中魔化雷鹰，造成1436点伤害！

    提示：你的多重箭，命中魔化雷鹰，造成1436点伤害！触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    随着树藤缠绕触发，庞大的魔化雷鹰，直接一个倒栽葱，砸向地面！没等它落地，已经到位的莫格莱特男爵，一个升龙击腾空而去，将炼狱战戟精准地斩在雷鹰的羽翼根部！

