    王根生看着其他几个人，面无表情的问道：“你们也是这个意思？”

    “对，对，就是这个意思。”张强几个人立刻附和了起来。

    “对个屁，是不是骨头又开始痒痒了，想松一松？”王根生脸色一变，紧接着说道：“一只火龙蟹一千元钱。”

    “王大哥，我给你一万元钱，你卖给我八只好吗？”张强看着王根生，却是一脸的惊恐。

    “张强，你家是不是很有钱？”王根生看着张强，没好气的问道。

    “王大哥，也不是很有钱，百八十万还是有的。”张强把头低了下来。

    “既然这么有钱，就拿出十万八万给王大憨，让他好娶老婆。”王根生好一个理所当然。

    “……”张强等人直接懵逼，他们都不知道老婆在哪里。

    “行了，你拿一万元钱，我去抓八只火龙蟹，以后不许再打火龙蟹的注意。”王根生冷声一笑。

    “太好了……”李小多顿时是喜不自禁，甚至一把将王根生给抱住了。

    “自重一点，哥的豆腐不是那么好吃的。”王根生眉头一皱，一副傲娇的样子。

    张强几人感觉是生无可恋，李小多这是在找虐吗？

    王根生回家抓了八只火龙蟹到了医务室，李小多几个人赶紧去把刘大军家里的厨房清洗了出来。

    王根生亲自操刀，做了满满一桌子菜。

    张强几个人正在发愁如何吃得了，李婉茹和李萍来了，王小天也来了，后来朱小灵和李小燕也来了。

    妈呀，满满的一大桌子人，原本怕吃不完的菜，不到半个小时吃了一个精光。

    王根生做火龙蟹的时候，加入了少量的草药，性平的那种。

    如此一来，火龙蟹只是单纯的一种菜肴，张强等人吃了之后。

    再也不会有那么大的反应了。

    不得不说，王根生做的火龙蟹是他们有史以来吃过的最美的佳肴。

    另外，王大憨家的两只老母鸡做的山菇汤，也是菜中精品，味美绝伦。

    众人走后，张强等人和王大憨却留了下来，脸上带着媚笑，好似有事求王根生一样。

    王根生看着他们，没好气的问道：“你们吃好喝好了，怎么还不走？”

    “根生，我们跟大憨哥商量了，想去云雾山寻找麒麟龟。”李小多走到王根生的面前，又开始发嗲起来。

    “王大憨，你真有这个想法？”王根生却是看着王大憨问道。

    “你以为我真傻吗，一只破乌龟两万，我喂一年的羊只能赚六千，说不定我能找到十个八个呢？”

    王大憨镇定说道。

    “然后呢？”王根生问。

    “然后卖了钱娶老婆呀！”王大憨认真的说道。

    “然后，生了儿子继续放羊。”王根生极力忍住了笑。

    “就是这样的。”王大憨低头冥思道。

    生儿子放羊？

    张强等人顿时大笑，王大憨的志向也太远大了吧！

    几个人回去，王根生刚想睡一会儿午觉，李婉茹打电话来。

    说她外公已经来到了桃园村，让王根生务必忍一忍。

    王根生已经忍得够多了，还要怎么忍？

    一辆车停在了院子外面，不大一会，从里面走下来了一个老头。

    老头看着很精瘦，王根生听李婉茹说过，他的脾气大，因为他带过兵，打过仗，立过功。

    退休之后，一直住在干休所，老头名叫赵铁心，身如铁打，心如磐石。

    无论走到哪里，赵铁心都是绷着一张脸。

    当然也不是他故意这样，更多的时候，是身体痛苦所致。

    发病的时候，想脾气好起来都难。

    李婉茹对这个外公是又敬又怕，把他送到了医务室，便借故有事，去了村部那边。

    也是因为打仗时，肩胛处受过枪伤，以至于落下了病根。

    从部队到地方后，他的伤再也没有好过。

    一条手臂，晴天还好一些，勉勉强强可以平起伸展。

    若是遇到了阴雨天，他的手臂根本是动弹不得。

    这两天又犯病了，痛得在床上翻来覆去，难以入眠。

    后来，被女婿好言相劝，便让人稀里糊涂送到了桃园村。

    当然，他对看病没有抱多大的期望，来桃园村看看他的外甥女也好。

    这些年，国内，国外的医院都去过，赵铁心已经是失望了。

    赵铁心进了医务室，看到了王根生，只不过是一个二十不到的小伙子，又是一阵唏嘘。

    唉，又被骗了！

    王根生看着赵铁心，尽量保持心平气和的说道：“老爷子，不管你得了什么病，我得给你检查一下。”

    “你能检查出一个球球来，赶紧给我打封闭针，止疼了事，反正我是被骗来的，你也看不好。”

    赵铁心看着王根生，露出满脸的蔑视，甚至拿出了当年带兵娃子的气势，怒喝着王根生。

    王根生先是生气，后来便是郁闷，要不是李婉茹之前嘱咐过，真想一脚把他踹出去。

    再者，尊老爱幼是传统美德，还是让一让，忍一忍，终究也是死不了人的：“赵老头，就算是打封闭针，

    我也得给你检查一下，你的伤在哪里，该下多重的药，需不需要别的止痛药。”

    赵铁心也是痛得难受，忍不住骂道：“你小子的倔劲有，但却是婆婆妈妈，你能不能看，不能看我马上走人。”

    张莹莹舌头伸长，好多天了，这是她见到的最嚣张的病人，但人家是病人，还是李婉茹的外公。

    轻轻的走过来，又是一阵劝慰：“老爷子，王医生不是不跟你打，而是对你负责，看样子你老也是吃过苦，

    讲道理的人，怎么这点想不明白呢，打一只封闭针多简单，但治标不治本呀！”

    赵铁心想想也是，但仍然板着脸，气呼呼的说道：“检查归检查，你得出去，一个女孩子，怎么像话？”

    张莹莹连忙答应，退着出了检查室，临出门时，还跟王根生做了一个怪脸。

    王根生忍不住轻轻嘀咕道：倔老头，我不是看在你是我未来老婆的外公的面子上，我整不死你。

    “你说啥？”赵铁心没有听清，冷声问道。

