    看着手机里从新播放的画面，观众心里一阵恍然，原来都是反着来的啊！

    也就是说哪吒对当年大闹东海的事情有悔意，杨戬和玉帝的关系很好，哪吒对女娲娘娘很尊重，杨戬夸王母娘娘长的漂亮……

    观众再回想刚才的问题时，全都哈哈大笑，司法天神和三坛海会大神被逍遥神君坑惨了，现在不会已经挨揍了吧！

    西游路上，孙悟空抓耳挠腮笑哈哈说道：“有趣，有趣，真是有趣。杨戬那厮这次被坑的很惨，玉帝不会给他穿小鞋吧？！”

    唐三藏瞪大眼睛惊讶说道：“还能这么玩吗？神君是有多无聊啊！”

    天庭瑶池。

    杨戬一脸真诚道：“舅母，您看到了，我刚刚真是在夸您。”

    王母抿嘴轻笑说道：“没看到，准备接受惩罚吧！”

    杨婵兴奋叫道：“二哥，你就认命吧！”

    杨戬一阵唉声叹气，要完啊～

    视频画面里面，张明轩笑着说道：“现在问题问完了，你们也初步掌握了撒谎的技巧，下面我们来玩一个高智商的问题。”

    哪吒惊愕说道：“还没结束吗？”

    张明轩嘿嘿笑道：“大餐还没上，哪有这么快结束？！”

    哪吒有气无力说道：“我现在就想回家。”

    杨戬也点头认真说道：“是啊！三界妖魔众多，不少甚至毁城灭国，需要我回天庭镇压。实在没办法久留，还请神君见谅～”

    张明轩眯着眼睛说道：“放心吧！我已经和玉帝联系过了，这一天的事情陛下暂时为你代劳了。”

    杨戬瞪大眼睛，无可奈何说道:“你，你是想把我们朝死路上逼啊！”

    手机前观众一阵哈哈大笑，看着杨戬和哪吒那种怕怕的样子，怎么感觉这么好笑呢？！很是期待后面还有什么好玩的游戏。

    天庭瑶池，杨戬看向玉帝说道：“舅舅，他真的联系你了吗？”

    玉帝摇了摇头笑道：“没有！”

    杨戬无语说道：“我就知道是这样。”

    杨婵兴奋问道：“二哥，后面他又怎么坑你们了？”

    “是啊！二哥，逍遥神君又删除对话了吗？”

    “二哥，你快说说，先和我们说说……”

    一道道嬉笑催促声音响起。

    杨戬笑着说道：“后面他真的没有再坑我们了，真的是个很有趣的小游戏。”

    其他人皆是一脸失望，杨戬顿时无语，你们那失望的表情是什么意思？合着非要看我被坑才有趣是吧？

    画面里面，张明轩站起来带着齐灵云，哪吒，杨戬朝里面走去，越过屏风后面是一个泛光的光门。

    四人穿过光门进入一处奇妙的空间之中，整个空间犹如黑暗的虚空一般，幽深无边际，踩上去又犹如实质，只有中间有着一个光柱照下，光柱下面有着一个大圆桌子，圆桌子旁边坐着几个人，全都在笑嘻嘻的看着走来的张明轩杨戬等人。

    张明轩走过去坐在主位上，笑着说道：“各位请坐吧！游戏即将开始了。”

    齐灵云笑着坐在张明轩旁边，杨戬和哪吒也分别找到位置坐下。

    张明轩分别介绍了在坐玩家，彼此之间都互相打个招呼。

    杨戬怀疑的打量着张明轩说道：“什么游戏？你千万别坑我们了，不然以后我们就绝交吧！”

    张明轩笑着说道：“放心，这次肯定不坑你们。游戏名字叫着狼人杀，有以下职业，法官，三个狼人，天象师，毒师，猎人，和三个平民……”

    随着张明轩的介绍，虚空出现一个个动画版的职业形象，清晰演示彼此之间的关系。

    手机前不少观众看着视频里面的演示，有的人还有些茫然，有的人已经看明白了，很敢兴趣，看起来挺好玩啊！

    张明轩问道：“都听清楚了吗？”

    杨戬若有所思说道：“狼人就是要杀人并且隐藏自己的身份，特殊身份的人很重要啊！特别是天象师，不但要隐藏自己的身份，还有说服其他人投掉狼人，而狼人则是要猜测天象师，并且将其杀掉。”

    张明轩点头笑着说道：“没错！神君直接说出了这个游戏的精髓。”

    杨戬自信一笑说道：“那就没问题了。”

    张明轩又说道:“在这个房间里面你们不能动用半点修为。”

    所有人都点了点头，这样才好，能用神通作弊就没意思了了。

    张明轩手一伸，掌心出现一幅卡牌，笑着说道：“明白就好，我来做法官，你们准备好了吗？”

    李清璇和红孩儿齐声叫道：“准备好了。”

    李清璇给红孩儿一个隐晦的眼神，联手知道了吗？

    红孩儿轻轻点了点头，放心吧！

    张明轩手中卡牌划过几道流光，飞掠到几人面前，盖在桌面上。

    张明轩笑着说道：“各位请看牌！”

    所有人都警惕的看了一眼旁边的人，小心翼翼的拿起自己的卡牌，瞥了一眼。

    张明轩问道：“都记住自己的身份了吗？”

    所有人都点了点头，张明轩手一挥所有卡牌化光消失。

    张明轩开口说道：“天黑请闭眼！”

    虚无空间之中，唯一个光柱也瞬间消失，整个空间陷入一片黑暗。

    张明轩继续说道：“狼人请睁眼！”

    一轮圆月出现在上空，圆月之下还有屡屡云层飘过，显得很是阴森，桌子周围出现密密麻麻树影，枝叶招摇，犹如鬼爪。

    杨戬，红孩儿，金角睁开眼睛，三人身后各出现一个庞大的狼影，血红的眼睛俯视着众人。

    “嗷~”三道狼影齐齐抬头对着圆月发出一声凄厉的狼嚎。

    狼嚎声吓得其他玩家下意识一个哆嗦，竟然还有狼叫。

    张明轩眯着眼睛，笑着说道：“狼人，请确定你们要杀的目标！”

    红孩儿立即用手指着李清璇，毫不迟疑。

    金角疑惑的看向红孩儿，用眼神问道：“不是说联手吗？”

    红孩儿摇了摇头，用眼神回道：“联手你就输了。”

    金角立即也用手指着李清璇。

    张明轩问道：“你们确定吗？”

    金角和红孩儿齐齐点了点头，杨戬一脸无所谓，反正杀谁不是杀。

    张明轩说道：“狼人请闭眼。”

    杨戬三人闭上眼睛，巨大的狼影消失，天空圆月隐去，一切陷入黑暗。

    张明轩说道：“天象师请睁眼！”

    齐灵云睁开眼睛，虚无的天空霎时间繁星密布，星辰旋转移动玄奥莫测，齐灵云身后也出现一副玄奥的星图，这一刻她犹如星辰女神。