    第1243章影袭佣兵的突袭（上）   

    听到张余的话，威尔还以为张余是担心自己这边做不出什么好吃的，连忙对他说道。

    

    

    “不用了，我就想随便吃点，不用麻烦了。”

    

    

    你想多了，不是我不相信你们厨师的厨业，而是别的东西实在是不想吃了。

    

    

    “没问题，我这就安排。”

    

    

    莱恩点了点头，跟在威尔身后离开了卧室，去给张余安排吃的。

    

    

    白昼，没想到你上一次逃出去之后竟然还敢做这样的事情。

    

    

    想到这里，张余一拳头打在桌子上，眼神中是无穷的战意。

    

    

    之前犯过的错误，我现在会亲手纠正过来！   

    

    另一边，白昼派来的影袭小队已经跟达利特碰面。

    

    

    这次到来的影袭小队也传达了白昼的最新命令，这次行动由达利特统一指挥。

    

    

    行动的成败关系到达利特能不能在这个世界上活下去，而且这也是白昼给达利特最后的一次机会。

    

    

    “他们的安全屋已经找到了，是一座依山而建的安全屋。

    通过红外线扫描可以判定，他们的安全屋还是专门逃脱的密道，是在山里。”

    

    

    达利特指着大屏幕上的电子地图对其他人说着自己的作战计划。

    

    

    “快速突破他们的外围防御，冲进去缠住他们！不要让他们拉开太大的距离，一直死死地咬住他们。”

    

    

    安全屋的备用退路密道对达利特来说是一个很大的麻烦，如果特工局的人和张余在掩护下顺着密道撤离的话，达利特根本不可能带人追上他们。

    

    

    所以，达利特这一次使用了蝮蛇战术，死死地咬住张余他们，让他们动弹不得。

    

    

    更何况，这次行动还有精锐的影袭小队帮助，达利特相信这一次行动自己一定能够洗刷之前的屈辱。

    

    

    张余，特工局，今天我就叫你们全部消失。

    

    

    “行动！”

    

    

    

    安全屋卧室内，张余正坐在桌前吃着泡面，丝毫不顾及外面客厅中特工局人员的眼神。

    

    

    到现在为止，张余已经吃掉了三盒泡面，看他的样子好像还没有吃饱。

    

    

    “感觉他跟猪一样，吃的东西好多啊。”

    

    

    站在威尔身旁的莱恩凑到威尔耳旁低声吐槽了一句。

    

    

    难道说人强就是因为饭吃的多吗？

    真要是这样的话那可就真的太没天理了。

    

    

    “让他吃吧，方便面我们有的是，我就不相信他能一口气吃完所有方便面。”

    

    

    就在这个时候，海柔尔小跑到威尔身旁，低声对他说了些什么。

    

    

    正巧这个时候张余已经吃完了泡面，把盒子扔到一旁舒服地伸了一个懒腰。

    

    

    舒服，吃饱的感觉不错。

    

    

    简单地活动了一下，张余走到威尔三人面前，轻轻地拍了拍莱恩的肩膀说道。

    

    

    “我不是猪，只是好久没吃饭了。

    记住以后不要这么评论别人，不然你连你自己怎么死的都不知道。”

    

    

    你真当我听不到你们说的什么吗？

    也太低估我的听力了。

    

    

    听到张余的话，莱恩尴尬地都想找一条地缝给钻进去。

    

    

    卧槽这你都听到了。

    

    

    “怎么样了，跟你们局长商量的怎么样了？”

    

    

    不只是莱恩对威尔说的话张余听到了，就连刚才海柔尔说的话张余也听到了。

    

    

    只不过张余并没有说出来，他在等威尔主动告诉自己。

    

    

    “我们局长今天有一个大会议要出席，恐怕明天才能跟你联系。”

    

    

    看着对自己一脸苦笑的威尔，张余脸上露出了意味深长的笑容。

    

    

    恐怕还不只是这样吧？

    

    

    “有两架黑色的武装直升机在小岛上降落过，随后又马上离开，我说的这件事情应该发生过了吧？”

    

    

    张余说的话，正是刚才海柔尔对威尔说的话，也是特工局的特工刚刚回报的。

    

    

    “你”   

    

    本来这件事威尔是不打算告诉张余的，但现在张余都已经这么说了，威尔也就只能如实相告了。

    

    

    没办法，张余的听力实在是太厉害了，什么话都瞒不过他的耳朵。

    

    

    “是的。”

    

    

    看到站在自己对面的威尔点头，张余想到了什么，皱了皱眉头。

    

    

    要坏，可能要出事了。

    

    

    “我建议你们马上加强外围的防御，那两架武装直升机可能是来找你们的。”

    

    

    这个节骨眼上小岛上莫名降落了两架武装直升机，而且很快就离开了小岛。

    

    

    按照张余的推断，这只有一种可能。

    

    

    降落的武装直升机将搭乘的所有佣兵运到了小岛上，然后起飞离开。

    

    

    他们之所以不用垂降的方式就是考虑到会有人监视自己看到降落的过程，所以他们才这样做的。

    

    

    “怎么？”

    

    

    听到张余的话，威尔三人不明白发生了什么，想让张余把话给说清楚一些。

    

    

    “毁灭之光的人已经到了，用不了多久他们就会对这里发动攻击，劝你们现在早做一些准备吧。”

    

    

    对威尔三人说完后，张余走到一旁放置武器的桌子上，将自己的武器重新武装到自己的身上。

    

    

    “不可能吧？

    他们是怎么知道我们在这里的？”

    

    

    跟张余想的一样，海柔尔听到自己的话有些怀疑，认为张余说的话是虚惊一场。

    

    

    不只是海柔尔，站在她身旁的威尔和莱恩也是这么认为的。

    

    

    “请你放心张先生，安全屋四周都有隐藏的特工监视，还有监控摄像头负责拍摄。

    不只如此，安全屋的外围还有三十几名训练有素的特工守卫，攻破这里不是一件容易的事情。”

    

    

    听到威尔说的话，背对着他的张余没有说什么，只是一边冷笑一边把匕首和手枪依次放到自己身上。

    

    

    毁灭之光组织是什么样的人你心里没数吗？

    

    

    就这样防卫情况的安全屋，不要说毁灭之光组织的佣兵了，张余一个人攻破这里都能办到。

    

    

    “言尽于此，你们爱信不信，到时候出了事我可不负责。”

    

    

    张余能帮威尔的事情就到这里，至于他们愿不愿意相信，张余就管不到了。

    

    

    反正出了事死的是特工局的人，跟张余没有关系，你们能承受得住损失就承受好了。

    

    

    与此同时，几十个身穿黑色重甲的佣兵已经渐渐包围了安全屋。

    

    

    

