    两人正说着话，蓦的人影一闪，楚离出现在两女跟前，笑眯眯打了个招呼，坐到她们跟前。

    他目光一扫，两女皆一袭白衫，一尘不染，两张绝美的脸庞在灯光下闪动着温润光泽，宛如两块白玉，双眸一个清冽如泉，一个深邃如潭。

    “就说坏**害一千年。”萧诗抿嘴笑道：“你一肚子坏水，可没那么容易死。”

    楚离摇头失笑。

    萧琪道：“皇上颁下重赏，要全天下大索，你扮成杜风的模样？”

    楚离点点头。

    萧诗不解的道：“干什么非要扮成杜风的模样？直接蒙着脸多好？或者索性弄个陌生人的脸。”

    “这样更有趣。”楚离道。

    萧琪蹙眉嗔瞪他一眼：“雪月轩怎么办？万一皇上迁怒于雪月轩，那可是灭门之祸！”

    楚离失笑道：“放心吧，没那般严重，我已经亮明了身份，是天魔宗弟子，皇上心里有数，他追过去，结果被天魔宗击退。”

    “万一迁怒呢？”萧琪哼道。

    萧诗道：“你又憋什么坏水呢？”

    楚离笑而不语。

    萧琪深吸一口气，胸口剧烈起伏，吸引了楚离的目光。

    萧诗轻笑：“你们两口子要闹别扭么？”

    楚离无奈摇摇头，原本不想多说，但她们非要知道，最终还是要说的，索性痛快的回答：“放心吧，皇上就是再恼怒，现在也不会迁怒于雪月轩，我已经把注意力引到天魔宗身上，他更不至于。”

    “还有别的原因吧？”萧琪哼道。

    楚离道：“你可知沈前辈有意中人？”

    萧琪蹙眉看他，慢慢点头。

    既是小姨又是师父的沈映湖一直是郁郁寡欢，闷闷不乐的，显然是伤心人。

    她不知道沈映湖的心上人到底是谁，好像雪月轩里也没人提到此人，似乎是怕惹沈映湖伤心，所以没人提，但又隐隐有些异样。

    她心志一直专注于太上剑经，所以没有在意，在沈映湖跟前也不敢多提，免得让其更伤心。

    萧诗道：“楚离你知道？”

    “有个猜测，**不离十。”楚离道。

    萧诗讶然：“不会是皇上吧？”

    萧琪蹙眉摇头：“不会。”

    楚离轻笑一声道：“为什么不会？皇上年轻时一定相貌英俊，很吸引女人，他闯荡武林时武功也强，沈前辈被他吸引也没什么出奇的吧？”

    沈映湖曾说自己的意中人已死，楚离原本还以为是真的，后来相处几次之后才知道真相。

    女人是最好的骗子，有时候把她自己都骗了过去。

    “怎么可能！”萧琪摇头。

    萧诗道：“小妹，未必不可能。”

    楚离笑眯眯的道：“长辈的私事咱们不宜多说。”

    萧琪蹙眉看着他哼道：“你能断定吧？”

    楚离笑着点头。

    萧诗轻笑：“还真是有趣，怪不得她一直呆呢，常常看向禁宫的方向。”

    “……下次进宫的时候，带着沈前辈去看看就知道了。”楚离笑道。

    “别胡闹！”萧琪忙道。

    所有人都不知道，若是闹起来，小姨那脾气还不知道会生什么事。

    “楚离，你真够坏的！”萧诗指指他。

    楚离道：“不过这件事不会完，咱们要尽快赶回神都，安王府那边正是需要稳定的时候，……二小姐，你尽快回去吧。”

    “好啊。”萧诗伸了个懒腰，露出曼妙的曲线，笑盈盈的道：“没了安王在，感觉安王府就成了自己的家，完全不一样了！”

    楚离道：“以后那就是二小姐的家了。”

    “唉……，他就这么死了也觉得有些无趣。”萧诗摇头道：“可以慢慢折磨折磨他的。”

    楚离摇摇头：“夜长梦多。”

    “好吧，那我明天就动身，你们也尽快回去。”萧诗道。

    楚离点头。

    萧诗似笑非笑的瞥一眼二人，摇摇头袅袅离开。

    萧琪被她看得有些脸红。

    楚离呵呵一笑，揽起她细腰一闪消失，回到了她的卧室。

    ——

    楚离与萧琪骑着马一路疾行，沿着官道，离开附城之后一口气赶了一百多里路。

    这天傍晚时分，两人进到了一座大城。

    城内繁华热闹，车水马龙。

    两人牵着马先去客栈，然后再找了一家酒楼，找了一个靠窗的位子，通过窗户看着外面的风景，城内的喧闹扑面而来。

    已经是华灯初上，他们坐在三楼，三楼内的酒客颇多，煞是热闹。

    楚离轻啜一口美酒，舒服的叹一口气。

    现在的他是废了一身武功，天魔功彻底被枯荣经掩去，宛如废去了天魔功一般，身上没有一丝天魔功的气息，看起来就是一介平常人。

    “唉……，太憋屈了！”有人放下酒杯，大声叹气：“你们说说，南杜风北楚离，据说现在楚离已经被皇上逼着废了武功去守皇陵，而这个杜风呢，又杀了皇子，被皇上追杀，咱们大季武林年轻一辈的好手全被摧毁了！”

    “小点儿声！”

    “小声个屁，这是真事，我有什么不能说的！”

    “你别惹麻烦，这是什么时候，你要是给杜风说话，那就是通敌，惹祸上身！”

    “我难道说错了？楚离命还真好，废了武功却抱得美人儿归，那可是逸国公府的三小姐呀，据说美貌如仙子，世间罕见！”

    “你羡慕啦？”

    “哪个男人不羡慕？武功被废了还不离不弃，这种女人当真是天下罕有，要是能碰上这般相貌美心又美的女人，我死而无憾！”

    “大伙都羡慕嫉妒呢，楚离的运气确实不错。”

    “相比起来，杜风就差远啦，不过很佩服他的胆量，真敢杀皇子，据说安王还是有几分清名的。”

    “只论恩怨不分对错。”

    “那皇上也忒过份，身为堂堂的皇子，被人杀了，还要满天下的追捕，太丢脸，我看皇室这是一代不如一代了！”

    “住口！”一声断喝猛的响起。

    两个玄衣中年男子一拍桌子，沉声喝道。

    先前说话的是一个魁梧青年，圆圆的脸，浓眉大眼，有几分蛮横之气，看到他们如此不客气，翻了翻眼：“你们是何方神圣，要干什么？”

    “咱们乃秘卫府护卫！”两玄衣中年男子沉声道：“怀疑你跟杜风有勾结！”

    “哼，我根本不认识杜风，说一句公道话都不行？”

    “认不认识杜风，咱们审过之后就知道，走吧！”两玄衣中年男子冷冷道：“不用咱们动手吧？”

    “我偏不走！”魁梧青年吼道：“你们秘卫府管得也太宽了吧！”

    “若不走，咱们动手可没这般客气！”两玄衣中年按剑上前一步，双眼微眯，煞气隐隐。(未完待续。)