    

    孤煞看着监视器，一大群人浩浩荡荡来到这里，但门口却有几个警察来这里，其中一人正是江雨欣，这几天事可没把她累死，毒品案，爆炸案，一个个都没有头绪。毕竟刚才大规模的暴乱引起路人围观，警察想看监控，但监控里却全是平时正常的样子，也查不出什么。

    孤煞只带这谢元和大龙两人来到一个小树林的位置，后面还有一群人，这些人正是石熊帮的帮众，一个个都是吊儿郎当的，平时一看就没少干那些欺压百姓的事，孤煞指着一大群人说“你们两的任务就是干掉他们。”谢元和大龙也是心惊了一下，毕竟孤煞说的话那可是要实现的，这一群人少说也有八十多，一个人打四十个够呛，但他们也只有硬着头皮上。

    对面直接笑道“哈哈哈，就你们三个也敢跟我们打，怕是脑子不好吧。”这一句话惹得后面一群人哈哈大笑，孤煞也只回应一个冷笑，眼睛望向一个地方，然后有望想谢元和大龙。

    谢元和大龙心中打气。直接二话不说冲上去，对面也不甘示弱，谢元和大龙两人实力强劲，只要不要遇到朱一荣那样的人，一打几还是可以的，孤煞就在那里抱胸看着，心中所想“大鱼，也该出来了。”

    这时几个飞镖扔了出来，孤煞看都没看直接闪开，几个身穿黑衣的人跑了出来，孤煞猛冲上去，一个抓取，一丢，砸向后面的人，对面刚想拿出匕首，孤煞冷笑一声哼，抓住手腕，反手一扭，趁这一瞬间，在他裤腰件拿出匕首，跟后面几个黑衣人对拼匕首，孤煞的匕首犹如一条条毒蛇，直要对面的脖子，一条条血痕出现在他们的脖子上，几个黑衣人没想到这个人实力如此强劲，以前可没这种情况，跟别说没碰到人却被别人杀了一大半。

    孤煞故意挑挑手，过来啊，几个黑衣人也不想了，死就死，大不了拉个垫背的，可惜他们想错了，大错特错，孤煞直接将匕首扔出去，正中那个黑衣人的脖子，瞬间来到那个黑衣人面前从脖子里划出一个口子，一个侧划，刀锋直接穿破另一个黑衣人的大动脉，最后一个人，孤煞直接反手一扔，不用说，匕首直中对面的额头上。

    谢元和大龙还在死死的和石熊帮的打，至少有一半的人倒下了，谢元和大龙已经大喘气了，两人不断冒汗，身上的衣服也已经被汗水打湿了，两人还在那里背靠背的支撑，孤煞看着两人“这点程度就不行了？”孤煞一拳一腿，不到五分钟接近四十个人全倒在地上哀嚎，孤煞单手提起一个人对他说“对你们主子说，下次再来，可不是·这么客气。”那个被提起的人直接狠狠点头，生怕孤煞吃了他，孤煞一个放手，那个人屁股重重砸在地上，那人顾不得疼，直接跑走，一群人浩浩荡荡的来，灰溜溜的走，孤煞把那几人尸体堆在一起，一个火全部解决，顺便抽了根烟。

    烟雾缭绕在孤煞的脸庞，旁边的谢元和大龙心情很压抑，看到这几人尸体，孤煞问了句“我残不残忍？”谢元和大龙都不好回答，孤煞又说“这个世界讲究弱肉强食，如果自身实力不强，迟早会被淘汰，这就是这个世界本身的黑暗。”        

