    第1852章奇奇怪怪的东西   

    想了想，他一拍脑袋：“把言霜给忘记了。”

    

    先前把她给关进御天环内，是怕自己最大秘密被她发现，后面就差点把她给忘记了。

    

    心念一动，把言霜给放了出来。

    

    这妞一出来就朝着龙帝来了饿虎扑食，龇牙咧嘴：“我咬死你！”

    

    “别闹。”

    龙帝一巴掌将其拍飞，狠狠砸在墙壁上，又被反弹了出来。

    

    言霜当场就蒙了，满脸不可置信：“你的实力怎么增长这么快，难道是得到了什么好东西，你全部独吞了？

    ！”

    

    “咳咳。”

    龙帝咳嗽一声：“也没有了，就是一点微不足道的好处罢了。”

    

    言霜很明显是不信的，尖叫起来，有些失态：“你怎么可以这样，这个地方是我带你过来的，现在你把所有好东西都独吞了，也不怕天打雷劈！”

    

    龙帝反驳：“你这话就不对了，这里要是没有我，你能进来吗？

    说到底，你应该感谢我才对，能够见识到炎帝的坐骑，也算是长了见识。”

    

    “无耻！”

    言霜站起身来，指着龙帝娇喝道：“我不管，你要是不分我一份好处，我就跟你不死不休！”

    

    事实证明，不论是什么样的女子，都会无理取闹。

    

    龙帝摇摇头：“算了，给你一些吧。”

    

    说着，他取出两株十万年份的火属性灵药：“这些给你，要知道如果没有我，你连踏进这里都做不到，所以见好就收。”

    

    得到两株十万年份的药材，言霜表情略微舒缓，但还是很不爽：“这件事暂且不提，三世金莲呢，把属于我的那一份交出来。”

    

    “我正要跟你商量这个事情。”

    龙帝认真的道：“不妨把你那一份让给我，我再给你别的好处作为补偿，你看如何？”

    

    帝雅走得匆忙，连三世金莲都不要了。

    

    这样一来，龙帝就生出一个大胆的想法，将其全部据为己有，以此炼制出三道分身。

    

    前世、今生与未来。

    

    虽然有这个想法，但毕竟答应过言霜，他也不好直接反悔。

    

    言霜冷笑：“你果然是要这么做，真是不要脸。

    

    现在的我又打不过你，你就是要全部独吞，我也没有办法。”

    

    她故意把自己摆在一个弱女子的位置上，就是要以退为进。

    

    龙帝打了个哈哈：“没办法，现在要我死的太多了，我得尽可能的把实力提升上去，不然说不定什么时候就陨落了。”

    

    言霜不说话，冷笑连连。

    

    龙帝也知晓自己理亏，想了想后说道：“这样吧，等我出去后，就帮你将言魔族给夺取回来当做报酬，你看如何？”

    

    言霜不屑：“就凭你？”

    

    “就凭我。”

    龙帝认真的道：“我手头上有准帝之兵，光是这个，就可以碾压你们整个族群的高层了，绝对不会有问题。”

    

    言霜有些意动，但还是道：“靠别人不如靠自己，等我实力强大了，不一样能够自己把失去的东西拿回来，而且更加有成就感。

    

    再一个，言魔族现在是帝瑆在罩着，你敢动吗？”

    

    这一点龙帝自然也想到了，他冷静分析：“帝珺陨落，这么大的事情，他应该也是会出关。

    

    兄弟陨落了，他们肯定是要向那群家伙复仇的，亲自上场的概率很大。

    

    而从我们先前接触的那些邪物来看，这个种族十分强大，一旦开战肯定不会在短期内就结束。

    

    这个时候他必然是没有心思去顾虑其他事情，说不定还会战死在那边。

    

    就算最后活下来了，那起码也是好几年的事情了。

    

    说个嚣张点的话，几年之后，我最起码也能到造物主巅峰，拥有媲美帝君的战力，到时候还真的不需要怕他。”

    

    言霜张了张嘴，感觉哪里不对，但一时半会却想不到什么反驳的话。

    

    最后，她气急败坏：“你这就是强词夺理，无赖！”

    

    “就这么决定了。”

    龙帝直接拍板：“另外，接下来的探索中，要是遇到什么好东西，也会分一些给你，就当做是补偿了。”

    

    说完，也不再去看言霜的脸色，龙帝取出三世金莲。

    

    火龙暗自点头，张嘴喷出龙息，化作一片光幕，将龙帝单独给笼罩起来，避免他接下来受到打扰。

    

    “三世金莲也被他得了，看来他的气运真的足够强大，未来成帝的希望很大。”

    

    听到火龙的话，言霜心中一凛，暗道这个家伙明明已经背叛自己的族群了，还能成帝吗？

    

    龙帝深吸口气，凝神看向三世金莲。

    

    这莲花最核心的就是中央位置的三粒莲籽，呈椭圆形。

    

    如果将其放大一万倍，就会发现，这莲籽就好像是一个完整的小世界。

    

    取出一粒莲籽，龙帝将其置放在手掌心中，将自身的神元力注入其中。

    

    这个过程持续了数个时辰，而后莲籽化作一个人形模样，但没有五官。

    

    接着，龙帝将自己的鲜血注入其中，使其莲花之躯逐渐变化，有了一丝生命的气息。

    

    最后，是将自己的元神切割出一缕，打入其中。

    

    那莲花之躯面部不断蠕动，最后变成跟龙帝一模一样的外形，一股强横的气息释放出来。

    

    三世金莲很逆天，所以并需要太过于复杂的过程，仅仅几个时辰，第一尊分身就炼制完成了。

    

    龙帝脸上露出笑意，对分身说道：“你就叫一号分身，以后就修炼《大威大德经》吧。”

    

    一号分身点头：“好。”

    

    龙帝将《大威大德经》的修炼之法隔空传给一号分身，很快就掌握，就在一旁修炼起来。

    

    这一号分身的境界比他本体还要高一些，到了虚空境巅峰，战力想来也不会弱。

    

    言霜看得眼红不已，原本自己也能拥有一具的。

    

    但再眼红也没有办法，那个男人耍无赖，实力又没他强，只能默默的告诉自己，让着他些，就当做是一种投资吧。

    

    万一，真的有一天这男人成为大帝了呢？

    

    那自己不就成为了被大帝睡过的女人？

    

    “呸呸呸，我在想什么乱七八糟的。”

    言霜连忙摇头，把脑海中一些奇奇怪怪的东西驱逐出去。

    

    

    

