    逛完街回来，已经十点多。

    闻老六扛着两个编织袋，战果丰硕。

    虽然鞋子也有很多大码，至少明年这会儿不会急着买衣服。

    闺女衣帽间能塞满，不管什么天气、什么风格、都可以。

    至于其他的一些饰品，都不是必须的。

    闻老六知道花啊、链子啊好看，但闺女首先要穿好。何况还小，打扮是其次。

    许图治把李铭也叫到房间，说：“一人一千万，这个不好在村里说了。”

    李铭震惊！

    许图治说：“存着不论养老也好、还是做什么。”

    李铭没多说，只是：“我们不能要双份。”

    王可点头：“不要双份。有一千万我现在就可以养老了。”

    闻老六一想，对啊！不对：“之前山上不是雇人，我养老了，以后去山上干，一个月两千啊。”

    时愈眨眼睛：“老六叔，你儿子才五岁。”

    李铭拍拍他肩膀：“咱还需要奋斗。你又怎么知道十年后的情形？”

    闻老六摸烟：“你们这是逼我？”

    闻超说：“我看你是飘的厉害。我觉得，有钱了在城里买两套房，一套给儿女以后住，一套租出去。”

    闻老六一想：“咱也在城里买房，以后做城里人、还不稀罕。我买一套直接记闻倩的。”

    李铭还没孩子。

    李子睿还没女朋友。

    许图治要了他们账号。

    李铭一想：“明天新开个户，回去再开。”

    闻超点头：“这事儿就别说了，要不然对大家都不好。”

    李子睿明白。他家亲戚如果知道他有一千万，绝对扑上来。

    自己有一千万，留着做什么不好？他说：“我要炒股。”

    李铭忙说：“又不懂，炒什么？还是要稳妥一些。真想买，可以请教傅少。”

    李子睿知道了：“我们一块买房、买在一块？再用一部分钱买股票。”

    许图治不管了。

    王可把大家叫回自己的房间，别影响许图治和闺女。

    王可虽然少要了一千万，但高兴！要那么多钱、固然好，但不好的地方也摆在那儿。

    李铭想了想：“这钱不能动。买两套房子，再存一点。”

    闻超兴奋：“我们一人要两套的话，都可以和孙震华说，想办法单独盖。再给许图治盖一栋。以后到县城就方便。等秀峰集团赚了钱，咱随意的进城。”

    李铭点头，这主意可以：“悄悄和孙震华说。单独设计，几套房能设计个小小区了。”

    王可说：“要这样、花的钱就多。但是，留着钱做什么？不就是让自己过的好？东山村是好，但县城必然是要去的。我看，两套房，一套不租，比如我家以后给大哥住。”

    李铭点头，给大哥没什么舍不得。

    东山村就该抱团。

    王可说：“这房子弄好大概得一两年了，到时再看怎么和村里说。或者地干脆大一点，给村里再留几栋房的地方。以后谁想要自然是要钱的。”

    闻老六一眨眼：“岂不是我们把钱凑一块，单独要一块地，盖房？谁愿意？”

    都愿意。

    李铭说：“凑一块四千万，县里应该能买到一块不错的地了。”

    大家商量到半夜，一块睡懒觉了。

    这边。

    时愈起的不算晚。

    许图治看她，怎么不睡觉？

    时愈眨眼睛：“李子睿免费的早餐吃不上了，我去问问，能带几份？”

    许图治眼里是深邃的笑意：“不仅是李子睿，老六叔也会惦记的。”

    时愈点头，快给她洗脸，她要下去吃免费的早餐。

    许图治手脚麻利，又拿出一套昨天买的衣服，已经收拾干净，让她快去换上。

    时愈换好出来，没穿那法袍，这花裙子适合初夏；脚上穿着小靴子，干净利落。

    许图治很满意，拉着她下楼。

    餐厅里，这会儿人正多。

    女孩的出现，吸引了众多的目光。她一看就比早餐好吃。

    几个离得近的，看女孩找服务员：“我们有五个人没下来，可以带几份早餐？”

    服务员捏她脸：“三份。”

    时愈用脸换来了三份早餐。

    许图治找到空桌，让她坐着，他去端吃的。

    等他端着两大盘过来，就看一个中年男子，在勾他女孩。

    时愈安静的坐着，对于这邪修，就想让大佬一道雷劈了他。

    梁坤及时出现。

    许图治放下盘子，坐下来，给女孩剥鸡蛋。

    时愈看着他年轻又漂亮的手，剥出来漂亮的鸡蛋，她接过来，吃的香。

    邪修撩半天，好像是空气。

    梁坤要英雄救美，发现是：“谢总！你好，我是梁坤。”

    邪修看他一眼：“就是、那个演员？”

    梁坤忙点头：“对对，谢总还记得。”

    邪修问：“你和他们什么关系？”

    时愈喊服务员：“这两人有不正当关系，影响小孩子身心健康，麻烦让他们离远点。”

    餐厅大家都在吃早饭，认识梁坤的不少，虽然不熟；但是这不正当关系，足以让大家记住。

    梁坤脸都黑了。

    有人好奇：“你们怎么都盯着这孩子？”

    时愈说：“因为我是孤儿嘛，好欺负。”要哭。

    许图治忙安抚，来吃个蛋挞。

    时愈超喜欢吃。

    许图治看她开心了，他以后会多做些。

    不少人无语，这女孩也鬼精。

    有人看不下去：“大人欺负小孩算什么本事？再小孩，人家也是有人看的。”

    梁坤忙解释：“不是，我看她天赋挺好的。”

    时愈说：“干你屁事！还以为你是伯乐？以为谁都愿意做马？被人骑？”

    服务员怀疑她在开车。现在重要的是劝无关紧要的人离开。

    有人帮孤儿、怼梁坤：“你有多大能耐？”

    小辫男冒出来，说：“坤哥和陈君梅……”

    有陈君梅的粉丝：“陈君梅拿影后的时候你在跑龙套，陈君梅拿影后的时候你还在跑龙套。真不是一般的能耐。”

    有人突然喊：“这孩子是不是有点像陈君梅？”

    时愈抬头，周围瞅一圈，好好看。

    大家看的不好意思。

    有忙着的。何况就算像陈君梅又如何？

    小辫男激动：“如果以小陈君梅出道，一定爆火。这化妆后肯定更像。”

