    “不可能！”钱铁铭死死盯着这道金色剑光，眼睛睁大，难以置信到了极点。

    眼前的金色剑光，居然比他之前的断天一剑，还要可怕与恐怖！

    钱铁铭不能接受，如此恐怖的剑光，乃是由四环海域的一个蝼蚁斩出来的。

    他真的难受到了极点，莫川的剑意段数，远远高于他就算了。

    而现在，莫川的剑光威能，凭什么也比他的断天一剑要强大？！

    明明，他身怀断天剑体，才是剑道领域独一无二的天才啊！！！

    不甘之余，钱铁铭脸上浮现出了浓郁的挫败之色。

    他面对莫川，已经没有了之前那种傲然的高高在上之感。

    他不禁去想……到底是谁在班门弄斧？

    恐怕他之前的断天一剑，在莫川的眼中，才是真正的班门弄斧吧！

    正当钱铁铭感叹之时，那道恐怖的金色剑光，附近的空间微微扭曲，金色剑光消失于无形。

    然后一个闪烁，金色剑光瞬间出现在了钱铁铭的身前！

    “什么……这么快？！”看着近在咫尺的金色剑光，钱铁铭脸色大变，惊惧到了极点。

    随即，他猛然想起，柯剑礼之前似乎提到过，莫川还领悟了传说中的空间意境！

    所以，刚刚是发动了空间意境，金色剑光穿梭了空间，这才瞬间来到了他的身前？！

    钱铁铭明白了过来，连忙向旁边的熊老求救道：“熊老，救我！”

    以他的自傲，向熊老求救，很是丢脸，更不用说，周围还有竹采萱在看着。

    但是，他已经管不了那么多了。

    颜面什么的，都是虚的，唯有生命才是最真实的！

    金色剑光，比他的断天一剑还强大，他感受到了浓郁的生死危机，如果不求助熊老出马，他恐怕当场就要命陨在金色剑光之下。

    “该死！”不用钱铁铭提醒，熊老也很快反应了过来，他面色焦急，抬手一挥，动用太仙级真气，迅速在钱铁铭的身前，构建了一道太仙级的真气护盾。

    砰！！！

    金色剑光撞在真气护盾上面，被拦了下来。

    钱铁铭这才松了一口气，他擦了擦额头，额头已经满是冷汗。

    “为何不敢接剑？”远处，莫川淡淡地看着这一幕，开口问道。

    “你……”钱铁铭与莫川对视，又惊又怒，只觉得莫川在明知故问，这是摆明了要羞辱他。

    “我让你接剑。”莫川眯了眯眼睛，声音又加大了几度。

    话落。

    轰！！！

    金色剑光爆发出了所有威能，全力冲击着钱铁铭身前的真气护盾。

    在这惊人的威能之下，咔嚓一声，那道太仙级的真气护盾，竟是出现了密密麻麻的裂纹。

    “不好！”

    见到这一幕，钱铁铭和熊老，同时面色大变。

    砰！

    下一秒，真气护盾，当即炸开。

    而金色剑光，虽然也为此付出了大部分威能，但还是留下了一丝丝余威。

    咻！

    金色剑光携带着这一丝余威，迅速出击，斩在钱铁铭的身上。

    “噗！！！”钱铁铭双目圆瞪，面色扭曲狰狞，当即吐出了一大口血，倒飞了出去，而后不断从空中下落，砸向下方的灵海。

    熊老脸上满是焦急之色，立即跟了上去，趁着钱铁铭掉进灵海之前，及时抓住了钱铁铭。

    “圣子！”熊老看向钱铁铭的脸，却见此刻的钱铁铭，双眼紧闭，脸色无比惨白，嘴角还有血液源源不断地涌出，显然重伤到了极点。

    熊老连忙从自己的空间戒指中拿出一瓶疗伤丹药，倒出了一颗，给钱铁铭喂了下去。

    剑天岛不愧是二环海域的霸主级势力，所珍藏的疗伤丹药，都是那种最顶级的，吞下丹药没多久，钱铁铭便睁开了双眼，苏醒了过来。

    他脸上的惨白之色，消退了不少，嘴角流动的血液，也是停止了下来。

    “倒是有些可惜了。”看到这一幕，莫川摇了摇头，没能一剑把钱铁铭给轰爆，让他很是惋惜。

    刚刚苏醒的钱铁铭，听到莫川这话，差点没又气晕过去。

    他死死地盯着莫川，眼中闪烁着仇恨的怒火。

    如果说之前，他对莫川出手，仅仅只是盯上了莫川身上的机缘的话。

    那么现在，经过了莫川一番的羞辱之后，他和柯剑礼一样，对莫川恨之入骨！

    “熊老，你不用管我。”

    钱铁铭一把抓过熊老手中的丹瓶，从中倒出疗伤丹药，自己吞了下去，然后看着莫川，眼神冰冷道：“你赶紧去把此子拿下，本圣子要好好折磨他，让他……求生不能，求死不成！”

