    李牧反应过来，率先给了黄瀚一拳，将这混账小子弄翻。

    然后对符安安道，“谢谢啊。”

    “你确实该谢谢我。”

    符安安点点头，然后看了眼被打趴下的黄瀚，“你们该报仇报仇、该抱怨抱怨，不用顾惜往日的同伴之情。”

    说完她便出去等着。

    ##

    另一边

    村会议厅内。

    此刻一片狼藉。

    黄瀚去了半天都没有援兵，那是因为所有人都在这里围攻傅懿之。

    杀掉一个游戏最顶级的大佬，可比杀死四个普通的芒成员有价值。

    但是他们没有想到的是，要杀掉一个傅懿之，简直比登天还难。

    好多人都没有靠近，莫名其妙就身亡了。

    没有反攻的机会，就是绝对的碾压。

    来了多少，收拾多少。

    地上全都是尸体。

    这根本就不是人类应该有的实力。

    光头主教躲在隔壁的房间里，看着外面的虐杀，吓得从椅子上趴下，想要跑。

    然后，隐藏的门被打开了

    死亡的脚步在一步步的靠近，然后傅懿之停在了他的面前。

    一股无形的力量直接将他掀飞，重重地摔在墙壁之上，然后他感觉到了一阵窒息。

    好像有人掐着他的脖子，越来越紧。

    光头主教的脚越踮越高、越踮越高。

    最后甚至脚尖离地，以一种扭曲、痛苦的形式紧贴在墙上。

    救命啊！

    这就是一个魔鬼！他们的主，为什么还没有来救他？！

    光头主教开始翻起白眼，感觉这是自己距离死亡最接近的一次。

    不明液体打湿了他的裤裆，带着一股子难闻的骚味。

    “你们的首领是谁？”

    听到问话，光头主教艰难的睁开眼睛。

    他真的害怕了。

    “我不知道亚神是谁，我们只能用一个特殊的账号沟通。”

    光头主教将什么都说了，

    “求求你，别杀我！”

    咔嚓。

    骨结断裂的声音之后，一切都安静了。

    傅懿之一个人走出房门，迎面而来的寒风吹散了他身上的血腥味。

    此时已经是凌晨，天空不见一丝光亮。

    可能有人听见了另一处的爆炸声，但不会有人注意到村会议室里，已经躺着无数的尸体。

    ##

    符安安他们这边。

    里面的五个人快速地解决完他们之间的爱恨情仇。

    没有后续的追兵，住在房子里的其他人又不敢出来，他们根本不用着急着出去。

    现在就是找傅哥的好时候啊！

    几人趁着此时的夜色，在馒头村快速的穿行。

    黑夜是他们最好的保护色。

    就是太黑了，还有点分不清楚方向。

    符安安在馒头村里乱蹿，太就没找到傅懿之，四周又过于的安静让她有些紧张。

    好吧，即使对傅爸爸的实力有信息，但是她的心里依旧挂念。

    脚下一个踉跄，符安安再一次被门槛儿绊住。

    这乌漆嘛黑的，如果有点儿光就好了。

    她心里这样想着。

    然后天边突然多了几颗亮点，好像是星星。

    那种小红点越来越多。

    而且越来越近。

    不是星星，看起来就好像是一颗颗流星，拖着细长的尾巴越来越近。

    原本黑暗的天空逐渐变亮，符安安整个脸都皱起来了。

    她想要光，但没想要这种光啊！

