    《二合一~~》

    这种场面看得下面的人目瞪口呆。

    金翅雪雕是六级的飞行生命，它落在地上，或许许多同级的进化者都可以打一打，但是当它飞在天上，基本上没有人愿意和它对战，哪怕是七星进化者也一样。

    那一对翅膀，在某程度上可以抵消一级的等级差距！

    但是谁也没有想到，那个挑战者竟然是一个这么……强的人。

    是的，强，很强！

    先说这种可以把自己变成火人的职业，至少在场的这些人没有一个认出来。

    可这并不妨碍大家感受到这种变身的强悍。

    他们亲眼看见第一道火柱从地面升腾而起，就在这只雪雕身上点燃了火势。

    那根火柱，哪怕是隔着能量罩，也让所有人都感到了扑面而来的炙热。

    更让人惊讶的是第二道细小一些的火柱，那距离……竟然足有十几米长！

    要知道这么长的距离，中途消耗的能量必然很多，并且这可不是一次性的爆发技能，而是一种持续性的攻击能力，那么这个人的精神力是有多丰沛？

    “不对，金翅雪雕这样做会出问题！”一个反应快的进化者突然站了起来，因为他发现，这头六级生命的巨大身躯，正在缓缓地向着地面落下。

    大家的目光基本上都集中在火柱和翅膀上，忽略了变化并不明显的高度。听到这个人一喊，果然发现了金翅雪雕在下落。

    如果这头怪物落在了地上，那么无疑会对挑战者更加有利。

    不少人都明白了，这头金翅雪雕用翅膀防范着火柱，那么必定无法扇动来保持飞翔的姿态，能够在空中坚持这么久，完全是因为它本身是风属性的生命，身体和空气天然亲和，所以才能坚持。

    可终究敌不过明水界的引力。

    这个时候，赵向雪的已经元素化的身体突然从刚才的暗红色，变成了鲜艳的血红色，整个空间内的温度立刻升高了许多！

    看到这一幕，许多人的嘴巴都合不拢了！

    这是什么职业？或许是什么血统？怎么还可以二次变身啊。

    到目前为止，大概只有叶钟鸣和赵向雪自己知道，这并不是什么二次变身，而是一种技能，职业技能，这只是精神力使用增加时候的特殊现象。

    赵向雪所拥有的，自然是火焰精灵使这种独特而强大的职业。

    或许是因为有且只能有一种职业的缘故，火焰精灵使强大到令人发指。

    现在大家看到赵向雪仿佛成为了火人，其实如果离得近了，就会发现并不是这样，她暂时还无法成为完全的元素体，目前只是在身体周围形成了燃烧的火焰，起到一定的防护作用。

    想要成为完完全全的火焰体，那需要把火焰精灵使这个职业提升到最高等级，那个时候，赵向雪将会对除了冰水两系技能之外的所有攻击免疫，包括物理攻击！

    现阶段，赵向雪的火焰精灵使只升了一级，却拥有两种形态。

    一种就是目前这种变身的形态，技能的名字就叫做——火焰精灵，处于这种状态之下的时候，火焰技能的威力会大幅度增加，拥有的攻击类技能有两个。

    一个就是第一道火柱——火之柱，这种职业最强大的单体攻击技能。另外一个就是现在还在持续的火柱——炙炎熔。

    还有一种形态，自然就是不会变身的时候，同样拥有两个能力，一个是火闪电，一个是燃日术。

    之前，叶钟鸣对于这个职业的了解多是前世的记忆，后来也只是从赵向雪单独密报上得知，现在，终于有了最直接的观感。

    叶钟鸣明白了，火焰精灵使这个职业有两种形态，变身和不变身，变身的时候，技能威力会增强，单体技能更多，精神力消耗剧烈。不变身的时候，技能威力没有变身的时候强，但技能多为群体，精神力消耗也会降低。

    知道了这些，叶钟鸣也不得不为这个职业的强大感到赞叹。

    怪不得前世拥有这个职业的人很难有活到最后，因为如果让火焰精灵使成长起来，实在是威胁太大了，出手可远可近，可单可群，最后甚至还会免疫大部分的攻击，想想就让人头皮发麻。

    叶钟鸣觉得自己当时做的决定很正确，让避役之中的赵向雪学习了这个职业。这样大大降低了她的危险。至于现在，只要不主动显露身份，谁知道这位‘洛’是谁？

    至于五环钱这面可能会发现这个秘密，可那有怎么样？这种组织利益为先，只要没有严重冲突，他们绝不会对云顶这样的超级势力下手。退一步讲，就算他们有想法又如何？离开了这里，他们去哪找赵向雪？

    思绪之间，那边金翅雪雕突然鸣叫了一下，叶钟鸣发现它那双金色的翅膀，竟然在炙炎熔之下有了焦糊的迹象！

    显然，在这场天赋和天赋之间的对战中，这头大鸟败了。

    “这不可能啊，这个技能威力如此之大，消耗的精神力一定是海量的，这个人怎么会有这样庞大的精神力？”

    一个坐在不远的人惊呼，让叶钟鸣听到了，他微微一笑，有些自得。

    火焰精灵使因为只能拥有这么一种职业，加之精神力消耗剧烈，所以前世被认为是这个职业唯一的缺点。

    叶钟鸣知道这个问题，于是早有解决方案，就是从装备上来弥补。

    赵向雪看似什么装备都没穿，但事实上可不是这样。她现在的身上，带着八样饰品，一对耳环、一对手镯、一对脚环、一条项链和一条腰链。每一个饰品上，全部带有精神力类的能力，或者是减少精神力消耗的，或者是增加精神力总量的，或者是加快精神力恢复速度的，或者是增强精神力药剂效果的……

    总之，这些装备戴上之后，让赵向雪的精神力问题得以极大的缓解，至少可以保证一次时间不久的战斗之中，不会因为精神力枯竭的问题。

    这还并不是装备的全部，赵向雪为了掩饰身份，那件白色的袍子和短杖都没有拿出来，其实那才是叶钟鸣为她准备的最强装备。别看它们没有等级，因为那是两件战功武器，同样有精神力方面的能力，如果用上那两样，赵向雪就是一台吓人的战斗机器！

    叶钟鸣在她的身上如此投入，如果还不能让赵向雪强大起来，那就太说不过去了。

    由此也可以看出，在避役身上叶钟鸣一共投资了多少，仅仅是一个赵向雪就占有了这么多的资源，高翼呢，还有其他几个组的头目呢？

    卢义在那个小村子里发出的感慨不是没有道理的，连他这个并不知道太多信息的人都察觉到了强大的避役正如同彗星般崛起！

    场中，金翅雪雕意识到危险，啼鸣一声后张开了翅膀，它不得不这么做，因为再僵持下去，它的这对翅膀就废掉了。

    它必须飞上高空，重新寻找机会。

    但马上，它就为它的这个决定付出了代价。

    炙炎熔没有金色翅膀的阻隔，一下子就轰击在了这头六级变异生命的身体上，炙热的火焰瞬间就把那里的羽毛点燃，整个大鸟变成了火鸟。

    阵阵悲鸣从大鸟的嘴里发出，它努力的扇动翅膀想要扑灭身上的火焰，嘴里发出了一个个的风系能力，希望可以让自己从险境中摆脱出来。

    但一切都是徒劳的。

    这火焰仿佛从地狱之中而来，只要沾染上了，就再也不会熄灭。

    于是众人看得这样的场面——变成了火人的赵向雪在持续输出伤害，而无论金翅雪雕如何在竞技场的上空飞翔，都逃不过这道火柱的攻击。

    远远望去，好像赵向雪在放风筝，放一只火焰风筝。

    最后的时刻，金翅雪雕猛然下落，它感觉到了生命力正在飞速的消失，它要最后一搏！

    可是当它冲下来的时候，赵向雪的炙炎熔突然停了，金翅雪雕和观众都是一愣，下一刻，一道火柱冲天而起，把大鸟笼罩了其中。

    又是一记火之柱！

    不少人都发出惊呼，纷纷喊着不可能，如此高伤害的技能，怎么会只有这么短的冷却时间！这根本不科学。

    这本来就不科学！

    火之柱这个技能为什么恐怖？除了伤害异常高之外，就是冷却时间短！最高级的时候或许稍微长一些，但现在，这个技能的冷却时间只有短短的两分钟！

    本来，因为火焰精灵使精神力方面的限制，哪怕是冷却时间短，职业者也很难在一场战斗之中放出两个火之柱技能，可现在偏偏叶钟鸣就把这个问题解决了，所以第二道火之柱，直接要了金翅雪雕的命。

    不仅仅它是六级变异生命，赵向雪也同样是六星进化者！

    金翅雪雕在空中就死去，还燃着火的尸体摔在了地上，赵向雪缓缓从变身状态恢复了过来，在全场鸦雀无声之中走到了大鸟旁边，那些火焰仿佛害怕似的，自动避开。

    她伸手从金翅雪雕已经被烧成焦炭的头部拿下魔晶，转身走出了竞技场。

    直到此时，无论是一楼还是二楼三楼，才一同爆发出了震天的呼声。

    一楼的观众席上，叶钟鸣和高翼已经不知道什么时候消失不见了。

    …………………………………………………………

    三楼的一处包间里，一直没有离开的欧阳执事和佟执事水执事三个人默然无语，显然还沉浸在刚才的这一战当中。

    “这TM是一个小势力？还只有三个人？”一向阴柔有礼的佟执事爆了粗口，倒不是因为会赔钱，而是他发现，他对明水界的掌控远没有想象中那么强力。

    在赵向雪使用了火焰精灵使这个职业的时候，三位执事就叫来了当初给三人行办理铭牌的人，得到的答案是只有这个组织这来了三个人，因为只办了三个铭牌。至于其他的消息，一概不知。

    “查一查吧，看看这三个人什么来路。”

    欧阳执事自然也有些担忧，害怕其他势力学习三人行去挑战编号变异生命，但自然无法体会佟执事的愤怒，所以还算冷静，提出了现阶段最好的办法。

    水执事点头同意，“刚刚得到消息，在战斗结束的第一时间，这个三人行就领走了奖励，显然知道我们会这么做，估计调查不会那么顺利。”

    “那也要查，我一定要知道他们是谁，然后去会会他们！”佟执事几乎是咬着牙在说。

    敲门声响起，佟执事的一个助手匆匆走了进来，看了另外两位执事一眼，欲言又止。

    佟执事一皱眉，冷声道：“说！”

    “三位执事大人，竞技场刚刚得到消息，个人战力榜第九十二的奋进党老大莫器，发起了自由竞技个人挑战！挑战的对象是三人行的老大，一个叶姓进化者。综合实力榜第十八位的玄月集团，发起了自由竞技团体挑战！挑战的对象也是……三人行。”

    屋子里的三位执事听到这个消息，顿时面面相觑，然后几乎一同站了起来。

    “去，派人去找奋进党和玄月集团的人，询问关于三人行的消息。”佟执事双手拍了一下，颇有种柳暗花明和得来全不费工夫的感觉。

    “那这两场自由竞技……”助手点头答应后问道。

    “先挂起来，就说我们正在寻找三人行的人来接受挑战。”

    …………………………………………………………

    刚刚给五环钱和所有人造成震动的叶钟鸣三个人，此刻正徜徉在娱乐区的霓虹灯下，一边看着热闹，一边总结着刚才的战斗。

    获得了胜利的赵向雪，现在又变成了那个穿着白袍、手拿短杖的少女，只是或许是因为在老大面前干净利落的赢得了一场同级别之间的对战，所以嘴角一直挂着浅笑。

    特别是当叶钟鸣夸奖她的时候，这抹笑意就会放大。

    一边高翼看得自己的手也痒痒了。

    走到了一间商店之前，叶钟鸣抬头看了看招牌，笑着咦了一声道：“全品类商店？这么你？那走吧，今天赢了钱，我们也进去消费一下，看看这么牛的商店里都有什么好东西。”

