
　　这东西，能够将王庭卫队的武器通常化，注射了并吸收了这种血清的超限斗兽，将不再畏惧王庭卫队的抑制武器……

　　将这其中的最后一个字符浏览完毕，图灵的目光逐渐凝重。

　　这就是克里姆的斗兽不畏惧王庭卫队武器的原因，也是克里姆在这下面找到的东西……这玩意儿，是能够威胁到图密商会统治的产物。如果有一天超限斗兽破笼而出，这东西将会是最有利的反抗工具之一。

　　“纷争”这个名称并不是克里姆取的，而是它的发现者，创造者给予的名称。这个名词明显寓意着什么。但是谁研发了这东西，而特伦特为什么会将秘密藏在这里？

　　这会是一种暗示么？

　　“喂！你好了没有？就传个数据，怎么搞半天？”

　　后面传来克里姆不耐烦的声音，图灵瞥了眼上方的数据传输进度条，解释道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“快好了，但是……老大。这东西……”

　　“呵呵，没想到吧？”

　　克里姆一边笑着，一边翻动着医疗箱。

　　此刻他已经将自己的骨头勉强包扎完毕，止住了血。

　　“你知道，为什么我们每周都要在安定区里弄出一堆所谓的‘罪犯’，将他们抓住，杀死，然后将一大堆的装着意识的堆栈体交给那帮穿狗皮的么？”

　　“是因为阶级！！！”

　　没等图灵回答，克里姆一副自说自话的模样，垂下眼睑，从医疗箱中翻出一个仪器。

　　“你可能没怎么去过城里，你不明白。那里的人，看着斗兽比赛，玩儿着斗兽周边，把钱投进斗兽赌盘，在那种漫天都是斗兽船在飞的地方……没有人会犯罪，而且那里可不缺食物，不缺社会福利，不用为了块面包争得你死我活，而且还有固定配额的住房，死了之后大圣杯还会帮你换身体，一辈子无忧无虑，看看斗兽比赛就能幸福快乐……”

　　“但是为什么会有我们这样的地方呢？你告诉我，为什么会有我们这样的地方？”

　　图灵回头看着克里姆，这位帮派老大似乎陷入了某种苦丧且愤怒的情绪之中。

　　“那当然是因为……我们有存在的意义。”

　　“没有罪犯，就没有比赛。缺少罪犯，就制造罪犯，甚至制造一个专门生产罪犯的地方……你知道那帮穿狗皮的人怎么称呼我们这里么？斗兽工厂！！！”

　　全息影像下，图灵瞳孔微微一缩。

　　“我们这些人，就像是流水线旁边的建工和工人……将那些流浪的野狗弄死，把他们的堆栈体放在输送带上，交给图密商会，再让他们去变成斗兽，供应消耗巨大的超限斗兽场……”

　　“如果没有了我们这些人，斗兽场还怎么开下去，哪里还有这么多给城里人看的比赛？！”

　　克里姆怒吼着，狠狠一拳砸在身边的医疗箱上。似乎是情绪过于激动，他猛烈地咳嗽了起来：

　　“咳咳咳……哈哈，老子才是这个社会最重要的一份子，老子才是这个工厂的基石！但是图密商会那帮蠢货根本不懂，他们不明白，但是现在……”

　　“老子有了这东西……这个叫纷争抗体，管他什么名字的牛逼玩意儿……老子就能自己开工厂，自己搞自己的斗兽比赛，不需要给那些家伙上供，不需要看穿狗皮的眼色行事，我能够建立一整支反抗图密商会的军队，建立一个属于自己的普尼斯卡！！！”

　　此时的克里姆完全没有了在杜安面前卑躬屈膝的模样，疯狂而又激进的神色填满了他狰狞的脸，在持续了整整数秒后，他才渐渐放松下来。

　　“现在事情变成这样……呵，老子现在就得走这一步了。”

　　情绪激动下的一席话，让图灵之前的猜测愈发明朗。

　　没错，这整个安定区，就像是一个工厂。为超限斗兽场比赛输送员工的工厂。整个普尼斯卡就像是一个庞大的机器，依靠着一个个零件，以大圣杯为核心缓缓运作。

　　图灵一路走来，见证了这个荒诞的世界和各种古怪的想法，眼前这个帮派老大，才是真正看清一些的人。不过，克里姆作为一个帮派头领，他在见证了这一切后，他产生的反抗思维却颇为微妙：独立。

　　“跟你扯了这么多……行了，快扶我起来，带上东西，我们得赶紧离开这里了。”

　　数据传输完毕，图灵收好自己的数据匣，将那份老化的交给了克里姆。

　　东西到手，在寻找特伦特的秘密之前，图灵还必须弄清楚一件事情：

　　“老大，我们要怎么出去？”

　　克里姆接过数据匣，微微一笑：“别担心……我们的斗兽，可不止上面那两只……”

　　他展开另一只手掌，那是一枚粗制的仪器，从医疗箱中翻出来的。

　　随后，他猛地按了下去。

　　轰——！！！！

　　刹那间，天顶崩碎，石块飞溅，一只反关节脚掌瞬间踏破天花板砸进地面，将图灵整个人踩入地底！

　　轰鸣爆破的声音接连传来，足足六只斗兽砸落而下，将这处地方完全摧毁成一片废墟。

　　带着疯狂的神色，克里姆微笑着从医疗箱中摸出了一支银色外壳包裹的纷争抗体溶液：“东西都拿完了，知情人……也消灭了。”

　　他将所有东西丢入医疗箱中，背在了身上，在斗兽震地踩踏的轰鸣声中转身离去：

　　“别怪我，赫卡……虽然你救了我，但是这东西我不能让其他人知情。和一个伟大的，即将独立的王国相比，你的性命是值得的。而且……”

　　“我已经有保镖了。”

　　克里姆长叹了一口气，低头发出阴沉的笑声。

　　“哈哈哈……”

　　随后愈发张扬，狂躁，最后化作仰天的狂笑——

　　噗！！！！

　　在一声血肉连同骨骼寸寸爆碎的巨响下，他的笑声宛如被捏住脖颈的鸭子般戛然而止——

　　一道由无数漆黑卷须构筑的触手从后方穿透了他的右肩，撕裂整条手臂，纷飞炸裂喷溅的骨茬和鲜血：

　　“倒是我小瞧你了，不过你这种程度的‘保镖’……可能不太够用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百九十七章 其实我根本不是你的人免费阅读。https://xs.23sk.com 