    第519章第一个任务5

    好在这个地方的供销社还是挺齐全的，因此也能买到不少好东西。

    最重要的是，这里还有不少的海鲜卖。

    云煌自然不会错过，因此买了十斤带鱼，两条大黄鱼，两个大乌贼，还买了二十斤的螃蟹，五斤的蛏子，最后看见有人在卖大龙虾，就卖了三个大龙虾。

    都知道岛上的人胃口都不错的，云煌还特地跟人买了半扇的猪肉，恰好还有人在卖牛肉，也买了二十斤牛肉，这么一来，硬菜也的确不少了。

    买好后，趁着没人注意，大部分收进空间，当然受伤还是拿着不少东西的，等到快到港口的时候，郑琛易和云煌才将东西拿到一旁放着，郑琛易去叫人过来帮忙一起搬上了船。

    看郑琛易买这么多东西，一起来采购的采购员都笑了：“郑工，你买的也太多了。”

    “明天请大家吃饭，主要是庆祝我和我妻子结婚，那总要准备几个硬菜。”郑琛易笑道。

    “还别说，这大喜事的确是祝贺一下的。”一旁也有人道。

    所以等到到了岛上，索性大家帮忙和郑琛易一起将他的东西送回去后，然后才告辞离开。

    “这里的人还真热情。”云煌将东西收拢好道。

    “这是必然的，现在这个时代，没有几个不热情的。”郑琛易道。

    云煌微微点头：“来吧，帮忙一起做。”

    郑琛易也有一手好厨艺，加上云煌，夫妻两人搭配，这做起来不要太快。

    算了算，郑琛易办的两张桌，毕竟这个是特殊年代，多了也不成，所以菜的话就打算整上糖醋大黄鱼，红烧带鱼，青椒蘑菇炒乌贼，酸辣蟹，红烧蛏子，清蒸龙虾，东坡肉，自然排骨，酱牛肉，再加上一盆小鸡炖蘑菇，然后加上一些油炸花生米之类的下酒菜，打算炒腊肉，腊味拼盘，可以说，整一桌菜在这里也算上乘了。

    第二天来的人，看到这么多菜，都惊呆了。

    院长笑道：“小郑啊，你这是将家底都拿出来了。”

    郑琛易笑道：“大家都坐吧，我这一辈子就这么一次人生大事，自然都要乐呵一下，不过基地规定，不能喝酒，所以就不提供酒了，不过我媳妇买了不少水果过来，特地榨了果汁，所以大家喝果汁解解馋。”

    “这个好。”院长拿起一碗橙汁喝了一口，然后点头道：“这个好。”

    “今天可都是硬菜啊。”小王道：“郑工，你不会将一个月的工资都买了这些了吧。”

    “一个月工资也不够啊，还加上你嫂子的工资还差不多。”郑琛易笑道。

    “说什么呢，都是高兴的事情，你还折腾上工资了。”云煌笑骂一声，随后招呼大家道：“来，一起吃。”

    “还是嫂子大气，郑工，这一点你比不上嫂子了。”小王直接埋汰郑琛易。

    郑琛易笑了笑道：“你嫂子自然大气了，就是因为她什么都好，我才娶她的啊。”

    “哎呦喂，我觉得我被虐了。”小王抓住自己的胸口，然后看着院长：“院长，你看郑工，有了老婆忘兄弟，你就不能好好教训教训他吗？”

    “这就是有家庭的好处，要我说，小王你也不小了，也应该结婚了，要不，我让你们婶子给你留意留意。”院长笑着问道。

    一旁的院长夫人也笑了：“这个好，我认识好多好姑娘，小王，我给你安排。”

    “好啊。”小王眼睛亮了：“我们这海岛都快成为光棍岛了，婶子，你作为院长夫人真的应该帮我们解决这终身难的问题。”

    院长夫人哈哈笑了起来：“行了，我知道了，前不久我还跟我一个老姐妹文工团的负责人说这问题呢，她说他们那边姑娘也不少，趁着过年，会到处来演出，若是你们都看对眼了，也可以成就姻缘。”

    “这个好。”小王道：“不过听说文工团的姑娘一个个都娇滴滴的，她们看得上我们这些沉闷性格的研究员吗？”

    “你们有什么不好的。”院长不满道，随后看着云煌道：“小云，你说说，小郑好不好？”

    云煌听了大大方方开口道：“我老公绝对是好的，他要不好，我还能嫁给他，还能义无反顾就跟着来这里吗？”

    “听听，这就是我们研究员的家属。”院长道：“没有这样的觉悟，能做我们研究员的家属吗，如果那些姑娘嫌弃你们，说明那些姑娘本身就不咋样。”

    “就是。”院长夫人道：“我会叮嘱一番，一定让她带了好姑娘来，不好的也别来，我们这地方本身就是机密的地方，哪里能让人随便来了。”

    “就是就是。”院长道。

    一餐饭，吃的大家尽兴，同时也拉进了大家的熟悉程度，从这天开始，海岛研究所的人，基本上都知道郑工的老婆是个落落大方的好姑娘。

    郑琛易白天上班，云煌白天没事做，就是看书，这一天，想到院子中的地还没整理完，也就不看书了，索性就拿着锄头出来，然后开始藩地，然后准备撒播点种子。

    吴嫂子经过看见云煌在动，微微挑眉：“我说郑工家的，你这是在做什么？”

    云煌瞥了一眼吴嫂子：“翻地，准备重点菜。”

    “你看看你，这地翻的也不咋样，要我说，不如给我种，出了成果我们两家来分如何？”吴嫂子还没歇了这心思呢。

    “不用，我原本就只是试试，没打算出什么成功，至于你种这问题，就不要说了，我不喜欢别人来我家闹腾。”

    这基地谁不知道吴嫂子家最热闹啊，孩子三四个，不光自己的，还有两个据说是吴嫂子的侄子，带过来无非是来打秋风。

    要不是因为孩子小，还不允许来呢。

    不过人家吴嫂子家的那口子没意见，大家也假装没看见，其实背后也说了不少。

    这些都是院长夫人跟云煌说的。

    院长夫人现在对云煌可好了，大概是因为这岛上能说上话的家属也不多。

    云煌学识好，人也长的好，什么话题都能接上一二，所以这院长夫人也喜欢云煌。

    (本章完)

