    “大人，没有！”

    “大人，这里也没有！”

    “大人，都没有！”

    当黑衣卫涌入冯家之后，对着冯家里里外外都开始搜查。这些都是黑衣卫中精锐中的精锐，每一个都是身经百战。

    他们出手，即便是角角落落里的老鼠洞都没有放过，任何有可能的机关陷阱都能被他们找到。

    可是，在冯家找了大半天，却是什么都没有发现。

    别说是证据上面指正的那些了，连个仗势欺人的都没有，家中奴仆也是个个谦逊有礼。

    里里外外都在说明一个问题，那就是冯家是个良善之家，冯家个个都是好人。

    “沈大人，你看这......”

    一边在冯家的院子里走着，沈钰一边打量着四周“看来，我还真冤枉你们冯家了？”

    “不，不，沈大人只是被小人蒙蔽了而已，此事怪不得沈大人你！”

    “是么？等等，那边是什么声音？”

    “什么声音？”听到沈钰的话，冯家人也懵了，他们是真的没有听到什么。

    结果，沈钰自顾自的在冯家的院子里往前走，冯家也一脸懵的跟着，而沈钰则是直接从前院走到后院的柴房。

    冯家可不是一般的家族，光是里里外外的族人就多达上千人，再加上奴仆护卫等等，光是这院子里就不下万人。

    冯家的院子更是富丽堂皇，占地面积极广，从前院到后院相距起码千米远，还相隔那么多房子。

    原本还想着把沈钰往这边带的，没想到他竟然自己听到了。你什么耳朵，隔着这么远，你都能听到。

    “贱人，你是不是还想着你那个未婚夫，这么多年了，你还没忘啊！”

    “你是不是还等着他来救你，等着他将你救出苦海，别痴心妄想了！”

    柴房中，一个中年男子将手中的藤条狠狠地抽在了妇人身上，没说一句就狠狠地来一下。

    让她浑身遍体鳞伤，不一会儿的功夫就鲜血淋漓。

    “你以为他成了兴海帮的帮主就可以在我冯家面前耍横了，他厉泽海算个什么东西！”

    “以前本少爷不把他放在眼里，现在依旧不把他放在眼里，他就是个跳梁小丑而已。”

    “我告诉你，他不会来救你的，他现在恨死你了。如果你出现在他面前，他一定会把你砍成肉酱的！”

    “混帐东西，赶紧给我住手！”

    怒气冲冲的一脚踢开柴房的门，冯陌尘一把夺过那人手里的藤条，转而狠狠地打在了他的身上。

    “逆子，我告没告诉过你不要仗势欺人，我告没告诉过你不得肆意妄为，你个逆子，我打死你，省的你玷污了我冯家的名声！”

    说话间，冯陌尘就将手里的藤条狠狠地打在对方身上，而且明显是动了些许力量。

    手中的藤条好似世间最锋利的利刃，轻易的就将对方打的皮开肉绽。

    “爹，别打了，爹，我知道错了，别打了！”

    “爹，我错了，我真的错了！”跪在一旁，说话的这人一把鼻涕一把泪的求饶，张开手臂就抱住了冯陌尘。

    别误会，这是真哭了。最开始跟他说这件事的时侯说是让他按本性来就行，到时候可能会打你一顿，可也没说真打啊，还打的这么狠，这玩意还带临时改剧本的么。

    “你个逆子！”扔掉了手里的藤条，冯陌尘急忙将妇人搀扶了起来“你没事吧，都怪老夫平时太溺爱他，给你带来这么大的伤害！”

    “姑娘，我冯陌尘给你赔罪了！”一边扶住妇人，冯陌尘一边就要作势向对方行礼赔罪。

    “这，着冯老爷使不得！”见冯家家主亲自给他鞠躬道歉，妇人脸上明显露出了慌乱。

    冯家是什么人家，听闻总督大人都得看他们的脸色，这样人家的家主给他道歉，这让她立刻心乱如麻，急忙去搀扶他。

    这妇人是真情流露，这慌乱做不得假。只是这冯陌尘嘛，戏演的有些过了啊！

    “冯家主，这是个什么情况？”

    “大人，家门不幸啊！”

    深深叹了口气，冯陌尘解释道“这妇人曾是兴海帮帮主厉泽海的未婚妻，当年小儿看上了他，与厉泽海就发生了一些误会。”

    “老夫也没想到，这逆子竟然将她带回了我冯家，如此奇耻大辱，是个男人也受不了！”

    “我原以为误会早就解开，哪想到会越来越深，也难怪厉泽海会如此记恨我冯家，竟不惜污蔑我冯家，都是我冯家自作自受啊！” “姑娘，你受苦了！”对着眼前的妇人连连道歉，冯陌尘又指着旁边的沈钰说道“姑娘，这位是西川新任总督沈大人！”

    “你放心，沈大人素来清正廉洁，你若有冤屈尽管跟沈大人说。”

    “这些年我对这逆子疏于管教，你的事情我也只是听闻，还以为你们是两情相悦，就没有再管，不过也勒令他不再去找你，毕竟你是别人的未婚妻。”

    “但万万没想到他竟这么对你，他是不是曾强迫过你，是不是威胁过你，不要怕，这些都跟沈大人说！”

    “沈大人，这逆子如何处置，我冯陌尘没有二话！”

    “爹，你不能这样啊，爹！”

    “滚开，没有你这样的儿子！”

    瞅了瞅冯陌尘，这一幕怕是故意给他看的吧。摆明了是告诉他，冯家跟兴海帮帮主之间的仇怨，源头就来自这里。

    夺妻之恨嘛，所以厉泽海怎么报复都不为过。兴海帮会构陷他们冯家也不奇怪，没毛病啊！

    至于眼前，又是道歉，又是大义灭亲，而且还直接跟这妇人介绍自己是西川总督。你这么跟人家说，怕是以为我是站在你这边的。

    自古民不与官斗，再加上冯家在安州威名赫赫，哪怕她受了再多委屈，怕是会强咽下去。

    何况当年究竟有没有委屈也不一定，按照厉泽海说的，两人当年可是勾搭在一起的。

    “大人，冯老爷，民女并无冤屈......”

    “姑娘，我知道你是不敢说。这样吧，若是你不嫌弃的话，我冯家给你一个名分，如何？”

    “这......”抬起头，惊讶的看着冯陌尘。给她一个名分？这可是冯家啊！

    短暂的失声之后，妇人这才抬头说道“多谢冯老爷好意，我，我不想！”

    “嗯？既如此，那就算了！”脸上神色不变，冯陌尘也没想到这妇人会拒绝，怎么可能有人拒绝入他们冯家的门，给脸不要脸！

    “沈大人，你看我这样处置可否？”

    “冯家主，当年的事情还需要查一查，冯家少爷是否有强迫，是否是真的两情相悦。”

    “若是两情相悦的话，那自然没什么。若不是的话，本官也会秉公办理！”

    “带走！”一挥手，黑衣卫直接上前将冯家少爷拿下，整个过程他都是懵的，这个新来的总督这么刚的么。

    “大人，这，这......”虽然冯家的事情自己这个废物儿子什么都不知道，但好歹也是自己的儿子，落在沈钰手里还能回的来么。

    就在纠缠间，沈钰走到了一个地方，脚稍稍往下一跺。

    恐怖的剑气一闪而逝，直接穿透地面，强行打穿了数十米深的地层，在他脚落下的地方露出了一个幽深的洞口。

    “哎呀，这里怎么还有一个大洞呢，这里你们看过了吗？”

    “回大人，没有！”

    “这样啊，那派几个人赶紧下去看看！”

    “等等！”看着突然出现的大洞，冯陌尘也是有些懵，随后急忙说到“大人，不可！”

    “怎么，冯家主是怕本官在这洞口里面查出什么来？”

    “不，不，沈大人，您误会了，我冯家出现这么深的洞，可这连我冯家都从来不知道，我是怕会有危险！”

    “冯家主，你这就小看我们了，我黑衣卫的兄弟从不怕危险，哪怕是刀山火海我们都敢闯！”

    手一挥，梁如岳直接对旁边吩咐道“上，别让冯家主看轻了我们黑衣卫！”

    “是，大人！”

    “你，你们！”

    “冯家主，不要怕！”瞅了一眼已经急得额头浮现冷汗的冯陌尘，沈钰淡淡的说道“你要记着，清者自清，不怕查！”

