
            

                    ：[]
                ！！

            
                显然，白裙女子是要牺牲自己！

    而就在这时，一股神秘的力量突然笼罩住了白裙女子。

    剑域！

    当这剑域笼罩住白裙女子后，白裙女子周身的火焰瞬间被强行镇压了下去！

    杨叶将白裙女子拉到了身旁，他看了一眼白裙女子，“我说过，我杨叶不想任何人在为我牺牲了。”

    白裙女子直视杨叶，“两个一起死吗？”

    杨叶咧嘴一笑，“我不想死，不过，如果非死不可，那也是没办法的事情。”

    虽然在笑，但是杨叶眼角却是已经有泪水流出。

    这一路来，太多太多人消失了。

    幽冥殿三姐血女，杨无敌，幕老还有之前为了他而恢复本体的二丫，记忆之中还有许许多多的人。

    死！

    谁都不想死，但是，他更不想用别人的命换来活命的机会。

    杨叶转身看向那已经围过来的阎君等人，“这一走，虽可活，但是，心却永世难安。我杨叶之剑，不求剑道无敌，但求无愧于心。”

    嗡！

    这时，杨叶手中，剑祖剧烈一颤，一道剑鸣声撕裂天际虚空，直冲那云霄之上。

    杨叶周身，剑意与杀意疯狂暴涨，他的气息也在这一刻疯狂暴涨。

    不远处，阎君沉默了片刻之后，轻声道：“三维宇宙，人才辈出！”

    神秘人微微点头，“生死关头最考验人心，也最考验剑心啊”

    某处云端之上，棋盘前，女子突然朝着右下方看了一眼，沉默一瞬，女子嘴角微掀，“好一个无愧于心，剑道本心见真，见至，见纯一切由心造，以心破命。又一个人挣脱这个枷锁了。”

    四维宇宙。

    杨叶的剑意与杀意已经达到了了一个极为恐怖的存在，周围那些命境强者眼中皆是露出了忌惮之色！

    之前的杨叶，已经是凡剑，而现在，他显然又再次得到了提升！

    可以说，场中除了白裙女子与那阎君还有神秘人之外，没有人能够接得下杨叶一剑了！

    杨叶抬头看了一眼虚空之中，沉默一瞬，他收回目光，看向不远处的阎君两人，“单挑？”

    战！

    此刻的杨叶，已经忘却生死，只想一战！

    阎君摇头，“倒不是惧你，不过，此时与你单挑，毫无意义。”

    说着，他看向那神秘人，“你怎么看？”

    神秘人点头，“自然是杀了！”

    声音落下，神秘人已经消失在了原地。

    远处，杨叶突然双手持剑朝面前猛地就是一劈。

    这一剑，加上了剑域之力以及双重意境！

    轰！

    一瞬间，以杨叶为中心，方圆数千丈内的空间在这一瞬间直接崩塌湮灭，与此同时，无数剑光突然出现在了这一片剑域之内。

    剑光绞杀！

    但是，随着那那神秘人与阎君一起出手，这一片剑光瞬间烟消云散，不过此刻，杨叶却是已经带着那白裙女子退到了数万丈之外！

    阎君冷笑，“想走？想多了点！”

    声音落下，他右手抬起，轻轻一拉。

    远处，数万丈之外，一柄长矛突然出现在了杨叶与白裙女子的面前！

    杨叶抬手就是一剑。

    嘭！

    那根长矛瞬间被震飞！

    不过此刻，那阎君与神秘人却是同时出现在了他的面前。

    阎君摇头，“还想逃？是不是太天真了点！”

    声音落下，他双手虚抬，一瞬间，那根长矛直接带起一道黑色光束朝着杨叶与白裙女子激射而去。

    白裙女子刚要出手，却是被杨叶直接强行送到了鸿蒙塔内，这女人之前硬抗阎君与神秘人，加上又强行燃魂透支身体，虽然被他阻止，但她还是损伤了自己的元气与身体，现在的她，如果强行继续出手，是真的就是要送死了！

    将白裙女子送入鸿蒙塔后，杨叶猛地拔剑一斩。

    轰！

    这一剑，直接将那柄长矛斩飞，但是，就在他拔剑斩下的那一瞬，一只漆黑色的手突然印在了他的胸前。

    噗！

    杨叶口中，一口精血直接喷出，他瞬间倒飞到了万丈之外。

    人还未停下，一柄长矛却是再次破空而来，与此同时，周围数十道强大的气息宛如数十座大山一般压在了他身上。

    除此之外，他的剑域刚出现便是直接蹦碎！

    这一刻，杨叶知道，可能真的要完了！

    什么都不起作用了。

    绝对的实力碾压！

    不过，杨叶依旧没有打算束手就擒。

    就在他准备要燃魂时，那阎君以及神秘人突然停了下来，两人同时转身，下一刻，两道残影直接撞向了他们。

    轰轰！

    随着两道炸响声响起，那阎君以及神秘人连连暴退！

    两张熟悉的面孔出现在了杨叶的面前！

    正是那祈比天与天秀！

    杨叶咧嘴一笑，“许久不见！”

    声音刚落，他嘴角的鲜血便是宛如喷泉一般不断涌出！

    天知道，他刚才可是单挑了好几十位命境强者！

    天秀看了一眼杨叶，接着，她走到了杨叶面前，轻轻拍了拍杨叶肩膀，“好样的！”

    曾经的杨叶，太有依赖心，那个时候，她是有一点恨铁不成钢的，不过现在，杨叶的成长让她很满意！

    真正的独当一面！

    得到天秀的夸奖，不知为何，杨叶觉得很高兴，很满足！

    祈比天打量了一眼杨叶，笑道：“小子，成长的很快啊。现在就算是我与你单挑，也不敢说打的过你！”

    杨叶讪笑了笑，“前辈，你们怎么来了？”

    祈比天道：“算你这小家伙走运，我们本来就是要来闯这四维宇宙的，感觉到这边有战斗，就过来瞧了瞧，没想到发现是你。你小子有胆啊，居然敢跑到这里来！”

    杨叶苦笑，这一次是他自己装的有点过了。觉得可以来去自如，然而事实证明，这神秘人与这四维宇宙没有他想的那么简单！

    凡剑不代表就无敌了！

    不过，这一次收获依旧巨大，刚才剑心的变化，可以说，对他的提升是无与伦比的，现在的他，让他单挑那神秘人或者阎君，他丝毫不惧！

    此刻的他，才算是真正挤身真正的强者行列！

    这时，天秀转身看向那阎君以及神秘人，“我要带他走！”

    阎君摇头，“从我们尸体上跨过去？”现在的杨叶，可不是之前的杨叶了。现在放他走，那绝对是放虎归山！

    天秀微微点头，她看向杨叶，“还能打吗？”

    杨叶点头，“还能杀十个！”

    天秀轻声道：“这两个交给我们！”

    声音落下，她与祈比天直接消失在了原地，而远处，那神秘人手中，突然出现了一朵火焰！

    万法幽灵火！

    强大的火焰刚一出现，这片天地间便是有些虚幻了起来。

    神秘人突然消失在原地，下一刻，一股火浪直接冲向了不远处的天秀。

    天秀双眼微眯，她双手缓缓紧握了起来，下一刻，一片幽光突然自她体内席卷而出。

    轰！

    两股力量刚一接触，整个天地顿时一阵激颤，方圆数万丈内直接化作了一片火海！

    但是很快，那些火焰直接消失不见！

    杨叶肩膀上，出现了一只小家伙。

    正是小白！

    小白贪婪的吸了吸，然后她目光落在了远处那已经朝后连连暴退的神秘人身上，准确的说是神秘人手中的那万法幽灵火上。

    看着那万法幽灵火，小白眨了眨眼，然后咧嘴一笑，这个笑容，就是杨叶都不知道她是什么意思

    神秘人手中，那万法幽灵火突然剧烈颤动了起来，接着，它就要朝着小白冲来。

    显然，它是被小白搞怒了！

    见到万法幽灵火要重来，小白浑身一个激灵，不是害怕，而是兴奋

    万法幽灵火终究还是没有冲来，因为它被那神秘人拦住了！

    神秘人对着那万法幽灵火微微摇头，“她克你！”

    说着，他将那万法幽灵火收了起来。

    见到这一幕，小白眼中有些失望。

    杨叶连忙把这小家伙送了进去，因为他发现，这小家伙有点想冲过去的意思！

    这时，天秀突然转头看了他一眼，“退出这里。”

    杨叶点了点头，他朝着一旁退去。

    就算要打，也不能在人家大本营打，至少，以他们三人，就算加上体内的白裙女子，也没有什么胜算！

    看到杨叶要退，不远处的佐幕等人突然朝着杨叶冲了过去，为首的是那头魔狞兽，现在，也只有它才能扛住杨叶的剑！

    其余的命境强者，只要近杨叶的身，几乎是必死！

    看着那头撞来的魔狞兽，杨叶眼中闪过一抹狰狞，他右手紧紧握着腰间的剑柄，然后继续加快速度，这一刻，他的身体已经开始渐渐虚幻了起来！

    剑域！

    杨叶速度更快了！

    而此刻，那魔狞兽眼中凶光毕露，其也将速度提升到了极致！

    一人一妖，越来越近！

    一息后，杨叶突然拔剑！

    轰！

    随着一道炸响声响起，那魔狞兽直接抛飞了出去，但是，杨叶也被震地朝后连连暴退，这一退，又退回了原地！

    不远处，那佐幕等人正要出手，而就在这时，远处天际突然传来了一道怒吼声。

    众人纷纷闻声看去，只见那天际的魔狞兽头顶，不知何时出现了一个小女孩。

    二丫！

    魔狞兽头顶，满眼猩红的二丫一拳轰向了那魔狞兽的脑袋。

    嘭！

    那头魔狞兽直接自空中坠落，而二丫速度更快，在那魔狞兽还未落地时，她整个人直接撞在了那魔狞兽的脑袋上。

    场中，一道哀鸣声响起！

    在众人的目光之中，那头魔狞兽直接砸入了那地面之中！

    二丫拍了拍手，她目光看向了杨叶，杨叶喉咙滚了滚，然后指了指不远处的那佐幕等人。

    意思很明显了。           
            