    “嘿嘿！”大魔头看到这鼠魔，嘿嘿一笑。然后一道黑雾就笼罩了这鼠魔，这些大魔头疑心很大的。

    刘安看到这一幕，也是吓的后退，因为其他的也纷纷后退了。

    “没问题。”鼠魔倒地了，这个聪明鼠魔就死了，眼珠子都爆炸了，这是搜魂方面的法术造成的。

    刘安心里暗骂不已，这魔门的都是杂碎，不过正面打不过。

    “还是让他们一个一个的来冶炼。”

    “好吧。”两个大魔头互相看了看。

    然后这个二把刀炼器师再次炼制了比较小的坩埚。

    刘安一点也不奇怪，因为冶炼金属其实是一个很复杂的过程，并且十分枯燥。

    如果这大魔头直接淬炼材料，也是可以的。

    但是要把要的材料从矿石里面淬炼出来，消耗很大。

    反而是后期的提纯，以及炼制，比起淬炼矿石的消耗并不大。

    因为矿石开始的含量不是很高的。

    有些一吨也就拇指大一块，越是稀有的，越是含量稀有。

    所以这大魔头的做法是没错的，毕竟鼠魔消耗就消耗了，但是只要成功了，那么后期就轻松了。

    啪！

    一个鼠魔最开始，很快就炸裂了。

    噗！

    一道金色的雾气，这是无数的虫子，转眼就把这鼠魔啃食了。

    其余的鼠魔都瑟瑟发抖。

    鼠魔的智商高低也不一样，有些鼠魔居然扭头就跑。

    然后被蛊虫吃了，这是一种金色的蚊子，不大，也就一般的蚊子大小，但是数量起码有上千。

    这蚊子的不到三息时间就把一头鼠魔吸干了。

    轰！

    坩埚炸裂，然后鼠魔完蛋。

    刘安这一批，几乎剩下不到二十个，刘安心里有些郁闷，自己要当出头鸟？

    果然是这样的，刘安早就在这边用爪子哆嗦的扒拉着。

    其余的鼠魔早就这样了，这些鼠魔是胡乱的扒拉。

    一个个的坩埚炸裂，大魔头脸色阴沉。

    刘安就不明白了，你个二把刀炼器师，居然这点都不知道？

    刘安是倒数第二个，当小半个时辰，坩埚里面一层红色的金属液体。

    “你，出来。”大魔头惊愕不已。

    “大王，大王，饶命啊，饶命啊。”刘安一下子就瘫软在地。

    “过来！”一团金色雾气就把刘安包裹着托了过去，吓得刘安差点就动手了。

    “再来一遍。”大魔头把坩埚里面金属液体丢开。

    刘安战战兢兢的选起来。

    “在干什么？”会炼器的大魔头问道。

    “大，大王，小的烤肉的时候，发现肉洗过之后更美味，这烧烤……矿石里面有其他的就……。”刘安比划了着，焦急的表达了自己的意思。

    大魔头一脸恍然，然后一挥手，就选出一大堆的矿石。

    然后放进大坩埚里面，半个时辰之后，大坩埚里面一层金属液体。

    “蠢货！”另外一个大魔头无语了，这还是炼器师？

    “你当监工，让他们选矿。”一根鞭子丢在了刘安面前。

    “谢谢大王，谢谢大王。”刘安立即兴奋的喊道。

    啪啪！

    啪啪！

    “干活，蠢货！”

    “杂碎！”

    刘安得意的挥舞着鞭子，对这些妖魔进行抽打，这鞭子是一件法宝，被打上之后，立即会冒出一道火焰，对被打的家伙进行灼烧，黑色的火焰。

    啊！

    啊！

    啊！

    惨叫声，后来就没出事情了，选出来的矿石粉末，就被拿去冶炼了。

    更多的鼠魔被抓了进来，然后还有其他的妖魔。

    不过几天之后，就有会冶炼的羊头魔被抓回来了，刘安这个监工作用就不大了。

    还好大魔头没让刘安回去挖矿，挖矿那边的妖魔，死亡数量很多。

    妖魔之间就没有信任什么的，矿洞里面的妖魔越多，乱子就越大。

    毕竟大魔头的蛊虫数量有限，一群低阶妖魔，哪怕有智商，面对几个食物在身边晃荡，口水早就流下来了。

    刘安在干什么？

    搬运材料，就冶炼好的金属块，一袋子一袋子的装好，这些都是皮袋子，袋子还要封口。

    就是用绳子绑住，刘安就做这个。

    别小看这个，很多妖魔都做不了的。，

    这几天，刘安发现这些魔门修士在布置阵法，很多的妖魔都被当做材料的使用了。

    “这些魔门能联系老巢？”刘安心里还在嘀咕，这魔门怎么联络门内，哪知道居然可以联络？

    血魔门的几位大魔头，看着池子里面的血液，皱眉说道：“这只怕不够啊？”

    “没办法了，那些大魔王已经凑在一起了。”五毒门的大魔头说道。

    “那就开始吧。”血魔门的大魔头也是没办法，这次损失太大了。

    不说其他的，就大魔头都损失不少，修为更是损失更是不低，好在这里有不少的妖魔可以补充一些。

    但是人数太少了，这里可是妖魔的大本营————————————————十分钟刷新，刘安一直在等待机会，吃的就是一些水果而已，来这里干活的，大多都是各个队伍不受欢迎的。

    这里是犼的后裔，至于犼在远古时候有多少种，就不得而知了。

    这里更确切的说，是真正的妖魔，不是前面看到的那种没脑子的货色。

    这里的大王叫着圣王，金圣王，金光犼的后裔。

    实力很强，犼的形象准确的说只是存在于传说之中，并未有具体的看到的。

    长着翅膀的老虎，这就是犼的形象。

    金光犼究竟是属于哪一种，不是很清楚，但是据说是猎食龙的家伙。

    龙也分很多种，在天庭有菜龙。

    据说仙界大佬喜欢用龙肝招呼尊贵的客人，龙在仙界就是拉车的，可以说是畜生一般的待遇。

    其他不说了，反正很多朝代，很多的历史，都是模糊，并且互相矛盾的。

    历史毕竟是后人写的东西。

    刘安一直稳住的，有足够的耐心，既然这里要布置阵法，那么阵法师是绝对会来看的。

    又是半个月过去了，刘安每天按照监工的意思干活。

    “大将军。”半个月过后的某一天，刘安等妖魔被勒令停止挖掘，被赶到一边蹲下，刘安知道来话了，毕竟大将军这些不会轻易来这里的。

    将军，在妖魔的属下很多，但是大将军，这证明什么，证明是魔将里面的领头的家伙。

    “滚开。”大将军一脚就把监工踢飞了出去。

    “还请大师不要见怪，这些贱种，就该滚得远远的。”大将军也是虎头魔一样的，不过只有少许的虎的特征。

    一个人类出现了，的确是人类，这人十分倨傲。

