    

    程止微专攻的舞种是传统古典舞，她想和郝渤聊聊古典舞呢。

    可郝渤哪有那么高雅，聊到跳舞了，他首先想到的是大象腿一字马肯定很有观赏性。

    他兴冲冲:“你能劈一字马吧？”

    “能啊。”程止微答得轻松随意。

    她还以为郝渤是想了解古典舞有没有一字马动作呢，古典舞有很多动作也是需要一字马的，而且一字马是练舞基本功啊。

    她真的太瞧得起郝渤的思想境界了。

    郝渤闻言则喜，话语间都夹带上了西渝方言:“那你能不能劈一个瞧一哈。”

    自从齐若男一字马之后，他这是又多了一项收集一字马的恶趣味啊。

    程止微没往龌蹉想，但却还是有点小情绪，委屈啊。郝渤主讲得时候，她正正经经的听他讲，还附和他；轮到她主讲了，郝渤一本正经的听，却又是拉手，又带偏，又接吻，现在又要她做动作。

    不过，程止微本着艺术探讨的用意，她还是愿意给郝渤展示一下标准的一字马。

    “在哪里劈啊？”她问。

    郝渤这下舍得放开人家的小手了，还起身积极去把床上的被子叠好，搬到床头放好，然后坐下盘好腿，做出欣赏的动作表情:“就在床上可以吗？”

    床有点软，摩擦也大，不过对于程止微来说，做一字马小意思啦，一样可以做到贴床贴得严严实实，不留一丝缝。

    程止微想到的是要在郝渤面前近距离表演一字马，有点不自在、羞羞的感觉，而且一字马很显腿粗，会给郝渤很直观的感受。

    她要给郝渤打预防针:“郝渤，等会你不许笑话我腿粗。”

    郝渤期待的就是大象腿一字马，怎么会笑话呢，他直接表达:“我喜欢。”

    程止微腮红浮现，控制着心花怒放的内心，很腼腆的感觉，真的可爱，她觉得郝渤多次都表达过喜欢，不会是假的了。

    “嗯。”她这是隐晦的接受了郝渤的喜欢。

    “郝渤，我先给你做最常见的竖叉和横叉吧。”程止微都不用做热身动作，直接就可以开始表演。

    她站到床中央，正面对着郝渤，床下沉了一点又弹回一点，并不影响，左腿向前，右腿向后，只见裙摆飞起，还什么都没瞧见，两腿已经前后分开至一条线坐于床上。

    程止微双手撑在身体两边，上身正直:“这就是竖叉。”

    她没有重新站起来，而是将双腿向左右分开成一字型，双手在身体前撑着床，还慢慢俯身，下巴搭在床上，一连两个动作，气息平静:“这就是横叉。”

    程止微的脸就在郝渤盘着的双脚前，说话气息都呼到他的小腿了。

    郝渤情不自禁伸手捧住了程止微的脸蛋，低头吻了一下。

    程止微还没消散的腮红又泛起了，都忘了直起身，就这样任郝渤亲吻。

    还是郝渤先放过了她。

    程止微收了动作，面对着郝渤坐好，百褶裙从始至终把保护工作做得很好。

    很遗憾啊，这么漂亮的动作少了点亮色点缀。

    做着一字马，被郝渤那样居高临下一吻，反应比连做两个一字马还大，程止微的身体随着气息而起伏跌宕，好不容易才平静下来。

    “说好了只吻一次的，你犯规了，我不想这么随意，下次不跟你出来聊天了。”程止微觉得话要说重一点，要不然会显得她好轻佻随便。

    郝渤还觉得:“犯规不赖我。”

    程止微真生气:“不赖你赖我啊。”

    郝渤真懂开脱:“你知道就好。”真恼人。

    程止微心凉嗖嗖的，郝渤是真的觉得她这么随便的吗？

    她心里呜呜，他也没说错，她任他拉手，任他亲，一次都没拒绝过，一次也拒绝不了，他想怎样就怎样，不赖她又赖谁呢？她在他眼里肯定就是个轻佻随便的女生，要不然他怎么会这样一再的不尊重她呢。

    处于这种朋友恋人定位模糊，傻傻分不清，患得患失状态下，女生总是会轻易就被刺激到，情绪大起大落。

    程止微现在就很失落，一味自嘲，心灰意冷:“好吧，赖我。”

    郝渤要逆转:“就赖你，你刚才明明什么表示都没有，可我就是觉得你在含情脉脉的看着我，如果我不吻你，我都不知道我会做出什么来，是你让我立场不坚定了。”

    程止微听着郝渤的话，心里要死灰复燃了，他说是赖她，其实是赖他自己呢，她嘻嘻:“郝渤，你是诬赖我，你立场不坚定关我什么事啊。”

    她瞄了一眼郝渤，懂了他说的意思，突然觉得被他吻一下算好的了。

    郝渤反省:“程止微，我觉得我对你真的有点变味了。”

    程止微急:“变什么味了？”她就怕这个，如果是纯洁的感情，那么做什么都觉得可以接受。

    郝渤说:“我觉得我对你的感情从友情往爱情转变了。”咳咳咳，你什么时候当过是友情了，甚至都可能不是爱情，谁知道。

    程止微送了口气，从友情变向爱情，感情还是纯洁的，这样的变味可以接受啊。

    她心里隐隐觉得爱情好像也不是不能接受，但是不能转变得太快了，那样会显得她是因为钱，明明和钱无关。

    哼哼，和钱无关，为什么原来看不上郝渤的脸，现在会越看越顺眼呢，单单是感情吗？

    不过，起码程止微不是装的，她最多是自以为是，感情和金钱，谁又分得清。

    程止微要提醒:“郝渤，你都已经意识到了，所以我们要注意，不能再过度接触，一再犯规了。”

    郝渤反对:“错，与我们的接触无关，我们不能因噎废食啊，因为怕感情变味，就不去维护增进我们的感情了。”

    “我不是这个意思啦，你别误会。”程止微急着解释，又很烦恼:“那你说怎么办？”

    郝渤早已经想好:“我们不能放纵，不能让感情自由发展，我们需要保持目的单纯，那就是为了共同维护增进我们的友情，这样的接触就可以形成良性循环。”他这是为以后和程止微更深入的接触铺路呢。

    “这样可以吗？”程止微听得糊里糊涂。

    郝渤肯定:“绝对可以。”

    “嗯，那我们试试看吧。”程止微也会自欺欺人了吧。        

