    ;

    “大唐的火油比人家的少？”李二愣住了，问了一句云烨不知道怎么形容的话。..

    “确实比咱们多，就油泉的数量上，根本就没办法比。”皇帝发话了云烨不得不回答。

    “那就不必禁止了，反正人家很多，离得又太远了……”

    和黑社会皇帝之间没用共同语言，禀报完了事情就立刻离开，再说一会自己就要带兵不知道去攻打哪里。

    予取予求，这就是大唐现在的状态，当帝国少一样东西的时候，大臣们会非常习惯的先打开外国的地图仔细的研究一下，当他们实在没有发现能掠夺的地方，才会叹口气把目光转向国内。时间久了，就成了一个定式的思维。

    国内的局势稳定了，所有人都松了一口气，没发现云烨有和长孙无忌死掐的苗头，于是大家就开始琢磨怎么吃喝玩乐。

    站在大街上看力士们树雕像已经算不得新奇，跳墙进芙蓉园抢先看一下里面的奇花异草，也不算新鲜，毕竟长安县县衙门口用大枷枷了十几个泼皮或者纨绔子，长安，万年两县对付泼皮和对付纨绔子都是一个法子，不分彼此。

    长安城没法待了，巡城御史和侍御史不太好对付，这些人整天黑着一张脸没一点人味，见到纨绔骑马的时候敢把豹子放在马屁股上站着，不由分说，豹子会被剥皮，马匹会被充官，至于人就很难说了，县令心情好就打几板子放掉，心情不好就用大枷锁了示众。

    闲不住的纨绔们终于发现了一个新的玩法，

    重新整理的郑国渠漂流才是最近才发现的新鲜事。七八个羊皮囊吹得鼓鼓的，然后用绳子拴在木格子上，人坐到上面从白河口可以一直漂到洛河，足足有三百里，唯一的缺点就是泾河的水沙子太多。漂一趟回来全身起泥壳子。

    云寿很想去试试，被辛月严厉的制止了，所以只好跟着老爹在蒜地里拔蒜薹，心不宁气不静，拔一根断一根，气的云烨赶紧把云寿轰走了事。

    戴着斗笠在暖阳下劳作。这是云烨感到最舒坦的事情，不多时间就拔了好大的一大把蒜薹，颜色青青的又肥嫩，用来炒羊肉片子最好不过。

    李泰在太液池里实验一种新船，据说不用人划这艘船就能自己走。勋贵们都打算看看，据李泰说就是样子不好看。但是功能却非常的好。

    云烨不去，茶壶还能弄出什么花样来？无非就是添加几个轮子，用曲轴带着在水里划水而已，而且还到处冒气，跑气，一艘船跑得慢的就像是中风的老人，李泰不以为耻。反以为荣，云烨说这东西现在还见不得人，但是李泰和希帕蒂亚的想法不一样，他们一致认为这是一种新的动力，需要让全大唐的人都知道，希帕蒂亚坚持认为，只要把火种播下自然会有熊熊的大火燃起。

    云暮今天就带着妹妹们去皇宫看茶壶，还特意精心打扮了一下，出门的时候云烨看着云暮的纱裙就很不满意，想要多说两句。却被那日暮死死地拦住不让多嘴。

    晚上云烨一个人吃着蒜薹炒羊肉片子，这东西味道就是一个浓烈，一把孜然扔进去大火快炒，然后掰半个锅盔，把菜加进去。那味道一般人根本就享受不到。

    云暮吃东西随老爹，父女俩坐在小桌子上吃完了一猛盘子，然后喝了山楂水，被辛月撵去花园溜腿消食。

    “爹爹，您说皇后娘娘威风不？”

    “皇后娘娘永远都是很威风的，反正爹爹被她欺负了一辈子。”

    “我就是觉得皇后娘娘的那一身装束好看，描龙画风的显得热闹，头饰也好看，拖着傻子李治走出来依旧威风八面，所有的妇人都要大礼参拜。”

    “那是当然，咱们这个皇后娘娘那是出了名的厉害，史书上都要浓墨重彩的描绘一番呢。怎么想起说这个？喜欢看爹爹明天带你再去看皇后娘娘的另外一幅样子，很吓人！”

    “爹爹，您说我要是成了皇后您见了我也要行礼吗？我看见长孙无忌给皇后娘娘行礼了。”

    云烨猛地站住，搬着自己闺女的脑袋左右看看，失望的叹口气说：“龙睛凤目你一样都没有，还学爹爹的样子是个眯眯眼，成不了皇后。”

    云暮嘿嘿笑道：“爹爹的样子最好，人家说闺女像爹是个有福气的，我就是一个有福气的，说不定以后能成为皇后呢。

    您是仙人的子弟，仙人降龙伏虎的不比什么龙凤厉害，我像爹爹就说明我是皇后命，谁敢和我抢，打不死她。”

    连过武的闺女就是这么自信！

    晚上躺倒床上，云烨不断地摇头苦笑，左一声右一声的叹气，辛月挽着头发凑近夫君的脸看了看，没发现有什么不对，按理说山楂水也喝了，花园里也遛了半个时辰的腿，不该是撑着了，为何总是＂shen　yin＂。

    “咱家的大闺女想当皇后，怎么办？”云烨懒懒的问辛月。

    本来已经躺下的辛月一轱辘就坐了起来，瞅着云烨说：“嫁给李承乾可不成，哪怕是做皇后也不成，云家丢不起那个人。”

    “如果是嫁给李承乾，我会亲自打死这个死丫头，顺便把李承乾一起掐死，看样子她想当李承乾的儿媳妇。”

    “李承的年龄也太小了，她嫁过去恐怕不合适。”

    “谁说李承了，说的是李象，知道什么是死灰复燃不？这就是，皇帝再一次把李象纳入了自己的考核视线，听说他现在的表现还不错。

    但是大唐有一个规矩，那就是重臣的女儿不做后，大唐的皇后只能是那些相比我们来说是小门小户的人家的闺女，这是防着外戚乱政。所以说闺女想的简单了。”

    辛月坐了起来，拥着毯子瞅着云烨说：“李象会当皇帝？”

    “天知道，且熬着呗，如果李象真的娶了咱闺女，那就有八成的可能了。”

    “长孙无忌会怎么想？他和您一向不太和睦，只要是您想做的事情，他一定会反对的。再说了，我感觉小暮不喜欢李象，只是喜欢当皇后。”

    云烨翻了一个身咕哝一声道：“现在也找不到合适的人给她当丈夫，这孩子心高气傲，恐怕当不好这个皇后，小孩子的心思，过几天就会淡掉，睡觉！”

    在云烨的进入梦乡的时候，李泰和希帕蒂亚正在狂喜，不为别的，就因为自己发现了一个新的学问领域，李泰发现能量是可以转换的，而且是永不消失的……

    一夜之间，李泰仿佛发现了一个新的天地，他想要高歌，想要舞蹈，想要呐喊，想要大哭，大笑，想要找云烨大醉一场，他非常的想揪着云烨的脖领子告诉他，这就是太液池上奔跑的那个大茶壶给自己的礼物。

    他仿佛已经看到了一条开阔的大道，这条大道镶着金边，笔直而且辽远……

    到最后他还是压下狂喜的心态，只是和希帕蒂亚轻轻地拥抱了一下，就钻进自己的研究室，这一回他深信，自己不再是盲人摸象，也不再是管中窥豹，他看到的是一个完整的体系，就像撩开上天的裙角，看到了最深处的隐私。

    日月不断地交换，长安城每天忙碌的人群依旧脚步匆匆，皇宫的大门开了又合，合了又开，云烨每天不变的出现在兵部，长孙无忌依旧废寝忘食的慢慢蚕食着云烨的势力，不过他最近喜欢上了李义府的浓粥，那里面据说加了草药，最是提神醒脑。

    吐蕃人也开始西征了，据说是为了讨伐天竺对吐蕃的不敬，为了不让大唐妨碍他的西征，特意送来了很多的珍宝，其中最有名的就是一座八臂金佛，李二非常的喜欢，为此专门邀请了玄奘大师为这尊金佛诵经千遍，安放在太极宫，作为镇宅之宝。

    只是为吐蕃小赞普求娶金城公主的愿望再一次落空了，想要为吐蕃少年贵族争取书院入学资格的愿望同样落空，但是礼物李二收下了，不乘机攻略高原已经是他最大的让步。

    这尊金佛之所以安放在太极宫，是李二为了方便长孙拜佛才安置在那里了，皇后的大寿到了，天下的所有的妇人都在为皇后祝寿。

    辛月带着家里有品级的妇人全部进了皇宫，云暮再一次感受到了作为一国之母的威严，一声令下群雌拜服，她羡慕那样的场景，虽然一直躲在帷幕后面，却在用心的学习模仿长孙的一言一行，这一刻想要成为皇后享受无上尊荣的心思添满了她的胸怀。

    这是真正的主人，这才是真正的人……

    “爹爹，我要成为皇后！我要天下的女人都要向我朝拜！”

    “没问题，你先拿家里的丫鬟练练手……

    ”我是说真的！“

    ”爹爹说的也是真的，你以为只要是个皇后就能获得天下人的敬服？你以为只要是个皇后就会有长孙奶奶那样的威严？你知道她吃了多少苦，你知道她糟了多少罪？历史上有多少皇后不是被砍头就是被幽闭深宫，你还是先把这些书读完之后再说你的决定。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一章，脖子疼的厉害，容我休息一会。