    “小子，做的不错！”苍老一脸笑意的说道。对于那十余名皇者的受创，他并不在乎。但是，此时的夜笑越加强大，对于他们来说，自然是更为有利。

    “从现在开始，这些人就交给你了。到时候，他们将随你一同前往那个地方。”童老淡淡的说道。

    夜笑点了点头，谁也不知道那神秘的神之墓地中，到底有着怎样的危机。有着这些人的相助，自己也可以轻松不少。虽然这些人的战力比自己差不少，但是这并非这些人不强大。与普通的皇级强者相比，他们的实力已经很恐怖了。

    狼无极与西门若寒一脸敬佩的，对夜笑拱了拱手。哪怕以他们的实力，如今也不敢丝毫小觑夜笑。

    “童老，那个地方还有多久时间开启？在里边又能驻留多久？”夜笑出声问道。

    童老摇了摇头，“具体的时间，我也并不清楚。不过，根据我们的推算，恐怕最长也不会超过一件时间。而一旦进入那个地方，停留的时间却是不定。最短为一两年，最长的时候，可能接近十年时间。”

    夜笑微微皱了皱眉头，这时间，比他预计的还要长一些。

    “童老，如果最近没有什么事情的话，小子想回家族一趟。”如今离家已经不断的时间，不知何事，就需要进入神之墓地。在此之前，夜笑自然想着在家中停留一段时间。

    “这段时间，你可以先行处理你家族中的事情。”童老赞同的说道，“而且，你不必在隐瞒身份了，有着我们几个老家伙在，玄心宗还翻不了天。”

    夜笑闻言一喜，虽然家族中已经知道他安然无恙。但是有玄心宗这样的庞然大物通缉的话，父母怎能放心？而且，虽然自己略有几分手段，但是只要不想和玄心宗正面撕破脸相抗，自然只能隐姓埋名。而如今有了童老的保证，夜笑终于放心下来。玄心宗虽强，但是与童老等人相比，却还不够看。

    数日之后，五大洲之上的各大斗兽场分部，同时发出了一道消息。

    “经过斗兽场探查，夜笑并非邪魔附体，玄心宗之前的消息有误。并且，认命夜笑为斗兽场名誉会长。”

    这消息一出，顿时天下哗然。现在的五大洲，因为天机门与风雷宗联盟之事，已经有了一些风起云涌的姿态。在这种时候，斗兽场做出如此宣布和决定，更是火上浇油一般，让这种暗涌更加浓烈了几分。

    哪怕以五大门派的实力，对于斗兽场也有着几分忌惮。现在大陆之上的势力，被迫分为两大派。如今斗兽场的宣布，不由得让人想到一些什么。

    夜笑是天机门弟子，但是却是被玄心宗通缉。斗兽场此时跳出来，毫不犹豫的支持夜笑反对玄心宗，岂不是要将自己的身家，压到天机门的联盟之上么？

    如果说，之前两大势力，还算是势均力敌的话。那有了斗兽场的这突如其来的宣言，天机门一方的优势，一下子就被扩大了。同时，也意味着，围绕着天机门与玄心宗的争端，已经波及到了整个大陆大部分的地方。

    除了处于华云州的落英门之外，在没有任何一方，能够置身于事外。

    然而，落英门能够坐收渔翁之利么？

    这一日，落英城之内，正在修炼中的落英门宗主水月，突然皱了皱眉头。片刻之后，一个落英门弟子，匆匆的赶到水月修炼的大殿之中。

    “弟子见过宗主！”这弟子恭敬的行了一礼，看着水月毫无波澜的面孔，心中颤了颤，这才继续开口说道：“宗主大人，玄心宗有特使前来求见。”

    其实两个宗门中传信，根本用不到什么使者。但是日级宗门，自然有日级宗门的威严和做派。尤其是涉及到两大宗门的门主，除非是紧急事物，否则，并不会简单的传信。

    水月皱了皱眉头，她身为落英门宗主，对于如今大陆上的状况自然了解的很是清楚。不过，之前门中圣者已经有了决定，在两大势力状况明朗之前，落英门不会搀和进去。

    这决定，也符合落英门的利益。毕竟，落英门是如今唯一一个独立的日级势力，他们的选择，定然会使眼前的均衡打破。所以，他们自然要待价而沽。

    以其他几个宗门的智慧，当然明白落英门所想。这也是为什么，天机门和风雷宗被拒绝后，并未强求的原因。

    “这玄心宗，到底所谓何来？”水月有些不解，毕竟，玄心宗肯定明白，此时想要拉拢落英门加入的话，所付出的代价，定然不小。而且，落英门答应的可能性极低。在这种时候，派遣使者而来，根本就没有任何意义。

    不过，不管怎么样，玄心宗自然是最强的门派势力。水月无论想要做出什么决定，此时都不会怠慢。

    “你通知宗长老前来，然后将那使者，引领过来。”水月淡淡的说道。

    这弟子领命离去，不多时，一身青衣的宗长老，已经来到了大殿之中。

    “宗主，玄心宗使者所谓何来？”进入之后，简单的行了一礼，宗长老便开口问道。很显然，她也知道玄心宗使者到来的事情。

    “长老稍座，本宗也不明白，不过，那使者马上就到了。”水月挥挥手，让宗长老坐了下来。

    没过多久时间，在刚才那名通传弟子的引领下，一名身着蓝衣的男子进入了大殿之中。

    “在下玄心宗内门长老宇文友，见过落英门宗主。”这蓝衣男子恭敬的行了一礼。行礼之后，这宇文友屈指一弹，一朵蓝色的莲花型符印，出现在身前，随后朝着四面逸散开来。

    这蓝色莲花，是玄心宗认证身份的信物，表明他自己玄心宗使者的身份而已。

    宗长老与水月二人，脸色微微一变。这宇文友的修为，赫然是帝君级别，虽然与宗长老还略有差距，但是也是帝君高阶的实力。这等强者，就算是在玄心宗中，也应该并非默默无闻之辈。

    而使者，一般只是通传消息，玄心宗竟派出如此强者，到底是有什么事情？

