    难不成已经出现过不少女孩了，像她这么小的也有？

    事实没有，基本都是8岁以上。

    如今夏家起来了，眼看日子好过，大家可不是想尽办法的想贴上去。

    “谁说他是你的，明明是我的。”夏灵溪挑眉，心术不正，她哥哥们能看上就有鬼了。

    那女孩作势要推她。

    她抬起一脚就将人踢飞了，还拍拍鞋面，“唉，冲动是魔鬼啊！”

    走了进去。

    “大哥。”

    “妞妞？”夏元光高兴的过来一把抱起，“你咋来了？”

    她嘟嘴，“我要是不来，你都要被别人抢走了。”

    夏元光扫了眼门口的姑娘，皱眉：“瞎说，大哥抢不走，永远都是你一个人的大哥。”

    这些人怎么这么烦，打扮花枝招展的来装偶遇，他有病也不会看上这些人啊。

    “我已经让人看门，不许不相干的人进来，这些人就在门口堵着。”

    夏灵溪抬眼：“可我进来了，没看见有人看门啊。”

    夏元光皱眉，“来人！”

    “少东家何事？”负责管理作坊的人走过来。

    夏元光指了指大门：“看门的呢？”

    “估计拉屎去了吧，没事，肯定很快就回来了，反正也不会有人随意进来。”

    闻言夏元光眯眼，居然阳奉阴违，“你回去吧。”

    “啊？好嘞，少东家你人真好，我正觉得有些困呢，我晚点再来。”

    “以后都不用来了。”

    “啥？凭啥？我可是东家他们请的，你说了不算。”

    夏灵溪窝在大哥怀里：“多大的脸啊，这作坊姓夏，不是你家的，不光是你，还有那个看大门的，一起滚吧。”

    “你个小娘皮……”管事刚抬手指着夏灵溪咒骂。

    下一秒。

    夏元光单手掰断他手指，侧踢，管事甩墙上掉下来。

    “噗……”管事吐出一口血。

    夏元光眼神冒火：“再敢让我看见你用手指着我妹妹，我就剁了你的手，再让我听见一句咒骂，就割断你喉咙！”

    “滚！”

    管事爬起就跑。

    夏元光歉意的握着她小手：“妞妞，看来大哥今天不能陪你玩了，要重新布置一番呢。”

    “啊？我本来想让大哥陪我去钓鱼的。”嘟嘴。

    “下次吧，下次大哥带你去，你先自己在附近玩，也可以先回家。”拍拍她脑袋，夏元光招手找个人过来看着她。

    夏灵溪在作坊逛了一圈，觉得没劲，也不想在村子里逛，跟那人说：“我要回家了，你回去吧。”

    “可是……”

    “不用担心，我认识路的，去吧去吧。”一个人往家走。

    爬到半山腰时，闻到一股血腥味，皱眉，往旁边走去。

    发现设置的陷阱有些被损坏了。

    “难道有人闯山了？可是这条路有前哨的，怎会没有发现呢？”

    避开陷阱，走到血腥味的源头。

    发现地上躺着一个人，一身墨衣，头发掩盖了半张脸。

    她蹲下查看，刚伸手，就被抓住了。

    那双眼幽深得仿佛地狱，只要她有多余动作，下一秒就会身首异处。

    头发滑落一些，让她看清了脸：“是你！小哥哥，你受伤了？”

