    第13章 两败俱伤，暗涌

    大战一触即发，混乱充斥着整个阴月宗，里里外外，全宗上下都被这惊天异象给吓到了。

    阴月宗不过一小魔宗，最强的宗主也仅是元婴境界，演化神通已经是通神境才能做得到的。

    没想到直接出现两尊煞主，这对阴月宗来说，简直就是天降之灾。

    阴月宗大殿，里面所有人都带着惊恐之色，他们的修为放在外面，真的就跟平民一般。

    修行本就你强大后，遇到更强大的，然后卑躬屈膝，等自己又变强后，还有更强的在等着你，一直反复循环，也许风光一时，但仅是那一刻，在这世界里，活着才是最重要的。

    那首座的阴月宗宗主，脸上一筹莫展，往日都是他们到处欺负人，没想到会从圣域那地方来人，还是来到如此偏僻的赤炎王朝。

    难道那些天之骄子，都个个没事干嘛，喜欢到处显摆？

    他心中甚是乏累。

    然而，令他最头疼的是，有尊还是来自魔门的姑奶奶，这才是当下他的烦恼。

    早先，他便分出神识，外出探查过一番，所以刚刚外面发生的大战，他都看得一清二楚。

    动不能动，劝也不能劝，他身为一宗之主，此刻很是憋屈。

    脸色阴沉到发黑，他眼里血光浮现，猛得一拳打在大殿的玉壁上，那玉壁瞬间四分五裂。

    当初就不该应承那魔女要在他宗门住下的要求，否则那有这多事之秋！

    大殿里的人，一下被吓得不敢出声，在他们认知中，宗主一旦发怒，那后果十分可怕。

    “启禀宗主，我宗…”这时，一弟子从外面急匆匆跑来，正要说话时，对视上他家宗主的血红瞳孔，一下被吓得连忙闭嘴，不敢出声。

    阴月宗宗主沉声道“说，又有什么事发生？”

    那弟子颤巍巍道“启禀宗主，宗门药殿在那大战中毁了，门下众多弟子身死，我宗损失惨重…”

    阴月宗宗主顿时嘴角颤抖，丝丝冷气从牙缝里吐出，脸上神色犹如千年寒冰一般，冷到了极致。

    一侧的阴月宗大长老站出身来，拉下老脸道“宗主，事到如今，只能下令，让宗门弟子尽数撤到后山虚洞之中，以保存我宗势力，三月后，就是赤炎王朝的大比，事关灵石矿脉纷争，还望宗主顾全大局。”

    阴月宗宗主有所沉思，过后一会，他开口道“你说的有些道理，那魔门的姑奶奶，我们无法管束，今日我阴月宗遭受这无妄之灾，暂时忍了，赶快下令，全宗上下，远离战场。”

    “是”

    看着大殿外，阴月宗宗主大手捏紧，眼里冷意不断。

    江小涛此刻在院子里，来回走着，他在考虑，要不要现在逃离这这里。

    那天崩地裂的巨大轰隆声不断，想必阴月宗这里，已经乱做了一团，此时正是离开这里的最佳时机。

    有着游戏地图，他不担心找不到出口。

    “不想了，不逃，只能被那魔女牵制，谈何出头之日！”江小涛坚定道。

    话完，他便撒着脚丫子，往着玲瑶与姬如霜两人交战的战场跑去。

    没办法，出口的位置正是那个方位。

    靠着游戏地图，江小涛到是一路顺畅，令他奇怪的事，在路上他没有见到一个人。

    这阴月宗的地域，他虽很陌生，但在来到这里时，也见到过一些阴月宗之人。

    此刻宛若空城的地界，反到让他感到不适。

    但他没多想，当务之急是离开这里，没人正好，少了这巨大阻碍，他开心还来不及了。

    天空之上，玲瑶身后凝聚的大罗魔神异象，不断出拳，轰向姬如霜。

    姬如霜盘坐在空中，右手两指并立竖起，左手掌心朝上，拖住右手，一双美目紧闭，面对向她轰来的巨拳，她脸上没有任何表情。

    脚底的冰莲异象高速转动，一道蓝色灵气屏障凭空浮现，挡住了那巨拳。

    “嘭！”一声惊天巨响传遍整个阴月宗，犹如滚滚天雷。

    玲瑶面色阴冷，舞魅一笑“姬如霜，有本事别躲在龟壳里，你以前不是很高傲吗，现在怎么胆小如鼠了。”

    姬如霜微微睁眼，冷声道“哼，魔女，你也就呈一语之快，没本事就是没本事！”

    玲瑶被气到了，她稍微抚平胸口，冷眼看着姬如霜，轻笑起来。

    她这一生之敌，就只有面前的姬如霜，生来高贵，从未有人忤逆她的意愿，连她老爹也都得惯着她，这一身似魔非魔的性子，便因此而来。

    直到有一次外出遇上姬如霜，她有了些许改变，第一次发现新大陆一般。

    她换了身形，故意接近姬如霜，在自己一翻撬动之下，两人成了要好的朋友，形如姐妹一般。

    那段时间，是她从未体验过的

    不过好景不长，在相处过后，她逐渐了解姬如霜的身世。

    只是在了解后，她十分后悔起来。

    那个宗门，她出自云霄宗那个宗门，她从小就狠之入骨的那个，让她和家人生死离别的那个宗门。

    之后，她便直接对姬如霜大打出手，那所谓的友谊也就断了。

    这些都是很多年的往事了。

    玲瑶眼神一凝，捂着眉心，嘴角微微上扬，大笑起来，笑得疯狂，笑得痴人。

    姬如霜有些出神，那冰冷的脸上闪过一丝异样。

    “姬如霜，来吧，决一死战，将从前的纠纷，一并斩断，”玲瑶冷声道。

    姬如霜微微摇头“你我之间，本就一场意外，何来纠纷一说。”

    玲瑶见此，有些失声“呵，姬如霜，你不愧是云霄宗之人，都是那般绝情绝义，你们枉为正派，打着除魔卫道的旗帜，却做着比魔道还魔道的事。”

    姬如霜不屑道“魔女，休要胡言乱语，你魔道肆意乱杀无辜，残害生灵，你以为我会听信你的话。”

    玲瑶见状，也不再继续说话，身上魔气滔天，身后大罗魔神巨手一下合拢在一起。

    血夜中的红光，在此一刻爆发，无数黑色魔气从四面八方汇聚而来。

    没过多久，一暗红，散发着鬼气的巨掌出现在空中，遮天蔽日，宛若泰山压顶，令人窒息。

    姬如霜面色一变，这魔女是真的要拼命了，她当下手中不断变换，双手交叉结印。

    周身剑气荡漾于天地间，汇聚于头顶，一巨剑承载着浩然正气，缓缓浮现在空中。

    玲瑶冷喝一声“大罗魔神掌，覆杀！”

    声音落下，滔天魔掌朝着姬如霜而来，姬如霜微微叹气，脸色冰冷，轻喝道“浩然剑气，出！”

    两者相撞，“嘣咚”一声。

    天地间，灵气顿时激荡，风云翻涌，气浪铺卷而来，将所过之处尽数摧毁。

    某处，江小涛不断向着出口的方向跑去，他回头望了一眼，只看到天际一抹光亮，照耀了整个夜空，随后，便是风浪袭来。

    他瞪大眼睛，来不及反应就被风浪直接击飞，倒出去十多米之外。

    天旋地转，他只感受到胃里翻腾起来，眼睛晃悠悠的。

    咬着牙，他艰难起身，摇晃着头道“这尼玛的，这威力，你告诉我这是修仙世界，你咋不是科幻世界了！”

    单凭一人之力，便可弄出堪比现代原子弹爆炸般的威力，他算是对这个世界彻底畏惧了，恐怖如斯，不外如是。

    吐出一口闷气，江小涛稳定心绪，继续向着出口的地方跑去。

    他不想待在这了，太恐怖了。

    也不知道，是不是这阴月宗早有预料，他这一路都没遇到一个人，好像全都去避难一般。

    江小涛嘀咕一声，随手打开游戏地图，上面自己的位置已经离那出口很近了。

    他脸上一喜“终于，可以出去了，玛德，这一路走来，太憋屈了！”

    想想这一路的遭遇，江小涛就是一把眼泪，做为一个穿越者，活到这份上，也只算他一人。

    当抵达出口时，他见到了一个少女，连忙停下脚步。

    那少女青色衣裙间布满鲜血，整个人狼狈不堪，捂着臂膀，缓慢向着那暗红漩涡出口走去。

    她似乎是感受到了江小涛的存在，回头，冷眼看着江小涛。

    这一眼，让人感到背后发凉，那是想杀人的眼神。

    她手中长剑抬起，若是江小涛再敢靠近一步，可能就会当场灭了江小涛。

    江小涛双手举起，表示他没恶意，脸上很是无辜。

    少女见状，手上长剑有所松弛，但依旧没有放下。

    江小涛打量着少女，心中有种莫名的熟悉感，死似乎在那见过，一番思索后，他脸上一惊。

    她是那个人，那个跟那魔女交战的家伙，想到着，江小涛顿时心中有种想跑的念头。

    卧槽，怎么什么事都给他遇上。

    “离开，否则，死！”少女冷声道，试图喝退江小涛。

    江小涛点点头，他心中暗道“走，他巴不得离开。”

    过了一会，少女身体有些摇摇欲坠起来，那手中长剑一下掉落在地上，她眼神迷离，似乎是伤得太重，刚刚也只是强撑着。

    “扑通”一声，她身子一软，倒在了地上，一动不动。

    江小涛愣住了，他小心翼翼的从那少女身边绕过去，见对方没有起身的兆头，他舒了口气，向着那出口走去。

    只是，他刚要抬脚踏入那漩涡时，停了下来，叹气一声，又转了回去。

    他不是大发善心，只是不想看到一少女横尸街头，反正，现在随时可以离开。

    出去后，随意把她放到某个地方就离开，嗯，就这么办。

    这般想着，江小涛将少女扶起，然后放到背起，一手拿起那少女的剑，朝着出口走去。

    少女那柔软的东西，抵在他的后背，让江小涛一顿尴尬，他不由摸了摸鼻梁。

    “抱歉，我不是有意的，”他自言自语道，忍着那怪异的身体触感，他缓慢走进那漩涡洞口。

    不远，某处山顶，玲瑶的身影伫立在哪，她此刻全身一片血红，妖异的脸蛋上十分苍白。

    她望着阴月宗所处小世界的出口，莫名道“计划已经开始，小子，多了这么个意外，若是你还无法打入云霄宗，那你的命，真就只有这么点价值。”

    她原本是打算过后就送江那小涛离开，但没想到多了姬如霜这么个意外。

    而且，那小子也主动跑了，这让她新生出一个计划来。

    当初给江小涛喂下那噬魂丹，也就在他身体里种下一丝自己的灵力，她随时可掌握对方踪迹，这也是为什么，她可以放任江小涛离去。

    至于姬如霜，那真是一个意外，不过这家伙来得好。

    玲瑶目光深邃，她因无法亲自去云霄宗，那就只能从内部打入，至于为何选择那个修为底子弱的家伙，她表示随心而已。

    她可是魔女，做事需要理由吗？

    咳嗽一声，她抹着嘴，一口鲜血赫然出现在手心“姬如霜，你的修为又精进了！”

    微微摇头，她望向身后，淡漠道“万少阳，你还要看到几时，真以为我不敢动你。”

    “哈哈，玲瑶妹妹，刚那番大战，着实吓到了我，我还是第一次见你如此拼命，那云霄宗之人，究竟是何人？”万少阳从后方走出，一副担忧的样子。

    不过这只是表面的，他心中对玲瑶有些忌惮起来。

    先前的大战，玲瑶表现的战力已经隐隐超过了他。

    看来要想制服这魔门公主，不弄点手段是不行了。

    玲瑶没有看万少阳一眼，而是踏空离开，她冷声道“你没资格！”

    万少阳脸色一下阴沉，不过还是笑着脸附和，看着玲瑶离开，他收起折扇，冷声道“终有一天，我要你臣服于我身下…”

    他自从知晓玲瑶来到这偏僻地方，就离开魔门，暗自跟来。

    知晓她受了伤，就下令抓人来给她治伤，这一切，都不过为了讨她欢心，毕竟得到她，就是得到整个魔门。

    (本章完)

