    整个圣光帝都，强者无数。

    叶寒二人走在街上，发现四周随处都是踏入元体境的高手。

    这般景象简直令人震撼，就算是无垢帝都中存在着焚月书院，平日里有书院弟子行走，也没有这么多元体境高手。

    更有甚者，叶寒在一名破空而过的老人身上，感受到一股令人生畏的气机。

    这老人恐怕已超越了元体境，踏入了恐怖的先天领域。

    “连这种高手都被邀请来了。”

    叶寒的眼中浮现冷意：“太乙剑宗、焚月书院、轮回书院，三大势力为了今天给风无量造势，可是准备了太久。”

    当初，就算是六道之争那般盛会，前去轮回书院的高手也比不过这一次。

    “风无量已经将轮回五道本源之力融入体内，人龙之体更加强大了。”

    “不错，五道本源将能够让他的六道之体即将大成，可惜，那人间道的师徒二人执拗不堪，不识大体，不肯将人间道的一切交出来，否则六道本源结合，风无量将直接诞生六道轮回之体，两种体质结合，简直天下无双。”

    大街四周，无数武者都在议论有关风无量的一切。

    “五道本源？”

    叶寒的眼中冷意更甚。

    看来，李浮屠还没有死，这倒让他放心一些。

    风无量他们不得到人间道的一切，是不可能轻易杀死李浮屠的。

    “你们听说没有，那楚幼诗也拥有了龙体，而且体质本源非常纯粹，如果此次联姻成功，有楚幼诗的帮助，恐怕不久之后风无量的人龙之体将更进一步，变成传说中的地龙之体。”

    又有人在开口，兴致勃勃地讨论这些事情。

    “据说楚天心似乎不太赞成这门亲事，包括那楚幼诗也是极力反抗，好像是被强行带到太乙剑宗的。”又有人道。

    “他们父女二人不同意又如何？大势所趋！”有人冷笑开口。

    “的确是大势所趋，风无量此人乃是真正的天才，如果能够崛起，将是第二个李浮屠，甚至比当初的李浮屠更强，必定能帮我们太虚古域争夺到九域王榜前列的一个位置，谁要阻止联姻，就是违逆大势，为天下人所不齿。”有人顿时回应。

    古千罡跟在叶寒的身边，听得是隐隐发抖，时不时看叶寒一眼。

    他生怕叶寒一个不爽，直接出手，凭他的性格绝对是大杀四方，到时候会提前搞出大乱子，暴露身份。

    不过，他倒是想多了。

    叶寒面容渐渐平静，眼中毫无波澜，就如同这群人议论的一切和自己毫不相干。

    和古千罡两人行走在街上，观察着此间的一切。

    叶寒似乎对这帝都非常的好奇。

    “你确定，这里距离那太乙剑宗只有十里？”

    穿梭在大街中，叶寒突兀开口询问。

    “确定！”

    古千罡笃定地说道。

    “很好！”

    叶寒眯着眼眸。

    很快，两人就花重金，耗费足足二十枚人龙丹，才找到客栈订了一间急缺房居住下来。

    “古千罡，明日若是形势不对，你就只管去找楚副院主，不用管我。”

    叶寒开口：“他们的目标只会在我一个人的身上，你可千万别在关键时刻逞热血，去犯病，不然我可救不了你。”

    “犯病？”

    古千罡郁闷地看着叶寒：“我有这么夸张吗？”

    “那可说不准。”

    叶寒瞥了古千罡一眼。

    随意说了几句，叶寒就闭上双目，盘坐在屋子一侧，似乎进入打坐入定的状态。

    与此同时……。

    圣光帝都，黑市。

    在这圣光帝都的黑市中，居然也存在着天外楼的一处店铺。

    店铺之内，此刻两道身影正在对话。

    “玄老，这一次真的要出手？”

    一名中年男子带有担忧。

    “当然！”

    他的面前，一名老人平静开口。

    如果叶寒在这里，必然能第一时间认出，这老人正是在无垢帝都认识的玄无策。

    “不过是两次交易，只能算萍水相逢，太冒险了，没有必要。”

    中年男子继续道。

    “这是前所未有的机会，你并不懂。”

    玄无策苍老的眸子中，此刻涌现出熠熠神光。

    “若是因此得罪各大势力是小，得罪风无量此人才是麻烦，世人皆知风无量天纵无双，此人未来成长起来，不可限量。”

    中年男子耐心开口，似乎想劝导玄无策改变想法。

    得罪风无量！

    如今整个太虚古域，无论那八大皇朝，还是七大顶级势力，谁都不愿意轻易那样做。

    不错，就是得罪，不是招惹。

    “老李，你觉得，堂堂焚月书院的副院主楚天心，是傻子吗？”

    玄无策突然笑着道。

    “嗯？”

    那中年人一怔：“玄老开什么玩笑，楚天心若是傻子，这世间又有几个明白人？”

    “那，楚天心一心维护叶寒，甚至不惜让轮回书院，甚至焚月书院内部很多自己人都不愉快，你觉得真是因为他和李浮屠的交情？”

    玄无策又看着对方道。

    中年人沉思片刻：“难道不是？”

    “只论交情，从他带叶寒走出轮回书院那一刻，就算尽到了情分，可楚天心，和叶寒的关系显然不是那么简单。”

    玄无策淡笑开口：“他不是傻子，我玄无策，当然也不是。”

    “这……。”

    中年人惊疑不定地开口：“难道这叶寒有什么特殊之处？玄老能否仔细说来？”

    玄无策摇了摇头：“你只要相信，我玄无策还没头昏眼花，这就足够了。”

    “那行，我安排一下！”

    那被称作老李的中年人点了点头：“此次，或许只能请出天字号杀手出手了。”

    “不，你只需要安排人接应，其他的……。”

    玄无策眯着眼瞳：“我亲自来！”

    “什么？”

    中年人大惊失色。

    ……。

    翌日，凌晨，紫霞初升！

    客栈之中，叶寒双瞳骤然爆睁。

    “动身！”

    他吐出两个字。

    “好！”

    古千罡同时睁开眼眸。

    两道身影，直接离开客栈，走出圣光帝都，前去太乙剑宗。

    一路前行之间，就发现前路热闹，诸多来自八方的高手也都已前行，更有甚者昨夜就在路上露天打坐修炼。

    今日，太乙剑宗内联姻大事，这将是一场璀璨的盛会。

    风无量和楚幼诗的联姻，也将真正意义上让轮回书院、焚月书院以及太乙剑宗这三个庞然大物般的势力真正走到同一条战线。

    昆吾神山！

    太虚古域剑道第一山。

    神山之下，无数身影汇聚，有一种八方朝圣般的气象。

    诸多高手汇聚而来，却不得踏入，唯有境界达到元体境第三变的高手才被允许入山。

    “诸位可以放心！”

    “联姻开始，我们太乙剑宗将演化出铭文光幕，诸位留在山下也能看到。”

    一尊太乙剑宗的高手悬浮虚空，他的脚下，居然是一柄战剑。

