

               鬼谷三元大阵中，风绝羽如入无人之境的在山岭树林里走来走去，迎着铺天盖地笼罩的眩目光霞、伴着时而罡烈呼啸时而轻柔延绵的山风......留下了一个个不为人知的足迹。

    其实风绝羽走的很快，从他入阵开始到转完了整个大阵才花了不到一炷香的时间，顺便还把所有的阵基给摸了出来，甚至包括阵眼，他也能推算出大概的位置。

    这跟以往他临阵对敌的时候截然不同。

    以前的风绝羽遇到阵道高手都是以阵破阵，虽然其中运用了许多阵道法门的高深道则，但仍旧处于正面硬撼的范围，并没有跳出以阵攻阵的框框。

    然而现在不一样了，自从被青冥暗月困住躲在暗月之界潜心闭关之后，他对神语的掌握越来越高深莫测，宏图大世以及无序之界的大量神语秘本典籍都看了不知道多少遍，从中推演出来的万法道象也是不断的在印象中加深、巩固，慢慢的就形成了一种非常复杂的思维。

    这种思维，大多数都是按照神语的神韵应运而生的，潜移默化的改变成他包括身体、思维、五感、六识、对世事的看法、对天材地宝的感知......等等等等，一切的一切，都在发生着翻天覆地的变化。

    正因为如此，他以前固有的思维被改变之后，导致了这一辈子学到的本领也在脱胎换骨着，就比如他现在使的极阴剑意中的绝品剑雷，虽然以往和现在御剑的方式没有多大的改善，但是他的思维发生了变化，这就导致了他的剑意也在悄无声息的发生着变化，所以他才能如臂指使、随意控制，剑意化形，千变万化都不在话下。

    其实风绝羽自己都不知道，他现在正面临一种非常奇妙的转变，这种转变是一种非常奇妙的修法境界，在千万、亿万年传承的四级、五级修真星上被称作“道生万象”。

    由道生而化万象，由始由来、去则变通、通达四方、再达天地，最后是无终无尽，万象缥缈。

    道生万象的奇妙修法境界，是神通法则的一种转变过程，通常情况下很难领悟，必须有天大的机缘才行，而这种机缘有亿亿万分之一的机会是从天地应运而生的种种法则变相中领悟出来的，一般人根本接触不到，但还有一种机会可以领悟出道生万象，那就是从神语中领悟所得。

    风绝羽不知道的是，在广袤的无序之界中，曾经有一个人领悟出“道生万象”的巅峰妙境，这个人最后不费吹灰之力的成神了，并且在成神之前，于半神之境时打遍诸大星域无敌手。

    因为“道生万象”的可怕之处就在于神通法则在运用的时候可以化生万象，从而获得万象中的力量。

    何为万象？

    天地众生象称为“万象”。

    万象，是天地形态，万物形态，金、木、水、火、土，山川、河流、丘陵、沙漠，种种种种皆为天地之象，在天地间有属于自己的形态，这些形态是自然应运而成，有说不出的天地玄机、至高道理，如果有人以“意”模拟出天地形态，便可获得天地形态蕴藏着的强大自然之力。

    而这种自然之力，无比接近于天地形态，等于领悟了真正的天地至理。

    只不过，每一种天地形态，都十分难以琢磨，勿必长年累月勤修苦练，方能从亿万次尝试中找到那么一次，捕捉到天地形态的神韵，由此而打开通往天地形态的大门，一跃而成龙。

    风绝羽就是这样，他被困在青冥暗月的结界中，无法离开，只能每时每刻用修炼和钻研神语打发时间，一百一十多年的全封闭状态下的闭关，让他把极阴剑意、大御虚剑意琢磨的极为透彻，同时又在钻研神语的过程中潜移默化、不知不觉捕捉到了许许多多属于天地形态的众生象中的神韵，这才拥有了无比扎实并极端恐怖的实力。

    就好比此时，风绝羽如入无人之境的徘徊在鬼谷三元大阵中，阵法明明是别人的，但他利用自己领悟出来的神语而去捕捉到天地形态的自然之力，再施加在自己的身上，这才让他的一举一动，都暗含天地哲道、大道自然，应对起来就简单的多了。

    他起初在后山的山峰底座位置刻了一道符箓，那道符箓就是他钻研了已久的神语，不知道跟真正的神语有几分相近，但他相信，就算有一分相近，按照自己领悟出来的神语之力，也足以媲美一些顶级的神通秘术。

    兜兜转转回到广场上，他又在广场东南方向的山峰留下了一道符，然后他才走到山门右侧的玉龙峰上，最后留下一道符。

    总共留下三道符，用时一炷半香的时间，风绝羽出现在鬼谷三元阵的阵眼处。

    光影变幻、如虚如实，风绝羽立身在鬼谷元阵的阵眼，也就是广场正中心的位置上，此刻的广场中心被一片浓浓的仙雾笼罩着，仙雾颜色各异、紫蓝红黄，色彩纷呈，浓浓的烟雾缭绕，看护着居中正坐的一位老人——正是上君道人。

    此时的上君道人闭着眼睛正全力的搜索着鬼谷三元阵的每个角落，正在寻找风绝羽的下落，却根本没有发现，他的身后已经站着他要找的人了。

    玄妙的诀法正在上君道人双手间演变，快如飞蝶、玄妙非常，可这些诀法在风绝羽眼中却是低级的不成样子，完全没有观赏的价值，他就这么站在上君道人的身后，嘴角挂着古怪的狞笑，似是猎手看着猎物一般。

    很快，上君道人察觉到不妙，他没有发现风绝羽已经进入了阵眼，但总觉得身后有什么人正在盯着自己。

    停止施展廖法，上君道人飞快回头，结果身后却什么都没有，而这时，上君道人发现哪里不对劲儿，马上将头扭了过来，还是什么都没看到。

    就这样，上君道人身前左右全部巡视了一遍，也没有发现风绝羽的踪迹，他心里松了口气，可不知为什么，总觉得惴惴不安。

    其实风绝羽一直在利用空间法则不断变换位置，道生万象的能力，让他的身体轻飘飘的犹如一阵青烟，遁入虚无，再度出去，再入虚无，竟是一点痕迹都没有。

    过了一会儿，上君道人脸上开始见汗了，而这时，风绝羽轻咳了一声道：“鬼谷三元阵？区区阵法，连五百变化都无法推演出来，敢称自己为阵道宗师？”

    “什么人？”上君道人莫名打了个机灵，再度回头的时候，便看见一个黑衣人站在身后。

    “你......你......你是怎么进来的？”上君道人惊恐欲绝，身子趔趄着后退。

    “我在啸月山上刻下了三道符，你这阵法用三件品质不低的法器布置而成，你猜，这三道符能不能切断你和三件法器的精神联系呢？”

    风绝羽说着，用神识透射寒跋玉，命令沐古上山。

    啸月山下，收到消息的沐古精神一振，大手一挥道：“走，上山。”

    “上！”

    唰！唰！唰！

    一个个战意沸腾的天坊弟子跃跃欲试已久，终于奈不住战意，朝着啸月山冲杀而去。

    啸月山门，眨眼即至，可是那里光影流转、如梦似幻，好像有一面巨大的五彩神镜封堵着入口，多达千名天坊弟子在玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、柳之敬、玉修罗、卫拱、妖檀、卫谨等人率领之下全员冲进了“神镜”之中，跟在后面的是袁弘、瑶月等灵洲各宗的尊主以及其下亲信弟子。

    乌泱乌泱数万人马蜂拥而至，刹那间冲进了啸月山门......

    也就是在同一时间，风绝羽祭出了一道符，这道符正好与右侧玉龙峰底座下方留有的灵符一模一样，金光闪闪的神语符箓轻轻弹出，就听右侧山峰一声巨响，五色十光冲天而起。

    那座山峰上，悬着一截漆黑如墨的戒尺，金铁铸成一般、浑然沉重，阵阵浩瀚的天地元气自尺身上透发而出，死死压着玉龙峰，令玉龙峰散发出一股颇为磅礴的伟力。

    这股伟力似可开天裂地、无所不能。

    但那道符一炸，一股莫名玄妙的恐怖剑意自峰底冲霄而去，直指玉龙峰上正散发伟力的黑色戒尺。

    剑气朝天、气贯长空，剑气一出，即使是散发伟力的戒尺都嗡嗡狂颤了起来，竟有些挡不住那道剑气的锐利，发出了刺耳的鸣叫声。

    上君道人的脸色变得出奇的难堪，刚才他还在黄延平面前吹嘘自己的阵法有多么的厉害，可就是这么一会儿的功夫已经被人攻进来了，上君道人面色惨白、惊愕莫名，口中一直追问风绝羽的身份。

    “你......你究竟是谁？你是怎么破了我的阵法的？”

    轰！

    刚说完，玉龙峰下的剑气一飞冲天，狠狠的撞在了黑色戒尺之上，恐怖的剑气势如破竹，刹那间，漆黑戒尺被打的灵光黯光，变成一把普通的灰尺，落在了地上。

    三件法器中的黑尺一落，鬼谷三元大阵有三分之一的阵法推演当场崩溃混乱了起来，同一时间，沐古带着人杀了进来。