
接待的头一天，沈耘早早带着两个连的战士，带着装备奔赴哨所。

作为此次与哨所替换巡逻的带队人，沈耘当仁不让，带着两个班的战士，来到了喀喇昆仑北段最为传奇的神仙湾哨所。

说起来神仙湾直线距离沈耘他们并不远，直线距离不到一百公里，若是平地，开车两个小时准能到。

但这里是昆仑山脉，就以猛虎营这些战士的开车技术，通往神仙湾哨所的那条路更加危险。稍有不慎，车轮一个打滑，一车的人就得跟着掉进万丈深渊。

不仅仅是神仙湾哨所，其他好些哨所也是一样的情况。

那看似通常地为哨所官兵运送物资的生命线，它的旁边总是会有用石头垒砌的塔。

这是名符其实的生命线，是真正用生命开拓出来的路线。

沈耘提前一天的意思也在这里。

车辆顺着昆仑冰川将沈耘他们这一队送到了最为靠近神仙湾的地方——这座哨所附近二十多公里的范围内，同样属于皮山县的辖地，但与昆仑山下的皮山县的繁华热闹不同，这里除了边防官兵，基本没有任何人存在。

这么短的路程，想要走到头却并非易事。

超过五千米的海拔意味着比战士们已经适应的氧分压还要低更多，只是爬过一个不到百米高的小山头，沈耘自己都累得气喘吁吁。

二十公里路，足足走了六个小时。

沈耘他们早上出门的时候，天才刚亮，可是到达神仙湾哨所的时候，太阳赫然已经偏过头顶，大有过两三个小时就落山的架势。

看着就连自己都有些狼狈，沈耘向神仙湾哨所的连长回礼之后，有些无奈地说道：

“萧连长，但愿我们没有耽误你们下山的时间。”

这四个月过去，沈耘和神仙湾的官兵也见过几面，彼此也算是熟悉的。

听到沈耘歉疚的话语，萧连长连忙摇头：

“哪能呢，山上费事，搁谁那里都得这么长时间。到底首长带的兵都是雄鹰，已经超出我们预计的时间一个半小时了。”

这种夸奖沈耘也是哭笑不得了，而萧连长也并没有让沈耘和他的战士继续站在外边。

“首长，赶紧带着战士们进来吸几口氧气。首长你还好，他们刚上这么高的地方，剧烈运动后不吸氧，会闹出病来的。”

在这种地方，氧气可是好东西啊。

沈耘倒也不客气，催促战士们过去每人吸几口氧气，让他们尽快恢复体能，而他则与萧连长谈论起这次慰问团的事情来。

“说起来真的挺感谢这些慰问团的，虽然每年来他们不一定能来哨所，我们也不一定能见到他们，可是一想到除了党和军队，还有人能记得咱们，我就觉得我这边防没白干。”

跟沈耘混熟了，萧连长也没有什么避讳的。

感慨着慰问团的事情，对于沈耘他也是一脸的感激：“这次还得感谢首长你们，要不是猛虎营的战友跟我们轮换，只怕我们也没有这样的机会下去看看。”

沈耘压根就不在意这些客套，摆摆手：“别来这么客气的，说起来我们才是沾了你们的光，不然哪里有机会被慰问。行了，萧连长，我看让我手底下这些兵再休息一个小时，然后就去替换该下去的战士吧。”

上来很困难，但下去其实比较简单。

在喀喇昆仑上每个哨所的官兵都有自己探索出来的几条快速下山的道路，如果配备了滑雪板，沈耘他们走了六个小时的路程，指不定不到一个小时就能下去。

倒是了解沈耘的脾气，听沈耘这么一说，萧连长也不客气，领着猛虎营的战士轮流吸氧，同时服用药物，一个小时之后，原本异常狼狈的战士们瞬间变得生龙活虎起来。

“同志们，虽然咱们不是一个单位，但既然都是军人，都在高原上，那就理所应当是最亲的亲人。”

“首先要感谢你们替换我们，让我们的战士能够享受慰问团带来的温暖。正因为有你们，我们才能直观地感受到兄弟部队的关怀。”

萧连长向战士敬了一礼，而后开始详细介绍在巡逻期间发生各种状况应该怎么面对。

虽然都是一些比较琐碎的东西，但没有人敢小看萧连长嘴里说出来的话。

这里边每一句话，关键时候都能成为救命的根本。

如果要详细把这里巡逻的所有问题都说上一遍，只怕三五天都是不够的。

只是讲了一些日常可能遇到的状况，萧连长便向沈耘点点头：“首长，我看现在可以直接带着同志们去体会一下了。之后几天巡逻，连同猛虎营的兄弟们，人员打散之后，相互照应着，应该没有问题。”

沈耘笑着点了点头：“高原巡防，你们才是专业的。我们猛虎营从一开始就有一句训谕，那就是尊重专业人才。听你的，我放心。”

得到沈耘的大力支持，萧连长当仁不让下命令带着猛虎营的战士们前去跟他们的战士对接。

虽然太阳西斜，但行走的时候，萧连长却依旧让战士们带上了护目镜。

茫茫雪域，空气稀薄意味着只要出太阳，雪地就会最大程度地折射阳光。即便太阳偏移，不是阳光最盛的晌午，强光闪瞎人的可能性依旧非常高。

看着这么谨慎的萧连长，沈耘心里就更加放心了。

而猛虎营的战士们摆脱了剧烈运动后的虚弱状态，此时也变得异常精神。

“班长，你看，那个有些灰色的东西，是不是就是传说中的天山雪莲？”

“班长班长，没想到，这么高的地方，居然还能长出花来，好神奇啊。”

听着这低声的惊叹，走在沈耘身边的萧连长忽然莞尔一笑。

“当初我刚来这里的时候，跟这些战士们是一样的。有一次为了采一株雪莲满足好奇心，还跟班长找借口说要去尿尿。”

“结果雪莲采回来之后，被班长骂了个半死，还连累全班都写了检讨。从那个时候开始，我才明白咱们边防军人啊，要保护的不仅是祖国的边疆，还要保护咱们哨所周围的所有东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10606451"  chaptername="第七百五十八章  神仙湾">加入书签</a>
</div>
