    苏婧看着面前的男人，一脸冷意说着。

    “那你就不想报仇吗……”

    新品上市这几天效果反应的一直十分的好，只要新货一上架就瞬间被抢空了，供不应求。

    唐柔整天忙里忙外的，脸上的表情也十分的开心。

    霍筝难得有一天休息的时间被霍老爷子拉着一起打游戏。

    风平俱乐部的成员们看到自己的老大和爷爷同时在线，就默默的为那些业余的玩家们默哀着……

    霍筝刚刚以一己之力灭了一个满编队的时候，手机突然响了起来！

    “筝筝，你快点到公司里来一趟那些化妆品似乎出了一些问题！”

    唐柔声音里带着一丝焦急。

    “是吗？都是按照配方去生产的吗？”

    “是的，因为这些产品是刚刚研发的，所以每一道程序我都严格的把关的，根本就没有出现任何的问题！”

    唐柔也有些无奈。

    霍筝听完，忍不住蹙眉。

    “唐伯母，你先不要急，我现在就过去，有什么问题等我到了之后就知道了。”

    霍筝说完，就站起了身来。

    一旁，正玩的不亦乐乎的霍老爷子突然看到霍筝起身一脸疑惑的看了过来。

    “爷爷，唐伯母那里出了一点事情，我现在过去看看怎么解决。”

    “去吧。”

    霍老爷子也没有让她打完这一局游戏，既然唐柔已经把电话打过来了，说明那边应该已经出了状况。

    “嗯，爷爷，我让俱乐部的人陪你玩。”

    霍筝说完，联系了俱乐部里的那一群人，把陪伴或老爷子这种重大的任务交给他们了。

    这时候各大媒体都已经开始报道他们的爱神产品出现的问题，有些顾客们脸上都出现的过敏等反应。

    “呜呜呜……我可是冲着神之手的名声去的，没有想到用了她们的产品之后，第二天早上醒来的时候，就看到自己脸上过敏成这个样子！原本我以为是自己一个人的原因，没有想到很多姐妹们的脸上都出现了过敏，如果继续这样下去的话，说不定会毁容！”

    电视台和各大自媒体行业都开始报道着爱神产品出现问题的事情，就像雨后春笋一般，突然之间就给冒了出来。

    唐柔急的团团转，这时候卫生局的人也已经去了她们的公司进行着调查。

    这时候正在采集产品数据，看看是不是里面有什么中药的成分超标了。

    “筝筝，你来看看这些产品是不是出了什么问题！”

    唐柔看到霍筝来了，立刻就觉得自己找到了主心骨。

    霍筝点了点头，穿上防护服就来到了配置室里。

    她把所有的中草药都挨个检查了一遍，突然她的目光就停留在一旁的人参粉末上，眼神闪烁着。

    “唐伯父，这不是人参粉末，这是萝卜！”

    霍筝指着原本应该放置人参粉末的地方，脸色淡漠的说着，这一会儿她已经知道是哪里出了问题了。

    虽然每一个产品里面人参的成分很少，但是它是综合这些药草的重要因素，如果少了人参的话，这些护肤品肯定是会出现问题的！

    “什么！”

    唐柔急忙走了过来。

    她曾经也和霍筝一起参与护肤品的配置，当然知道人参起到的作用！

    一旁一个工作人员听见她这样说，眼神不由的闪了闪，额头上忍不住冒出了一丝冷汗。

    唐柔把那一堆萝卜粉抓了一点放进了自己的嘴里，果然没有人参那种苦涩的味道。

    “这一道工序是谁负责的？”唐柔冷冷的看着里面的员工。

    大家你看我，我看你，然后把目光看向了一旁，一个看起来老实巴交的青年身上。

    “是李鸿，磨人参粉这些事情都是交给他去做的！”

    “老板虽然这些粉末都是我一个人去磨的，但是我绝对没有偷工减料，更不可能把它们换成萝卜！”

    李鸿急忙走到了唐楼的面前，语气有一些焦急的说着。

    “你还敢狡辩，如果不是你的话，还能够是我们其他人吗？毕竟只有你才有这个机会！”

    李鸿的老乡李簧急忙走了出来，一脸控诉的说着，

    “我没有，你不要在这里血口喷人！”

    “还说没有，最近这一段时间里你花钱都是大手大脚的，肯定都是把这些人参偷偷的带回去，然后卖了钱吧！”李簧一脸肯定的说着。

    虽然他们两个是老乡，可是在公司里的职位却是不一样的，他明显比这个李鸿要低了一头！

    “老板，我绝对不可能做这种坚守自盗的事情，万一出了问题的话，我肯定是第一个难辞其咎的人！”

    李鸿急忙开口。

    霍筝看着他们两个人脸上的表情，心里升起了某种想法。

    “够了，现在不是你们在这里推卸责任的时候！李鸿是吧，如果说这些人参不是你调包的，你有没有证据？”

    唐柔看向李鸿。

    她的公司这些产品刚刚有些起色没有想到公司里就出现了老鼠屎。

    “老板，每一次我磨人参粉的时候都在摄像头下面操作的，就是怕有一天出现这样的问题！”

    不得不说，这个李鸿是一个十分讲究的人。

    唐柔听他说完，让助理把这里的监控录像给调了下来，看了一会儿之后，发现他说的话都是事实，只要是他在公司里任何时候都出现在监控下面。

    霍筝看了一眼李簧，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    “如果我猜的没错的话，这些人参粉末都是你调包的吧？”

    霍筝脸上带着一丝笃定的神情。

    李簧听到她这样说，脸上的神情瞬间变得有一丝慌乱，不过很快就恢复了，镇定。

    “神之手！虽然我钦佩你的医术，但是这种血口喷人的事情还是少说为妙！”

    李簧一脸淡定的说着。

    他可不怕霍筝会找到什么证据。

    “唐伯母，让人事，把他的手机号码给我。”

    霍筝看着李簧，发现这个人的心理素质十分的高，从他嘴里是问不出什么东西的。

    没一会，有人把他的手机号码放在了霍筝的面前。

    霍筝二话没说，拿起里面用的电脑，手指宛如蝴蝶，一般在键盘上纷飞着。

    没一会儿她就抬起头来，目光淡漠的看向一旁一脸平静的李簧。

    “原本我以为你只是坚守自盗，想在公司里捞到一些好处，没有想到你的胃口居然这么的大！”

