    依原路线，龙小云会和李寻欢发生冲突，被废掉武功，从此不能习武。

    但因为金丝甲被玉连城所得，李寻欢未中“寒鸡散”的毒，也就没有在求医途中遇到龙小云，更不曾废掉龙小云的武功。

    如今这事也就只有玉连城来做了。

    不过比起李寻欢，他的手段就要酷烈得多。李寻欢只是废掉他武功，只要治疗妥当，便与常人无异。

    而玉连城与浑厚霸道的真气冲击他的丹田和周身经脉，若无高手时时刻刻为他调理温养，只怕这一辈子最多只能提提筷子了，真正正正的弱不禁风。

    对于一个极有野心的孩子来说，比杀他还要难受。

    “孩子，你怎么了？”龙啸云忙的把了把脉，顿时急的一头冷汗。

    “爹，我的武功全都废了，我全身一点力气都没有……”龙小云显然也已察觉出情况不妙，眼圈儿都红了，他看向玉连城：“你……你好……”

    玉连城淡淡的看了他一眼，微笑道：“若要说我坏话，最好只在心头说。不然我听到了，免不了也要对你们下狠手。”

    龙啸云面上分明闪过恶毒、仇恨、愤怒之色，但很快一声长叹：“做得好，玉大侠做得实在很好。犬子从小就被他娘亲惯坏了，加上学了几手武功，这些年实在做了不少错事。就算玉少侠不废掉他武功，我早晚也要出手。”

    “爹，你你怎么……”被玉连城废了武功，龙小云尚能保持理智，可一听到龙啸云的话，终于忍不住瞪大眼睛，浑身发颤，然后再也承受不住打击，眼珠子一翻，晕了过去。

    他却是真的晕了过去。

    一旁的秦孝仪看着龙啸云，忍不住倒吸一口凉气。

    以前倒是小看这位龙四爷了，像这种能忍人所不能忍的人，决不能轻易招惹。

    而一旦与他有了矛盾，便要斩草除根，绝不留一丝后患。

    “龙四爷，我现教你两个道理。”可玉连城似乎一点都不懂这个道理，反而要教龙啸云两个道理。

    龙啸云低着头，道：“龙四爷不敢当，玉少侠请说，在下洗耳恭听。”

    “第一，对于孩子千万不能太溺爱了。否则有一天遇到了像我这样的人，不但孩子要遭殃，你自己也可能被牵连。第二，无论如何，做人至少要对得起自己的良心，恩怨分明，该报的恩要报，该报的仇也一点也不能少。”

    龙啸云点头道：“我一定会牢牢记住的。”

    玉连城道：“很好，这两件事是我这小半辈子总结的经验，现已全部告诉了你，你应该怎样感谢我？”

    龙啸云不由怔了怔，道：“在下……在下……”

    玉连城道：“你也用不着做别的事，只要将兴云庄送给我就是了。我正巧缺一个落脚之处，你放心，我现在还不会赶你们出去的，我还要你们来对付我。”

    龙啸云嘴角抽了抽。

    他只怕这一辈子都没有遇到这么无礼的人，这么无理的要求。

    但他既不敢拒绝，也不敢答应，吭吭哧哧半天，竟一句话也说不出来。

    “你不说话，我就当做默认了。”

    幸好，这时玉连城哈哈一笑：“我既然已成了自己的主人，自然就不能太客气，先去寻两壶酒喝，就不招待几位客人了，你们自便。”

    说罢，大步离开。

    龙啸云和秦孝仪面面相觑，无言以对。

    但他们都知道，若不除掉玉连城，只怕难有活路。

    ……

    …………

    在兴云庄的厚墙外，有条小小的蘅堂，起风时这里尘土飞扬，下雨时泥泞没足，高墙挡住了日光，蘅堂里几乎终年不见阳光。

    但无论多么阴暗、多么肮脏的地方，总是有人默默的生存着。

    蘅堂里有个鸡毛小店，前面卖些粗粝的饮食，后面又有三五间简陋的客房，店主人是个残废的侏儒，大家都叫他孙驼子，久而久之，就没人没有人知道他真正的名字了。

    这一天，还在下雪，天冷得很。

    孙驼子起床，穿了件过冬的棉袄，开始磨豆腐。

    他一步步走的很稳，仿佛背上的驼峰是一座山。

    这时有一阵脚步声响起，孙驼子抬头看了看，有一老一少向他店里走了过来。

    老的是位白发苍苍，手里拿着旱烟袋的蓝衣老人。

    另一个想来是他孙女，梳着两条又亮又黑的大辫子，一双水汪汪的大眼睛，却是比辫子还要黑，还要亮。

    孙驼子认得这两人，他们本也算是这家小店的老顾客了。

    蓝衣老人是说书人，孙女是负责帮腔搭话收钱，每年冬天都会来保定城一趟，在他这家小店里住上两日。

    招呼完了这一老一少，孙驼子继续磨豆腐。

    他磨完豆腐就开始擦桌子，擦的并不快，而且给人一种很奇怪的感觉。仿佛和这桌子有深仇大恨，恨不得把桌子擦的粉碎。

    这时孙驼子又听到了脚步声，他抬头望了望，就看到了蘅堂来了个黑衣青年。

    青年穿着华贵的丝绸，相貌英俊，带着淡淡的笑容。

    孙驼子继续磨豆腐，因为他知道，像这样的人，绝不会是他的客人。

    可他很快就知道自己错了，因为这青年已经步入了他的鸡毛小店中。

    或许是来找那大辫子的小姑娘吧。

    孙驼子心头猜测着，那小姑娘的确生的很娇俏可爱，特别是那一双眼睛，又大又亮，眼珠儿一转，仿佛能将男人的魂魄都勾走。

    但孙驼子知道自己又想错了。因为那青年眼睛都没有往小姑娘身上瞧一眼，也没有瞧说书老人，而是在看着他这个丑陋残废的驼子，看着他的一双粗糙的大手。

    孙驼子忍不住道：“这位客人，你是想要打尖还是住店。”

    黑衣青年笑道：“我找人。”

    孙驼子笑道：“客人不会是找我这个驼子吧？”

    黑衣青年点头道：“对，就是找你。”

    孙驼子不由道：“公子是不是找错了人了。”

    “不，我就是找你，找你是有两件事。”

    “那两件事？”

    黑衣青年再次看向孙驼子的手，眸中闪烁着神光：“第一件事，我想要见识见识你的大鹰爪功。”

