    “现在饕餮庄还真忙……”

    进了包间，单洪有些感慨，也算是为自己被拦在外面挽回一点颜面。

    “单洪，不丢人……人家后台不小，不然能这么安稳？”

    有人和单洪开着玩笑。

    坐下之后，一群人又把重心放在了那身穿青衣的牧世子身上。

    “这次牧世子进帝都，准备待多久啊？”

    左右是等着上菜，一行人随意地聊天。

    吃饭是幌子，社交才是目的。

    “郡里事情还多，等恭贺王储之后，就要赶回去了。”

    穿着一身青色衣服的男子矜持地笑着。

    “难得牧世子来一次，我们兄弟肯定带牧世子见识见识帝都风姿。”

    白季坐在一边，只等着上菜。

    这饕餮庄不用点菜，按照人数，他们自有规定的套餐，谁来都是一样，说是为了保证口感，他们的菜品搭配，都是精心配置的。

    唯一询问过大家的，就是是否有什么忌口。

    曾经在游戏里，白季也是来过两次，知道规矩。

    单洪在一边，好意地给白季解释。

    “这是封地在南水郡的牧亲王之子……”

    白季点了点头，示意知道。

    那几个年轻人，在进来的路上，单洪也算是给白季都一一介绍过，都是帝都的富商后代。

    南水郡乃大夏最为繁华的几个大郡之一，极为富庶，这些富贵子弟讨好他，也是正常。

    毕竟只要在这世子的封地里面，稍微给点政策倾斜，那都是天大的利润。

    而单洪的举动，却也被其他人看在眼里。

    白季面相出众，气质也佳，乍看之下，似乎也是什么大家族子弟出身。

    且又有单洪鞍前马后地跟着，似乎来历也不小。

    “不知这位哥哥，家族位于何处？”

    “安阳郡，玉河县。”

    白季温和一笑，如实相告。

    “玉河县？”有人面露疑色。

    “玉河县铸剑山庄？那个有铁血券书的白家铸剑山庄？”

    一个稍微显得胖一点的男孩这才想起。

    迎着伙伴疑惑的目光，这胖男孩微微摇了摇头。

    都是常混在一起，见识眼光差不多的人，瞬间就明白了意思。

    “山庄生意应该不错吧？”

    “一年也能赚个几万两银子吧？”

    白季礼貌地点点头。

    “还行~”

    可事实上，白季的回答并不被任何人在意。

    当白季做出回应的时候，已经没有一个人的目光，还放在白季身上了。

    刚才的问话，是他们最后的客套。

    单洪能够体会到白季的尴尬。

    心中暗骂这些朋友狗眼看人低，自己也只好冲白季安慰似的笑笑。

    当然，白季自己根本不在乎。

    只要你不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    在城门外那突如其来的心境洗礼，倒是让他觉得自己如今看待这个世界的窗户更加清晰，心境也是更加平和。

    而且这饕餮庄临湖，由湖上吹过来的夜风带着些许水汽，扑在脸上格外的舒服。

    白季只是看着窗外，也不在意眼下的处境。

    然而还有一个目光，悄咪咪地盯着白季。

    圆脸的小女孩悄悄靠近了点白季，小声问道。

    “白家哥哥这次来帝都，是和家里人一起来的么？”

    “嗯~”

    白季点点头，看着女孩，温和地笑道。

    “怎么了？”

    “要是白家哥哥在帝都没有什么相熟之人的话，这两日我可以带哥哥游历游历帝都……”

    女孩说话时，脸色微微有些羞红。

    白季摆摆手。

    “不用，有单公子带着我四处看看就行了。”

    白季拒绝地干脆利落。

    女孩也不气恼，继续努力。

    “哦~那不知白家哥哥此来，是为何而来？”

    “战棋大赛……”

    单洪在一边，帮白季说出了目的。

    “战棋大赛？娇妹你家不是也有人参赛么？我觉得可以和白家哥哥交流沟通一番。”

    “没有没有，重在参与……”

    白季瞥了眼单洪，笑呵呵地解释。

    “白少庄主也要参加战棋大赛？”

    那边，身为众人核心的牧世子听到这个消息，倒是眼睛微微有些发亮地看着白季说道。

    “我也报名参加了，到时候说不定还可以和白少庄主对弈一番。”

    “牧世子技艺大家都知道，头筹也说不定有几分把握。”

    “就是！前几年那次牧世子以一敌二，可算是让我们大开眼界。”

    ……

    云蓝听着隔壁的动静，有些走神。

    耳边，那些书院弟子的话，仿佛另一个世界的话语，只是单纯地穿过他的身体。

    “听说王朝兵部极为看重这次的战棋大赛，博得头筹者，未来说不定可以领兵出战，封侯拜将呢！”

    “是啊，我也听说到时候储君都会到场，在旁观战呢！”

    “与之相比，去国库里挑选一件宝物的奖励，倒是落了下乘。”

    “是啊，要是可以好好表现，被储君看上，未来再在沙场上立下些许功劳，那可才是前途远大啊！”

    “是啊是啊！到时候我们说不定还要拜在云兄门下，做个副将……”

    “云兄？云兄？”

    “云兄你怎么又走神了？”

    云蓝眨了眨眼睛，收回了心神。

    回过神之际，手中一抖，筷子摔在地上，弹了几下。

    与此同时，自己包间里的声音再度回到他的耳朵里。

    可云蓝的心中只是回荡着自己从隔壁听到的对话。

    之前自己心中不好的预感果然应验了。

    他也要参加？

    他为什么参加？

    为什么自己要做的事情他总要插一手？

    重在参与？

    那家伙会只是重在参与？

    前后两次，自己都被他轻易击败的场合历历在目。

    如果他在战棋上也能有这种谋略，自己还参加个屁啊？

    不！不是如果！

    他肯定有！

    云蓝低头看了看自己落在地上的筷子。

    “云公子？云公子？”

    “我筷子掉了，我不参加大赛了……”

    云蓝弯腰去捡。

    累了，麻了。

    “啊？”

    一圈书院弟子瞪大了眼睛，陷入了迷茫，不知道两件事之间，有什么关系。

    ……

    “这次战棋大赛，牧世子必然可以一鸣惊人！”

    “待会我们这顿就算是庆功酒，提前为牧世子庆贺了！”

    话题又被拉了回去。

    单洪小心地瞥了眼白季，怕他因为三番两次的慢待而生气。

    然而一阵敲门声暂时打断了大家的话语。

    “应该是上菜了。”

    “今天这么快？”

    “今天可是给牧世子的庆功酒，快一点也是正常，我们算是沾了牧世子的光了。”

    “进来！”

    门被轻轻推开，先是一阵香风吹了进来，接着，才有一位身穿紫色罗裙的妇人款款而进。

    妇人三四十岁，肤色白皙，风韵犹在。

    “这是……”

    “这是饕餮庄掌柜的红娘子。”

    “她平日里一般不出面，王孙贵族也不需要她亲自来招待，今日是怎么了？”

    “说不定是听到牧世子来此的消息……”

    妇人的目光在包间内扫视一圈，最终停留在了白季的脸上。

    似乎是确认了身份，妇人的脸上一瞬间绽放开了一朵鲜花。

    “白少庄主，您大驾光临，怎么也不提前打个招呼啊？”

    ？

    包间内，一圈人的脑袋上显然冒出了个大大的问号。

    红娘子称呼精准，吐字清晰，面向准确，也不存在认错的可能性。

    能被红娘子主动来迎的人，会是什么身份？

    反应快一点的，心头甚至已经泛起了几分悔意。

    一时间，包间内所有人的目光都看在了单洪身上，眼神中满是疑惑——

    小老弟你怎么回事？

