    “黑爷，你，你别生气。我这就滚……”

    金毛吼哪敢反驳，立马一脸谄媚的就走开了，至于黑皇却是盯着黄金狮子开口道：“你这黄金狮子头不错，红烧狮子头就是你了。”

    “啊？！”

    黄金狮子直接表情就凝固住了，一双铜锣大眼望着黑皇几次张开嘴，想说些什么却什么也说不出来。

    “黑，黑皇大爷，你行行好……就饶我一条狗命吧！”

    过了一会终于勉强反应过来的黄金狮子，立马目眦尽裂的望着黑皇求饶道：“刚才我有眼不识泰山，不知道那只金毛吼是你的弟子。我愿意给他赔礼道歉……就求求你饶我命吧！”

    黑皇真是一阵牙疼！！

    眼前这黄金狮子怎么就这么怂呢？怎么说也是一代仙王，到哪里不是为袓为神的存在！！

    刚刚欺负金毛吼那霸气去哪里了？！

    “你有什么本事？！”

    黑皇不耐得剐了眼黄金狮子开口道：“有没有厚实的家底？！”

    “我……”

    黄金狮子一听这话，直接就懵逼了，因为他实在不知道黑皇这是什么意思。

    “算了！！”

    黑皇摇了摇头，直接开门进山的说道：“如果你没有什么本事的话我也不能将你收为奴仆，而且如果家里不厚的话。我绑架了你也得不到什么东西，不如就被我扔到锅里炖熟了吃了得了。”

    “不不不……”

    “黑爷，你别炖我……我有本事，我张口一吞可以吞下一座城，而且我家底也非常厚实，因为我可是黄金狮子一族的王。”

    黄金狮子一听这话，当然是明白了黑皇的意思，立马就将自己的家底与本事全部抖落了出来。

    “哦！”

    黑皇眯起一双冷厉的双眼，上下打量着黄金狮子开口道：“那不死神药有没有……天地奇珍例如八珍鸡有没有？”

    “……”

    黄金狮子直接傻眼了，因为他怎么也没有想到黑皇一开口就是不死神药天地奇珍。

    “娘的！！”

    “眼前这黑狗简直就是土匪，别说他只是一尊仙王了，就是仙帝也不见得就有不死神药与八珍鸡这样的天地奇珍，何况只是自已这样区区的一尊仙王。”

    黄金狮子简直是快崩溃了，因为黑皇实在是太土匪了。

    “嗯！！”

    “黄金狮子，我说的这些东西你都没有吗？”

    黑皇可不管他怎么想，瘪了瘪嘴看着他开口道：“要是这些东西你都没有的话，那可就只能将你丢在锅里炖了。”

    黄金狮子简直是狂乱了。

    可他还不敢对黑皇无礼，因为黑皇刚才挡下他那一击，就让他很明白自己在黑皇面前就是蝼蚁，因此他只能苦着一张脸眼巴巴的看着黑皇开口道：“我给你十株神药换我一命可不可以？”

    “不行！！”

    黑皇摇头伸出一只黑爪拍了拍黄金狮子的头道：“想让我饶你一命，最少也要三十株神药，要不然我只能将你炖了。”

    “我日……”

    黄金狮子想死。

    眼前的大黑狗是什么东西啊？

    张口就是三十株神药！！

    难道神药是大白菜吗？！

    太黑了！！

    太他妈土匪了！！

    黄金狮子只觉得脑袋嗡嗡作响，要不是实力实在不济，真恨不得与这土匪大黑狗打一架。

    因为这大黑狗实在是太欺负人了。

    “嗯！”

    黑皇却是两只狗眼一挑，死死的盯着黄金狮子开口道：“你不愿意？！”

    “我……”

    黄金狮子不敢这样开口，因为他明白自己要是敢说不愿意那肯定就惨了。

    毕竟黑皇的锅都架起来了。

    自己要是敢说不愿意！！

    天知道这大黑狗会不会将自己扔进那口大黑锅里？

    “大黑狗，你不要欺人太甚了，三十株神药可不是普通的东西。”

    黄金狮子这边还没有开口，一旁实在看不下去的火犀大帝走了出来开口道：“你张口就要三十株神药换黄金狮子一条命是不是太欺负人了？”

    “嗯！”

    黑皇狗眼一瞪，侧头向火犀大帝，随意的望了过去开口道：“小犀牛，你有意见？！”

    “小犀牛？！”

    火犀大帝一听这话，可就直接炸了。

    他火犀大帝可不是普通人！！

    在这仙灵界可是一方至尊妖帝，修为更是达到了仙帝五重天的境界。

    走到哪里？！

    不是备受他人尊崇！！

    现在眼前这大黑狗他承认确实有几分本事。

    可敢这样称呼他火犀大帝！！

    就让他的面子彻底挂不住了。

    “大黑狗，你放肆……你知道我火犀大帝是何等强大的存在吗？你区区一只杂毛狗，竟然敢如此称呼我……实在是太大胆了。”

    火犀大帝怒眸一沉勃然大怒道：“现在我给你一个机会，赶紧跪过来给我赔礼道歉，要不然我一巴掌拍死你。”

    “拍死我！就凭你……再修炼十万年吧！”

    黑皇轻蔑的瞥了眼火犀大帝不屑的讥嘲道：“现在就以你这修为，只怕还没有那个本事。”

    “吼！”

    火犀大帝彻底被激怒了。

    周身直接就腾起了五道法则长河，背后升腾而起的五色神环也炸开了。

    镇压苍穹的气势直上云霄。

    “哇！”

    四周的一众生灵见火犀大帝镇压苍穹的气势，瞬间全都露出了震惊的表情。

    毕竟这可是一尊五重天的妖帝啊！！

    不管到哪里都是至尊存在。

    “哈，哈哈！！”

    黄金狮子笑了。

    眼泪都笑出来了。

    因为他实在是太开心了，眼前竟然有一尊五重天的妖帝为他打抱不平。

    这一下这大黑狗还不完了！！

