
    恶来仍然记得自己的使命，是守住这里，不让羽尘过去。
    现在非但没能守住，反而让黑衣剑少缠住，无法脱身，令老主人受到了生命威胁。
    他想到这，顿时急眼了，顾不上补刀，抛下苟延残喘的五位黑衣剑少，二话不说就往神殿深处赶。
    他突然想明白了。
    就算干掉这五个，对羽尘也没什么影响。
    这只是耗费了他一些灵力，制造出来的傀儡分身罢了，杀掉了，他还可以继续制造。
    自己和他们颤抖，完全就是浪费时间。
    然而恶来不放过了这些黑衣剑少，但黑衣剑少却没有放过他的意思。
    五个黑衣剑少用尽最后的力量，朝恶来扑了过来，像是牛皮糖一样缠住了他。
    “混蛋，你们这些狗傀儡。狗屎一样的东西，给我放手。”
    恶来一个不小心把自己也给骂了，他心情急躁，忘记自己也只是个傀儡人而已。
    和黑衣剑少唯一不同的只是制作材料不同而已。
    恶来身上猛地一法力，浩瀚的灵力轻易震碎了扑到他身上的五名黑衣剑少。
    “不知死活的东西。”
    话音刚落，被震碎的五名黑衣剑少的碎片，突然凝聚成了化成了五朵枯萎的黑莲。
    恶来见到此情此景，愣了一愣，已经意识到下一秒会发生什么了。
    “草!!!”
    “轰”一声巨响，五朵黑莲猛地炸裂开来，自爆了。
    神殿的各个通道里冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，猛烈的爆炸声不绝于耳，成片的墙体和天花板接连不断地坍塌。
    恶来不仅受到了爆炸的波及，身体还被埋在了废墟之下。
    这黑衣剑少身上每一个设计都是用来杀人的，堪称完美。
    ※※※
    另一边，甩掉恶来的羽尘不断突入神殿内部。
    双眼聚集着灵气，观察神殿的灵气波动。
    柳土獐作为天仙，他的行踪很好找。
    因为天仙身上散发出的仙力，和普通修士的灵力，有本质的区别，一眼就能看出来。
    而同一时刻，小少爷已经通过各种内部传送，来到柳土獐沉睡的洞府内。
    只见洞府之中，一只身形如同四层楼一般巨大的獐子正在沉睡。
    这只巨型獐子双眼紧闭，全身散发着五彩颜色，呼吸沉重，一呼一吸之间，鼻子里散出浓郁的仙力。
    这便是柳土獐。
    几个全身黑袍的神仆正在一旁服侍和守护。
    他们都是主动在柳土獐身边呆着的，也只有他们有这个资格。
    因为柳土獐睡觉时散发出的浓郁仙力，对这些修炼者来说，大有裨益。
    这些黑袍人全都是陆地神仙境界的强者，柳土獐手底下的核心力量。
    小少爷急匆匆跑上前来，一个黑袍人立刻迎了过来
    “小少爷，如此急匆匆得有何要事。”
    小少爷浑身冒汗，气喘吁吁得说：“不好了，杀害我兄长的凶手来了诛仙城，此人是魔道高手，白玉蟾和他勾结，起兵谋乱。要杀光我们柳家一脉。蜚廉叔叔，快把父亲唤醒迎战吧，否则一切就都来不及了”
    这黑袍人名叫蜚廉，也是一个傀儡人。
    不过身为傀儡人，却是柳土獐一脉所有神仆的统领，是手握兵权之人。
    其他陆地神仙境界的顶级神仆，都得尊称他为统领大人。
    同时，他还是恶来的师傅。
    小少爷很聪明，只字不提荡魔天女。
    蜚廉久居洞府，保护柳土獐的安全，对外面的事情全然不知，还真以为白玉蟾勾结魔道造反了。
    蜚廉冷着脸道：“我带兵去收拾白玉蟾。”
    小少爷连忙劝阻：“蜚廉叔叔你虽然本领高强，但白玉蟾终究是天仙，你与他一战，输多赢少。还是赶紧开启仪式，把父亲强行唤醒吧。”
    蜚廉皱着眉头说：“若是强行唤醒老主人，对他的身体不好。而且他很容易暴怒，脑子也会不太清醒。”
    小少爷心说，那就太好了，要的就是他脑子不清醒才好呢。
    “反正现在的局势就是，要么将父亲唤醒，要么我们柳氏一脉被灭门。蜚廉叔叔，你自己选吧。”
    正说着，突然一个高级神仆来报：“有外人突袭洞府。已经连过三关了。”
    “什么？”蜚廉大吃一惊，袖子一拂，释放术法。
    下一秒，显示各个关卡的巨大画面在空中浮现了出来。
    只见画面中，羽尘一路狂飙突进，说话这回功夫，他又再次连过三关，丝毫不受任何阻碍。
    “就是个羽尘，就是他杀死兄长的。”小少爷看见画面里的羽尘突入，心头一颤。
    不会吧，恶来经过改造后，那么强大，竟然也没能拦住他？
    这个羽尘到底该有多强啊？
    恶来当初说得没错，这种人太可怕了，根本不能当成玩具。
    相比小少爷的慌乱，蜚廉却比较镇定，吩咐下去。
    “开启仪式，唤醒老主人苏醒过来。另外发动所有阵法，阻止这个羽尘。”
    ※※※
    洞府内机关重重，阵法繁多。
    还有数百神仆在洞府内保护柳土獐的安全。
    一路过来有几十个关卡，每一个关卡，都有十分严密的安全措施。
    蜚廉一声令下，整个洞府内进入一级戒备状态。
    “是入侵？”守卫各个关卡上的神仆反应过来，立刻开始严阵以待。
    一时间，整个洞府内乱作一团。
    此刻，羽尘一路冲杀已破了十个关卡，速度之快匪夷所思。
    蜚廉惊讶得感应到羽尘已经破十关，再破十关，就能达到柳土獐的闭关之地了。
    “速度不错！我很久没有遇上此类高手了呢。咦？速度又加快了不少。已经连破十二关了。廖真人，带你的人，围杀了他”
    蜚廉话音刚落。
    廖真人和他的手下，全都被羽尘杀了。
    第十三和十四道关卡防线被突破。
    蜚廉脸色突然变得煞白，怒吼一声：“血魂小队，给我截下他。”
    几个呼吸间，羽尘已破第十五和十六关，血魂小队全灭。
    蜚廉呼得站起身来，睁大双眼：“天罗地网，铺起。”
    话没说完，羽尘已破十七和十八关。
    蜚廉的头上开始微微冒汗：“百目小队从中截杀，鼬真人从后尾随掩杀。绝对不能让他来到我这里。”
    话还没说完，“轰”得一身巨响，蜚廉所在地的万斤巨门被一股巨大的剑气撞开。
    一条白色人影已闪现在蜚廉的眼前，手里提着一颗人头，随手扔到蜚廉的面前。
    蜚廉看着鼬真人的人头咕噜噜得滚到自己脚下，豆大的汗珠从头上流下。
    二十关全破！
   				