    第211章禄东赞

    旁边程处默问道：“先生，指不定那徐小姐就看上你了，先生你一表人才、俊朗非凡，绝对没什么问题。”

    赵尘折扇一打：“你觉得，本先生是这么肤浅的人吗，竟然拍我的马屁，回去之后将我撰写的兵法作战要诀，抄上十遍。”

    “啊？”

    程处默脸色一下就是苦了，旁边程处弼和秦怀道掩着嘴笑。

    没想到的是，赵尘看了他们一眼：“你们两个，竟然连马屁也不拍，回去之后，抄二十遍。”

    本来苦哈哈的程处默，不由也是乐了，而幸灾乐祸的程处弼两人，则是如同霜打的茄子。

    继续前行，穿过无数的人潮，旁边还能听到许多议论声。

    “今日花月姑娘要出现了，真希望能一睹真容啊。”

    “是啊，传闻这花月姑娘，琴棋书画无一不精，无一不晓，若是男儿身，才学定然不亚于才子。”

    “甚至比那驸马都要更高一些。”

    赵尘折扇一打，旁边程处默说道：“赵先生，要不要我过去。”

    “不必，世人往往都喜欢吹牛，若这什么花月姑娘，真有真才实学，还会在这里当个头牌？本先生什么姑娘没见过，本先生见过的姑娘，比你们吃过的饭都要多。”

    赵尘倒是很淡定，经历过后世互联网的熏陶，他的审美和眼界，早就不是淳朴的大唐人民能比。

    很快，赵尘几人就是在春江楼老鸨的带领下，找到了今日的那个外族少年。

    见到赵尘几人来了，那少年当即拱手：“赵先生，久仰久仰。”

    赵尘笑眯眯的：“这么快就将我的名字打听清楚了？”

    少年脸上含笑：“赵先生可别这么说，主要是这长安城，全是你的消息，稍微一打听就知道了。”

    “你都知道我是谁了，但我还不知道你是谁，自报家门看看。”

    赵尘毫不客气地坐在了他对面，少年也不恼，笑道：“我是吐蕃的使者，叫做禄东赞。”

    禄东赞？

    赵尘的手微微一停，眼中满是诧异打量对方。

    好家伙，历史名人啊！

    帮助松赞干布迎娶文成公主的那个吐蕃人，在吐蕃的地位，不亚于房玄龄在大唐的地位，基本上都是做到了丞相这个职位。

    少年见到赵尘只是上下打量着自己，眼中似乎有些怪异，心中也是不由一紧：“赵先生，似乎是认得我？”

    “久仰大名，只不过，禄东赞似乎没有你这么年轻。”

    赵尘笑眯眯的。

    赵尘的话，让少年内心颇为警惕，只是他也是笑着坐了下来：“今日和三位发生了冲突，真是不好意思，所以特此设下宴席，揭过此事，别伤了和气，我对大唐也是向往已久，更何况赵先生，还是大唐的帝婿。”

    身后的程处默等人，都是在赵尘旁边坐下，但他们不开口，只是盯着站在禄东赞身后的赤桑扬顿。

    “禄东赞这次出使我大唐，所为何事啊？”

    赵尘笑眯眯问道。

    禄东赞也不知道赵尘看没看穿他的身份，始终觉得赵尘话里有话，也是继续打着哑谜：“只是代吾王前来大唐，了解下风土人情，除此之外，还有一些要呈交给大唐皇帝的不情之请。且先不论这些，赵先生的事迹，我是真心敬佩，今晚也是想要结交你这个朋友。”

    赵尘扇子一打：“朋友不朋友的倒是不重要，只是这春江楼我也没怎么来过，来开开眼界。”

    和吐蕃人做朋友？

    赵尘内心都在冷笑，大唐这个年代，非我族类，其心必异，历史上吐蕃足足隐忍了一百多年，等到安史之乱后这才入侵大唐，烧杀抢掠，他可是记得一清二楚。

    再说了，眼前这个家伙，可不简单啊，心性隐忍一流，才刚刚过去几个小时，都差点废了他仆人的一条手臂，他都能和颜悦色和你交朋友。

    这种人，指不定下一秒就能一刀子捅在你身上。

    当然，赵尘是不怕的。

    禄东赞笑道：“那别的且不说，我对大唐文化也有所接触，这春江楼今日，就是有一位绝色女子的表演日，想必应该会对赵先生的胃口。”

    赵尘神色一振：“你这就错了，我是什么人，我是一个有理想、有抱负、有节操的三有青年，对这种低俗的活动，是完全不感兴趣的。”

    话音一落，不远处有人喊道：“画舫的谜题来了，花月姑娘说了，今日谁能解出这些她亲手布置的谜题，谁就能获得登上画舫的资格，一共只有二十个谜题。”

    “二十个？”

    “那得赶紧啊。”

    旁边的那些士子书生都是连忙上前，想要答出谜题。

    禄东赞笑道：“既然赵先生不感兴趣，那我倒是邀请错了，但我倒是打算登上画舫一观，根据这春江楼的规矩，头牌是可以出阁的，本来还想将这机会让与赵先生，没想到只能由在下亲自出马了。”

    身后的程处默几人脸色都变了，看向禄东赞。

    你一个外族人，竟然想要出阁我大唐的女子？

    程处默几人，眼中有着一股愤怒之色。

    赵尘也是笑道：“无妨无妨，虽然我对这些低俗活动不感兴趣，但猜字谜我还是有些兴趣的。处默，开路。”

    程处默他们反应过来，应了一声，直接在前带路，将那些士子都给挤到一边。

    赤桑扬顿更是霸道，本来身形高大，力量很强，这一挤，前面直接没人。

    周围的士子有些怒气：“哪里来的蛮子？”

    “这春江楼，是优雅的地方，怎么能让蛮子放肆？”

    那些人的目光集中在禄东赞身上，而禄东赞站在岸边的木板前面，那上面贴上了一条条谜题。

    一些书生哼了一声：“这个蛮子也能答出谜题？我刚才可是瞧了，这一次的谜题，比往年更难，都是花月小姐亲自布置的。”

    “这蛮子懂诗词猜题吗？”

    有人讽刺。

    禄东赞倒是没管那些人，随手取了一题，只见这题上写的是“火烬炉冷平添意马心猿”，禄东赞微微一笑，直接看向赵尘。

    “赵先生，看来我可以在画舫上等你了，希望我不要等太久。”

    

