    陈默的动作可以说快如闪电，几下子就再次搞翻了一个金属怪物，这让看到陈默动作的人，都有些目瞪口呆。

    这是谁？我是谁？难道我们对付的不是同一种怪物？这个家伙所面对的怪物，就怎么会那么容易就被打倒呢？而自己身后的怪物，怎么就那么厉害？

    接着就看到陈默看着两把长刀，一溜烟的跑到了杰克森的身边。而杰克森此时，却依然是目瞪口呆的看着陈默。

    “杰克森，这把长刀你扛着赶紧跑路，不要让怪物给拿到。”陈默跑到杰克森的身边，显得非常累的对其说道。

    “嗯？”陈默看到杰克森有些呆愣，顿时就推了这个家伙一下。

    “啊！哦，好的！”随即，杰克森就结果长刀。但是由于是随意结果，直接一下子就差点被长刀弄到地上去。长刀的重量很重，单手接过去拿起来，有些困难。

    “你这家伙怎么了？”陈默有些皱着眉头问道，难道这个家伙被金属怪物给吓着了？应该不可能啊，怎么会吓着呢？

    “啊！哈哈哈！不是的，不是的，没有注意！”杰克森顿时一激灵，然后回复过来，对陈默有些讪讪的笑着说道。

    “行吧，赶紧拿着，然后后退！”陈默见到杰克森回复正常，就挥挥手说道。

    “不，门罗，这个怪物让我来攻击，我已经知道怎么攻击了。”杰克森虽然小指头受伤，但是也经过了一段时间，倒也没有多疼了。

    刚刚陈默的攻击，不仅仅让他看到如何攻击金属怪物的，也给了他一些胆量，方法都已经有了，只要按照刚刚的标准来就好。因此就想让陈默向前跑去，他来对付这个金属怪物。

    而且，三个金属怪物，已经被陈默干爬下了两个，就剩下一个，还是没有武~器的怪物，自然对付起来也要简单的多，不像是陈默对付怪物，还要担心后面的怪物攻击，刚刚就差点让其给钉死在大殿的地上了。

    “狗屎！你赶紧给我滚。要是砍不对地方，那就等着金属怪物灭你！”陈默说道。

    自然，这话可不是陈默随便说出来的。如果不能砍到金属怪物的傀儡之心相应的位置，那么傀儡之心受到的震动就会小的多，收到震动的时间变短，甚至没有收到震动，那么，说不定还没有将长刀收回去，金属怪物的拳头或者长刀就已经过来了。

    如此情况下，除了送死真的没有其他的活路了。金属怪物的攻击力度，相当于上千公斤的力度，甚至还要强的多，可能远超一吨的力量，那就不是正常人类能够承受得了的。

    杰克森一听到陈默如此说，却有些不愿意，观察了一下怪物，对陈默说道：“你可以，我就可以！”

    既然大家都是同一类的人，怎么就陈默可以，自己不行呢？就算是没有了小指头，但又不是没有了整个手掌，也不会使不出力量。

    “屁话！赶紧走人，等下解决了这个怪物后，我详细给你解释一下，你在出手。怪物，多的是，但是自己的命只有一条。”陈默对杰克森的感官还是不错的，所以也不想让其就如此简单的送命，因此才会让他闪开。

    再说了，陈默抢到金属怪物的长刀，也是想观察一下金属怪物赤手空拳的攻击速度等等，这样也好等下给特拉解释的时候，能够有个更加详细的东西。有些时候，收集到的东西必须是全面的，不然可能就会造成其他人的死~亡。

    杰克森听到陈默这么说，也就点点头，转身就跑，还说道：“你说的，等下给我好好解释，并且下一个让我来。”

    “好！”陈默边回答，边从躲藏的石柱后面观察金属怪物。

    第三个金属怪物显然是盯上了陈默，已经快要接近他所待的石柱这里。

    “杰克森，弄点动作吸引一下这个怪物！”陈默看到金属怪物一直盯着自己，不看左右，那么这要是砍过去，可能会被其躲避掉，或者说利用手臂抵挡住。

    傀儡之心操控的傀儡，可是有一定攻击，防御，甚至躲避动作的，这对傀儡之心并不是什么问题，非常简单的一种操控而已。所以陈默才会让杰克森露面，让他吸引怪物。反正怪物现在手中没有长刀，也就不能扔长刀攻击杰克森。

    杰克森听到陈默的告知之后，就立刻闪身站出来，然后对着那个金属怪物双手挥舞。

    “嘿！你这个金属怪物，来呀，来爸爸这里！”

    陈默，着站在石柱后面，将身形全部都隐藏起来，不让这个金属怪物给发现。

    但是，杰克森却看到金属怪物并没有转身朝着他的方位走过来，依然是冲着陈默藏身的地方在前行。

    因此，他就将手中刚刚拖拽过去的长刀，双手拿起来之后，使劲用刀身拍着石柱，发出哐！哐！的响声之后，对着怪物叫道：“嘿！金属怪物，难道你不想拿回你的武~器了么？这个在我这里啊，就来拿啊！”

    长刀碰撞石柱所发出的声音，立刻引起了金属怪物的注意。它停下了步伐，转头看向杰克森，也看到了他撞击石柱所用的长刀。

    没错，正好是它丢失的那把长刀。对此，傀儡之心判断，手里还是拿着长刀的好，如此才能够更好的完成任务，将入侵的人全部都消灭。

    于是，这个金属怪物，开始转身直接冲向杰克森方向。只能说，傀儡之心的智能太过简单，被引诱一下之后，就立刻舍弃了陈默这个目标，而是冲着自己的长刀而去。

    随着怪物的转身的时候，陈默一个滑步，然后轮着长刀就砍向了金属怪物的胸口。

    “嘭！”的一声，长刀直接砍下去几个厘米的深度，让金属怪物的身形，停顿了一下。这是傀儡之心的能量供应链路，受到了震荡，因此稍微停顿了一下。

    然后还没有等金属怪物反应过来，转身攻击陈默，第二刀已经被他再次轮圆了长刀砍了过来。

    砍金属怪物的动作必须要快，如果做为一个普通人，那么就要依靠全~身的力量，将长刀在最短的时间内砍在同一个位置。

    而这个位置也就是胸口的位置，而且这个位置的上下差距不能太大，不然也就砍不到傀儡之心的符箓纹路上，也就达不到破坏和阻隔傀儡之心的控制金属怪物的目的。

    陈默再次急速发动三刀攻击，“嘭！”的一声，将这第三个金属怪物给打趴窝。

    金属怪物甚至都来不及格挡，就被直接给干翻在地上。

    “哈！门罗，真有你的！”杰克森上来，直接就狂喜的拍着他的肩膀，发泄自己的情绪。

    陈默现在拄着长刀，装作用力过度的样子，有些喘息地说道：“如果你再拍我，那么我就躺倒在地上了。”

    这句话才让杰克森不好意思的收回手，同时说道：“门罗，你是怎么做到的？”

    陈默却制止了杰克森的询问，而是拉着杰克森，两人合作将金属怪物反过来。

    刚刚金属怪物被砍之后，是脸朝下趴在地上，因此两人使了很大的力气，才将怪物给翻过来。

    然后陈默指着怪物的胸口被砍的口子，说道：“你看看这个！这就是我能够将怪物砍死的秘密所在。”这是陈默早就准备好的现场教学，讲给杰克森听。

    “什么？”杰克森伸头去看，就发现里面有东西，透过伤口发现里面的东西散发着紫色的光芒。

    “是这个东西？！”顿时，杰克森一下子想起来，在进入这个宫殿的时候，对付外边的石头狮子，那四只石头狮子被消灭，然后身体碎块中，留下来的东西，就好像是发着紫色光芒的东西。所以看到这个，就想起石头狮子上留下来的东西。

    “不错，就是那个东西，你在看看胸口位置，有什么？”陈默迅速指了指怪物胸口，也就是被他砍了三刀的地方。

    “这里？”杰克森一时间看不出个所以然，只能用手去摸，然后顿时说道：“有一些纹路！”摸~到之后，就发现有很多纹路都在朝着胸口中心位置汇聚。

    “看清楚了吧，只要时间够快，能够每一刀砍到这里，那么这个金属怪物就能够被消灭。”陈默说道。并同时看了看周围，发现雇佣兵们虽然被追的比较狼狈，好在现在时间并没有多久，还没有死一个人。

    但是这个时间要是再延长一定的时间段，那就不好说了，说不定雇佣兵没有等到超凡者的救援，可能就是团灭的下场。因此陈默想要救援，就必须发动所有雇佣兵的力量，达到自救的目的。

    他刚刚拉着杰克森说自己的攻击特点，就是为了能够让杰克森知道，如何攻击金属怪物。

    “另外，金属怪物的长刀，也就是它们使用的这把武~器，虽然自重比较大，但是却比较锋利，所以正好用来砍这些金属怪物的胸口，只要将这里砍开，碰触到了里面的紫色发光的那个东西，那么金属怪物绝对就会死。”陈默说道。

    这把长刀是最主要的，改换成其他的东西，不要说使劲砍金属怪物了，就算是再加几倍的力量，换成异能者来攻击金属怪物，也不可能破开金属怪物的防御。

