    关于生存哲学方面的探讨，谁都没有办法给出一个最终的定义。有的人觉得搞科学研究很幸福，破解世界难题的幸福感，远远强于其他的任何一件事，为此他们能够废寝忘食，忘记所有的一切。

    有的人觉得吃好吃的就已经很幸福了，有一些无菌室中克隆出来的外星食物，由于产量有限，价格非常昂贵。这一些人工作的动力就是去吃更多的外星食物，虽然不一定好吃。

    还有的人觉得开飞船很幸福，或者挖矿很幸福，某一些人就是喜欢看到矿石冶炼成铁水的样子……

    各种不同的幸福，很难定义一个高下。

    张远也觉得，人类并不应该成为一个纯粹为了研究自然而存在的文明。各种人文方面也应该正常发展，包括音乐、游戏、电影等各行各业。

    “如果生活中的一切都是为了研究科学，那么所谓的生活也显得太无趣了。对于许多人来说，做科研不也是为了娱乐吗？这其实就是自身发展的原动力，我们暂时没有办法去定义什么原动力是好的，什么才是不好的。”

    叶军常继续道：“是啊，这正是我们面临的困难。或许是我们的智力程度太低，才没有办法洞彻其中浓浓的云雾吧。”

    “……还有最后一点，肉体的孱弱，导致人类就连一颗重力稍大的星球，都没有办法亲自登陆，这无疑削弱了对星空的探索欲望。人类不穿宇航服，面临宇宙，会快速死亡，直接导致了对宇宙的潜意识惧怕。”

    “然而在银河系当中，比这颗星球更大的星球，比比皆是。”

    “在昆仑山社会中，人们对这颗星球的旅游非常向往……可是每个人都知道，这种重力环境下，人类是不可能存活的下去的。”

    “如果泰普人真正踏入宇宙，他们能够登陆的星球，将会更多一些吧。”

    高重力环境适应低重力，并不是一件太困难的事。

    但低重力环境下的生物，是很难适应高重力环境的。

    张远点了点头，感叹道：“是啊，你们说的都很对。”

    “所以，人类的下一步，必然是通过科技来进行自我进化。这方面的道路总共有两条，第一是基因改造，第二是仿生学机械改造。”

    “基因方面实在是太难太难了，相当于要重新创造一个物种，就目前而言不可能做到。所以，第二条道路，在未来走向成功的概率将会更高。”

    经过这么长久的发展，人民群众对仿生学技术已经不再陌生，身体上的各种器官坏掉了，用仿生学器官代替也变成了一件自然而然的事。

    至少，人类对这项技术，已经不再排斥了。再也没有那种自然器官鄙视仿生学器官之类的说法，甚至，在许多科研工作者的努力下，仿生学器官能够发挥比自然器官更好的效应。

    另一方面，大脑辅助芯片的开发，理论上更是能够增强记忆力，让每个人都对这一门技术充满了期待。

    那么，进一步呢？

    张远看向远方，低声说道：“在未来的几百，几千年里边，人机结合将逐步成为一种必然趋势。我们其余的技术发展已经非常缓慢了，战争红利吃的差不多。唯有这一块，还有非常大的上升潜力。”

    “民众在一次次的旅行当中，对自我改造的渴望，也会越来越强烈。否则，登陆1.5倍地球重力的星球，相当于每个人负重60斤走路，就已经很吃力了……2倍重力，基本上就能把人给压塌了。”

    人类一直在寻找可以继续向前发展的方向。一个文明遇到瓶颈不算可怕，没有发展方向才是最可怕的。

    目前的发展方向很多，但大多数道路，都看不到光明的前景。

    首先是超磁-A等亚原子材料的研究，这条道路本身就是三级文明要走必经之路。但是，从理论层面就有很多缺失，人类只能够按照巴迪特人的资料，依葫芦画瓢，却不能够发明新的材料。

    所以，在理论被补足之前，亚原子科学很难仅需进步了。除非有绝世天才横空出世，才有可能大幅推动这一门学科的发展。

    正因为如此，海燕—IV、鹰隼IV型飞船，虽然已经是百年前的型号，但放在现在依旧先进。

    绝世天才怎么来？

    要么通过时间的积累，慢慢等待，要么是通过仿生学技术，改进整个文明的智商。

    第二条道路是人工智能领域。

    各种能够自我学习的机器人，神经网络智能，也差不多挖干净了自己的潜力，基本上可以更新换代的余地很小。也得依靠全新的理论，全新的算法，才能够突破。

    对于强人工智能，人们依旧一头雾水。

    还有就是盘古脑中的虚拟世界，人类也是一知半解，处于稀里糊涂的状态……这些虚拟时间经过演化，早就复杂到难以理解的地步了。

    所以了，如果人类还想继续进步，也就只能够通过仿生学手段，改造自己了，无论是提升肉体也好，提升智商也好，这是未来的一个大趋势。人类只要遍历足够的星球，有足够的智慧生物标本用于实验研究，总归会找到突破口。

    如何顺应时代的趋势，如何去引导人类的自我改造，这就是后边几代领导人的主要任务了。

    对于这方面的问题，张远也没有特别好的建议，只是给出了一个大概的方向。

    因为技术的发展本身没有办法预测，说不定某一个瞬间，在某一个领域，就出现了大突破呢？所有的政策，都应该根据这种突破来实事求是，而不是现在就制定好。

    就这么聊了几句，所有人都怀着心思，重新回归船舱，开始下一批次的工作交接……

    ……

    五年的时光匆匆而过。

    对于泰普文明而言，这几年可谓最为高速发展的一段时间，几个大国都在争前恐后地研发卫星，国际形势异常平静，就连平时接连不断的小矛盾也被全部被各个大国给按了下来。

    不过对于泰普星求上的普通民众而言，依旧过着和以往一样平静的日子。就算卫星升天了，想要从军事领域应用到民生工程，估计也需要好几年的时间。

    于此同时，这个星球最强大的几个国家，又以自己独特的工业体系，与人类换取了在恶劣环境下的高速铁轨铺设技术。

    这也是非常实用的一门科技，能够将火车通向那一片高原，解决一部分交通问题。有了卫星之后，他们很容易就发现了蕴藏在这一片高原的矿藏资源点。第一期的地质勘察活动，正在如火如荼地展开。

    