    “行，我就收着了。以后你若是再做这种欺负弱小的事情，就想想这份保证书。我叫吴奎，六车间的，有什么事儿，尽管来找我。请吧，李副厂长。”吴奎查看过那份保证书，确认上面没有语言陷阱，就收进怀里。

    其实是丢进空间里。

    吴奎又不是傻子。

    像是李副厂长这种程度的人物，有把柄攥在别人手里，准是夜不能寐。

    哪怕不睡觉，也会想着怎么销毁这份保证书。

    这可是他亲手写下的证据。

    若是吴奎拿这个东西来威胁他，他只有乖乖就范的份儿。

    这玩意儿可不能丢。

    “肯定不会再有了！”李副厂长讪笑一声，根本不接吴奎的茬，也没再看刘岚一眼，逃也似的跑了。

    “吴兄弟，今天真是多亏了你！若不是你出手，我指不定会有什么样的下场！我身上也只有他给的这些钱了，请你收下！等回头我家里周转过来，一定再好好谢你！”李副厂长一走，刘岚就更是止不住眼泪汹涌。

    她长这么大，还是第一次在死亡的边缘徘徊。

    废话不多说，刘岚一心只想向吴奎表达无尽的感激之情。

    “不用。你家里有事儿，就先用着吧！”吴奎拒绝了。

    他不图刘岚的报答。

    而李副厂长给刘岚的赔偿，就该是她的。

    “哎，这可怎么是好！不瞒你说，是我孩子他爸生了病，我们到处求医问药，也有些走投无路了。”刘岚见吴奎不收钱，心里更是酸涩不已。

    她忍不住把家里的情况跟吴奎说了。

    生病？

    吴奎挑了一下眉毛。

    他想到自己有当天治愈云振虎多年沉疾的湖水。

    但是，吴奎并不是救苦救难的活菩萨。

    他现在能救刘岚一劫，实属巧合。

    吴奎不会继续无条件地救刘岚老公的命。

    人各有命，生死在天。

    “原来是这样，那你更要把钱拿着了。说不定这次给你老公抓了药，他就好起来了。今天的事情我不会往外说的，就此别过。”吴奎面色并无多大波动。

    他让刘岚把钱收回去，就骑上车，潇洒离去。

    家家有本难念的经。

    吴奎不是那种抢着念别人家经的人。

    他还有自己的生活要过。

    因为刘岚这件事，吴奎错过了杨家的门禁时间。

    他到杨家的时候，天已经黑得看不到路。

    “小伙子，今天时辰到了，概不见客。请回吧！”尽管吴奎再三解释，门卫还是把他拦在外面。

    无奈之下，吴奎咬了咬牙，还是没有用杨家的那张通行证。

    他知道，杨家主是怨自己失约。

    早知道该把今天请出来，陪两个孩子好好玩一回的。

    吴奎不得已之下，只能原路返回。

    他回家就跟一大爷说要请假一周。

    “什么？一周？奎子你没发烧吧？一周以后可就是模范评选大会了！你要是空一周，最后哪怕拿到名额，人家会怎么想你？你这不是胡闹吗你！”一大爷一听吴奎的无理要求，差点以为吴奎是被鬼迷了心窍，气得血压都高了。

    “是一周，少一天都不行。”岂料，向来知进退的吴奎，根本没有把一大爷的话听进去。

    他念叨着一周七天，像是魔怔了一样。

    “七天没有，两天是我能帮你的极限了！奎子，我听说傻柱最近跟厂长走动很多，说不定他能让厂长变了心思呢！你可别胡来！”一大爷恨不得拿手里的板砖把吴奎砸醒，但是又舍不得，咬了咬牙，还是心软了。

    “……师父，你不是从来都教导我做人要讲诚信吗？是这样的，我原本答应别人的事情，却失信了。不瞒你说，往后我还有事儿要麻烦他家，所以，这次我得请出假来了。”吴奎一听何雨柱也对评模范的名额动了真格，老实说，是有点为难。

    但是他现在失信于杨家，若想要借杨家的力量，只有想办法弥补。

    “到底是怎么回事儿？你跟我说说？”一大爷看吴奎说的这么煞有介事，也有心帮帮他。

    吴奎想了想，摇了摇头。

    尽管一大爷知道杨阳杨瑶两个孩子，但是他们的家族背景，显然会吓坏这个平静一生的老人。

    而且，吴奎错过约定时间的原因，事关李副厂长和刘岚，都是认识的人，更不便向一大爷透露。

    加上吴奎想要拓展赚钱的门路，就必须要找到合适的帮手。

    吴奎现在认识的人中，只有杨家主能帮到他。

    所以，他一个字都不能跟一大爷说。

    “哎呀，你这孩子，真是要把你一大爷急死啊！”一大妈跟着也着急。

    她也不觉得有什么事情，突然就绝对办不了。

    在一般人看来很容易说和的东西，在杨家眼里，却是一道天堑。

    吴奎今天没见到杨家主，却选择不用通行证，就是担心，火上浇油。

    一旦正在气头上的杨家主把通行证收回去，那么吴奎跟杨家的联系，将从此化为乌有。

    至于在后院里，望穿秋水等待吴奎找他们的两个孩子，可能也会从失望，到遗忘。

    这世上的人情世故，本来就是如此。

    一旦疏远，就需要更多的心思来弥合。

    吴奎现在就是做这个打算。

    他在今天没有成功面见杨家主时，才后知后觉，在他以后的征途中，有太多需要杨家帮忙的地方。

    可以说，这是一次难得的机会。

    说不定就因祸得福了！

    吴奎得认真对待。

    “一大爷，一大妈，这事儿我真不能说，但是我能保证，我不是去做坏事。这七天，对我很重要。”吴奎咬紧牙关，到底没有往外吐露一点关于杨家的信息。

    “哎……可能这就是命吧！”一大爷叹息一声，背着手起身到里屋。

    他想要静一静。

    难道这就是孩子长大要付出的代价？

    越来越有自己的主见。

    越来越不受控制。

    一大妈看着这情形，也是觉得心里堵得慌。

    “先不说这件事了，孩子，今晚在这儿吃饭吧！”她无意识地擦了擦餐具，给吴奎安排好晚餐。

    可是，哪怕一大爷唱红脸，一大妈唱白脸，也都无法改变吴奎的决定。

    “行了，知道你这次是要倔到底了。既然你都拿自己的荣誉不当回事，我老头子也没什么好顾忌的了！七天假，我给你争取。”饭后，一大爷把筷子一放，终于是点了头。

    吴奎登时眉开眼笑。

    “谢谢师父，谢谢师娘！”他叫得太亲热，两位老人都觉得不适应，没好气地把他撵出来了。

    尽管在院里吹冷风，但吴奎的心里却是熨帖的很。

    这下，就可以放开手脚，尽情谋划这次塞翁失马带来的后遗症。

