    

    仙域世界，在时光长河中已存在了不知多少岁月，见证着一代代人的兴衰。

    放眼仙域的历史，即便是千年万年，也只不过是时光长河极为渺小的一段，一个寻常人的事迹，放在仙域的历史中，犹如沧海一粟，唯有那些叱咤风云的古之大帝人物，即便相隔无数岁月，后人依旧能够知道他存在过。

    除此之外，即便是仙帝人物存在的岁月，放在仙域历史中，依旧渺小，更何况是寻常之人。

    岁月悠悠，七年时光转眼过去，仙域一如往昔，放眼整个仙域，几乎没有变化，但这七年中，秦问天却过得很充实。

    他和身外化身帝天同时闭关，修为突破到了仙台第二重境界，他还命人前往长青仙国打探青儿的消息，想要知道青儿如今是否安好，得知青儿突破仙台境界之后，被她师尊姬帝接走，接下来数年，他和倾城行走了很多粒子世界，见识了不同世界的风景，感悟良多。

    而这七年来，东圣仙门时常对千变仙门各地发出试探性的攻击，双方都有死伤，但千变仙门的损失更大，阵线不断压缩，东圣仙门则是步步紧逼，似乎在酝酿一场大战，随时有可能对千变仙门发动全线的攻伐大战。

    在拥有无数年底蕴的东圣仙门面前，千变仙门虽然这些年发展很快，但依旧显得弱势，十三州的各大势力，都不好看千变仙门。

    云州城身为千变仙门的老巢，却治理得非常好，千变仙门将这座城控制得颇为不错，定下很多规矩，想要将云州城打造成如同南凰仙城一样的繁华仙域大城，但这显然并非是朝夕之功，没有千百年时光的沉淀，根本不可能。

    千变仙门中，修炼场，秦问天在宝鼎之中，看着上方的莫倾城，道：“倾城，你的体质如今也已经淬炼得很强了，我想让你试试圣曦之力，若是无法承受，我会立即带你出去。”

    这七年来，莫倾城以及秦问天朋友他们的修行可没有荒废，以前在粒子世界受到各种条件限制，但如今不同，秦问天拥有对他们而言顶级的功法，仙阶的丹药、强大的炼体之术，一次次的淬炼他们，改善他们的体质。

    但最后一步，一定需要圣曦，才能为他们剔除一切杂质，真正完美蜕变。

    “恩。”莫倾城轻轻点头。

    “圣曦洗礼，不在乎修为高低，而是体质，意志的考验，倾城，你尽力而为，如若真无法承受，就以后再试。”秦问天不放心的嘱咐道。

    “知道了。”莫倾城对着秦问天吐了吐舌头，带着几分俏皮模样。

    “好，你下来吧。”秦问天见莫倾城的神态笑着点头，随即莫倾城身体缓缓的朝着宝鼎中降落。

    “嗡。”莫倾城的身体落入了宝鼎内，瞬间沐浴在了圣曦光华之中。

    “啊……”一道低沉的嘶吼声从莫倾城的嘴中吐出，使得秦问天浑身一紧，走近莫倾城。

    “不要。”莫倾城对着秦问天大声道，圣曦之光冲入她的身躯，似要将她肉身摧毁掉来，她咬着牙，虽然想要极力的忍住，但嘴中依旧发出痛苦的声音来，像是承受可怕的酷刑。

    “倾城。”秦问天双拳紧握，有些心痛，是莫倾城主动要求早一点沐浴圣曦的，因为她很着急，她看到千变仙门中诸人修为都那么强，秦问天也越来越强，她心里很急，秦问天知道她虽然不说，但其实非常渴望能够紧跟上自己，她的修行非常刻苦，除了跟他在一起的时间外，全部都在修炼。

    “我能坚持的。”莫倾城身上的白色长裙飘动，身体都隐隐要被撕碎来，她的目光看着秦问天，依旧是那么的坚定执着，那双小拳头紧紧的握着，浑身不停的颤栗着。

    “恩。”秦问天重重点头，能够承受住开始，已经是很好的局面了。

    秦问天尽量掩饰着内心的心痛，让自己保持着笑容，鼓励着莫倾城，看到他的笑容，莫倾城那绝美的容颜同样笑着，但身体却颤抖得越来越厉害了。

    “啊……”又是一道惨叫声，她几乎要支撑不住，但只要看到秦问天站在那，就仿佛有了莫大的勇气，她一定能够坚持下去的，一定可以……

    秦问天自己沐浴圣曦之时都没有觉得时间过得如此的慢，看着莫倾城承受着无法忍受的痛苦，他也心如刀绞，他数次想要将莫倾城抱出去，但她却每次都用眼神制止了他，秦问天甚至能够感觉到，莫倾城有很多次都险些无法支撑下去，完全是凭借一股信念支撑着。

    这股信念，就是他秦问天。

    像是过了很久很久，秦问天已经在莫倾城的身边，双手没有用任何力量抱着她，在莫倾城的眼角有晶莹的泪珠浮现，她真的很痛，这种痛像是承受炼狱刑罚，但为了问天，她一定要坚持。

    终于，圣曦一点点的发挥作用，淬炼着她的身体，让莫倾城每一处身躯都发生奇妙的变化，当这一切结束之后，莫倾城看着秦问天笑了，秦问天抱着她冲出了宝鼎，紧紧的搂着她的娇躯。

    “我成功了。”莫倾城嫣然一笑，随后在秦问天的怀中晕死了过去，即便她扛过了最难承受的痛，但意志已经濒临崩溃，耗尽了她的心力，这一刻终于可以放松，她再也无法坚持住了。

    “恩，你成功了。”秦问天看着晕过去的莫倾城，依旧紧紧的搂着她，他俯下身，亲吻了下莫倾城的额头，抱着她离开了这里。

    …………

    云州城，街道上，有着两位美貌女子，她们在这里闲逛着，看到喜欢之物偶尔会驻足停留下来。

    “若欢姐，你说问天和倾城这几天神神秘秘在干什么，还想喊他们陪我们出来散散心的。”这两名女子赫然是秦问天的姐姐秦瑶以及师姐若欢，在若怀的怀中，小混蛋美滋滋的躺在那，似乎非常享受。

    “也许是在造小孩吧。”若欢咯咯的笑着，使得秦瑶俏脸微红，若欢姐还是没正行。

    如今，两女的修为已经都踏入了天象境，这如若是放在粒子世界，绝对是属于非常年轻的天象，因此她们的容颜一如往昔般的年轻美貌，甚至更添了几分气质之美，眼界开阔了，气质自然就更好。

    “走，我们去茶楼休息下把。”若欢见到前面有一茶楼对着秦瑶道。

    “恩。”两人一起走入茶楼找了处好位置坐下，点了壶茶，看着下面人来人往。

    “仙域真是太繁华了，一条街都比我天雍城还要长。”秦瑶看着下方的风景笑道。

    “你还记得天雍城呢。”若欢美眸流动光芒：“当年，我就在那里遇到问天，那时候他还是个小家伙，没想到如今让我们的人生发生这么大的变化。”

    “是啊，这些年真的跟做梦一样，说不定以后都有机会成仙呢。”秦瑶笑容甜美，在以前，她以为天罡境就是高高在上了，哪里想到如今自己都到了天象境界。

    “两位小姐，能否一起饮一杯茶？”此时旁边有一道声音传来，若欢和秦瑶目光转过，只见那里坐着几名气质不凡的青年，其中一人眼眸略带妖异色彩，看着若欢和秦瑶。

    “不……”秦瑶刚想拒绝，却见对方的眼眸更加妖异，她的眼神渐渐变得有些迷离，随即点了点头道：“好啊。”

    若欢眉头一皱，喊道：“秦瑶。”

    说话间她目光转过，随后同样变得和秦瑶一样，美眸失去了原有的神采，轻轻的点了点头：“你们过来吧。”

    “多谢两位小姐了。”那几名青年走到秦瑶和若欢这一桌，其中一人问道：“敢问小姐芳名，和秦问天是何关系？”

    “我叫秦瑶，问天是我弟弟。”秦瑶依旧有些不清醒的道。

    “我叫若欢，是秦问天的师姐。”

    “吼……”小混蛋发觉不对劲，嘴中发出一道低沉的嘶吼声，盯着对面的青年。

    “嗯？”那青年这才注意到小混蛋，他眼神更加的妖异。

    “嗡。”小混蛋的身体猛的扑了出去，遽然间出现锋利的利爪，朝着对方的脑袋撕裂而去。

    对方眼眸射出可怕的光芒，刹那间小混蛋仿佛陷入了一片空间之中，难以自拔。

    “孽畜。”一道声音直接冲入他的脑海中，小混蛋怒吼一声，身体变得庞大起来，轰隆的气息席卷而出，茶楼崩溃，却见另外两名青年直接带着若欢和秦瑶离开了，宛若闪电般。

    “困。”小混蛋对面的青年低喝一声，小混蛋只感觉陷入了精神囚牢之中，疯狂的攻击，却出不去，他不断发出惊天吼声，引起动静，那青年化作一道风般离去，显然是知道情况不妙，被他忽略的宠物竟然是一头妖仙。

    远处，在云州城巡逻的千变仙门强者奔赴而来，速度极快，这段时间千变仙门大力治理云州城，已经很少发生动荡。

    “吼。”一声惊天凶吼声传出，小混蛋挣脱对方的精神囚牢，悬浮于空，对方却已经消失不见了。

    千变仙门内，秦问天目光闪过一道锋芒，心头一沉，他能够和小混蛋有心灵感应，派小混蛋跟着若欢和秦瑶，其实也是为了保护，然而此刻，似乎出事了！        

