    一场比斗下来，剑痴犹如霜打的茄子低着脑袋。

    他来自同境界无敌的骄傲被魔祖打击的丝毫不剩。

    甚至对自己的实力产生了巨大的怀疑，跟着魔祖的战斗中，他浑身上下布满了缺点。

    按照魔祖对这场战斗的评价：不能说是单方面的挨打！

    而是剑痴除了开始有着出手的机会，然后就全程的挨打了。

    剑痴拍了拍身上密集的脚印子，失神的抓起墩布，低沉的拖着地面。

    “魔祖！你打击的过头了。”

    狂墨担忧的责怪了魔祖一句。

    魔祖也是认可的点点头，撇嘴道：“我也没想到他这么不受打击。”

    剑痴也是前辈名义上的徒弟，要是我真的把他打击的一蹶不振，仙魔祖前辈不会把我赶走吧！

    魔祖想到事情的后果，欲言又止的想要安慰剑痴两句。

    但，他思索了下，有点不会安慰人。

    他是独来独往的惯了，顶多就是下面收容着一些办事的魔头。

    那时，他是动辄打杀的处理方式。

    猛的让他安慰人，他是真的不懂。

    “剑痴！你跟魔祖交战浑身弱点很正常，他修行的时间可要比你长太多了。”

    狂墨走来拍了拍剑痴的肩膀，轻声的安慰着。

    “没错！”

    魔祖昂着头骄傲的道：“以前跟我交手的人都谁？要么是开宗立派的祖师，要么就是站在顶点的散修们，各有各的擅长的道法，我依然可以压着他们打。”

    宗梦秋无语的白了他一眼，这话多少听着有着不少的炫耀的地方。

    然后，她垫着脚的锤了锤他的胸口，诚恳的道：“魔祖说的也没错！”

    “我没为失败低落。”

    剑痴勉强的笑着抬起头，道：“我只是在想这么多弱点，该从什么地方下手？”

    他本就是从野的散修，一路能够修炼起来吃的苦，走的歪路并不少。

    许多的苦和歪路多是没有名师的指点。

    而魔祖，这位见识过百家长处的魔头。

    虽然批评的话有些密集，但依然是个不错的名师。

    剑痴高兴还来不及，不至于为了批评而消沉。

    只是弱点太多，让他有些迷茫而已。

    闻言，狂墨和宗梦秋的目光直接看向了魔祖。

    到你表现的时候了。

    他们两个都不修剑道，给剑痴提不了有用的建议。

    唯有见识多广的魔祖能够给点提醒了。

    魔祖骄傲的哼了一声，谁也不爱的撇嘴笑道：“你的弱点多数都是境界的问题，目前先将你的剑真的变成你的剑吧！”

    将我的剑真的变成我的剑！

    剑痴低头看了看凉血剑，凉血剑也是颤鸣的回应着他。

    感应十分的强烈。

    这...不就是我的剑嘛？

    “做得到随心所欲？”

    魔祖瞧着迷茫的剑痴，提点了句。

    闻言，剑痴恍然大悟的抬起头，笑道：“多谢魔祖提点！”

    原来这才是师父让我墩地的目的。

    熟悉自身的力量，精确的掌控力量的运用。

    剑痴在之前墩地的时候，只当沈天是让他以手中的墩布为剑，以地面为敌人，锻炼自身的出手的迅捷和刁钻角度。

    却是忘记了，出手的时候，自身施展的力道也有着很大的作用。

    比如，半途变招就足以给对手个出其不意。

    此刻的剑痴就还无法做到。

    怪不得师父还未让我从墩地中解脱出来。

    原来...是我练的不到家，是我理解错了师父的用意。

    亏得我跟魔祖交手一番，否则到现在还不明白了。

    明悟的剑痴找到了进步的方向，眼中不再有迷茫。

    猛的，他看向面色骄傲，鼻孔对人的魔祖。

    前辈将魔祖放出来...难道是为了让他指点我们的修行？

    毕竟，前辈的境界太高，恐怕是懒得教导我们低境界的修行。

    多半是这样了，魔祖跟着各大圣地和顶级门派的祖师都交手过。

    整个神牧大地中最了解各家所长的，只有魔祖能够胜任。

    他来指导我们的修行，完全没有问题。

    师父，我悟了！

    剑痴眼中的燃起斗志，看向魔祖道：“魔祖！你能不能每天教训我一顿？”

    　　U《酷匠网?首发k0W$

    “？？？”

    魔祖意外的瞧了瞧他。

    怎么脑袋别让我给刺激坏了。

    好家伙，每天让我打你一顿。

    咋的，你还有受虐倾向了？

    狂墨看了剑痴片刻，眼中闪过一丝明悟。

    然后，他推了推身前的宗梦秋，眼神示意道：跟魔祖打，对你有好处。

    “我也要跟你打！”

    宗梦秋领悟了狂墨的意思。

    “你们既然想要挨打！”

    魔祖没多想，谁也不爱的笑道：“那我就抽点时间教训教训你们吧！”

    “但是...”

    宗梦秋提醒道：“你可不能只批评，还要给我们建议的。”

    她在狂墨推自己的那刻，就领悟了狂墨的意思。

    若是没有好处，她的觉得师弟剑痴不可能傻得去挨魔祖的打。

    “没问题！”

    魔祖小手一摆，然后，往着身后一背，摆出为人师的姿态，道：“但我指导你们，多少算半个师父了吧！”

    “你们以后可以是要对我...”

    “诶！听我说话呀！”

    “你们不能这么对待我。”

    “还要不要我指导你们了，你们对我尊重点....”

    魔祖正要提出自己的条件，就见宗梦秋和剑痴转头各自忙各自的事情了。

    唯有狂墨双手在胸前一抱，瞧着魔祖追着两个人，要他们尊重自己，脸上淡淡的笑着。

    站在店铺通往后院门口的牧乐鱼，他将魔祖指导宗梦秋和剑痴的一幕看在眼里。

    眼中，也是闪烁着明悟的光彩。

    前辈将魔祖放出来，是为了教导这两个小家伙修行。

    魔祖的能力还是很强的。

    剑痴和宗梦秋若是经过他的指导，不敢说所有门派的修士都了解。

    至少面对各大圣地和顶级门派的弟子，对他们的手段能够掌握个八成。

    到时候真的交手起来，占据的优势也非常的大。

    而且...听荷说魔祖是被锁在了食魔罐里面。

    前辈对他的掌控还是很全面。

    倒是不用担心魔祖会霍乱世间了。

    目前来看，是没有需要担心的地方。

    牧乐鱼心里给了个评价，转身回到了店铺中。

    他来找沈天有两个事情，魔祖的事情有了些许的定论。

    该是说说下一个事情了。

    　　				

