    在院子里忙活了一会，秦风饥肠辘辘地回来。

    他刚进客房的门，却见苏佩云朝门外走来。

    “呦……苏小姐准备走了啊。慢走，不送！”秦风大声说道。

    他满脸地开心，心想终于能摆脱这个惹祸精了。

    谁曾想，苏佩云白了他一眼，说道：“谁说我走了？”

    “那你这是……”

    “我准备去药材市场，拜访一位很有名的中医。”苏佩云说道。

    “哦？谁啊？”秦风瞪大眼睛。

    “好像是姓孙吧，往上几代都是御医，名气非常地响亮。”苏佩云回答道。

    听她说完，秦风不由得笑了一声。

    她口中这个所谓有名的中医，八九不离十就是孙青山了。

    “那好，你去吧。祝你顺利哈！”秦风随意摆了摆手。

    苏佩云一动不动，双眼看着秦风。

    “你不是要去找那个名医吗？看着我干吗？”秦风纳闷道。

    “你跟我一块去。”苏佩云近乎命令的语气。

    “我不去……”

    秦风摆了摆手，坐在沙发上根本不想动弹。

    便在这时，沈芊芊却从里面走了出来，柔声道：“秦风，你就带佩云姐去吧。她在这里人生地不熟的。”

    “可我也不熟啊。”秦风双手一摊。

    “你前几天不是刚去了药材市场了吗？”沈芊芊瞪大美眸问道。

    看到沈芊芊那双水汪汪的大眼睛，秦风彻底没了脾气。

    他只能无奈地投降道：“那好吧！”

    在去车库的路上，秦风说道：“等会你要是找到了那个名医，事情办得顺利就赶紧走吧。”

    “为什么？你想赶我走？”苏佩云淡笑道。

    “每次遇见你都没什么好事。再说了……你不是要救你爸吗？”秦风说道。

    “这些天过去了，也没人打我电话，证明我爸还活着。”苏佩云慢悠悠说道。

    “心可真大，也不知道是不是隔壁老王家的孩子。”秦风小声嘀咕道。

    苏佩云耳朵很尖，听完以后皱起眉头道：“你说什么？”

    “没什么，赶紧出发吧。”

    秦风一溜小跑到车库，拉开了车门。

    等到苏佩云上车，秦风就朝济世救人一条街开了过去。

    回春堂依旧是那么的忙碌，大中午还有不少人在排队。

    看到秦风来了，一开始当黄牛的小张内心打了个冷颤。

    这个爷，怎么又来了？

    不过，他还是迎了过来，非常热情地打招呼道：“秦先生，您来了。”

    “嗯，老爷子在吗？我找他有事。”秦风语气淡然道。

    “老爷在里面坐诊呢，您跟我来。”小张很是客气的说道。

    苏佩云在后面压低声音问道：“你认识这里的人？”

    “是啊，来买过药。”秦风也不过多解释。

    进了回春堂，却见孙青山正在那边坐诊，似乎已经诊断完毕，开始写医嘱呢。

    看到秦风来了，孙青山笑着打招呼道：“秦小友，几天不见了，想不到你竟然大驾光临。”

    “老爷子，好久不见。”秦风客气说道。

    苏佩云见状，心中的好奇就更重了。

    难不成，秦风跟这个孙老爷子认识？

    两人简单客气寒暄了几句。

    不等秦风说明来意，只见孙青山招呼人又搬来了一张桌子，说道：“秦小友，今天的人有点多，不如咱们一起？”

    秦风看着桌子上准备好的东西，随即苦笑道：“你这是临场抓壮丁呢？”

    “能者多劳，等弄完了，我们再好好聊聊。”

    孙青山根本不客气，直接堵住了秦风的话头。

    得，刚来就被拉来坐诊。

    秦风苦笑一声，只能被迫接受。

    他对一旁的苏佩云使了个眼色，示意她在外面等。

    苏佩云知道一般这些医生，都脾气古怪且比较骄傲。

    所以，她就耐着性子，在外面随便找了个把椅子坐了下来。

    孙月莎知道秦风来了以后非常开心，兴冲冲地跑了一杯花茶，然后进了屋子。

    耐心地等到秦风将一个病人看完，孙月莎将花茶递了过去，殷勤道：“秦大哥，喝茶。”

    秦风看到孙月莎，笑了笑：“你的手好了吗？”

    “好了，全好了！秦大哥，你看……”

    说完，孙月莎把手伸了出来。

    她的手臂如同嫩藕，一丝伤疤没有留下来。

    “不错。”秦风微微点头。

    “那是你的美人膏特别神奇，我就用了两三次就全好了。”孙月莎竖起了大拇指。

    一旁的孙老头，竟然有一丝吃醋，忍不住道：“莎莎，你出去准备饭菜，等会留秦先生在这里吃饭。”

    “好咧。”

    孙月莎顿时开心地跑了出去。

    出门以后，她看到了坐在外面的苏佩云。

    这个女人，不但长得漂亮，而且天生带着一股很奇妙的气场。

    孙月莎好奇的问道：“这位小姐，您也是来看病的？”

    “不是，我是跟他来找人的。”苏佩云指着秦风道。

    “找谁？”孙月问道。

    “我是找一个姓孙的中医大家。”苏佩云并没有隐瞒。

    “找我爷爷？你找他有事吗？”孙月莎嘟囔道。

    “请他出山，帮我父亲治病。”

    苏佩云得知她就是孙老神医的孙女，态度也比较和善。

    “啊？你找我爷爷帮你看病？”孙月莎眼神瞬间就古怪了起来。

    “怎么了？”苏佩云下意识道。

    “我爷爷确实是中医大家，可是秦大哥的手段更加高明。我爷爷好几次都说，秦风比他厉害多了。”孙月莎诧异道。

    这个女人，自己抱着块金砖不知道的吗？

    她是秦大哥的什么人？

    “你是说，秦风的医术比你爷爷还要高明？”苏佩云狐疑的看着孙月莎。

    说实在的，她不是特别相信。

    毕竟，秦风的年纪摆在这的。

    他的经验和阅历尚浅，怎么可能比得上像孙青山这样成名已久的名中医？

    “那是当然。我跟你说啊……”

    接下来，孙月莎就将将秦风如何把她治好，然后炼制出神奇药膏的事情，一五一十地说了出来。

    或许是因为崇拜心理作祟，所以她进行了二次加工。

    反正，在她的口里秦风无所不能，简直就是华佗在世。

    听完之后，苏佩云微微皱了皱眉头。

    她真的没想到，秦风的医术会如此之高，连带中医大家都自叹不如。

    苏佩云不由得扭头看向秦风，只见秦风正在那边忙碌着给开药方呢。

    “这家伙，到底还藏着多少的秘密？”

