    东部战区最高作战指挥中心。

    大厅内，气氛与方才的欢呼喜悦不同，压抑而沉闷。

    一名名操作员和军官不断忙碌，共同处理着来自于四面八方的数据和信息。

    大屏幕之上，呈现着与之前截然不同的画面。

    高速航行的海狼改变航向，直奔刚刚联系上的森林号，两者之间的距离相差大约十三海里，后方二十四海里之外，为054A和055水面作战单位群。

    而在森林号前方，赫然是两架高速疾驰而来的F-35C‘闪电’舰载机。

    是的，这是两架不知从什么地方冒出来的F-35C‘闪电’舰载机！

    如果说私人游艇森林号出现的情有可原，那么，这两架F-35C‘闪电’舰载机，却完全打的人措手不及。

    因为，它们来的太过奇怪！

    “查清楚了吗？”指挥官罗冀神态俨然，一双如同尖刀般的眼睛，死死盯着大屏幕之上变化的情况。

    “报告，没有，卫星一直在监视对方两艘航母，从未有过舰载机起飞迹象，此外有可能停放F-35C的基地同样处于监视状态，没有发现任何起飞迹象。”坐在最前端位置的第一男操作员双手不断敲击设备按键，进行往复式搜索和查看过后，对于两架突然出现的两架F-35C‘闪电’来历依旧无果：“系统判断，对方可能来自于陆基隐藏基地。”

    F-35C‘闪电’出现，这不可怕。

    可怕的是，它们出现的踪迹和轨迹无处可寻！

    这说明了什么？

    对方存在一个具有高度隐秘性的基地，而且这个基地可能没有陆基机场那么庞大的规模，按照F-35C‘闪电’的起飞性能，在有地面电磁弹射器帮助下，只需要一百二十米的平直跑道就能满载起飞。

    一百二十米，这是多么可怕的数字。

    长度达到一百二十米的平直路面，其数量几乎无可估计。

    指挥官罗冀闭上眼睛，叹了一口气：“陆基隐藏基地……真没想到，对方还能剑走偏锋，想出这个一个极佳的办法，只要安装一条电磁弹射轨道，就能满载起飞战机，距离之短只需要一百二十米左右，如果非满载，甚至只需要90米即可起飞战机，好啊，真是一个好法子！”

    言语之中透出一丝不甘。

    我罗冀受教了！

    原来还有这种办法。

    “首长，接下来怎么办？两架高新六号没有任何招架之力，在现场，我们只有一架歼-15C。”第一操作员询问道。

    捕狼行动核心圈内，只有一架歼-15C‘虎鲨’，两架高新六号在F-35C面前就是薄皮大馅的饺子，要是干起架来，跟鸡蛋撞石头没什么区别。

    力量悬差极大！

    整个捕狼行动分为核心圈和外围圈，核心圈负责实施捕狼，外围圈主要由空优战机构成，实施空中拦截纠缠，不让对方增援。

    然而，两架四代层次的F-35C直接突破了外围圈，钻进缺乏空优力量的核心圈。

    在两架象征着战场高端战力的F-35C面前，毫无空战能力的2架高新六号有什么用？

    至于唯一的歼-15C，

    “命令，碧海一号，碧海二号调头撤离，前线机群撤回，放弃捕狼……”凝视大屏幕显示的动态数字图像，指挥官罗冀深呼吸一口气，脑海清明，理智告诉他该放弃了。

    这两架突然出现的F-35C‘闪电’，意味着捕狼行动核心圈出现大破绽，再加上受到警告性打击威胁的森林号，捕狼行动已经处于失败的局面。

    功亏一篑！

    再继续下去，没有任何意义。

    只不过，指挥官罗冀心有不甘。

    他不甘心！

    妈了个巴子，敢跑到咱们近海来，还大摇大摆的游荡，若非101号歼-15C飞行员执行单飞任务返航时目视发现海狼，罗冀和整个东部战区甚至都不知道对方来了一趟。

    这是什么？

    赤裸裸的侮辱！

    指挥中心内气氛极其阴沉，所有人都明白，捕狼行动失败了。

    战争往往就是如此，胜负总是在一瞬间，看似优势极大的一方，很可能会瞬间丢失全局。

    “呼叫渔夫，这里是101号机。”就在这时，动态加密通信频道内忽然传来了一道沉稳而平和的声音。

    “101号机，有什么事？”正在下达撤退命令的指挥官罗冀听闻，愣了一下，回应道。

    动态加密通信频道另一端，周海透过水滴形玻璃座舱，望着低空突防而来的2架F-35C，出声道：“渔夫，任务还没有失败，我想试试。”

    “试试？”

    指挥官罗冀闻言，面露惊愕之色，知晓其意，沉默一番，回应道：“101号机，我对于你的勇气和胆量予以支持，非常佩服，但你身为第四舰载机大队长应该明白，2架F-35C意味着什么。”

    2架F-35C！

    那可是整整2架F-35C，整个F-35系列综合战斗力最强的改进型号，标准四代机层次，无论是近距格斗还是综合战斗，可以说全面碾压歼-15C‘虎鲨’。

    别以为F-35近距格斗性能不好，那都是唬人的，全向矢量引擎和常规却先进的气动布局，赋予F-35非同凡响的飞行性能。

    三代机能飞的机动F-35能飞，F-35能飞的赫伯斯特机动，三代机除了F-18E/F超级大黄蜂之外，绝无二者。

    经过升级改进过后的歼-15C‘虎鲨’综合性能确实达到准四代层次，但是，准四代永远是准四代，不可能跨越两者之间的天堑。

    歼-15C不可能赢过F-35C，更不可能赢过2架F-35C。

    况且，驾驶101号机的周海，今天还是在执行首次上机单飞任务。

    换句话而言，周海还是一名歼-15C战机的新手。

    “渔夫，刀尖舞者是不会后退的，更没有不战而逃的说法，还有，我想告诉你，F-35并不是不可战胜，我曾经与F-35交过手。”周海正声道。

    这次轮到指挥官罗冀懵了：“什么？！你与F-35交过手？这怎么可能？！”

    惊讶。

    意外。

    震撼。

    罗冀简直不敢相信自己听到了什么。

    出身于空军体系的101号机舰载机参训飞行员，竟然与F-35交过手？！

    这怎么可能！

    动态加密通信频道另一端，周海并没有回答和解释，能够说出与F-35交过手，这已经是最大限度，再继续讲下去，便会违背保密条例。

    在没有得到林剑上校授权之前，周海不会透露任何有关于自身的信息。

    “零，真的有把握吗？”过了几秒，指挥官罗冀回过神，深深呼吸一口，正声道。

    言语之中，透出一丝期盼。

    妈了个巴子的，这个零究竟是何方神圣。

    周海肯定道：“有！”

    “好！”

    罗冀得到回答，面容肃穆，抬手调整通话模式，接入指挥大厅，双眼注视着动态数字态势图，大声下达正式命令：

    “命令，你机即刻拦截并驱逐2架擅自闯入动态实弹演习区域的未知身份战机，在对方未开火之前，禁止率先开火！”

