    素心宗驻地。

    苏小小、姒昭君、姒阿妃、姒彩儿、嬉莲儿及一众元婴高层，正在激烈讨论着女皇遇刺案，突然屋外身形一晃，苏月儿走了过来。

    “月儿你出关了？”

    苏小小眸中泛出复杂难明之色，关心的问道。

    其余诸女也纷纷望来，眼神里闪烁着羡慕与渴盼。

    说句现实话，自褒姒之后，至苏月儿，素心宗没有谁品味过真正龙气的滋味，姒昭君虽然曾是北齐皇后和太后，但北齐只是割据政权，当时的正朔在南朝。

    隋炀帝灭陈，正朔才回了北方，因此北齐诸帝统称为主，是蟒蛟之相，姒昭君沾到的并非龙气，而是蟒蛟之气。

    这可是让她们心急火撩啊。

    尤其是嬉莲儿与姒彩儿，恨不能立刻飞到萧业身边，来个雨露均沾。

    “嗯！”

    苏月儿施了一礼，点头道：“弟子的境界已经稳定下来了，初窥了幻术第四层的门径，接下来就是尽量多的参悟儒家神通。

    事实上她的大接引诀还有了微妙的变化，似乎可以如神灵那样，收纳众生愿力，以滋养心灵，她知道事关重大，提都不敢提，以免师门长辈按奈不住，把萧业抓来强吸龙气。

    她打算找机会和萧业沟通一下，按理说，生灵是不能吸收众生愿力的，看看到底是怎么回事。

    苏小小又道：“你闭关的这几日里，出了件大事，女皇遇刺了……”

    随着苏小小道来，苏月儿的面色越发惊讶。

    姒彩儿道：“师姐，我们猜来猜去都猜不出是谁干的，道门说与域外邪魔有关。”

    “不，我大概知道是谁了。”

    苏月儿摇了摇头。

    “哦？”

    众女纷纷看来。

    苏月儿道：“很可能是蔡恒远，那日我遇见萧郎之前，蔡恒远曾与萧郎见过面，萧郎说，蔡恒远有意与他合作，被他婉拒了，而且蔡恒远修成了血影煞丹，与中阴身结合，来去自如，怕是阳神都未必能留下他。”

    “他不是早结丹了么？从哪里修来的血影煞丹？”

    众女大为动容。

    那日在太原，佛道二门都有默契的未将蔡先生之事道出，萧业对蔡先生其实是有些忌惮的，自然不会说蔡先生已经吞噬了史进。

    “这就不清楚了，或是与他阴阳宗的秘法有关。”

    苏月儿迟疑道。

    苏小小接过来道：“看来此事多半与蔡恒远有关，呵，此人倒是胆大包天，明明如丧家之犬，却不停的折腾，让佛道二门都不得安生，偏偏还没人奈何得了他，倒也算是一个人物。

    不过此事暂勿声张，我们看看有否可以利用的机会。”

    “对了！”

    苏月儿似是想到了什么，忙道：“萧郎说他有了个初步计划，可以打击花间派，届时还需要师尊出手，若能尽杀花间派元婴自是最好不过……”

    随即就把萧业对于李显李旦之争的分析道出。

    “嗯~~”

    姒昭君叹道：“此子与蔡恒远均是智计百出，天资过人之辈，只是一个走正道，一个走邪道，堪称一时喻亮，若是万无一失的话，确可一试。”

    嬉阿妃道：“眼前不就是最好的机会么，不管怎么说，控鹤监是张易之一手操办，出了这么大的篓子，张易之脱不开干系，咱们想想办法把脏水泼到花间派头上。”

    “不错！”

    苏小小点头道：“大伙儿都合计合计罢。”

    众女开始七嘴八舌的献言献策。

    ……

    东宫！

    李旦心烦意乱，负手来回走动。

    这段日子以来，各种谣言漫天飞，有说女皇要立武三思为嗣，也有说女皇将迎李显回京，立为太子，让他心神不宁。

    昨晚又出了母皇遇刺之事，他想去探望，宫中有旨，暂由梁王与太平公主摄政，宗室、勋贵与群臣，未有召，不许入宫。

    也就是说，母皇出事，理应由太子摄政，结果却是把他排除在外，结合外面的谣言，透露出的意味更让他寝食难安。

    “姚卿，出了这等大事，难道孤什么都做不了？诏书是否由母皇所下？”

    李旦烦躁的问道。

    姚崇捋了捋胡须。

    凭心而论，女皇情况不明，诏书未必是女皇所下，上官婉儿掌宫中制诰，可以自拟诏书盖玺，事实上女皇的诏敕，全部出于上官婉儿之手，由女皇认可，再盖玺。

    但不论诏书来路，有太平公主与武三思共同摄政，说明武家没机会宫变，李旦的太子之位暂时不会动摇。

    所谓一动不如一静，在局势一团混沌时，多做多错，什么都不做，是好事，反正有诏书不许进宫，李旦问的只是诏书的合法性，生怕自己被废。

    姚崇斟酌着词句道：“殿下身为人子，现在能做的，是为母祈福，臣请殿下率亲眷为陛下向上天祷告。”

    “不错，老师所言甚是！”

    李隆基走了出来，点头道：“孩儿以为，父王应率子女绝食，向上天祈求，以命换命，唯盼祖母安康。”

    “这……”

    李旦眼珠子一瞪！

    绝食？

    万一饿死了怎么办？

    姚崇却是暗赞了声妙，一绝食，立可显出太子的品性与纯孝之心，纵然女皇未必认可，但在群臣中必起反响，于是附合道：“三郎拳拳孝心，尽在此言中，请殿下立刻着人，收拾厅堂，作为绝食之所。”

    李旦仍是迟疑，他怕宫中封锁消息，自己不知情，被活活饿死岂不是冤？

    也不能怪他疑神颖鬼，他本就生性多疑，又被圈禁在东宫，每日担惊受怕，难免弓杯蛇影。

    姚崇无奈，凑近了些，小声道：“殿下，喝粥不算进食。”

    “也罢，来人，把厅堂布置下，再把大郎二郎唤来！”

    李旦心弦一松，点头道。

    “诺！”

    有仆役匆匆而去。

    很快的，厅堂布置一新，李旦率三子，面朝万象神宫跪下，绝食为女皇乞福。

    姚崇是臣，没必要跟着跪，他所要做的，是把消息散播出去。

    虽然偷偷喝粥，但李旦仍是饿的头晕眼花，好在到了第三天，女皇苏醒了。

    其实仅仅是快要被勒死，有佛门高僧施法，瞬间就能恢复，可女皇的麻烦处在于，她体内还有净光天女元灵，原本两者处于一个微妙的平衡，现随着生命垂危，平衡被打破。

    如净光天女单独提前苏醒，谁都不知是什么后果，因此由洪厄亲自出手，不惜耗费法力，助女皇重新构建平衡。

    足足三日，才功行圆满。

    “陛下！”

    见女皇睁开眼睛，上官婉儿惊喜的唤道。

    银凤和赤狐也现出喜色。

    女皇出事之后，她俩被召进宫，贴身保护女皇。

    “朕没事了，扶朕坐起来！”

    女皇虚弱的摆了摆手。

    上官婉儿绕到床头，把女皇抱起，靠在自己身上。

    女皇似是在回忆着什么，睫毛不停的颤动，旁人不敢打扰。

    是的，这一次昏迷，让她窥得了一丝净光天女的生平。

    天女没有世人想象的那样美好，只是名称好听，实则是奴婢，整个西天佛界，有无数天女，侍奉各佛陀菩萨。

    她能有名号，又能拜入弥勒佛祖座下，已是天大的机缘了，这也让她更加坚定了率领人族抵御大劫，获取无上功德，证得果位的决心。

