    韩通本还想抱怨几句，可看到飞机后，便闭上了嘴巴。

    飞机在机场降落。

    基地市三大巨头，皆屏气凝神。

    机舱门打开，高牧缓缓的从飞机上走了下来。

    “高牧？”

    “高牧？”

    “高牧？”

    三人异口同声。

    虽是异口同声，但表情却各不相同。

    陆天平的表情是惊喜。

    牛蒙的表情是惊讶。

    韩通的表情则是惊恐。

    他来的时候，高牧已经逃往极道城。所以这次和高牧的见面，也是他们的初次见面。

    可是，这并不妨碍韩通一眼就认出高牧。

    毕竟他的上一任，就是被高牧亲手解决掉的。

    “你怎么来了？难道新的分馆主是你？”陆天平走到高牧的近前，给他了一个大大的拥抱。

    “惊不惊喜，意不意外？”高牧笑着也和陆天平拥抱了一下。

    “所以你不让总部提前告诉我们，就是想给我们一个惊喜？”

    陆天平真的是太惊喜了。

    毫不夸张的说，他是亲眼见证高牧崛起的那个人。

    高牧刚成为武者的时候，他就和高牧相识。

    他和高牧的关系，如朋似友，但有的时候又如师似父。

    “这怎么可能？”

    站在一旁的牛蒙，则好半晌才从惊讶中回过神来。

    要知道，他初见高牧的时候，高牧可还是个小武者。

    可这才不到一时间的时间，这个小武者就已经和自己平起平坐。他除了惊讶之外，心中更多的则是有些不舒服。

    牛蒙最多也就是不舒服。

    可韩通却有些瑟瑟发抖。

    在憾岳卫内，高牧已经被渲染成了杀人不眨眼的超级魔头。而且这魔头，最喜欢猎杀的，就是憾岳卫的人。

    “牛蒙分馆主，这个就不用介绍了吧。”陆天平笑着对高牧说。

    高牧摇了摇头，表示不用解释。

    陆天平似笑非笑的走到韩通身边，拍了拍瑟瑟发抖的韩通的肩膀，笑着对高牧介绍道：“韩通，琅琊基地市新任市守。”

    “你好。”高牧伸出手，要和韩通握手。

    见高牧要和自己握手，韩通犹犹豫豫的竟不敢伸出自己的手。

    “他害怕你。”陆天平似笑非笑的嘲讽道。“毕竟他的上一任，是你亲手杀的。”

    “哈哈哈。”高牧很不厚道的大笑了起来。

    等高牧笑完后，陆天平继续道：“我们给你准备了接风宴，去不去？”

    “接风宴？”高牧微微一愣后，摇头道。“接风宴有什么意思，我要直接参加任职典礼。”

    作为巨头，任职典礼肯定是要有的。

    “我们确实给你准备了任职典礼，可是时间却定在了下午。”陆天平道。

    “吃饭什么的，随时都可以，任职典礼才是最重要的。”

    高牧的话，让在场的三人都非常的不解。

    “我现在可是衣锦还乡的！”高牧看出了三人的不解，毫不隐瞒的说道。“我要让认识我的人都知道，我高牧发达了。”

    高牧暴发户的嘴脸，让韩通嗤之以鼻。

    可他对高牧的鄙视，却只敢藏在心里。

    “那我通知人。”高牧的理由虽很可笑，但也在情理之中。

    陆天平拿出手机，就拨通了任职典礼负责人的电话。

    高牧的任职典礼，其实早在三天前就开始准备了。

    到了今天，该准备的也都已经准备好了。

    “没问题，任职典礼随时可以开始。”负责人道。

    “走吧。”陆天平对高牧做了一个请的手势。

    在前往任职典礼的路上，高牧给沈伟发了一条信息：“带我父母，去基地市的广场！”

    这次任职典礼的地点，就是基地市的广场。

    正在和美女嬉戏的韩伟，看到这条短信后眉头微微一皱。

    他知道，广场最近在准备任职典礼。

    有传言说，这任职典礼是为极道武馆新的分馆主准备的。

    在联想到高牧去了极道城，一个可怕的想法在沈伟的心中蔓延。

    “沈少，再来一杯吧。”

    一个身着清凉，袒胸露乳的人工美女，将一杯香槟递到沈伟面前。

    沈伟看都不看，直接将酒杯打翻。

    他起身也不等美女有所反应，直接朝着更衣室的方向走去。

    换上一身比较正式的衣服，他直接开车前往高牧父母所住的地方。

    “干爹干妈，我沈伟想死你们了。”

    沈伟浮夸的表情和夸张的肢体动作，让高母猛翻白眼。

    “你不是昨天才来嘛，怎么今天又来了？”高母没好气的问。

    高牧离开琅琊基地市后，沈伟隔三差五就来别墅。

    今天送点新鲜的蔬菜，明天送点新鲜的水果。

    高父、高母需要的东西他送，不需要的东西他也送。

    “干爹干妈。”沈伟也是真的不拿自己当外人，直接大大咧咧的做到沙发上，拿起一个水果便吃了起来。“您二老准备一下，我要带您二老出去。”

    “去什么地方？”正在玩游戏的高父，满脸奇怪的看了沈伟一眼道。“今天是不是有热闹可以看啊？”

    “算是吧。”沈伟点头。

    沈伟知道，高牧之所以给自己发信息，而不是给高父高母发信息，就是想给他们一个惊喜。

    沈伟作为高牧最忠实的小弟，当然不会浪费他的苦心。所以，他必须要帮高牧隐瞒。

    “老太婆。”高父放下手中的游戏，开心的对高母说道。“既然有热闹可以看，那咱们去吧。”

    作为华夏人，喜欢看热闹的基因，那可都是刻在DNA了的。

    一听有热闹可以看，高母顿时也来了兴致。

    “好，我这就收拾！”

    沈伟甚至二老有多墨迹，所以他也不着急。

    他坐到高父刚才玩的游戏机前，开始自顾自的打起了游戏。

    十分钟、二十分钟、三十分钟……

    一个小时后，二老才从二楼走下来。

    “好家伙，你们到底在墨迹什么啊？”沈伟心中吐槽。

    韩伟放下手中的游戏机的手柄，起身去开车了。

    等二老上车后，沈伟充当司机，开往基地市的广场。

    “还有多久才会开始？”

    任职典礼舞台的后台，高牧急不可耐的问陆天平。

    “随时可以！”陆天平回复。

    就在这时，高牧的手机响了一下。

    看了一眼手机后，高牧对陆天平道：“那就开始吧！”

