    第279章奶奶来了

    看着俞晴跑上楼，项一森和坐在院子里的项父叮嘱了一声。

    俞晴提着一个小皮包下来，挽着项一森的手臂，明艳的小脸上挂着淡雅的笑容，“走吧。”

    她转头又对项父挥手，“爸，我们先走了,炉子上炖了鸡汤，你帮忙注意一下。”

    “你们去吧，我会注意的。”

    两人开车先去了供销社，在一楼的食品区，俞晴瓜子花生糖果都买了不少，还有江米条,鸡蛋糕也买了一些。

    最后看到有红枣,这个难得，“同志,那个红枣怎么卖？”

    “一块三一斤，一斤红枣一斤粮食票。”

    售货员说的粮食票，其实也就是粗粮票，可以买糕点零食，可以换粗粮豆子什么的，但凭这种粮食票买不到大米和面粉。

    “那麻烦同志帮我称两斤。”

    “一人凭粮本只能限购一斤。”红枣可是好东西，不限购早就被抢完了。

    “......那就帮我称一斤。”

    项一森的粮本不在她身上。

    她转回头，“你的粮本呢？”

    项一森轻咳一声，“在家里，没带。”

    俞晴交完钱，盯着粮本上戳了个小章，嘴上啧了一声，“红枣每月只有一斤的量，等下个月肯定没有了。明天拿你的粮本来再买一斤,这个月家里人多，多备点零食有备无患。”

    “行。”

    项一森提了一大网兜各种零食,在供销社其他人的羡慕中两人出了供销社。

    他将网兜放在后座上,关好车门，重新坐回前面。

    问坐在副驾驶座的俞晴，“我们现在就去车站。”

    俞晴抬腕看了眼时间，“已经五点了，我们到火车站差不多五点半，等半个小时奶奶差不多就到了。走吧，我们先去车站等着。”

    而且现在他们没什么要买的，最主要的是她特别想见到阮奶奶了。

    对于疼爱自己的长辈谁能不想？

    供销社距离火车站不算远，不到三公里，但车子不能开得太快，马路时不时的有人横穿马路，还有骑自行车的在前面骑行。

    相比起后世，市区动不动就堵车相比，这还是很顺畅的。

    这次火车挺准时，两人在车站等了半个小时，很顺利的接到了阮奶奶和阮正。

    从下火车的人流中，俞晴一眼就发现了阮奶奶，提着个小包包走在前面，后面跟着的阮正背上双手都提了行李。

    负重的高大身影鹤立鸡群，让人一眼就能注意到他。

    俞晴拽了拽项一森的衣袖,指着人流中缓缓而来的高大身影，“在那，那位驼行李的是我大哥，他前面那位是我奶奶。走，我们过去。”

    “奶奶，大哥！”

    “奶奶，大哥，我在这儿!“俞晴高兴的朝他们挥挥手，接着就往人群穿行。

    项森无奈的赶紧上前护着她，还好这趟列车下来的乘客不是很多，两人很快穿过人群走到阮奶奶身前。

    “晴晴。”

    “奶奶，你终于来了，太想你了。”俞晴上前抱着阮奶奶高兴的跳了跳。

    阮奶奶笑眯了眼，拍拍她背以示安慰，“奶奶也想你。”

    俞晴瞄到奶奶身后的阮正正笑望着她，她忙喊道“大哥，辛苦了。”

    “应该的，不辛苦。”

    激动过后，俞晴将项一森介绍两人认识。

    大家寒暄过后，项一森接过阮正手里的行李，一起往站外走。

    当来到停车场，看到老式吉普车，阮正向俞晴挑了一下浓密的眉毛。

    俞晴笑了笑：“这是向单位借的汽车，暂时用几天。”

    阮奶奶笑看向车尾正在装行李，身高颜值不输她的大孙子的项一森，“真是太麻烦一森了。”

    项一森关上后备箱，迈着大长腿笑着上前，“奶奶，别跟我客气，我是您孙女婿，咱们往后都是一家人。”

    “呵呵，年轻人会说话。”阮奶奶乐呵呵地被项一森扶着上了车。

    大家都坐上车，项一森从后视镜中瞧见阮奶奶眉宇间的疲惫，“奶奶，您累了就靠着晴晴睡一会儿，从这里到家还要点时间。”

    坐在副驾驶的阮正回头看了眼阮奶奶，又略有些深意地瞥了眼项一森，不过他没吭声。

    俞晴让阮奶奶靠着她，今天的项一森有点让她意外，原以为对外人他一直都是冷脸相待。

    没想到对项父针锋相对，像个叛逆期的少年。对阮奶奶却耐心多了，而且，在车站他努力笑脸迎接阮奶奶两人。

    如果是不了解他的人，一定会以为他是个温润和善的年轻人。

    不到一个小时，汽车平稳地停在了新院门前，几乎是车子刚停稳，两扇院门就从里面被打开，项父笑呵呵地从院子里走出来。

    “一森，晴晴，可是接到了亲家奶奶？”

    靠在俞晴身上的奶奶坐直了身体，用疑惑的眼神看向俞晴。

    俞晴吐了吐舌头，小声介绍道：“是项一森他爸，听说我们五一结婚特意从京城赶了过来。”

    阮奶奶闻言眼神一亮，立马好像疲惫全消一般，也不用小辈搀扶了，自己推开车门就下了车。

    一下车，就握住迎上来项父的手，“哎呀！你就是亲家公吧，久仰久仰，早就听孩子们说起过你，这一次能见到你真是荣幸。”

    项一森回过头惊奇地看向后座。

    俞晴抿唇轻笑，她的奶奶也是个活宝，至于什么提及过项父，她只能说可能是在梦里。

    阮奶奶的嗓音是那种吴侬软语的南方口音，听到项父耳朵里浑身舒畅，顺带还给了项一森一个赞许的眼神。

    “亲家奶奶，我听孩子们说你下午就到，我已经特意泡好茶了，走我们进去喝点茶歇歇脚，坐了十几个小时的火车那滋味可不好受。”

    “好好好。”阮奶奶跟着项父进了院子，边走边打量，嘴上还不忘夸赞：“亲家公，你生了个好儿子，长相英俊，身材高大，对长辈又孝顺，跟我们晴晴很般配。”

    项父闻言，嘴角微不可见地抽搐，那小子长相英俊，身材高大他承认，但孝顺二字有些言过其实。

    没气得他血压飙升就是佛祖保佑了，但脾气再差也是他儿子，这个时候他不可能拆儿子的台。

    所以他真心吹捧对方，“晴晴也不差，相貌才情都非常优秀，是我们项家高攀了，一森能娶到晴晴是他的福气。”

    “哈哈，他们两人男才女貌最般配！”阮奶奶做了个总结。

    (本章完)

