    这类专精武者，只要手中剑器遭到损毁，立即就是轻则重伤，重则死亡的结果。

    他是无论如何，都不会选择这样的道路。

    他心里异常清醒，法器就是法器。这类装备他可以随意舍弃，怎能与性命相提并论。

    他要走的道路是以自身为本, 以自身为重的路途。

    把自家性命交付于本命法器之上，何其愚蠢？

    简直主次不分。

    任何法器，都绝无可能有自家性命来的重要。

    这是他的观点。

    所以，他绝无可能去凝练本命法器，走这样专精的路途。

    提升战力的途径有许多种，拿性命作为筹码，去博战力的增长, 简直是鱼目混珠，有眼无珠。

    这类型的宗派不是正途，已经走入极端，被他统一划分为魔道。

    他有系统在身，放着正道这种康庄大道不走，何必偏要走魔道这种羊肠小道，那简直愚不可及、利令智昏。

    这里的正、魔无关善恶。

    正道是指，以自身性命为第一要务的道路。

    魔道是指，以无所不用其极的方式获得战力增长的道路。

    ......

    虽然陈七年修炼武道时间暂短，但其实机遇颇多。

    天元法器级别的宝贝就碰上过一件。地元法器也有三四件，人元法器就更是不用说了，杀戮剑宗的宝库简直一堆堆。

    他虽然贩卖了各种珍贵材料，可成品法器却并没有对外出售。

    而要在这些之中选择三件，对他来说毫无问题。

    “地元法器“神威钟”威力最是强大，神钟镇压阳神，诸般心魔不敢侵犯，将来渡天魔心劫的时候可以有最大的作用。”

    作为目前手头威力最大，就算是放在此方天地也是颇为珍贵的地元法器, 陈七年第一选择就是将其炼成自身的“元神之宝”。

    踏入天人老祖，需要渡天劫, 那时就会有天魔心劫。

    “说来还是要感谢秦雨这个丫头，如果不是她出手使用天元法器“血色宫殿”抹去了这一口神钟之内的所有禁制，我恐怕无法将其炼成自己的‘元神之宝’！”

    所谓本命法器，最好的选择就是自己亲手炼制出来的。

    因为这样的法器胚胎纯净无比，可以与自身完美契合。

    不过这样最大的不足就是日后需要花费更多的精力去将法器升级。

    毕竟阳神大宗师境界，就算是炼器宗师，最多也只能够炼制出地元级别的法器胚胎。

    他已经是丹器双大师，在这方面最有发言权。

    而陈七年手中这口神钟，论品级已经是地元法器中最巅峰的存在。

    论纯净，秦雨使用杀戮剑宗的后手，用天元法器霸道无比的威能，硬生生的将其返还成了刚炼制出来的胚胎状态。

    可以说，这件地元法器是他手头上，最适合的“元神之宝”。

    “这个便宜捡的好。”

    陈七年的这个念头刚刚生出。

    “铛”的一声悠扬钟鸣，刚刚被陈七年炼制成“元神之宝”的神钟似乎听到夸奖，异常开心一般。

    “哈哈哈。”

    大笑之中，陈七年感觉到自身, 刚刚完成突破的阳神被一股神秘浩大的力量包裹, 逐渐的变得更加凝实，磅礴。

    更有一种镇压天地星空的强大意境，随着神钟的鸣响融入他的阳神之中。

    “日后若是有机缘的话，说不定你的名字可以更改成‘混沌钟’。”

    他前世看过无数小说，“混沌钟”的大名自然是如雷贯耳，早已闻名久矣。

    陈七年心头闪过一丝感慨，不由得伸手一招，一枚白玉如意已经落入他的手掌之中。

    这是他炼制的第一件法宝，九天玉如意！

    所用的材料也算是稀有，乃是杀戮剑宗宝库里最好的珍品。

    只可惜他炼器的手法远称不上登峰造极，这么好的材料，也只不过是练出了一件人元法器。

    “就拿你，作为我的‘元气之宝’吧。虽然品阶低了点，但却是亲手炼成，胜在品质纯净，在我的元气滋润之下，想来未来前途也将是不可限量！”

    陈七年思索之间，张口就把手中的“九天玉如意”吞入腹中。

    金黄色的丹田气海中央，在几乎凝如实质的元气围绕下，“九天玉如意”渐渐的被渲染出缕缕的金芒。

    其内里蕴含的气息也开始渐渐的被激发，与陈七年本身的浩瀚元气相融。

    “元神之宝”，“元气之宝”都已经确定，剩下的就是不断契合自身的过程。

    而最后稳固肉窍，专门用来防护身体的“元精之宝”，却委实不好决定。

    “此方天地最强的防御天元法器，应该是水月圣宗的‘灵明水镜’，还有天一圣宗的‘天星宫殿’，青云圣宗的‘青云仙衣’也是声名在外。”

    想到这里，陈七年哑然一笑，摇摇头嘲笑自己的贪心。

    这三样天元法器简直就是至宝，都是三大圣宗有名有姓的唯一之物。

    也是各自圣宗镇压气运，传承道统的根本。

    就算是他拥有秦生灭一般的修为，也不一定能够抢夺到手。

    更不用说历代以来无数天人老祖祭练，内里蕴含的异种气息繁多，想要精纯剔除，想来以秦生灭的手段都会头大。

    “估计，这也是十大圣宗还保留着天元法器这种至宝的重要原因吧。”

    陈七年脑海中念头一闪即逝。

    “算了，暂时先不去想这些。大不了稍后吞服悟道果，继续模拟增强炼器境界。等达到炼器宗师或者大宗师，亲自炼制一件适合自己的法器胚胎。‘元精之宝’论重要性，远远超越‘元气之宝’和‘元神之宝’，这可不是能随便将就的。”

    想到这里，他就有点迫不及待。

    现在境界已经完成突破，接下来自然是继续模拟。

    虽然使用一次系统需要的财富值又番了五倍，可他毫不在乎。

    百炼境使用四次模拟，耗费六万两千五百亿财富值。

    神火境使用一次模拟！

    总共加起来也就十四万六百二十五亿财富值。

    对于总数六百万亿的财富值简直九牛一毛。

    打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值三十九万六百二十五亿。】

    看到这里，他若有所思。

    “接下来只能使用十多次系统，一定要把握住机会。”

     ps：每天更新！希望各位书友支持，一章只需要一毛钱，各位大老爷的订阅就是我最大的动力。只要均订五百，我每天更新八千字，也就是四章。

