    大家虽是同顶一片天空，但人与人的心情却各有不同。

    值班室里的老头，正沉浸在他平淡或精彩的往事回忆，和对现实的无奈之中。

    而在院子里挑选着大缸的罗旋，此时心情却格外的好。

    酿造厂的院子之中，摆放着无数的大陶缸。

    罗旋粗粗忽略了一下：以一排个15口陶缸来计算的话，这院子里，恐怕也有接近200来个大陶缸了。

    在每一口陶缸的上面，都有一个竹编的尖尖的盖子。

    这是以前酿造豆瓣酱的时候，用遮蔽阳光、遮挡雨水之用的。

    这些废弃的陶缸，罗旋估计已经被看门的老头，给私自卖掉了一些。

    只见院子里面东一个窟窿、西一个豁口，看上去就像一个癞痢头一般，被人搬的乱七八糟的。

    甚至地上都还有打碎了的陶片，也没人去清理它。

    罗旋见到这种情况，心中愈发的高兴起来！

    如果大陶缸都摆的整整齐齐，那老头就很容易看出来，自己到底搬走了几口。

    像这般被老鼠啃过的玉米棒子一样，摆放的乱七八糟的大缸，自己就是从中搬走几口，那老头也绝对看不出来。

    除非他闲的蛋疼，跑到大缸阵列当中，去一一察看地上的新鲜痕迹。

    罗旋俯身提了提身前的陶缸，估计一口应该有6，70斤重的样子，自己还勉强能够将它提起来，使大缸脱离地面。

    看了看值班室。

    只见那破旧的门扉依旧紧闭，而老头凄凉的二胡声，依旧还在咿咿呀呀的拉响。

    罗旋提起一口大缸，运起意念，赶紧将它搬进空间里。

    也顾不得放好陶缸，罗旋赶紧又出了空间，换一个地方，又提起一口大缸进了空间。

    如此往复。

    没用10分钟的时间，罗旋就搬走了整整5口大陶缸！

    反正今天自己不多搬一点的话，用不了再过1年，这些大缸不是被老头卖掉，就是被“充公”。

    既然如此，自己何不多搬几口呢？

    搬完5口缸，罗旋已经感到有点累了。

    想了想，罗旋觉得自己还是别做的太过火了，自己有这些大缸，已经足够用来养殖鳝鱼、甲鱼。

    没必要太贪心。

    罗旋最后特意挑了一口小一点点的陶缸，然后一步一挪的往酿造厂大门口走去。

    走到大门口，罗旋朝值班室高声喊了一句：“大爷，我选好了，麻烦你关一下大门！”

    “走你的。”

    屋里的老头不耐烦的回道：“不送！”

    出了大门，罗旋反手替他掩上门。

    左右瞅瞅，见四下里无人经过，罗旋再次提起陶缸，将它放在空间里面。

    然后罗旋甩手甩脚的，便朝着小巷外面走去。

    先前在市场上，那位陈老师拜托自己去她家里，帮忙宰杀黄鳝。

    罗旋觉得自己要是中午再去的话，颇有一点蹭饭的味道。

    所以搬完大缸，心情大好的罗旋便朝着“胜利街115号”走去。

    这个门牌号，其实罗旋的前身很是熟悉：因为它就在【红星乡高级小学】背后。

    可以说这座房子，是与罗旋的学校，只有一墙之隔。

    只不过胜利街115号，它是临街的房子。

    而自己的学校，需要从别的小巷子里穿过去，才能进到小学的大门而已。

    罗旋找到胜利街115号，然后举手敲门。

    “吱呀——”

    没敲两下，门便应声而开。

    门后露出一位头上有不少白发、脸色显得很有些苍白，但很有气质的老太太来。

    “请问——”

    罗旋沉吟道：“请问这是陈老师的家吗？”

    老太太闻言，微微点头，然后扭头冲着屋里叫了一声：“小端，有人找你。”

    “哎，来了。”

    一声脆脆的声音响起，先前在青蛙市场上，买过罗旋两次的那位陈老师，便出现在了门口。

    她见到来人是罗旋，不由微微一怔：“原来是你呀，你来的可真早。”

    罗旋一见到她，更是一楞！

    眼前，这是一位什么样的姑娘啊！

    只见她约有18，9岁的样子，一张白皙的脸上，泛着一股白瓷一般的光泽。

    鹅蛋脸并不是多么的漂亮，但却非常的耐看，属于那种“越看越耐看”的类型。

    她一头乌青飘逸的长发，此时已经被她仔细的扎在脑后，根根秀发梳理的齐齐整整，显得一丝不苟。

    这个时代，像红星乡这种小地方，可没有什么洗发香波、护发素之类的东西。

    生产队里的妇女们洗头，能有一块皂角都不错了。

    没人会舍得花钱去买一块胰皂，更没有人舍得买香喷喷的“上海牌”香皂来洗头。

    所以罗旋眼前这位陈老师，她的那一头秀发，在红星乡这种小地方，很是罕见。

    而更为罕见的，是她身上散发出来的，那种‘初初一看，感觉她很平易近人。但细细一观，会让人感觉到自惭形秽’的气质！

    一如高山上的雪莲：

    只可远观，却很难靠近。

    以前罗旋在市场上，隐隐约约之中，已经感觉出来了这位陈老师，有些与众不同。

    但今日。

    自己还是第一次看清楚了他的真面貌，一时间不由呆立在原地。

    此时罗旋心中，对她只有一个评价：超凡脱尘，不似凡间人物。

    见罗旋呆呆的，陈老师身旁的那位老太太，瞟一眼同样有点呆呆的陈老师，低声道：“还不请人家进来？哪有你这样待客的？”

    陈老师‘噗嗤’一笑，冲着老太太笑着说道，“妈，我不过是看他眼熟，好像他不是红星乡里的人，倒像是蓉都里的少年哩！”

    蓉都是罗旋这一世，所在的巴蜀省的省会城市。

    闻言。

    罗旋低头看看自己脚上的破草鞋、有好几个窟窿的裤子，不禁心中苦笑一声：人家省城里面的孩子，都是穿着凉皮鞋，或者是白色的帆布球鞋。

    再配上蓝裤子、白衬衣，哪有像自己穿的这么寒酸的？

    不过。

    这一世自己的家庭条件不好，罗旋倒也并不为此而感到自卑。

    自己现在不过是一个半大小子，一不相亲、二不上台去表演，有什么好自惭形秽的？

    要是自己真想要得到一身，如同城里孩子那样的衣衫的话，其实并不难。

    哪怕很多事情，现在自己不敢放开手脚去做，但要想赚钱买回来那么一身行头，又有何难呢？

    不就是20来块钱的事儿嘛！

    但拥有强大内心，而且很清楚今后局势发展方向的罗旋，并没有心思去打扮自己的外表。

    在这个年代，还是穷一点好啊！

    我穷的就是这么理直气壮，咋了！

    

