    叮。

    加隆轻轻将镊子放回玻璃瓶。

    看着面前一块银白色的椭圆肩甲，他微微吐了口气。

    拿起边上的一块白布细细擦拭掉肩甲表面的一点污渍。

    “果然是有缺陷...”他皱起眉头，低声喃喃着。“绿蔓球的根基只能支持它分裂出五十三块斯巴安之力。只能制造五十三套武器或者铠甲进行图腾化。难怪...难怪黑火卫只有两百人。这还是艾维克利用尖端技术精心搭配后得到的最佳结果。接近四倍的放大，已经足够惊人了。”

    “两百名黑火卫，放弃他们的控制，可以得到两百套黑火铠甲。赋予普通人图腾之力的性质。这是个基础，其中意志强大身体强健的人才能真正激活黑火铠甲。”

    加隆拿起面前的肩甲，仔细斜照着表面，上边微微泛起的密密麻麻银色小点，就是斯巴安之力活性化后的特征。

    “斯巴安之力需要强大意志激活，意志越强大，能够控制的力量就越多，斯巴安的活性就越强，传染性就越强。这样良性循环，就像种子一样，可以吸收外界的更多物质，让本体和铠甲越来越强大。”

    他放下肩甲。

    “艾维克放弃了这种潜力，换来的是死尸一般的黑火重卫的绝对忠诚。但这样的气量终究是小了。”他摇摇头。“意志不够强的人得到铠甲，最终的结果就是被斯巴安之力吞噬。化为活死人。丧失一切个性。这东西看来还有很高的危险性。”

    他又开始思考如何解决这种高危险，一番思量下，设想了十多个方案。都没有头绪。这样的层面温德曼研究了这么多年，没有结果，王室联盟这么多人也没有结果，他一个人自然更是连边都摸不到。

    “算了，既然想要力量，就肯定要有付出代价的觉悟。”加隆松了口气。

    两百套黑火重甲，可以挑选出两百人作为黑货重甲的承载体。走上强大自身之路。

    或许这样一来，加隆不能绝对命令这些人，他只有收回斯巴安之力的权利。但是如果人家强化到很高程度，就算被收回后，后来强化的力量依旧存在。被斯巴安改变后的身体性质不会改变。

    等于只是力量被收回大半，还能残留。

    这样一来对于下属的控制就没有以前那么严了。

    但加隆不在乎。

    他要的只是力量。足够强大的实力。能否掌控。那要看他自己的能力。

    砰砰砰。

    忽然一阵有节奏的敲门声打断了他的思路。

    “什么事？”

    他略微有些不耐烦的问。

    “宫...宫主，有一群人..抬着一个重伤女人来找您，说是是您的故交。”侍女有些声音发颤的大声回答。

    “故交？”加隆闭上双眼，收敛心思。从右侧唰的一下扯过遮挡布帘。

    他走到门口打开门，门外站着一个两腿发颤的小女仆，一身素白，头也不敢抬。显然是刚进宫的小家伙，年纪不过十一二岁的样子。

    加隆开门后仔细打量了一眼这个小家伙。正要说话。

    “不...不要吃我！！”小家伙居然被吓得一屁股坐到地上。“宫主...求求你，我错了！我知道错了！！再也不敢了！！”

    加隆一脸黑线。他只是诧异黑火宫难得来新侍女，打量的时间稍微长了点，就把她吓成这样。估计这家伙是把他打量的眼神当作是挑选什么地方肉多好下口了。

    这家伙看来是被欺负惯了，什么情况都没搞清楚就急忙认错。

    “妈的，流言害死人！”他低声骂了句。

    “带我过去！”厉声喝止这个小女仆后。

    小家伙迅速从地上爬起来，浑身发抖的带着加隆朝内殿外跑去。

    加隆无语的在后面赶上。

    黑火宫侧殿处，小家伙将加隆带到后，便一溜烟跑得没影了。

    不只是加隆无语，偏殿里的一群人也无语。

    这是一伙浑身黑衣的男女，胳膊衣服上都刻印着一个白色豹子头。

    由两个年轻一男一女带领，他们身边的地上，正摆放着一个简易担架，上边躺着一个面黄肌瘦的昏迷女人。

    加隆一眼扫过去，顿时微微一怔。

    “安吉尔？！”

    他认出来了，担架上的女人正是他在铁坦城认识的那个逃犯女人安吉尔。

    在帝都还是为特里琼斯家族提供过一阵原材料供应。

    “她怎么变成这样的？！”加隆急忙走过去，蹲下在担架边，开始仔细检查安吉尔的状况。

    这让边上的一群人顿时狠狠松了口气，原本有些惊惧的脸色也好看了许多。

    “原来宫主真的和老师认识！”那个带头的男轻男子，或者说男孩，上前一步主动说。“我们是黑豹佣兵团的人，安吉尔团长是我们的老师。我叫格雷西，她叫希尔。”

    他的嘴唇上还有着淡青色的柔软胡须，留着棕色短发，年纪不会超过十八岁，脸上却透着一股子坚毅和苍白。似乎是有些失血过多。此时这个男孩正有些焦急的看着加隆。

    “求求您，求求您救救老师吧！”一边的那个女孩一头红发马尾，哭得稀里哗啦，忍不住向加隆哀求起来。“我们什么办法都想遍了，什么药剂都试过了！所有医院都说没救了。”

    “哭什么哭！你不说具体情况我怎么救？！”加隆看向冷静得多的男孩格雷西，“你来讲！”

    男孩重重点头。

    “老师上个月外出了一趟，据说是和几个老朋友一起约好去做什么事。没想到前天回来后，就一下摔倒，昏迷不醒。我们开始以为是中毒了。可是什么医院和银灯师都检查不出老师中毒。然后我们以为是大脑受了什么伤害，但请来最擅长治疗脑部疾病的银灯师，依旧没用。检查不出任何伤痕。”

    “安吉尔昏倒前说过什么话？是她让你们来找我的？”加隆沉声问。

    “老师什么都没说，只是看上去很疲倦，就像是很多天都没休息好一样。”男孩摇头，“至于来找宫主您，老师根本没提过这件事。还是我们从团里的老前辈口中得知老师和宫主曾经是朋友。实在找不到办法。我才主张过来求您。”

    “做得好。”加隆拍拍男孩肩膀。“临危不乱，很好！”

    他再度低头检查起安吉尔的状况。

    原本丰满的安吉尔，已经瘦得像皮包骨头。气血流动没有任何异常。体内没有任何毒素迹象，大脑就像是普通人睡眠一般，完全正常。

    “哎呀，这个人要死了。”小孩的声音忽然从加隆背后传出来。

    “知道是什么问题吗？”加隆习惯了小孩的神出鬼没。头也不回的问。

    倒是其余人被吓得连连让开。一些胆小的团员狂吞口水，紧盯着小孩一脸惊惧。

    小孩嘴里咬着一根棒棒糖，和加隆一样蹲在担架边，两手摇摇晃晃，摆来摆去。

    他紧皱眉头，摸了摸安吉尔的额头。

    “她在做噩梦。”半响后，他肯定的说道。

    “做噩梦？你是说她被人拉扯进噩梦，无法清醒？”加隆反问。

    “或许吧。有人在她身上种了一颗噩梦的种子。她没发觉，然后就陷进去了。”小孩耸耸肩。一副小大人的样子。

    “怎么解决？”加隆直接问。

    “很简单，需要干掉那个噩梦种子，不过这种种子一般都是会自发藏到她最隐秘的地方。”小孩撇撇嘴，“就看你们谁能找得到了。”

    “干掉噩梦种子？”加隆站起身，略微思索了下。“我来吧。”

    “你准备怎么做？”小孩好奇的看着加隆。“万一她的种子钻进了最私密的地方，那你可得负责了。”

    “不用这么麻烦。”加隆淡淡道。

    脚尖一挑，在众人的惊呼中，担架上的安吉尔瞬间被挑起来，在半空中不断翻滚。

    仿佛一下悬浮在加隆身前。

    呼呼呼....人体剧烈的翻滚，带动出阵阵风声。

    砰！

    加隆突然一掌拍在安吉尔肩上。瞬间将其定住，抓在半空。

    砰砰砰！！

    接连不断的掌声不断从两人之间传开。

    加隆一掌掌的击打在安吉尔身体不紧要的地方。

    每一掌都让安吉尔全身巨震，一些细微零碎的东西物品直接从她身上掉落出来，四处飞散。

    这是密武中的高阶技巧，震。

    用在这个地方，加上一点巧劲，正好可以将所有隐藏的东西物品全部震出来。

    这在密武世界是用来解除那些死士身上隐藏暗器毒针的手法，被加隆用到这里来正合适。

    很快，震出的东西越来越少，连外面的衣服都有些松动快要掉落的时候，

    啪！

    一枚紫色小点顿时从安吉尔上衣下摆中掉落出来。

    砰！

    加隆双掌一托，轻轻将安吉尔放回担架，力量轻柔无比。显示出极其高超的力度控制水准。

    “就是这个了。”

    小孩捡起这颗紫色小点，赫然是一颗椭圆形的植物种子，就像黄豆一般，只是颜色不同。

    加隆和其他人再向安吉尔看去，果然她的脸色好了很多。不像先前那样憔悴了。

    小孩拿着种子，在衣服上擦了擦，直接丢进嘴里。

    咔嚓！

    “好像有什么奇怪的东西流出来了，不过没关系，嚼烂了都一样。”他嚼了几下，直接咕噜一声，吞了下去。

    一群人包括加隆，都直接无语的看着他。

    “你..没事？？！”那个红发女孩一脸惊惧的盯着小孩。

    “没事啊？”小孩从口袋里掏啊掏，居然直接摸出一把紫色种子。“我还有，你要不？味道不错。”

    一干人直接傻眼。.(未完待续。。)