    两天后。

    前三组的局势，基本定型。

    南宫烈、南宫颖，纷纷以九连胜的成绩夺魁。

    第三组的南宫礼，八胜一负，同样锁定了小组头名。

    而且。

    南宫礼输掉了这一场，是最后一轮，无关痛痒。

    他为了保留实力，象征性的过了几招，也就弃战了。

    至于第四组的局势，就十分复杂了。

    到目前为止，秦默、南宫浩、陈长松，全都保持不败。

    秦默的下一个对手，就是陈长松，接着就是南宫浩。

    如果他输给了陈长松，基本也就无缘剑冢之行了。

    而即便他击败了陈长松，最后一战对面南宫浩，也没有任何退路。

    陈长松和南宫浩，一个都不能输。

    “第八轮，秦默对战陈长松。”

    随着长老一声大喝，场外人群顿时沸腾了。

    大家期待这一战太久了。

    陈长松是剑盟叛徒，罪行累累。

    而秦默誓要替剑盟复仇。

    这二人一旦相遇，其场面之火爆可想而知。

    而且。

    另外三组的对决，已经全部结束了。

    几乎所有的人，都把目光投向了这场较量。

    四号斗场之外，已经是人山人海了。

    可谓期待值拉满！

    四周传来的庞大嘈杂声，令场内的秦默与陈长松，都是感到了一丝压力。

    “这一战，终于来了！”

    秦默双拳一紧，冷眸之下闪过了一丝锐色。

    他脑海之中，又浮现起了剑盟。

    那个门庭若市的剑盟，如今已是满目疮痍，一片悲凉。

    外族弟子心中的灯塔，就此陨落。

    他们的家园，就此破碎。

    那些一张张的绝望脸，不断在秦默脑海中回闪。

    这一切的一切，都是拜眼前的对手所赐。

    一股无以名状的怒火，自秦默内心猛然爆发。

    杀念如洪水猛兽，近乎吞噬了他的理智。

    “你看起来很生气？你很想杀了我对吧？”

    陈长松背负双手，嘴角挂着一丝冷笑。

    “你，为何要背叛剑盟？”

    秦默冷冷质问。

    “背叛？”

    陈长松一愣。

    随即，哈哈大笑，恬不知耻的道：“我就是背叛了剑盟，你又能奈我何？”

    炼化圣元果后，他修为提升了一大截，几乎一只脚踏入了通玄境。

    以他如今的实力，还需要看秦默的脸色？

    秦默的质问，在他看来狗屁不是。

    “再说了，就算我背叛剑盟，那也是我和于天争之间的事，你才加入剑盟几天，你有什么资格过问？”

    陈长松冷哼一声，脸色阴沉至极。

    而他这番话，也是极大的刺激了秦默。

    的确。

    秦默才加入剑盟不久。

    可他已经把剑盟当成自己的家。

    而你陈长松呢？

    身为剑盟第一元老，却背叛剑盟，反戈一击。

    这种人，岂不是更无耻？

    然而。

    陈长松却不以为耻，反以为荣，没有丝毫悔过之心。

    这让秦默的怒火，瞬间引爆。

    “你残害剑盟几十条性命，我今天就让你血债血偿！”

    秦默暴喝一声，一股恐怖的杀气席卷八方。

    他并指一划，一道气刃破空而去。

    惊鸿一剑的速度，大家都已经见识过了。

    即便身为大宗师的肖凌，也躲不过这一剑。

    “你的气刃确很快，可我根本不需要躲。”

    陈长松傲然冷笑。

    他当真纹丝不动，真气流转之间，凝聚成了厚厚的气铠。

    轰……

    秦默的剑气斩杀而上，仿佛撞在了铜墙铁壁上一般，居然当场溃散。

    反观陈长松的气铠，只是微微波动了两下。

    “好强的防御力，这气铠的品质，恐怕已经逼近圆满了吧？”

    “秦默的剑气太弱了，根本无法破防！”

    场外人群，传来一阵阵惊叹。

    根据灵根的不同，气铠的品质也是千差万别的。

    灵根越强，真气越浑厚，所凝聚的气铠自然也就越坚固。

    而且。

    陈长松特意修炼了一门神通“大龟甲术”，可以将气铠强化数倍，如身负龟甲，刀枪不入。

    秦默的气刃，是很难破开这道龟甲气铠的。

    有了大龟甲术和无影剑，陈长松可谓攻防一体，没有明显的短板。

    这一点，可不是肖凌能够相比的。

    “当日在剑盟，我可以轻轻松松镇压你，今天照样可以虐得你生不如死。”

    陈长松冷笑连连。

    他掌心一翻，一柄幽绿色长剑，顿时朝着秦默爆射而去。

    凌云步！

    秦默身影如风，飘忽不定。

    待那无影剑斩杀而至，他已经化为一片残影了。

    秦默的速度，要比那南宫甫快上数倍。

    南宫甫躲不开无影剑，但秦默却可以轻易办到。

    当然。

    陈长松早料到这一点了。

    他催动无影剑的同时，便爆发出了先天气场，将方圆千丈空间都给镇压住。

    凌云步再快，也需要一定的活动范围。

    一旦将空间锁死，凌云步的效果就会大打折扣了。

    当初剑阁之战，南宫杰就是用这个战术，压缩了秦默的移动范围。

    在陈长松的强大气场镇压下，虚空仿佛凝固。

    秦默如陷泥泽，每踏出一步，都显得无比吃力。

    如此，他速度骤降，便很难摆脱无影剑了。

    唰！

    幽绿剑光一闪而没，仿佛消失在了空中。

    陈长松全力爆发，将无影剑的速度推向极致。

    这一剑的速度，已经是肉眼无法捕捉了。

    陈长松首先是压制秦默的行动。

    接着提升飞剑的速度。

    此消彼长之下，将其优势发挥到最大。

    战术清晰，决策果断，的确是个难缠的对手。

    这一剑杀向秦默，几乎是让人们下了盖棺定论。

    秦默不可能翻盘了。

    “修罗眼！”

    危急关头，秦默双瞳闪烁异光。

    目力提升十倍！

    那原本消失的飞剑，又重新出现在了秦默的视野之中。

    从秦默眼中看去，无影剑已经变得极慢了。

    轰！

    瞳力爆发，虚空猛然扭曲！

    无影剑如遭雷击，狠狠一震，速度锐减。

    待剑光斩至秦默跟前，已经是斩在了一片残影之上。

    秦默早已金蝉脱壳了。

    “怎么回事？陈长松怎么突然收手了？”

    “以陈长松的性子，不可能手下留情，无影剑杀势已起，更没有理由降速啊？”

    场外的弟子，一个个惊讶无比。

    就连南宫颖、南宫礼等人，也是一脸匪夷所思。

    即便以他们的修为，也很难一下子看明白。

    倒是南宫烈，脸色微微一沉，“这小子居然修炼了瞳术？”

    他忽然意识到，自己好像低估秦默了。

