    叫她来就为说这事，秦明月些无语：“邱校长，放心吧，既然我答应你了，就一定会参加。”

    没错，秦明月之所以回来参加高考，就是因为邱校长的请求。

    都说她被保送了，还参加什么高考，但是邱校长为了学校的荣誉，还有那个全国排名，非拉着老脸恳求秦明月回来考。

    有邱晟睿，朱一鸣跟方宁玉这几个学霸还不够，邱校长深知，只要秦明月参加，一定能为德川多争得一份荣誉，到时学校的全国排名上升，他这个校长也功德圆满了。

    从学校出来，因为时间还早，秦明月去了一趟博物馆，牛大壮他们的研究还没结束。

    另一边祁墨跟萧陌然的调查也有了一些进展，抓了几个重要的嫌疑人，调查有了新的方向，也锁定了几个重点目标。

    直到天黑，秦明月才坐萧陌然的车回家。

    回到家，扬扬坐在客厅里看电视，小小的孩子脸上还是没有笑容，他不明白，为什么妈妈突然就不要他了，为什么爸爸也不喜欢他了。

    大人总得在计较各种得失，贪图各种利益，但孩子的世界就只有父母。

    虽然这孩子长得跟秦天成很像，但秦明月对于没妈疼的孩子有一种特殊的情感。

    也许她自己不知道，这种情感，叫怜悯，也可以叫同病相连。

    走过去摸摸他的头：“扬扬，爷爷呢。”

    小孩儿虽然不开心，还但是回了一句：“爷爷上楼去了。”

    说着，秦爷爷就下来了。

    “小月回来了，可以开饭了。”

    秦明月看到地毯上新增的玩具，敏锐地查觉到了什么，问了一句：“爷爷，是不是有人来过了？”

    秦爷爷点头：“哦，嫣嫣下午来过了，来看扬扬的，买了许多玩具过来，她跟扬扬相处过，扬扬也挺喜欢她的，两姐弟玩了一下午呢。”

    下午那样的情景，秦爷爷看得还是挺开心的，人老了，最希望的就是子孙后辈们能够和睦相处。

    “嗯。”秦明月没再说话了。

    ……

    第二天早上，秦明月本来还要去博物馆的，但是秦爷爷着急地抱着小扬扬下来。

    “爷爷，怎么了？”

    “扬扬发烧了，好烫，我带他去医院。”

    秦明月摸了一下，确实好烫，烫得吓人，她正好是医生没理由不跟着去。

    于是三个人都坐上了车，一起去医院了。

    小扬扬被秦爷爷抱在怀里，还在哭着要妈妈，要带去找妈妈。

    听得秦爷爷很心疼，一直骂：“那个狠心的女人，孩子这么小，她怎么忍心，还有那个逆子，造得什么虐呀，可怜了孩子。”

    孩子烧得满脸通红，浑身都开始抽畜了。

    秦爷爷不断催促司机开快点。

    慢慢的，秦明月发现有点不对劲，司机不对劲！

    “季叔，”秦明月叫了一声。

    没反应。

    “季叔，”她又叫了一声，还是没反应。

    车辆一直在前行，速度越来越快。

    秦明月看着前方叫了一声：“小心！”

    一辆三轮车冲了出来，司机一个急转弯避开了，这转弯转得整车身都晃了晃，秦爷爷更是差点将手中的扬扬给摔了出去，秦明月的身体撞在了车窗上。

    “季叔，你干什么？！”

    司机反而笑了起来：“哈哈，没事，我车技好得很的，我开了十几年的车了，我都是老司机了，哈哈！”

    司机一点没关心老爷子怎么样，手握着方向盘，一直笑个不停。

    不对劲，司机不对劲，他整人明显很兴奋，像是，像是……

    磕了药一样。

    秦明月喝道：“停下！”

    司机笑呵呵的：“大小姐，停下干什么，看我不开得挺好嘛，哈哈，好玩，真好玩……”

    秦爷爷也意识到了不对劲，司机平时不是这样的。

    “爷爷，抱好扬扬，”秦明月安抚似的拍了拍秦爷爷，示意他坐稳，然后她慢慢靠过去。

    秦明月此时心里有些后悔，没有坐副驾，都坐在后座，即使发现了什么，也不好弄。

    车速越来越快，司机越来越亢奋，他的样子就像是电视里赛车手，在飚车一样。

    “哈哈，像风一样的速度。”

    秦明月抓着副驾的车椅，靠过去观察司机，发现他连眼睛都红了。

    这种现像，很像祁墨长官抓捕的那个吸一食了过一量药一物，然后进了医院的那个人，他发作起来就是这种状况，整个人亢奋，癫狂，连眼睛都红的，不知道自己在做什么。

    她研究过，是的，就是这种现像。

    司机季叔，一向本本份份的，怎么也碰这种东西？

    秦明月回头看了一眼这一老一少，气息也有些不平稳了。

    “爷爷，坐好，别怕，有我。”

    “哈哈，像风一样，”司机再度颠狂地叫了一声。

    前方的十字路口，一辆大卡车驶来，连眼睛都红了的司机仿佛没有看到一般，像火箭一样直直地冲了上去。

    关键时刻，秦明月猛地一把抢过方向盘，这才生生避开，车身擦过大货车，发出了一阵剧烈的火花。

    货车司机一脚踩下刹车，然后伸出头去，对着那辆急驰而去的车大骂了一声：“妈的，吓死老子了，开这么快，赶着去天堂呀！”

    车身一路歪歪扭扭地开着，路上的车纷纷避让。

    车内，秦明月还在和司机争抢着方向盘。

    还好，之前萧陌然一直念叨着让秦明月去考个驾照，秦明月没时间，但也自学了一下，平时司机开车时，她都有观察。

    司机目中依旧癫狂，反而越来越兴奋了，油门踩得更猛：“哈哈，飞了，要飞了……”

    秦明月大喝：“季叔，醒醒！”

    她心里也着急，这种情况，随时都会车毁人亡，

    眼看，车子就要完全失控了，秦明月牙一咬，一掌劈在了司机的后颈处，将他劈晕了过去。

    然后手猛地一甩，将他甩到一边，自己跳到了驾驶座上。

    眼看就要撞上路边的栏杆，她猛一转，这才及时调整了路线。

    但她不知道怎么减速，脚试了一下，一个是刹车，一个是油门了。

    因为在网上看到一条新闻，说什么一个女司机误把油门当刹车，结果酿成惨剧，所以坐萧陌然的车时，还特别向他请教了一下。

    所以她知道哪个是刹车，可是踩下去，即没加速，也没减速，她立即就明白了，车子的刹车肯定被人动过手脚。

    看来有人要置他们于死地。

    秦明月透过后视镜看了后面的爷爷一眼，爷爷紧紧地抱着扬扬，满脸紧张。

    如果今天不是扬扬发烧了，那么，第一个坐这辆车的就是她。

    谁这么想要她死？

