    章楠楠父母本以为女儿远在异国他乡会受苦，但是去了欧洲才知道，这哪里是去受苦，而是去做公主，豪华的城堡，大到看不到尽头的葡萄园，还有清一色的白人女仆，这谁看了不迷糊，就是连章楠楠的父亲瞧着这丝袜美腿的女仆，也都有些不好意思的老脸一红。

    二老是沾了章楠楠的光提前退休了，每天在城堡里就是喝喝茶聊聊天，照顾一下章楠楠的衣食住行。

    章父很快就融入了庄园的生活，每个男人都有这么一个庄园的愿望，如果知道周煜文能帮自己完成这个愿望，章父估计早就让章楠楠给周煜文生孩子了。

    他现在就是每天喝喝茶钓钓鱼，和那些欧洲农夫们混作一团，还在城堡外面翻出了一块菜地打理。

    章楠楠无聊的时候，章母就带着她出去逛街，庄园的三十里开外就是著名的法蓝西南部城市波尔多，里面的人民和蔼可亲，商品琳琅满目，偶尔那里会举行一些宴会邀请贵族参加，而章楠楠在这边的身份是庄主夫人。

    章楠楠是十月份怀孕的，不知不觉五月过去，章楠楠的肚子逐渐大了起来，而周母作为章楠楠的婆婆，专门坐飞机过来照顾章楠楠。

    光是这一点，让章母有些欣慰，章母突然发现周煜文除了名分没有给章楠楠之外，其他的基本上都给了。

    尤其是周母照顾起章楠楠特别的用心，她说她怀周煜文的时候，身边一个人都没有特别累，现在有条件了，肯定不会累着章楠楠的。

    章楠楠一个人身边有三个老人照顾着，又有一群养眼的女仆服侍，还有私人女医生每天帮忙听诊，情绪自然稳定。

    在周煜文的认知里，章楠楠的肚子里怀的是他第一个孩子，所以他格外的认真，基本上每隔一段时间都要跑一趟欧洲。

    跨国生意没有想象中的好做，尤其是红酒生意，如今国内红酒市场早已经被拉菲占领，上个世纪九十年代的时候，香江电影里就到处以喝八二年的拉菲为荣，想在这里打出一片天地，可以说是非常困难的。

    拉菲本来是做高端市场的，但是进入国内以后市场反倒是变得混乱起来，参差不齐，有几十块钱的拉菲也有几千块的拉菲，而奥比昂在国内虽然名声不显，但是却也占着一点市场。

    周煜文收购奥比昂酒庄的事情国内有门路的人多少知道一点内幕消息，这是外行看热闹，内行看门道。

    外行只能算是稍微有点钱的人在得知周煜文收购了奥比昂酒庄以后，心里不屑，觉得周煜文是有点钱飘了，早晚被撑死。

    不就是在股票里赚了点钱么，瞧把他能的，你以为酒庄是谁都玩得起的？

    而内行则是手眼通天的大人物，他们知道奥比昂酒庄的上一任庄主是谁，早就传言周煜文是他的私生子，而现在奥比昂酒庄转手到了周煜文手里，似乎也证实了这一点，如果真的如此，那么周煜文能在股票里赚到一百亿倒是不奇怪了。

    似乎一切又说得通了，原本把周煜文当做肥羊一样的人不由忌惮的收起了獠牙，对于这些大资本家来说，他们喜欢钱，但是更喜欢命，而宋白州的手下是有那么一群不要命的亡命之徒，因为一点钱而得罪宋白州惹来杀身之祸实在是不值得。

    不仅不会继续得罪，而且还要主动去交好周煜文，因为在不久的将来，周煜文也可能会上桌成为一名游戏玩家，合纵连横总是有需要的。

    周煜文的红酒会所开业了，第一任的管理者不是章楠楠也不是乔琳琳，而是名声不显的胡雨晴，她在沪城工作了一年，有了一定的地区经验，也认识了不少达官显贵，另外她与周煜文虽然相处时间不长，但是为人稳重却是得到了周煜文的欣赏，周煜文觉得以乔琳琳的性格未必适合这个红酒会所的运营，所以思来想去，最终决定让胡雨晴来任职。

    红酒会所开业的那天很低调，华灯初上的时候，一辆又一辆汽车鱼贯而入进入老洋房，仿佛像是老电影里的十里洋场，穿着白袍黑褂的佣人推开大门，汽车一辆又是一辆进入。

    这一天宋白州特地到场，看着从装修到布置都颇为考究的老洋房，宋白州颇为满意，要说不满意的地方肯定也有。

    自己的儿子本该姓宋，可是偏偏开了一家周公馆。

    “白州兄，别来无恙。”

    “学道兄好久不见。”

    来这里的除了一些新贵之外，还有一些传承下来的老门阀，之所以过来，也是看在宋白州的面子上。

    如今眼看着宋白州在这里以半个主人自居，那大家暗想这次是来对了，看来两人身份的确不简单。

    “白州兄，得子若此，你倒是可以退休了。”来人试探的问。

    宋白州微微摇头：“还差得远呢，要学道兄多多提携才是。”

    两人在那边聊了起来，不一会儿林建旺也姗姗来迟，都夸宋白州有个好儿子，宋白州脸上微微泛起了红光，他是真的有些开心了，人活了大半辈子不就是要今天么。

    这次聚集在这里，主要是开业，另外则是拍卖两瓶典藏的红酒，这些都是宋白州的收藏，这次拿出来主要就是帮周煜文壮一壮声势。

    其中有一瓶还在红酒圈有个小故事，那就是相传这个年份的红酒一共有两瓶，宋白州在2005年的时候在拍卖会上花了一千万拍了第二瓶红酒。

    然后当着所有人的面把那瓶红酒砸了。

    如此全世界就只剩下宋白州手里那一瓶了，价格的珍贵可想而知。

    两瓶红酒总共拍出了一亿五千万的天价。

    另外红酒会所开始招募第一批会员，入门价是一千万，此后每年的维护是一百万。

    其实刚开始办这个红酒会所的时候周煜文没想多，周煜文只是想和朋友有个说话的地方罢了，压根没想那么多。

    但是宋白州却是说你要做就做一个好好的小团体，做生意最终还是要消息互通的，有这么一个高端的团体对你以后的生意也有好处。

    被宋白州这么一搅和，这个红酒会所的性质已经不一样了，甚至类似于以前出过的泰山会，但是没有这么多江湖义气，只能说是一群志同道合的人坐在一起喝喝酒聊聊天。

    这家红酒会所只对私人开放，但是却不记名也就是说会员可以把这会员卡转赠也可以带朋友进来聊天。

    当晚就有五十个人成了红酒会所的会员，光是收办卡的费用就收了五个亿。

    这一行当赚钱是真的赚钱，但是维护成本也是极高的，按照周煜文最初的想法就是办着玩，结果现在宋白州的意思是不仅在沪城要有这么一家聊天喝酒的地方，而且还要在京城有一家。

    香江有一家，广城有一家，最起码在国内要有五家才可以。

    周煜文回答自己身上并没有多少钱，而宋白州表示钱不是问题，到了这个地步你不该去想着钱，而是如何稳定自己的地位，让自己正式的融入进这个圈子里。

    酒庄之后周煜文和宋白州的联系多了起来，大多是宋白州在讲周煜文在听，宋白州恨不得把所有的事情全部交给周煜文。

    但是周煜文性子却是有些懒散的，尤其是章楠楠的肚子一天又一天的大起来以后，周煜文没什么事就往欧洲那边跑，天天陪着章楠楠晒太阳。

    可以说，周煜文除了没和章楠楠结婚以外，该给章楠楠的都给了，章楠楠的肚子一天又一天的大了起来，整个人也变得有些慵懒。

    穿着一件粉色的孕妇装，虽然说肚子大了，但是体型却是没多大的变化，周煜文不在的时候章楠楠就和母亲已经周母说说话聊聊天，偶尔逛逛街。

    等周煜文来的时候，两人就一起在院子里晒晒太阳，周煜文会把脑袋枕在章楠楠的肚子上，听见肚子发出咕咕咕的声音周煜文就很开心的笑着说：“我听见她对我说话了。”

    章楠楠听了这话小脸通红的说：“大叔，那不是在说话，是我肚子饿了。”

    “额！”

    周煜文听了这话忍不住笑了起来，这个时候章楠楠就很不开心了，嘟着小嘴的模样格外的开心。

    孩子都已经五六个月大了，去医院检查了一下，是个健康的女孩，为此章楠楠还失落过，她问周煜文是不是更喜欢男孩？

    周煜文搂着她说：“男孩女孩都喜欢，女孩子和你一样可爱。”

    “那万一和我一样傻怎么办啊？”章楠楠很是害怕。

    周煜文听了这话轻笑：“怎么可能呀，你又不傻。”

    章楠楠说还是男孩子好：“和大叔你一样英俊潇洒。”

    “哎哟，今天这么会说话，小嘴里放蜜了？我尝一尝？”周煜文说着就吻了上去。

    两人在承包外面的长椅上，沐浴着北纬三十七度的阳光，接吻。

    章楠楠闭着眼睛。

    亲了一会儿章楠楠微微皱起眉头：“大叔她踢我呢。”

    “估计是不喜欢看我们秀恩爱。”

    周煜文笑着说。

    章楠楠的孩子是周煜文起的名字，周煜文压根没想过当爸爸，所以对于起名字也从来没想过，绞尽脑汁起了一个周佳佳的名字。

    周母听了直皱眉说这个名字太普通了，章楠楠却是觉得很好听，问其原因。

    她笑着说：“因为是大叔起的呀，那就叫佳佳好了，佳佳，你可要快点出来哦，别让妈妈太痛苦。”

    章母听了这话翻白眼：“说什么话啊，什么叫快点出来，必须要足月才能出来。”

    城堡里一片欢笑，周佳佳的出生注定会无忧无虑，她的爸爸妈妈外公外婆都在身边，周母也对这个女孩尤为的喜爱，当宋白州得知自己的孙女出生以后更是开心的不得了，直接送了章楠楠一块价值连城的粉钻。

    周佳佳自小便不缺爱，她像是公主一样，出身高贵而性格单纯，她不需要想太多，一切都被周煜文搞定，所以她对谁都充满爱意，当得知自己有一个姐姐的时候，周佳佳格外的开心。

    那是周佳佳四岁的时候，在城堡里见到了穿着一件黑色无袖连衣裙的周小钰，那个时候周小钰才六岁，皮肤白皙，眼睛大大的，一头乌黑的秀发垂在雪白的肩头，她整个人有一种不属于孩子的清冷，她讨厌眼前的这个妹妹。

    尤其是周佳佳冲她笑着叫姐姐的时候。

    自小在蒋婷的教导下，周小钰成熟的很早，年仅六岁就已经知道了普通孩子不该知道的事情，因为自小缺乏父爱，所以她格外的渴望父爱。

    五岁的时候，蒋婷抱着周小钰一起看周煜文的电影，告诉周小钰，电影里的那个人就是爸爸，爸爸非常的优秀。

    周小钰一直都特别崇拜周煜文，她五岁的时候每天都会把周煜文拍过的电影一遍又一遍的看，她无比期盼着和爸爸见面。

    想着等见面以后爸爸一定会很爱她，会和妈妈在一起。

    他们会像是一家三口那样过上幸福的日子。

    可是周佳佳的出现打破了周小钰的幻想，周小钰固执的认为是周佳佳夺走了周煜文的爱。

    所以无论周佳佳对她多么的好，她都觉得周佳佳可恶，两姐妹的恩怨情仇持续了二十年，周佳佳什么都不要做就可以得到周煜文的爱。

    而周小钰自小就十分的刻苦，每门功课基本上都是一百分，因为只有一百分才可以得到爸爸的乱讲，她八岁的时候就已经可以流利的说汉语和英语，就是因为周煜文随口说了一句小钰很有 语言天赋，她又自学了五国语言。

    所有的一切只不过是想得到周煜文的认可罢了。

    在周煜文的眼里，自然是所有的女儿都是一样的，但是周小钰不愿意，周小钰就是希望周煜文最宠爱自己。

    也就是这样，她拼命的学习，十八岁就进入公司凭着自己的能力做到高管的位置，一切的一切都是希望得到周煜文的认可，可是不管周小钰怎么努力，在她心里，周煜文似乎都是偏爱妹妹的。

    周煜文之所以不要孩子，就是感觉自己这样的人对孩子的影响太大，章楠楠有了孩子，周煜文小心的呵护，却怎么也没想到，自己对周佳佳的呵护，造就了周小钰骨子里的那股倔劲儿。

