    千机伞的设计草稿，灵感来源于当初的五十版本，神之领域那时还没更新，所以和现在有些突兀。

    不过，按照宁子琛的推算，根据它每个等级所用的材料，大致一览，还是找到了一些规律。

    至于百花缭乱的银装日程，在一定程度上，要比千机伞简单，唯一难的点是，里面有些银装是百花之前设计的，选用的是什么材料，宁子琛无从得知。

    时间就这样一天天过去。

    二月十七号，新一周开始。

    联盟中已经出现数件七十五级银装，君莫笑的千机伞，经过很长时间的摸索，也达到了六十五级。

    这段时间，野图BOSS的争抢，一直是备受关注，直到周六早上，还会有部分职业选手，带领着网游玩家抢夺。

    当然，会这样做的，普遍是对本赛季不抱有任何希望，高不成低不就的酱油队。

    比如，皇风这些弱队。

    晚上八点整，荣耀职业联赛第二十三轮比赛，在二十支队伍厮杀中，拉开帷幕。

    比赛结束不久，忙碌了一天的职业选手，开始在网游里活动。

    与此同时，列屏群山野图BOSS：影子军师沙寒刷新。

    宁子琛把目标放在了这些职业选手身上。

    野图BOSS爆的稀有材料，他们有些存货，可练兵，不能耽搁，和微草之前的友情切磋后，他和叶修看见了兴欣目前的很多弊端。

    网游越是热闹，那就越是兴欣集训的好时候，能抢到是意外收获，抢不到也无伤大雅。

    整理好状态，兴欣全员整装待发，奔向列屏群山。

    凡是收到影子军师刷新消息的公会，全部齐集与此，相互之间没有任何交流，因为大家都知道，目前公会当家做主的，未必是各家会长。

    所有人都在猜忌着，对方阵营中那些符合战队的职业角色。

    一声巨响。

    沙寒摇摇摆摆的登场了。

    暗夜系，四职业精通，影子军师将BOSS的变态精神，发挥的淋漓尽致，在职业选手介入抢夺战之前，倒在沙寒手下的玩家，不计其数，甚至写满一沓A4纸，也不成问题。

    迄今为止，还没有任何一家公会，对如何击杀BOSS，有一套完整的打法体系，完全是靠无数鲜血，堆积而成。

    而且最关键的是，每次劳心劳力，最终都会被兴欣，偷黑摸了屁股。

    这让各家公会苦不堪言，俱乐部也感觉到了事情的严重性，所以才睁一只眼闭一只眼，放任职业选手跑去网游里，帮助公会抢夺BOSS。

    沙寒，本周八个七十五级野图BOSS中，最后一个刷新登场的，之前七个，有四个因为职业选手的参与，战斗局面，大为不同。

    这次同样也有职业选手的介入，场面又会打成什么样呢？

    各家公会朝着BOSS刷新地，默默接近，整片林屏峰，此时已经被三大公会堵截。

    蓝溪阁、中草堂、霸气雄图。

    论公会势力，这三家是最为强横的，堪称网游三大豪门。

    刚到场，众人还没来得及修整，只听一声稚嫩的声音传来。

    “杀啊！！”

    望着蓝雨阵营冲出的剑客，林敬言老脸一僵，忍不住唏嘘道：“年轻人……火气真重呐……”

    蓝溪阁的剑客，毫不拖泥带水的冲了出去，如此锐气蓬发，除了蓝雨新人卢瀚文以外，还能有谁呢？

    剑光闪过。

    卢瀚文声以至，但剑未到，众人转睛，中草堂这边，一位魔道学者，骑着扫把腾飞出去，还在半途中，猛地一跃而下，抡起扫把一个五连打，让卢瀚文不得不转攻为守，招架格挡起来。

    “哎！真是年轻人的世界啊！呵呵……”林敬言再次感慨。

    转眼间，卢瀚文的剑客，和中草堂这边新出的魔道学者，已经战过数个回合。

    高英杰在空中飞舞，他清楚自己的缺陷在哪里，性格上的问题，岂是轻易就能解决的？

    年轻人的急躁？

    不！

    他只是想努力尝试一下，不想辜负自家队长的期望，所以他关注着卢瀚文，想学习他的那种精气神。

    按理说，这种BOSS争夺战，一上来就开打，属实不是高英杰的风格，但他看见卢瀚文跳出后，立刻下意识觉得，自己也应该具有这样的进取精神，所以便马不停蹄地，果断杀出。

    于是，两个本赛季，联盟中最夺目的新秀，在网游中，已然战成一团。

    “啧……”

    看着三大公会虎视眈眈，魏琛怪叫一声，道：“这样集训，会不会太残暴了？我们是不是也该换一下装备？”

    “这个恐怕不行，失去惯用装备，操练出来的战斗节奏，会有所不同，我觉得，最好还是不要忽略这种细节。”宁子琛摇了摇头，轻声婉拒。

    “妈的，万一爆掉了呢？你想好，兴欣现在最值钱的，就是你的装备。”魏琛皱紧了眉。

    “无妨，有莫凡在四周游走，而且我通知了伍晨，让他带一批拾荒精英队，但凡我们其中一位爆了装备，不惜一切代价，拼死也要抢回。”宁子琛笑了笑。

    考虑到战队折损问题，宁子琛提前就给公会的精英团，画了一张大饼，他们的主要任务，就是善后。

    分为两队，尖刀队主要盯着战队成员，利刃队主要盯着其他公会的玩家。

    能不能一波肥。

    就看今晚的战况，到底会有多么激烈！

    “富贵险中求，兄弟们，干就完了！”宁子琛大吼一声。

    “呵呵，听见没？副队要请大家吃大餐，速度点，今天根据战况，决定了你们明天该吃什么，可不能让他小瞧，利刃队，出发！牧师在后捏着治疗。”

    张佳乐笑着，简单安排了一下，便操控着百花缭，乱冲出阵营，手中的泯灭双枪，火光闪动。

    砰砰砰砰！

    清脆的声音，不断响起，子弹的流光，诡异刁钻，各种属性效果的子弹，比比皆是。

    左手一挥，百花缭乱在空中，甩出数枚手雷，倾刻间，火光布满了一片，整个战场的身影，瞬间变得模糊起来。

    百花式打法！

    利刃队发出一声欢呼，全体出动，如同隐匿在黑暗中的鬼影，所到之地，鲜血横生。

