    

    老者看了一眼跪在自己脚下的吕不韦言到：“既为姜姓吕氏后人，当知我辈世代的使命为何，尔何故受困在此?”

    吕不韦痛哭言到：“先祖在前，后辈不敢打诳，我虽然贪图权贵，有悖人伦，被始皇帝虐囚与此，但是时刻未敢忘记我族天命，那九尾妖狐的魂魄，一直被我禁压在咸阳北的梁山之上，未曾有丝毫疏忽啊！”

    “可是，据我方才推算，此时此刻，九尾狐的魂魄并未在你说的地方！”老者厉声言到。

    “这……后辈实不知啊！我被囚在此两千余年了，或许是有人把她放走了吧！先祖，请让我助您一臂之力，抓住九尾狐可好？”吕不韦抱着老者的小腿言到。

    老者向后退了一步，摆脱了吕不韦的纠缠，开口言到：“对付九尾狐，有老朽一人足矣，你现在身居两仪之位，万不可动，否则会影响华夏运数。”

    吕不韦听闻此言，起身厉声言到：“我纵有天大的错误，在此受苦两千年也该偿清罪过了吧！姜子牙，我敬你是我的先祖，这才恳求于你，但是你若不把我当成自家人，那就休怪我与尔等玉石同焚了！”

    言罢，吕不韦就要腾空飞起。

    “无知小儿，你以为你可以逃走吗？”姜子牙摇着头，轻蔑地说道。

    只见腾空而起的吕不韦，飞了还不到一米高，就似迎头撞上了硬石一般，立即跌落在地。

    “怎么会这样？”吕不韦不信邪，不断更换方向尝试离开，但是每一次都在碰壁。

    “不要徒耗力气了。”姜子牙对吕不韦言到：“我已经施法将你困在两仪中的阳位，你是无论如何都逃不出去的！”

    姜子牙说完话，没有再理会吕不韦的嘶号，转身对诸葛云言到：“你为何要唤醒我的魂魄?”

    诸葛云笑道：“冥冥之中，自有天意，九尾狐即将现世，能对付它的人，也只有姜丞相您老了！”

    “这么说你知道她在哪？”姜子牙有些错看眼前这个年轻人了，现在看来，正是他在推动命运之轮运转。

    “是，但是带您去见九尾狐之前，我尚有一件重要的事情要做，希望可以得到您的帮助。”诸葛云言到。

    姜子牙思考了片刻后，觉得这个年轻人似乎没有说谎，于是他开口说：“你说说看！”

    “为了救我两个朋友，我需要吕不韦身上的定魂钉，所以，还请您把他交给我！”吕不韦指着姜尚手中之物言到。

    “就这?”姜子牙有点不敢相信自己的耳朵。“可不可以告诉我你要做什么？”

    诸葛云言到：“我误会了我的朋友，心中有愧，他们现在有难，我想救他们！”

    “浪子回头金不换，好吧，这个给你，你也要遵守你的承诺，救人之后，要带我去找到九尾狐！”姜子牙言罢，飘飘然消失在墓室之中。

    拿到定魂钉的诸葛云刚刚转过身，穿着隔离服，口含呼吸器的王教授早就立在他的面前，瞪大了眼睛似有话说。

    “你是想问吕不韦和姜子牙为何是一家人吗？”诸葛云问道。

    王教授点头。

    “我们世人所知的吕不韦和姜子牙，他们的姓名其实是不全的，其实二人都姓姜，又因为他们的先祖被分封在吕这个地方，所以二人又为吕氏族人。

    汉代之前，基本上有一定身份的人，他们的名字都会既有姓，又有氏，这也就是我们现代‘姓氏’这个词的由来。

    汉代时，为了称呼的方便，就开始有人将姓和氏混用，司马迁在《史记齐太公世家》中，便称姜尚为吕尚，就是因为这个缘故。”诸葛云一边详尽地解释着，一边和雷声、王教授走向李四爷所在的地方。

    算上了白振霆，李四爷这边一共有五个壮汉，但是面对浮在水银大海上的巨大棺椁，几个人也是费劲了九牛二虎之力才把它拉到了岸边。

    “黄肠题凑”的木质外棺因为没有氧气的腐蚀，色彩和结构几乎保持了当年入殓时的风貌。

    九寸九见方，五丈长的巨型巴沙木木楞，纵横交错，形成一个长方体的结构。

    根据雷声探墓时候的发现，这些木楞组合极其巧妙，只要挪动任何一根，整个木质构架便会彻底坍塌，从而使内部重达数吨的青铜内棺沉入水银之中，再想打捞的话，除非动用起重机械才有可能。

    所以，要想打开黄肠题凑，第一步便是对整体木质结构进行加固。

    李四爷、唐仁等纷纷从背包中取出十几条，几十米长的尼龙绑带，小心翼翼地将木质外棺绑扎牢靠，只留下墓顶中央的三整根木楞露在外面，而这就是他们打开外棺的突破口。

    巴沙木的重量很轻，但是好几个立方的木材，对于人力来说还是非常沉重的，诸葛云见此情景，便跳上墓顶，使用《八阵图》十二地支的蛮力，帮助李四爷他们开棺。

    有了诸葛云的加入，三根巨木很快被搬到了岸上，众人顺着外棺开口下望，嬴政的青铜棺盖赫然映入眼帘。

    棺盖上端是由玄鸟、战戈、麦穗三个图案复合而成的秦人图腾，中间则是九条黑龙图案，象征着秦国大军一统九州，下端则是秦始皇的墓志铭，讲述着这位华夏第一帝王创造的丰功伟绩。

    方天见之兴奋异常，立即跳到铜棺顶部，顺利在正中间的黑龙口中，找到了开棺的钥匙孔。

    李四爷把诸葛云事先交给他保管的钥匙递给方天，方天迫不及待，将钥匙插入龙口，瞬间，青铜棺盖发出了机械运转的声音。

    可是这棺盖并没有打开，出现的却是八只青铜短箭。

    见八只黑龙口中射出暗器，方天迅速闪躲，还好他的身手敏捷，否则必然一命呜呼，可是其中一只短箭，却将他的隔离服射穿了。

    李四爷见状，急忙跳到方天近前，努力捏紧破口，不让汞蒸气灌入方天的隔离服，当他抬头想要求助他人将胶带拿来的时候，余光中却看到了十二金人睁开了眼睛。        

