    此时，马里奇身上的衣服有些凌乱，他的嘴角有着幽蓝色的血迹，看起来好像刚刚挨了一顿毒打。

    “你们什么都没看见，记住了吗！”马里奇装作十分自然地从地上爬起来，他冷声向着刘易斯和卡斯帕斯警告道。

    “是的，我能保证我们什么都没看到。”卡斯帕斯似乎很害怕马里奇，他捏了捏自己的酒糟鼻，替刘易斯一并答应了下来。

    “不用掩饰了，我知道你被自己养的活尸打了。”刘易斯暗暗吐槽了马里奇一句，他下意识往桌球室里打量了一眼，但很不幸，他还是没找到莎伦小姐存在的痕迹。

    不过，考虑到莎伦小姐毕竟是一个序列五，他找不到任何痕迹也很正常。

    “希望我足够幸运，能找到强力的助手。”刘易斯一边想着那件强大的封印物，一边自顾自离开了勇敢者酒吧。

    由于侦探事务所一天都没开张，刘易斯开始怀疑自己今天的反常表现会不会被邻居发现，这就是第一次杀人的副作用。

    “没关系，侦探也是很忙的，就当我今天接到了委托，去外面处理事务了。”刘易斯给自己倒了杯红茶，慢悠悠喝了起来，他觉得自己或许真的需要一个女仆。

    不一定是女仆，助手也可以，能帮助自己处理琐碎事件的助手。

    喝过茶，刘易斯回到二楼休息去了，直到第二天早上，他又正常营业。

    咚咚咚！

    久违的敲门声伴随着第一缕阳光而来，刘易斯下意识拿起了昨天的《贝克兰德日报》，装作认真看了起来。

    “请进。”一边看着报纸，刘易斯还不忘记回复敲门声。

    推门进来的是一位穿着黑色长裙的女士，她戴着一顶宽大的圆帽子，帽子有着大大的詹沿。

    “这位美丽的小姐，我有什么能帮助你的吗？”刘易斯起身泡了一杯红茶给那位客人，随后面带笑意，问道。

    “我是琼.亚尔林。”这位女士下意识将红茶杯子推到一边，她皱起眉头略作思考，随即抬起头，紧张道：“我的丈夫已经两天没有回家了，希望您能帮我找到他。”

    由于紧张，这位女士的嘴唇显露出轻微的颤动，表现出一种淡淡地忧伤感。

    “我想，这并不是很困难的事。”刘易斯维持着让人安心的笑容，找人这事并不难，尤其是对他这位“机器”来说。

    就算这位女士的丈夫涉及超凡力量，只要涉案人员没有反占卜的能力，他都能找到一些线索。

    琼女士下意识用左手捏了捏裙子上的褶边，她悄悄做了一下吞咽的动作，随后说道：“他的名字是迪克.亚尔林，有着一撇小胡子，他是银行职员，所以平时会戴金丝眼镜。”

    “迪克.亚尔林？这位先生的姓和琼女士一样，是因为琼女士嫁人后改姓了？”

    刘易斯静静听着这位女士讲述，其实外貌和职务并不是很重要，只要让他拿到对方的贴身物品，就能通过占卜看到。

    “你知道他平时经常去的地方吗？”刘易斯又问道，虽然问的都是一些和占卜无关的问题，但这些问题会让他更像一位专业侦探。

    “他是银行职员，平时都会在希尔顿银行工作，就算偶尔出去吃饭，也只是和同事一起。”琼女士顿了顿，补充道：“我听邻居说，他在消失前去过爱神中心，不知道您是否清楚爱神中心是什么样的场所。”

    “不……我不知道。”刘易斯下意识否定了，他突然有种逛某些地方被熟人看到的错觉。

    压下了老脸一红的表情，刘易斯轻轻咳嗽了一声，强调道：“我希望你能给我一些你丈夫的贴身物品，这些东西能让侦探看出来一些线索。”

    听到刘易斯的要求，琼女士看刘易斯的眼神略微变了变，似乎像是在看一个变态。

    “抱歉……我并不希望丈夫的贴身物品出现在您那里。”琼女士拒绝道。

    刘易斯张了张嘴，他想解释什么，却不知道怎么和普通人解释自己会占卜的事，最终还是没有说出口。

    “总之，我希望您能尽快找到他。“”琼女士焦急地给了刘易斯8磅，并说明这只是订金，如果找到她丈夫的线索还有回报。

    刘易斯开心地收下了八磅订金，一般来说，一名侦探能做到每周五磅的收入，那就说明生意不错了。

    “果然是出轨事件，不知道那位绅士会不会倒霉。”刘易斯不由得为自己的侦探生涯感到一丝失望，虽然他早就听说私家侦探处理的事件有近一半都和出轨有关。

    至于另外一半事件，绝大多数都是找宠物，至于真正的大案子，平时是遇不到的。

    穿上正装，戴上礼帽，刘易斯打算好好做做样子。

    由于之前没有拿到迪克先生的随身物品，这导致他无法利用占卜法寻人，能否找到对方只能看运气。

    刘易斯在爱神中心看了看，又找侍者询问了关于迪克.亚尔林的消息。

    根据侍者所说，迪克.查尔林确实来过爱神中心，但只是和同事打了几局桌球便匆匆离开了。

    线索到这里就断了，刘易斯倒也不着急，距离下午三点还有一个半小时的时候，他赶回了侦探事务所。

    “下午参加塔罗会，等到晚上我就去皇后区的白天鹅街看看，说不定真能得到魔药配方。”

    做好了今天的行程准备，刘易斯锁上侦探事务所的门，随后上了阁楼，等待着塔罗会的开始。

    三点一过，刘易斯眼前爆发了一阵深红，穿越过灰色雾气和那几乎令人疯狂的呢喃声，他看到了灰雾之上的青铜长桌。

    “愚者”已经坐在了青铜长桌的最上首，几道身影也在刘易斯到达之后纷纷显现，他们坐在了属于自己的位置上。

    “下午好，愚者先生。”

    “下午好，命运先生。”

    “还有倒吊人先生和太阳。”

    奥黛丽虚提起裙摆，将灰雾之上的人一一问候了一遍。

    “下午好，正义小姐。”刘易斯淡淡一笑，他该替“眷者”要走两千磅报酬了。

