
兄弟两喝水休息了片刻，就要去下地。

穆青青自然也要去地里帮忙，萧鹤京只得回了自己家。

到了地里后，穆妈看到穆爸回来，顿时松了口气。

她借着休息的空隙，把穆爸和穆青青都拉去一边，然后找来一根木棍对穆青青说道：“给你爹表演一个。”

穆青青默默接过，轻轻松松把木棍折断！

穆妈立刻看向穆爸，穆爸却一脸茫然：“这是……做什么？青青这丫头，力气不是一直都很大吗？”

穆妈听她这话，就知道穆青青的表演，根本没有达到震惊四座的效果。

于是她咬咬牙狠狠心，把自家那个锄地的锄头拿了过来。

“给你爸再表演一个。”她把锄头递到了穆青青面前。

穆青青瞄了眼穆爸，双手放在锄头刃上，然后微微一用力。

平面的锄头，顿时变成了波浪形！

穆爸：“？？？”

穆爸：“！！！”

他惊得半晌都没说话，好久之后，才恍恍惚惚找回了自己的声音：“这……这是咋回事？”

穆妈见丈夫也惊得手无足措，心里顿时平衡了。

她对穆青青说道：“你把锄头先给我掰回来，然后再给你爸说说咋回事？”

穆青青像个做铁匠的小人，默默的把锄头恢复原样，然后才把早上的事情一一说给了穆爸！

穆爸听完后，反而慢慢平静下来。

他抱着双臂盯着穆青青的手，想起昨晚她一拳抡飞一只大老虎，倒也能理解了。

这么大的力气，别说掰弯钢筋了，混凝土估计都能被她碾成灰。

只是他想不明白，闺女怎么突然间力气就变这么大，还变这么能吃了呢？

这种变化应该不是睡一觉才有的，而是从昨晚打老虎之前就有了。

只是回来后她除了水之外，没有碰过别的东西，所以才没发觉而已。

穆爸让穆青青好好想想，昨晚在打老虎之前，她有没有做过什么，或者遇上什么奇奇怪怪的事？

穆青青开始回忆。

昨晚发现陈乐乐后，她就一直朝着陈乐乐的方向悄悄爬。

等到两人会面时，那两只大家伙都都已经受了重伤。只是老虎还有一战之力，熊瞎子却性命垂危。

可不知为什么，熊瞎子就是不跑，反而死死的守着自己脚下。

老虎恼羞成怒，对着熊瞎子就是一顿撕咬。

两只丛林王者打着打着，一个东西就朝着穆青青这边滚来。

见老虎和熊瞎子都朝这边追来，穆青青什么都顾不上，挥起身边的大刀就朝着它们砸去。

本想背着陈乐乐赶紧跑，谁知道被纵横交错的树根绊了一跤，然后不小心把那滚过来的东西给吃进了嘴里。

味道酸酸甜甜，和野山梨没啥区别。

唯一的区别，就是入口即化，穆青青想吐都没吐得出来。

这会儿逃命要紧，她背起陈乐乐就跑，压根就没想这玩意是不是山梨。

……

回忆完毕，穆青青眼睛一亮说道：“难不成是那野山梨？”

吃了野山梨后，她虽然背着一个孩子，可跑起来也不怎么累，关键速度还很快。

不然就她这小身板，可能早就被老虎给吃掉了，哪有逃命的机会？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69079913"  chaptername="第154章  给你爹表演一个">加入书签</a>
</div>
