    随着黑鸦山王手中的汤碗落到地上摔碎，灵蝶瞬间丢下了汤锅，荧光一闪窜出去三丈多远。

    方鉴面容凝肃，急忙安抚黑鸦山王与众妖道：“诸位大王稍安勿躁，容小神给你们看一个宝贝，看完宝贝大家就明白了。”

    黑鸦山王头顶乌光一闪，一支黑羽箭带着一丝丝妖气不断在头顶盘旋。

    “宝贝？我看是土地神觊觎我等洞府之中的宝贝了吧？”胡造冷声说道。

    黑鸦山王看着方鉴道：“那就请土地神亮宝吧。”

    方鉴笑着点头道：“好好好，诸位大王不要急，小神这就把宝贝拿出来给诸位大王一观。”

    说完，方鉴右臂一抬，泰皇一气砖立时化作一道金光飞出。

    方鉴哈哈大笑，朗声说道：“诸位大王，看宝贝了。”

    说罢，那泰皇一气砖瞬间朝着黑鸦山王飞去，黑鸦山王心头一惊，头顶的黑羽箭霎时疾射而出。

    这是黑鸦山王的本命法宝，在阳夏县及周边妖界未尝一败。

    ‘砰’

    谁知泰皇一气砖仅一击便将黑羽箭打落在地，其后直朝黑鸦山王面门砸去。

    黑鸦山王周身乌光一起正要逃离，却见眼前金光一闪。

    “涨！”方鉴一声敕令，那泰皇一气砖瞬间变大，随后轰然一声将黑鸦山王压在巨大的金砖之下。

    黑鸦山王连惨叫都来不及发出，就被突然变大的泰皇一气砖镇压。

    火炎鸟叽叽喳喳地叫着，飞到泰皇一起砖上面想要用翅膀将金砖搬起，可它的力量对于金砖来说，只是九牛一毛，根本不足以撼动金砖。

    清道人、胡造、祝仙子、白娥、朱威、兰姑等人眼见黑鸦山王一个照面就被镇压，顿时吓得魂飞魄散，各自施展法术朝山外逃去，而随着黑鸦山王一起来的两个小妖也一起朝着山下飞奔逃跑。

    方鉴目光朝逃离的众妖一扫，随即施展‘太乙轰天雷法’法，剑指一点并朝天一个叱令：“天雷！敕！”

    ‘轰隆’

    天空之上轰然劈落六道水桶粗的雷光，将清道人等人劈的外焦里嫩。

    只听半空中几声惨叫，清道人等六妖瞬间被太乙轰天雷击落在地，浑身一片焦黑。

    只见清道人落地后口吐鲜血浑身冒烟，急忙咬破手指，在地上画出一道敕令来。

    随着敕令画出，清道人急忙注入法力高喊道：“日游神救命！”

    清道人喊完的那一刻，那道敕令顿时发出一道仙光直入天际。

    片刻之后，日游神甘乔纱帽宽袍，气象雄阔，一手握朱笔，一手持卷簿出现在凌霞山上。

    众妖见状，连忙爬上前去，朝日游神道：“启禀日游神，阳夏县土地神不分青红皂白残害妖修，还请日游神为我等主持公道。”

    日游神甘乔瞥了地上的众妖一眼，随后抬头朝方鉴道：“土地神，方才那太乙轰天雷是你所发？”

    方鉴上前稽首一礼，道：“正是，此乃小神近日悟出的雷道仙法。”

    日游神点了点头，随后朝方鉴道：“这些妖精各守山岭洞府，敬天敬神，且并未出山害人，土地神为何对他们滥施刑罚？”

    方鉴闻言笑道：“回禀上神，小神并未滥施刑罚，是他们自己答应的事不肯照办，小神只能按条令来了。”

    “胡说，我等何曾答应过这般无理的事情！”胡造急忙喊道。

    祝仙子吐了一口血，也恨恨地道：“这是土地神胡乱编造，我们从未答应过他要让出山岭洞府！”

    “可怜黑鸦山王，被他那块金砖给压死了。”野猪精朱威一脸神伤地说道。

    日游神看向了方鉴，问道：“土地神，你作何解释？若没有一个合理的解释，你滥施刑罚，残害辖地生灵之事，本神当严格记录，上奏玉帝。”

    方鉴却不慌不忙地伸手一挥，用一道卷起那厚厚一沓的书纸条款道：“他们答应的事情都在这里面写着了，而且他们还签了字，按了手印。”

    “什么？”众妖大为震惊，很快便反应过来他们上当了。

    如果方鉴只是一个普通的土地神，这些书纸上的东西是根本没有一点作用的。

    但是现在方鉴不仅抬头镇压了黑鸦山王，而且还有能够强压他们的雷道仙法，那这些书纸上的东西就大有用处了。

    “我...我们根本没有看完这上面的内容！”

    “对，我们根本没有看完，要是看到有出让山岭洞府的内容，我们怎么可能会签字按印！”

    “求日游神做主。”

    方鉴却淡淡地道：“这上面黑纸白字，且有各位法印令签在上面，容不得抵赖。”

    说完，方鉴用法力将那一沓书纸最上方的七百多张拨开，取出下面的四五张送到日游神面前道：“上神请看，关于众妖愿意搬出现在所居的山岭洞府相关条令就在这里。”

    日游神接过那五张书纸仔细看了看，果然发现上面写着关于众妖自愿让出山岭洞府的条令记录，并且还有众妖的签字画押。

    日游神看完之后，对方鉴道：“土地神，把黑鸦山王放出来吧。”

    方鉴点头道：“谨遵上神之命。”然后伸手一挥，便将泰皇一气砖收起，露出了下面已经被压得奄奄一息的黑鸦山王。

    “大王！大王！呜呜呜。”火炎鸟第一时间飞了上去，落在黑鸦山王身上嚎啕大哭。

    日游神抬手一点，只见一道灵光落到黑鸦山王身上，立时便将浑身碎骨的黑鸦山王治愈。

    黑鸦山王猛地坐了起来，飞快上前对日游神叩拜道：“小妖叩谢上神救命之恩。”

    “呵呵。”身旁传来一声淡笑，方鉴看着朝日游神叩拜的黑鸦山王，心中不由道：“镇压你的泰皇一气砖只用了一成威力，若是用两成威力，别说日游神了，南斗六星君来了都救不活你。”

    听到方鉴的笑声，黑鸦山王一个激灵，赶紧朝着日游神伏拜在地。

    日游神此时却说道：“既然尔等都与土地神签订了条令，那么土地神此行为便合乎天条，本神亦无话可说。”

    说完，日游神目光看向了方鉴，那闪烁的目光好似在说：“你早有谋划了吧？”

    方鉴只是含笑不语，但黑鸦山王等一众妖怪们却连忙说道：“日游神，我们根本没有看完那些条令啊。”

    “是啊，日游神，这都是土地神的阴谋！”

    “求日游神做主，那些条令我们根本没有仔细看。”

    方鉴淡淡地道：“没有仔细看？那你们为何还要签字画押呢？”

    “那是因为黑鸦山王签了啊...”众人纷纷答道。

    黑鸦山王欲哭无泪，喃喃地道：“我...我也没有仔细看完啊...谁知道七百多页后面才是真正要命的条令啊！”

    但日游神却并不理会他们的哭诉，只是淡淡地道：“既然尔等已经签了法印，此条令便已生效，后面如何处置，你们自行与土地神商议吧，不要再来烦扰本神。”

    说完，日游神朝方鉴道：“你我乃是天庭正神，还是不要妄杀生灵为好。”

    方鉴稽首道：“上神说的对，小神记住了。”

    日游神点点头，然后化作一道仙光离开了。

    山风寒凉，吹得人浑身发冷，随着日游神的离去，现场只剩下了手持泰皇一气砖的方鉴看着群妖。

    灵蝶此刻也走了过来，她的手里不知何时从何处搬来了一张椅子，并将这张椅子摆在了先前黑鸦山王所坐的上首蒲团上面。

    方鉴脸上笑意收敛，转身缓缓走到椅子前大马金刀地坐下，然后看着眼前的众妖道：“汤冷了不好，诸位，先把汤喝完吧。”

    这一次，没有人再敢小看锅里的汤，也没有人再敢鄙夷方鉴身边垂首肃立的灵蝶。

    在一阵可怕的寂静之后，黑鸦山王再次率先来到了汤锅前，亲手打了一碗寡淡无味的菜汤，然后狼吞虎咽地吃了起来。

    接着，便是其余众妖，他们纷纷上前将那一锅菜汤打完，然后又以极快的速度将其吃完。

    方鉴看着吃完菜汤，垂首缩头站在下方的众妖，伸手一指那厚厚一沓书纸道：“现在怎么说？”

    除黑鸦山王以外的众妖纷纷跪地叩首道：“谨遵上神敕令，我等明日便将洞府搬至凌霞山。”

    方鉴的目光又朝黑鸦山王看去，黑鸦山王感受着方鉴逼人的目光，浑身一颤，双腿一软便跪倒在地：“愿遵上神敕令。”

    方鉴手中金光一闪，泰皇一气砖飞回元神之内，然后方鉴起身指着那口大锅道：“这口锅赏给你们了，十天后我要看到诸位大王已经全部搬到凌霞山，或者已经离开了阳夏县，没有第三条路。”

    方鉴还特地朝黑鸦山王道：“如果你想离开阳夏县，乌樵岭上你最好一根草都不要动，否则本神会让你知道什么叫雷霆天威。”

    说完，方鉴便带着灵蝶化作一道残影离开了凌霞山。

