    这个丹药不好炼！丹药名字从未见识听说过。而且，五行兼修的功法，陈风也没见识过；而且，五行俱全的人基本上入不了各大势力门槛。此外，丹道有一条规律，就是灵药材料越宝贵，丹药品阶就越高，提炼、融合、成丹三个环节就越艰难。

    拿着丹方，陈风细细品味了整整三个时辰，养神片刻才着手炼丹。

    揭开其中一个玉瓶，里面是十滴份量的灵液，不是熟悉的通神液，自然就是玉玲花露。用神识感应片刻，陈风才明白这是一种精纯平和的灵液。多少年后，当陈风得知所谓玉玲花露，每一滴都是天聪玉玲花的吸取日月精华，并温养千年才得一滴时，才知道自己此刻的无知。

    按丹方指导，陈风先将木灵果炼化提取药液，接着是火灵果...一个时辰，五团灵果的药液环形悬空在丹炉的壁内。三色炉火在温养着药液，看起来没有明显问道。除了土系和金系灵果难蘸炼，消耗神识偏多外，一切都如意。

    但接下就出问题了：木灵果药液先混入玉玲花露，接着是火灵果药液；两团灵果药性开始冲突！陈风运用自己浑厚的神识，借助着真炎炉的特性，勉强还可以平息；但再融入土灵果药液之时，药液不管怎么调和融合，最后还是爆裂开。药液散开瞬间，直接被失控的炉火烧毁。

    陈风运气捞起残余的药末，放到眼前凝视，药力的微小范围异动依然存在...提前用通神液？按照丹方所述，通神液要在融合之后，成丹之前添加，可调和五行药力起到关键作用。如果在融合之前添加通神液呢？

    想了想，陈风放弃了念头。玉玲花露作为药基，而通神液的作用，就是用来盖顶。其中，必然有原因！陈风没有继续炼丹尝试，而是陷入沉思...十份材料，失败三份就要GAME OVER了。

    木灵果？金灵果？...融合？...

    约过了两天时间，陈风终于重新再出手，还是先提纯各系灵果药液。但每个提纯过程，陈风增加了蘸炼动作；以淡绿色下温火温养水木两系药液，以淡青色中温火蕴养金土两系药液，以淡红色上温火助力火系药液。

    作为这一切，陈风从自己储物戒指中抹出一只玉瓶，从中倒入淡紫色的汁液。这是当初闯荡蛮荒世界获得骨刺蜂的蜂蜜；此物与灵泉水，月华露并称炼丹三大辅助灵材，可提高成丹率和入品率！

    东西虽然宝贵，但此时该拿出使用的时候了。再好的东西如果GAME OVER了，就和自己没关系了。

    作为准备，陈风再次从储物戒指取出一只上品通灵玉制作的玉瓶。从中取出两滴通神液，滴入自己口中。一种空灵明静的气息让陈风全身心平和下来。真炎炉内外的一切，在陈风神识里变得更加清晰明悟。

    ......

    再次将玉玲花露引到丹炉中央，运诀摊开，取五滴灵蜂蜜提纯后融入到玉玲花露里。如此，基药也成了；加入第一团木灵果药液，均匀融合。

    接下来，陈风没有马上加入火灵果药液，而是根据自己元天殿里学到的木系法术源解，将这团药力引导分解成木系最原始的符文和符文链。如此，整团药液气息变得微妙起来！就在此刻，陈风控炉法诀再变，木系符文在炉火牵引下，居然开始向火系符文转变！也就是木系药性转变成了火系药性！

    乘热打铁，陈风当即将火灵果的药液也加入。这一次，虽然有药力不均的排斥力，但不再有冲突！渐渐，整团药液充满了火系药力，被陈风分解为火系原始符文...

    如法炮制，当最后的水灵果药液加入后，磅礴的药力猛地冲击着陈风神识。用水系法诀引导分解后，药团居然出现五行灵力循环相生的五色光晕。只是药力太浑厚，陈风引导的非常吃力。

    没有任何犹豫，陈风当即滴入最后的通神液，即将成型的药团立即药香四溢，晶莹剔透。打上凝丹法诀，周围的八卦聚缘法阵将周围的灵气聚集到丹炉里，被药团吸收...随着丹诀连环祭出，溢出的药香而重新内敛。

    闭目凝神，心无旁骛继续操控丹诀，五十息后进入蕴丹阶段...温养一刻钟后，当清鸣声响起，陈风合掌结印，打出收丹手势。一团五色灵光闪闪的寸许灵丹悬浮在丹炉上方。取出一只通灵玉雕琢的玉瓶，陈风将丹药存入，贴上封灵符。

    练成了此丹，陈风还是老习惯，静思混元五行丹每个细节步骤...饶是如此，第八炉依旧炼废了，通神液添加瞬间，神识之力出现微小波动，让五行相生转化的平衡出现偏差。

    看了看仅剩的两份材料。陈风服下回元丹，取灵石盘膝恢复法力。一个时辰后，陈风精气神都达到了饱满状态。再次吞服两滴自己的通神液，陈风开炉炼丹...

    要看着这一炉丹药波澜不惊的衔接顺利，陈风在通神液加入后，灵机一动，将一片如梦似幻的蓝色晶光的叶片投入丹炉中。梦罗叶，这枚珍藏需求许久的神物被陈风加入到成型的雏丹之中。

    灵气怏然，霞光四起，庞大的灵气从外围的八卦聚元大阵汇集真炎炉内...就在陈风以为大功告成，要出丹时刻。突然，丹炉上空，一道空间裂缝毫无征兆出现，大量的天地元气涌进丹房聚集成云状，一股雷霆的气息在真炎炉上空。

    与其同时，八卦聚元大阵疯狂的汇集空间里的灵气，仅仅三息时间，灵气浓郁的丹房出现灵气稀薄尴尬局面。

    MD，是丹劫！要出天品丹吗？普通的丹药，成为天品丹一颗，只会出现天地灵潮异象，但一些高阶灵丹仙品，就会出现丹劫天象。陈风抛开心中的杂念，一点储物戒指，一堆小山一样的中品灵石被喷发而出，落到大阵中间，释放出充足的灵气。

    接着，他自己飞身到真炎炉上方，祭出绿色盾牌，同时心脉血焰燃起进入八臂修罗的战体状态。同时，心灵相连的小灵也从灵兽袋跳了出来，激发出光灵圣盾护在陈风身前。

    轰隆！丹劫来势极快，银色的雷霆劈下落到木系盾牌法宝上，只持续了三息就将盾击成焦黑的碎片。但小灵的光灵圣盾却是稳稳地挡住了银蛇般雷劫。第一道雷劫化解后，紧接着就是第二道雷劫；当第三道雷劫降临时，光灵圣盾已经溃散，陈风八臂持刀，迎空怒斩！

    轰隆爆鸣声，修罗玄月斩终于将大部雷霆击散。残余的雷丝落在陈风身上，只是损伤了外甲；而内侧的化形期雪狼皮炼制成的银丝沁灵甲，直接将残余微末的雷力吸收了。

