    第121章 凶兽污染难消除

    既然大家都感觉很般配，方赫也就开始认主过程。大家也都是过来人自然也没有多急。

    即便希望马上看到结果但是还知道轻重。知道现在很重要。

    所以就安静的等着方赫对明光甲认主。

    但是当认主开始后，明光甲在方赫金色法力的浸染下发生了异变。

    看着本来银色的明光甲在方赫认主过程中，渐渐的金色法力流经的地方竟然悄然隐形了。

    和那把法剑一样，奇怪的彻底消失在诸位前辈眼里。方赫的身形也随之在明光甲的遮蔽下同时消失在大家的眼里。

    大家都傻了，赶紧用神识不断的扫描这一块，根本没有任何方赫的迹象。

    好像一下子抹除了方赫在这个世界的因果，推算都找不到。

    大家一起啧啧称奇。从未见过如此神奇的事情，现在大家也不在遗憾，那把神秘剑的事情。

    现在大家都估计是方赫法力变化的事情。看样子因为是异变的金色法力。

    大家也就不在疑惑了。本来就觉得方赫不同，现在在多一点不同也就没有什么大不了的。

    都觉得此事大有可为。这样隐身探秘成功率更高了。

    大家互相看了一眼，心领神会都露出满意的神色，看到大家满意了。

    盘古，此时也定了心，毕竟是从自己身体内出来了，形同母子。

    自然也希望方赫能够安全回来。哪怕什么消息都没有，也希望人没事。

    此时方赫已经从隐身状态显形出来了，显然已经认主成功，可以任意操控了。

    此时那把剑也显露出形体。

    但是已经不是黝黑的剑身了，毕竟黑色已经脱落了。此时剑身呈现半透明状。异常的华美，宛如水晶一般。

    一头秀发被莲花冠束缚着，太阳穴流下两缕青丝。

    一身华美的银色明光铠，搭配水晶剑，简直就是童话里走出来的王子。

    弄出一副水镜，方赫看了看自己都被这一身震惊了。

    从来没想到自己这么好看。

    不过现在还是有正事要办，虽然大家没有催促但是方赫还是自觉的要求去。一群人迈开步一起走向，那个结界。

    这一走就是一天，终于在将要入夜时候，来到这个结界处。

    虽然大家已经都没有白天夜晚的感觉，但是还是休整一下，等天明在去探视。

    可是此时结界上空宛如天穹之处似乎有东西掉落下来。大长老连忙喊道有凶兽。注意！

    此时方赫早已发现奇怪了只不过在场的都是大佬自己也不好出声驳大家面子。

    但是既然有人喊出来了，自然需要抬头装个样子。

    此时天空掉下来的竟然是一朵即将盛开的黑莲。

    方赫自然知道，自己可是青莲化身的，当然熟悉这种韵律。但是为何会变黑莲出现，估计就是大长老们需要探寻的秘密吧。

    正好借此看看这个黑莲有啥特殊的。

    下落了十几分钟终于掉在地上，看来这个世界想飞真的很难，但是这个黑莲又为何从天空出来？

    方赫疑惑不已。

    一会等这些前辈收了这个黑莲后要过来看看。

    自己是没必要出风头的。

    正好看看盘古他们的战力。

    此时落地的黑莲也正式绽开了，一股凶戾之气怦然爆发。

    周围的花草树木宛如遭受了致命打击，一下子枯死一片。但是在方赫眼里确实很多星球星系的陨落。

    此时方赫也怒了，本来自己就是从内部星系出来的人，自然懂得生命凋零在无妄之灾之中的痛苦。

    自己要不是在盘古体内，要是在这些植被里，不管你是不是圣人，一下子也就摧枯拉朽了。

    弱者的悲哀。感同身受。

    对凶兽的恨加深了。

    但是这里肯定不是自己舞台，要不把那个凶兽四分五裂都不够解气。

    此时盘古当然当仁不让的拿起斧子，一下子劈上去。但在方赫眼里，确实地水火风的运动。

    三千法则一丝不差的从斧子上先冲了出来，对着凶兽就是一下。

    开天辟地的威力可见一斑。

    砍在凶兽的身上后产生的各种力量互相作用竟然没有血流出来，

    此时凶兽也被激起了凶性。将头一晃，一股黑洞般的光芒从口中喷射出来。一股腐朽，衰败，死亡的气息。迎面而来。

    虽然不是冲着方赫过来，但是还是讨厌的。想要拍死他。

    大长老看盘古一人不能降服，拐杖一指凶兽，杖尖宛如藤蔓一般延长缠绕。勒住脖子一下子就制止了口中的喷射物。

    盘古拿出一个碗一下子罩住那道黑光，收了起来，然后直接对着凶兽的脖子砍过去。

    一刀两断。

    凶兽头被斩下来了，但是方赫知道即便头颅没了根本死不了。本就是滴血重生的境界，只要有一滴血都能再生的存在。

    所以方赫要看他们如何对付，却见那个碗变大，直接将凶兽装进去。

    就这么完了？方赫有点诧异。还以为需要战斗好久，没想到速战速决那为何还害怕凶兽啊？实在是想不明白。

    看着方赫疑惑的目光，大长老自然去解释一番。

    原来危害并不是凶兽本身的战力，而是杀掉后的，尸体存放。放哪里就污染哪里。

    这个碗还是最近刚研制出来来，可以收纳几只的。但是也坚持不了多久。

    现在大家都在拼命研发能够收容这个凶兽的器物，但是凶兽孩子不断的出现，所以就是时间战。

    是研发的速度还是凶兽出现的速度，一旦收纳不了凶兽，到处就会是污染。

    等大地都污染完了盘古一族也就没有生存之地了。

    方赫此时才明白自己的作用，就是查明以前出来的都是盘古一族，为何后面都变成凶兽了，只有知道原委才好解决。

    但是方赫还是问了句为何没人守着这里。

    大长老笑了笑，每天都有啊，

    只不过我们过来了让他们撤离休息一下。

    任重道远，本来方赫还想研究一下凶兽，但是看到大家都对自己期望。

    还是不要触碰凶兽了，万一不小心自己被污染了，岂不是耽误事。

    还是正事要紧，既然暂时没有凶兽了，方赫还是听从安排继续决定等到天明。

    (本章完)

