    在老头子离开之后，其余的那些老家伙们也都迅速的离开了秦家，不管是为了避嫌也要，真的有事也好，总之在小半个时辰之内走了个干干净净，只留下程咬金一个还大马金刀的坐在院子里。

    “丈人有事？”李承乾虽然知道程咬金与秦琼关系好，但这老货如此不避嫌的做法还是让他有些无法理解。

    “没事就不能在这呆着了？这又不是你家。”程咬金翻着牛眼，没好气的说道:“想当年诸葛孔明也是想要续命，结果被小人给耽误了，现在我二哥也要续命，俺老程必须给他守着外面，省的有人打扰他。”

    这都什么乱七八糟的？李承乾无奈的看了看守在秦琼卧房四周的玄甲军，又看看老程，怎么看都觉得他有些多余。

    不过，这也只是他李承乾一个人的看法，老秦的夫人则与他的想法完全不一样，带着老秦只有十来岁大小的儿子秦怀道，秦夫人恭恭敬敬的对程咬金这魔头施了一礼:“妾身写过叔叔恩德。”

    得，合着自己这么半天都白忙活了，人家根本就不领情，程咬金那老家伙只是在那坐着就是恩德，自己忙里忙外这么长时间，竟然连个谢字都没捞着。

    其实这事儿说到底也不怪秦氏，关键还是李承乾太年轻了，老话说得好，嘴上没毛，办事不牢，指的就是小年轻办事毛躁不靠谱，所以秦氏不信任李承乾也就在情理之中了。

    就这样，老程在院子里一坐就是三天，李承乾则是在厢房里陪着住了三天，直到杨雨馨来通报，崔钰回来了为止。

    “你怎么才回来？怎么样？事情办的如何？”见到崔钰，李承乾一把扯住他的衣袖，急吼吼的问道。

    “殿下容禀，臣……”。

    “别臣臣的，你就说这事儿是办成了还是办砸了，点头摇头的事儿怎么就那么麻烦，你想急死我是吧？”李承乾不等崔钰说法，再次将他的话打断。

    “殿下，您总得让臣把话说完啊。”崔钰一再被打断，有些抱怨，在看到李承乾有些不善的眼神之后，叹了口气说道：“原则上，阎君是同意了殿下的要求，可是阎君也有一个要求。”

    “说，啥要求？总不会一命换一命吧？”李承乾脸色有些难道。

    “那道不至于，只是阎君需要的东西需要陛下批示。”崔玉看着李承乾，几乎是一字一顿的说道。

    “那还等什么，随我进宫。”在知道不是以命换命之后，李承乾立刻恢复了气场。

    结果正在往外走的李承乾被崔钰拦住了，老崔脸上有些为难的说道：“殿下，不是现在，是等您登基之后。”

    老崔的话让李承乾停下脚步，心里说不清到底是一种什么滋味。

    按老崔话里的意思理解，似乎地府一方确定他李承乾将来一定可以接掌大唐，这对他来说应该算是一件好事。可是崔玉却没说要阎君要的东西是什么，还说这东西需要皇帝的旨意，这足以说明地府需要的东西到底有多重要。

    若是将来真的继承了老头子的皇位，似乎也有一份债务在等着自己，李承乾不管怎么想都觉得这事儿有些不靠谱，这次与地府的沟通中好像自己吃亏了。

    而就在这个时候，院子里突然响起一阵喧哗。

    “怎么回事儿？”突如其来的哭泣声让李承乾顾不得再想其它，三两步冲出房间。

    可等他出来之后，眼前看到的一切却把他吓了一跳。

    一个时辰之前还奄奄一息的老秦已经生龙活虎的站在属于他的卧房门口，秦氏则在他的身边，拉着他的袖子不断的啜泣。

    而秦府的仆役正一个个开心的大声叫着，还有一些疯了一样冲向院子的外面，‘老爷醒了’的声音瞬间传遍整个大宅。

    至于程咬金那老家伙，这货正像瓜皮一样呆呆坐在椅子上，看着老秦发呆，一副见了活鬼的表情。

    “知节为何坐在院中？可是嫌弃秦某家中简陋？”老秦似乎并不知道在自己身上发生了什么，忙着安慰老婆的同时，还不忘教训程老货。

    “二哥，你，你真，真没事儿了？真好了？”听到老秦的声音，程咬金猛的从椅子上跳起来，两步冲到他的面前，大巴掌‘啪’的一声拍在老秦肩膀上：“不，不错，果然是我二哥回来了。”

    之所以老程会在拍了一巴掌之后才确定老秦没事，还是因为老程的大巴掌没谱的原因，身子骨弱一些的很有可能被他一下子拍出个三长两短来。

    “胡说八道些什么，为何你会在我家里，为何太子也在这里？某家记得似乎刚刚吐了些血，怎地把你们都给惊动了？”老秦在被拍了一下之后，只是浑不在意的抖了一下肩膀，随后便将心中的疑惑问出来。

    “老爷，您，您可真是病糊涂了，您哪里是刚刚吐的血，真要算起来你都已经昏睡了整整三天三夜，若不是程叔叔日夜守在外面，太子殿下又请高人布下什么七星续命阵，怕是……”。

    面对搞不清楚状况的老秦，秦夫人拉着他简单的说了一下这段时间发生的事情。

    “七星续命……”老秦在听完秦氏的述说之后，眉头皱了起来，看向一直站在厢房门口的李承乾。

    李承乾对秦琼对视一眼，抬步走了过去，越过一群还在懵逼中的玄甲军，来到老秦的面前：“小侄承乾见过秦叔叔。”

    “臣见过太子殿下，谢殿下救命之恩！”老秦和程咬金那货不一样，面对李承乾礼数自然是不会缺的，但不管怎么说，他还是有些不相信李承乾竟然会用七星续命之法把他救回来。

    而事实上李承乾的确不用是七星续命救的老秦，七星阵只是保证他在病中不会被邪祟入侵，同时也会挡住来自地府的索命阴差，真正救了老秦的还是走了一趟地府的崔钰。

    不过现在这个时候说这些已经没有用了，正所谓说的越多错的越多，李承乾在不想暴露崔钰这个作弊器的前题下，只能将错就错：“秦叔叔不必多礼，病体初愈莫要再受了风寒，还是到屋里休息一下吧。”