    江枫击中洪锐的腹部，随后真气喷吐，将对方震飞了出去。

    他这一击只用了三分力道，但洪锐完全支撑不住，直飞出去七八米外，才停了下来。

    “你修的究竟是什么功夫，散手根本没有这么大的力气！”

    洪锐顿感五脏六腑抽痛，他忍着剧痛爬了起来，看向江枫的目光变得极为忌惮！

    他身为外门高手，一身铜皮铁骨，抗击打能力已经是常人的数倍，但依旧扛不住这一掌，还差点失去了再次战斗的能力！

    一旁的梁正强更是惊骇，洪锐的身手在真气武者之下，已经能立于不败之境。”

    “却连江枫一掌都扛不住，后者的恐怖实力，让他联想到真气武者这个词！

    如果江枫真的是玄境武者，而且还这么年轻，其背后的势力绝对不简单！对方也完全没有必要来青社！

    “不，他并不是什么真气武者，我没有感受到丝毫的真气波动！”

    仿佛是看穿了梁正强的思维，丁青山此时突然开口说道。

    不是武者，但却能发挥出堪比玄境小成强者的实力，这般人才，如果能利用好，恐怕青社统一罗青寨的历程可以再缩短一些了。

    丁青山眼神炙热，梁正强看在眼里，目前江枫已经得到了老大的特殊期望，恐怕就算是他，也不能再轻易得罪了。

    “该死！该死！为什么这么厉害的人才不在我的手里！”

    梁正强内心愤怒的咆哮，但一切都无济于事，现在老大的心态已经朝江枫偏移了过去，他再从中阻挠，就有些没眼力见了。

    面前的平地上，洪锐刚缓过来，就在他准备咬紧牙关动手的时候，一旁的梁哥却叫住了他。

    “洪锐，不要再出手了，刚才那一掌就足以证明，这位小兄弟的实力了，我们身为前辈，也不要让后辈难做嘛。”

    洪锐有些呆了，他不明白前一分钟还嘱咐让自己下重手的老大，为什么这时候会突然放弃。

    他不甘心白白挨这一掌，刚想要出声劝阻，却被再次打断。

    “洪锐，不要再说了，收手吧。”

    梁正强的眼眸中闪过一丝无可奈何的情绪，见自己老大已经下定决心，他只好将铁环取下来，捂着肚子离开。

    “梁老板别这么着急走啊，一套别墅的事情还没兑现呢！”

    江枫见两人就要遁走，当下便出声提醒道。

    梁正强的眼角有些抽搐，他心中把江枫的十八代都诅咒了一遍，随后收拾起脸上的狰狞，回头微笑着道：“我这就去拿钥匙，一会让人给你送来！”

    江枫这才点点头，不在追究。

    红兴看了一眼缓缓走来的江枫，心中感触良多，自己这个手下还真是让人惊艳。

    不仅让梁正强吃了亏，还得到了老大的赏识。

    一行人回到了客厅内，不过梁正强已经提前带人离开。

    之后的仪式变得极其潦草，剩余的三个人中只有一个通过，而那卜庄则因为和江枫有些关系，也顺利成为了正式社员。

    出了别墅区，坐在副驾驶的红兴才迫不及待的说道。

    “江枫，你这次可在青社出了名了，我还从没有见过入会第三天就能住上别墅的，几十年来你也是独一人啊。”

    江枫笑了笑，心中美滋滋的同时还顺势拍了红兴一个马屁，“还是红哥教导有方。”

    现在已经接近中午，戴铮和牛翰选择留在丁青山的别墅内吃午饭，只是江枫不太习惯里面的氛围才提议离开的。

    他也没想到红兴竟然会同意。

    “好不容易今天有空，大家一块吃个便饭吧。”

    车内沉默了片刻，突然间红兴开口道。

    “呃，不用了，我不太喜欢热闹，中午我们随便对付一口就行了。”

    江枫出声拒绝，他打心底不想跟这些人同流合污，酒桌上免不了还要对其他人奉承，称兄道弟的，他可不喜欢这种感觉。

    红兴叹了口气，只能作罢，而彪子则透过后视镜死死盯着江枫，显然对江枫有着不小的成见。

    红兴开车把江枫送回小别墅中。

    回到客厅内，看着空无一人的四周，江枫才放松了下来。

    “哎，终于自在了，跟这群人打交道，太费神了。”

    江枫靠在沙发上，双手揉着太阳穴，痛苦的说道。

    “江队长，你这次在别墅区有什么发现吗？”

    那卜庄换了拖鞋，从冰箱里拿出饮料，同时好奇的询问道。

    在他看来江队长突然和梁正强赌彩头，是非常突兀的举动，想必队长应该是发现了什么。

    他在车上的时候一直憋着，现在才有空询问。

    “今晚应该就有结果了。”

    “啊，真的发现东西了？”

    那卜庄立刻凑近说道。

    “在别墅区后山有些灵力波动，我有八成的把握，不过究竟是不是法阵，还需要一点时间去验证。”

    “也是，只要等到梁正强把别墅钥匙送上来，我们就算是成功了一半了。”

    两人商量了一下晚上的行动细节，随后江枫从冰箱内拿出一些食材，做了个蔬菜乱烩算是结束了午餐时间。

    青社别墅区。

    丁青山从别墅的后门离开，顺着小路来到距离不远的后山上。

    半个小时之前，他把戴铮和牛翰打发走，一个人来到后山。

    山路崎岖，而且因为周围树木茂盛，起到了极强的隐蔽作用，丁青山走了几分钟，才来到一出宽大的平房面前。

    平房就像是长方形的火柴盒倒扣在地上一般，而且周围还涂抹了不少迷彩一样的墙漆。

    即使有飞机从上面经过也根本发现不了这个建筑。

    丁青山神色凝重的站在平房的门前，抬手轻轻的将门敲响。

    “谁啊……。”

    里面传来了一道空灵的男性声音，丁青山立刻凑近道：“是我青山！”

    “进来吧！”

    声音飘飘荡荡，传递了出来，这个时候丁青山才敢推门走进去。

    几百平米的平房内，燃烧着五盏幽幽火光，在微弱火光的映衬下，地面的红色纹路若隐若现，在无形之间又隐隐联系在一起，就像一个完整的消耗闭环。

    “青山，东西带来了吗？”

    房间内的中年男人盘坐在地上，他头发披散开，穿着一身藏蓝色的布衣，双眼中血丝遍布，给人一种嗜血的疯狂之感。

