
　　节目最后一项游戏之前可以休息，成员们坐在一起休息，顺便吃个饭。

　　“伍月夏，听说你转行做模特了，新工作感觉怎么样？”

　　“今天游戏绝了，以前可从没有这种情况，看来周迎锦很有综艺天赋啊。”

　　“……”新老成员聊着天，月夏将迈瑞给她准备好的门票分发下去。

　　“新工作还行，马上就要开秀场了，到时候你们要是有空，可以来看。”

　　“呀，这不是那个国内外合作的秀吗？

　　伍月夏，你居然还是中心位。”

　　“厉害呀，你果然到哪都是焦点。”

　　周迎锦换完衣服出来，看到的就是大家与月夏相谈甚欢的场面，她掐着手臂，回到座位上。

　　“在谈什么，这么开心。”

　　听见她问，其他人道：“伍月夏第一次模特走秀要开始了，喏，你桌上的那就是入场券。”

　　周迎锦暼了眼，正不打算理会，结果听见有人道：“周迎锦，伍月夏，你们真是同门吗？

　　怎么以前没见你们一起参加节目。”

　　她将门票收了起来，笑道：“我有邀请过，月夏总是说她太忙了，没机会一起，是吧？”

　　她将眼神移到四个女团成员那，结果她们看了眼月夏和善的目光后，僵着脸道：“以前是比较忙。”

　　周迎锦胸闷气短，该死，关键时刻一个都靠不住。天籁小说网

　　这段饭以月夏为中心吃完，节目的后半段进行得很快，但受苦的人多是周迎锦。

　　好不容易结束，其他都获得了金条奖励，只有她狼狈不堪，又要换衣服。

　　“迎锦，要不我们跟编剧通个气，把那些……都剪掉吧。”

　　助理小心翼翼问道。

　　周迎锦补着妆，越想越气，这本来是她想折腾月夏而来参加的节目，结果没想到自己的形象差点毁于一旦，人家什么事都没有。

　　“现场这么多人，你觉得能剪掉？”

　　周迎锦烦躁的拉开椅子，“东西整理好，我回车里。”

　　她戴上墨镜和帽子，扭着腰肢往地下停车场走去。

　　在拐角处瞥见一人，立即转身偷看。

　　伍月夏穿着朴素的休闲装站在一辆豪车旁，她跟里边的人打着招呼。

　　周迎锦拉低墨镜，从窗口玻璃那看见里边模糊的人影。

　　如果她没看错，里面坐着的那人，好像是君临的许总许君负。

　　这几年重要的场合她也参加过，那个人的容貌和身影她也深深记着在。

　　没想到在这能碰到，就连她也想上去打招呼。

　　听说是个不近女色，十分严肃能干的人。

　　伍月夏好像就是君临旗下的模特，怎么，这是碰见老板，想套近乎？

　　周迎锦继续观察，只见女生突然变了脸色，有些无辜和委屈，像是被责骂了般。

　　车里面的男人抿着薄唇，目不斜视，冷峻严酷。

　　用脚指头也能猜到，她没在自家老板面前讨到好。

　　车辆开走，瞥见伍月夏在原地怅然若失许久，周迎锦昂着脑袋走过去。

　　“伍月夏，你貌似跟自家老板相处得不好啊。”

　　月夏慢悠悠的回过神，将马尾扎紧了些。

　　“周迎锦，女人的直觉很准，我劝你不要招惹我。”

　　她是真的什么事都没干，这女主是自找罪受，非要把她当成假想敌。

　　“你在胡说什么？”

　　周迎锦重新戴上墨镜道：“对了，我档次太忙，去不了。

　　“她指尖丢出一张东西，飘飘然落在地上。

　　月夏低眸一看，是秀场门票。

　　“先走了。”

　　她转身离开。

　　月夏啧了声，这门票挺贵的，不去就不去，tui！“迎锦，东西都收拾好了。”

　　助理坐上车，见周迎锦一直低头玩手机，便没再吭声，赶紧开车。

　　手机上正亮着张照片，那是伍月夏在许君负车前垂头丧气的模样。

　　呵，如果能将这设置成手机壁纸就好了。

　　……别墅内。

　　月夏正挖着冰淇淋有一口没一口的吃着，电视上播放着周迎锦以前的电视剧。

　　“嗨，就这演技，她到底是凭什么火的？”

　　【人脉，会说漂亮话，粉丝管理有序，运营操作得当……】得得得，知道了。

　　月夏咬着勺子，一不留神咔嚓一声，勺子被咬断。

　　她的脸被捏住往后掰，男人冷声道：“吐掉。”

　　“啊——咳咳。”

　　他这一掰，月夏差点把勺子给吞下去了。

　　暼了他一眼，月夏回头，“这是谁啊，这么有空。”

　　沙发下陷，男人扯开领带，极其自然的坐下，却是没说话。

　　在停车场那会儿，她是刚好碰见他了，一声老公差点脱口而出，她想到隐婚的事，就垂头丧气了。

　　事实上男人都没说什么。

　　“喂——”月夏眼睁睁看见自己的冰淇淋被拿走了，“许君负，你拿我冰淇淋做什么？”

　　“冷。”

　　男人薄唇微启，惜字如金。

　　“冷的是我又不是你。”

　　月夏没抢到，还倒在了他怀里，男人顺势将她捆住，低垂的星眸凝视着她，“有话跟我说？”

　　月夏盯了好一会儿，才开口道：“老公。”

　　许君负：？

　　趁他愣神，月夏张嘴咬了口冰淇淋，嘿嘿笑了声，从他怀里移开。

　　“没什么，今天就是偶遇到了你，想打声招呼来着，但我们不是隐婚在么，想了想还是没有牵扯比较好。”

　　“我是不是很懂事？

　　要不奖励老婆下？”

　　许君负：“好。”

　　月夏还没说奖励是啥呢，男人便将她拉过来亲了口。

　　“这就玩了？”

　　月夏教育道：“你得哄哄你老婆，宠你老婆，让你老婆觉得自己是全天下最幸福的人。”

　　男人看了她好一会儿，那抹眸光似乎在思考什么。

　　许久，他亲了亲月夏的额头，“我会让你幸福的。”

　　服了，月夏教道：“你应该说我家老婆最美，全天下最棒。”

　　男人一本正经，“我不是魔镜。”

　　666“噗嗤。”

　　月夏笑了声，“倒是没有那么严重，你就照我说的做啦。”

　　男人有模学样，“我家老婆最美，全天下最棒。”

　　他揉了揉她的脑袋，“舒服点了吗？”

　　“还行吧。”

　　孺子可教也。

　　男人暼了眼电视，“想当演员？”

　　“倒不是，你觉得她演得怎么样？”

　　“没兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第377章 我家老婆最美免费阅读。https://xs.23sk.com 