    乔氏大厦。

    大厦外，长街之上，一抹刀光映射虚空，照亮了四面八方。

    一颗头颅飞起，瞬间爆碎。

    天地为之一静。

    袁硕嘴角血液，一滴滴地滴落，带着冷漠和无情，没有任何停顿，挥舞血色石刀，瞬间朝黑影劈杀而去！

    “老板……”

    黑影这一刻也愣住了，有些不敢置信。

    习惯性地喊出了“老板”这样的称呼。

    多少年了，在黑影眼中，乔飞龙是天才，是人杰，是不可战胜的，他能从银城一步步爬上去，一点点地积累，算计了阎罗，默默发展到了三阳境，甚至准备开辟自己的超能组织，和三大组织还有巡夜人争锋……

    然而，今日，一切都没了。

    乔飞龙死了！

    一位三阳强者，之前虽然被袁硕压制，却也没到溃败的地步，然而一瞬间，袁硕就直接攻破了对方的所有防御，在乔飞龙战力全开的情况下，一刀斩下了他的头颅！

    “不……不可能……”

    黑影无法置信！

    而这一刻，被李皓当成武器的乔鹏，人还活着，却是眼中露出一抹绝望。

    乔飞龙说放弃他，他其实真没怨恨。

    没必要。

    在刚刚那个时候，也许只有这样说，才能有希望让他活下来，让大家都活下来。

    倒是黑影……自己的母亲，太过迟疑，太过在乎自己，反而被李皓给缠住了。

    错过了最好的时机！

    怪谁？

    母亲想救自己，显得优柔寡断，错失良机，这一场战败，父亲战死，应该说都是母亲的责任。

    可她是为了救自己……

    乔鹏眼中露出一丝丝无奈，有些悲伤，又有些不忍。

    当然，还有一些遗憾。

    最后时刻，自己都没能晋级超能，等不到父亲说的机会了。

    “一起死……”

    这一刻，乔鹏忽然在李皓手中挣扎起来，疯狂地挣扎着，被李皓下意识地捏破了喉咙，血液溅射而出，乔鹏却是不管。

    到了这一步，还想活吗？

    不想了！

    唯有他死了，母亲才会彻底疯狂，彻底放弃任何幻想，斩杀了李皓……起码要拉上李皓陪葬。

    袁硕，不可敌！

    这一刻，这位花花公子哥，展露出了狠绝的性格。

    有生存希望的时候，他不想死。

    当希望断绝的时候，他希望有人可以给自己陪葬。

    “鹏儿！”

    一声愤怒到癫狂的厉喝声响起，黑影还在为乔飞龙的死感到绝望，下一刻，看到了乔鹏喉咙被捏破，血液溅射而出。

    这一瞬间，黑影清醒了。

    她知道，都是自己的犹豫，自己的优柔寡断，导致了这一场战斗的失败。

    乔飞龙没有怪她，只是带着遗憾而死。

    儿子也没怪她，决绝地选择了自己死，而她……她要杀了李皓！

    袁硕来了！

    黑影身上爆发出一股惊人的杀气，她也要让袁硕死个学生，不，这是关门弟子。

    对武师而言，关门弟子甚至比儿子都要亲。

    哪怕袁硕起死回生，进入了斗千，还能再活许久，可他弟子死了，他照样会心疼。

    “去死！”

    黑影飙射而出，如同利刃，她是意外之下，成为了如今的这副模样，当年开发遗迹的时候，她被一股特殊力量击溃，然而人却是没有死。

    因为和遗迹中那股特殊的能量结合，其中便有那种治疗类型的能量，帮她保住了灵魂，或者说精神体。

    袁硕无法发现她，便是因为这股能量的原因。

    很特殊，也很难被发现。

    就如袁硕一开始也无法发现剑能一样，直到李皓提取了出来，他才感知到了一些，八大家的能量，好像都带着一些特殊的隐蔽性质。

    这一刻，黑影再也顾不得许多了。

    视为天人的丈夫死了，疼爱有加，因为成了精神体，不敢在儿子面前露面，怕他伤心一直隐藏自己，可见黑影对乔鹏的疼爱，可儿子，这一刻也活不成了。

    她不知道为何这一切来的如此之快……可她就一个念头，杀了李皓！

    如利剑一般，直奔李皓头颅而去。

    她虽然被李皓斩出了形体，可本质上还是一股特殊的精神力，这一瞬间，速度快的无边，她要击碎李皓的头颅。

    而此刻，李皓脸色变了。

    他不知道对方是否会和红影一样，能否伤害到自己，但是……有可能的情况下，他不会选择去赌。

    这一瞬间，李皓低喝一声，一脚跺下！

    抬手将乔鹏挡在了跟前，大地微微颤动，一股特殊之势爆发而出，不止如此，这一瞬间，还有一股气血内劲涌出，和那股特殊的势融合。

    血刀诀！

    袁硕这些时日，经常教李皓，但是血刀诀，只是让李皓记下来，并未让他去学。

    这是同归于尽的法门。

    而且，没有势的存在，李皓其实也用不了。

    不过，袁硕都没想到，他的学生那么快就感悟了势的雏形，这一刻，生死存亡之际，李皓哪还管其他。

    血刀诀瞬间爆发！

    血气、内劲、势的雏形，迅速融合归一，如此果决，不弱袁硕丝毫。

    生死关头，他反而冷静的可怕。

    喷血的乔鹏，被他砸了出去。

    黑影瞬间停顿了一刻，哪怕到了这一刻，黑影还是不忍心破坏乔鹏的尸体……不得不说，这是伟大的母爱，可在生死关头，显然并不合适。

    黑影速度慢了一瞬间，停顿了一瞬间，下一刻，一股特殊的血气在李皓四周升腾而起。

    血刀诀！

    并未用来杀人，而是用来阻挡对方瞬间，因为老师快到了，很快，很快！

    嗡！

    破空声已经响彻四方，袁硕如同飞剑一般，踏破大地，奔射而来，举刀就斩！

    黑影厉吼一声，避开了乔鹏，瞬间撞击而来。

    轰隆一声！

    血色屏障瞬间破碎。

    李皓还是太弱了，势也没有完全形成，所以爆发的血刀诀，做不到和袁硕一样，越阶杀敌。

    不过血刀诀屏障破碎，李皓却是顺势一口鲜血喷出，刚好喷在了自己的小剑上，小剑好像沸腾了一下，李皓感受到小剑好像变大了一些。

    他也不管太多，一剑刺出！

    “吱！”

    如同玻璃摩擦的声音，有些尖锐，黑影被这一剑刺中，一股黑烟冒出。

    而这股黑烟，一瞬间被小剑吞噬。

    好像遇到了什么好吃的，或者是同源的能量，斩破了黑影，小剑居然主动吞噬了这股特殊的能量。

    就在这时候，后方袁硕总算赶到了。

    没有任何废话，一刀斩出！

    砰地一声巨响，和李皓刺出的尖锐声不同，这一刀斩出，直接将黑影斩成了两半，与此同时，袁硕手中的石刀，忽然也像是闻到了什么味道。

    血色石刀，一瞬间爆发出一股吞噬之力。

    将一半的黑影都给吞噬了。

    袁硕也是微微一震，顾不得多想，挥刀便要再次斩向另外一半的黑影。

    “遗迹……”

    就在此刻，黑影尖锐声传出，带着绝望和不甘心，她想说出遗迹的秘密，让其他人去找袁硕师徒麻烦，替她报灭门之仇。

    “吼！”

    虎啸山林！

    李皓和袁硕，这一刻动作如出一辙，同时发出了虎吼声。

    吼声震荡四方！

    遮掩一切！

    临死之际，透露秘密，这是很多人都会做的事，袁硕曾经就说过，为了防止敌人临死之际，祸水东引，最好的办法就是直接杀了对方，让对方没机会开口。

    差一点的办法，就是制造更大的动静，遮掩对方的动静。

    当然，若是无畏无惧，那就随便对方，爱怎么说怎么说，谁来杀谁……

    第三条，师徒俩此刻显然做不到，所以这一刻，两声虎啸声，一瞬间压下了黑影的吼声。

    而李皓，势与力的结合，瞬间融入小剑之中，小剑好像暴涨了一些，李皓一剑再次朝那一半的黑影刺去。

    袁硕更是没有迟疑，一刀直接斩出！

    刀剑斩出的瞬间，黑影好像被拉扯住了，一眨眼，被一刀一剑直接撕裂开，刀和剑，此刻都好像化为了饕餮，直接吞噬。

    “老板……鹏儿……”

    隐约间，一声带着一些凄苦的声音传荡而出。

    那是黑影最后的声音。

    乔飞龙和乔鹏死了，黑影其实不在乎自己死不死，本就是不人不鬼，死就死了，只恨自己没能死在前面，更恨自己关键时刻优柔寡断，害死了丈夫和儿子。

    砰！

    一抹黑烟，彻底炸裂开，大部分被刀剑吞噬，剩下一小部分，渐渐溃散。

    就在师徒俩解决了乔家三口，街道一侧，忽然传来了狗吠声。

    下一刻，李皓和袁硕都看到了一幕。

    黑暗中，黑豹一爪子抓出，将地面中，隐约露出的一个人脑袋，直接抓的四分五裂！

    袁硕微微皱眉。

    不是因为黑豹杀人，而是因为这样的战斗，强大的余波攻击之下，居然真有超能者不怕死，暗中潜来附近，还是一位土系超能。

    无知者无畏！

    能被黑豹一爪子抓死，不是星光师就是刚入月冥的那种新人。

    他和李皓都在忙着杀乔家之人，还真没在意对方……当然，杀完了人，对方也别想跑，只要师徒俩解决了强敌，这家伙根本躲不过去。

    “汪汪汪！”

    远处，黑豹好像有些炫耀的意思，叫唤了一声，下一刻，狗鼻子动了动，继续朝黑暗中潜去。

    这狗，刚刚居然在清扫外围。

    这个，可不是李皓教的。

    李皓看了一眼老师，老师教的吗？

    袁硕嘴角还在流血，忽然冷笑一声：“我可没教，这狗东西自己怕死，恐怕想躲躲，发现我们杀了对手，又怕我们找茬，所以才叫唤几声，让我们知道，它也在干活！”

    “……”

    李皓一愣，接着便是失笑。

    笑着笑着，师徒俩同时咳血。

    血刀诀，这一次两人都用了。

    李皓还好，势不强，所以爆发出来也弱，但是反噬也弱，可袁硕，伤的不轻。

    李皓急忙将小剑递过去。

    袁硕没废话，直接运转五禽吐纳术，稍微吸收了一点剑能，缓和了一下伤势，不至于瞬间崩溃，这就停止了吸收。

    他没说什么，迅速回到了之前的战斗位置，将地上的无头尸体，直接一刀切成了几十块。

    紧接着，将所有尸体，全部汇聚到了一起。

    又迅速跨步，跑到了银色小车旁，取出了一个箱子，储能箱。

    他直接打开箱子，将那些东西全部装了进去。

    袁硕处理好这一切，提着箱子，低沉道：“你将血迹处理好，我去城外看看！”

    话落，踏空而起，暴喝一声：“红月狗贼，休想逃离！”

    说罢，破空而去，好像在追杀强敌。

    而李皓，这时候也是大喝一声：“乔氏勾结红月邪能组织！当杀！巡检司来人，拿下乔氏所有相关人员！”

    一声暴喝，远处，很快有整齐的脚步声传来。

    没一会，木森来了。

    带着一群巡检司巡检，都是全副武装，一个个面色凝重。

    隔着老远，看到了木森，李皓知道他们会很快赶到，爆发大战，巡检司不会不管的，他连忙喊道：“有三阳强者袭击我老师，老师已经追杀了出去！木司长，封锁现场！”

    木森没说话，一挥手，那些巡检迅速将四周封锁。

    木森迅速跑来，看了一眼四周，心中骇然。

    又是三阳之战！

    红月的三阳，这么不值钱吗？

    死了一个，居然还敢来。

    他也看到了乔鹏的尸体，还有一些保镖的尸体，黑影直接消散，而乔飞龙的尸体，却是没有看到，只看到地面上有些血迹。

    乔飞龙呢？

    这个念头一闪而逝，此刻，木森没去问，只是略显急切道：“三阳跑了？还是袁教授被人追杀？”

    刚刚三阳气息一闪而逝，很快消失。

    他来的算快的，也只是看到了火海和一把血刀。

    具体情况，他一无所知。

    血刀，大概是袁硕的。

    而火海，应该是一位火系三阳强者的。

    现在呢？

    李皓没事，是不是代表，袁硕占据了上风？

    若是如此……袁硕太可怕了！

    一位斗千武师，斩杀第一位三阳是意外和运气，匹敌第二位三阳，那就是硬实力，再也不会有人说这是运气和巧合，不可能有第二次运气的。

    李皓也不废话，迅速道：“乔氏还有一位月盈去巡检司开会了，还有几位星光师和武师都在，迅速解决他们！”

    话落，李皓又道：“木司长，郝部现在可能还不知道具体情况……那位月盈也未必知道，乔氏勾结了红月，我们先赶过去，待会木司长什么都别说，见面就杀了那个家伙！”

    “嗯？”

    木森微微凝眉，看了一眼李皓。

    李皓眼神清澈：“一位月盈要是突然失控，就算郝部可以解决，我也担心其他人受到伤害，我老师的意思是，勾结三大组织……杀无赦！”

    那个月盈，到了这个地步，也许知道点什么。

    不过没关系，一个月盈，知道再多，此刻情况不明，他也不敢乱说话。

    见了对方，直接杀掉！

    木森此刻心情很复杂，直接杀……杀人灭口？

    袁硕师徒，是否有什么秘密隐瞒？

    可是此刻，他知道，不能问，不好问，甚至不该问。

    “明白！”

    木森点头，低喝一声：“封锁四周，任何人不得跨入，强闯者就地击毙！”

    话落，他便和李皓迅速朝不远处的巡检司车辆走去。

    开车回去更快。

    一边走，木森一边道：“要不我现在通讯联系郝部，以郝部的实力，可以迅速镇压对方，不会出现纰漏……”

    李皓平静道：“我听说白月城和三大组织还有合作，现在郝部出手，容易让三大组织找茬！此次之事，和郝部无关，是我们银城巡夜人的私人恩怨！不涉及其他纠纷，只局限于银城。现在郝部出手，容易被他们找到出手的理由……坏了巡夜人的大事！”

    这话一出，木森无言以对。

    你连理由都找好了！

    李皓又道：“所以，干脆杀了，杀了对方之后，就说是红月的人，红月之前要杀我，我老师杀了断天，今日再杀几个红月的人，那又如何？”

    李皓冷静道：“武师，都是有仇报仇！红月不服，那就继续来战！”

    木森好像第一次认识李皓，他上了车，迅速开车，没有说话。

    一直开了一会，忽然道：“刘隆他们去对付谁了？”

    “红月的人！”

    “……”

    木森暗骂一声，停顿片刻，又道：“都是银城的，我不说客套话，现在除了杀了这个月盈，还需要我做什么？”

    他知道，其中必有秘密。

    袁硕这次杀人，动静太大，隐瞒不住的。

    加上城外的大动静，各方事后一定会寻根究底，此刻，他该做什么？

    李皓看了一眼木森的背影，片刻后开口道：“公开乔氏和红月勾结的事实！乔氏是红月在银城的据点，乔氏父子都是红月外围成员，此次大战，是乔氏和红月勾结，暗中埋伏，准备袭杀我老师，结果爆发了大战……”

    “另外，现场那边，希望木司长迅速让人清理掉，不要有任何情况外泄，涉及到一些我老师的杀手锏，容易暴露，被人针对。”

    木森深吸一口气，拍了拍耳朵上的一个黑色通讯器，很快，开口道：“将乔氏矿业附近所有血迹全部冲洗掉，尸体全部就地焚烧，以防神秘能污染！另外，迅速恢复秩序，让人来清空乔氏矿业大厦中的一切，也就地焚烧！街道附近造成的破坏，喊人倾倒水泥，直接封堵上……”

    他迅速安排了下去。

    以他的权势，命令很快便会得到施行，巡检司作为暴力机构，想必用不了多久，那里除了破损的乔氏大厦，都会迅速还原。

    想再找到点什么，很难。

    李皓沉默了一会，“司长若是有什么要求，也可以提，我老师应该会考虑。”

    木森沉声道：“不需要！我就一点要说，下一次……我希望不会有下一次，若是真有，要提前通知我！你可知，这样突兀其来的战斗，还是三阳层次的战斗，稍有不慎，就会产生巨大的伤亡！”

    好在今晚发生在商务区，加上提前宵禁，否则，街道上不知道有多少人呢。

    由此可见，李皓他们的确早有准备。

    否则，今晚不一定非要宵禁才行。

    “知道了。”

    李皓点点头，没说什么。

    木森心中念头无数，过了一会，快到巡检司了，忽然道：“那个三阳……下次还有可能出现吗？”

    “不会了。”

    死了！

    木森心中骇然，真死了，虽然有猜测，可等听到对方真的死了，他还是震撼无比。

    第二位三阳！

    袁硕，可怕，太可怕了。

    李皓补充道：“对外一概都是对方逃了！”

    “我明白！”

    木森点头，虽然传出去了，袁硕名声更大，甚至能被誉为银月行省第一人，可名声越大越危险，现在说对方逃了……前提是，三大组织不会对外透露，自己有三阳陨落。

    是未知的三阳吗？

    否则，这个肯定瞒不住的。

    未知的三阳强者死了，那就没人知道了。

    说话间，车停了。

    此刻，整个巡检司安静的吓人。

    一股气息升腾而起，郝连川并未离开，而是一直在这坐镇，整个银城的超凡力量，今晚都集中在这边，近百号人。

    刘隆他们不在，木森走了，他再走……谁知道会发生什么大事。

    所以，哪怕心中焦急万分，但是他还是没动。

    主要也是因为，袁硕那边，并未传来求援信号，也许袁硕可以应对。

    等感应到了木森和李皓开车回来，郝连川微微松了口气，两人步伐都很坚定，显然，问题不大。

    那个三阳呢？

    还是火系三阳！

    此刻，郝连川已经在判断，谁家的三阳来了这边？

    三阳都是有数的，哪怕没暴露实力，多少也知道一些，火系三阳……红月好像有，但是红月现在主要力量集中在中部，一个三阳来这杀袁硕？

    疯了吗？

    袁硕怎么说，也是杀过三阳的，而且自己还在这，其实很多事情说不通的。

    他正想着，两人进门。

    大厅中，其他人迅速朝他们看去。

    木森此刻手中提着一把大刀，很是杀气腾腾，带着一些沉重和愤怒：“郝部，有人袭击袁教授，在街道上发生了大战，对方此刻逃离了现场，袁教授追了上去……”

    郝连川沉声道：“人没事吧？”

    “不清楚。”

    木森一路朝前走着，好像要和郝连川汇报。

    而郝连川，却是微微皱眉，看了他一眼。

    虽然木森是武师，一般很难看透他，可此刻，木森靠近他，他感受到了这家伙内劲处于一个勃发状态。

    叛变？

    木森叛变了，要突袭我？

    怎么可能！

    不说会不会，就算会，这么近，他一个破百，怎么也不可能杀死自己的。

    郝连川不动声色，心中暗骂一声，银城到底什么情况？

    巡夜人分部不听话，连巡检司司长也古怪的很。

    正想着，他眼神一动。

    余光瞥向一人，一个看起来老实，此刻却是显得有些担忧的中年男子，正是乔氏那位司机。

    “木森要杀他？”

    “为什么？”

    这样的念头，一闪而逝，他甚至想出手阻拦……

    可就在这时候，他的面前，多了一个人，李皓开口：“郝部，我老师说……”

    老师说什么，郝连川没听到，实际上李皓压根没说。

    而就在这一刻，木森眼中杀意一闪，手持长刀，一刀朝那位司机斩去！

    与此同时，口中也传出雷霆一喝：“乔氏勾结匪徒，袭杀袁教授，当诛！谁敢乱动，视为同党！”

    轰！

    一声巨响，那位月盈强者，直到这一刻才反应过来，木森偷袭他。

    他迅速出手抵挡，爆发出强大的超能力量，也是火系力量。

    力量刚爆发出来，噗嗤一声，长刀直接斩落！

    如此近距离，一位破百巅峰武师偷袭，哪怕月盈也没能挡住。

    噗！

    人头直接被劈碎，一同被劈碎的，还有对方举起来的双手，直接被全部劈碎。

    郝连川微微皱眉，扫了一眼李皓，眼神有些发冷。

    这些人，一个个的，都无视了自己。

    甚至故意阻拦自己！

    李皓，袁硕，刘隆，木森……

    整个银城，已经融为了一个整体，水泼不进，彼此给彼此打掩护，连巡夜人都不信任，是的，这些人显然有秘密隐瞒，连他郝连川也不信任！

    郝连川心中有些恼火。

    可下一刻，还是冷哼一声，一条火龙直接爆发而出，一瞬间，人群中五六位有些异动的超凡，全部被火焰焚烧成了灰烬！

    木森出手的瞬间，不止乔家的那些超凡吓破了胆，一些有些问题的超凡，也都吓破了胆，想逃！

    可他们不想想，郝连川什么实力？

    他都懒得抓这些小虾米问什么，直接一瞬间火龙爆发，将那些异动的超凡，全部杀死！

    “当我死了吗？”

    郝连川声音冰寒，看似对场中那些吓破胆的人说的，实际上却是对木森还有李皓说的。

    你们当我死了吗？

    当着我的面杀人，当着我的面灭口，你们到底想做什么？

    他很烦躁！

    白月城那边刚和三大组织和其他组织达成一致，这边就出了这么大的乱子。

    该死！

    亏我还想着，银城最近会没事的。

    而李皓，此刻压低了声音：“郝部，一切都没问题，只是一个银城本土企业勾结一些邪能强者，想要袭杀我老师……现在已经结束了。”

    郝连川侧头看向他，眼神有些发冷。

    许久，恢复了平静：“明天，让刘隆给我一份详细的案情分析！”

    说罢，不再理会李皓，而是看向木森，皱眉道：“让人清理掉尸体，杀的血糊糊的，这里是巡检司，不是菜市场！”

    说完，再次看向大厅内噤若寒蝉的众人，冷淡道：“大家无需害怕，只要心中没鬼，不作出扰乱社会秩序，杀人犯法之事，巡夜人便是大家的保护者，而不是屠夫！今晚，就劳烦大家，在这多待一会，等银城的匪徒被击毙，大家再吃吃喝喝，银城巡夜人分部成立第一天，便打击犯罪，击杀违法分子，值得庆贺！希望各位引以为戒，不要因为自己超脱常人，就作出一些违法犯罪之事！”

    “不敢！”

    众人纷纷应话，一个个面色发白。

    这一次，真吓到了大家。

    三阳之实力，也骇人到了极致。

    郝连川随手几条火龙，直接烧死了七八位超凡，虽说只是一些斩十境武师和一些星光师，可在场的，月冥和破百有几人？

    最强的，大概就是被木森杀了的那位。

    而此刻，众人也是心有余悸，他们知道木森不弱，上次木森就曾一刀劈落过一位月冥境的飞天超能，可今日，虽然有偷袭嫌疑，可一刀斩杀了一位月冥强者，而且感觉超能很强，甚至是月冥中的顶级存在……由此可见，这个胖子，也恐怕到了破百巅峰层次。

    而木森，杀了人之后，恢复了笑容，瞥了一眼李皓，等郝连川说完，也笑道：“大家不用害怕，现在活着的，都是遵纪守法的。只要大家登记在册，巡检司和巡夜人不但不会找麻烦，还会主动给大家提供一些力所能及的帮助……”

    说罢，又道：“等刘部长他们回来了，我们好好喝几杯，压压惊，今晚之后，银城太平！另外，大家回去之后，也希望能转达一下巡检司和巡夜人的意见，有些人，是不是忘了登记，还是说闭关太久了，不好打扰……等闭关出来了，最好还是来登记一下！”

    此话一出，有人微微变色。

    城内还有没登记的超能吗？

    必然有！

    今晚之后，还敢不登记吗?

    大概不敢了。

    除非真的有问题，否则，今晚巡夜人大展神威，直接杀人立威，真要被查到了，那就不知道怎么死了。

    一时间，整个大厅，安静的吓人。

    而李皓几人，这时候都一动不动，都朝门口处看着。

    李皓在想，队长那边会出问题吗？

    三位日耀！

    矿山距离城区还有一段距离，袁硕哪怕赶过去了，也许大战已经结束了。

    至于胜负……不好说。

    但是有心算无心，队长还是斗千，应该可以解决吧？

    而此地，也留下了一些后遗症，比如郝连川，现在对自己印象恐怕不会太好。

    甚至对整个银城，都不会有什么好印象。

    欺下瞒上！

    说的严重点，银城巡夜人和巡检司，根本没把郝连川放在眼里，要是郝连川心眼小一点，为此结下仇恨也正常。

    还有木森，这一次，李皓心中倒是对这位，有了更深一点的认识。

    是个狠角色！

    没过问太多，虽然猜到了一些东西，也没问，直接杀人灭口，武师的果决，在木森这里也是深有体现。

    另外就是小剑……

    此刻的李皓，心中也在想着星空剑的事。

    星空剑居然吸收了一些黑影，而且好像是在补充剑能……不止星空剑，张家的石刀也是如此，之前自己和老师出手，两把武器，都好像看到了好吃的，纷纷吞噬黑影。

    黑影，到底有什么特殊之处？

    之前红影，两者都没吞噬。

    是否和遗迹有关？

    也许，乔家掌握的遗迹，可能有能够补充小剑能量的东西。

    想到这，李皓有些火热。

    他需要剑能，老师也需要，之前老师动用了血刀诀，伤势不轻，虽然吸收了一点点剑能，可绝对不够，甚至全部吸收了都未必够。

    而接下来，他们还不知道会遭遇多少麻烦，必须要让老师的伤势迅速恢复才行。

    ……

    就在李皓思考这些问题的同时。

    乔氏矿山。

    炮弹洗地，一处山头直接被轰的塌陷，露出了底下那隐约可见的一些古迹。

    而此刻，刘隆一斧头直接劈死一位刚跑出来的日耀。

    剩下两位日耀，一人被刘隆纠缠住，另外一人，直奔另外一处小山头而去，他要击杀那些打冷枪的家伙，不是不想和另外一人联手对付刘隆。

    而是他们动手的同时，远处，不断有冷枪打来。

    如此一来，太容易露出破绽。

    必须要先杀了这些烦人的家伙，日耀防御力是强，可和斗千战斗的同时，被人盯着打冷枪，也容易被干掉。

    砰！

    一枚炮弹，在那位袭杀而来的日耀身旁炸开，却是被对方迅速避开。

    陈坚扛着一个火箭筒，瞄准对方，再次发射。

    却是被对方再次避开。

    日耀的强大，可见一斑。

    柳艳手持双刀，此刻，也是眼神狂热，日耀……是很强大，她显然不能匹敌，可对方要面对的，不仅仅是自己几人，还有车内的三位超能。

    那边，刘隆一人，拳如破浪，直接打的另外一位无法立足，显然占据了绝对上风。

    只要这边缠住一阵，就没问题了。

    “杀！”

    一声低喝，柳艳主动迎击了上去。

    破百初期，对日耀初期……差了整整一个境界。

    可这一刻，他们无惧。

    “找死！”

    袭杀而来的火系超能，年纪看起来并不大，面露愤怒和恼火之意，没心思和他们纠缠，必须迅速击杀他们，再回身联手杀掉刘隆。

    此地出事了，不知道首领那边现在是不是也出事了？

    来不及去想这些，对方火能迅速爆发而出，柳艳三人手中，却是瞬间出现一面小盾，水晶盾牌。

    冰晶盾！

    只是这玩意，极其脆弱。

    当小盾接触到了火能，火能被压制了大半，剩下的冲击力，却是瞬间将盾牌冲的粉碎，这就是冰晶罩的弊端，否则，对付超能，有这个，简直是神器。

    火系超能也不在意，冰晶罩容易破碎，只是压制了一瞬间罢了。

    这几个家伙，照样要死。

    而就在这一刻，一声爆响声传出，下一刻，一道金光从后方斩出。

    满月层次的王明，金系超能！

    与此同时，李梦第三眼早就睁开，如今不是上一次了，又是提前准备的，几人准备要充分的多。

    李梦的第三眼，瞬间溢散出一股股特殊的神秘能。

    一眨眼，火系超能感觉自己好像进入了一个黑洞……只是一瞬间，他就迅速暴喝一声，火能爆发，将黑洞破碎，可这一瞬间，也是致命的瞬间。

    金色长剑，不知道何时消失了。

    他下意识地爆发火能去攻破那长剑，却是感觉头皮发麻，上空，胡浩不知道何时拖着王明飞上了天空，就在他头顶落下！

    一旁，柳艳暴吼一声，双刀直插而来。

    吴超、陈坚几人，没有靠近，而是隔着一些距离，直接开枪扫射。

    热武器、冷兵器、超能，在这一刻，完成了对火系超能的封锁。

    后方，云瑶施展水能，并未攻击对方，而是给其他人外表布上了一层水系防御罩，以防被对方强大的火能，直接焚烧死。

    四位月冥，一位破百，两位接近破百，七位巡夜人，同时出手，一瞬间，给一位日耀制造出了必杀局。

    “找死！”

    对方再次怒喝一声，火能疯狂爆发，焚烧天地。

    水系防御，瞬间破碎。

    李梦的第三眼，再次闭上，流下了血液。

    柳艳的双刀刚插入对方体内，直接被焚烧，双刀融化，一瞬间，火焰沿着双刀朝她手臂蔓延，要将她手臂彻底焚烧，整个人都焚烧成灰烬。

    而这一刻，火系超能歪了歪头，避开了金色长剑，眼中有些冷色。

    日耀，哪有那么容易被杀。

    眼前这几人，威胁最大的就是王明，可这个家伙，好像实战一般，只会戳人，刺人……感觉都不会应变的。

    火系超能刚想着，半空中，王明却是忽然一喜。

    对方刚歪了一下脑袋，避开了他的金色长剑，王明就露出了狂喜之色。

    金色长剑，这一刻居然没有直接刺下。

    而是一瞬间，如同羽毛一般，纷纷爆开。

    轰隆！

    一声巨响，金系超能爆裂开，无数的金色羽毛，纷纷爆射而出，那火系超能，还以为对方的剑只能刺出，没料到会爆开，一瞬间，被无数羽毛击中。

    脑袋上，瞬间出现了无数血洞。

    王明狂喜：“果然是个新手……居然不知道有超能技！”

    新手，只会用超能对轰。

    可超能发展了20年，怎么可能只会对轰，在巡夜人当中，超能者，是可以学习超能技的，比如他的天女撒花……他自己取的名字。

    这根本不是直接刺杀的剑，而是瞬间爆开，如同撒花一般的超能技。

    对方避开的瞬间，他就知道，这次自己要中！

    刘部长说的不错，对方就是个新手，甚至没见过超能技，要是三大组织的老手，绝对不会这么轻易中了招。

    这一招，也是极其用险。

    一旦对方有所准备，根本不会这样避开的。

    他一招得手，直接将对方的脑袋打成了马蜂窝，下一刻，飞天的胡浩，也是超能爆发，一脚踢出，轰隆一声，将对方的脑袋踢的粉碎。

    而云瑶，脸色发白，低喝一声，水系超能爆发，水龙一把覆盖柳艳双手，将她手上的火焰覆灭，不过还是留下了有些焦枯的伤痕。

    柳艳微微皱眉，没说话，虽然痛苦，依旧下手极狠，伸出焦枯的双手，一把插入对方的胸膛，直接撕开了对方的胸膛。

    一瞬间，战斗结束。

    远处，最后一位日耀，脸色剧变之下，忽然转身就逃。

    第一位日耀被刘隆突袭斩杀，第二位日耀居然死在了一群破百月冥手中，此刻的他，知道大势已去，哪还敢留下来继续厮杀。

    “杀！”

    就在这一刻，一股滔天巨浪声响彻山林，天空好像都开始飘落雨点。

    好像真的有浪花炸裂开！

    是的，炸裂。

    无数的水滴，雨点，纷纷炸裂开，刘隆双臂呈现出血红色，那是九锻劲的全力爆发。

    双臂手持短斧，一斧头狂暴劈下！

    轰！

    一声巨响之下，逃窜的日耀，直接被这一斧头劈成了两半，身体直接炸裂开。

    刘隆双臂也是血管纷纷爆碎，血液溅射。

    远处，王明几人，纷纷露出骇然之色。

    “斗千！”

    又一个斗千！

    此刻，王明几位超能者，都骇然无比。

    银城第二位斗千！

    之前刘隆杀一个日耀，其实大家有些猜测，只是战斗太紧张，加上刘隆表现的没有此刻狂暴，所以只是猜测，而且没办法深想。

    可这一刻，杀了对手之后，他们听到动静，下意识地看过去，结果就看到了这狂暴的一幕。

    一斧头将一位日耀，活活劈死。

    这就是刘隆！

    “咳咳咳……”

    刘隆嘴角也在渗血，却是露出了笑容，转头看向远处的王明众人。

    “成了！”

    今晚，他独杀两位日耀，虽然第一个捡了便宜，可第二个，他是靠真正的实力，强势击杀的！

    他刘隆，没能成为超能，却是依旧杀了日耀！

    斗千！

    这一瞬间，众人都是心潮澎湃！

    而王明几人，也是一时间有些失神，银城……这地方，太他么邪门了，接连出现了两位斗千，都是超级狠人。

    原本还以为刘隆会和大家一起联手，杀一位日耀……

    好家伙，直接三位！

    好在，都死了。

    “三位日耀死了……”

    王明喃喃一声，什么时候，日耀这么不值钱了，一死就是三个，而且还有一个就是死在他手上的，太不可思议了。

    而下一刻，刘隆忽然传出的话语，让他更是骇然。

    “袁老来的真快……那个三阳死了吗？”

    三阳！

    王明几人，眼珠子都快瞪下来了，袁硕没来，他们还以为袁硕没能及时赶到，结果……是去杀三阳了？

    而刘隆，之所以没隐瞒，是因为既然一起共赴生死，他也不想隐瞒。

    刚落地的袁硕，微微有些皱眉。

    不过也没说什么，微微点头：“杀了。”

    如此平静的话语，再次掀起惊涛骇浪。

    李梦喃喃道：“斗千杀三阳，斗千杀日耀……武师……真的没落了吗？”

    这一刻，忽然对超能有些不自信了。

    为何在此地，斗千杀三阳日耀，好像很轻松一般。

