    听完之后，卢维不由感叹宇宙之大，无奇不有。

    谁能想到，仙盟地盘上，一模一样的人类，还会充当妖类的食物？

    果然，到处利字当头。

    宇宙险恶啊。

    哪有什么温情？

    只见那些人异常热情，将孤寒送到岛上后，就带进一处最好的庭院内，七进七出的大瓦房。

    其它房子都是些石头房屋，对比非常明显。

    然后十几个美貌丫鬟，个个都有岛国选美标准，在大院子里一字排开，任由孤寒选择。

    “我分不清楚美丑，我对女人不感兴趣。”卢维流着口水艰难道。

    “哦，明白了。”刚刚那个迎接到孤寒的壮汉，立刻双手一拍。

    看来对方应该是本岛首领无疑了。

    能第一个迎接到孤寒，肯定也是因为他配备有最好的水手。

    接着一溜俊俏少年又走出来，个个唇红齿白，皮肤白皙，眼神灵动，放在武侠小说，都是能够靠脸一章搞定女主的那种……

    卢维脑门一串汗滴。

    “算……”卢维刚刚要说出话，突然控制着孤寒站在其中一个相貌英挺的少年面前，“就他吧。”

    “仙人好眼光，此人名叫韩余，曾经服侍过几个女仙师，都是十分好评。”那壮汉立刻欣喜若狂。

    卢维顿时无语，他刚刚选中这个少年，原因只有一个，出现了任务提示：

    “你发现了一个重要剧情NPC候选人，是否选择度化？”

    卢维当然是选择了，他可没有功夫专门去跑任务。

    “你选定韩余为度化目标，你要向他宣讲NPC的职责，向他阐述明白游戏的重大意义。”

    游戏能有什么意义？

    不就是消耗多余的劳动力，让壮年人们玩物丧志，没有精力起来造反吗？

    这就是卢维对游戏的最直观认识。

    至于其他什么创造就业，在他看来都是毫无意义的。

    随后壮汉又安排了食宿仆人，见卢维没有其他吩咐，这才小心翼翼地离开院子。

    卢维在院中随意走动，又问了问韩余情况。

    对方恭恭敬敬地回答：“回禀上仙，小人世代住于此地，家中有一妹一姐两个兄弟，父母健在。”

    卢维又问道：“玩过游戏吗？电子的那种。”

    “看仙子们玩过，有个仙子离开时送给我几种，不过我忙于生计，没有多时间玩。”韩余老实道。

    “知道NPC是什么吗？”

    “天天被玩家们偷抢杀骗，只会发呆和重复几句固定台词的那种吗？”韩余小心翼翼地问道。

    “这样说也没错，不过也有智能型NPC。”卢维刚刚说到这里，就听到庭院外面传来一阵叫嚷声。

    叫嚷声之后，又是小儿哭泣声，大人奔跑声，不一而足。

    “海蝎大王，今天有仙人降临，这血税是不是缓两天，仙人不喜欢见血，不喜欢听见哭哭啼啼的声音。”刚刚那个壮汉又在委曲求全地说着。

    卢维注意到，眼前的韩余狠狠握紧拳头。

    嗯，有故事的人，难怪游戏会选定他当NPC候选。

    “狗屁仙人！你们这些贱民，眼皮浅见识短！今天降临的那个是什么鸟玩家，和正经仙人不是一个路数，连个元神都没有，没人在乎他们，赶紧交出12个俊俏男女，我家主上正在准备神贝万年大寿，要召开全人宴！”

    卢维控制着孤寒，立刻离开院子，来到外面。

    只见一个狰狞恐怖的巨大蝎子，高约七八米，身后跟着一群小妖，正对着刚刚的壮汉首领耀武扬威。

    刚才就很卑微的壮汉，此时更是跪在地上，头都快接近青石板地面了。

    他的身后，也是跪了一串人。

    刚才他们虽然对孤寒足够恭敬，至少还是站着的。

    从这个细节就能知道，仙盟中人和妖类对这些人的态度区别。

    前者好歹还是人，虽然看不起这些土著，但好歹不会将他们当猪狗看，只要礼节到位，不会无端虐杀。

    毕竟仙盟中人早就已经形成习惯，不能随便杀死普通人，这种习惯自然而然也带到了这里。

    而后者完全将他们当成食物。

    “哦，你就是今天降临的那个狗屁玩家吧？正好，我还没有吃过玩家的肉是什么滋味的，听说你们能无限复活，那正好，可以当成无限肉团了！哈哈哈！”巨蝎狂笑道。

    它身后的一众海妖也跟着狂笑。

    “咣！”

    卢维念头一动，拳头狠狠砸了上去。

    他披着马甲，还要受嘲讽吗？

    不可能的。

    “扑哧！”

    在众人惊慌的眼神中，那坚不可摧的巨蝎甲壳，生生被破开一个大洞。

    接着就是各种颜色的灵力，在大洞中肆虐。

    黑的，红的，白的，晦暗的，紫色的……

    “你不可能这样强……”话音未落，巨蝎就倒落下来，像座小山崩塌。

    众人和小妖们纷纷逃窜避难。

    “完了，海蝎大王死了，他们肯定会来报复的……”壮汉首领一脸绝望状。

    但他并没有抱怨卢维。

    因为他知道抱怨不得。、

    “我们完了！”

    “我们赶紧回家上吊吧，至少比被他们生生吃了强。”

    “每家留一个人办后事，最后再挖坑埋了自己。”

    很多人竟然开始商量起如何解决自己。

    他们压根就没有想过反抗的事。

    当成卢维完全明白，就巨蝎的体形，这些最多只有封建冷兵器的岛民，拿头去反抗吗？

    很多时候，死亡是弱者唯一能够解决问题的方式，把自己解决了，自己的什么问题都没了……

    虽然他不是什么圣母，但物伤其类，他到底还是有些触动。

    玩各种游戏时，他一向也是选择走正义路线，而不是邪恶路线。

    “这个莲叶给你们，它可以保证你们不受那些海妖的报复。”卢维掏出之前盘瑶给的圣莲令，开口说着。

    壮汉首领迟疑地接过，然后倒头就谢：“谢谢仙人，谢谢仙人。”

    玩家和仙人的区别他不懂，他只知道一件事，嘲讽这位的巨蝎，连人家一拳头都抗不住。

    卢维对这个圣莲令并不太看重，拿来也只是求个方便。

    没有它，也就是麻烦一点。

    只是这种行为被赶出院子的韩余看到，对方突然跪在地上：“仙人，我也曾经读过书，知道授人以鱼，不如授人以渔的道理，还请仙人教我仙法，收回仙莲叶。”

    壮汉首领听到这里，赶忙同样将莲叶双手呈上。

    卢维不由赞叹，这个首领能在如此艰苦环境下，带领族人生存下来，果然是头脑极为灵活，眼界宽广之辈。

    “好吧，看你有几分诚心，不过一人修仙，只能庇护一时，你还是要加入一个势力才好。”

    “加入势力？”

    “嗯，扮演智能NPC有没有兴趣？这可是个好而康的职业，福利齐全，一人得道，全家升天。”

