    “坏了鸭——”

    _(:з」∠)_

    夜晚，送走了帮忙洗碗收拾，顺便了结了今日份璃月千年的诸位后，顾三秋趴在了石桌上思绪飘飘。

    就在不久之前，姐姐和刻晴要回去处理一些突发事务，前者只是笑吟吟地扭了扭自己的耳朵，但是后者的眼神几乎已经要把他给千刀万剐了。

    北斗姐那边还好，这位女强人只是笑着说希望下次是自己投喂。

    至于老爷子那边......他依旧无法忘记临走之时某位帝君对他投来的淡淡一瞥。

    他现在才反应过来自己到底是作了个什么大死。

    “嗯，莫娜现在应该还在璃月港吧？”

    顾三秋琢磨着自己要不要去找她帮忙算一下自己还有几年好活。

    涉及到命运这块，果然还是需要这位连厄运都能够耷拉下眼皮调戏的猛人来算一下才靠谱一点，

    最害怕的反而不是杀气爆棚的的刻晴，而是平平淡淡的钟离老爷子。

    因为从常理来推断，真正能对你造成威胁的人往往不会从细节处浮于表面，当然神经病级别的天才另算。

    作大死而且火还烧到了帝君身上，他现在应该提前给自己找个风水好的地方提前准备风光大葬。

    不过，以顾家的身份，到时候说不定还会有络绎不绝的盗墓贼来和自己作伴，他现在正在考虑要不要多设立点关卡，让他们和墓地里的空气来一场地狱难度的塔防游戏。

    姐姐不会对自己做什么，刻晴顶多就是私下把自己给约出来然后做一碗牛杂。

    但是老爷子嘛......

    直接起手帝君法旨，奉香人一脉的工作移交往生堂，然后把自己发配去镇守孤云阁，在没有清理完魔神遗祸之前不准回来。

    一曲凉凉配上雪花飘飘，从此江湖再无顾家奉香一脉。

    哦吼完蛋。

    “走了啊，又安静下来了。”

    顾三秋看着空旷的庭院，然后又看了看迎风舒展枝叶的苹果树，不由得有些纳闷，随后走过去轻轻摸了摸它的树身。

    “我说，我也算是每天好吃好喝地养着你，一应物资什么都不缺，怎么你就不能生出点灵智来啊。”

    他当时还想着把这玩意儿培养成异种，虽然说和那些大名鼎鼎的仙家灵根没得比，但至少也能够算得上是珍稀植物。

    但这棵山药苹果树就像是不开窍的木鱼脑袋一样，他甚至都在庭院当中为它开讲《撼山经》的相关经文，愣是半点反应都没有。

    “算了，留着就留着吧，本来还说这个家里还能多出个说话的生物来。”

    顾三秋也办法，这东西可能是通过科技手段嫁接出来的，想要让其从玄幻的角度生出灵智属实有些为难。

    究其本质，可能也是这棵树的品质不是太行。

    “算了，要用的东西明天起来再准备就好。”

    顾三秋摇了摇头，走进了奉香间当中。

    ......

    “林奶奶，这是给你们送来的年货，预祝诸位海灯节快乐。”

    顾三秋微笑着抱了抱这位在孤儿院负责了一辈子的老人，然后转头指挥工人卸货。

    后面如果太忙的话，自己应该就没什么时间过来了，要买东西就干脆一口气把该换的全换了。

    “小顾啊，你这段时间，难不成是出去打架了？”

    老人握住了顾三秋的右手：“你跟奶奶说实话，最近是不是出去打架了？”

    “......是。”

    小时候老人对他多有关照，能够看出点什么来也不足为奇。

    “唉，我就知道。”

    “你以往来的时候，眉眼神色都还像个这年纪的年轻人该有的样子，但今天一看却锐利太多了。”

    老人叹了一口气：“顾家确实是世家豪门，但那么多事情也只有你一个人来扛。”

    她自然不会觉得顾三秋一天天过的很轻松，家家有本难念的经，孤儿院这边是因为多方帮衬才能够四平八稳。

    但是顾家的知识，财富都无比诱人，成员却只有顾三秋这么一个，想要用大猫小猫两三只来形容都不行。

    “孩子，苦的话就别自己撑着了，去找你姐姐，找你的那些朋友，都是能帮得上忙的人啊。”

    林奶奶拍了拍顾三秋的手臂：“我知道，你们这个年纪的男人往往都抹不开面子，你姐姐高居天权之位，刻晴丫头是玉衡星，她们肯定能够帮得上你的忙。”

    在孤儿院看了一辈子孩童的悲苦经历，老人早就已经明悟了。

    其他什么都是虚的，在乎的人能够过得好才是重中之重。

    “哈哈，放心吧，我可没有撑不住，只不过是惩戒了一些不知死活的蠢材罢了。”

    顾三秋笑道：“您也知道，顾家传承到现在，一些江湖上的恩恩怨怨肯定有，有些时候还要帮忙去镇压一些邪魔什么的。”

    “别看我姐地位那么高，真到了要帮忙的时候，都还是我去帮忙解围。”

    听到动静的孩子们从院里冲了出来，很快顾三秋就变成了人形爬架，两个抱大腿的，两个骑在胳膊上的，还有一个骑在肩膀上揉他的帅脸。

    “都小心点啊，别打扰各位叔叔工作，注意安全。”

    身上负重五个孩子的顾三秋丝毫不慌，就像是没上过润滑油的傀儡一样平伸四肢僵硬前行，将想要帮忙的孩子们划拉到了一边。

    “把这些交给他们吧。”

    五个孩子解除了顾三秋的封印，从一箱打开的货物当中拿出了自己能负担的小玩意儿跑进了孤儿院里面。

    这次过来卸货的工人顾三秋带了两队过来，为的就是能够保证这帮五大三粗的家伙能够细心工作，一不小心伤到孩子就不好了。

    和孤儿院的诸位道别，顾三秋又走了一截路来到了不卜庐当中。

    “阿桂，给我来一碗天枢肉，再来一份卤面，最后再来一坛仙跳墙，谢谢。”

    “香君，白术先生在库房收发药材，您可以直接去找他。”

    阿桂有些无奈：“话说，您每次过来的时候都要说这么一次，难道不觉得累吗？”

    “讲道理还真的没觉得累，毕竟看到你这副无奈的表情还真的挺有意思。”

    阿桂深吸一口气，好像和面前这家伙打一架，但很可惜的是自己打不过他。

    顾三秋用拳头碰了碰阿桂的胸口：“气色不错嘛，看来我跟你说的那个方子有在好好服用？”

    “这点确实多谢香君，我现在感觉身体和精神状况都好多了。”

    顾三秋摆了摆手：“没事，其实有个更快捷的方法你要不要听一听？”

    “请香君指教。”

    阿桂打起了精神。

    “辞职。”

