    “什么破绽？”

    到了现在，段成终于收起了心中的轻视之意，而是十分诚恳地问道，宛若一个虚心求教的学徒。

    “情绪！”

    君星尘扫了他一眼，道：“你的情绪暴露了你！”

    “你这一招，在出剑的时候含有情绪，乃为大忌！”

    “因为，分身是根本不可能带有情绪的，这便是你的破绽！”

    他的声音缓缓响彻，整个观战席上鸦雀无声，落针可闻。

    “受教了！”

    段成向他拱了拱手，转身离去，只不过就在即将离开战台的时候，突然开口道：“林兄的剑道造诣虽未领教到，但是刚刚那番话却使我受益匪浅，找到了自己的问题所在，以后若是有机会，必再来领教！”

    “你挡不住我一剑。”

    闻言，君星尘微微一笑。

    段成差点一头栽倒在地，虽然觉得自己的剑道不会如此不堪，可他没有说什么，回到了观战席。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老望着林落的身影，露出一抹欣赏之色，如此天骄既然身在百花，怎么以前没有听说过呢？

    不然的话，以他的这种实力，眼力，以及人格魅力，不可能是碌碌无闻之辈！

    “林落弟弟，姐姐永远爱你！”

    “林落弟弟，加油，再赢一场，奴家今晚就是你的人了！”

    观战席上的女性纷纷冒起了桃花眼，君星尘目光扫过的时候，引起一连串的尖叫之声。

    “哼，老子不信他如此邪门！”

    一个魁梧的大汉走上战台，浑身充满了爆炸的力量之感，他丝毫没将君星尘放在眼里，大声叫道：“雷龙皇朝，范岩！”

    “老子肉体无双，后天武师中期的实力对我造成不了任何伤势，你能看出我的弱点吗？！”

    他问道。

    “我看不出你的弱点。”

    君星尘盯了他很久，才开口道。

    “哈哈哈，终于露馅了！”

    “我看他之前的那番话，全是胡言乱语！”

    不少人爆笑出声。

    “丑男，竟敢如此说我家林落弟弟！”

    那些崇拜林落的女子们看不下去了。

    战台上。

    “哼，给老子下去吧！”

    范岩露出了冷笑之色，手臂上青筋暴突，势大力沉的一拳轰向君星尘的面门。

    两者那相差巨大的体型，使得不少人心中都为君星尘捏一把汗。

    因为那一拳太过恐怖了！

    “这个装神弄鬼的狂妄之徒终于要死了！”

    “他一死，百花将永无翻身的机会了！”

    “啊，我的林落弟弟……”

    “他动了！”

    有人突然惊呼出声。

    极为强烈的拳风袭来，使得君星尘的黑发飘荡而起，他露出一抹讥讽之色，平平无奇地一拳击出，后发而先至，率先落在范岩的胸膛上。

    一息之后，范岩的拳头才触碰到他。

    “你……”

    范岩脸色剧变。

    “你虽然没有弱点……”

    君星尘依旧保持着一拳击出的姿势，道：“但是我的肉体比你强！”

    “给我起飞！”

    他轻轻吐出一口气，拳头上的力量徒然爆发，只见范岩的高大身形宛如没有重量一般，竟飞起数十米的高度，最后跌得七荤八素。

    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布道。

    轰！

    观战席上暴动起来，经过这一战，很多人都开始支持林落，喝彩声不断。

    “他还真的是在耍帅的路上一去不返啊！”

    语落花抿了抿红唇，她瞥见有不少姿色与地位皆是不凡的女子，正俏脸涨红地望着君星尘，随后赌气般地扭过头，不再看向战台。

    “吱，落花又吃醋了！”

    悠比坏笑道。

    突然，它像是想到了什么，喃喃道：“林落……落花……他这是对你有意思啊！”

    “两情相悦，岂不是人间美事？”

    悠比道。

    “鬼才和他两情相悦！”

    语落花傲娇地冷哼一声，随后望向身边，问道：“你干什么？”

    只见殷佳禾正扶着耳朵，一点点接近过来，都快靠到语落花的嘴边了。

    她被发现后悻悻一笑，大眼睛中的光华忽明忽暗，不知在想些什么。

    只有悠比盯了一会儿两女脸上的表情，随后意味深长地摇摇头。

    战台上。

    “贱民，咱们的账还没算呢！”

    冷喝声响彻而起，只见一道非凡的身影从战台上跳出，缓缓落至君星尘面前。

    “哦，原来是你这个废物王子啊！”

    君星尘瞧见来人之后，撇了撇嘴。

    来者是一个剑眉星目的青年，高昂着头，神情十分倨傲。

    此人，不是夜云皇朝的三王子云穆，又是何人？

    当时，君星尘出皇城去寻找悠比和语落花的时候，曾与其产生过冲突，虽然后来被染儿解了围，但是梁子已经结下了！

    更何况，云穆还扬言，若是在论武大会上遇到，一定会让自己死得很难看！

    “贱民，你很不走运。”

    云穆手中提着一柄锋利的蓝色长剑，其上泛着刺骨的寒意，周围空气中的水分皆被凝结成了冰粒，极其骇人。

    在剑身上，赫然有着七道奇异的纹路！

    七纹灵器！

    “那是……天霜剑！”

    “听说只要被它斩到，就会瞬间被冻结！”

    观战席上响起了倒吸冷气的声音，显然是认出了云穆手中的灵器。

    “这是我皇兄特地借给我的，就是为了杀你！”

    云穆垂涎地望着手中的天霜剑，不再废话，脚步一踏来到君星尘身前，由上而下斩出。

    铛！

    君星尘双指一夹，将斩来的天霜剑止住而下，随即闪电般地轻弹剑尖，一阵清脆之声响彻战台，使得不少人都是心神一颤。

    巨大的力量顺着剑体，传入到云穆手中，只见他身体微微发抖，天霜剑差点脱手而出，脚下噔噔噔地后退数步。

    哗！

    观战席上响起惊叹之声。

    因为就在刚刚交手的时候，君星尘的另一只手始终背在身后，那风轻云淡，波澜不惊的表情，使得很多人赞叹不已，异彩连连。

    两者孰强孰弱，已经不言而喻！

    “看来你上次也没有施展全部实力啊……”

    云穆面色涨红，他本就极其要面子，众目睽睽之下被人如此轻易便打得倒退，心中自然是十分愤怒。

    他将天霜剑插入地面，双手微摊，掌心向上，一股强烈的灵力波动席卷开来。

    那种灵力波动，竟是达到了后天武师后期！

    云穆阴森地笑着。

    “这，才是我真正的实力！”

