    尽管朱允熥的话说的很严厉，可也不是没有给他们好处。

    一般来说如果他们好好经营，是一定能够得到奖励的钱财。

    有罚也有奖，这样他们才会认真经营官店的生意。

    朱允熥又吩咐说道：“你们清查一下现在大明所有的官店，要做好分类，把他们拆解开来，各行各业都要分成两个。”

    “例如经营客栈生意的，分成两个招牌，每个招牌之下所有的客栈都有统一服饰，甚至要逐渐统一床榻器具，桌椅板凳，就连车马被褥也要逐渐一致，如此一来这两家客栈就会竞争……”

    按照此例，把现在的官店分为两个商行，能者上庸者下！就是要让他们去争！没有对比竞争，他们就太安逸了！”

    铁铉担忧的说道：“殿下，一旦让他们去争，而且也有大笔的钱财作为奖励，他们一定会各施手段的，很可能会发生欺诈，强买强卖的事……”

    朱允熥看了他一眼，不悦的说道：“那你就不会仿照别的商行制定规章吗？！一旦有店大欺客，强买强卖的事情发生，立即剔除，永不录用！”

    “是，属下遵命……”铁铉赶紧说道。

    此时有商贸司的小吏前来禀报：“启禀殿下，陛下派遣庆童公公前来求见殿下，正在外面等候。”

    朱允熥也是微微一愣，今日乃是朝会，朱元璋派遣庆童前来，那肯定有要事发生！

    与是朱允熥赶紧说道：“立刻请进来！”

    庆童一踏入房中，就急不可耐的行礼说道：“奴婢拜见三殿下！三殿下你怎么还在这里呀，殿下快跟奴婢走吧，陛下在朝堂上还等着殿下呢。”

    朱允熥不由得疑惑问道：“皇爷爷在朝堂上等我？他老人家有何旨意吗？”

    “这奴婢就不知道了，陛下的马车就在外面，可直达奉天大殿，请殿下移驾吧。”

    齐泰铁铉相互看了一眼，陛下的车驾？

    那得是多么大的恩荣，才能享用陛下的车驾呀！

    而且车驾直达奉天大殿，这可是非常殊荣！

    有几个人能够称坐皇帝陛下的车驾？

    朱允熥当然也知道朱元璋此举的重大，平复了一下心情，点点头说道：“那就请公公引路吧。”

    庆童躬身说道：“启禀殿下，陛下还召了户部的齐泰和铁铉二位大人。”

    此话一出，立刻就让齐泰和铁铉深感与有荣焉。

    固然皇帝陛下的车驾是给殿下享用的，二人只能随行。

    可自己的主上获得恩赏，自己也能同行其中，这也是恩荣啊！

    朱元璋的御马车驾就停在户部门外，朱允熥在庆童的引导之下登上了马车。

    不过，他是没有心情享受马车里面有多舒适的。

    一坐上马车，朱允熥就眉头微皱，陷入了思索之中。

    朱元璋当着文武百官的面，派遣庆童亲自前来，还派来了自己的车驾，这份尊荣很难不引人遐想……

    齐泰和铁铉也骑马随行，除了心情激动之外，也有许多忐忑。

    皇帝陛下给殿下这么大的赏赐，也召自己进殿，不知道陛下会问些什么，自己该如何应对呢……

    马车里面，庆童跪坐在车门旁边，一直都是一副恭恭敬敬的模样。

    朱允熥试探着问道：“庆公公，不知道皇爷爷召我前去有何要事？”

    庆童行礼回答说道：“可不得敢当“公公”的称呼，殿下真是折煞奴婢了……事情是这样的……”

    接着庆童就开始为朱允熥讲说今日在朝堂之上所发生的事情。

    时间还要往前拨一点，回到朱元璋上朝之后。

    在朝堂上，群臣们不用报了一些事情，然后就有御史言官弹劾商务司的所作所为。

    “启奏陛下，微臣以为商贸司大肆征召人才这件事有所不妥，即便户部有所需要，选拔任用就好，……”

    “是啊陛下，如此一来定然有许多人前去自荐，必然良莠不齐，也属实难以分辨……况且这么多人若是无法妥善安置，也会引人非议……”

    “微臣请求陛下下旨，暂停商贸司求才的告示……”

    朱元璋朝文武百官里面看了一眼，不由得问道：“允熥呢，允熥在哪里？”

    刑部尚书杨靖回答说道：“启禀陛下，三殿下应当是去了户部处理政务，今日并未上朝。”

    朱元璋点了点头，脸上挂着极为满意的笑容说道，“嗯，他倒是很勤勉啊……”

    眉头有微微皱起，略有不满的说道：“今日朝会朕有旨意要宣布，何等重要，他怎么能不来呢，庆童，你没有告知三殿下吗。”

    庆童急忙跪在地上，请罪说道：“奴婢疏忽，请陛下责罚！”

    此时当着文武百官的面，不管朱元璋有没有吩咐庆童请三殿下参加朝会，他都会请罪，把责任揽到自己身上，这就是说话的艺术。

    朱元璋吩咐说道：“既然是你疏忽，那就责罚你就亲自去请吧！”

    “奴婢遵命！”

    根本就不理会百官微微惊讶的眼光，朱元璋又接着说道：“带上咱的御用马车，请了三殿下之后可入殿前，这样也快一点……不能让文武百官久等啊……”

    听到这话，众人更是心中震惊！

    之前就听说皇帝派遣庆童到东宫传话，现在又派遣他去请三殿下。

    而且还有陛下的御用马车，这样的举动难道是为了平衡不成？

    ……

    “皇孙拜见皇祖父陛下！陛下万安！”

    在众人灼灼的目光注视之下，朱允熥迈步进入奉天殿中，走得不疾不徐，从容镇静。

    就连想朱元璋的行礼，也是有条不紊，没有丝毫的慌乱。

    “平身吧。”

    朱元璋面带笑容，甚至连眼睛之中都要流露出来柔光。

    “多谢皇祖父陛下！”

    听到朱元璋这样的柔声细语，朱允熥突然感觉身上有些不自在。

    朱元璋今日怎么好像变了个人似的？

    难道自己被怼习惯了？

    等到朱允熥站起身来，朱元璋这才问道：“齐泰和铁铉呢，没有跟你一同前来？”

    朱允熥躬身说道：“启禀皇爷爷，他们正在殿外等候。”

    朱元璋的手指一动，庆童会议，立刻就高声说道：“宣齐泰铁铉觐见！”

