
金陵大学的国防生们固然有许多不服，但想起来时王干事的那席话，还是乖乖选择了服从沈耘的训斥。

何况，这事儿本来就是他们做的不对。

穿了白袜子的那个国防生更是羞愧地抬不起头来，因为按照他的理解，如果不是因为自己，大家犯的错误估计也就是在楼道里挨上几句骂。压根用不着下楼再上楼。

这次国防生们是真的学乖了，有序地上来，迅速整队，再度向沈耘报告。而这个时候，他们发现楼道里居然已经站满了士兵。

为首的中尉看着自己等人，点点头，这才满意地说道：“大家好，我是本次军训的负责人沈耘，很高兴能够与各位金陵大学的国防生精英一起，进行本次的新生军训任务。我身后站着的，是接下午来一段时间内，你们的战友和同事。来，大家呱唧呱唧。”

热烈的掌声响起，国防生们愣了一下，紧接着也与一连的战士一般，鼓起掌来。

沈耘抬起手腕，看了看表，发现时间已经到了五点四十。

掌声结束之后，便看着国防生们：“晚饭吃过了没有？”

“报告，没有。”为首的国防生压根不知道沈耘是什么意思，不过依旧高声回答着沈耘的问题。

“那好。十分钟时间，按照队列顺序，两人一间宿舍，选好之后，楼下集合。咱们一起到食堂吃饭。好了，解散。”时间给的足够宽裕，沈耘说完，便转回了自己的房间。

时间转眼就到了五点五十。沈耘来到楼下，一连战士和国防生们已经泾渭分明地站成了两个队列。对此沈耘并没有说什么，他不是神，也不能第一时间将两群本不相干的人捏合在一起。

彼此的适应和熟悉，总需要一个过程，沈耘相信，这个过程不会太长。

“目标食堂，十分钟内到达，跑步，走。”

没有过多的废话，食堂的位置早在来时的路上赵主任就已经介绍过了。这个时间段，正好学生就餐的高峰期刚过，而食堂关门的时间，则是在下午七点，一百来人就餐的时间绰绰有余。

于是乎，金陵大学刚刚入学的学生和前来送学生的家长们就再度见识了一连的风采。步伐一致的脚步声，从南五舍到二食堂，惹得不少人纷纷驻足观看。有些人甚至直接打开手机摄像，准备拍摄下来发到网上去。

此时的二食堂内学生依然很多。好在容纳一连这百来号人还是可以的。一如往常以班为单位逐个进去，取了餐盘迅速地打好饭菜，找到空置的餐桌坐下，默默地就餐。

沈耘和龚指导员是最后两个进入餐厅的。

很多原本逗留在餐厅的同学，近距离看到沈耘的长相，顿时好奇起来。

短短两分钟时间，金陵大学的BBS秦淮水榭上，一条有图有真相的帖子便震惊了近半金陵学子——“震惊，《士兵突击》高城惊现本校食堂”，这个类似于某门户网震惊部手笔的帖子，瞬间就被管理员置顶。

然后，坐在食堂默默吃饭的沈耘，忽然就感觉到二食堂进来了不少闲散学生。

虽说一个个都带着书本，一幅在这里蹭空调自习的样子，当那好奇的目光汇集到自己身上是怎么回事？

迅速将盘子里的饭菜拨拉完，沈耘放下筷子的瞬间，战士们也不约而同放下筷子，随即再度有序地端着空盘子来到餐盘回收处。嗯，沈耘当然和龚指导员又是最后一个离开的。

但这次，他们身后跟上了不少小尾巴。

下楼之后，沈耘顿时傻眼了。

他是万万没有想到，二食堂前面这块空地上，居然围过来这么多人。

龚指导员扯了扯他的袖子，带着几分幸灾乐祸：“老沈，这回报应来了。你就说这事儿怎么圆吧。赶紧下去，大家伙还得整队回去。今天晚上不仅要训练，还要开会，时间耽误不起。”

沈耘没好气地瞥了龚指导员一眼：“你就笑死去吧你。”

说完噔噔噔踩着楼梯下楼，在数百人的目光中，忽然就带上了高城招牌式的微笑。只是一个笑容，就引得学生们惊叫起来，有些人瞬间低头私语：“我感觉真的是高城哎。没想到，他居然是现役军人。”

然后，这个感慨就遭到了沈耘无情的毁灭。

“大家好，我是沈耘，是奉命前来参加新生军训的带队连长，并非大家口中饰演高城的那个高晨。虽然，长得很像。《士兵突击》播出以后，很多人都将我误认为是他。对此，我只能很遗憾地告诉大家，真不是。所以还请同学们相互转告，不要为此惊讶。而因为长相给大家造成的不便，我本人深表抱歉。”

“如果大家还是好奇，那么也请先让我的战士们整队回去，我可以留在这里，回答大家的问题。”

学生的素质在这一刻体现的淋漓尽致。尽管对沈耘本身抱着好奇，但依旧听从沈耘的请求，让出一块空地，供一连战士和国防生们整队，然后目送他们离去。

至于沈耘，则依言留下来。

这件事情非常有必要，他必须要让这些学生们相信，自己不是高晨。只要这些人相信了，那么剩下的全都不是问题。

看着战士们向南五舍的方向缓缓行去，沈耘松了口气。而后迎着大家的目光，平静地说道：“根据遗传定律，一个人的长相，除了遗传自父母的基因，还跟他成长的环境有关。所以偌大一个华夏，找到一双相似的脸并不是一件惊讶的事情。”

“沈连长，你真的不是高城？”

“这个同学，你都叫我沈连长了，你觉得我是么？”

“那你对《士兵突击》这部电视剧怎么看？他们都说高城最后还是因为许三多和成才长脸，你觉得呢？”

“现实生活中，任何一个不忘老部队根本的战士，都是带队军官的骄傲。一名战士，哪怕他退役了，能够坚守军人的作风，他就是好样的。所以不存在谁给谁长脸的问题。”

……连番的回答，简直堪比一场斗智斗勇的较量。当沈耘回到宿舍的时候，感觉整个人都累瘫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411323"  chaptername="第一百三十三章  就餐的惊险遭遇">加入书签</a>
</div>
