    

    等小家伙吃完饭后，换康御他们吃了。

    “这饭菜味道不错，阿御你是又请，新大厨了吗？”古振尝过一道菜后说。

    “什么新厨师啊！这菜是我做的。”沐妈妈高兴的说。

    说请心大厨，这不就是在说，她的手艺不错吗？

    “原来是阿姨你做的啊！我还以为是，哪位大厨做的呢。”古振嘴甜的夸奖说。

    “觉得好吃，阿振你就多吃点。”沐妈妈高兴的招呼说。

    一旁的康御，听古振那么嘴甜，那么能讲，也是有点嗤之以鼻了。

    这都嘴甜到，他家里来了，这要是他丈母娘，招呼古振常来家里吃饭。

    那他毫不怀疑，以古振那厚得，跟城墙有得一拼的脸皮，会毫不客气的应承下来，经常来他家蹭饭了。

    不过他也是得要承认，古振的嘴甜，的确挺讨人欢心的，三言两语就说得，他丈母娘挺高兴的。

    就是不知道，古振未来遇上了，他自己的丈母娘，嘴巴还能那里利索吗？

    “真羡慕阿御啊！能有您这么一个好岳母。”古振羡慕的说。

    说不羡慕那肯定是假的，就是不知道，他未来的丈母娘，会像沐妈妈这样，明事理好相处，好说话吗？

    这要是遇上脾气不好的，不好打交道的，那要怎么去相处啊！

    他咋就没有，康御那么好运呢，想着他就很羡慕康御。

    除去康御自身的成就，康御的确就像是，小说里加了光环的主角一样，人生什么都安排好了，什么都不用，去担心去忧愁，标准的人生赢家。

    至于说他自己，说多了都是泪，他老爸老妈，是有给他安排相亲，可介绍的都是什么人啊！

    刚接触的时候，看起来什么都很完美，可是一相处久了，坏脾气娇生惯养之类的毛病，一个个都现形了，那样的老婆他敢娶吗？

    古振的夸奖，让沐妈妈的笑容，更加的灿烂了，应说：“我哪有你说得，那么好啊！”

    虽然沐妈妈，嘴上那么说，但任谁都看得出来，古振的话，让沐妈妈很受用。

    “对了沐叔，您那个工程，现在弄得怎么样了？”古振关心说。

    这夸赞了沐妈妈，当然也不能忘了，关心一下沐爸爸了。

    “进展都很顺利......”沐爸爸应说。

    听古振在那里，一会夸奖他丈母娘，一会关心他老丈人的，康御就觉得，有点怪怪的，明明女婿是他才对，怎么古振这个外人，比他这个当事人，还要殷勤了？

    还是说古振是，先拿他岳父岳母，来实践一下？

    这看来吃完饭后，是得要赶古振走了，让他再留下来，总感觉心里不舒服。

    于是在吃完饭后，康御便找了一个理由，把有蹭着不走倾向的古振，从家里赶走了。

    见老公送走古振后，那副轻松样，沐晴也是笑了：“至于说这么急着，赶阿振走吗？”

    “他再不走，我中午还能睡午觉吗？他没有睡午觉的习惯，我可有。”康御应说。

    遇上古振那种，不是很自觉的家伙，他还需要客气吗？

    对于老公和他朋友间，那不讲究的样，沐晴早就习惯了，她老公也就是嘴上嫌弃人，要是古振真客气的话，康御才会生气。

    “不过你刚刚，教给阿振的那些，都有用吗？”沐晴询问道。

    “当然有用了，那些可是我，实践出来的宝贵经验，那可是保证过关的关键。”康御直言说。

    要是毛脚女婿，什么准备都没有，就冒冒失失上门的话，能留给人好印象吗？能过好那道坎吗？

    这父母最关心的，无非就是女婿，能不能让女儿幸福，才会对女婿，上门的表现，很是去在意。

    要是连见父母，都不是很在意重视，那就更别说，其他的事了。

    见老婆还不是很相信，康御便举例说：“你忘了，我这个毛脚女婿陪你回娘家，哪次没准备点东西？我那可不是因为客气和礼数，我那叫有心孝顺，你看爸妈他们，哪次不是很开心？”

    有没有用心，是可以看得出来的，哪家岳父岳母，会不喜欢，有心又孝顺，又有成就加成的女婿呢？

    这和岳父岳母相处好了，可以解决夫妻之间，可能会出现的半数矛盾。

    就像他和沐晴，要是他们之间，有什么矛盾的话，让他丈母娘知道了，都会代为处理了，一点都不用他去操心。

    有了售后保障，这日子当然，过得安稳了。

    “就你最鬼精。”沐晴白了眼丈夫说。

    说是有心，倒不如说是精明，她老公算是琢磨透了，怎么和她爸妈相处了，那招数一套接一套，好女婿当得很称职，哄得她爸妈很开心。

    难怪说她爸妈，总向着她老公，要是出了有什么事，总以为是她，在欺负老公。

    “话说回来，当初我们登记结婚后，正式见爸妈时，你就没有担心什么吗？”沐晴好奇的问道。

    “板上钉钉的事，我用得着去担心什么吗？就是咋的要喊爸的时候，一时间觉得怪怪的。”康御应说。

    喊了三十几年的叔，突然改叫爸了，一时间确实让他，不是很适应，感觉有点变扭。

    “不过你是你，阿振是阿振，他见蔷蔷父母，也不知道能不能，顺利的过关？”沐晴有点担心的说。

    “过关肯定是能过关的，不用去担心太多，但其他的事，就得要重视了。”康御想想说。

    古振嘴甜会说话，脸皮又很厚，还有事业加成，根本就不用去担心，能不能和隋蔷家人，相处好的问题，但隋家人的品行，就得要去在意了。

    “你是说去了解，蔷蔷的家人？”沐晴恍然说。

    她明白老公的意思，无非就是对，隋蔷的家人不放心。

    “恩，如果蔷蔷的家人不靠谱，你说阿振他能会踏实的，去娶蔷蔷吗？”康御认真的说。

    结婚不单单，只是两个人结婚而已，更是两个家庭的结合，想要婚后生活，能幸福和睦，男女双方家人的，品行价值观，也是很重要的。

    要是遇上那种，父母偏心眼，家人价值观有问题的，不靠谱家庭，那结婚后能和睦吗？基本会被坑，那些有的没的矛盾烂事，更是会没完没了。

    即便是性子再好的人，遇上那些烂事矛盾，早晚都会受不了。

    古振是打算，和隋蔷结婚的，要是能在结婚前，了解清楚隋蔷的家人，也能避免入坑。

    “这倒也是。”对此沐晴也是很理解。

    就像她弟弟和陈蓉，一开始他们家，对陈蓉家不也是很不放心吗？

    是后来接触多了，对陈蓉家了解了，才会想着说结婚的事。

    “好了不说他们的事了，我们去睡午觉吧！”康御搂着老婆往屋里走。

    昨天没睡好，早上又起得早，下午还有的忙，中午得要抓紧时间，好好的休息一下。

    “你先去睡吧！我和妈去给宝宝洗香香。”沐晴应说。        

