    言非凡，与女友兼保镖的余苏叶，走出首都国际机场，发现来接机的只有余佑海的专职司机。

    这让他再次感叹，这待遇真是一次不如一次。

    好消息是，这次陆垚没来。

    看来经过那件事后，那家伙应是彻底放弃了。

    这也不是言非凡小心眼。

    自己的女人一直被他人用心惦记着，是谁都不会高兴大方的。

    上午十点半，来到百宁医院后，言非凡轻车熟路的直接开始手术。

    到了中午一点十分，三台脊椎内肿瘤穿刺注射手术全部完成。

    言非凡简单休息又洗漱了一下，与余苏叶一起去吃午饭。

    途中，两人被一个清秀女子给拦住了。

    “竟然是你！”

    这个清秀女子不是旁人，正是前几天想要设套陷害言非凡的那个假冒小护士。

    “你又想要干什么？”言非凡是一脸地寒霜。

    “言医生，请别误会，我是来道歉的。”

    说着这话，清秀女子就是深深的一鞠躬，又接着道：“实在对不起。”

    “为了妈妈的病情，我真的是迫不得已。”

    言非凡忍不住开口质问：“你的母亲，真得了椎管内肿瘤？”

    清秀女子直起身体，用力地点点头，说：“言医生，我叫晏小梅，在一家卫校读护理专业，关于我和妈妈的事情，我真的没有说谎。”

    “妈妈是做家政保洁的，赚的钱不多，得了肿瘤怕花钱，一直是硬撑着，也没有告诉我。”

    说到这，晏小梅的眼圈就变红了。

    “我这次暑假回家，发现妈妈身体不对，带着她去医院检查，才发现肿瘤已经很大了。”

    “我四处打听，才知道唯有滨海大学附属医院和百宁医院两家医院，能有效的救治妈妈。”

    “只是我去附属医院哀求……”

    “那位卢主任告诉我，患者排队已经排到四五个月之后了，他也无能努力。”

    “绝望的我，就在医院找了个地方大哭，哭声就把曾妮小姐引来了……”

    说到这，晏小梅就怯怯的看了言非凡一眼。

    言非凡面色沉沉的问：“她真给你母亲做了安排，来百宁医院这里插队了？”

    晏小梅又点点头，小心翼翼的说：“说的是安排好了，手术时间，是在下下周。”

    这时，余苏叶开口问道：“曾妮让你那样做的目的，究竟是什么？”

    晏小梅轻声回道：“我也不是很清楚。”

    “曾妮小姐只是告诉我，她想请言医生办件事情，还保证绝不是触碰法纪的坏事。”

    “她还说，还想试探一下言医生的人品秉性。”

    “那种情况下，我才答应曾妮小姐的，要是她有害人之心，我是不会同意的……”

    听到这，言非凡冷哼一声，说：“我真要被你们拿捏住，还会像你说的这么简单吗？”

    他又问道：“你如今向我道歉，并解释这一切，不怕我不肯原谅，撤掉你母亲的手术安排？”

    “你应该清楚，我可以做到的。”

    言非凡就注意到，晏小梅的脸上露出了惶恐不安的表情。

    她嘴唇有些发抖的说：“我自然是怕，很担心，我也怕手术前，你发现手术对象是我妈妈。”

    “到了那时候，可能就没有转圜余地了。”

    “这几天我一直在挣扎，只是我很担心侥幸心理会害了妈妈……”

    说到这，晏小梅就带上了哭音。

    “言医生，都是我的错，求求你救救我妈妈，我……我……真不知道该怎么做了……”

    说到这，晏小梅又呜呜的哭上了。

    言非凡见她不停地用手背擦眼泪，但那眼中的泪水就像是泉水一般，一直冒个不停。

    他就是心中一软。

    “算了，看在你救母心切，就这样吧，你也不是主使，以后离我远远的。”

    “谢谢言医生，谢谢言医生……”

    晏小梅边弯腰感谢，边倒退，渐渐地远离……

    言非凡和余苏叶来到餐厅的包间，就发现饭菜已经准备好了。

    两个人吃到了中途，有人开门而入。

    是余佑涟。

    她一点也没客气，自己拿了一副碗筷，坐下来就开吃，猛吃了一会儿，才放下了筷子。

    这让言非凡和余苏叶有些面面相觑。

    余佑涟拿起纸巾擦拭了一下嘴，轻叹道：“言医生，让你看笑话了。”

    “突然事件，让我从一大早一直忙到现在，是一点东西没吃，快饿死我了。”

    言非凡忍着笑意，说：“做完一台六七个小时的紧急手术后，我有时也会有强烈的饥饿感。”

    “余总，发生了什么突然事件？”

    余佑涟有些气愤的说：“抓住了一名吃里扒外的家伙，想要偷窃我们的商业秘密。”

    “商业间谍？”言非凡有了浓厚的兴趣。

    余佑涟嗯了一声，说：“实质而言，就是商业间谍事件。”

    “这人想要窃取手术机器人的研发数据。”

    “好在我们早有预防，有备无患的设置了陷阱，把这人引去了虚假的数据库。”

    余佑涟迎着言非凡的目光，说：“经过我们的调查和讯问，言医生，我们发现对方的目的，是冲着穿刺注射技术而来。”

    言非凡哦了一声，又问道：“幕后是国内的哪家公司，查到了没？”

    余佑涟摇了摇头，说：“还没有查到，被抓住的家伙，只是坦白说，是新认识不久的一个老乡，给了他不少钱，让他偷数据。”

    “目前这件事，已经移交给警方处理了。”

    余佑涟又正色的说：“言医生，这件事的幕后，或许不是国内企业，国外医疗科技公司的可能性，也是非常大的。”

    她又进一步解释说：“言医生，你这技术目前是世界第一，独一无二。”

    “你用这技术已经成功治疗了好多病患，我们合作开发手术机器人一事，也不是秘密。”

    “说实在的，国外那些医疗科技公司向来重视医学突破和先进医疗技术的创新等信息的收集。”

    “他们看到了这其中蕴含的巨大价值，派出商业间谍来做调查，是正常不过的事情。”

    言非凡有些紧张的说：“余总，我应该没有什么可担心的吧？”

    余佑涟呵呵一笑，说：“这是医学突破，不是什么军事技术，人身安全什么的，不用担心。”

    “言医生，你要多注意一下信息安全和保密。”

    “还有，防止被人美色诱惑和金钱诱惑……”

    这时，余苏叶磨拳擦掌插言道：“小姑，这方面，我会看紧……保护好非凡的。”

    余佑涟又是一笑，从带来的公文包里取出两份协议。

    “言医生，需要再签署一份补充协议。”

    “这次间谍事件，让我们看到了危机，也看到了更加广阔的前景。”

    “这份补充协议呢，我们把一次性的技术买断费提升到了一千二百万。”

    “当然了，也需要你承担更多的义务……”

