    

    第一百三十五章不肯罢休

    当人们见到小女孩的瞬间，一个个都直接呆住，眼睛睁大到了极限。

    很多人都显得极其的惊讶和不可思议。

    秦少泽懵了。

    怎么回事儿？

    秦风居然真的做到了。

    实在有些令人感到不可思议。

    他想不明白秦风纠结是怎么做到的，仅仅只靠一瓶洗面奶，就让别人多年困扰的痘痘完全消失不见。

    他到底是什么人？

    小女孩用手轻轻的摸了一下自己的脸颊，能够明显的感觉到上面的坑坑洼洼，此刻已经没有了。

    让小女孩相当的激动。

    她连忙转过身给秦风深深鞠了一躬，哭了出来对秦风说道：“谢谢你秦风先生。”

    “您不知道为了治疗我的痘痘，我花费了好几千块钱，但一直都没有什么效果，我还以为这辈子都不可能再恢复了，是你救了我。”

    “没事儿，这都是我应该的。”

    其他人内心中也都是狂喜，她们发现秦风研发出来的产品，不仅仅对于治疗痘痘有神奇的效果。

    而且使用过后，让小女孩原本显得比较粗糙，暗淡的皮肤变得白皙柔滑。

    这种东西一旦投入市场，肯定会创造销量奇迹。

    “问一下秦风先生，您的产品要卖多少钱？”

    毫无疑问，价格也是每个人都必须要关心的东西。

    要是几千甚至上万块钱一瓶，对她们这种人来讲，恐怕有一些无法企及，毕竟大多数消费者都是普通人。

    秦风伸出了自己的两根手指。

    “两千块钱？”

    当小女孩说出答案的时候，其他人还是有些激动，毕竟两千块钱并不算太贵。

    秦风轻轻的摇了摇头。

    小女孩脸上的喜悦之色顿时消失，挂上了一抹凝重，试探着说道：“两万块钱一瓶，我觉得很多人肯定都不会买。”

    秦风还是在摇头。

    现在大多数人都已经望而却步，不准备购买了，两万块钱一瓶都不止，难不成要二十万？

    产品的确是好，可秦风刚才的行为就跟去抢没有区别。

    “只需要两百块钱就行。”

    全场安静到了极点。

    她们平时就算出去吃一顿饭，也都不止两百块钱。

    结果现在秦风研发出来如此优秀的产品只要两百，这不是在做慈善吗？

    小女孩连忙说道：“不行，秦风先生，两百块钱太便宜了，我们用的有些不放心，不如你收五百块钱吧？”

    秦风有些哭笑不得。

    有没有搞错，他只见过讲价越讲越便宜的，哪有主动提高价格的。

    秦风正准备反驳其他的人也都纷纷提出同样的要求。

    “秦风先生我希望你能够提高价格。”

    “我们大家都希望你可以提高价格。”

    “只有这样我们才能够用的放心。”

    ……

    秦风呆呆的站在那里一时间，居然不知道该说些什么才好。

    感受到了大家的热情，他知道如果真的只收两百块钱的话，估计很多人都不会放心，既然如此那便涨到五百就是。

    当秦风提出接下来的价格会涨到五百的时候，很多人甚至拍手称庆。

    这绝对是相当罕见的一幕。

    不少人远远的站在边上，看到之后嘴角也都是微微抽搐，很显然他们感觉特别的匪夷所思。

    简直就是魔幻。

    “感谢大家的支持，接下来我们的产品将会陆续投放各大渠道，希望大家能够推荐给身边的亲朋好友。”

    其他人也都是在不断的点头，这么好用的产品，他们肯定不会让他埋没。

    果然跟大家想象的一样，当秦风将这款产品真正投放出去之后引起了轩然大波，不少人都争相购买。

    仅仅只用了两天时间就创造了一个亿的销售额。

    很多的门店都是供不应求，上午才刚刚到几千瓶，结果半天的时间就一抢而空。

    各大网店上面也都是纷纷在给秦风打电话，希望他们能够抓紧时间生产。

    当地的很多新闻报纸也都纷纷过来对秦风进行采访，他俨然已经成为了一个相当成功的明星企业家。

    很多的明星都主动要求希望可以带沿木质的产品，而且愿意把自己的代言费降到最低。

    一系列事情在此之前，绝对都是众人不敢想象的，可是在秦风身上却全部都成真了。

    不得不让人感叹。

    ……

    “混蛋！”

    秦少泽把拳头握住，狠狠的锤打在桌子上面，他的右手在不断的颤抖，鲜血从中流淌而出。

    怎么都没想到他的计划居然轻易的被秦风给拆穿，反而还让他联合手下骗了自己那么多钱。

    “少爷您不要生气。”

    秦少泽转过身去，一把紧紧抓住老管家骂道：“现在老子想怎么办就怎么办，用不着你管！”

    老管家身体僵硬片刻，尴尬地笑了笑，道：“我要是没猜错的话，少爷您这一次上当了。”

    秦少泽吐了口唾沫说道：“老子现在上当了，还用得着你在这里说，难道你觉得我自己感受不出来吗？”

    不管怎么样，秦少泽都没有想到，情况会演变到如此地步。

    “您先不要着急，少爷。”

    老管家来到秦少泽身边说道：“现在既然有人敢欺骗你，那您就应该让他付出代价。”

    他站在那里忍不住他的口气，有些语重心长的说道：“让他付出代价，我当然也想让他付出代价，可是你跟我说说看，我到底该怎么做？”

    老管家来到秦少泽身边说道：“少爷，要我说您可真是聪明一世，糊涂一时。”

    “什么意思？我听不明白。”

    老管家很得意的说道：“既然一切都跟那个叫王不凡的家伙有关，为什么我们接下来不能够从他入手？”

    “你准备怎么做？”

    老管家把自己的计划告诉给了秦少泽，后者得知之后身体一阵震动。

    “这么做是不是有些不妥当？”

    老管家继续说道：“少爷，我记得之前你一直跟我说无毒不丈夫，这可是一个千载难逢不可多得的机会。”

    “您为什么不愿意试试看？要是真的能够成功的话……我敢当着您的面保证，绝对可以把秦风置于死地。”

    他犹豫了一会儿，拳头握住说道：“好，那我就再信你一次，接下来的事情交给你去做。”

    “没问题。”

