    啪！

    一声脆响，把周舒从怡静的炼妖界，拉回了喧嚣的交易所。

    “这是定金。”

    小苏指了下丢在桌上的袋子，面无表情的道，“万宝楼，你随时可以去交货。”

    “你真的很能干，”周舒笑着点头，目光落在异常干瘪的袋子上，不觉生出些疑惑，“小苏，我没告诉你价钱，你没卖亏吧？我感觉这个数量有点不对。”

    小苏很坦然，“不会错的，我的那份已经拿走了。”

    周舒已经打开了袋子，看着里面仅有的两颗仙玉，不觉摇了摇头，“还剩两颗就是特意给我听个响么？小苏啊，万宝楼给的定金一般是三成，这样一算你卖的价格的确很高，快翻倍了吧。”

    “反正你赚得比我多就是了，”小苏微扬着头，平静的道，“东西看完了么？”

    “看完了。”

    适才一心二用，小苏收集的信息已经全数录入识海，毫无缺漏，周舒点点头，“我很满意，归纳得很详细也很清晰，只看你这些东西，我就差不多了解了希山界这些年的状况，不得不说，你是个相当不错的人才。”

    小苏一脸漠然，“然后呢？”

    周舒缓声道，“有好几种东西我很想要，尤其是巨大青魔晶和古卷石碑，我必须要弄到手，你帮我找他们谈，能直接买下来更好，仙玉多一点也没关系。”

    小苏不觉皱了皱眉，“你真把我当商人用了啊？”

    周舒只笑了笑，“想出去就听我的，不会让你没好处。”

    小苏也是无奈，只沉吟道，“好东西都在魔君手里，钱多也不一定能买到，最好能用他们喜欢的东西交换，比如稀有魔族材料、魔兵、强者的尸首魂魄、魔血配方等等，”

    “我相信你，一定能够找到他们想要的东西，帮我做好这些事。”

    周舒下意识的说着，想到了什么，连忙又道，“魔兵就不必了，那东西我也很需要。”

    “你倒是什么都要，你一个修行者要魔兵做什么？”

    小苏突然满是怀疑，“你之前一直在说魔兵池和魔炼师，你不是想要炼制魔兵吧？那我之前不是猜错了？”

    “这次算你猜对一半，我对魔兵很有兴趣，找魔血池和魔炼师也有大半为此……”周舒笑着看她，“这些事你不用多管，其实破坏这种事我也可以顺便做做，到时肯定帮你离开就是了。”

    “我还能怎样。”

    小苏看了周舒一会，似是叹了口气，“下次给你的情报要有魔兵的信息，对吧？我提醒你，这方面竞争很激烈的，大多数魔族一辈子都没有魔兵，而且好的魔兵都会自己择主，能拿出来卖的都不算好。”

    周舒摇头，“不一定要好的，一般的就行，你可以帮我收购一批。”

    小苏点了点头，“这倒不难，我知道了。”

    周舒满意的点头，“很好，小苏，你现在就帮我做这些事，做好了以后你就可以收集魔血池的消息，但不必太着急，不要显露了形迹。”

    “我知道了。”

    小苏下意识的点头，很快又道，“我什么都帮你做，但你最好遵守承诺，否则我不会放过你。”

    周舒很认真的答应，“放心，我在这里等你的好消息。”

    恨恨的看了周舒一眼，小苏转头就走，周舒还在后面喊着，“需要仙玉的话，随时来拿，我可能会买很多东西让你卖的，下次还找万宝楼。他们钱多。”

    小苏突然踉跄了一下，然后头也不回的走了。

    周舒笑了笑，一边感悟法则，一边又进了炼妖界。

    自己不用动手自然轻松许多，省出时间也可以多感悟法则，现在有一个能用的，那就要用到彻底。

    这种日子还是很惬意的，但做甩手掌柜也是无奈，现在周舒根本无法利用魔界里的力量，历练没有地方，也不可能去结识魔族朋友，在了解魔血池之前，就只能如此。

    相如正在为渡劫忙碌，周舒没有去打扰。

    真魂体那边则是做好了几件法宝，正在测试，采盈则是很好的测试者，每次法宝阵法都少不了她，同时也是个惹事精，想到上次被她一剑弄破的那十几件明钻甲，周舒就有一点心疼手痒。

    这几件倒还好，绛晶石的确是少见的珍稀仙材，打造出来的五品仙甲相当不错，能挡住采盈好几剑了。

    这两千斤绛晶石，至少可以做十件护甲，一件卖四五千不难，万一出现六品或是自带了好法诀，价格就能好几倍的上涨，不过这个几率很小，因为真魂体的炼器手段不如周舒，少了创造力，只有稳定性可以信任，几乎不会出错，而周舒也不想自己去炼制，需要花费的精力多了点，不值得。

    炼制好的带法诀的仙器，就需要融入其他材料，需要考虑平衡主次等等，需要数以百倍以上的推演计算过程，虽然对现在的周舒来说，也就是十几天的事情，但周舒现在的精力都要用在法则上，也分不出精力来做这个，再说了，只有防御的仙甲一样很抢手，能卖就行，又不是自己要用。

    如果自用，周舒肯定花百倍千倍的精力去做。

    可现在周舒根本用不着防御护甲，饕餮道体已成，太乙大罗难伤，还有补天道里的不死神体，虽然只是小成但绝不会比道体差，再加上壶老的能量法则护罩，有什么护甲能比得上这些呢？

    除去用不了的九品仙器，只有道器才能比了。

    而现在的六难甲，周舒也只是用它的隐匿气息，根本不在意防御。

    边雪已经出来了，正在逗弄小青，小青看见周舒走近，连忙滋滋叫唤，似在控诉上次周舒踩了它尾巴还当作没事的恶劣行径，然后被边雪敲了敲脑袋，就只能乖乖的溜走了。

    “雪妹，感觉怎么样？”

    “再继续这样下去，小妹就要追上舒师兄了。”

    “那我就等着你。”

    周舒笑着点头，缓缓躺了下去。

    天很蓝，草地很柔软，人也很舒服，就像躺在谁的怀里，安然而静好。

    “舒师兄，你想什么呢？”

    面前是一张好奇的脸，大大的眼睛眨了两下，带着一点担忧，“怎么突然就躺下了，从没见过你这样。”

    “没事，只是突然想休息一会。”

    周舒平静的说着，只很快就站了起来，凝视着前方，“的确不该休息，还早得很呢。”

    （PS：最后这一点点也算是感慨吧，现在还是忙碌点好，以后死了休息的时间多的是。）