    像是圆陆鲨这么礼貌，而且对任何事都表现的很认真严肃的宝可梦，南风还是第一次见。

    圆陆鲨深吸一口气，似乎是在酝酿着什么。

    过了一会儿后，他才鼓起勇气道：“我希望能够跟你一起去到人类世界，一直等到他孵化。”

    “我要确定他在你那里过的好才行。”

    圆陆鲨补充。

    既然自己捡到了这颗蛋，那自己就应该负起责任。

    不能这么轻率的让南风带着他离开。

    虽然这对他来说, 也是第一次出远门。

    但为了这颗龙蛋，他觉得自己应该出面。

    就在他说完这句话的时候，南风突然听到了来自系统的提示声。

    【检测到拥有远大梦想的宝可梦，是否收服？】

    南风愣了一下。

    【宝可梦自愿被收服。】

    【已收服。】

    【‘主线任务’：孵蛋已添加至任务列表】

    【圆陆鲨被系统赋予特别能力，每在龙蛋身边两米范围内一分钟，可使龙蛋孵化步数+1】

    【龙蛋成功孵化, 圆陆鲨将完成任务】

    【任务奖励：获得自由掌控超进化的能力】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    南风惊讶的看向圆陆鲨。

    这小家伙居然还有超进化的可能，而且只要这颗龙胆服出来, 就可以将其掌握。

    烈咬陆鲨超进化后有多强，他是知道的，这时候也忍不住有些心动。

    “我同意。”

    南风点点头。

    1小时是60分钟，1天是1440分……

    虽然并不算是太多，但关键是可以完全挂机，不需要自己去管。

    就算自己没有在走路的时候，也可以带着他，加快孵化进程。

    毕竟那可是整整100万步呢！

    就算自己每天走1万步，也需要走100天。

    要是绿毛虫能够带着他走就好了，按照绿毛虫那股训练的劲头，应该用不了几天就能够将其孵化。

    他这么想了想，又摇摇头，算了，自己想那么多干什么。

    等回去之后, 自己去树果种植园的时候带上他，他是宝可梦蛋, 并不在树果种植园制止的范围。

    自己可以专门把他装在包里，而后去照顾那些树果, 这样一番轮转下来，也大概有个一两万步。

    按照这个进度的话，应该用不了两三个月，就能够将其孵化。

    南风算完数学题，看到圆陆鲨还在原地站着，等待着自己，也跟他挥挥手。

    “走吧，咱们一起过去。”

    圆陆鲨点点头，跟着南风一起去看龙蛋。

    龙蛋现在还在他的房间里面，和他被捡来的时候没有任何差别。

    “我怎么觉得这颗蛋上有花纹？”

    南风端详了好一会儿龙蛋，突然发现在龙蛋的表面上有一片极淡的花纹。

    不过因为实在是太浅了，不仔细看的话，根本察觉不到。

    圆陆鲨一听这话就着急了，连忙对着龙蛋左看右看，但他并没有看出什么。

    “没有啊，花纹在哪里？”

    他几乎是把整颗龙蛋都翻来覆去的看了几遍，但还是没有任何收获, 只能疑惑的看向南风。

    南风便指着蛋壳上的一处, 对他道：“你没看到吗？就在这里, 仔细看是能看到的。”

    但哪怕圆陆鲨凑上去看，龙蛋上也还是一片光滑。

    “可能是我的视力不好。”

    圆陆鲨保持着高难度的姿势，连续几分钟后，总算松懈下来。

    他确实看不到。

    南风皱着眉头，不应该啊……

    这时他突然想起来，之前几次也是自己能看到东西，但其他人看不到的情况，难道这次也是一样的吗？

    他并不能保证是不是同样的状况，也拍了拍圆陆鲨的肩膀，安慰着他：“应该是我看错了吧，我看着也不太清晰。”

    圆陆鲨没有说话，他也不方便在这里多留，让圆陆鲨好好休息后，便从他的房间里离开。

    但人还没有走两步，就被突然出现的一双手给拉到了别的地方去。

    南风的嘴被第一时间捂住，对方用的力气很大，让他根本无法抗拒。

    等他总算恢复了自由，人已经来到了房间里。

    南风有些惊魂未定的往周围看，便看到站在面前的龙雨和龙九盛。

    他愣了一下：“原来是阿姨和叔叔啊。”

    他还以为自己要被绑架了，刚刚实在是太过突然，把他吓了一跳。

    不过这两位今天是怎么了？就算想要找他，也不用这样吧？

    明明叫一声就好了。

    “我们这次把你叫过来，是有一个重要的事情想要告诉你。”

    龙九盛面色严肃的看他。

    刚刚是圆陆鲨这么说，现在又是龙九盛这么说。

    南风也打起精神：“叔叔有什么事情就直接说吧。”

    他依稀觉得这个对话出现过。

    “以后小哈克跟你在一起，要承蒙你多多照顾了。”

    “这些是他的嫁妆，希望你能帮他收起来，等他用得到的时候，再把这些交给他，千万不要告诉他是我们两个给的。”

    龙九盛拿出一个箱子来，箱子里面装的满满的都是哈克龙能够遇到的各种道具，甚至还有学习机等东西。

    这些东西的价值，南风当然是能够看出来的，他没想到他们两个居然暗地里为哈克龙，做了这么多准备。

    “可是你们是他的父母，直接告诉他，你们对他的爱就好了，没必要这么躲躲藏嗯藏的啊。”

    南风知道自己的想法是正确的，无论是龙雨还是龙九盛都对他们的这个儿子满怀爱意，只是嗯没有告诉哈克龙。

    “我们也有我们自己的苦衷，总之这些东西就拜托你了。”

    具体的原因他们并没有多说，只是把箱子交给南风，让他带着离开。

    南风抱着箱子回去的时候，就收到了来自伊布和月亮伊布的视线。

    刚刚他是单独和圆陆鲨下去的，居然这么久才回来。

    “圆陆鲨想要和龙蛋待在一起，所以我们这次回去的话也会把他带上。”

    南风解释了一声，把箱子妥贴的收起来。

    “明天就要去投降了，大家今天也早点休息吧。”

    这话说起来有些怪怪的，毕竟原本应该是拿九稳的比赛，现在却变成了去投降。

    但这也是无奈而为之的事情，大家都不希望看到这样的情况发生。

    南风静默片刻，默默的去浴室洗漱。

    希望哈克龙能够过他心里的那一关吧。

    正如他所想的那样，哈克龙也是辗转反侧，看着自己房间的种种摆设，一直都没能睡着。

    他不想辜负爸妈对自己的善意，更不希望让他们难做，所以哪怕他想要用这次比赛来证明自己，也还是毅然决然的选择了放弃。

    但要说不甘心，还是会有的。

    他原本以为自己能够拿到名次和奖励，让爸爸妈妈对自己刮目相看，但是并没有。

    他叹了一口气，闭上了眼睛。

    第二天一大早出门的时候，大家都是心事重重，已经知道了他们这次过去的目的。

    南风并没有活跃大家之间的气氛，慢慢的朝着比赛的地方走。

    他们今天并不是第一场，还要等上一段时间。

    这个活动没有提前放弃比赛的选项，只能在走上擂台后投降，所以就算已经做好了决定，他们也还是只能等待着比赛开始。

    这会儿正是宝可梦训练家们的比赛，在台上站着的年轻选手带着的龙系宝可梦也是成年的，是一个双头暴龙。

    对手明显无法跟他相提并论，甚至在比赛刚开始的时候就被打的节节败退。

    但他却丝毫没有停手的打算，而是一直把对手到战斗不能才停了下来。

    南风能够感觉到双头暴龙的强大，就算是哈克龙和他对上，也未必就能够获胜。

    哦毕竟他身上散发着的气息很强，而且看他和他训练家的性格，应该都属于好战派。

    在获胜之后，年轻选手轻蔑的笑了一声，不堪一击，看来这次的奖励是要被我收下了。

    他的语气极为狂妄，这也引发了一些龙系宝可梦们的不满。

    大家都在嚷嚷着，后面还有长老在，他不可能战胜长老，诸如此类的话。

    但年轻选手并没有因为听到这个就觉得害怕，他仍然带着极为轻蔑的笑容。

    “什么长老？就是一头受伤的快龙罢了，我怎么可能打不过他。”

    “你们就等着看我把他碾压吧。”他轻描淡写的把龙九盛说的不堪一击。

    这让哈克龙握紧了拳头，神色也跟着冷了下来。

    这个人那么不尊重他的爸爸，他……

    “我想要跟他对战。”

    哈克龙拉住了南风，他今天是要投降的没错，但这个人实在是太嚣张了，他希望能够阻止一下他的嚣张气焰。

    连自己都打不过的话，他又有什么资格去挑战自己的爸爸？

    南风点头：“下一场就是咱们的比赛了，上去好好表现。”

    他能够理解哈克龙的想法，当然也无条件的支持他。

    哈克龙感激的看了他一眼，这才和南风一起上了擂台。

    他们的对手仍然是只幼崽宝可梦，哈克龙轻松就夺得了胜利。

    在他们下场的时候，那年轻男子还没有走，而是饶有兴致的看着他们。

    南风能够意识到他的视线就落在自己身上，没有丝毫掩饰。

    难道他知道哈克龙的身份？

    南风这么想着，并没有主动去和年轻男子搭话。

    以后比赛的时候是会遇到的。

    等上午最后一场比赛结束，他们也听到了来自主办方的安排。原来今天上午的获胜方，下午还要再打上两场比赛，直接决出第一名。

    等明天的时候，再举办决赛。

    他们之前听说流程是要走上好几天的，却没想到居然这么快，还是他们高估了这些宝可梦训练家们带着的宝可梦。

    想到下午还要回来，中午的时候便在附近随便吃了点饭。就又返回了赛场，下午场开始的比往常要早一个小时。

    随着一轮轮的入选晋级，到最后竟然戏剧化的只剩下了他们和那组年轻选手。

    如果不想要面对龙九盛的话，那他们就应该直接投降。

    但这个年轻男子对龙九盛口出狂言，毫无敬畏之心。

    哈克龙又想要替自己的爸爸教训他。

    两个想法产生了矛盾，在哈克龙的心里纠结着。

    他下意识的看向南风，在这个时候，他希望南风能够向自己提供一些帮助。

    南风沉默片刻，这才走上前去拍了拍他的肩膀：“无论你做出什么样的选择，我都会永远站在你的身后，为你加油喝彩。”

    哈克龙并不知道龙九盛的实力掉的剩下多少，但既然是即将被驱逐出长老会的程度，想必应该下滑格外严重。

    如果再输给这个年轻男子，那到时候就太难看了。

    那就让他来，替自己的父亲试试这个人的实力吧。

    哈克龙这么想着，坚定的走了上去。

    “我当是谁呢？不是那个废物长老家的儿子吗？”

    不过短短的半天功夫，龙九盛在年轻选手嘴里的称谓，就变成了废物长老。

    哈克龙闻言顿时激动的反驳他：“我不许你这么侮辱我爸爸！”

    “有什么侮辱不侮辱的，自己实力弱就活该被人这么说。”

    年轻选手毫不在意，只是摆了摆手，脸上仍然没有丝毫认真的迹象。

    “废物的儿子应该也是废物吧，所以你这次过来是要替你父亲提前投降的吗？”

    年轻选手的声音充满了讥诮，让人光是听到心里就火大不已。

    南风也皱起眉头：“如果你的实力是在嘴上的话，那我劝你现在投降还来得及。”

    “毕竟比赛的时候，光靠说话可没办法糊弄裁判。”

    他平常是很少和人争吵的，但这个年轻选手实在是太气人了。

    更不要说是他把哈克龙和龙九盛都给嘲讽了一遍。

    他身为主人，怎么都不能做事不管。

    “你算什么东西？哗众取宠的家伙也配跟我说话？”年轻选手仰着头，一副不可一世的样子。

    下一秒，月亮伊布已经出现在了他的身前，毫不迟疑的用自己的尾巴，在他脸上拍了一记。

    她的力道控制的很好，并没有把年轻选手给拍下擂台，只是让他的脸上出现了红引，但这已经足够羞辱了。

    还嗯不等年轻选手恼羞成怒，月亮伊布已经抢先道。

    “别人都在比赛，你在这里说话耽误时间，是害怕输的太快了，没面子吗？”

    “赶紧打，你再不开始比赛，我先来跟你打一场。”

    月亮伊布脾气暴躁，话里充满火药味。

    之前年轻选手造了半天的势，都被月亮伊布一下子给毁的七七八八。

    他怒斥着月亮伊布，但月亮伊布已经下了场。

    这个时候，正巧裁判喊了一声比赛开始，如果他现在下去找茬的话，那就视为放弃比赛资格，自动投降。

    他分得清其中利害。

    他深吸一口气，暂且平复了自己的心情，这才指挥着双头暴龙开始战斗。

    双头暴龙的体型要比哈克龙大一些，尤其是他的双翅展开的时候，显得格外有魄力。

    但这并没有什么用，因为哈克龙已经飞了起来。

    不可否认的是，双头暴龙并不会飞。

    在这一点上，是很吃亏的。

    他用出龙之波动，但这也同样是哈克龙所掌握的技能，对其在熟悉不过，轻易的就做出了防御，只受到了极小的伤害。

    同时，哈克龙的身形已经来到了他身前，用力的攻击向其中一个头。

    他用了不少力气，双头暴龙的其中一个头忍不住痛呼起来，但另一个头却不管那么多，已经用出了第二个技能，火之牙。

    有两个头的好处就是可以同时用两种技能，就算其中一个头被干扰了，也不会影响另一个头的判断。

    火焰如同流星般快速冲了过来，哈克龙临危不惧，用出求雨。

    周围的天色逐渐变暗，雨水滴滴答答的落下，那些火焰的威力也无形被削弱了许多，再加上他补了一个水系技能，就彻底瓦解了对手的这次进攻。

    那边的双头暴龙用出意念头锤，却压根没用。

    因为哈克龙已经再次飞了起来。

    双头暴龙显得有些暴躁。

    哈克龙每次飞起来后的进宫都会落到实处，而且一直都是同一颗头，对于另一颗头他是不管不问。

    这让原本关系就不太好的两颗头，这会儿也吵起了架。

    “为什么不按照我的指挥进攻？”

    “你都被打成什么样了？还按你的来，是想要等着输吗？”

    “你以为你打的很厉害吗？到现在还没摸到人家一下！”

    “你厉害，那你为什么没办法放技能？你有本事就多身体的掌控权啊！”

    两颗头吵的激烈，谁也不放技能，居然就站在原地。

    吵到激烈处，他们还是去啃咬对方，试图以这种方式让对方感到痛苦。

    哈克龙的攻击也被他们完全无视，甚至在攻击到对方的时候，他们还会给出吆喝，从而进行庆祝。

    这一幕不仅看得周围的观众汗颜，连他们的训练家这会儿也是瞪大眼睛：“你们在搞什么？”

    他万万没想到在比赛的时候，这两个头居然还会吵架。

    这是什么猪队友啊？！

    南风看着这滑稽的一幕，就知道这次大概是稳了。

    对手内部都出了问题，怎么可能获胜？

    在他们的争吵下，南风毫不费力的赢得了比赛。

    “就这也想挑战我的爸爸。不如做梦来的更快一点。”

    哈克龙看着倒在地上的双头暴龙，终于在这个时候给出了反击。

    下面顿时传来了一阵欢呼，不过也因此，明天过来比赛的长老是龙九盛的消息，顿时也不胫而走。

    包括哈克龙的身份，被大家传了又传。

    对于明天的父子决赛，他们都很是期待，希望能够看到那样的场面。

    哈克龙在获胜之后就有些后悔了，他没想到对手居然这么不堪一击，远远的超出了他的预料。

    虽说赢得比赛是件好事，但赢了这样的对手，只让他觉得憋屈，而且还让自己的爸爸就这么暴露在了人前。

    哈克龙在南风面前低下头，神色焉焉的，语气也很失落。

    “我是不是做错了？”

    南风的手落到他的头上，语气温柔：“你没做错。”

    “就算是我，在这种时候也会挺身而出去维护自己的家人，而并非是为了什么面子，从而放任自己的家人被这样侮辱。”

    “就算你明天去比赛了，那也是你堂堂正正赢来，嗯。的资格，不用觉得太过害怕。”

    “况且你难道还不清楚叔叔的实力吗？我觉得叔叔是很强的，未必会被你轻易的打赢。”

    哈克龙几乎是下意识的点头，爸爸不会那么弱。

    他从来没想过自己能够赢下龙九盛。

    “那就够了，我相信叔叔也能够理解你。”

    接下来还有一场比赛，所以他们并没有走，而是一直等到比赛结束之后，才回去，准备跟龙久盛解释这件事。

    面对那些幼崽宝可梦，哈克龙极为轻易的就获胜了。

    就算是得到了这边第一名的称号，哈克龙也没有多开心，他平静的接受了这一事实，才和南风一起回家。

    明天上午他要和宝可梦那边决出的第一名进行比赛，比赛结束之后，胜者在下午的时候，可以挑战龙之谷的长老。

    如果挑战获胜就可以拿到奖品，而失败的话，那就只能拿到慰问品，铩羽而归了。

    奖品只有第一名有，但打赢长老的荣誉可是不多得的，尤其是新一轮的长老选举迫在眉睫，大家都贸足了尽头。

    不同于有训练家的这一组，宝可梦那边的比赛称得上是惨烈。

    大家几乎是拿出浑身解数进行比赛，受伤的宝可梦不知凡几，听说那边光是治疗的龙都忙不过来了。

    双方的擂台并不在一处，想要走过去还有一段路。

    现在哈克龙满心都是想着去找龙九盛，并没有去看比赛的打算。

    其他宝可梦也不嚷嚷着出去玩，都是在为哈克龙进行考虑。

    南风为了能够让圆陆鲨融入进来，今天也邀请他一起出来观看比赛。

    圆陆鲨看着发生的这一切，隐约感觉到了一种奇妙的情绪，但他又说不上来那是什么。

    虽然怪怪的，但意外的很温暖，让他觉得很舒服。

    他想龙蛋也肯定会舒服的。

    圆陆鲨看向南风背上的包裹，脸上露出笑容。

    因为他没办法拿住龙蛋的缘故，南风主动背了个包，把龙蛋背在了背上，让龙蛋可以跟他们一起出来，而不是被关在家里。

    南风这么体贴，让圆陆鲨很感激。

    说不定换上一个人类，就没有南风那么细心了。

    龙蛋能有这么一个主人，真好啊！

    等龙蛋出生后，他一定要跟他说一下这些事，让他好好的效忠于这个主人。

    在心里打定主意，圆陆鲨这才心情不错的跟着大部队往回走，但没走到一半，他们就看到了龙九盛和龙雨。

    两人肩并着肩，缓缓而行。

    正是和他们相对的路线，不可避免的碰到了一起。

    “你们也出来玩吗？好巧。”龙雨笑着跟他们打招呼。

    虽然哈克龙迫切的想要和他见面，但现在真的看到了他，心里反而忐忑了起来，不知道自己应不应该说。

    “叔叔阿姨，你们这是准备去哪儿？”南风主动上前一步，对两人露出笑容。

    “听说宝可梦组的比赛还没结束，我们准备过去看看。你们呢，要去看吗？大家可以一起。”

    哈克龙眼睛顿时瞪大了些，他们过去的话，岂不是肯定要知道这件事了？

    要知道，他们被迫知道这事，和他主动说是完全不同的概念。

    “我……我有一件事想跟你们说！”

    几乎是马上哈克龙就脱口而出这句话，成功的吸引到了两人的视线。

    面对自己爸爸妈妈的目光，他又有些迟疑。

    可如今箭在弦上不得不发，嗯他迟疑了一会儿后，还是鼓起勇气把今天发生的事情都说了一遍。

    包括自己想要弃权，后来却没能弃权成功这件事。

    听到这话，两人脸上并没有露出什么生气的神情，反而还都是笑着点头。

    “这个我们知道啊。”

    “我真的不是故意的！”

    哈克龙低着头，已经做好了自己被责备的打算，可是半晌后，他突然意识到，这跟自己想的回答并不一样。

    他呆愣的抬起头，看向两人，这，这是怎么回事？

    龙雨笑着摸了摸他的头：“这件事我们是知道的，早在你报名的时候就已经被那些人知道了，他们不会让你轻易放弃的，肯定会想办法记着你继续参加。”

    “所以你无需自责，这件事跟你没关系，主要是那些长老们，心眼太多了，满脑子都是些肮脏的想法。”

    龙雨说到这里，有些生气，那些人竟然把算盘都打到了她儿子身上，真是一点也不把她放在眼里。

    简直是不可饶恕！

    决定了，今天待会儿回去再打他们一顿吧！

    那些在会议室刚刚爬起来的长老们，并不知道自己再次被这个大魔头头都盯上了。

    这会儿他们正在唉声叹气的互相鼓励着，毕竟他们受折磨的日子就快结束了，只要龙九盛没了长老的位置，他们就不用那么谨慎了。

    到时候说什么也要给龙雨定一个不敬长老的罪名！

    龙雨完全不知道那些长老们的想法，当然就算知道了，她也不在意，毕竟这几个长老加起来，都不够她一个人打的。

    她只管打她的，至于他们不舒服是他们自己的事。

    “明天的比赛，我也可以选择弃权。”

    知道这背后有那些长老们在推动后，哈克龙就更加自责了，好在明天还有一场比赛，他到时候选择弃权也是一样的。

    “这就不用了吧？你们基本上是同批出生的，如果你还没有开始对战，就已经选择了投降，那我岂不是很没面子？”

    “我龙雨的儿子不可能不战而降！”

    龙雨在这个时候计较了起来，话语里很是不满。

    哈克龙并不知道对手是谁，愣了一下，才听龙雨如同倒豆子一般，把这次很可能会获胜的两个人说了出来。

    一个是颇具盛名的成年龙系宝可梦，一直想要做长老，但是实力不够，这次是他试图证明自己的机会。

    另一个就是之前跟他打过照面的快龙，当时还被月亮伊布给打了一顿，被打的自闭了几天。

    南风想起来，今天对战的双头暴龙也是一样的，月亮伊布还真是对谁都不客气。

    不过南风多少也知道，她是为了维护自己的面子才主动出手，对月亮伊布心里有些感激，准备今天回去之后再和她道谢的。

    但现在看来，想要回去还要一会儿时间。

    提到月亮伊布，哈克龙也把她今天她的作为说了一遍。

    龙雨听到也是哈哈大笑：“这个性子我喜欢！那些人实力不强，话还挺多，就是得好好的制裁他们才行！”

    她对月亮伊布很满意，恨不得把她引为知己。

    但月亮伊布却一副爱答不理的样子。

    当然，她对谁都是这样，大家已经习惯了。

    在寒暄了一阵后，一行人最后还是决定和龙九盛他们去观看宝可梦组的比赛。

    但因为在路上耽误了一段时间，他们说说笑笑的赶到的时候，比赛已经结束了。

    让所有人意想不到的是，获胜的居然是快龙。

    快龙虽然浑身是伤，但他好歹还能站立，不像他对面的龙系宝可梦，被他打的完全站不起来，已经战斗不能了。

    公布第一名的声音，和台下众多龙系宝可梦们的欢呼声夹杂在一起，显得格外壮观。

    在这些欢呼声当中，快龙心有所感，把目光转到了南风这一边。

    看到在底下站着的哈克龙时，他的眼中闪烁着一股类似于野心的光芒。

    他几步走下擂台，看向哈克龙，话里满是战意：“明天就是咱们两个对战的时候了，你到时候可不要让我失望。”

    他本来还想再放一些狠话的，但月亮伊布就在旁边站着，虎视眈眈的看着他。

    他还惦记着这位给自己的那一巴掌，怎么都不敢再对哈克龙放狠话，以免月亮伊布一个不爽，再把他打上一顿，那他明天的比赛可就悬了。

    说完自己的宣言后，他就匆匆离开，颇有些狼狈逃离的感觉。

    龙九盛啧了一声，这可不像他平日的样子，他平常要比这个嚣张的很呢。

    快龙一直没有认人类做主人，时间基本上都留在了龙之谷内修炼，如今年纪轻轻，已经是新生代的佼佼者。

    但他一直对哈克龙念念不忘。

    因为在他小的时候，别人说起天赋，排在前面的总是哈克龙，而他则是被哈克龙比下去的那个。

    这让他心里很不舒服，他从来不觉得自己比其他人差上多少。

    尤其是这次知道哈克龙回来的消息，他还特意等了他，结果就发现他到现在还是哈克龙，并没有进化。

    开什么玩笑？

    他可是最早进化成快龙的，居然还要被那个没进化的压上一截风头吗？

    这是肯定不行的，他希望能够在这次比赛中战胜他，从而证明自己，让自己成为真正的新生代第一人。

    明天就是他为自己正名的最好机会。

    快龙的雄心壮志，其他人并不知道，这会儿还在互相聊着天。

    “不要担心，那家伙也就是看着厉害一点，其实实力也就那样，一般般吧。”

    话是这么说，但他能够拥有那么高的评价，并且在宝可梦组杀出一条血路，拿下第一名，肯定不是什么等闲之辈。

    南风觉得还是应该好好对待为好。

    “你们有什么想要的？直接说，正好我们在外面逛，该买的东西咱们都买一点，就算是给你们的礼物了。”

    把话说开，龙雨也不用再躲着自己的孩子，心情很好，许下了这样的承诺。

    她身为这里的长老，一直都有着极高的报酬，不过她也不怎么花，攒下了一笔不菲的身家。

    横竖他们也只有哈克龙这一个儿子，这些钱留着也没什么用。

    对于她的慷慨，大家都表达了感谢，但真要买东西的时候，却没有几个要买的。

    龙雨一边说着他们在跟自己见外，一边给他们挑选了一些东西。

    大多数都是些龙之谷的特产，在外面根本买不到的，

    “这么多年了，你们也只回来这一次，这东西就多拿点回去吧。”

    龙雨一样样的把东西递过来，绿毛虫身上已经挂满了。

    在南风来的时候就已经说了，他的假期就那么几天。

    等明天比赛结束，不管结果到底如何，后天的时候他们就都该走了，龙雨便想着提前帮他们准备好东西。

    南风向她道了谢，对这位颇为无奈。

    无他，龙雨实在是太热情了，什么都想给他们买，但他其实根本用不到那么多。

    但事已至此，为了不让龙雨失望，南风还是只能硬着头皮，把东西都收了下来。

    等到回家的时候，南风，哈克龙身上都已经大包小包的，装了不少东西了。

    就连圆陆鲨都没能逃脱，背了一个小包包。

    眼看着龙雨还满脸意犹未尽的样子。

    南风脸上带着尴尬而又不失礼貌的笑容：“那叔叔阿姨，我就先回房间了。”

    他生怕自己走的再晚一点，就得被龙雨抓回去，再买上一些东西。

    果然女人的购物欲还是极为恐怖的。

    不分种族。

    这也是他一直都怎不怎么愿意和顾芷一起逛街的原因。

    时间在训练中过的很快，一晃就到了比赛的时候。

    这时候的比赛训练家是不能上场的，哈克龙和快龙各自站在擂台上。

    如果单论种族值的话，身为完全进化体的快龙，当然是要比哈克龙强上一些的。

    但因为这个哈克龙是龙雨和龙九盛的孩子，两人都是极富盛名的天才。

    哈克龙在出生的时候，更是被人认为是龙之谷史上资质最强的宝可梦，没有之一。

    他身上携带的众多光环，足以让这场比赛结果变得扑朔迷离，也被不少人期待着。

    就连一些在这里旅游的人类，都忍不住过来看着这场被称为世纪大战的宝可梦对战。

    南风也在台下紧张地看着上面，在心里暗暗为哈克龙加油。

    “大哥，加油，大哥，你是最棒的！”

    他心里的想法还没有闪过，绿毛虫就在下面喊出了声。

    因为离南风太近了，绿毛虫猛的一嗓子，把他也吓了一跳。

    但马上便是鲤鱼王他们此起彼伏的加油声，和绿毛虫的汇合在一起，倒是不显得那么突兀。

    南风知道他们也在以自己的方式，向哈克龙传递力量，也深吸一口气，和他们一起喊了起来。

    台上的比赛开始响起，哈克龙和快龙几乎是同时起身，他们都很警惕，第一招用的都是瞪眼，希望能够降低对方的防御。

    因为谁也没有打算闪躲的缘故，双方都中招了。

    快龙的速度明显比哈克龙要更快一些，他直接便用出了高速移动，和暴风混在一起，强风吹向哈克龙。

    哈克龙这时候再想飞行的话就有些困难了，但他也没有强行起飞，而是照例使用了求雨，准备先稳一手。

    “太慢了。”

    快龙冷冷的看着哈克龙，已经用出了龙卷风。

    他的目的就是用高强度的风场，扰乱哈克龙的视线，在哈克龙视线被挡住的情况下，悄悄地积攒自己的技能。

    哈克龙也不着急，这时候更是没有贸然进攻，而是用出了守住。

    快龙的攻击并不强大，他想要防御还是很简单的，他真正担心的是快龙在这阵强风结束之后的技能。

    肆虐的风并没有持续多久就平静下来，紧跟着，快龙几乎是眨眼就出现在了他的面前。

    回转攻！

    哈克龙结结实实的挨住了这一下，连身体都有些踉跄。

    快龙嘴角得意的笑容一闪而过，他还有后招呢！

    就在他准备再次使用技能的时候，才惊讶的发现哈克龙居然抓住了自己。

    不可能自己刚刚可是用了高速移动的，这么快的速度，他怎么能够精准的抓住自己？

    正当快龙震惊的时候，哈克龙身上亮起了电光。

    十万伏特！

    快龙顿时整个人都不好了，因为刚刚被低防御的缘故，十万伏特的攻击落到他的身上，可是让他吃足了伤害。

    可你一个哈克龙学什么十万伏特啊？

