    那男仙士听到黎清这么说，却是脸色瞬间一变！

    张了张口，没敢说什么，只能回答道：“是是是！孙北明白了！”

    孙北咬着牙根，虽然心底怒火焚天，但是却不敢露出一丝丝来，但是此时的孙北心中，已经把李道天千刀万剐了！

    “哼！”

    黎清也没用继续说什么，说多了都觉得费劲，一声冷哼之后，抬起头继续看着李道天，眼眸之中光芒微闪，很显然心绪有些波动…

    而那孙北却是看着这一幕，眼眸之中隐晦的恨意再次加深了，当然表面上他的神情依旧卑谦无比！

    只是，现在的孙北对于李道天的恨意，真的只能用绵绵不绝来形容了！

    ………

    而这时候空中的劫雷，随着李道天把黎清也擒了过来，又暂停了落下劫雷，再次翻滚凝聚起来。

    这一次劫雷不像那男仙士进来之时那样，是扩大了范围，反而是开始压缩范围。

    一阵阵令众仙士感到心悸的天地威压，不断的散发着。

    李道天就这样凌空背手而立，一脸平淡的看着天劫再次异变。

    感受着威压再次暴涨的天劫，李道天略有所思，看来增加了两个人，这天劫的威力确实开始呈几何式爆发了！

    不过这威力…

    也还不是太足的样子，会不会是错觉！？

    毕竟还有九十多波雷劫来着，李道天也不敢太过嚣张，做人多少还是低调点的好…

    只是不知道为什么，现在的身体，面对着天劫散发出来的威压气息，居然有些微微颤抖！？

    好似…很馋的样子…

    李道天眯了眯眼，压下了身体对雷霆之力的本能渴望，不知道增加人数对天劫的增幅到底是多少，自然也是不能一次性太过激进。

    要是因为瞬间增加人数太多，一雷把自己轰熟了，那不是千古大笑话！？

    所以，安全起见，李道天还是打算慢慢增加比较稳妥一点…

    而杨凤希和朱玉碧看着? 劫云因为黎清的靠近再次异变? 却是心中的担忧更加强烈了，只是现在的她们虽然恨不得抓起李道天过来打一顿。

    但是? 还是因为天劫的关系? 不敢打扰也不敢靠近李道天。

    而那边紫雷坊的护山大阵之外，黎义全的脸色却是有些黑了? 看着黎清被李道天擒到天劫底下，黎义全心底瞬间就有些火大? 看着女儿的目光里带着丝丝担心。

    只是现在的黎义全也不敢靠近劫云? 要是这天劫威力继续暴涨下去只怕会让女儿殃及池鱼！

    小子，你最好别让我女儿受伤，要不然…

    想到这里，黎义全看着李道天眯了眯眼。

    而其他围观这场渡劫的仙士们? 这时候已经震惊到麻木了? 看着李道天这渡劫方式，已经无话可说，居然开始有些木然，仿佛李道天再做什么惊人之举，也没啥好稀奇的…

    ………

    很快? 劫云威力就完成了再次暴涨，第四波雷劫瞬间劈下！

    轰！

    围观的众仙士? 甚至还没看清这道雷劫的酝酿过程，雷劫已经劈到了李道天身上。

    而李道天也是有些反应不及? 连吸星都没来得及施展。

    不过也没差，这劫雷直接劈在了李道天身上? 很快就被那个正在形成小世界的细胞所吸收? 武元和魂力自然是充足无比的? 但是那劫雷就…

    来得倒是挺嚣张的，仿佛不劈死李道天这个狗贼誓不甘休，结果也不过是几个呼吸后，就被那正在演化之中的细胞给吞噬干净，比李道天的吸星速度还快…

    额…

    感受着那细胞演化稍微推进了一些的李道天有些无语，按照这进度，自己拉了两个仙士进来了，都如此龟速，那普通武修怎么搞！？

    只怕这劫雷过完，只能完成一两个细胞的质变演化！？

    李道天眉头忍不住微皱，不过思绪还没完，第五波雷劫已经劈了下来，打断了李道天的沉思。

    轰！！！

    比上一波更加恐怖的轰响让整个空间不单止银光爆闪，更是整个空间都有些震荡起来！

    所有围观者，此时无论是什么修为境界，看到这只是第五波就已经威力如此恐怖的雷劫，也是忍不住心头微跳。

    而沐浴在劫雷银光之中的李道天，则是感到有点意犹未尽…

    不过不管李道天感觉如何，这波劫雷还没完，第六波已经在一声轰响之中，再次落了下来！

    ………

    “嘶～！这才多了两位仙士，威力就暴涨成这样！？

    这恐怕接近正常踏仙劫第五十波的威力了吧！？”

    “嗯！确实！怪不得一直以来前辈们都是告诫渡仙劫要注意谨防小人…”

    “现在的重点是，这李道天到底是什么怪物！？

    你们没留意到吗！？

    这李道天直到现在，还没有祭出仙器，就靠那一身仙袍，就在渡踏仙劫！

    而且还是增加了两位仙士之后，威力暴涨的踏仙劫！”

    “我…槽！！！”

    “这李道天怕不是人族吧！？”

    “对了，这李道天测过骨龄和血脉没有！？

    这怕不是什么上古神兽后裔！？”

    “这…还真有这可能！”

    “谁知道！？测试殿那边的仙士呢！？谁有消息！？”

    “没有！这十年都是我轮值，这李道天我可以很肯定的说，他没来过测试殿！”

    “当然没去过了啊，李道天他们三师徒，可是六位太上长老齐名担保，直接加入我们紫雷坊的！”

    “这是什么妖孽？”

    “我觉得我们，是不是应该联名向坊主申请查一查这李道天！？”

    “我觉得有必要…要是是什么妖族奸细，靠着什么阴险手段，一时间蒙蔽了六位太上长老们的慧眼，那就不好了！”

    “附议！”

    “我也附议！”

    “嗯…”

    “嗯～！？”

    “额，我也附议～！”

    一时之间，随着大部分仙士的同意，就算有小部分仙士不想趟这趟浑水，也是不得不加入了进来。

    虽然心底明白，有六位太上长老罩着，这没事找事的结果肯定没啥结果，但是现在不合群的话，以后日子可不太好过。

    而且现在这么多人起哄，就算坊主和六位太上长老要怪罪，也不好责众吧！？

    况且…这李道天很跳嘛！？

    连坊主大人的独女，我们紫雷坊的小公主都敢这么粗鲁的对待，看坊主大人的脸色，好似不太好呢！？

    ……

    随着李道天的耀眼表现，紫雷坊的仙士之中，一些阴暗的心理开始浮现，枪打出头鸟，树大自然招风…

    而黎义全原本看到自己宝贝女儿，被李道天这么擒来擒去就有点不爽，这会听到坊里这么多仙士都表示要查一查这李道天，自然也是没有因为太上长老们的关系，假装听不见，而是顺着众人的意愿开口说道：

    “大家静一静，这件事情等这李道天踏仙劫渡完，我自有安排，到时候自然会给大家一个合理、满意的交待！”

    随着黎义全的开口，徐二牛六人皆是微微皱眉。

    但是那些仙士们，却都是脸上微微露出了丝丝笑意，向着黎义全开口恭敬的说道：“坊主大人明察秋毫，深明大义！”

    而杨凤希和朱玉碧，听到这些却是有些担忧的互视了一眼。

    别说那些仙士，这会就连李道天的师尊杨凤希也因为李道天的表现，忍不住有些怀疑，李道天这家伙到底是不是人族！？

    “师尊…”

    朱玉碧到底还是忍不住开口向着杨凤希传音了，只是刚刚说了两个字就被杨凤希的眼神截停了。

    “慎言！这会说什么都没用，道天的事，现在目前最重要的还是渡完这踏仙劫再说。

    至于他是不是人族，最多我们这紫雷坊不待也罢就是了，不管他是什么身份，只有一个身份我们很清楚！

    李道天，他是我的弟子，你的师弟，这就够了！”

    杨凤希言语间皆是肯定，看着空中那第六波还没完，第七波雷劫又已经轰下来的天劫，眼底只有李道天能不能渡过这踏仙劫的担忧！

    至于李道天到底是不是人族！？

    这重要吗！？

    而朱玉碧则是被师尊杨凤希的话语，说得微微一愣，随后眼眸之中散发出了光芒，脸上露出了笑容，向着杨凤希微笑着开口说道：“师尊言之有理！”

    是啊！最多这紫雷坊不留我们，走就是了！

    当然，话是这么说，杨凤希心底还是有些忐忑的，这阵道阁已经呆了几个月了，如果李道天真的不是人族，就算要走，这紫雷坊恐怕没那么容易交待过去啊！

    ………

    那边的众仙士心思变动，李道天自然不清楚，但是这劫雷不太够劲，李道天倒是很清楚。

    感受着那第一个开始质变的细胞进度，李道天最终还是不满意这已经第七波了第一个细胞还没完成小世界的演化完成，而且按照现在的进度推算，只怕得到第九波才有可能完成第一个，那么以每一波劫雷的威力叠加幅度推算的话。

    就算九十九波这个威力相当于踏仙劫全部渡完，能够完成演化小世界的细胞，估计也就十几个！？

    那全身有多少细胞！？

    数以百亿计！？

    那以后的修炼，那不是要数以万年计！？

    不行，得想个办法一劳永逸，实在不行也得找到一个可以持续渡劫的办法，虽然以练气之道的仙道之路来说，每一个小境界的突破都伴随着雷劫，自己的武道应该也会有。

    但是很明显，就算这样，这雷劫也是不够用！

    人无远忧必有近虑！

    想到这里，李道天看着第八波如同要灭世一般的劫雷劈落，心神沉入了魂体之中。

    “怎么？雷霆之力这点事就让你这么烦恼！？还是不是我来的！？丢我们自己的脸！”

    李道天心神刚刚进入魂体，自己那命魂就已经开口了，这让李道天忍不住翻了翻白眼。

    “你说得倒是简单，那你说说有啥解决办法！？”

    “你真以为魂体的运算能力是吃素的！？前世的量子计算机知道吧！？”

    “听过，那应该是外星人造的，拿着说明书解释给我听构造原理，我也听不懂！”

    “谁特么要你知道怎么造了！？你会用手机，那你就要会造手机！？

    你会用电脑就行了，谁规定你要会造电脑才能用电脑！？”

    “钞票规定我能不能买得起！”

    “额…这倒是！沃日！让你打岔了，我是说我们的魂体运算量，就相当于量子计算机！

    而且还随着武魂印的烙印者继续增加，这运算量还在增加！

    而你担忧的，我刚刚帮你计算过了，你现在去劫云里帮魂体多收集点这天劫的数据资料！

    然后接下来的就是阵道方面的努力了，只要仿照天劫的威力，布置一个高品雷属性仙阵，不断制造威力相当于劫雷的雷电劈自己，不就解决问题了么！？

    所以现在你要做的，不是继续拉人头增加天劫威力，太特么的招摇了，只怕会招人嫉恨，这世上永远不缺眼红病病患者！

    说好了一起当穷比，你自己先富了是想要搞什么玩意！？

    所以你现在应该要做的，就是踏踏实实的渡完这个天劫，我通过魂体，收集好天劫的各种数据，然后在阵道方面再努力一把。

    等到能够布置出那样威力的雷属性仙阵了，再通过你师尊的仙阵融合之法，不断提升威力。

    找个没人打扰的地方，劈自己百八十年的无敌于世再出关，不比在这装逼招雷劈强！？”

    “额…也对哦！

    这我怎么没想到！？

    不对啊！你也是我，为什么你能想得到！？”

    “旁观者清！倒不是因为我们智商有差距，你身处外界，收到身周干扰太多，身在局中，自然无法看清一些东西！

    所以说，赶紧的渡完劫，去阵道阁闭关钻研阵法之道，才是正经的，这渡个劫搞得跟狗血装逼小说剧情似的，你恶心不恶心！？”

    “沃日！你能不能给我留点面子！？”

    “我特么的也要面子啊！骂你不是骂我自己，但是老子不骂，你特么的还在丢我们的脸啊！”

    “卧…槽！”

    一时之间，李道天还真得无话可说了！

    “赶紧的，滚回去渡劫，早点完事，别耽误时间学习阵法之道，现在知道留下我有用了吧！？

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮，两个自己，互相配合，谁特么搞得过我们！？”

    “得了吧！抓紧时间把下界星域全占领了吧！”

    “这个不用你说，现在那些下界修士，天天流连魂体舍不得离开，你没看到那些武魂印的亮度了吗！？

    香火之力杠杠的，我们怕不是在人为自我造神，要成神了！”

    “啧啧啧～撤了！”

    “滚～！”

    ………

    外界，银光之中，李道天再次睁开了双眼，看着空中的天劫，咧嘴一笑，飞身直上！

    既然要了解，那当然是在天劫体内最容易了解啦！

