    沈诗情躲在霍深霆的怀中，没有任何的挣扎，也没打算要面对记者澄清这段关系。

    她之前说过太多澄清的话，现在被记者拍到霍深霆这么护着她，她就算是说什么都没用，干脆选择沉默，这样事情才会往自己所逾期的方向发展。

    她紧抿着红唇，抬头看向正看着自己的诸多记者，红着眼眶，伸手挡住自己的脸。

    众多记者忌惮霍深霆的存在，也不敢太过为难沈诗情。

    可是其中一位记者却从人群中挤出来，举着话筒凑到沈诗情面前。

    “请问沈小姐，你和霍总是什么关系？”

    这位记者脖子上的吊牌是新津娱乐的工作牌，新津娱乐是最近这段时间才刚崛起的一个娱乐媒体，专门报道一手娱乐圈消息。

    新津娱乐有一个厉害的记者，专门报道贺夜的花边新闻，代号F。

    沈诗情面对眼前年轻女记者的问题，心中略微不满。

    在场的记者都因为霍深霆的关系，不管提出任何的疑问，可是她却这么放肆的直接询问她。

    “沈小姐，请问你和霍总是什么关系？”

    女记者见沈诗情不回答，又一次开口询问。

    沈诗情深吸口气，仰着脑袋对霍深霆柔声说道。

    “深霆，我们还是先进去看景琰吧。”

    冯纯君可不是那么好糊弄的人，见沈诗情想走人，立马抛出第二个问题。

    “沈小姐是不想回答我这个问题，还是不敢回答我这个问题？”

    霍深霆听言，微微眯起眸子，那冷厉的眼神看向冯纯君，语气冷沉。

    “你有什么问题，冲我来。”

    冯纯君丝毫都不畏惧，脸上带着笑意，似乎早就等着霍深霆开口说这句话。

    周围的人都和她保持着相对安全的距离，就怕这个不怕死的女人连累了他们。

    谁不知道霍深霆在G市代表着什么？

    只是他们也没有阻止，毕竟不用得罪霍深霆就可以得到一手消息，也算是坐收渔翁之利。

    “霍总，请问您会和您的妻子离婚吗？据我所得到的消息，听闻您和叶小姐已经签署了离婚协议，请问是否真实？”

    霍深霆闻言那深邃的眸子落在冯纯君身上，带着几分咄咄逼人的压迫感。

    “当然不真实。”

    叶舒的声音在人群后面响起，众人转身就看到她不知什么时候站在他们身后，脸上表情平静。

    冯纯君听到这突如其来的声音，把目光投向人群中的叶舒。

    她镇定自若的站在他们身后，身上穿着银白色的职业套装，看起来气场十足。

    她的面容比起以往那些记者偷拍的所有照片都还要精致，手中拿着手拿包，挺直着背脊站在人群中央，让人过目不忘。

    她这副端庄的模样，和沈诗情弯着腰躲在霍深霆怀中的样子天差地别。

    在场的记者脑海里面忽然闪过一抹念头。

    沈诗情不能够嫁进霍家做儿媳妇，看来也是有原因的。

    眼前的叶舒明明不是公众人物却比天天在镜头面前的沈诗情还要有担当和勇气直视着所有记者的镜头。

    “不知道这位记者小姐是从哪里知道的消息？”

    她那棕褐色的眸子直视着冯纯君，脸上笑意浅淡，看起来没有太过的锋芒，却又让人无法忽视她的问题。

    相对于霍深霆的咄咄逼人，叶舒身上的气质倒是让人舒服许多。

    “当然是根据可靠消息得知。叶小姐亲自签署的协议，是因为沈小姐插足了你和霍总的家庭，所以才选择离婚的吗？”

    冯纯君看着叶舒，脸上带着笑容，改变战术。

    她以为叶舒比霍深霆还有沈诗情都还要好对付，却不想，看似和善的叶舒，其实是最难对付的那一个。

    她可以把自己所有的真实情绪都给掩藏起来。

    “没有任何人插足我的婚姻。非常感谢大家对于我的婚姻状态如此的关注，正是因为你们的关怀，我和深霆的婚姻肯定能够在大家的监督下，越走越好。”

    她说着客套官方的话，却让人感觉不到任何的生硬。

    她说话时那清澈的眸子落在霍深霆和沈诗情身上没有任何的变化，非常的平静。

    冯纯君微微眯起眸子，眼前的这个女人耐心真是非比寻常。

    不管任何一个女人看到自己的丈夫和其他的女人搂在一起，都会大发雷霆，可是叶舒非但没有发怒，反而还为两人开脱。

    沈诗情见叶舒的目光朝着他们看过来，手掌微微攥紧，小声对霍深霆说道。

    “深霆，我们先进去吧，这边交给叶小姐处理吧。”

    她的声音带着几分抽噎，她现在只要让霍深霆和自己离开，这样不管叶舒在媒体面前怎么说，她和霍深霆之间感情不和基本可以坐稳。

    霍深霆看到叶舒脸上的平静，两人的目光在空气中短暂的对视。

    沈诗情见他的目光落在叶舒身上，那深邃的眸子带着几分温情，面色微变，立马说道。

    “若是我们继续在这里，还不知道那些媒体之后要怎么写我，因为景琰的事情我已经很愧疚了，深霆我不想让你也跟着我受到任何的牵扯。”

    她说着乞求的看着霍深霆，“带我走吧。”

    霍深霆从叶舒的身上收回眸子，看到沈诗情痛苦的样子，沉声答道，“好。”

    沈诗情听到他的回答，心里面狠狠的松了口气，眼底闪过一抹庆幸。

    叶舒朝着霍深霆还有沈诗情的方向走去，可是她的步子刚迈出去就看到霍深霆带着沈诗情转身走进医院内。

    她的脚步微微停顿，余光瞥见那个女记者正看着自己，立马恢复了镇定，继续朝着前方走去。

    记者们见霍深霆带着沈诗情离开，立马就放肆起来。

    “叶小姐，请问您和霍总之间真的有感情吗？”

    “为什么这个时候霍总带沈小姐离开而不看你一眼。”

    “请问你和霍总打算什么时候离婚？”

    他们的问题一个接着一个朝着她袭来，她脸上的表情没有任何的畏惧，面对镜头的时候甚至能带着温和的笑容。

    也没有因为记者们刁钻刻薄的问题，而表现出任何的怒气，把身上的良好修养体现的淋漓尽致。

