    年年和乐乐这一觉睡的还挺舒坦。

    不过早上听到部队里的起床号，也跟着醒来了。

    舒童童看到两个小的出来，赶紧道：“是不是起床号吵醒你们了？

    不用着急起来，再睡会儿吧。”

    年年摇头，“不用了，姐。

    我们也睡够了。

    姐夫呢？”

    “他早就走了，既然不睡了，就过来吃饭吧。”

    两个小的洗脸刷牙，因为厉晏不在，他们还更放松一些。

    年年昨天还没有发表一下对这个家的看法，这会儿吃完饭，转了一圈，才说：“姐，这个房子好大。

    以后你们都要住在这里吗？”

    “是啊，这是你姐夫部队分的家属楼。

    他只要一日在这边，房子我们就可以一直住着。

    不过要是他调走，我们也就要调走的。

    不过我觉得，可能几年之内不会有变动，所以日后你们来，我们都会住在这里的。”

    年年点了点头，“那你们结婚也在这里？”

    这话，可不是年年该问的，大概率可能是家里父母提起来的。

    舒童童也坦然说：“应该不是，结婚可能会在市里，你姐夫的爸妈在市里那边，也有别的房子住。

    不过，你就别操心这些了。

    我们怎么样都有住处的。”

    年年少年，一副小大人模样点了点头。

    “条件这么好，不会让你吃苦吧？”

    “嘿，小屁孩，想什么呢。

    这不是你该操心的。

    行了，吃点水果，想想今天是在家休息呢，还是出去玩？”

    “我先做作业吧。”

    年年很有自制力，自然不会第一想着玩。

    而乐乐只能跟着哥哥一起做作业了。

    舒童童就看着两人，顺便辅导一下，时间过的挺快。

    中午舒童童带他们去附近超市转了一圈，买了菜，也给他们买了零食，水果，算是先提前适应下这周围环境。

    不过遇上了他们姐弟三个的熟人，都打了招呼。

    没一会儿，群里的几个嫂子都知道，舒童童的弟弟妹妹来玩，他们还有比较热情的，送来好吃的过来呢。

    岑姐也过来，看了看两个小家伙，送了吃的来，还送了两张游乐园的票。

    “这是我们单位发的，我们都没有送的人，这是小孩子去的地方。

    正好，你弟妹来，你带他们去玩。”

    “那谢谢岑姐了。

    对了，我正好做了几样吃的，你带回去尝尝味。”

    “我可不是来要你吃的。

    不过，既然你给，我就不客气了，谁让你做的好吃呢？”

    这种关系好的礼尚往来，谁都愿意的。

    岑姐离开之后，舒童童拿着券，搜了下这个游乐场。

    “我带你们去玩这个好不好？”

    “好啊，姐，我想去游乐场。

    我想坐过山车……”      “你想玩的有的是，游乐场都有。

    那我们明天去吧，现在下午太热，去了也不好。”

    “好呀，去去，我们明天早点去。”

    第二天，舒童童开车带两个小的去游乐场，进去之后，两个胆子大的很，什么刺激的项目都玩，完全没有一点害怕。

    舒童童可不行，她本来想陪着呢，结果她也就最多坐个旋转木马的胆子。

    其他的都是两个小的自己坐的，还尤其的喜欢，甚至叫嚷着还想要再坐一次。

    舒童童可不能让他们不厌其烦的坐，每样都体验一番就可以了。

    中午的天气热的不行，他们在游乐场内吃了饭，就选了个阴凉的地方，休息。

    “过瘾了吧？

    就这一次啊，这么大热天的，太晒了。”

    “那我们以后不这么热的时候再来一次？”

    乐乐笑着央求。

    舒童童哼了声，“你可真胆子大。

    看情况吧。”

    乐乐嘟嘟嘴，似乎不满，可是大姐说了算，她没的选。

    他们下午就玩了几个安全的项目，不过也没什么意思了，舒童童便带他们回了家。

    晚上，他们跟厉晏说去玩的事情，也算是跟厉晏熟悉的过程。

    年年其实更对当军人感兴趣，他一开始问厉晏部队的事情，还有点紧张，后面听厉晏说的多了，就放松了很多，还问他好多这方面的事情，看样子，不仅仅是崇拜厉晏，更是想要有长大当军人的打算。

    厉晏对此能说的都说了，而年年心里似乎有了自己的想法和决定了。

    等他们睡觉之后，厉晏才跟舒童童说起。

    “年年想要考军校的意思。”

    “是吗？

    以前没听他说过，我不知道。

    是不是看你之后，才有了这个想法？”

    厉晏轻笑，“可能是。”

    “这是崇拜你呢。

    考军校可以，但是他得有这个能力。

    要是考不好，身体也不行，那就只能想想了。”

    厉晏道：“他如果愿意，以后假期都可以过来，让他去提前训练。”

    “可以啊。

    不过现在他还小，而且他的想法还不是最后确定的。

    要是以后他长大一些，真的确定了自己的目标，那再让他自己决定。

    年年我不怎么担心，他比同龄人成熟很多，也很懂事。

    就是乐乐，她出生之后，我那时候都已经住校了。

    所以跟她相处时间不长，说要了解，还真不太了解她。

    她性子倒是跳脱的很，也很喜欢刺激。

    你不知道今天去玩，那些我看着吓死人的项目，她都特别喜欢。

    太大胆了。

    也不知道随了谁。

    我们家人，没有这么大胆的呢。”

    “基因突变？”

    舒童童都跟着笑起来，推了推厉晏。

    “什么基因突变？

    别乱说。

    睡觉。”

    

