    不动明王，又号不动尊。

    世间无有可撼动者，是名不动。

    执掌智慧光明者，是名明王。

    尊荣无上者，是名尊。

    这道神通一经施展，便可得不动明王加持，以忿身护法，无视一切苦难恐惧……

    禅意太深的不说，言简意赅一些，就是这道神通催动后，可以极大提升心智，并催生无穷念力。

    要再简单一点。

    就叫：切换战斗形态。

    悟真大师若能领悟这道神通，可以一朵莲花一朵莲花丢着玩，当场埋掉毒草头陀。

    方休倒是不缺念力，随手拿几枚神通法币便可转化。

    他要的，是不动明王加持后，无可撼动的心智。

    这一天入夜。

    先把最近几日一到晚上，就放出尾巴在眼前晃荡的两只狐妖，给一瓶参术丹打发去修炼。

    照例是离婵姐妹护法。

    方休端坐房中，催动不动明王神通。

    也无什么声响动静，但识海却猛然一震，念力源源不断迸发，将清明天地都染作旭日初升般的金色。

    识海一片清明，本就代表着已经撇去一切杂念。

    可方休分明感觉到，自己的心境在此时又上一个台阶，比清明更清明，仿佛触碰到天地间的大智慧。

    他体悟一会儿，便将自己识海分割成两块。

    老规矩，只分出一个我去见无上天尊，留下两个我静观其变。

    免得生出什么变故，致使本我尽数迷失。

    一个我以克门秘术催发得见石后，识海立时便是一暗，仿佛坠入无底深渊。

    细细碎碎的诡异经声不知从何处响起，在深渊上徘徊缭绕，如一阵风，莫名卷出一股云雾来，好似遮蔽住什么，又好似呈现出什么。

    饶是方休有不动如来加持，也被吹得心慌气短，头晕目眩。

    但至少一直牢牢把持着意识，未曾迷失。

    不似他之前直见杨苍时，被那猩红色瞳孔一个注视，便迷失本我，只能等杨苍的意志退去后，才恢复过来，回忆起杨苍留在识海中的话。

    这已是所有克门之人，梦寐以求的状态。

    忽而，深渊中裂开一条缝隙，透入些许红光。

    “方休。”

    裂缝猛然撑开，化作一只猩红色瞳孔，唤出方休的名字。

    杨苍！

    这位魔祖的话音刚落，猩红色瞳孔又重新收缩成只能透出红光的缝隙，就好像裂缝那头有什么东西将他牵制住。

    方休根本顾不得去思索其中缘由。

    只猩红色瞳孔现身的这片刻工夫，他已觉着意识剧烈晃动，几乎承受不足。

    “杨……苍。”

    方休一边强催不动明王神通维持神识，一边唤道：“清浊气要如何取，又如何给你？”

    按照洪司监的供述，清浊气便是介乎于先天与后天之间的，天地初生之气。

    这一方世间的天地早已成型，清浊气也早就失落。

    但杨苍教给洪司监一个采取之法——内相圆满后，肉身中自成小天地，亦会生出清浊气……

    方休都懒得去细究这法子。

    定然是杨苍随口蒙混洪司监。

    若非如此，洪司监都已经内相圆满，自然能供奉清浊气，杨苍何必还要再布下方休这棋子？

    “这么说，你已经内相圆满？”

    直见无上天尊的地方在识海，而方休早已撇去识海中的一切杂念，是以杨苍对方休的情形一无所知。

    但杨苍能超脱世间，便不是蠢人，从方休只言片语中，就能猜到不少东西。

    “只这短短时日……果然，我的《天魔策》才是这一方世间，最上等的功法！”

    杨苍的声音从缝隙中传出，不无得意，接着道：“清浊气的真正采取之法，至少要元婴境界才能施展。”

    “我无道果，连金丹都凝炼不得，遑论元婴？”

    方休暗示道。

    “你凝聚道果做什么？”

    杨苍却反问一句，怪道：“你是我魔门弟子，何必凝聚道果？大可以从其他门别的路数下手，待突破这一境界后，再以天魔无相，转化一颗金丹出来。”

    “那你为何安排我进入道门？”

    “这一方世间如今是道门昌盛，自然是身在道门才好办事。”

    杨苍话中带笑，一点也不以为耻，继续说道：“洪如海的位置太显目，你的身份却低调，我这般布置，便是为了让你能私底下传我魔门，将《天魔策》传承下去，直至有后人能突破至元婴境界。”

    方休之前的身份，确实低调。

    但现在……

    他正有些哭笑不得，待听清杨苍后面一句话，立时察觉到不对，讶异道：“后人？”

    “《天魔策》确是超脱之法，但也不是随便什么人，都能借以超脱。”

    杨苍语气平常，缓缓道：“你若能孕育元婴，自然不用后人，你若不能……便寻一件法器，将魂魄封镇，放在门中代代相传。

    “待你后人助我开辟一方世间后，我自会再来将你带走，赐你一个神魔出身……”

    “还要来日？”

    方休口风转冷。

    “超脱之法，岂有一时之功？”

    杨苍一笑，接着道：“迟早你会发现，与漫漫前路相比，几十年，几百年，乃至几千几万年，都只是……”

    “我等不得那么久，也不愿将自己封镇于法器内。”

    方休直接打断他，冷冷道：“你若没有其他法子，那便祈祷克门兴盛，能再有其他人寻得直见你的路径吧。”

    克门乃是禁学，传承何等艰难？

    太极路径也需要众多信徒拿性命去堆。

    即便堆出路径来，见着的也未必便是杨苍。

    “除开《天魔策》，这一方世间还能有什么超脱的法子？”

    方休说出这几如威胁的话，杨苍却不生气，反而笑道：“不用急着拒绝，最多不过几十年，待你修为停滞，苦寻不得突破之法时，自然便会再来见我。”

    方休沉默不语。

    如若真的前路无望，只能等死，那将魂魄封镇于法器中，代代相传……

    等等。

    方休心中忽而一动。

    这个说法，怎么有些耳熟？

    “你自己斟酌吧，希望下次再见时，是你来问我要封镇魂魄的秘术。”

    杨苍话音一落，那红光便渐渐消散。

    眼看缝隙要就此合上，忽而又停顿片刻，从缝隙里透进来一股玄妙难言的气息，渗入方休识海。

    “你若要继续走道门的路数，这一缕太极之在，可助你凝结道果。”

    杨苍的声音又传过来：“只是我正在与人争夺一股阴阳气，没有时间点悟你，你自己领悟吧。”

    这一次，缝隙终于合上。

