    天边惊雷,闪电在云层乍现，院子被骤然照亮。

    穿着粉色睡衣的女生被死死钉在墙壁,男人魁梧健硕的身躯堵了她所有的出路。

    雨滴噼里啪啦从天上砸了下来，狂风呼啸。

    花盆里的植物在雨中风中受着蹂|躏，格外娇弱，不堪一折。

    良久。

    风停了，雨褪了。

    小植物被欺负的伏下身子,蔫蔫之态。

    祁糯抵着墙壁,脑袋微仰,眼泪汪汪。

    垫在脑后的大掌有一搭没一搭的揉她的发，男人垂首，喘着粗气,在滴滴答答细碎的雨声中异常明显。

    不消片刻,薛迟抱着小姑娘，放在窗台,自己松开手退后半步。

    “进去睡觉吧，明天找你。”

    听罢,祁糯倏地直起身子,“不准走，你要陪我睡觉。”

    薛迟拢了拢眉心,烦闷不已。

    “这不合适,你快进去吧。”

    祁糯仰头看他，声音软软糯糯。

    “你不走的话，我就告诉你一个小秘密。”

    薛迟拧眉,听什么小秘密，再留下去都不知道会发生点什么了。

    也不管祁糯同不同意，转身欲要离开。

    “你都能随便来我家了，其他人肯定也能进来。说不定你走了以后，我今晚就遇害了。”

    人影顿住。

    祁糯又添油加醋，“我不关窗户了，我就坐这不动了。”

    人影停了下来，转过身。

    在乌七八黑的夜色中准确无误的看着祁糯，叹了口气，折返回来。

    刚经历过一场暴雨，两人衣裳湿的都差不多了。

    因为是祁糯的房间，放得都是她换洗的衣服，她从柜子里拿了一套出来，像刚睡醒似的，才意识到房间里坐的是一个男人。

    脸颊唰得一下红了起来，橘黄色的灯光斜映在她身上，周身轮廓跟着虚化柔和。

    她抱着衣服灰溜溜跑到浴室，换好才出来了。

    薛迟连夜赶回来，在外面不知淋了多久，衣服从里到外，从头到脚都是**的。

    如果不脱掉的话，很可能会感冒，床铺也会浸湿。

    祁糯咬着下唇，望着黑亮黑亮的眸子。

    转身从柜子里拿了一条粉色，画着hellokitty的睡裙出来，丢给薛迟。

    小姑娘穿了套宽松的居家服，灰色的，衬得皮肤白皙无比，小臂线条流利，肌肤紧致，不是那种软软绵绵的触感。

    光是用看，薛迟就已经回忆起方才触碰到的手感。

    喉结轻滚，手背上青筋暴起，是极力克制。

    湿漉漉的衣服紧贴在身上，薛迟却感觉不到一点凉意，只觉得血脉偾张，热得要命，浑身血液朝着下方汇聚，这感觉着实不妙。

    就在他想入非非之际，粉色的睡裙不知怎的从天而降，直生生落入手中。

    薛迟非但没有冷静下来，反而更激动了。

    这件衣服，曾经紧贴着祁糯的身体。

    “你换上，湿衣服不准上我的床。”

    小祖宗站在窗边，语气严厉，又带了点害羞。

    就一句普通的话，在薛迟耳朵里愣是听出了撩拨之意。

    换衣服？

    上床？

    她知不知道自己在做什么？！

    大半夜将一个生理心理都非常成熟并且很健康的男人留在自己房间，还邀请他脱衣服上床？！

    薛迟眉头拧得更深，要是有只苍蝇，可能都会直接被夹死。

    他从椅子上站起来，掐着祁糯腋下，直接将她拎了起来，丢进被窝里。

    床头昏暗的小夜灯被薛迟顺手关掉。

    他凭感觉将被子向上拽，把包括脖子的以下全部位置都给盖得严严实实，又不放心似的在她身侧压实，直至裹成一个只露出小脑袋的蚕蛹。

    祁糯挣扎了两下，刚露出来的手臂又被他粗暴地塞了回去。

    她有些不高兴，眸子里满是对薛迟的控诉，在黑暗里亮晶晶的。

    她再动，薛迟再塞。

    祁糯委屈巴巴，“你真的不跟我一起睡啊。”

    薛迟瞪他，目光凌厉，“再闹我真走了。”

    祁糯老实了下来，勉勉强强，“那行吧，我睡觉了，你不准走。”

    薛迟嗯了一声，算是回应，转身坐回椅子，背对着床铺。

    闹了许久，又是大半夜。

    祁糯早没了精神，得到肯定回复后，心下放松，须臾便睡着了。

    不远处是悠长沉稳的呼吸声。

    伴随着房间里甜美诱人的气息一起袭来，薛迟愈发烦躁。

    从口袋里掏出一盒已经被雨水浸湿的香烟。

    拇指扳动火机，红色的火苗乍然出现，两三下都没将烟点着。

    薛迟甩甩手，将打火机抛到桌子上，发出清脆的响声。

    掐了烟屁股，直接将香烟扔进嘴里干嚼。

    这一觉睡得格外香甜。

    祁糯早上起来的时候，就见薛迟背对着她，抵着椅背仰头休息。

    她爬起来，扯了扯薛迟，想将他搬到床上。

    还没动一下，就见他身子颤了下，一副要醒的样子。

    祁糯不想吵醒他，碰了下便不敢乱动了。

    正巧手机屏幕亮了下，她看了眼消息，抱着衣服蹑手蹑脚的出门了。

    窗外雨打落叶，镶在墙上的钟表一圈圈走动。

    薛迟昨晚半宿未睡。

    入秋后，蚊子死得差不多了，只剩下个别几个生命力极其顽强的。

    外面下雨，温度骤降，窗子又开了许久，不知不觉便被它们溜了进来取暖。

    薛迟刚开始只是盯着墙角发呆，默默忏悔。

    后来，支着耳朵辨音，愣是为祁糯打了一晚上的蚊子。

    又因为刚出完任务，连夜赶回来，怕祁糯生气，大晚上过来找她。

    好几日都没睡过好觉，临近凌晨，才闭眼眯一小会儿，没想到就这么睡着了。

    等再次醒过来的时候，房间空无一人。

    薛迟看了眼时间，窗外天色大亮，顾不得别的，匆匆翻墙离开。

    进家门的时候正好撞上要出门的苏慧敏。

    她盯着薛迟上下打量一番，最后目光直直落在他唇角。

    半晌，开口问，“你不是出任务了？”

    薛迟迟疑的点头。

    苏慧敏：“那你嘴怎么破了？”

    薛迟：“……”

    祁糯昨天下午和祁嘉抱怨了两句。

    毕竟是亲哥哥，平时再被嫌弃，真遇到事情了还是会想到他。

    没想到祁嘉一反常态，大清早发消息说介绍个律师给她，让她出来一趟。

    祁糯不敢放她哥的鸽子，当即做出决定，抛下还没睡醒的薛迟。

    祁嘉嫌麻烦，遇到什么事情能用法律解决就找律师，自己才懒得出面交涉。

    大圆桌子，中间摆了一盆水养绿萝。

    林律师和祁糯面对面坐着，祁嘉坐旁边懒洋洋玩手机。

    林律师了解情况后，跟她讲处理方案，祁糯心里稍有些退缩。

    她这会儿不怎么气了，思考着要真按照那样弄，会不会太过分了。

    也不是她圣母病，只是第一次遇到这种还算挺大的事情，一时拿不定主意。

    从会议室出来之前，祁糯想了想到底没下狠手，只让林律师吓唬吓唬何默默，让她道歉，让学校给她一个处分。

    祁嘉在旁边听着，一言不发，任她自己决定。

    出了事务所，祁嘉从她口袋里翻了一颗糖递到她面前。

    祁糯接过，剥开糖衣，放进嘴里。

    祁嘉：“去哪儿？我送你。”

    祁糯摇摇头，没准备跟他一块走。

    祁嘉也不在意，“有事找我。”

    说完就离开了。

    虽然祁糯没准备让林律师真的告何默默，但是她向来锱铢必报，心里还堵着口气呢。

    转身就将连祺喊了出来，用他手机给何默默发了条短信，约她出来见面。

    连祺是一点都不愿意和何默默扯上关系，更不愿意主动发短信。

    迫于祁宗宗的淫威，最后不得不将手机交出来。

    坐他对面的祁糯对着屏幕乱打一通，等到回复后，才将手机递过去。

    连祺点开看了眼，心情有些复杂。

    【我忘带钱包了，现在正被混混绑架勒索，不给钱不让走，你方便来互助巷给我送点钱吗？】

    现在都流行微信支付好不好？

    明明手机更值钱，哪有混混勒索不知道哪个值钱的？

    而且互助巷那么偏僻，让一个女生去，她真的不会怀疑？

    事实告诉连祺，这条无力吐槽的短信还真的有人信。

    【何默默：好的，我马上过去。】

