    “你是不是在外面，听到了什么风言风语？”

    赵香云想到了那一刻，她在外面看到林立君和一个带着孩子的女人一起有说有笑的。

    那时候，大妮儿在出差。

    这回，赵香云问的话，大妮儿没有点头，也没有摇头。

    那就是默认了。

    “我的姑奶奶，你这到底是在折磨谁啊？

    ！林立君什么人，你不知道吗？

    你宁愿相信外人，也不想自己人？”

    “不是外人，我亲眼见到的，他搂着……”说着，眼泪又掉了下来。

    本来还紧张兮兮的赵香云，真的就松了口气。

    “眼见不一定为实，耳听也不一定为虚！要是这会儿，大街上有人摔了一跤，你大哥刚好路过，他去扶了人家，不知前因后果的人，瞧见了，就说你大哥有了人了，跑来和我说，你觉得我会信吗？

    大妮儿，你自己好好想想吧！如果你真觉得林立君那么不可信，那就趁早离婚，也省的彼此痛苦！”

    赵香云到现在，基本可以断定，大妮儿不会轻易去死了。

    既然她不会有事，赵香云也愿意将私人空间留给她。

    赵香云睡了一个好觉，醒来的时候，大妮儿已经不在客厅。

    房间里，没有人。

    再去厨房，锅里温着两个水煮蛋，一碗白米粥。

    赵香云喝了粥，又吃了水煮蛋，回了家。

    她回去的时候，江卫民已经去上班了。

    陈五月和赵志远两个在家。

    三个孩子，瞧见她，跟捡了金元宝似得，一个两个的朝着她伸手，连陈五月喂的米糊，也不管了。

    “娘来了，就不要外婆了，那我还是让你们娘忙吧！”

    说着将碗递给了赵香云。

    三个孩子巴不得。

    一个个嗷嗷待哺的看着赵香云。

    差点没让赵香云的心给融化了。

    她用小勺子，一人一勺子，三个小家伙，吃的那叫一个香。

    陈五月和赵香云聊起了天，“怎么样了？

    大妮儿那儿？”

    “有点误会！不过应该不是太大的问题。”

    赵香云道。

    “这夫妻之间，有误会和吵架，是难免的，不能说吵架的夫妻就不恩爱，也不能说，不吵架的夫妻，就一定是关系好。

    想当初，你爸他和我也差点崩了！”

    赵香云：“真的吗？”

    “可不是！”

    陈五月刚想说话，赵志远就开始咳嗽，一边咳嗽，一边说，“那么年前的事情了，你还提了做什么？”

    “咋不提，我这是教育闺女呢!

    虽然她和卫民小子，没啥矛盾，可说不定，以后她做奶奶，要讲给孙女，做曾奶奶，要讲给曾孙女，做……”    “行了，再加个曾，你闺女就成老妖怪了！”

    “老妖怪咋啦？

    我闺女活着，我高兴！像是像王八一样，长寿，我更高兴！”

    “别别别，妈，我和正常人一样，寿终正寝就行，我可不想做老王八！你还是和我说说你和我爸，咋的了吧！”

    陈五月：“是哦，差点忘了！当初有个小妖精，看上你爸，天天变着法子，去你爸那儿，有一次，还霸王硬上弓。”

    陈五月一句霸王硬上弓，差点没让赵志远被口水呛死。

    “别乱说，闺女要看笑话了！”

    赵志远道。

    “自家闺女，看看笑话咋啦？

    再说了，闺女要是笑了，那也是好的，说明你这那段笑话，还有人觉得有意思！”

    赵志远嘴角抽了抽，这一刻，他恨不得找个毯子，把自己埋起来。

    “然后呢？”

    赵香云这会儿，已经被陈五月说的来了兴趣。

    “那女人都压到你爸身上了，说时迟，那时快，我捡起一把柴刀，就砍了过去，噼里啪啦。”

    赵香云以为说到这里，陈五月该说自己将人砍成啥样了。

    结果陈五月话锋一转，“我刚刚开了个玩笑，我没用刀！”

    “妈，你别逗我了成不，事实是咋样的嘛！”

    “还能是咋样，你妈我一个飞扑，压在那女人身上，连着打了好几个滚，让她远离你爸，保住你爸的名声之后，我站起来，就是两个大耳刮子，说她在背后骂我，被我逮了个正着。

    看热闹的，没看到他们想看的，反而见到我泼妇发作，从那以后，我泼妇的骂名，就出去了！”

    赵香云：“！！！”

    强！    “不过妈，你咋断定我爸不是背叛你的？”

    “这个……你爸喝醉了，只有被人打的份儿，哪有打别人的份儿。”

    赵香云怀疑陈五月在开车，不过她没有证据。

    “妈，要是我爸真的那啥了，你会……”    “我先剁了他，再把两个奸夫y妇绑在一起，游街去！”

    陈五月道。

    赵香云：“……”    “行了，你别吓着孩子！”

    说到孩子，赵香云低下头一看，好家伙，一个不注意，锦宝鼻孔里，都给喂了粥。

    小家伙还觉得赵香云是在和他玩儿，一点点的将勺子上的粥，蹭的满脸都是。

    “咯咯……”锦宝笑了起来。

    暖宝和娇娇两个，伸手也要赵香云往他们鼻子上涂。

    差点没将在场的几个大人笑死。

    喂了粥，孩子们可以自己玩一会儿。

    赵香云又和陈五月交流了一下夫妻相处之道。

    当然，她也说了大妮儿和林立君两个的事儿，“大妮儿和小林两个，瞧着夫妻幸福，不过我总觉得他们藏了什么秘密。

    夫妻之间，最忌讳的就是隐瞒！若是不重要的还好，要是重要的，一件连着一件，啧啧啧，就算相爱，也不见得能够走到一起！”

    “妈，你的意思是……”    “就让两个孩子多沟通，有什么事情，一起处理！大妮儿那孩子，你瞧着没什么脾气，可倔了！她想不通的事儿，谁说都没有用。”

    陈五月的话，出乎意料的准。

    赵香云现在相信，姜还是老的辣这句话了。

    “你呢，少掺和人家家事，在家里，把孩子带好，在外面，将钱赚好就行！”

    陈五月道。

    “我是担心大妮儿做傻事。”

    “哪那么容易！当年她在钱家都熬下来了，过了好日子了，还会想不开？”

    陈五月一开口，端的就是指点江山。

    偏偏还有那么几分道理。

    赵香云：“妈，有没有人说你，很聪明？”

    “说我聪明的人多了去了，你说的是哪一位？”

    赵香云：“！！！”

    赵香云不敢再继续和陈五月聊下去了，再聊下去，她就要认输了。

    不过她不得不承认，陈五月真的很睿智啊。

    她害怕的事情，却被她一针见血的指了出来。

    “妈，我那不是怕有千万之一的机会，怕大妮儿想不通嘛！”

    “好家伙，千万分之一，都让她赶上了，你能救得下？”

    “妈，我觉得给你娶个外号。”

    “啥？”

    “战斗之王！”

    这要是做辩论，舌战群儒啊！    “呸，你一听就是惹祸的头,你妈我不感兴趣！”

    “行了，妈，你别秀了，让我好好待一会儿。”

    赵香云道。

    陈五月哼哼一声，将三个胖娃娃，抱到赵香云的蜕变，这样一样，抓裤腿的抓裤腿，抓手臂的，抓手臂。

    想好好待一会儿，基本不可能。

    有孩子们在，赵香云就是猴子山的山大王，非要陪他们玩儿不可。

    赵香云认输了，给陈五月求了绕，她才抱走三个小胖子。

    赵志远一直在旁边看着母女两个，你来我往。

    他安安静静的，谁也不偏帮，他甚至想，大概就是因为他这么公正，才没有被欺负欺负的太惨！ 

