    

    第二百零一、柳石榴的父亲到底是谁？

    我看着柳石榴的神情，不似作伪，所以态度和蔼了一些，朗声说道：“本人大月国南厂文书肖小七，特地为你母亲的血案而来。”

    柳石榴愣住了，雷天一反应还算是快的，立刻扶着柳石榴给我跪了下来，口里说道：“不知道是肖大人，小人罪过。”

    “嗯，无妨。”我很大度，柳石榴又开始流眼泪，挺着个肚子也很是不容易，“赶紧起来吧，别跪了。”虽然我还站在原地没动，但也算是表示了一些亲切之情。雷天一将柳石榴托了起来，两人的神情明显敬畏了很多。肖不修轻轻咳了一声，不知道是表扬我的气势足，还是有点演过了。反正我也没搭理他，想我现在在众人的眼中也是个官员呢。

    张毅看了看院子里的状况，直接说：“进屋里去说吧，已经秋凉了，受凉就不好了。”

    “是是是，大人请。”雷天一赶紧示意我们进屋去说话，柳石榴的表情略略一怔，但是没有说出话来。我用余光看到正屋门后有衣衫闪过，便喝了声：“什么人？”

    此时的肖小三早已经飞了出去，一步就窜到正屋门口，但居然扑了个空，他又转到了屋里，就听到兵兵乓乓地一阵乱打之后，肖小三揪出了一个身材高大，满脸是血的男人。

    我也被吓了一跳，还往后退了半步，肖不修用身子挡了我一下，我回头看了一眼他，他轻声说：“反贼。”

    “啊？”虽然我预料到这人很有可能在柳石榴的家里，但没想到这么容易就抓到了。“所以说，我们来这里的消息没有走漏，还算是赶得很及时。”

    “嗯，你的骑马技术已经很好了。看来以后我们可以走得远一点，破更多的案子。”肖不修有赞许。

    “那算了，我情愿没有案子，让我吃吃喝喝平躺睡觉才好。”我可不想骑马，太累。

    肖小三把人揪了出来，张毅立刻让侍卫们把人捆了起来。柳石榴很是惊慌，捧着自己的肚子就跑了过来，大声说道：“你们要做什么？这是我的家仆，为何要抓他？”

    “他为何要躲藏起来？”我反问她。

    “乡下人，见到官老爷害怕，所以就躲了起来……”柳石榴的表情很紧张，被捆起来的这个人看起来年纪可不小了，还属于身材高大的男人，这样看起来，雷天一真的是太瘦弱了。

    “护院么？”我随口问了一句。

    柳石榴立刻回答：“是是是，护院。”

    “年纪这么大的护院？”

    “老护院，一直跟着我的。”

    “一直跟着？”我又问了一句，“从何时？”

    “十几年了。”

    “王氏的表哥？”我冷不丁地问了一句，柳石榴“啊”了一声，然后便是更加慌张，想说什么，却没说上来。

    “柳石榴，你觉得我会蠢到连你的谎言都相信，那我还如何做南厂的肖小七呢？”我嘿嘿冷笑起来，有点吓人。“这人是王氏，也就是你母亲的表哥？恐怕也不尽然。他应该是你的亲生父亲，王氏的男人才对吧？你说是不是啊？”

    “大人！别难为她！”这被捆的男人看到柳石榴已经是冷汗淋淋，脸色苍白，捧着肚子一直在发抖，忍不住发出声音。

    “好，我不问这个。我就问你，当你母亲被杀的当晚，你可看到你母亲手上是否带了这枚戒指和金镯子？”我换了个话题，但依然还是紧紧逼迫她的样子。

    “我不太记得了，那晚我也晕过去了，所以没有特别仔细看过。”柳石榴的表情有些痛苦，雷天一一直扶着她。

    “我问你的最后一个问题：这戒指谁给的？”我的声音尖利起来，就是要逼迫柳石榴紧张，不淡定，慌不择言。

    “我不知道啊！”柳石榴捧着肚子，有点站立不稳，雷天一的小身板也有点撑不住她了。肖小三看了我一眼，才上前去扶住了柳石榴的肩头，结果，被捆的那个男人大声叫了起来：“别碰她，别伤害她，我说，都是我的错！”

    我看了一眼肖小三，示意还是要让他扶住柳石榴，并且还让侍卫们去把雷天一拉扯开。反正有柳石榴在手，这男人的真情实感是错不了的。果然，这男人和雷天一看到我的侍卫们都冲了上来，慌张得不得了，肖小三也是坏的，还伸手摸在了柳石榴的肚子上，搞得柳石榴大声尖叫起来，“啊，不要伤了我的孩子！不要啊！”

    场面一度混乱，声音极其难听。我揉了揉耳朵，又后退了半步，肖不修没有动地方，所以我几乎和他贴在了一起，秋风有点凉，我在他身边居然还觉得有那么一点点热。其实，我的侍卫们也没有真的动手，只是站在那里，拿足了架势，这群人居然自己给自己加戏，仿佛是真的南厂的人对他们动了手。

    肖小三都气乐了，摸完柳石榴的肚子之后，只是保留了站在旁边的姿态，但没有进一步的动作。他冲我摇了摇头，示意她那个孕肚没有大碍，多一半是装腔作势罢了。所以，我也就更不担心了，就先看着他们演的起劲，内耗精力再说。

    八成他们也觉察到我有点看热闹的意思，觉得自讨没趣，所以都停了下来，场面也挺尴尬的。这时候，我才又迈出了半步，看着柳石榴笑道：“怎么不继续了？好一场父女情深，被官府胁迫的戏码呀，有意思么？你母亲到底是被谁杀的还不知道呢，现在又搞出这么一桩，你当我是傻子么？”

    这一次，柳石榴是真的怕了，也顾不上肚子了，直挺挺地跪了下来，哭着说道：“大人大人，我知道错了，我都说，我说实话。”

    “石榴……”雷天一虽然配合了演出，但明显他不是特别清楚其中的故事，现在的表情有点懵。

    “说吧，我没关系的。”这被捆的男人也跪在地上，看起来也有点认命了，“这么多年了，该来的，总是会来的。”

    这男人叫钱立峰，今年五十七岁，是反贼曹显的旧部下。当年曹显兵败，在沙漠之中忽然消失不见，下面的兵将们死的死伤的伤，钱立峰在曹显的房间里找到了不少金银珠宝，就胡乱揣了一部分，准备逃走。

    他在征战中找了个女人王氏，貌美肤白，很是令人喜欢。但在这种兵荒马乱的情况下，他已经是被通缉之人，不可能带着怀孕的王氏逃亡在路上。于是，他就想到之前在端掉地下赌庄时曾经救过一个人，这人因为还不上赌债，已经被毒打得奄奄一息。他当时也是顺手救了此人，后来一想可以让王氏先跟他回家去，避过这段风头，两人三口再团聚。

    这个被救下的人就是柳疯子，当时烂赌成瘾，欠了不知道多少钱。钱立峰将此人带到眼前，说清楚了目前的状况，和两个人的身份，要求柳疯子若是想还人情债，就要听他的。柳疯子本来觉得此人也算是救命恩人，所以也没有多想。但是，没想到为了防止泄露他们的秘密，钱立峰一碗毒酒，将柳疯子直接毒哑了。

    柳疯子当真是发了疯，上蹿下跳闹了起来。但是钱立峰身强体壮，当年也算是曹显的得力干将，因此身手也绝对不弱。几下子就制住了柳疯子，并且告诉他：“你只要给王氏一个栖身之地，若干年后，风头过去我就回来找你们。并且，无论你吃喝嫖赌都没关系，我都会帮你还钱，给你钱，让你随心所欲。”

    之后，还给了柳疯子一些银两，让他带着王氏就会了炐西县柳家大宅。一开始，柳疯子就是装傻充楞，硬是住了回来，他也知道对不起自己的侄子，但是因为背负这这个秘密，他也没有办法。更何况，他喜欢赌博的这个嗜好被王氏拿捏得死死的，偶尔给一些小钱去赌博，他也觉得挺开心。

    日子就这么一天天过去，除了柳秀才看出了部分端倪之外，也没有什么不好过的。过了几年，风声不那么紧了，钱立峰就偷偷跑到了炐西县，与王氏见面。两人一见到，自然是诉说衷肠，认下了柳石榴，也拿出了不少珠宝兑换成了银两，还给了柳秀才。尽管柳秀才很讨厌王氏，但是钱到手了，又可以得到以后互不相欠的许诺，他自然也同意了。

    搞定了柳秀才之后，就是柳疯子。柳疯子这么多年不能言语，也一直怀恨在心，看到钱立峰以后，气不打一处来。但又苦于自己不能开口讲话，又不识字，很是郁闷。钱立峰想了想，也给了他一大笔银子，让他随便赌博随便玩。赌输了之后也没关系，直接找他拿钱就好了。

    柳疯子也是没有脾气，居然就这么同意了。所以，也不怎么回家，天天流连在赌场里。当然，他也不想回家，现在家里就是钱立峰和王氏，以及他们的女儿柳石榴一家三口团聚了，这还有他什么事情呢。说不准过几年，柳石榴都会把名字改回叫钱石榴。

    说到了石榴的婚事，钱立峰出门略略打听了一下，发现王氏之前给她定下的婚事非常不靠谱。重点是，这个杂货铺老板的小儿子孙小宝也是好赌烂赌，虽然还有嫖娼的嗜好，但是看到柳疯子这一辈子的样子，钱立峰也是非常讨厌喜欢赌博的人。

    为此，他还出门暗暗观察过孙小宝，发现这人品行也不好，有时候还会小偷小摸，就连赌场的人都不是很喜欢他。随着石榴的年龄到了适婚阶段，钱立峰也很是焦虑。最后，硬生生让王氏和柳疯子做恶人，将婚事给推掉了，也花了不少银两。

    然后，他想起曾经在潼里县借住的雷家，他家只有一个儿子，性格善良软弱，石榴若是嫁过来不会受气，还可以直接做当家主母。因此，他和王氏一合计，就决定将女儿嫁给雷天一。雷家虽然也是大家大户，但是毕竟也只是手艺人，也没有那么多的花花肠子，因此对于曾经住在家里的钱立峰没有想太多，也更不曾知道他曾经是反贼的历史。还以为只是兵荒马乱之时与妻儿失散，现在找到了她们，希望能够给他们过幸福的生活。总是是一副痴情的样子，让雷家夫妻也没有反对这门婚事。

    更重要的是，钱立峰手里还有不少当年抢来的财宝，因此不缺钱也是好处。有钱还能使鬼推磨呢，更何况人都是善变的，怎么都能够买的通。所以，钱立峰也觉得这些事情都很处理，立刻与雷家签订婚书，将女儿嫁了过来。

    不过，他也没有想到，在女儿婚后第三天就发生了惨案，王氏被杀了。他也觉得很难过，甚至偷偷去查看过现场，即便县丞都确认柳秀才是杀人凶手，他也就默认了。因此，只是一心想让柳秀才死，他也算是报仇了。

    这么多年，他与王氏之间的情感已经淡了。老了老了，觉得身边有个女儿在，心里也很安定。更何况他替女儿找到的这门婚事也很满意，女儿在这雷家说一不二，雷天一性格软弱些，但有他在，这个家过得也算幸福。他还想着，等着外孙子出世了，他再花钱买个小妾伺候自己，往后余生应该过得也不错。

    如意算盘打得不错，女儿女婿对他也很好，长时间在温暖的舒适区待着，令他忘记了身为反贼的警惕性，也渐渐沉溺在日常琐碎的生活中。女儿虽然有些刁蛮，但对他这个爹爹还是好的。他也掏钱为女儿女婿把房子翻修好，将生活都铺垫好。

    柳秀才决定被行刑的这天，他本来还想跑一趟炐西县，看看这个盛况。后来女儿觉得孕期不舒服，他也有点担心，所以就想着一定就砍头了，也没必要看这个血腥的场面，王氏的在天之灵应该也能理解。因此，他就踏踏实实地在家里陪女儿。

    谁成想，就在柳秀才“被砍头”的第二天一早，我们就带着大队人马过来了，他第一个反应是自己反贼的身份暴露了，慌张到不行。本来是想藏在屋里先按兵不动，谁成想被我们发现，直接抓了个正着。

    所以说，一切都有天意。

