一时间，高喝声四处响起，汇集在这片火山世界中的众多神王，一边脸色难看的躲避着从天而降的密集火雨，一边冲着鸣东大喝。

    更是有一些实力强大的神王，身上或是穿着极品防御圣器战甲，或是直接以神器护身，风驰电擎的冲向鸣东，想要阻止鸣东在这一层空间动手。

    “第八层空间，禁止一切打斗，立即停手，否则的话，就是以我们所有人为敌......”

    “阁下，这一层空间汇集的神王太多了，已经在无形之中破坏了这些火山的稳定，产生任何一点能量波动，都会引起火山大爆发......”

    “老子不管你们双方之间有何恩怨，在这一层空间都必须给老子停手，规规矩矩的收敛着你们的气息，否则的话，别怪老子对你们不客气......”

    ......

    在一道道充满愤怒的低喝声中，足足有二十多名神王挡在了鸣东身前，每一人的实力都十分强大，甚至有超过半数者，都是持有神器。

    而更多的人，则是一边抵御着熔岩雨，一边站在远处观望。

    “竟然是鸣东，那名被彼盛天宫的神将所保护的人......”人群中，有个别绝代神王知道鸣东的身份，神色微微一变，原本想要冲上去制止鸣东的身形，也是戛然而止。

    虽然他们不知道鸣东与彼盛天宫究竟有着什么样的关系，是不是真的是那几位殿下的徒弟，但只要是与彼盛天宫扯上了一丝半点的关系，那他们就绝对不敢得罪。

    白义和宫正两人也发现了鸣东，互相对视了眼，都从对方的目光中看到了一抹凝重之色。

    当初围攻剑尘的八大神王，在这短短时间内，便已经有四人先后陨落，第五人苍鹰也狼狈而逃，这样强大的实力，让他们忌惮到极点。

    “原来此人就是鸣东，这几日，他的名字我可是如雷贯耳啊。”加拿远远的望着被二十余名神王阻拦下来的鸣东，嘴角不由的浮现出一抹冷笑，旋即凌空踏步来到宫正面前，望着宫正那紧皱的眉头，不由得哈哈一笑，道：“宫正，我知道你们二人也是鸣东追杀的目标，不过你们大可放心，在这里，鸣东不敢对你们动手。”

    “这鸣东，也不知道从哪里冒出来了，确实太狂了一些。”在加多的这个临时团队中，一名绝代神王开口说道，语气冷漠。

    苍鹰已经停止了逃跑，他脸色苍鹰的悬浮在高空中，心有余悸的望着鸣东，也是一阵后怕不已。

    鸣东的实力，比他想象中的还要强大，他毫不怀疑，若非他有青鹏鳞示警，若非他掌握青鹏身法，怕是很难逃出鸣东的追杀。

    “苍鹰，不如来我们的团队吧，必然的话，以你现在的状态，若是继续孤身一人的话，怕是很难自保。”宫正突然对着苍鹰传音，邀请苍鹰加入。

    苍鹰一见传音之人是宫正，眼睛顿时微微一亮，旋即又发现和宫正站在一起的白义，不再有丝毫迟疑，果断的加入了宫正他们的团队之中。

    他们三人心中都清楚，自己都是被鸣东悬赏之人，必定早已列入了鸣东的必杀名单之中，而以鸣东展现出的实力，独自对抗，显然是极不明智的选择，唯有联合起来，方才有与之对抗的资本。

    鸣东自然也发现了白义和宫正二人，虽说这是他第一次与这两人相见，但这些时日中，他早已经收集齐了关于白义和宫正两人的所有信息。

    “白义，宫正，没想到你们两人也在这里，真是天助我也，今日我就在这里将你们一并斩杀，我鸣东要让你们体内流淌的神血，来祭奠我兄弟的在天之灵。”鸣东遥遥望着他们三人，那冰冷的语气之中，充斥着一股毫不掩饰的强烈杀意。

    旋即，他目光看向阻挡在自己面前的二十余名神王，神色间不仅没有丝毫忌惮之色，反而还带着一抹疯狂之意，沉声道：“任何阻挡我复仇之人，都将成为我鸣东最大的敌人，你们真的要阻我？”说话间，一股强大的气势自鸣东身上开始汇集，似有一股狂风暴雨正在酝酿之中。

    此刻的鸣东，冷漠而霸道，展现出的强硬，任谁也能看出双方间，已经处于一言不合就兵刃相接的势头。

    在鸣东对面，拦住他的那二十余名神王，在听闻鸣东的威胁之后，皆是嘴角浮现出一抹冷笑，带着不屑和嘲讽之色。

    他们这二十余人，不仅自身实力强大无比，都是名列神王座上的绝代神王，并且身份背景也是显赫无比，每一人身后，都有着顶尖大家族或是顶尖大宗派撑着，还真没有将鸣东的威胁当回事。

    特别是在那二十几名绝代神王中，有一名身穿红色劲装的青年，此人名叫辛龙，脾气出了名的火爆，根本就容不得鸣东在他面前嚣张，因此在听闻鸣东的威胁之后，当即是冷冷一笑，目光变得极其不善，只见他一步踏出，目含冷意。

    然而就在辛龙刚要开口说话时，一道声音却是突然传来。

    “辛龙，这个鸣东，万万不能招惹，否则的话，那将会给你的家族招惹大麻烦。你可知站在鸣东身后的那五名护卫是谁？那可是彼盛天宫的神将。”

    这声音，乃是辛龙结实的还有发出了，场中之人，除了辛龙之外，再无任何一人能听见。

    然而辛龙在听到这道消息时，面色顿时一变，目光直接略过了鸣东，落在了那五名护卫身上，脸上尽是不敢相信的神色。

    “荒白云，你确定那五人是彼盛天宫的神将。”辛龙传音询问，脸色阴晴不定，他那火爆的脾气，也是随着彼盛天宫的神将这一重身份的出现，而被他强制性的按捺了下去。

    “此乃千真万确，他们五人刚进入沧海神宫时，身上所穿的战甲，的确是彼盛天宫的制式战甲。”暗中传音的人以无比肯定的语气说道。

    得到了肯定，辛龙的脸色顿时变得严肃了起来，他目光深深的看了鸣东一眼，旋即冲着鸣东抱了抱拳，什么话都没说，转身就离去，不敢在多管闲事。

    辛龙虽说脾气火爆，但也并不傻，深知哪些人是他可以无视的，哪些人是他不能招惹的。虽然他不知道鸣东究竟是什么身份，但他身后既然跟随着五名彼盛天宫的神将，那么此人，就绝对不是他所能招惹的。

    哪怕圣界传言，还真太始已经陨落多年，但只要彼盛天宫的那几位殿下还在，那彼盛天宫便能屹立不倒。

    特别是大殿下，更是震慑圣界四十九大洲，八十一大星诸多顶尖势力的可怕人物。

    PS：最近状态不好，加上剧情也有些卡，最终导致更新速度变得缓慢无比，逍遥接受大家的批评，也请兄弟们让逍遥调整一下。

