
战斗是血腥的，获得胜利的人终究也会付出代价，而现在躺在地上的雷尔，就已经失去了自己的双眼，不过他的对手伽多鲁则是丢了性命。

在当初被封印之前，除了伽多鲁他们三个，以及那个超出规格的达古巴，雷尔和莱奥那在古朗基一族当中几乎可以说是横着走了，而现在雷尔的失控，给他提供了提升自己地位的机会，至于双目失明这个结果，对于雷尔来说并不是不能接受。

“雷尔，你的身体……”

“没事的，我要回去好好休息一下了，等到雄介他们领悟到究极黑暗的力量，就是最后的决战了，一切都会结束，到时候说不定莱奥会成为这个世界上最后一个古朗基，只是也不知道那个小子跑到哪里去了。”

对一条的关心，雷尔的状态明显有了好转，只不过现在的雷尔，已经没有太多的精力和其他人进行交流了，一切和最后决战有关的事情，对于当前的雷尔来说都是无关紧要的。

这一次的战斗当中，雷尔虽说再次发动了狮子心，但对于地面的破坏相比于上一次小了很多，只是给伽多鲁的行动造成了一些影响，而且在战斗结束之后，雷尔好像已经拜托了那种狂躁的状态，这让一条稍微松了一口气，只是雷尔口中的究极黑暗代表着什么，这让一条好不容易才放下的心再次提了起来。

变回到人类状态的雷尔，漫无目的地走在城市当中，失去了双眼的他，现在仅仅能够通过听觉、嗅觉以及触觉来判断周围的环境，而他这个没有携带导盲杖和导盲犬的人，吸引了一些路人的目光。

当雷尔在一个可能是公园的地方找了一把椅子开始休息的时候，他察觉到一个小女儿跑了过来。

“给。”

雷尔将滚到他脚边的皮球递给了跑过来的小女孩。

“谢谢哥哥。”

小女孩从雷尔的手中接过皮球之后，就立即鞠躬说了声谢谢，然后就立即跑回去和自己玩伴继续玩了。

在将伽多鲁解决了之后，雷尔因为那颗黑色果实而陷入的狂暴状态终于消失了，属于疯狂狮子兽的力量，现在已经被雷尔完全掌握了，只不过代价就是漆黑的树上面，出现了一道道裂痕，就像是雷尔变回古朗基形态时，他腰带上的裂痕一样，看起来只要轻轻一碰就会碎裂。

不过雷尔知道，当自己触摸到究极之暗的力量后，一切都会发生改变，只是这一切还需要等待，接下来的战斗交给雄介就够了。

就在雷尔准备休息一下时候，突然的出现在附近的能量波动，让他立即站了起来。

刚刚出现的能量波动，并不属于古朗基的能力，而是在这个世界当中可能出现的另外一种特殊力量，就只可能是属于光之力的拥有者了。

这种力量，雷尔当初也察觉到过，只不过他察觉到的是相反的暗之力，黑狮兽代表的暗之斗士的力量，在融合到雷尔身体当中时，雷尔就短暂地融入到了黑暗当中，黑暗并不代表着邪恶，只不过很多的邪恶都隐藏在黑暗当中。

雷尔近乎是瞬移般地赶到了现场，而在他的感知当中，在场的只有一个气息微弱的男性，以及一个很是惊慌的女性，那个女性正是刚刚爆发出那种能量的人。

“快点叫救护车！”

察觉到那个女子准备逃走，雷尔立即大吼了一声，将那个女人从惊慌当中拉了出来。

惊魂未定的泽木雪莱，立即拿出了手机进行报警，而雷尔只能站在那里等待着救援人员的到来，让他去杀人，估计不会有太大的困难，但要他去救人，雷尔现在还真的没有这方面能力。

在救护车赶到之前，警察率先赶到了现场，只不过来到现场的人是樱井。

“雷尔，是古朗基的袭击吗？”

“不是，是另外一种力量，除非能够躲过我的感知，否则从我赶过来到到现在，没有人接触过那个男人。”

严格来说雷尔算是第一目击证人了，只不过双目失明的雷尔，具体掌握着怎样的力量，是其他人并不清楚的，因此他的描述是无法作为决定性的证据的。

不过樱井对于雷尔的话还是很相信的，甚至说在来到现场的时候，他都未曾怀疑过会是雷尔下的手。

从雷尔出现到现在，除了上一次和巴贝鲁的交手导致了地震的发生之外，雷尔没有主动对人类出过手，甚至说按照上一次被疏散的人的说法，雷尔在完全暴走之前还救了他们。

当救护车赶到之后，樱井就安排人跟着救护车去医院，而受害者的家属现在都已经联系到了，接下来应该也要去医院看望受害者了。

“那个男人应该没救了，在我赶过来的时候，他的脏腑就已经全都破碎了，我没有什么办法。”

听着救护车远去的声音，雷尔直接下达了死亡通知。

樱井听到雷尔的判断，脸上露出了无奈的苦笑，他知道雷尔应该不会在这种事情上骗他，只是如果那个男人就这样死了，那么这件案子可就不好办了。

“我要先离开了，我现在还是特搜本部的人，这件事马上就要由搜查一课的人接手了。”

“没问题，果然还是拥有理智的感觉更好，失控真的是令人头痛。”

就像是樱井说的那样，河野浩司这位搜查一课的警官很快就赶到了现场，在和樱井说了两句话之后，河野浩司就来到了雷尔的身边。

原本就隶属于搜查一课的樱井，为了防止发生什么问题，还是将雷尔的身份稍微透露了一些，主要还是防止有些人让已经恢复正常的雷尔再次失控，那样的话，到时候警视厅说不定就要进行重建了。

对于那个名为“风谷伸幸”的被害人，雷尔也不是很了解，或者说这个人只存于故事背景当中，如果说是他的女儿风谷真鱼u，雷尔反倒是更加了解一些。

其实在刚刚来到现场的时候，雷尔就知道发生了什么事，只不过有些事情，现在说出来并不是好事，为此他也隐瞒了关于光之力以及暗之力的事情，等到时候将那些问题交给翔一他们去解决就好了。

在警视厅当中，雷尔也是见到风谷真鱼，只不过现在是盲人的雷尔，无法看到比剧情当中小两岁的真鱼的模样，不过想来应该会更加可爱一些。

“十分感谢。”

尽管父亲去世了，但真鱼还是对发现了这一切的雷尔表达了感谢。

对于真鱼的感谢，雷尔只是摸了摸小女儿的头发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751796"  chaptername="第25章另外一个故事">加入书签</a>
</div>
