    第4028章 也去中州城

    城主离开了书房，金虎站起身，来到了奎木的身边。

    “奎木，你一向与我反着来，为什么今天却支持我一起去攻打半妖城呢？”

    金虎的话一出，其他人也好奇的盯着他。

    希望奎木能把原因说出来。

    他们太好奇了。

    “当然是为了讨好龙皇公子，不然我为什么要顺着你的意？”

    奎木想都不想，直接回答。

    “那龙皇公子对半妖城不感兴趣，那你是不是就不主张攻打了？”

    金虎身后的一群人问道。

    “当然，龙皇公子要做什么，我就顺着他的意，各位，我们在这中州城当客卿也有几十年了，虽然平时斗来斗去，但总算也是朋友，我给大家提个醒，这位龙皇公子可能是我们崛起的重要人物。

    如果谁能得到他的提携，运气好的话，甚至能直接进到圣雪山。”

    奎木非常严肃认真的看着在场的所有同僚。

    他这话一出，同僚们沉默了。

    实际上，他们也知道龙皇公子是个大人物。

    但他们只是小人物。

    小人物是不可能跟大人物有沟通的桥梁。

    可如果他们讨好的过劲，那是不是就存在这样的桥梁呢？

    “那就是说，我们大家要放下成见，一起去讨好龙皇公子？”

    一名中个男子出声道。

    “不错，就是这个意思。”

    奎木点头。

    金虎想了想，忽然凝重的对大家道：

    “你们只把重心都放在龙皇公子的身，可你们没有发现今天城主大人态度明显有些冷吗？”

    众人心头一惊。

    听他这样一说，还真觉得有点冷，跟以前那副客气样子有了很大的改变。

    到底是什么回事？

    奎木很聪明，立刻就想到了原因。

    “这是没有办法的事情，城主大人自己都处在最底层，他还得拼命向上爬呢，我们跟着他，顶多就是能混点吃喝跟薪水，想跟着一起爬到高位，太难了，他只会把我们当成垫脚石。”

    他叹气道。

    “总之，我们还是不要走的太近，这样会给城主大人带来压力，到时候总是跟我们过不去，那我们也难做的。”

    金虎也叹了口气。

    一场会，开的众人内心五味杂陈，都不是滋味。

    ……

    拳门镇，叶北河呆呆的看着早已经人去楼空的拳门，眼里满是不相信。

    他奉了天道主宰的命令，要在十天内寻找到腐蚀之王，现在已经过去五天时间，结果他连腐蚀之王的影子都没有发现。

    只好来到拳门镇，想请拳门的人帮忙一起找。

    拳门在这一带很有势力。

    有这些人相助，他相信找到腐蚀之王应该问题不大。

    可来到拳门宗，却发现这里早已经没有一个人，倒是尸体很多。

    仿佛经历过一场大战。

    “这里到底发生了什么事情？拳门的宗主呢？他们的弟子呢？怎么一个都找不到了？”

    叶北河深吸了一口气，一时之间竟有些迷茫。

    这么大的势力被人消灭，肯定动静很大，但这些天，他半天消息都没有听到。

    难道是什么大人物做的？

    想到这里，他低头看了看手里的咒印。

    这是天道主宰赐予他的力量。

    可以无限使用。

    来拳门镇的路上，他已经试过这咒印的威力。

    一头二十多米高的怪兽，只被他轻轻一拍，隔了两百多米，直接将那怪兽的身子都给拍出了一个血洞。

    他顿时惊喜万分。

    这咒印的能力，足以让他在这一带称王称霸！

    不过他也知道，想永久获得这份能力，就必须好好的完成天道主宰下达的任务。

    否则的话，他的下场会很凄惨。

    又深吸了一口气，叶北河准备离开拳门宗，下山找些人询问一下这里的情况。

    可刚走两步，就发现一伙手拿铁锹和锤头的年轻人悄悄摸了上来。

    这伙年轻人看到叶北河，先是一愣，待看清叶北河穿着后，又眼冒贪婪之色。

    “这是一头肥扬啊！”

    这伙年轻人对视了一眼。

    他们悄悄上山，就是想挖挖看，说不定能挖到拳门宗的一些遗留的宝物。

    结果遇到了叶北河。

    而且叶北河还穿的这么有钱，自然成了他们的目标。

    “把值钱的东西拿出来吧，不然我这铁锹可不长眼睛。”

    为首的年轻人上前威胁道。

    叶北河出来是带了几个手下的。

    但那几个手下被他派出去寻找腐蚀之王了。

    他之所以敢一个人独行，还是那咒印给了他自信。

    “拳门宗为什么会变成这样？你们谁能告诉我，我这些盘古石就归谁。”

    说着，他从口袋里取出了几块盘古石，看着那伙年轻人问道。

    几个年轻人互相对视了一眼，心说这家伙竟还有盘古石，今天是真的撞到大肥羊了！

    “大哥怎么办？”

    拿锤头的男子问为首之人。

    “告诉他也无妨，反正拳门宗发生的事情，几乎整个拳门镇的人都知道了。”

    为首的年轻人笑着道，“况且他敢一个人上来，说明有技艺在身，我们人多，但打起来说不定也会吃亏。”

    同伴们一听，是这么一回事，于是便将这里发生的事情都说了出来。

    叶北河听的直皱眉。

    “龙皇？跟我们一样都是小人族？”

    “不错，这叫龙皇的很厉害，不仅一个人灭了拳门宗，还把从中州来的巨人也给打死了，大家都吓坏了，以为中州会派人过来抓人。

    结果这么多天过去，中州城没有半点动静。”

    年轻人说道。

    “难道这个叫龙皇的就是腐蚀之王的化名？”

    叶北河忽然眼前一亮，他觉得自己已经找到了腐蚀之王的下落。

    “快告诉我，那个龙皇现在人在哪里？”

    叶北河有咒印在手，他现在根本不怕腐蚀之王，决定自己亲自去抓腐蚀之王，立下这一个天大的功劳。

    “具体去哪里了我们也不知道，但有传言，说龙皇去了中州城。”

    为首之人说完，便上前去要盘古石。

    叶北河原本并不打算给他们盘古石。

    但现在听到了这样好的消息，心里很高兴，便把盘古石直接丢给了众人，他决定亲自去一趟中州城！

    (本章完)

