    第476章  改革   

    过了许久之后，李二陛下方才缓缓开口道:“朕估计，苏辰这小子能把这铁路的花费计划的如此详细，想必是早有预谋。”

    

    “而他也是深知这件事的艰难之处，光是所需的财力投入就远超他之前那些计划，如果不是为了安抚观城的那些百姓，苏辰应该也不会这般草率。”

    

    闻言，长孙皇后若有所思，随后让周围的侍女退到了殿外。

    

    长孙皇后说道：“陛下，虽然护国公此举是为了安抚民心，但这般巨额的金钱投入实在太大了！”

    

    “如此一来，未来几年内大唐的诸多方面都会为此发展停滞，虽然观洲百姓们为了大局而牺牲自己土地的行为很值得尊敬，但如此弥补，是不是太过了？”

    

    长孙皇后说的不假，纵然观洲百姓舍小家为大家的行为很值得敬重，但是若是因为这一州百姓而延缓了整个大唐的建设发展，实在有些捡了芝麻丢了西瓜。

    

    李二陛下思忖一番，许久未开口。

    

    长孙皇后沉默。

    

    和李二陛下相处这么多年，长孙皇后知道李二陛下虽然嘴上抱怨着苏辰消耗他的国库，但实际却没有那么抗拒。

    

    长孙皇后继续说道：“陛下，以大唐目前的国力，如果想养活整个观洲的百姓也不是什么难题，可以保证他们好几年不必为了吃穿用度发愁。”

    

    “即便如此，其所需的钱财也没有建造铁路这般巨大。”

    

    长孙皇后美目之中尽是忧虑，她是和李二陛下从武德年间一起走过来的，自然知晓百姓们最贫苦的时候是什么样子的。

    

    如今改元贞观才五年，大唐的国库一直不是很富裕。

    

    特别是前三年苏辰还没出现的时候，就连她这个一国皇后的生活都很是拮据。

    

    若是因为这件事要将这刚好起来的局面便会之前的局面，长孙皇后实在有些不愿意。

    

    她并不是为了自己的生活能如何，而是担心日后再次出现什么天灾人祸没有足够的钱财救助百姓啊！   

    李二陛下轻叹一声，说道：“观音婢，你说的这些，朕也知道，只是我觉得，这件事或许并没有表面上的这么简单。”

    

    “以我对苏辰的了解，他既然选择用这样的方式来安抚民心，那么就绝对有他的用意，他绝不会轻易莽撞。”

    

    “若是朕没猜错，只怕他这次又在谋划着什么大事，只是没有明说罢了。”

    

    这两年来的时间里，别看李二陛下经常和苏辰斗智斗勇，但两人其实早就有了一种如同知己一般的相惜之情。

    

    特别是这一次的铁路和蒸汽火车，李二陛下从中感受到了一股前所未有的莫名感觉，就仿佛是要发生什么大事一样！   

    如果苏辰此时知晓了李二陛下心中的想法，那么肯定会惊呼一声“陛下，你是我肚子里的蛔虫吧？

    ！”

    。

    

    苏辰之所以这般急切的建设铁路，安抚民心也不过是顺带的，他真正的用意便是让大唐的交通出行来一次翻天覆地的改变！   

    想致富先修路！   

    身为穿越者的苏辰深知这个道理。

    

    可以毫不客气地说，以苏辰如今的能力，如果想在如今的大唐全面发展工业革命都不是什么难题！   

    如果他想，甚至可以在百年之内就让大唐的科技达到现代社会的水准！   

    就拿之前东征高句丽来说，如果苏辰想，完全可以制造出步枪或许火铳那样的武器，而他之所以选择了大炮这种简单粗暴的武器，只是为了不破坏那份专属于大唐时代的风格。

    

    在苏辰看来，每个时代都应该有每个时代的特色，时代的转变应该是一个循序渐进的过程，不能操之过急。

    

    那种一步到顶的感觉并不是苏辰想要的。

    

    尽管苏辰如今的许多行为也是在改变着大唐，但是最多只能算是优化。

    

    例如制盐法，土法水泥，曲耕犁……   

    这些都是在大唐一些原有的基础上进行改革，使得百姓们的生活质量得到提高，而不是一夜之间的完全改变。

    

    比起那种高楼大夏，车水马龙的现代社会，苏辰还是更喜欢这种日出而作，日落而息的淳朴社会生活。

    

    在这个时代，人们之间虽然存在勾心斗角，但不若后世那般物欲横流，娱乐之死，不择手段。

    

    对于苏晨来说，如今的大唐，才是他最理想的生活。

    

    社会和科技的进步都是必然的，后现代文明社会迟早会到来的。

    

    但是，苏辰只想在这个淳朴的时代慢慢享受进步的过程。

    

    建造铁路和蒸汽火车，苏辰也是经过深思熟虑才下定决心的。

    

    以大唐目前的发展速度来看，如果想要真正完成所谓的世界统一，起码需要百年以上的时间。

    

    但是，苏辰真的很想在百年之前看到世界统一的局面！   

    而苏辰要想实现这个目标，那么交通的改革一定是必然的！   

    铁路和蒸汽火车的出现虽然也属于跨时代发展，但是在对生态环境方面的影响绝对是最小的。

    

    尽管苏辰这么做还是有些操之过急的意味，但是在总体来说，这件事还是利大于弊的。

    

    可能李二陛下自己也想不到，在这一次的事情上，他和苏辰居然可以出奇的默契。

    

    ……   

    立政殿内，李二陛下和长孙皇后说了很多自己对于苏辰要建设铁路的猜测。

    

    在李二陛下的一番述说下，长孙皇后虽然并没有完全李二陛下的意思，但也差不多了。

    

    是啊，提出这个想法的人是苏辰，他怎么可能想不到那些其他的后果。

    

    既然苏辰都表示一定要建设铁路，那么就说明这一定是一件利大于弊的事情。

    

    既然如此，那就没什么好纠结的了，选择相信苏辰，绝对不会有错!

    

    “陛下，臣妾觉得，现在护国公的话似乎比臣妾还要管用，要是以后臣妾对陛下有什么建议，倒不如让护国公来转述。”

    长孙皇后轻笑，言语之中带着些许调笑。

    

    闻言，李二陛下无奈的摇了摇头，说道：“要是这次这个臭小子不给朕一个满意的回报，朕直接把他按在地上打一顿先！”

    

    

