    打开招募界面后，林佑看了一下。

    可招募的依旧还是原来那几个兵种，不过招募上限却直接涨到120，比之前翻了一倍还多。

    考虑到后面可能会把兵种之塔升到六阶，能直接研究招募六阶兵种。

    他也就没有把所有魔能都花在招募上面。

    毕竟他现在只剩下三千魔能而已，得省着点花才行。

    想了一下，就只招募了十个草木元灵出来。

    看着出现在眼前的一个个光团，林佑直接对其中一个使用突变能力。

    【五阶兵种突变需要消耗100点魔能，请问是否继续？】

    “是！”

    光芒闪过，林佑面前的光团飞速变化，转眼就变成了一个圆滚滚的......南瓜？

    林佑神色一怔，没料到第一个就出了新兵种。

    连忙查看起南瓜的信息来。

    【名称：恐惧南瓜】

    【种族：植物】

    【等级：五阶（0/250）】

    【力量：0】

    【体质：50】

    【敏捷：200】

    【精神：150】

    【技能：草木之护、逃跑（收起根茎，以极快的速度滚动逃离。）、播种（撒播南瓜种子，在指定地点生长南瓜，恶劣环境也可生长，可食用。）】

    【介绍：胆子很小，遇到危险就会马上逃跑。】

    林佑“......”

    看到眼前这颗南瓜的属性，林佑满脸黑线。

    恐惧南瓜？

    合着恐惧的是你自己呢。

    为了逃跑直接就把敏捷都拉满了是吧。

    他没想到，刚解锁的基础兵种里面，居然会有这么离谱的植物，简直就是用来搞笑的。

    不过马上，林佑就发现这个恐惧南瓜的优势所在。

    它能播种！

    而且在恶劣环境都能生长！

    这不正是他领地里面最缺的东西吗？

    虽说南瓜算不上主食，但好歹也是一种食物不是？

    而且糖分极高，用来给他的领民种植再适合不过。

    “来，往这播个种试试。”

    林佑指了指旁边的空地，对恐惧南瓜说道。

    收到指令，正在地上扭来扭去的恐惧南瓜马上收起它的根茎，滚到林佑脚边，往他面前吐出一颗颗黄色种子，一下没入土地里面。

    然后它又将根茎插入地面，在南瓜地旁边来回扭动，看起来非常欢乐。

    林佑惊奇的看着那些南瓜种子。

    才不过数分钟时间而已，竟然就已经有一根嫩芽破土而出，在一片片荧光包裹下缓慢生长起来。

    林佑知道，这是因为这些种子种在生命之树周边，所以才会长得这么快。

    如果给那些领民种植的话，应该不会有这种效果。

    不过就算是这样，也足够推广给领民们拿去种植了。

    毕竟在这里，普通植物根本没办法种植，只有他这个种子才能种植。

    无形之间，就解决了一大难题，这反倒凸显凸显了植物系领地在这种恶劣环境下的优势。

    而且很显然，这是他来到原始大陆后才解锁的新兵种。

    因为他之前在区域里面突变这么多次都没出过这个兵种。

    随后。

    林佑又继续对剩下的九个草木元灵进行突变。

    结果果然如他所料想的一般，突变种类变得丰富了很多，甚至还出了几个像恐惧南瓜这样的小麦变种、土豆变种。

    而且都能在恶劣的环境生长，一下让他的种植大军扩充起来。

    而剩下的一半，则是突变成了他所熟知的那几个战斗兵种，没有出现新的。

    估计是因为突变数量太少的原因。

    看来只能等以后积累更多魔能后再说了。

    至于剩下的一千点魔能，就暂时留下来做应急用。

    一旦发生紧急情况，还能直接招募五阶的木妖龙或者粉红妖姬来战斗。

    现在安全问题跟粮食问题算是勉强解决了。

    接下来就是附属领地的建设问题，还有各种资源的发掘，信息收集，以及周边环境的探索等等。

    这么多事情要做，还真是任重道远啊。

    值得一提的是，经过这几天赶路途中的经验积累，青藤已经成功晋升到六阶，菇妖王也升到了五阶。

    六阶的青藤，藤蔓森林直接从原来的一百米延伸到了两百米，在黄沙城外构成一片恐怖阴森的森林。

    远远看去，还以为是生命之树的根茎，让领民不敢靠近半分。

    菇妖王就更不用多说了。

    爆破能力程指数增涨，一下就能炸出一大片窟窿来。

    而且性子好动，要不是林佑压着，恐怕领地都要被它给炸得不成样子。

    看了一眼远处蹦蹦跳跳的菇妖王。

    林佑苦笑一声，便派木妖龙去通知薛长贵派人过来，同时让那几个变种植物开始生产种子，准备分发给领民拿去种植。

    又过了十多分钟。

    薛长贵带着他身边的管事来到藤蔓森林外面，有些惧怕走了进去。

    令他们惊奇的是，那些看起来非常恐怖的藤蔓，竟是自发的给他们让出一条路来，直通林佑的领地内部。

    没一会，两人便来到领地里面。

    “你怎么来了？我不是说让你的管事来就行了吗？”

    正在收集种子的林佑看向两人。

    “领主大人传唤，我当然要亲自过来才行。”

    薛长贵义正严词的说道，同时暗暗观察四周，满眼写着震惊。

    他还是第一次，见过这么夸张的领地，哪怕是之前到这里来的那位领主，都没有这种规模。

    尤其是领地内的各种古怪植物，更是让他大开眼界，马上恭敬弯腰。

    “不知道领主大人唤我过来，所为何事？”

    “哦，也没什么，就是给你点粮食种子，让你带回去分给领民们种植。”

    说着，林佑便从旁边拿过几个用兽皮制作的大袋子，放到薛长贵两人面前。

    “这是......”

    薛长贵和他身边的管事满脸疑惑，看向林佑。

    “这是小麦、南瓜、土豆的种子，我特地弄出来的，就算在这种环境下也能种植。”

    “能在这里种植！？”

    薛长贵两人浑身一震，不敢置信的看着眼前这三袋种子。

    要知道，他们之所以过得如此穷苦。

    其最大的原因，就是因为环境问题。

    现在林佑居然告诉他们，有可以在这种环境下种植的种子，让他们如何能不激动，甚至激动得话都说不出来。

    “哦对了，我这还有几头魔物的尸体，你也叫人一起带回去，今晚给领民们加个餐吧。”

    说着，林佑又从个人空间里面拿出之前存起来的魔物尸体，“砰”的一下，好几头垒成一座小山。

    那巨大的体型，给五百多号人吃一顿完全不成问题。

    这可把薛长贵他们吓了一跳，也一下从震惊中回过神来。

    无比激动的说道：“好！我马上去叫人用马车过来拉，多谢领主大人赏赐！”

    拜谢过后，便马上匆匆离去，脸上喜形于色。

    没一会，他们就回到城中，将这件事扩散出去，一下就引起全城人的哗然，纷纷动员起来。

