    而这一刻，洛尘身上的皇道龙气在蓄力，在升腾，并没有理会在场的那些人，也没有回应三十三重门之后的大小麦哲伦的话。

    “他是真要打算打进去？”

    “不过皇道龙气固然他用出了推陈出新的地步，但是始终还是在返祖层次。”

    殷朝歌低声开口道。

    他对于皇道龙气最有发言权，毕竟他曾经隐藏的最深，对于皇道龙气他也算是刻苦至极。

    从小修炼，数百年下来，加上不死鸟血脉的天赋优势，虽然当不得第一，但是也算是功参造化，炉火纯青了。

    所以见到洛尘要用皇道龙气攻击三十三重门自然会开口。

    而一些人倒是很好奇，这个号称华夏之巅的洛无极到底能够打穿多少道门？

    当初殷朝歌用皇道龙气打穿的已经达到了第十七重。

    这已经算是比肩年轻时期的帝辛了。

    而如今洛尘决定出手，虽然众人知道，肯定是打不进去的，但是依旧不少人会抱着好奇的心态。

    尤其是龙宇凡，毕竟他当初断言过，洛尘肯定是能够超过殷朝歌的。

    “皇道龙气最强，就算超过我，也最多不超过二十重门。”

    “妄想打进来，无异于痴人说梦。”

    此刻三人依旧躲在门后，一点也不担心。

    而外面，龙吟震天，宛如惊雷怒吼。

    洛尘终于动手了，九道皇道龙气横击而去，所向披靡。

    “咚！”

    第一重，第二重，第三重……一路所过，简直是在摧枯拉朽一般。

    眨眼之间便已经到了十七重。

    然后在第二十重终于遇到了阻碍，很是艰难的想要穿过去，但是似乎力量已经不足以支撑了。

    “呵呵，小辈！”

    “你还真以为能够杀了我们不成？”

    小麦哲伦在门后讥讽道。

    “第二十重吗？”

    殷朝歌死死的握着拳头，眼中满是嫉妒之火。

    即便是第二十重，也比他多了三重。

    从这一点来说，洛尘已经超过他了。

    而且洛尘才返祖八层而已，他可是已经返祖九层了。

    “到此为止了吗？”

    “好强。”

    在场的人无一不内心骇然。

    纵然没有打进去，但是能够一击打出第二十重的成绩，这已经算是接近姜太虚当年的记录了。

    甚至可以说，已经快比肩年轻时期的姜太虚了。

    这一刻，就是柳眉等人也无话可说了，因为事实证明，这洛无极无论是天资，还是实力，都要远远高于他们。

    “这洛无极果然可怕。”

    “难怪可以以一敌三，逆行伐上！”

    只是就在众人正在惊叹的时候。

    “昂！”

    一声更加嘹亮的龙吟再次响起。

    第十道皇道龙气横击而出。

    这一刻，尤其是华夏这边的人，特别是殷朝歌一下子脸色就呆立在当场了，嘴巴张得大大的。

    第十道皇道龙气。

    洛尘开创的天功，皇道禁忌领域！“这，这，这？”

    “这绝对不是皇道龙气了。”

    “皇道龙气，九为极！”

    “天地万法，都是九为极。”

    “怎么可能有第十道皇道龙气出现？”

    放眼万古，自从天帝开创皇道龙气以来，就没有出现过第十道皇道龙气。

    “轰隆！”

    第二十重门摧枯拉朽一般被击穿，第二十一重！几乎是每一重都在被摧枯拉朽一般被击穿。

    这一刻，躲在三十三重门之后的三人瞬间感受到了一股莫大的生死危机。

    轰隆！几乎是眨眼之间，洛尘的一击，直接击穿了三十三重门。

    最后一重瞬间被击穿。

    而且这一击气势不减，击穿三十三重门的刹那，直接将大小麦哲伦一瞬间击中。

    “轰隆！”

    后方三十三重门之后是一处巨大的广场，广场之后则是一座古老的大殿。

    大殿在这一刻应声而塌！洛尘一步踏出，穿越三十三重门，杀意滔天的来到了广场上，广场一旁是废墟，另外一处则是躲开了这一击的黑骑士。

    而大小麦哲伦这一刻，已经化作了血雾。

    而黑骑士毛骨悚然，他自然清楚，也听过社稷府三十三重门的传说。

    但是这一刻，这三十三重门居然都挡不住对方？

    “嗡～”虚空震颤，黑骑士手中长枪颤抖，他在害怕。

    但是洛尘一步逼近，抬手一巴掌下去，本就重伤的黑骑士哪里还扛得住洛尘这一击。

    整个人连再次躲避的机会都没有，直接被洛尘一巴掌下去活活打爆。

    而在社稷府内，一汪清池之中，有一朵雪莲这一刻像是感受到了洛尘的气机，要发出神念。

    但是洛尘刹那间隐藏了自己的气息，那朵雪莲终究是没有发出任何神念波动。

    外界，所有人都已经彻底傻眼了。

    打穿了。

    这已经不是一个所谓新的记录那么简单了。

    这一刻，洛尘不仅打穿了三十三重门，击碎的还有在场所有天骄那一颗无敌的心和信念。

    只是一击，打穿了他们拼尽全力也达不到的记录。

    “他还是这么打击人吗？”

    龙宇凡苦笑着开口道。

    每次看到洛尘，若是比较的话，就会生出那股有心无力的感觉。

    无论你有多优秀，在洛无极面前，都只能是陪衬。

    一击不仅打穿三十三重门，甚至还击杀了大小麦哲伦。

    这何其可怕？

    龙宇凡想过，以洛尘的实力应该能够超过殷朝歌，但是他从来没想到洛尘可以打穿这三十三重门。

    素上都忍不住露出了苦笑。

    这种强，已经超越了他们可以理解的范畴和认知了。

    而且这一刻，关于洛尘被社稷府看不上的谣言已经不攻自破了。

    因为这一刻洛尘展现的实力和天赋已经说明一切了，若是洛尘都被社稷府看不上，那么社稷府怕是也就没有任何人能够进去了。

    姜太虚，社稷府万古以来最为杰出的人如何？

    也只是打出第二十三重的记录。

    可以说年轻时期的姜太虚都无法与眼前这个洛无极比肩了。

    所谓的记录，所谓的三十三重天，在人家洛无极面前，就是一个笑话。

    而这一刻，大雷音寺那边忽然一股可怕的气息冲霄而起。

    这一刻，就是国内铁牛王等都露出了凝重之色。

    “这股气息？”

    “万年前真正的第一人！”

    石狮王神情凝重道。

    而在石村，白玉京同样神色凝重，甚至还有一丝紧张，因为那个人要出手了。

    “要不要我去帮忙？”

    白玉青看向了身旁的少年。

    这一次，就是石村少年也都露出了凝重之色。

    

