    北方协约联合不宣而战，出兵上次战争割让给帝国的土地，帝国上下同仇敌忾，立刻决定开战。

    帝国进入战争时期。

    当然进不进战争都差不多，反正这个世界是神都承认的残酷世界，老百姓的生活还是一样难以为继。

    谭雅作为优秀军官毕业，军衔直接升为少尉，被派去北方参加战争。

    杜兰给帝国算了一笔帐，从帝国资源储备开始计算，最后发现帝国真正能打的仗是有限的，如果全面开战，考虑到国际因素，其他国家对帝国进行封锁禁运，那么帝国的资源储备只能打一年半。

    这个世界的科技树介于一战和二战之间，其实已经很接近二战了。而二战的战争可不是一般考验后勤，飞机坦克、摩托卡车这些可都是吞油兽，都是嗷嗷待哺。别看闪电战冲得爽，后勤得骂娘。

    如果国内没有产石油的话，只靠国家的战略储备，帝国根本没办法打仗。所以如果说帝国真的向外扩张，哪怕初期很顺利，但如果没有占领石油产地，那么最后也只有被平推的分。

    杜兰看帝国的情况，无奈摇头，他们是真没读过兵法啊，不知道未谋胜先谋败，不知道知己知彼百战百胜，不知道兵马未动粮草先行。

    战争开始了，并不猛烈，因为协约联邦也只是派遣了部分魔导师部队越线，并没有大规模派遣士兵。所以战斗的规模可以控制在一定的范围内，主要就是双方的魔导师部队交火。

    同时国际局面上，各国之间也是各种撕逼，不少国家都挺协约联合，表示愿意出售武器给他们，让他们和帝国全面开战。

    西边的联合王国更是一脸认真地告诫帝国不要胡来，他们要维护世界的和平，其实就是拉偏架。毕竟联合王国就是玩大陆平衡策略，就是希望大路上没有一个强国，以此来确保自己在海外的利益。

    几个国家吵得不可开交，但显然现在他们都没想过战争会扩大，甚至会成为世界大战。只是为了各自的利益，希望这场区域战争能够朝着自己希望的方向发展。

    而在乡村，杜兰发现大家都觉得这是一场必须打的战争，是捍卫领土的正义之战。毕竟是北方之国先开战的，帝国属于防御。

    杜兰却认为这个时候帝国最大的问题不是战争而是经济发展，北方的领土本来就是人家割来的，帝国也没有怎么开发，甚至可以说是没有能力开发，完全可以作为筹码来交换协约联合的市场。

    就杜兰所知这片土地上也没有什么值钱的地方，就是大片的森林和山脉，没有什么开发价值。当然在国家安全方面考虑还是很有必要的，因为这块土地完全可以成为协约联合入侵帝国的跳板。

    但杜兰认为现在帝国的情况，军事上的威胁反而小，经济上的威胁和封锁才是最危险的。

    所以杜兰告诉他们自己的想法：“我认为这场战争最好的方式就是尽快打入协约联合，然后开始谈判，以重整帝国经济为目标，可以把占领土地改变为租借土地，比如租一百年，然后协约联合作为回报应该对帝国开放市场。现在我们的问题是快饿死了，与其抱着一个空荡荡的破锅，还不如把锅当了换吃的。”

    然而帝国人对生存空间的执着确实强烈需求，不少人不同意放弃土地，因为放弃土地就等于放弃生存空间。

    再说了这个世界也没有核威慑，不能期待其他国家讲信用。

    “他们不讲信用，我们可以再打回去，把土地抢回来，难道不好么？”帝国又不是不会打：“而且协约联合里也有吃苦的老百姓，我们不能只想着帝国，我们要考虑的是让全世界劳动人民团结在一起，莱希只是一个先行者。土地是全世界劳动人民的土地，这点是不会改变的，难道你们觉得贵族占据大量土地，辛苦的农民却只能拥有一点土地还要交各种税，到最后连自己都吃不饱，这样的事情正确么？”

    肯定不正确，所以杜兰告诉他们要土改，要日月换新天。

    别人割让的土地也是人家老百姓的，如果全世界人类都团结起来，那么你的地就是我的地我的地也是你的地，大家再也不会有纷争。

    除了教导之外，战斗自然也是免不了的，杜兰建立了一支‘强袭魔女’小队，专门用于打败封建军队。

    这个世界的魔导师的装备主要有演算宝珠、魔法步枪、魔法坐骑、魔法防御场四部分组成。不同国家的魔法坐骑也不一样，有的和飞天摩托一样，也有的和雪橇一样，帝国的魔法坐骑是单脚的。

    至于魔法步枪都差不多，防御场有些是做成了背包，有的是镶嵌在飞天摩托里。

    演算宝珠的发展是每个国家的核心机密，魔导师厉不厉害演算宝珠的功劳很大。不过魔导师本身的魔力也很重要，有时候神会额外给某些魔导师特别关照。

    杜兰的强袭魔女小队使用的是外置魔力，飞行脚可以提供魔力，让小萝莉获得强大的防御场，同时还能通过‘场’强化武器，反正只要安装了飞行脚就能成为人形高达。

    但能避免战争就避免战争，主要还是以宣传为主，特别是对军队里的底层官兵们进行宣传。问问他们在军队里过得好不好，知不知道为什么而战。

    士兵们自然过得不好，虽然军营里有饭吃，可是得忍受长官的辱骂和体罚，而且吃的也不好，除了每天被洗脑，说是国外让帝国变成如此贫穷之外，根本没有其他的教育。

    虽然说国际环境确实有问题，但帝国上层的骚操作也很多。因为帝国本来就是一个由封建贵族统治的国家，国家步入工业化之后，少量的利润都是被贵族瓜分了，根本没有惠及百姓。

    要发展的时候，老百姓可没少花力气，可帝国贵族却根本不念老百姓的好。估计在他们看来这才是理所当然的结果，毕竟他们可是贵族，血脉决定了他们不用吃苦只用躺着数钱，只需要下达各种命令就好了。

    贵族在军队里也不少，主要是小贵族，这些也是杜兰策反的目标，因为小贵族是统治阶级承上启下的核心力量，策反了他们，大贵族就失去了根基，就会完蛋。

    要区分贵族也很简单，名字中间带一个‘冯’的都是贵族。因为冯的含义就是‘来自’，古代的贵族一般都是冯后面加自己的封地名。现在已经不分封土地了，但冯这个习惯还是保留了，凡是晋升贵族的人，名字中间会加一个‘冯’。

