    赵潜连摸五张牌，都没有胡到自己想要的牌。

    顺序就来到了王宁安这边。

    现在王宁安拥有了重新猜两张牌的机会。

    王宁安闭上眼呼出了一大口气，睁开眼后开始重新审视赵潜的手牌还有舍牌。

    刚才赵潜没有选择胡牌，给了两条重要的线索。

    第一条线索。

    赵潜他的听牌肯定是两面听或者多面听，如果单胡一张牌的话，肯定不会选择不胡。

    如果胡的是对对胡，能胡的牌也就四张，本来就少，说不定之前还已经在牌桌上出过了，赵潜他也不会冒险扣牌不胡。

    既然如此，那么他的手牌是连续的牌张，如二三四五六之类的连续牌张，刚刚猜的五条和六条都不对的话那可能就不是条子清一色或者混一色。

    第二条线索。

    可以更加排除赵潜他条子混一色或者清一色的可能性了，因为如果是那种大牌型，牌型已经足够大，番数也足够多了，不会选择扣牌不胡。

    所以他的手牌里一定还有其他的花色。

    那现在要猜牌的方向是三色同顺？

    还是三暗刻？

    不管是什么牌型，关键牌应该不是在一四七这条线上。

    关键应该是在三六九或者二五八这条线上。

    那么是条子、筒子还是万子呢？

    先排除掉条子，刚刚已经选择了两张条子了。

    既然如此，那就剩下两种花色，各选一张试试。

    之前赵潜舍牌的时候，从中间抽出了一张五万打出，所以很有可能手上是有一对五万，拆掉了一张，那么就可能是胡三六万，先选择万子牌。

    王宁安毕竟才第一次打这种双人麻将，上手已经非常快了，但是终究是差了点对这种打法的熟练程度。

    王宁安到选择区迅速拿了两张牌返回到了麻将桌旁。

    先将一张牌放在了桌子上，是一张六万。

    赵潜看到牌后，摇了摇头，轻蔑的笑着看向王宁安。

    王宁安知道万子的方向应该是错了。

    接着把猜的第二张牌放在了桌子上。

    看到这张牌后赵潜瞳孔收缩了一下，脸上的笑容也僵住了，不过很快就恢复了正常，因为这张牌虽然很接近了，但是还是没有猜中！

    这第二张猜的是一张五筒！

    王宁安也观察到了赵潜的表情变化，知道筒子的方向对了，但是并没有继续再猜牌的机会了。

    两张牌都没有猜中。

    又轮到赵潜连摸五张牌了。

    加上之前的连摸五张，等于牌山的牌被赵潜连续摸了十张牌。

    这样绝对的摸牌优势，想不自摸都难。

    果然。

    在这一次的连摸五张中，赵潜摸到第二张，就把牌往桌上使劲一拍，脸上欣喜若狂，大声喊道：

    “自摸！”

    拍在麻将桌上的牌赫然是一张七筒！

    跟刚刚王宁安猜的那张五筒，就只是毫厘之差。

    六爷在后面看到惋惜的叹了口气，轻声说道：“可惜了！”

    赵潜接着把手牌全部摊到下来。

    二三四条，再加上三个五条，筒子是三个六筒，一对七筒，一对八筒。

    胡的是非常宽广，六七八筒甚至九筒都可以胡！

    但王宁安竟然没有猜到上面去，看到赵潜的手牌，王宁安的心态第一次有了些许失衡，握紧了双拳，差之毫厘啊。

    赵潜这手牌虽然不是什么逆天的大牌，但是胡的也不小。

    又翻开一张宝牌，但是并没有中。

    赵潜算了算该赢多少筹码，得意的开口说道：

    “立直一番，门清自摸一番，断幺九一番，我有三张宝牌五条，再加上三暗刻两番，总计十六万三千点筹码！哈哈哈哈！”

    刚刚赵潜第一次自摸但是选择扣牌不胡，摸的就是九筒，如果胡九筒的话不但没有了断幺九，还没有了三暗刻，所以赵潜没有选择胡那张九筒。

    而王宁安也被赵潜的舍牌和手牌所迷惑，第二次猜牌也没有猜中。

    这才让赵潜成功自摸，赢取了大量的筹码。

    赵潜的身后方向响起了鼓掌的声音。

    青面鬼佬在后面不停的鼓掌，狂笑不止，脸上铁青色的横肉在不停的抖动。

    “哈哈哈哈哈！六猴子，看来这次的南北死斗，是咱们北门要获胜了，你找的这小子，看起来不太行啊！”青面鬼佬一直得意的笑着，对六爷嘲讽道。

    “乾坤未定，你也别得意的太早了，青面鬼。”六爷并未在意，冷笑着对青面鬼佬回道。

    “行啊，要不我让赵公子尽量收着点，不让你们输得太惨咯！不然多没面子啊，哈哈哈！”青面鬼佬阴阳怪气的说道。

    赵潜听到这话，转过头，假装义正言辞的对青面鬼佬说道：“鬼老头，我可是一直全力以赴，来表示对牌局还有对手的尊重。”

    “全力以赴好啊，时间已经过去了大半，我倒要看看怎么个乾坤未定！？”青面鬼佬对着刀疤脸招了招手，继续阴恻恻的说道。

    刀疤脸走上前，到了筹码盘中取了十六万三千点的筹码回去。

    看着阴阳怪气，假模假样的两人，六爷没有再去口舌之争，只是眯了眯眼，没有再理会青面鬼佬。

    王宁安也并没有说什么，他现在要考虑的是怎么把筹码量追回去。

    这一局打完，王宁安未赢取筹码，还是四万点。

    赵潜加上这局赢的十六万三千点筹码，共计是二十万三千点。

    两者之间相差十六万多的筹码，牌局已经进行了四局，时间应该也所剩不多了，再加上双人麻将的打法特性，这么多的筹码差距可以说是非常难抹平了。

    但是时间未到最后一刻，他王宁安也不能就此放弃！

    还是要在这场没有硝烟的紧迫战争中战斗到底，争取赢得最后的胜利！

    王宁安冷静了下来，理清了思路。

    目前要先争取当上庄家，因为庄家会多赢取一点五倍的筹码。

    这可能就是翻盘的希望！

