    “老大，你对他真好！”

    李大根的眼神，此时变得有些幽怨，宛如一个小怨妇一般。

    当即，邵兵的鸡皮疙瘩都起来了。

    “去你的，出发！”

    邵兵大步走了出去，兄弟几个连忙跟上。

    不久之后，邵兵等人便离开了特训基地，朝着军区外走去。

    而在特训基地的城墙上，林梦辰与吴青海抱着胳膊，目送这群菜鸟们离开基地。

    “为什么放他们三天假？”

    吴青海嘴里叼着一根狗尾巴草，问道。

    放三天假，是林梦辰决定的。

    他很是不理解林梦辰的这个决定。

    “最可怕的，不是魔鬼般的训练。”

    “而是在魔鬼训练之后，突如其来的放松。”

    “知道我为什么不让他们回家吗？”

    “因为家人是他们最大的激励！”

    “他们不好意思在家人的面前说放弃。”

    “但，如果让他们在外面享受三天，再突然回到这个连魔鬼都不愿意待的训练营，你觉得他们还会适应吗？”

    “而不适应的人，统统应该淘汰掉！”

    听了林梦辰的话之后，吴青海也是竖起了自己的大拇指。

    “不愧是高材生，高，实在是高！”

    ……

    邵兵等人，很快便来到了军区的大门外。

    而在军区大门外，一辆又一辆满载的大巴车离开了军区。

    “俺的娘哎，咱们啥时候才能坐上车啊？这里距离北河市，有好几十公里嘞！”

    李大根眉头紧皱。

    而邵兵微微一笑，道：“别担心，咱们有专车。”

    此话一出，其余几人都是一愣。

    “专车？”

    话音刚落，只见一辆黑色的跑车从远处行驶了过来！

    那是一辆黑色的法拉利，看起来十分拉风，速度奇快！

    嗖！

    哗啦！

    一个漂移，法拉利便停在了邵兵的面前。

    这是一辆敞篷法拉利跑车！

    而开车的人，身穿花衬衫，戴着墨镜，真是花花大少爷，李胜贤。

    李胜贤摘下了墨镜，看向了邵兵：“我的邵家少爷，上车吧？”

    没错，此人正是李家大少，北河四少之一！

    在得知邵兵灭了韩爷等人后，李胜贤一转之前对邵兵的态度，现在成为了邵兵的铁哥们儿。

    毕竟，灭了韩爷的人，谁能不害怕？

    而李大根等人，眼睁睁地看着邵兵上了双座跑车，他们只有在一旁看着的份儿。

    “老大，俺们呢？”

    李大根连忙问道。

    而李胜贤指了指自己的身后，道：“你们坐后面的！”

    话罢，李胜贤一踩油门，轰隆一声，跑车便离开了原地。

    后面的？

    不久之后，只见两辆黑色的路虎车便行驶了过来，停在了路旁。

    只见从两辆黑色的路虎车上走下了两名西装壮汉。

    他们一背手，道：“请上车！”

    而李大根他们，哪里见过这种场面，当即对视一眼，眼睛都亮了。

    “跟着老大就是爽啊！”

    随后，他们连忙上了车。

    法拉利的行驶速度极快。

    再加上李胜贤精湛的车技，一路上超车无数。

    而邵兵却显得十分不适应，虽然他的车技也不差，但在没有任务的时候，他是不会开这么快的。

    “喂！邵兵，好不容易从部队里出来几天，哥带你去个好地方，去不去？”

    李胜贤坏笑道。

    而李胜贤口中的好地方，不是会所就是洗浴中心。

    邵兵摇了摇头，道：“没兴趣。”

    “邵兵，你变了啊！以前你最喜欢去那种地方了！”

    李胜贤笑道。

    邵兵微微一笑，没有说话。

    以前的那个邵兵，或许这辈子都不会再出现了。

    “不跟你闹了，既然你不愿意去那种地方，那哥带你去个有意思的地方！”

    说罢，只见李胜贤将一张报纸拍在了邵兵的大腿上。

    而邵兵拿起了报纸，看了起来。

    “四海拍卖会？”

    “没错，这四海拍卖会，再有两个小时就要开始了！”

    “想不想去见见世面？”

    关于这四海拍卖会，邵兵也听说过不少。

    四海商会，是本地较大的一个商会，而他们举办的拍卖会，一般都没有假货，并且经常会拍出各种奇珍异宝。

    此时，邵兵也来了兴趣。

    反正他现在有四个亿的存款，去一去，也无妨。

    “走，去看看吧！”

    “好嘞！”

    李胜贤再一次一踩油门，跑车发出了轰隆一声巨响，便蹿了出去！

    很快，便进入了北河市，来到了四海拍卖会的大门之外。

    进入停车场之后，只见遍地都是豪车。

    几十万的宝马奔驰随地可见，百万级别的豪车也不在少数，邵兵更是看到了几辆价值千万的超级豪车！

    看来，来参加四海拍卖会的人，来头都不小啊！

    此时，李大根他们几人也到了。

    下车之后，他们宛如乡巴佬进城一样，脸上写满了震惊。

    “哇！俺嘞个娘哎！这就是大城市吗？”

    李大根瞪大了眼睛。

    而田中鼠踹了他一脚，道：“收敛点儿，别跟没见过世面一样。”

    话罢，田中鼠摸出了自己的手机，便与一辆兰博基尼合起了影。

    由于李胜贤在北河市的地位显赫，所以几人走了贵宾通道，直接进入了拍卖厅。

    而在拍卖厅的入口处，有一张张面具挂在墙壁上。

    看到这些面具之后，邵兵很是好奇。

    “这些面具是干什么的？”

    李胜贤颇为惊讶地看向了邵兵：“我的邵家少爷，您不会刚从乡下过来吧？”

    “这面具是怕眼红的人惦记宝贝，来隐藏自己身份用的。”

    闻言，邵兵恍然大悟。

    随后，邵兵便跟着李胜贤进入了拍卖厅。

    拍卖厅是阶梯式的，越往后座位越高，越往前座位越低。

    最下面，便是展台。

    坐下来之后，邵兵突然眼睛一动。

    对了，自己刚开出了力量戒指，力量戒指虽然不错，但对比起自己的风暴之戒来，还是弱了不少。

    不如把这东西拿出去拍卖了？

    “李胜贤，我有一件东西想拍卖，你有门路没有？”

    闻言，李胜贤十分意外地看了一眼邵兵。

    “你有东西要拍卖？”

    “先说好啊！如果你要拍的东西价值很低，那你还是别白费力气了，他们不会收，我也丢不起那个脸！”

    闻言，邵兵微微一笑：“你放心，绝对不会低。”

