    “大反派？”

    克洛克达尔喃喃着，他并不是很清楚《天空战战士索菈》这部漫画，因此不是很能理解罗文的话。

    思来想去，克洛克达尔放弃了思考。

    算了，反正要是真想知道的话，之后找时间再问吧。

    那个莱恩·罗文一定会回答的，毕竟他就是这样子性格的一个人。

    ……

    于是乎，在离开了鱼人村码头之后，四海联盟的舰队分成两股开始了行动。

    其中的两艘舰船载着几十位士兵和几位随行的鱼人，驶向了另一个方向。

    而包括太阳海贼团在内的主要战力，则尽数乘坐其中的一艘舰船，开始向那片被迷雾笼罩的魔鬼三角地带进发。

    有鱼人族在海底侦测海况，再配合上哈布那惊人的气象学知识，使得这艘船的前进速度极快。

    罗文盘坐在甲板上，将手中的权杖横放在身前，眼中的沙盘再度开始了推演。

    根据罗文的测算，他们所处的舰船即将在六个小时后，于魔鬼三角地带的迷雾中心区域，和返航途中的金狮子正面相遇！

    ……

    霍卡摆出了拳击的架势，活动着自己的身体。

    克洛克达尔对霍卡的举动表示不屑，抽着雪茄道：“你这是干什么？”

    “热身。”

    霍卡认真回答道：“一会儿应该会有很激烈的战斗吧！”

    “的确，会很激烈的。”

    克洛克达尔耸了耸肩，忽然话锋一转，阴沉笑道：“但那场‘激烈的战斗’，跟我们的关系不大。”

    霍卡一愣，连带着一旁的泰格也不是很理解。

    克洛克达尔这才意识到，跟自己讲话的都是一群鱼人，而鱼人族对“大海”的态度跟人类是截然不同的。

    大海对于鱼人族来说是“家”，而不是“需要对抗的存在”。

    他无奈地揉了揉太阳穴。

    毕竟无聊，克洛克达尔还是解释道：“对于人类来说，海战和陆战是完全不同的，其根本上的战略思路就存在着天差地别。”

    “就像是亚丁王国的那次战斗。”

    克洛克达尔的目光转向霍卡，“那个老东西可以用战略计策，将我们每个人都分配到最适合我们发挥的地方去，但海战却不同。”

    “人类的立足点，只有我们脚下的船！”

    克洛克达尔指了指脚下，“因此所谓的海战，对于普通人来说就是炮战和短兵相接的结合。”

    “但对于那些‘非常人’来说，海战却又不得不考虑另一个因素——”

    克洛克达尔伸出一根手指，“那就是最顶尖的战斗力。”

    “在这片大海上，战斗力最顶尖的存在拥有着足以改变战场格局的力量！”

    “比如可以在海上自由行动的人类……”

    “又比如恶魔果实。”

    克洛克达尔在海上见过各种各样夸张的场面，却也忍不住想象起了情报中，金狮子将数十座岛屿硬生生地抬至空中的震撼场景。

    “鱼人族是没办法攻击到飞空海贼团的，而我的沙沙果实在非沙漠的地带也不行。”

    克洛克达尔实话实说道：“所以，放轻松些吧，这场战斗跟我们无关。”

    泰格不解问道：“那我们应该怎么去救汤姆？”

    “我只是说跟我们无关。”

    克洛克达尔吸了口雪茄，指着一旁说道：“但跟他有关。”

    “罗文先生？”

    霍卡意识到了克洛克达尔的意思，但还是不太相信，“你是说罗文先生要……”

    “嗯，没错。”

    克洛克达尔吸了口雪茄，阴沉笑道：

    “这个疯子，多半是想要单挑飞空海贼团啊……”

    ……

    三小时后，四海联盟的舰船正式进去了魔鬼三角地带的迷雾之中。

    ……

    五个多小时过去了。

    舰船行驶到了魔鬼三角地带的中央区域。

    在这里，海风甚至隐约幻化成了鬼魂的哀嚎！

    哈布从自己的房间里小跑了出来，警告道：“差不多要碰见了！”

    而后，哈布又连忙小跑回去了。

    这是罗文的嘱咐，哈布也不敢在如此可怕的地方久留。

    盘做了许久的罗文终于睁开了眼睛。

    正在此时，不远处的海面上忽然传来了一阵幽光，那是冰冷的白色。

    众人不禁警惕了起来。

    泰格看了几眼，沉声道：“那是魔鬼三角地带特产的魔鬼鮟鱇鱼，在碰见能够威胁它们的生物时，会主动散发荧光以示警告，面对的生物越强他们的光线便越亮！”

    “哦？还有这种东西？”

    克洛克达尔来到了船头前，俯视向海面。

    令人头皮发麻的一幕出现了。

    在海面之下，密密麻麻的都是那种一人大小的魔鬼鮟鱇鱼，它们正在舰船附近游荡着。

    “这是来到它们的巢穴附近了？”

    克洛克达尔眉头微皱，周身渐渐扬起了阵阵砂砾。

    惊人的气势忽然自克洛克达尔的体内爆发，席卷了附近的海面。

    那一瞬间，周围的上千只魔鬼鮟鱇鱼猛地爆发出了剧烈的荧光，照亮了周围的迷雾，使得附近变得刺眼无比！

    直觉让那些魔鬼鮟鱇鱼发出了最为刺眼的光芒。

    “呵呵呵呵，真有意思……”

    克洛克达尔对这种有趣的小玩意还是有些兴趣的。

    但就在这时，那些魔鬼鮟鱇鱼发出的光芒却忽然变得柔和了许多。

    那种感觉，就像是刚刚受到生命威胁的动物受到了某种安抚。

    但同时，那份安抚是如此的不容拒绝，仿佛只要拒绝，便会迎来更为可怕的事。

    克洛克达尔回头一看。

    果然，是莱恩·罗文站了起来。

    那独有的霸王色霸气肆意蔓延，笼罩了整个海面——甚至包括了天空。

    而在天空中，舰船的王座之上，金狮子也感受到了海面上的那股霸王色霸气。

    “高手啊……”

    金狮子勾了勾手指，从随行的小型浮空岛中分离出了一小块土地。

    “啧哈哈哈哈，打个招呼吧！”

    金狮子打了个响指。

    ……

    那一瞬间，海里的魔鬼鮟鱇鱼似乎感知到了什么，那柔和的荧光忽然黯淡了下去，却而代之的是更为剧烈的刺眼光线。

    同时，鱼群也在尽可能地向远方逃去，顷刻间便已无影无踪！

    “发生了什么？”

    众人疑惑地向四周望去，却什么都没有发现。

    但他们的耳边却传来了阵阵破空声。

    他们猛地意识到了什么，抬头望去，看见了令他们终身难忘的一幕。

    唰！

    一块巨大的“陆地”，好似流星一般，从天而降，直奔他们的舰船而来！

