    轰！

    裹挟着恐怖劲气的一拳，狂戾的轰向罡风乱流！

    在所有人震惊的目光下，萧易这一拳之劲气，竟是生猛的将乱流之力轰断开去，清空出一条虚无之路！

    但虚无之路，转瞬即逝，很快又被崩塌的空间裂口中，涌出来的罡风乱流所覆盖。

    但即便如此，萧易这一拳之力，也震惊了所有人。

    萧易自是满心兴奋。

    龙山悠悠一叹：“萧易，你确实是个天才。”

    唰！

    龙山忽而一挥手，水龙解体，风刃散去，雷火消失！

    龙青惊声道：“爷爷，他的天赋越是强大，越是留不得啊！”

    龙格也是惊呼道：“是啊，族长，您可千万别再手软了！杀了这小子吧！”

    萧易眼中的狂喜，也渐渐冷然下来，带着几分疑惑的看向龙山，哼声道：“龙山，你这是怕我毁了你的龙岛吗？”

    龙山摇头一笑，道：“你以为老夫是真的想杀你吗？若不是奉了海母之命，老夫根本不会出现见你。海族，从来不是你的敌人，也没想过与你为敌。”

    萧易眉头一挑，又是海母？

    见萧易依然疑惑，龙山淡笑道：“海母知道你吸收了芊羽叶的魔骨，她的魔骨虽然融入了你的毒骨之中，但却并未彻底的融合。所以便命老夫出手，以风火雷水四力，对你的肉身进行一次深度淬炼，激发你体内这二力形成融合。看你刚才那一拳之力，想必是二力已经完成融合了吧？”

    萧易心头一震，所以，刚才龙山的出手，只是为了帮他体内二力形成融合？

    而这一切，都是海母授意的？

    这海母，与他素未谋面，不仅让陆妖随他出海，还命令龙族族长出手帮他提升实力！

    如此平白无故的对他连施恩德，萧易倒是觉得有些奇怪了。

    这世上，岂有平白无故的好？

    只不过，隐藏在海母心中的真实意图，萧易难以揣测。

    萧易身形一闪，从乱流之中脱出，问向龙山：“海母为何对我这般照顾？”

    龙山摇头道：“老夫和你一样疑惑。海母宅心仁厚，虽施恩无数，但对一个人类如此厚待，你还是头一个。”

    萧易身形变化，变回正常人身来。

    “既如此，我想与海母对话，亲自感谢海母。烦请龙山族长为我引荐一番。”萧易微笑道。

    他并不怀疑龙山的话。

    因为在无尽海当中，海族对海母极其恭敬，说话行事都绝不会拿海母当幌子。

    龙山笑道：“无尽海域虽是广阔无边，但不论你身处何地，只要虔诚发声，海母都能听见。但海母会不会回复于你，那就未必了。”

    萧易讶然：“难道就没有什么固定的渠道，可以联系上海母吗？”

    龙山摇头道：“海母无处不在，所以从无固定之所。我等有言倾诉，也是就地伏跪，虔诚相告。”

    萧易脸皮抽了抽，这海母竟还真的这么神通广大？

    无尽海广阔无边，海母又号称无处不在，难不成海母的本体，就是无尽海域吗？

    可无尽海域是一个活体存在，这种想法，连萧易自己都觉得荒谬……

    就地伏跪，萧易肯定是不乐意的。

    他想了想，当即抱拳，躬身对着无尽海域行了一礼，微笑道：“晚辈萧易，承蒙海母厚爱，几次关照，晚辈实在感激不尽。但晚辈心中也存有一些疑惑，还望海母能够为晚辈解惑一二。”

    所有人，都聆听着天地间的动静。

    然而，除了风浪之声，再没别的声音传出。

    萧易嘴角抽了抽，这海母居然没搭理他？

    “龙山族长，你莫不是在逗我？”萧易有些恼怒道。

    龙山尚未回话，那龙青便是冷笑道：“可笑，我爷爷何等身份，岂会和你一般喜欢忽悠人！海母未曾回应，那就是明显的不想搭理你。”

    萧易脸皮一抖。

    海母没回应，他本来就觉得有些没面子了，被龙青这么一说，他更觉得丢人了……

    可海母刚刚帮助了他，他倒也不好说什么不恭敬的话。

    “咳，既然海母不愿现身，那晚辈也不强人所难了。以后海母若有吩咐，但请直言，晚辈必定还上今日这份大恩。”萧易挤出一抹笑容道。

    嗡！

    就在所有人暗暗嘲笑萧易的时候，海面之上，豁然水元涌动。

    水元浮升至百丈虚空，聚成一串篆体字来。

    “九尊不灭，秩序无新！唯破尊印，方入道境！”

    这十六个篆体字一浮现，所有人眼眸皆是狠狠一缩！

    海母不仅仅是回应了萧易，更是教唆萧易去灭了天地九尊，还要让他去破毁掉人人梦寐难求的尊印……

    萧易的心中，也是狠狠震撼着。

    难不成，他想要进入道尊境，还得杀九尊，毁掉九大尊印才成？

    这九尊之中，可有一个是楚凌啊！

    “简直荒谬！”

    天地之间，一声怒喝传来，一道巨大的黑云拂过海面而来。

    随即，一记紫黑色的掌印，轰隆一声，呼啸着轰向十六字！

    轰——

    一掌轰震，十六个水元之力形成的篆体字，瞬息崩散开去，未能留下一点痕迹。

    “大胆！”怒喝之声，从龙岛之中纷纷传来，饶是龙山，眼神也是阴沉到了极点！

    哪怕，他已经知道来人是谁。

    “楚凌，你敢毁去海母圣言，这便是对海母的大不敬！”龙山凶喝一声，身形猛然化作青龙之体，腾空而去，冲向鹏天和楚凌。

    唰！

    一道青虹十万丈，盘海长天雾蒙蒙！

    龙山真身一现，方圆数十万里的天空，皆是雾气蒙蒙，变得灰暗下来。

    空气之中，凝聚着磅礴的水元之气。

    “水元天瀑！”

    轰——

    漫天水元之气，在龙山暴怒的冲击下，形成一道恐怖的水幕，对着楚凌和鹏天轰击而去。

    这一瞬息，犹如天上一片海，地下一片海！

    两海两相映！

    鹏天虽然忌惮龙山的实力，但眼见龙山攻来，自然也不会等着挨轰，他双翅震荡，狂暴的妖元之力，化为无数风刃轰向水元天瀑。

    楚凌双目狰狞，双手飞速凝印！

    “万毒弥天印！”

    印法飞速完成，他一身雄浑毒力，凝成紫黑一点！

    萧易原本想要劝阻这一战的，可惜，战斗爆发的太快太猛烈，他根本无暇出声劝阻！

    只能眼睁睁的看着万毒尊典七大神通之中的第三种神通万毒弥天印，从楚凌手中飞出，与龙山的水元天瀑对轰而去！

