    李威本就精神高度紧绷,能走到这一步,又哪个玩家是纯粹凭运气的？

    游戏里的技能千奇百怪,你永远都不知道自己的队友还有对手中有多少藏龙卧虎,他因此他半夜跑出来和人接头,是真的小心了又小心。

    可不料还是被抓了个正着，来人还是在他看来最为棘手的祝央。

    和方蕾他们一开始着眼于这家伙的跋扈任性不同，李威是从头到尾就没小看过这看似不顾大局，行为不靠谱的家伙。

    你端看这人耽于享乐,一进游戏是各种不靠谱，完成游戏的优先等级竟比不得让她享乐,开始一来又各种暴躁不耐烦，简直就跟新手刚进游戏，还是那种死得最快的类型。

    可事情就是能照着对方有利的处境发展。

    人说在游戏里是半点不能行差踏错,但乱蹚成这样还能一路过来的,那就意味着有别人相当不同的过人之处了。

    并且对方表现来看明显也是心思清明,自有一套逻辑，不容易被人说服之人。

    李威心思电转，脸上下意识已经露出一个一如既往的，让人不会多加防备的笑。

    他道：“你也察觉到不对劲了？巧了，我也对刚才的事老想来想去都觉得不通，所以琢磨上来找你们商量商量。”

    “对了，那个陆辛呢？你这会儿出来不会让他起疑吧？”

    祝央笑了笑：“我其实还挺佩服你这种,明明一身本事还伏低做小这么放得开的人,谨小慎微到这种地步,确实能活得够久。”

    “可你不觉得很多时候等你权衡分析，把各种利害全分析到滴水不漏的时候，黄花菜都已经凉了吗？”

    看着李威脸色陡然一变，祝央轻笑了一声：“看来在这方面是吃过亏的，所以一旦确认，一秒都不愿意多等就冒险上来了。”

    李威终于脸色一沉，接着露出一个多少有些胜券在握的笑：“倒还是小看你了，不过那又怎么样？现在已经晚了。”

    “你们这组的优势已经没有了，只要我大喊一声，你们不是NPC的事全都会暴露，咱普通人的作战经验没法和那些人相比，即便运气好有一二不错的技能，也不一定适用于打斗。”

    “你现在已经扒上了对面组的陆辛，只要哄好他，何愁任务完不成？大不了就是评价等级的问题，这难道有命重要吗？”

    “所以说，严格说来咱们才更像是一伙儿的，你又何必再这个时候这么耳聪目明？睁一只眼闭一只眼的，游戏的立场再怎么变，也和你关系不大，你说对吧？”

    祝央啧啧道：“哟，这不是挺能言善道的吗？说得我都快心动了。可问题就在通关评价上怎么办？”

    “我就没拿过S以下的评价，让我在你们这些货色下捡你们吃剩的骨头，怎么就不先照照镜子？”

    李威脸色的神色一敛，露出一抹冷笑：“那就是没得聊了。”

    对方该出手的时候也是利索，话音刚落，整个人就动了起来，并且不吝于制造出声响，在他看来，这个时候撕破脸皮吃亏的绝对不是他。

    不过惯于谨慎的性格还是让他不会小看祝央，果然，手将要触及到对方的时候，一抹银光闪现，李威立马抽手后退。

    指尖传来一阵钝麻，接着是钻心的疼，低头一看，原来是刚才撤回的手还是有些反应不及，被削掉了薄薄一层肉皮，瞬间血珠冒出来，不多，但绝对让人忽视不了。

    李威自认已经够警惕小心，出手的时候警惕着对方所有的动作，但这家伙仍旧快得出奇，刨除这个等级的玩家所能达到的速度极限，出刀的利落竟然犹如千锤百炼的刀客。

    刚才幸好是他缩得快，不然就不仅仅是削破一层肉皮那么简单了。

    李威越发警惕慎重的看着对方，可祝央却已经不给他观察的机会，随手从厨房里抽来的尖刀在她掌中灵活翻转。

    银光织成的网铺面向李威袭来，他急着躲闪已是不易，身体也逐渐感到寒冷僵硬，竟是冰霜已经从地上蔓延过来，覆盖了大半身。

    心知这怕又是对方的能力之一。先头还好，但时间继续拖下去的话，他的行动力只会被寒冷拖得越发迟钝，彼涨我消之下，他落败是肯定的。

    这家伙看着是个娇滴滴的大小姐，原来近战武力这么强悍吗？能力的配合使用也娴熟，老实说有这本事压根不会比那几个混偏门的玩家差。

    也难怪这家伙从始至终都没真正受制于人过，一开始还以为是借着陆辛狐假虎威，现在看来自己这边还是低估了她。

    意识到自己一个人恐怕没有胜算，李威便着眼于发出更大的动静，躲闪之间，顺势一拳砸向墙壁，整个三楼都发出一阵巨响。

    他心道这样那些家伙该听到动静起来了吧？又想趁着祝央手忙脚乱之际，终于有空隙施展自己的能力。

    手心里才敢分泌出有毒的汗液，便感觉自己的脖子上抵住了个锋利的东西。

    李威大惊失色，看了眼面前的对手，对方陡然消失不见，取而代之的，五感所感受到的对方的存在全在自己身后。

    自己刚刚趁乱轰碎的墙壁一角也已经恢复如初，甚至自己站的方位都和自己印象中不一样——

    “幻术！”

    “Bingo！所以可劲造，你就是砸翻整栋别墅，只要那几个瘪三也听不到，毕竟我虽然技巧有限，让睡着的人无视噪音睡得更香还是不怎么费事的。”

    李威自知这会儿是无力回天，可就这么个才踏入中级场的家伙，哪儿来这么多技能？

    爆出技能一定得有极高的通关评价，以及能力和自身的亲和性，一般需要达到S极，偶尔A极也可以但都是少之又少的个例，必定有别的触发条件。

    刚进中级场的玩家，有一二能力傍身已经算是不错了，加上运气好得到的道具，一般玩家就这么些保命手段。

    可这家伙区区走廊里的交锋，光是用出来的技能就有4个，还是即时发动不需要时间酝酿布置那种，实在让人不免嫉妒。

    难道这家伙真的如她自己所说，每场游戏通关均是S级评价？这怎么可能？

    可疑惑间李威已经被祝央推进了自己的房间，他心中生疑，陆辛难道不在？

    或者祝央这家伙的幻术已经到了当面在人眼皮底下横行无忌的地步？不然她怎么敢就这么大摇大摆的——

    还没琢磨完，便看见陆辛站在窗边的位置面向自己这边，半倚着窗台旁的那张桌子。

    看到祝央进来，便道：“比我想象中用时要短，看来掌握得不错。”

    祝央道：“那是，小弟的技能，老大总不可能使得还不如它们。”

    路休辞神色有点飘，能一路人鬼不分吆喝使唤的，估计也只有她了。

    李威这时候却是全明白过来，他看了看陆辛，又看了看祝央，苦笑道：“难怪！我就说我也没露出什么破绽，白天的提议也有理有据，怎么就一下子被抓到了尾巴。”

    原来这陆辛压根就和她是一伙的！

    都是聪明人，自然不会这点都明白不过来。如果上来一组玩家中，在立场不明的前提下，有己方的人在，那首先就得怀疑自己这边会不会是同样的状况了。

    毕竟游戏精明，怎么可能拿这么大的便宜给你捞？双方制衡，优势和实力不会悬殊太大，这才是游戏的根本守则。

    可惜祝央的外表太具有迷惑性，先前就能抬手把NPC头头顾少给收拾得晕头转向还甘为她驱使，把一个玩家迷得团团转条件上也不是什么有难度的事。

    两组玩家对抗的情况已经属于罕见，更何况两边的人还认识，可能性太低让人下意识就忽略了过去。

    祝央却是将他把椅子上一按，那边陆辛立马接手把人一捆，至此算是整个人落他们手里了。

    祝央坐回床上，大喇喇道：“我问，你说，刚编造一个字，就去海里喂鲨鱼，明白？”

    李威也识相，干脆直接道：“你是想问我收到的具体任务？”

    “也简单，就是灭杀鬼怪。一开始你们说出各自的任务时，我还以为自己听错了。后来另一组的人上岛，我才察觉这场游戏没那么简单。”

    “我倒是想一来就跟他们确认是不是同一阵营的，只不过那帮家伙太过不知收敛，对NPC的恶意太大，可见对存在竞争性的玩家是个什么光景。”

    “我冒然出头，万一所想有差，倒霉的就是自己。所以只得先按兵不动，看看他们的具体任务是什么，如果和咱们都存在冲突，那我和你们也不是一定就存在太过绝对的对立关系。”

    也是那些家伙行事太不讲究，简直就一土匪进村，对什么看着都存在攻击意味，没有真正落到实处，还真没办法下定论。

    祝央见这人乖觉，自己也满意，她就喜欢和聪明人打交道，于是点头道：“就是得这样嘛，大伙儿都明白，有事说事，三两下捋清楚了各自回房睡觉该多好？”

    李威苦笑：“你会这么容易放我回房睡觉？就不怕明天我找机会再跟对方接头？”

    祝央没有回答这个问题，反倒是问道：“你除了任务之外，通关评价的核算这一场有没有特别提示？”

    李威一愣，她前面想知道什么自己能猜个七七八八，但这个问题就在意料之外了。

    接着他突然想到，祝央他们这一组，就简称一组吧。

    一组这次的任务奖励是评级共享的，只要累计超渡了足够多的鬼，全员通关等级和积分是一样的，所以一开始方蕾嘲讽过祝央怕是不干活躺赢的。

    只不过这样一来，如果没有二组的人上岸的话，超渡鬼的数量达到S极就是很有可能的，一旦达到S极便有大概率爆出技能，所有玩家不但不会躲在队友背后划水，恐怕还会更积极的完成任务。

    毕竟这种便宜可不多见。

    一开始李威以为是一组和二组之间任务难度的悬殊，所有有这便宜，毕竟杀鬼可比超渡容易。

    可现在突然听祝央这样问，心里却是一动，但还是老实回答道：“没有特别提示，应该还是惯常一样的规则。”

    多做的多得，少做的少得，通关评价看个人的表现力。

    对于普通玩家可能是互相协作的事，但对于惯于冒险，将游戏当捞金场的赌徒型玩家来说，各自就存在竞争力了，尤其对方还好几个都是这种类型，自然是僧多粥少。

    李威以为自己明白了祝央的用意：“你的意思是即便我通风报信戳穿你们，他们利用完我后也不会分我肉吃，最好的可能就是把我边缘化？”

    说着他笑道：“也是，跟你们虽然任务存在冲突，但也不是不可调和的矛盾，同样是保底通关的话，你们这边随便给一直棘手不好超渡的鬼让我杀了，反倒比从那伙人嘴里抢肉来得安全。”

    “行吧，我改变立场了，就和你们混一边如何？”

    祝央嗤笑：“倒是会偷换概念，我都快以为我求贤若渴在争取你的立场了。”

    接着手里变出来一颗黑色的弹珠，李威都没反应过来，弹珠就被弹进他嘴里，被按着下巴一抬，咕噜噜滚了下肚子里去。

    李威大惊失色：“你给我吃什么？”

    就见祝央指了指地上，李威顺势看去，地上有一颗同样黑色的弹珠咕噜噜的滚过来。

    撞到他被绑住的椅子腿时，突然翻身变成蟑螂，三两口就将椅子腿咬短了一截。

    李威脸上冷汗都出来了，便听祝央道：“保底？我可不相信你野心仅此而已。你这种家伙的保证对我来说没有任何意义，还是我自己上的保险比较让我安心。”

    “你也看到了，只要你敢多说一个字，甚至做任何暗示，我的蟑螂不用两秒就能将你的肚子啃破，从里面钻出来。”

    “哦对了，也别指望胃液能救你，这小可爱别的本事没有，生命力旺盛是有保证的。”

    李威出来的时候脸色都是铁青的，此时整栋别墅的人都已沉眠，还听得到轻微的鼾声，可有谁知道他一个人灰溜溜的来又灰溜溜的回，偷鸡不成蚀把米？

    等那家伙出门后，路休辞问：“你给他吃的什么？”

    “就普通的玻璃弹珠。”祝央耸肩。

    也是仗着人家对自己的能力不熟，她的蟑螂是可以变成弹珠一样的外表让敌人一开始麻痹大意，不过却不是真的可以在弹珠和蟑螂两种物质之间切换。

    所以真要一只蟑螂塞进去，除非马上就咬破他肚子跑出来，不然恐怕还是会被腐蚀，起不到胁迫的作用，白白牺牲一只蟑螂。

    祝央感叹道：“我居然会有一天对蟑螂这么慈爱。”

    路休辞：“……”

    祝央倒在床上，卷过被子作势继续睡觉，等路大头从后面搂过来的时候才道：“你看这狗比游戏，还真不给半点调和冲突的可能呢。”

    “生怕别人不知道它的打算多险恶似的。”

    路休辞沉默了一下：“你既然看出来了，接不接它这茬就自己选吧。”

    祝央在问李威二组的通关评价有无特殊规则的时候，李威自以为她是在举例离间他和真正同组队员的关系，让他先没合作就已满心提防。

    这其实根本没必要，像李威这种谨小慎微的人，面对那种风格的队友，不用别人说他就得防着点后背。

    两组对抗，一组的凝聚力被调到了最高，另一组仍旧存在随处可见的竞争，路大头一开始不愿意提示她的，恐怕就是这一点吧？

    游戏更深层的用义，出于公平原则不能多做注解，只能在丝丝缕缕的地方暗示，只有被选中的玩家意会，并作出选择。

    这便是决定她今后通关方向的十字路口吧？

    祝央又问道：“你收到的任务和我们是一样的？”

    路休辞摇头：“不是，和二组是一样的，不过好像不论如何，游戏都已经默认我是你这边的立场。”

    祝央无语，便听路大头又道：“我想得不错，你果然受它偏爱呢，各方面都是。”

    这个时候的祝央还没能理解他屡次说这话的真正含义，等她理解的时候，早已是来到高级场合了。

    不过这些都是后话，暂且不表。

    第二天早上，所有人对昨晚发生的事一无所觉，但祝央却趁着早餐后的空隙，突然将李威是内鬼的是告诉了另外几个玩家。

    只是隐去了双方队伍里都有一个内鬼这件事。

    一开始方蕾他们将信将疑，不过在祝央把李威叫过来亲口承认后，别说几个玩家，连李威整个人都是斯巴达的。

    他一边连连否认自己有叛变的心思，指天画地的发誓比起外边那队家伙，显然还是大伙儿合作比较愉快，只要给他一两鬼杀完成保底任务就成了。

    又是表示任务立场不代表个人观点，他还是跟喜欢大伙儿的，一群人虽然对他信任已失，不过好歹这会儿撕破脸没好处。

    李威不在乎别的玩家怎么想，只是诧异祝央这就打算动作了？

    果然李威的内鬼身份暴露出来，原本看似稳妥的主意就变成了别有用心，方蕾他们立刻表示得先把小女孩儿们的尸骨带回来，总之先试着超渡看看，完成保底任务再说。

    游戏将立场设置得如此险恶，谁知道还有没有别的坑等着他们？先确保保底任务，之后应对起来也好从容一些。

    祝央让几人找了两个竹筐和一大张午餐布出来，当着外边众人的面，让几个玩家去外边摘水果拣海鲜。

    借口都现成的，突然多了几个大汉，吃的喝的急剧减少，食材快要不够了，自然得自给自足。

    众人不疑有他，见他们两男两女的人数也足够，又大家都不是助人为乐的个性，便心安理得的享受起劳动成果来。

    方蕾他们挖出悬崖那边埋好的小女孩儿尸骨，用午餐布包好塞筐底，再在岛上海边采了不少椰子野果，还下浅水捡了些虾蟹，还打了几条鱼，把尸骨满满的盖住，这才打道回府。

    正抬着筐进厨房，几人便被刀疤脸拦住了。

    他看了看两筐东西，咧咧的笑道：“哟！收获不小啊，哪里打的？”

    几人心里有鬼，被这么一问自然紧张，其中一个男玩家笑道：“一路走一路随便摘的，都新鲜着呢。”

    说罢刀疤脸竟然伸手到筐上翻拣起来，几人心都提起来了，怀疑这家伙是不是看出了什么端倪。

    也不怪他们一惊一乍，主要不知不觉第二天突然告诉他们队伍里居然有个内鬼，如果不是祝央机敏，这会儿他们还不知道在哪儿呢？

    几个玩家见刀疤脸一样样将面上的椰子往上翻，神经紧绷，都做好了真要有什么背水一战的准备。

    却见他翻了几下，好似找到个品相满意的一般，拿起了一个椰子在手里颠了颠，抬手一削就把椰子劈开。

    椰汁从里面流出来，他混不在意的舔了舔，看着方蕾眼神带着下流的暗示。

    又是半威胁道：“昨晚睡得怎么样？担惊受怕鬼来找你不？今晚总该知道厉害了吧？”

    方蕾很多时候真有种不顾一切跟这些玩意儿干一场的冲动，可不行，她并不是长于近战的玩家，其他几个玩家中祝央不清楚，另外至少两个也是如此，和这些悍匪直接对上是真吃亏。

    方蕾僵硬的咧了个笑：“还好。”

    刀疤脸却是将手里的椰子一扔，笑了笑：“你当我是在问你的？你是今晚自己洗干净了进我的屋呢？还是我自个儿找过来？”

    方蕾怒火中烧，刀疤脸却放下话后就不再纠缠，哈哈大笑着出了去。

    另外三个玩家安慰了番她，看样子现在虽然任务进展还没多少，却已经快到了箭在弦上的地步了。

    别墅里人来人往这会儿不好动作，几人便把小女孩儿的尸骨藏进橱柜最里层。

    晃晃悠悠的浪过了一天，吃了晚饭，刀疤脸离桌的时候还看了方蕾一眼，见她作势要洗碗，说了句：“洗好了就过来。”

    这个‘洗’有点一语双关的味道，懂的人比如第二组那几个玩家，自然发出一阵你懂我懂的哄笑。

    方蕾气得脸色铁青，这还不算完，妮娜不知道从哪里窜出来，酸酸道：“哟~，这动作够快的，成天绷着个脸还以为多端得住呢。”

    这家伙昨晚去了刀疤脸房间，这会儿刀疤脸点名了今晚要方蕾，自然没有她的戏了。

    方蕾不可置信还有这种对土匪争风吃醋的斯德哥尔摩，不过这时另一个第二组的男人便搂过了妮娜：“怎么？没有哥哥陪晚上冷啊，疤哥没空我有啊。”

    妮娜撒娇的推了推对方，两人也就真的亲亲热热上了楼。

    众人走后，洗碗的任务交给了那三个玩家，祝央和方蕾带着小女孩儿们的尸骨进了地窖。

    果然仿佛是感应到了什么迎接一般，白天空无一物的地窖这会儿已经点燃了蜡烛，连转角都照出柔柔的光，像是生怕她们找不到似的。

    祝央和方蕾看到那个女人背对着她们，这次没有剁馅儿了，而是在边包饺子边哼歌，正如同每个一遍准备晚餐，一边等待外出玩耍的孩子归来。

    玩得又累又饿的对热腾腾的食物大快朵颐一般。

    女人没有转身，温柔的声音却传来：“回来啦？都说要吃饺子让你们别跑远，快洗了手过来吃饭。”

    祝央她们没说话，身后却传来两道稚嫩的童音：“还有蛋糕，妈妈买了新蛋糕，要吃。”

    两人转身，看到两个小女孩儿不知什么时候出现在身后，始终不得真正归家的两个灵魂终于和等待她们已久的母亲汇合。

    女人转过身来，宠溺道：“好，好，吃完饺子就吃蛋糕。”

    说着把身体遮住的案板往几人面前一让：“看，弟弟做的饺子，你们肯定爱吃。”

    说完又纠正道：“哦，不是弟弟，是杂种。”

    说着这么刻毒的话，但她此刻表情还是温柔慈祥的。

    两个小女孩儿便乖巧的坐到案板旁边，看着妈妈用案板上剁碎的死胎包饺子，包好一个就规则有序的放在一旁的盘子里。

    一个盘子六个，也不煮，就直接催女儿道：“快吃吧！”

    小女孩儿们竟真的拿起了那生饺子，细嚼慢咽的吃了起来。

    不知道是不是女人剁死胎的时候根本没有去骨，祝央两人听到她们吃饺子发出的咀嚼声，时不时有种在嚼脆骨的感觉。

    这声音听着简直叫人毛骨悚然，方蕾甚至下意识的往后退了退。

    但祝央却在此时开口了：“太太，介意你做饭的时候聊两句吗？”

    对方没有回答，祝央竟也不觉得尴尬，反自顾自问道：“这屋里住了多少‘人’？您先生呢？怎么不和你们一起吃晚饭？”

    方蕾差点被她这问题吓死，明显人家一家就有故事啊，你就不会问委婉点？

    但那女人却开口了：“哎呀！这话恼人的，换别人说我就生气了，看你们送我囡囡回来才跟你们唠的。”

    接着在女人的描述下，祝央她们得知整栋别墅一共住了八个‘人’。

    她和她先生还有一对双胞胎女儿一家四口，一个男仆，两个女仆，两个女仆是母女。还有一人，那就是她丈夫的情人。

    弱势的女人在家没有话语权，情人又怀了孕，自然登堂入室。

    只是对方显然并不知足，因她丈夫好歹还顾忌一点正统，情人迟迟无法转正，便想办法将她两个女儿害死。

    并煽风点火责怪她带不好孩子，不配为人母，好撺掇丈夫休弃她。毕竟婚姻还维系的关键就在于孩子，没了孩子，她一个一无所有的女人还有什么资格占着女主人的位置？

    女人找孩子找疯了，一无所获。

    说好的出门玩玩就回来吃饺子，还有新买来的蛋糕，却出去了就没能回来。

    女人疯了，杀了丈夫，剁了情人，剖开她肚子取出野种，剁碎了包成饺子。

    又用丈夫的肉做胚，情人的五官做装点，做出了全新的蛋糕，可孩子还是迟迟不回来。

    听到这里，祝央想了想，这里面只包含他们一家子的恩怨情仇，便道：“那另外三个人呢？你家的仆人们。”

    女人毫不在乎的挥了挥手，笑眯眯的看着吃得正香的女儿们：“我做饭等我囡囡回来吃就够了，管他们干什么？”

    得，看来一个鬼怪NPC上是不可能得到所有的超渡线索的。

    而且还有一点，两个小女孩儿吃完饺子之后，便吵着要吃蛋糕。

    女人被她们吵得没奈何，便连忙点头：“好，好，吃蛋糕。”

    但揭开旁边的水缸时，却发现里面除了两具骨头外空无一物。

    女人低骂了一声，表情狰狞，回过头安抚两个女儿的时候变又是另一幅样子：“你们先等着妈妈，妈妈这就给你们做。”

    接着从案板底下拿出一个磨刀棒，锋利的菜刀在上面持续连敲，就仿佛有什么东西在归位一样。

    而与此同时——

    三楼的房间内，二组的一个玩家吃饱了晚饭，因着没有女人做陪，岛上又没什么玩乐，便往床上一倒有些犯困。

    半梦半醒之间便闻到一股异常勾人的肉香味，那味道太香，简直让人垂涎三尺，饶是晚饭吃得八成饱，也不由得感觉又饿了。

    男人睁开眼睛，便发觉自己面前多了只烤羊，整只羊刷上了密制酱料，正烤得滋滋冒油，香飘四溢。

    可又和单纯的羊肉味道不同，看着也没那么干，肥瘦相宜，颜色焦嫩，真越闻越饿。

    男人也有过一瞬间的疑惑，自己好像吃过饭回房了，可接踵而至那让人飘飘欲仙的香味就冲淡了这一疑惑。

    男人忍不住伸出手，也不惧烫，竟直接从火架上撕了一块肉下塞进嘴里，果然好吃得上天。

    外焦里嫩，入口即化，肉汁四溢。男人接连吃了好几口，才有空在看架子一眼。

    谁知这一眼便让他的飘忽的神智回了魂，此时架子上正转动烤着的，赫然已经不是一只烤羊了，分明就是一个呗开膛破肚穿烤起来的人。

    男人连连后退，接着一阵坠感传来，他跌下了床，整个人回归现实。

    但还没来得及松一口气，便感觉自己传来一阵呕吐的欲望，像什么东西迫切的要从他胃里爬出来，一瞬间那感觉已经来到喉咙。

    “哇——”男人忍不住做出干呕状，紧接着抬头看向穿对着的镜子，发现自己的嘴边，竟从里面扒上了几根手指头。

    一只手——不，确切说是一个人要从他嘴里钻出来一样。

    男人心里有些惊恐，但也不是吃素的，眼神一戾，手里变凭空多了一个小瓶，瓶里是黑色的汁水，也不知道是什么。

    他却是毫不犹豫的见那汁水往喉咙里一倒，果然那都钻出来半掌的手被烧烂一般，纷纷溃散下去，辛辣灼烧的感觉直达腹中，男人自己也痛得满地打滚。

    不过那东西冲体内呼之欲出的感觉倒是不见了，男人好歹松了口气。

    接着抬眼就看见自己眼前出现一个男人，看穿着像是成功人士，可身上的肉却突然变肿变皱，接着散落融化。

    还在向男人伸手：“肉，给我肉，来不及了——”

    男人这会儿大伤元气，但也不想放跑任务NPC，真要挺起来想办法灭了对方，却见他像是被什么拘住一样，然后神色惊恐，在挣扎中消失不见。

    男人连忙跑出门，正好看到刀疤脸也一脸阴沉的冲一个女NPC（方蕾）的房间里出来。

    原来刀疤脸回房后，左等右等没见方蕾过来，便知那娘们儿是敬酒不吃吃罚酒了。

    便翻身下床直接去了方蕾的房间，房间门从里面上了锁，显然人已经回房了。

    刀疤脸冷笑一声，还以为这种锁就能防住他不成？这亏得是游戏这场限制NPC的性命，他们也不太好跟游戏对着干，不然头一天这些妞儿就被圈起来了。

    直接粗暴的一拧，门锁就被暴力破坏了，刀疤脸推开门走了进去，听到浴室里传来哗哗的水声。

    他脸上闪过一抹兴奋的笑，在洗澡呢？正好省了事，直接变往浴室走去。

    结果手伸到浴室门上，里面就传来一声惊呼，然后门先一步打开了，一个光着身子湿着头发身材姣好的女人从里面窜出来。

    兜头就撞进了刀疤脸怀里，然后紧紧的抓住他，声音害怕道：“有蟑螂，有蟑螂啊~~”

    这娇滴滴的声音，和白天那一本正经的冷淡样倒是不一样，别有一番滋味。

    刀疤脸哈哈一笑：“蟑螂有什么好怕的？走，我看着你洗，就不信还敢出来，出来一只帮你打死一只。”

    胸口被怀里的女人娇嗔的敲了敲，刀疤脸手脚不规矩的摸了摸她的身子，果然跟呛口小辣椒的性格不一样，端的是丰腴滑腻，滋味撩人。

    摸着摸着便开始真刀实枪起来，他低头亲上这妞儿，顿时两人干柴烈火起来。

    刀疤脸心道这妞白天那副样子，真到了阵仗倒是热情，只亲着亲着，触感就觉得有点不对劲。

    这嘴唇虽然湿热吧，但也太平了，他记得那妞唇挺饱满的，凑得再怎么近也没有碰到对方的鼻子。

    而且讲道理，就跟在亲一坨生肉一样。

    刀疤脸觉得不对，便低下头，结果眼前的画面让他蠢蠢欲动的冲动直接萎了下去。

    只见他亲的哪儿是那热辣妞，分明就是一五官全被挖了的血窟窿女鬼。

    眼珠不翼而飞，鼻子被割掉，耳朵被摘走，嘴巴被削掉，他刚刚跟人亲得带劲的就是那已经失去嘴唇的两片肉。

    刀疤脸怒不可遏，抬手就掐住了女鬼的脖子：“骗你爷爷是吧？要真是个女鬼老子也受用了，血淋淋的怼这儿找死呢？”

    女鬼发出咯咯咯痛苦的声音，但接着那没有嘴唇的嘴巴得意一裂，仿佛裂到了耳根。

    刀疤脸立马差距道自己不对劲，他的眼睛只有一只能视物了，而女鬼的眼眶里却赫然多了一只眼珠子。

    疤脸知道自己着道了，要是再拖拉，自己的脸准得不见完，可真琢磨对策呢，对方女鬼反倒发出一声不甘的尖啸，接着被什么无形之物拖拽般消失了。

    刀疤脸打开门，便看到同样一脸狼狈同伙，两人一看就知道双方怎么回事，连忙叫醒了一伙中要么睡觉要么在办事的猪们。

    除了没找到陆辛，二组的四个玩家全聚齐在了刀疤脸房间里。

    此时地窖之类，祝央两人眼看着女主人用金属磨刀棍但做招魂铃用，召回了被自己杀死的丈夫和情人。

    然后不顾两个鬼怪的哀嚎，继续着她生前做过一次的蛋糕任务，可两个鬼除了痛苦之外，显然更有着一副绝望般的畏惧。

    祝央明白的，即便没有第二组玩家，她们的游戏也一开始就存在冲突。

    一个宅子里的鬼，各有故事而死，必定是不可能满足每个人的执着，有时候一个人的遗愿必定会涉及到另一个人的挣扎。

    所以说他们绝不可能将所有鬼进行超渡，得有所抉择。

    祝央往身后叫了一声，方蕾一惊，回头看到二组的陆辛出现在身后，猛地陷入了警惕。

    却听祝央道：“游戏虽然把你算做我们组，但给的任务却和那批玩家一样的，保守起见你还是杀一个吧。”

    方蕾明白过来，这人就是那一组里面己方的内鬼。过来陆辛抬手就宰了其中一只。

    女主人和双胞胎母女三人吃了男人的血肉和情人的五官做的蛋糕后，也了却遗愿开始发光泛白消失不见。

    与此同时，别墅所有玩家脑海里却传来一个声音。

    告诉已有玩家完成超渡任务三，鬼怪数量有限，请为完成任务的玩家抓紧时间。

    祝央差点没一口盐汽水喷出来，她早知狗比游戏贱，可真没想到这么贱的，真他么慢点都得两边猛推一把。

    而楼上正在商量事的几个二组玩家，听了这通知，脑子里再琢磨了即便这里面所有隐藏的信息量，哪儿能还猜不到有别的玩家和别的任务？

    刀疤脸率先冷笑一声：“这还真是，终日打雁，让雁啄了眼。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈！【尖叫女王】是整个言情站首金了，虽然仅限APP，估计明天就回被挤下来，但还是感谢所有把我推上去的小天使，吹爆你们！！！

    以及这周人工榜单不好，求大家的营养液，至少让我待在首页。晋江有个约会的投票也继续求，么么么！

    梅子酒扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0600:11:23

    胭脂教主扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0603:05:18

    胭脂教主扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0603:07:05

    飘啊扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0607:04:04

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0607:20:12

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0607:20:17

    吃瓜光吐葡萄皮扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0608:58:57

    吃瓜光吐葡萄皮扔了1个手榴弹

    投掷时间:2018-12-0609:00:08

    吃瓜光吐葡萄皮扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0609:04:05

    芝麻糖圆扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0609:06:56

    言扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0612:00:13

    喵星人扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0612:26:26

    26796780扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0612:28:53

    27734417扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0612:32:59

    篱笆人扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0613:00:06

    久卿卿扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0613:02:52

    就爱看修罗场扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0613:13:12

    就爱看修罗场扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0613:13:22

    再充钱就剁手扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0613:29:28

    33885499扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0615:09:13

    越陌未度阡扔了1个地雷

    投掷时间:2018-12-0616:56:43

