    朱三话音落下，已经是率先自个儿走进了鬼市之中！

    来到近前，我再一次抬头去看。这就是鬼市，五个大字毫无意外地再一次出现在我面前，我心想这是哪个二货取的名字，居然这么有喜感。

    很快，耳边再度传来朱三的催促声。我嘴上不说，心里却是把朱三骂了无数遍。

    不过这一切都在我进入鬼市后刹那停了下来，我目瞪口呆地看着眼前的这些东西，这特么！

    只见一个头大如斗的家伙就在我前面，他摊上所摆放的那些东西，居然全是一些动物的内脏，之所以能够分辨出是动物的，只因那摊前，还挂着几个脑袋，有牛羊的，也有鸡鸭的。

    而那摆摊的家伙，脑袋跟一个罗兜似的，怕是有三四个篮球那么大，长得奇形怪状，这一眼看去，那家伙根本就不是人。

    “你能不能别盯着别人看！”

    耳边传来朱三警惕的声音，我被他真的一激，赶忙收回了自己的目光。

    “这，这特么到底是个什么鬼？”

    朱三瞥了一眼我刚才看的那家伙，这才小声道：“贪心鬼！”

    我悄悄又看了那家伙一眼，后者似乎也注意到我的存在，赶忙报以微笑，只不过他的笑容看起来比哭还难看。

    在他的身下，还有另外的几个小鬼不断奔跑着，不断在他脚下闪来躲去。

    果然跟朱三所说的一模一样，这里的鬼在看到我们之后，就像乞丐看到了富豪。我们简直比那些施粥给穷人的员外还受欢迎，很快就被一大群奇形怪状的小鬼给围的水泄不通！

    看着四周的鬼魂，他们似乎都有实体，长得奇形怪状，有的有三四个脑袋，有的则长了七八只手臂，三四条腿的更是随处可见。

    朱三从身上拿了一张东西给我，我接过来一看，居然就是当初葛老头给我的那些东西！

    那些药材全都写在这张纸上，果肉类的五味子已经得到了一份，现在就还有余下木类，菌类，包括动物类，除此之外，还有道家法宝和一些矿物质的药材，这些东西，仅仅是看一眼，我就觉得脑袋发晕，真要全部找齐，那得找到什么时候。

    索性葛老头给我延缓了血鱼的发作速度，估摸着他也料想到这些东西不太好找。

    我接过了朱三递过来的纸条，开始挨个跟这些鬼魂打听那纸上的药材，甚至一想到动物类的时候，我还跑到先前卖动物内脏的摊贩那里去了一趟，结果一无所获。

    看来是我想的太多了，这些东西如果真的这么好找，朱三就不会这么久才带我过来了？

    很快，我在人群中看到了另外几人，他们似乎也是刚刚到这儿，身上罩着黑袍，脸部五官位置被完全遮盖，根本看不清楚到底长什么样。

    这会儿朱三也来到我面前，他同样一无所获。

    “这些家伙怎么还裹得这么严实？”我指着刚才看到的那群人小声道。

    “你以为谁都跟你一样是个马大哈，来的时候都是因为你耽搁，不然我们也可以裹上这么一身的。”

    “在这里的人，最忌讳的就是被别人认出来。有的是因为身上有好东西，有的则是因为在这里买了好东西，如果被人知道，恐怕很难走出这个地方。”

    听完朱三所说，我似乎也知道了这个地方身份隐藏的重要性，不过很快，我就跟他说了句等我一下，说着我就跑了出去。

    先前逛的时候，我似乎发现这地方还有卖面具的，那面具看起来栩栩如生，做的全是一些鬼魂或者怪物的模样，不过做的太逼真，看起来就跟真的一样。

    “哟，这位爷需要什么啊？”

    卖面具的小哥是一个陀螺头的家伙，他的头真的跟陀螺一般，上面大下面小，而且脸上还有一道蓝色的疤痕贯穿半边脑袋。

    虽说长得不太好看，可态度却不是一般的好。

    我在摊位上看了一会儿，选了两个面具指给他看，这小贩倒也迅速，还不等我看清楚，那两个东西已经包好并放在我的手里。

    “爷给现金还是刷卡！”小贩恭敬开口，我拿出先前朱三给我的黑卡，在那小贩面前晃了晃。

    小贩一见到黑卡，整张脸都变了。

    “这位爷，您稍等！”

    说着，他就双手接过我的卡，转身进了屋。

    在他进屋过后，另外一个鬼又守在了摊位前，这鬼跟先前那家伙又有些不同，能明显看出是个女鬼，不过她的脑袋跟先前那小贩刚好相反，那小贩是上面大下巴小，可这女鬼却是下巴宽大，脑袋尖的跟猴腮似的。

    “爷您的卡！”正发呆呢，小贩的声音再度传进我的耳朵，那黑卡被小贩两只手拿着，毕恭毕敬地送到了我的面前。

    寻常时间段我哪儿受过这般待遇，很快我拿出先前朱三给我的那张纸条，接着道：“这上面的东西，你有没有见过？”

    说着，我就把纸条递了过去。

    那小贩估摸着也没想到我会突然递一张纸条过去，很快接过去，这才仔细看了起来。

    “不好意思爷，这上面的东西我真没见过！”

    说着，小贩就把纸条给递了过来。

    我略微有些失望，难不成这些东西这里根本没有，不然怎么会问了这么多鬼魂都说不知道。

    “你们这儿有比较出名的地方没，就是好东西多的？”

    我看着那小贩，小贩倒也爽快，赶忙指了指一旁的街道。

    “爷您只需要往这儿过去，有一家怪贩妖市，或许那里，会有爷需要的东西。”

    我看了小贩指的那条街道，心里有了底。

    也不再跟那小贩寒暄，我拿着手里的两个面具，开始朝先前朱三所在的位置走去。

    “爷您慢走！”

    小贩的声音再一次从后面传来，我心里感慨，没想到我也会被别人称之为爷，不过在这个地方，应该所有从外面进来的人，他们都是这么称呼的吧。

    一想到这里，我笑了笑。

    可当我回到刚才的地方时，却怎么也找不到朱三。

    这家伙去哪儿了？

