    正如之前的窃窃私语所说的那样，能跟鸟吵一个下午的人真的不多，那被围观的一人一鸟正是乔纳森与一只鹦鹉。

    　　伊流翎总感觉，再让他们这么吵下去，对自己未来的社团形象相当不利，虽说其实也没啥形象了。

    　　硬闯进去显然不太可能，伊流翎也就是瞬间爆发的攻击力比较强，真的要跟人对着挤，他这小身板禁不住几下子。

    　　思来想去，伊流翎只得在路灯上调整了一下姿势，两腿一蹬灯罩，一个前空翻落入了人群中央。

    　　“哎，社长？”乔纳森看到伊流翎相当高兴，“你出来了啊！”

    　　顿时，所有围观群众的目光聚焦在了伊流翎身上。

    　　“哇，这人长得好矮啊。”有人开始交头接耳。

    　　伊流翎的头上暴起青筋，抱着花盆的手也绷紧，他环视一周，暗暗斟酌自己能打几个。

    　　“快看！操场那边有人表白！”就在伊流翎准备打十个的时候，远处忽然传出来了一声叫喊，人群便立刻一窝蜂朝着一个方向转移走了。

    　　看来，傍晚是索迦高中的看热闹时间，一个两个都闲的不行。

    　　伊流翎叹了口气，询问乔纳森：“你这是怎么了？为什么跟鹦鹉吵架？”

    　　“他骂我！”乔纳森语气有些委屈。

    　　“那你打他啊！”伊流翎出主意道。

    　　乔纳森摇了摇头，义正言辞地说：“我们勇者讲究以彼之身还施彼道，他骂我我肯定是骂回去，不能打他的。”

    　　“那个是以彼之道还施彼身吧？”伊流翎纠正了一下乔纳森，“那你也不至于骂一下午啊。”

    　　“那没办法，我骂不过他，所以我想，这波啊，这波就拖，看谁先渴死。”乔纳森似乎对自己的计划很有信心。

    　　伊流翎按着太阳穴：“那，他骂你什么？”

    　　一说这个，乔纳森就来气：“他骂我有爹没妈，我娘坟头开花，我爹去上坟，结出我个傻瓜。”

    　　“哇，居然还挺押韵的。”伊流翎啧啧称奇。

    　　“那可不，”一旁的鹦鹉继续攻击乔纳森，“你娘是朵喇叭花，以后我叫你小喇叭，小喇叭。”

    　　伊流翎记得，在第八世界的通用语里面，小喇叭和某个南方城市的方言一样，都是骂人的话。

    　　“他又骂我了！”乔纳森更委屈了，偏偏他还想不到什么东西反击。

    　　“嘿嘿嘿，傻大个和小矮子。”那鹦鹉用很贱的语气说道。

    　　“喂，傻鸟，”伊流翎的脸忽然被阴影笼罩了，“你知道鸳鸯吗？”

    　　第八世界虽然有很多奇葩物种，但是也有一些跟蓝星世界的生物相似的魔兽或者植物，似乎它们在各种世界都有分布。之前抓的臭鼬和伊流翎刚才提到的鸳鸯，都是第八世界一种比较出名的有灵性的稀有魔兽。

    　　“呃，知道啊，一种狗男女鸟嘛。”鹦鹉不晓得他为什么突然说起这个，疑惑地答道，而且语气并不好。原因很简单，虽说鸳鸯和鹦鹉原本的种族伏牍鹦鹉都算是稀有魔兽，但是这类鸟一出生就是成双成对的，看的鸟眼红。

    　　“我厨艺还不错，做过麻辣鸳鸯锅来吃，”伊流翎继续用一种平静得让人不寒而栗的语气说着，“你猜，我会不会做鹦鹉锅？”

    　　此刻，这只长得酷似玄凤鹦鹉但还算得上是幼鸟的小家伙背后一阵发寒：这个家伙没有说谎，他真的吃过鸳鸯锅，吃稀有魔兽不是犯法的吗？这家伙难道是个亡命徒？

    　　“救命啊！”这鹦鹉忽然扯开嗓子大叫道，“梦小子快来救爹！”

    　　伴随着鹦鹉的惨叫声，一个人从图书馆里冲了过来，一脸嫌弃地将它转移到自己的肩膀上：“我不是让你一只鸟待会吗？怎么又惹事了？”

    　　这个“又”字，道尽了无数辛酸。

    　　“你这短男，你只说让小爷一只鸟待着，小爷不是没跟其他鸟混在一起吗？”那鹦鹉还振振有词，“现在有人威胁要吃小爷，你给小爷揍……”

    　　伊流翎瞪了鹦鹉一眼，它赶紧噤声，躲在了少年脑袋后面。

    　　于是，伊流翎的视线就随着鹦鹉转移到了面前这人的脸上。

    　　“咦，梦言往？”伊流翎把对方认了出来，“这鹦鹉是你的？”

    　　“哇，你果然很厉害，你是我见到的第一个能让爵士闭嘴的人。”梦言往依然是一脸崇拜地看着伊流翎，然后想了想，解释道，“它的名字叫爵士，是我的本命道具，我也是个召唤师。唉，说来可惜，我本来是想要成为幻术师的，所以专门选了魔法蛋，结果孵出来的却是个鹦鹉。”

    　　“怎么？看不起爸爸我？”爵士又说话了，但三人都没理它。

    　　伊流翎确实对梦言往有点同情，相比于拿什么就是什么的武器类本命道具，学校给的魔法蛋最大的问题就是会随机孵化出植物、动物或者法力种子，很难符合预期。

    　　到目前为止的数据显示，最后会孵出来三类中的哪一种，完全跟契约者无关，他们能影响的只是大分类下的细节。比如同样是动物，有的人会得到飞禽，有的人会得到走兽。

    　　而梦言往的目标也很正常，因为基本上每一代梦家的学生，都是走的幻术之路。

    　　前文提到过，这个世界的人族的名字是有力量的，除了像伊流翎这种看起来是纯粹的DEBUFF之外，也有不少能用于辅助战斗的。姓名能力多种多样，也并不一定要诠释整个姓名，其中有是不少依托于姓氏产生变化的，最后便会出现家族性的特征。

    　　比较出名的例子，就是副校长莎伦·真眼，她是半精灵，父亲来自于本土精灵族真眼部落，她家族的人几乎眼睛都会发光，站在一起的时候场面很壮观。根据有幸参观过真眼部落的人的说法，进去转一圈被人看一看，出来都能黑几度。

    　　而梦家，显然就是另一个例子了，这个家族来的学生姓名能力都与梦境有关，非常适合修习幻术。比如今年高一出了个幻术系第一天才，也是梦家来的，不过她是嫡系，血缘上来说算是梦言往的堂妹，名叫梦心莲。

    　　梦言往的梦想破灭确实有些惨，伊流翎便打算找个方法夸他他几句，问道：“你这鹦鹉有什么能力吗？”

    　　梦言往看了一眼肩上趾高气昂的爵士：“它？它只会复读。”

    　　“还会嘴臭。”爵士得意洋洋地补充道。

    　　梦言往的表情更加愁苦：“还不如孵个烧鸡，好歹闻着香，还是个哑巴。”

    　　“那叫哑巴吗？那是死了。”爵士说。

    　　梦言往白了它一眼，对伊流翎说：“啊，说起来，我记得你是没有加入社团的吧？但我之前似乎有看到你去村庄出任务，你是要创立社团吗？”

    　　“对啊，你要加入吗？”伊流翎也没有瞒他，反正他被其他社团拒绝的事情也是人尽皆知了。

    　　不过，也就是随口一问，伊流翎心里也清楚这种世家出来的多半都有自己固定的社团。

    　　“那倒是不行，我已经加入梦幻社了，”梦言往摇摇头，“但我可以给你出个主意，这么说吧，其实我今天是有任务在身的。”

    　　“哦？什么任务？”乔纳森一听这个就来劲了，嚷嚷着问。

    　　爵士又说话了：“这不是正要说嘛？你搁这儿哔哔赖赖的干啥？”

    　　梦言往快速地一抬手，捏住了爵士的喙，看其手法的熟练程度显然不是第一次这么做了：“你也听说过吧，今年新生中有个很特殊的人，他叫做昆易，是个魔法师。”

