    丁泽瞬间脑瓜子嗡嗡嗡，嗡个不停！

    这是怎么回事？

    尸香魔芋导致的幻觉吗？

    在原著里，胡八一后来为了救萨帝鹏，冲到石梁上去，中了尸香魔芋的招，倒是的确产生过棺材打开了的幻觉。

    可那是幻觉啊！难道我现在已经中了幻觉？

    念头涌现在脑袋里，丁泽赶紧狠狠甩了甩头，跟着连忙塞了一颗醒神丸到嘴巴里……醒神丸入喉，瞬间，就像是吞了一颗用风油精制作而成的丸子一样，一股极致的冰凉感，喷薄而出，直冲天灵盖！

    实在是太刺激了，丁泽下意识狠狠哆嗦了一下！

    但是……特么的，不管用啊！

    呲啦呲啦

    渗人无比的声音还在不紧不慢的响起…...探照灯灯光聚集处，可以清晰看见，精绝女王的棺材板，正在从里面，横向，一点一点被推开！！！！

    谁在推？

    还能是谁？当然是超级粽子，精绝女王同志！

    “这尼玛！！！”

    --------------------

    直播间疯了。

    光从飞速刷新的评论，都可以清晰看出来这一点！

    “主播！你这次是真真真真真要凉！不是我诅咒你！”

    “凉你大爷！主播！别听上面那傻子胡说，这可是天赐良机啊，你等那个精绝女王出来，看到她，你就通关了！”

    “卧槽！好像真是这么回事！主播，坚持住！不要怕！”

    “主播！咱们商量个事怎么样？你等到精绝女王出来，面板提示你已经通过这个游戏世界后，冲上去揍那娘们怎么样？给我来上一出主播大战超级粽子的好戏，你要是愿意干的话，我给你刷块风水墓地！”

    风水墓地！售价一百万！

    这又是哪个隐藏到现在的土豪？

    ----------------------

    自然，超级大粽子即将出炉，丁泽此时哪里会有心情看直播间的沙雕们说的沙雕话！

    丁泽思绪疾动，在醒神丸的影响下，呲啦声依旧存在，棺材板依旧正在缓缓推开，这都是真实的，不是幻觉！

    意味着什么？

    会不会意味着无数怪蛇，沿着鬼洞洞壁疯狂往上爬出的情节，也特么的会上演？？？？

    完蛋！

    这下真的要死了！如果在怪蛇爬上来之前，他没有到达棺材旁，或者精绝女王没有从棺材里站起来，没有被他瞧见，那他就没有通关！

    在没有通关的前提下，遭遇那些数量多到数不清的怪蛇，被咬上一口……他就会嗝屁！

    不能等了！真要出人命了！

    寒意喷涌，丁泽终于动了起来……瞬间，截止此刻积攒下来的近十万人气值，全部兑换敏捷属性！

    兑换完毕，下一秒，不管有用没用，先赶紧取出一碗黑狗血……说是黑狗血，其实并非真是用吃饭的瓷碗装载的，而是一个打包用的一次性塑料碗，碗口封了一层薄膜。

    “胖子！”丁泽大吼一声，将胖子从呆滞中唤醒回来，“瞄准了，打！”

    形势危急，容不得墨迹分毫，话语传出的同时，丁泽便果断将黑狗血朝昆仑神树棺材扔去！

    为了确保一定要扔到合适位置，并且胖子一定要打中，丁泽硬生生一口气扔了五个出去！

    枪声响起，突！突！突！

    塑料碗被击中，爆炸开来，黑狗血飞射而出。

    “卧槽！血！老丁，那是什么？”胖子不敢相信。

    “黑狗血！”丁泽回了一句，话语传出的下一秒，他立即移动起了探照灯，照向鬼洞洞壁！

    怎奈，洞壁刚被照亮，他都还没来得分辨那漆黑的岩石上，是不是已经有了夺命怪蛇……

    胖子的惊呼声，便抢先一步响了起来，“老丁！你特么的是不是买了假冒伪劣产品啊，怎么这开棺的声音越来越快了？”

    叫完，不等丁泽来得及回答，胖子便又急忙冲胡八一叫道，“老胡，黑驴蹄子，这是个超级大粽子！”

    “拿个屁的黑驴蹄子！赶紧跑路啊！快，跑，跑，跑！”

    丁泽终于看见了，鬼洞洞壁，一条又一条怪蛇，正在如同行军一般，从下面的黑暗中，急速朝上方游来！

    这一瞬，丁泽甚至都感觉，他的头皮上，好似都有了怪蛇正在游动……

    探照灯重新极速移动，灯光再次聚集在了那口棺材板才开到四分之一……意味着他在被怪蛇咬死之前，恐怕没有多大几率能够看到精绝女王坐起来，甚至站起来的棺材……

    “要凉！”

    “不开玩笑！真要凉！”

    ---------------------

    此时，胖子等人已经全都短暂看到了鬼洞洞壁上，如潮水一般涌来的怪蛇。

    胡八一也大吼了起来，“萨帝鹏！楚健！快回来！”

    要不怎么说是当过兵的呢，只见这种时候，胡八一居然还想着要救因为棺材从里面打开，而彻底吓傻，已经在石梁上呆若木鸡了一段时间的萨帝鹏和楚健两人。

    胡八一想要冲过去救人！

    丁泽瞧见……事到如今，他心里清楚，他要想活，便真的只有一个选择，他得冲到那口棺材旁，让游戏通关！

    于是，顾不上再想其它，一眼瞧见胡八一这种时候居然还想冲过去救人，丁泽猛一伸手，把人拉住，“老胡，炸药给我！你们带着人快跑！”

    “胖子！帮我照顾好小叶！”

    “小叶，你跟着胖子！”

    话语传出的瞬间，没想到，叶亦心会突然声嘶力竭的尖叫起来，“啊！萨帝鹏，楚健…….”

    闻声，已经拿到炸药的丁泽，立即看见……

    原著里的剧情上演……

    萨帝鹏忽然弯腰捡起了一块山石，狠狠砸在了楚健的头上，楚健哼也没哼一声，身子一倒，坠入下方的黑暗之中，眨眼，无影无踪。

    紧跟着，只见萨帝鹏突然扭头朝向这边，猛地扯掉了脸上的防毒面具，冲着众人一笑，笑容里有着说不出的邪恶与诡异，然后一转身，快步冲到了石梁尽头正在从里面开启的棺材旁，用手中的石块，猛砸自己的太阳穴，鲜血立即喷涌而出，他的身体晃了晃……

    跪倒在了棺材旁，脑袋正好搭在棺沿上，任由鲜血对着已经没有棺材板阻隔的棺材里，流淌……

    叶亦心还在尖叫…….

    就在这时，陈教授突然同原著里的剧情一样，急火攻心，眼睛一闭，一头栽倒…..

    丁泽眨了眨眼睛…….

    这一瞬，他猛地想到了一个可能…….

    “难道这个该死的游戏世界，按照剧情应该死去的人，无论如何都会死去吗？”

    念头刚一涌出。

    简直像是为了证明他的这个可怕念头没有错一样。

    只见……

