    “燕娜嫂子，这已经是最好的办法了，就算是去了大型的医院，也未必有这样的一个结果。”

    王根生脸色显得有些苍白，或者说是满头黑线。

    “王医生，你刚才说，需要大量的资金投入，到底是什么意思？”赵燕娜流泪问。

    “但凡搞艺术的人，大多都有或轻或重的神经衰弱症，也可以说是抑郁症，我这一次想彻底为他断根，

    当然，必须要有上等的补品才行，像几百年的人参，便是最好的。”王根生淡淡道。

    蔡锋和张莹莹感到犯蒙，目前世上存活有几百年的人参，可谓是凤毛麟角，即使是拿了了钱也很买到。

    如果是千年参王，价值至少在两千万以上，当然，能够遇到，比中千万巨奖还要难上无数倍。

    “王医生，只要能够让我丈夫恢复如初，我就是是砸锅卖铁，也要为他治疗。”赵燕娜连忙说道。

    “砸锅卖铁倒不需要，怪人张的手我治定了，并且只收手术费一千元。”王根生漫不经心的说道。

    “……”

    张莹莹和蔡锋两个人同时犯蒙。

    赵燕娜哭着说道：“王医生，我真是太感谢你了，以后张小波一定会不遗余力的为桃园村做贡献的。”

    “燕娜嫂子，你太客气了，一会儿将怪人张带回去，过两天来换药一次，我另外为他寻找补品的。”

    王根生靠在椅子上，一副很慵懒的样子。

    当然，并不是因为刚才为怪人张做手术累了，而是因为给怪人张输了几百CC血。

    王根生回到了自己的办公室，张莹莹和蔡锋跟了进来，两个人同时沉着脸，跟王根生结了仇似的。

    “你们两个人干什么，兴师问罪吗？”王根生看着他们，显得有些无奈。

    “王根生，你是不是太过武断了，完全将我和蔡医生当成了空气。”张莹莹生气的道。

    “莹莹姐，你这气生得让人莫名其妙，我怎么就武断了？”王根生惊讶问。

    “那么大是手术，你只收了一千元钱的手术费，暂且不说你输出的血，我和蔡医生的手术费上哪里去了。”

    张莹莹沉着脸，依旧没有给王根生一个好脸色。

    “不是收了一千元钱吗，那就是你和蔡医生的手术费呀！”王根生淡淡道。

    “那你的呢？”张莹莹问。

    “我要什么手术费，行了，就这样吧，我接下来还要准备给怪人张寻找人参。”王根生不以为然道。

    “王医生，你确定后续免费跟伤者做康复治疗。”蔡锋问。

    “当然了，我说的的话，难道是儿戏吗？”王根生答道。

    “我反对。”张莹莹皱起了眉头：“小波哥虽然是桃园村人，说实话，真没有跟桃园村做过多少贡献，

    你现在要不惜找几百年的老人参给他治病，想过成本没有。”

    “莹莹姐，什么叫格局，你能够理解吗，怪人张的根雕艺术，可以是方圆几百公里最牛的，

    将来他会走出桃园村，临水市，甚至大东省，而他将会是一张桃园村的名片。”王根生大声说道。

    “名片有用吗？”张莹莹问。

    “比如说，你打算在桃园村医务室干一辈子吗，我会在桃园村盖最好的医院，为桃园村服务，

    当然以后桃园村的生态农庄建成，会吸引更多的外地人前来游玩，怪人张一样可以带动经济。”

    王根生语重心长，跟张莹莹讲着未来的大趋势。

    青山镇撤镇建县，对桃园村的生态农庄，也是一个大好的契机。

    总之，张莹莹听得是云里雾里。

    她并不懂什么是格局，只知道日子能够过好，平平安安就是一种福气。

    王根生还在跟张莹莹讲道理，手机响了起来，王根生拿起一看，是李婉茹打来的。

    “婉茹姐，你有什么吩咐？”王根生自嘲着，毕竟自己现在真是李婉茹的手下了。

    “根生，我上午和王春叔去了一趟青山镇，开公司的事情，没有落实下来。”李婉茹显得有些着急。

    “怎么回事？”王根生问。

    “有关领导说，桃园村注重的是种养殖，不要却跟风搞什么房产泡沫经济，让桃园村安心下来。”

    李婉茹在电话里，好像是言不由衷。

    “婉茹姐，这其中肯定是有人在捣鬼，那就暂且先缓一缓，等我把剩下的事情做好再说。”王根生很平静。

    “我外公想让你去接一个人，她这一次也是代表一家大公司来青山镇找投资项目的。”李婉茹说道。

    “赵老头为什么不着急跟我打电话？”王根生笑着问。

    “也不是，他是亲口跟我说的，你到底去不去？”李婉茹听到王根生又喊赵老头，却是生气了。

    “婉茹姐，你这话说道，我都不知道是去接谁，上哪里去接，能那么爽快的答应吗？”王根生鬼鬼道。

    “好像叫赵雅，是京城赵无忌的孙女，我跟你发一张相片，到时候你直接去接就是了。”李婉茹轻声道。

    “相片就不需要了，什么时候动身去接？”王根生问，却是无比镇定。

    “好像下午六点到临水机场，你直接去就行。”李婉茹说道。

    “赵老头也真是，为什么昨天不跟她一起回来呢？”王根生轻轻抱怨。

    “王根生，你在一口一个赵老头，我跟你彻底翻脸了。”李婉茹在电话里彻底火了。

    王根生又是怪笑：“赵老头又不是包子，馒头，我怎么能够一口一个？”

    “滚……”

    李婉茹感觉无语。

    “好勒，我这就滚。”说着话，王根生准备挂电话。

    “等一下，这一次，一定不能出任何纰漏，赵雅是一个小姑娘。”李婉茹显得有些无奈，或者是紧张过度。

    “婉茹姐，我知道，如果她是一个老头或者老太太，我还不去接呢！”王根生狡黠的笑了起来。

    挂了电话，王根生显得有些无奈的跟张莹莹说道：“莹莹姐，你也看到了，我现在比谁都忙。”

    “你是国务院总理，日理万机了吗？”张莹莹调笑道。

    王根生只是微微一笑，然后匆匆而去。

