
陈老太太仔细想想孙儿说的很有道理。

许汀真道：“良辰说过苏家药铺的几味熟药，与我们做的不相上下。”言下之意如果是苏家的药材，那也能说得通。

陈子庚道：“所以我们该谢谢宋将军，宋将军是真的为我们着想。”

陈老太太有些后悔：“事先没有准备，宋将军走得时候，没拿什么东西给将军。”幸好还喝了一碗茶。

说完陈老太太又仔细回想与苏怀清说过的话，应该没有涉及到那桩案子，这案子没了落定之前苏家再来人，她能不见就不见，总之要格外小心。

谢良辰看一眼窗外，她早有猜测所以苏怀清每句话她都听得仔细，生怕漏掉些什么，苏怀清言语里倒是没有试探，没有问他们什么，而是将知晓的都说出来。

但苏怀清在这时候回镇州，也不会是偶然，毕竟明年二月他就要进京参加礼部试，其余赶考的生员都在家安心读书，苏怀清却来到了镇州。

前世她嫁到苏家之后，听苏大太太说过，礼部试之前苏怀清不在京城，不知道在做些什么，是否跟这桩事有关？

谢良辰正思量着，闻到一股香气，陈玉儿端着鸡汤进了屋。

“阿姐快吃些东西，”陈玉儿道，“炖的刚刚好，大娘还在里面放了黄精。”

“都吃，都吃，”陈老太太道，“杀了最肥的那只鸡，满满的一大锅。”

陈老太太早就看明白了，外孙女心里装的人太多，如果不多做些，外孙女不舍得吃。

谢良辰被那一阵阵的香气熨烫的心里暖暖的。

外祖母可是吃点肉都会心疼的人，竟然炖了只鸡，还知道放黄精。

她生了一点小病就这样劳师动众。

“快吃，”陈老太太道，“做好了就是吃的，都看着做什么？”

许汀真难得笑一声：“不心疼？”

陈老太太佯装不在意：“买来就是要吃的，又没有丢，心疼些什么？”不过这鸡是预备过年吃的，过两日她还得再去买两只，越到年底东西越贵。

陈老太太心窝还是一揪一揪的，不过她强忍着，免得在许先生面前丢了脸面，更何况什么都比不上外孙女身子重要。

吃过了饭，许汀真要去熟药所，走之前她忍不住问谢良辰：“王俭那些人真的是辽人的奸细？”

谢良辰摇头：“不知，但听李大人和宋将军的意思，应该差不了。”

许汀真道：“你们能找到那些木齿也是不易，藏得那么隐蔽，晚一会儿就会被吞进肚子里。

以后要多加小心，辽人还有那些前朝余孽，惯会算计人，越是光明磊落的人越要吃亏，这世间总是少了些公正。”

许汀真很少会说这些话，谢良辰道：“先生从前见过辽人和前朝余孽吗？”

许汀真没有立即摇头而是道：“北方不少战事都是因他们而起，我见得多了，难免心生感慨。”

谢良辰接着道：“是因为广阳王？”

听到这个名字，许汀真脸上一闪警惕，目光落在谢良辰脸上，差点脱口而出：你怎么知晓？

不过话到嘴边，她平复了心情：“为何这样问？”

谢良辰道：“先生提及过自己的家在广阳王属地，广阳王属地如今被前朝余孽占据，于是猜测先生可能亲身经历过那战事。”

许汀真长叹一口气：“正是如此，广阳王被辽人和前朝余孽联手算计，属地被攻破，整个广阳王府都被血洗，朝廷兵马迟了几日才赶到，只救回广阳王一个旁系的子弟，前两年还封了他女儿为郡主。

去年那位郡主到辽州祭拜广阳王，当年从广阳王属地逃出的百姓，不少都去瞧了，我也前去凑了凑热闹。

那位郡主哭得很厉害，安抚大家说，朝廷会拿回属地，让大家回到家乡。

不要说那位郡主不可能对广阳王和王妃有什么真情意，就算那些百姓，经过了几次战乱，又过了这么多年，早就被朝廷安置到各地，谁还会想着回家？无非是为朝廷造势罢了，朝廷要征伐前朝余孽，就要多收赋税，四处征兵，说到底都是手段。

我深入乡野四处行医，看得太多，战乱时满地都是饿死的人，医者又能救多少？要不是遇到了你，这一身医术和炮制药材的法子，我大约都要带入土中了。”

谢良辰伸手拉住了许汀真：“先生，眼下太平了，以后会越来越好。”

许汀真道：“但愿吧！”

许汀真话音刚落，就听到外面传来黑蛋几个人的笑声，几个孩子一手端着鸡汤，一手拿着饼子，吃的高兴。

陈老太太迎出去道：“慢点吃，有的是，今天都让你们吃饱。”

许汀真也不禁跟着露出笑容，在陈家村久了她整个人也变得柔软起来，许多从前绝不会说的话，如今也与良辰说了。

看着陈家村这样，她更愿意相信，将来的日子会越来越好。

……

苏怀清出了陈家村，马不停蹄地向官药局而去。

“你去找秦将军，”苏怀清吩咐小厮，“与秦将军说，一会儿我要带着药铺管事和掌柜去衙署，顺利的话能与知县大人将整件事说清楚。”

小厮应声心中有几分不解：“大爷，刚刚我们不是遇到了宋将军吗？大爷为何不将这件事告诉宋将军？”

苏怀清想到宋羡刚刚的疏离和冷漠。

“我与宋将军没有交情，”苏怀清道，“我就是个生员，就算有要事禀告，也要先去镇州衙署，即便事关重大，也要衙署官员上报给宋将军。”

苏怀清与小厮分开行事。

大约一个时辰之后，镇州衙署中，正在看手里文书的曲承美听到禀告：“大人，百济堂长孙苏怀清带着药铺的掌柜和管事来了，一同前来的还有官药局的药工。”

曲承美有些意外：“来做什么？”

文吏道：“苏生员是来认药的，他怀疑诬陷陈家村用的药材出自苏家，于是将相关人一并带了过来，请大人问审。”

曲承美奇道：“还有这种事？”最近发生的事，遇到的人，他从前真是闻所未闻。

曲承美起身去前堂，不忘记吩咐文吏：“去禀告给宋将军。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68867212"  chaptername="第一百二十四章  好人">加入书签</a>
</div>
