    黑洞的研究告一段落，但也数十年过去了。

    代表天使文明的鹤熙和凉冰从中得到了光粒技术实现的方法，而岳原舟这边则对很懂有了更深入的认知。

    虽然没有达到制造黑洞战星的地步，但物质解压器的制造在理论上已经行得通了。

    从单向膜区提取掉入黑洞而没有掉入黑洞的东西，是的...是掉入而没有掉入。真正超越内视界的物质是提取不出来的，因为它们在万分之一秒以内就越过越过那片时间无限靠近奇点了。

    现在基建号已经离开那颗黑洞，在漆黑的宇宙中悄然前进。

    鹤熙要回天使星云，天使文明需要她，特别是在这种黑暗的宇宙中。没有她，天使的科技差不多也就没什么进步了，凯莎则打算继续在银河系寻找彦。

    凯莎在科研方面倒是很有自知之明，她晓得自己回去也帮不上什么忙，还不如在银河系继续找天使彦呢。

    而凉冰则有些奇怪，不表示回去，也没说不回去。

    这时候鹤熙还抓住时间继续在讨论黑洞的问题。

    其实她也很纠结，与同为学识渊博的几人讨论的这段时间让她感觉到很畅快。所以她这会儿不想走，但又不得不走。

    她面向岳原舟说：“黑洞蒸发理论显示，黑洞蒸发会导致信息丢失，但另一方面，信息守恒是基于量子理论的基本原理，也就是幺正性得到的普适结论。这种黑洞信息佯谬得不到解决，便会一直给整套理论埋下一颗定时炸弹。”

    她说的幺正性其实是指幺正算符，幺正算符是一种特殊的算符，是希尔伯特空间上保留内积的一个有界运算符。

    她的意思是如果信息不守恒，那么整套幺正算符将会被推翻。

    “这个没有问题，我们认为信息在黑洞这种程度上不守恒，但在整个宇宙尺度上是守恒的。”岳原舟直接回答。

    这时候四人已经回到基建号的大厅内，并且坐在一个小方桌边上，感觉像是在唠家常。

    凉冰此时一副吊儿郎当的模样磕着瓜子：“咱们不搞个黑洞蒸发实验？”

    “那个没什么好做的，关于这方面的实验，我们早已做过。”

    “可是...”

    岳原舟见凉冰如此纠结于这个问题，索性说道：“黑洞会蒸发，但蒸发速度与温度成正比，而黑洞的温度与其质量成反比。”

    “也就是说黑洞的质量越小，温度就越高，蒸发越快。我们现在观测到的黑洞基本上都是巨无霸，所以它们的蒸发是在小的可怜，远远小于其吸收物质增加的质量。想要等一个大黑洞蒸发完，那离宇宙热寂也不远了。”

    凉冰停下磕瓜动作思索了一会说道：“这不是还有小黑洞么，就比如刚才那个就很小。我们知道，黑洞的蒸发是由真空衰变产生的正负电子对形成，当黑洞将成对出现的正负电子中的正电子吸进去，那么由于正反物质湮灭，黑洞就会减少一个电子的质量。”

    “而那颗电子就会变成自由电子被黑洞以喷流的形式喷射出去，如此说来这颗黑洞的质量变小了，他的表面积岂不是也变小了么。我们何不将大堆反物质丢入黑洞试一试......”

    哦，原来凉冰想的是这个啊。

    岳原舟笑了笑：“这个你以后也可以找一个小黑洞试一试嘛。”

    有些东西还是需要天使自己去试，而神舟文明当然是试过了。

    黑洞蒸发并不违反面积定理。

    因为黑洞的质量变小之后，它的表面积并不会变小，由于质量与引力成正比，所以质量减少引力也会跟着变小。所以黑洞的表面积其实是增大的。

    而黑洞蒸发到最后的命运也不是悄然消失，而是随着质量减小，温度跟着升高，蒸发也变得越来越激烈，这个过程进行到一定程度之后，黑洞便会以猛烈的爆发而终结。

    那么这种现象会不会与黑洞质量全部集中在奇点相矛盾？

    按理说黑洞奇点之外到其史瓦西半径便将处的内视界，都不存在质量，因为黑洞的质量都集中在奇点处了。

    而黑洞奇点到内视界，也就是那个已经变成时间轴的半径R。这个范围的熵、或者说时间永远指向奇点，这么一看岂不是说任何东西都出不来么...那与黑洞质量会减少这点岂不是自相矛盾？

    按照正常的思维确实如此，但那也只是人类的正常思维罢了，况且宇宙的奥秘并不会与迁就人类思维。

    宇宙客观存在，此所谓天行有常。

    但这其实并不矛盾。

    因为广义相对论的解并没有说半径R的时间方向是指向奇点，还是指向内视界。我们认为指向奇点只不过是因为掉进里面所有东西都出不来，才这么认为罢了，而时间方向指向外的当然就是白洞解。

    同时，不确定性原理告诉我们，你不可能同时知道一个粒子的位置和它的速度。

    但在黑洞中，它的位置就确定了，那就是在奇点。如此一来，它的速度就变得无穷大的不确定，这种无穷大的不确定给它无穷大的可能。

    所以它甚至会超速从奇点消失，于是黑洞质量就这么蒸发减小了。

    说是消失...是因为在奇点与R的地方，空间已经不是空间，而是时间，所以说速度毫无意义。

    宇宙就是如此奇妙。

    凉冰这么问只能说明原先恶魔的基础科学不扎实。

    没有达到修改宇宙规则的神级文明，怎么可能违反宇宙规则呢。

    岳原舟深知这点，所以当年他听说灵笼世界的脑机结合能准确算出粒子的位置与速度的时候，并没有什么太大的惊讶。

    如果真有这么一个世界，那这个世界一定是传说中佛的世界，因为那里前因后果都已经确定，一个没有变数的世界那是多么悲哀。

    这次黑洞实验，岳原舟得到了很多。对于信息概念的认知、黑洞时空错位、因果颠倒，也是的他获得了很多相关资料。

    但是有些东西并不一定要全部说给合作者，所以对于凉冰的话，他只回答了一部分。

    “走吧，还好你们将大型虫桥放在猎户座悬臂，否则还得走很长时间。”岳原舟看着星图，不动声色的转移话题。

    “那是当年彦来的时候放的，可惜凯莎在那片星域找了那么久依旧没有任何彦的踪迹。”鹤熙随即说道。

    岳原舟闻言叹了一口气，但并没有说话。

    关于天使彦的事，他已经在帮助寻找了，但确实找不到。有时候他都有点同情葛小伦，彦跨越无数光年的距离来找他，不仅没见到，反而没了。

    葛小伦和蓝星现在也不知道在宇宙的哪个角落，简直是太惨了。

