    这名异化员工看起来已经被打的失去了意识，双眼紧闭，只有长达十余公分的两排利齿仍然露在嘴巴外面，犹如厉鬼一般。

    然而，就在他离着分身还有两三米的距离时，他的眼睛骤然张开，犹如野兽一般的竖瞳散发着精光，身体一挺便张牙舞爪地朝着分身扑来。

    “不好！”

    “小心！”

    惊呼声传来，然而只听“咔”的一声，那名异化员工身上发出了令人牙酸的骨骼断裂声，随即再次摔倒在地。

    光听声音的沉闷程度就知道这一次他比之前摔的更重。

    原来不知道在什么时候，分身周围的地面上已经出现了一圈油腻腻的物质，而那名异化员工本来想以一个侧身鲤鱼打挺的动作起身突袭，但却因为地面打滑以及用力过猛而活活扭断了腰。

    后续赶来的警员们也纷纷注意到了这一点，本来几个打算营救分身的也硬生生地止住了步伐，生怕踩在了那团油腻之上。

    不过分身打了个响指，地面上的油腻物质便如同挥发了一般迅速消失于无形。

    虽然只是最简单的D级戏法，但围观者却感觉分身以柔克刚，轻描淡写地就化解了一场危机，让一名C阶异化员工失去了行动能力，表现丝毫不亚于苏灵战斗时所展现的暴力美学。

    苏灵这时也解决了车间内所有的异化员工，将每一个躺在地上失去了进一步攻击能力的异化员工都用特制的镣铐束缚了起来，示意警员们将他们带走。

    而且在场帮忙及围观的人们也一起被带走隔离检查了。

    分身自然也是跟随着大部队回到了局里，一方面他也需要隔离检测，另一方面他来这里可不是为了蹭任务贡献的，而是要弄明白事情的真相。

    会议室中，苏灵坐在首座，主持着会议。

    “从刚才那些异化员工的行为上来看，他们的前后表现有一些矛盾。”苏灵播放了两段视频，都是车间内摄像头录制的。

    “最开始的时候，这些异化员工异化后可以说是无差别攻击的，相互之间也是如此，但由于攻击没有任何章法，仅凭异化后增强的肉体，所以他们互相之间的攻击效果并不大，所以他们后来就开始转为攻击普通人。

    这似乎是某种导致异化的病菌让他们失去了理智，变成了徒有本能的野兽，但后来他们的表现让我推翻了这种想法。”

    只见画面转为了那个暴起突袭分身的异化员工，但由于地面打滑导致他出师未捷却把自己的腰椎给造断了，让在场的众人脸色都有些抽搐，一副想笑又强忍着的模样。

    “这名异化员工在被我踢飞之后假装丧失了战斗力，但利用惯性在地面翻滚时接近了我们新加入的C阶修炼者颜冲，然后暴起偷袭，如果不是颜冲比较警惕? 事先在周围施展了油腻术? 很可能就被他得逞了。”苏灵一边说道，一边赞赏的对分身瞥了一眼。

    令在场人们比较敬佩的是? 视频中分身一直面色淡定? 哪怕异化员工忽然暴起，周围的人面色剧变的时候都丝毫没有慌张? 似乎早就预料到这种可能性了一般。

    苏灵继续说道：“所以我认为这其中有两个可能，其一就是随着时间的流逝? 异化员工的理智是逐渐恢复的? 其二就是有人在暗中操控这些员工，之前的表现只不过是为了麻痹我们。”

    之前很多人都能想到的是这次的案件是有人暗中操纵的，但这种操纵应该是人为将致病病菌携带入境，然后进行传播? 以期达成某种不可告人的秘密。

    但苏灵的猜测却让人感到心里发寒? 难道有人掌握了主动传播疫病的能力？

    那就远比前者要可怕的多，可以说是一个人形自走超级传染源。

    而且，这不仅仅是主动传播疫病这么简单，如果还能操控感染者，那这个人就太过于可怕了? 完全可以将其他人化为傀儡，建立一个隐形的帝国。

    那个时候? 如果大批感染者聚集起来闹事，该如何处理？都是受害者? 杀也不是，打也不是。

    也不知道怎么的? 忽然有人小声嘀咕道：“丧尸？！”

    一名中年男性警员瞪了那人一眼? 低喝道：“小张? 你瞎说什么！”

    苏灵则是摆了摆手道：“没必要这么拘束，现在灵能复苏，时代剧变，发生了什么事情我都能理解！我们这次会议就要畅所欲言，大胆猜测，小心求证，哪怕真有丧尸出现，相信我们也一定可以解决，还要将他们治好。

    我们已经联系了相关领域的专家来对这些异化员工进行检测治疗，而我们的任务就是搜集线索，将这次案件的背后根源给找出来！

    大家有什么想法就说出来吧，一起讨论一下接下来的工作。”

    ……

    简短的会议结束之后，苏灵给所有在职的正式人员安排了接下来的工作，不过，他们都要经过检测，确认没有感染之后才能离开单位。而分身作为编外人员，则是可以自由选择接下来的行动。

    分身走到苏灵身边道：“苏局，能让我单独接触一下这些异化人吗？”

    苏灵眉头微蹙，随即问道：“你有把握吗？还是发现了什么问题？”

    分身道：“试试吧，我的直觉比较强，应该可以发现一些问题。”

    苏灵点了点头，直觉这玩意在修炼之后确实靠谱了许多，有些人就是天生直觉强，这没法解释。

    她便带着颜冲前往了关押那些异化人的地方。

    虽然灵能研究管理局成立时间很短，还借用了公安部门得大楼，但相关设施什么的都非常齐全，还在不断补充之中。

    那些专家就是在这里对异化人进行检测的。

    来到一间墙壁专门强化过的拘留室中，颜冲走向了房间内被绑的牢牢实实的一名异化人，正是那名偷袭不成反断了腰的倒霉家伙。

    此时他仍然有着意识，一见到颜冲之后就散发出择人而噬凶残目光，利齿之间还有着粘稠的黄色液体滴落。

    PS：感谢本小区最靓的仔200币打赏！感谢！

