    时间回到李平还在side1陪孩子玩的时候，派遣了一个分舰队，携带着32枚战术核弹头抵达了side1，并把这32枚核弹头交给了隆德贝尔，并且授权了引爆权限。

    这是因为联邦政府看到了新吉翁把月神五号坠落时的决心，但是因为月神五号因为不明的原因偏离了坠落轨道，不管后来的不明现象是怎么回事，最初月神五号的制动和转向证明了新吉翁并没有能力把小行星坠落完全掌控在手中。

    那么，没有足够威胁到地球安危的新吉翁，不值得联邦全力进行绥靖政策，必要的时候，可以选择以绝对的力量直接摧毁新吉翁的主力舰队。

    至于为什么是32枚……

    根据情报，现在新吉翁的战舰总数是留露拉级2艘，穆萨卡级14艘，每艘分配2枚核弹，这分配很联邦。

    “只凭借隆德贝尔的话，会打的很艰难吧。不能再多一些部队了吗？”阿姆罗合上报告书。

    “现在已经乱套了啊，两周之前，名为破碎幽灵的组织接触了联邦和吉翁的人，不久之后，他们就拿出来他们的见面礼，也就是地球新人类研究所的非人道研究的证据以及足够判定一名联邦内阁死刑的证据。”布莱德揉了揉鼻梁。“上周，他们发布了内宇宙联络大臣的犯罪证据，并且，这周还会发布一个。再加上新吉翁的活动，现在联邦军甚至只能在月神二号驻扎最低限度的守备舰队，其他的舰队都在各个殖民地驻扎防止发生暴动。只有我们就是极限了啊。”

    纯战舰战力比是5对16，这种仗怎么打啊。

    就算有两台高达……

    高达又不是神，这种战力只能是送死吧。

    就算隆德贝尔都是奥古从第一次新吉翁战争和格里普斯战争中活下来的老兵，新吉翁的民兵比较多，只有少数人是老兵，这仗也没法打啊。

    “别绝望啊，又不是新吉翁的舰队都在。”阿姆罗拍了拍布莱德的肩膀。“不是有半数的舰队去月神二号了吗。”

    “敌意有点重啊……这种不祥的预感是怎么回事？”初步结束超感官控制装置的设计的李平挠了挠头。

    “大概是因为ι高达的武装太极端了吧，实弹武装只有头部的机关炮，并且这四门60毫米机关炮还被你全部装填了对导弹用的破片弹。”琪琪在机库里打量着这台比牛高达还高了大半截，恐怕是人类历史上第三大的MS。这个机体甚至因为超重而没办法使用标准的弹射器进行起飞。

    至于武装……威力堪比舰炮的光束精灵炮，背部光束炮，腰部光束炮，手臂光束步枪……

    全是光束兵器。

    “极端啊……”李平手上的动作顿了一下。“确实过于极端了，整备员，给我准备一些火箭筒，情况不妙的时候让杰刚部队给我带过来。”

    “了解，ν高达用的超级火箭筒可以吗？。”

    “没问题，辛苦了。”

    “……”

    “最新情报，新吉翁突袭了月神二号，现在战况不明，我们接到的命令是前往拦截点，摧毁从月神二号返航的新吉翁军。全舰，准备应对加速。”调试完机体，李平准备返回房间的时候，舰内响起了布莱德的声音。“加速完成后，舰内各个部门的要员，来会议室开会。”

    ————时间回到十五分钟前，月神二号——————

    “前方就是前来归还核武器的新吉翁舰队了吧？”帕莱雅参谋次官登上了某艘克拉普级巡洋舰的舰桥。

    “没错，留露拉级一艘，穆萨卡级7艘，数量对得上。”舰长点了点头。

    “克拉普级上前，我们呆在后面对夏亚太失礼了。”帕莱雅参谋次官看向舰长。

    “了解，克拉普级上前，各舰，转换向阅舰式队形，复纵阵型。派出侦察机，确认新吉翁舰队的状态。”

    “了解，舰队阵型转换，侦察机出动。”

    得到指令的联邦军月神二号驻留舰队开始移动，向典礼用复纵阵变换。同时，三台杰刚从可拉普级上起飞，开始进行侦查行动。

    “奇怪……？”杰刚的驾驶员驾驶机体越过新吉翁舰队，一般来说，这种情况下，不应该是单纵阵接近吗？为什么摆出来了单横阵？

    “怎么了？报告情况。”

    “新吉翁舰队，虽然炮口都上扬到了最大射角的说，但是舰队阵型是单横阵。”

    “单横阵啊……无妨，应该是用来展示他们的舰队总数的。”联邦军指挥官还是挺天真的。

    “啪！”一台杰刚在改变轨道的时候，撞到了一艘穆萨卡级后面拖曳着的某个巨大物体。并且，直接把这个东西撞破了。

    就像破碎的气球一样，这个巨大物体迅速碎成了碎片，露出来里面的东西。

    那是包裹在柔性电子显示屏气球里的战舰。

    “暴露了吗，无妨，娜娜伊，战斗开始。”夏亚戴上头盔，飘进了沙扎比的驾驶舱里。

    “了解，解除伪装，战斗开始，最大战速，15秒后炮击开始，炮击开始后60秒MS队出动。”

    每艘新吉翁战舰之后，都从虚空中显现出来了一个个灰色的巨大气球，随后气球破碎，露出来里面的战舰。

    2艘留露拉级，14艘穆萨卡级都在这里了。

    后排被牵引前进的战舰迅速下降，而前排的战舰迅速上升，各个战舰的炮管都指向了前方的联邦军舰队和月神二号小行星。

    随后，全弹发射。

    海量的导弹和无数的米加粒子光束泼向了月神二号的方向，那三台侦查的杰刚被无数对空炮锁定，几乎瞬间就被打成了筛子。

    毕竟……到开火前为止，新吉翁舰队连米诺夫斯基粒子都没有展开，雷达都没有受到干扰，对空炮火非常精准。

    “怎么可能！他们违反了条约啊！为什么会这样！”帕莱雅参谋次官歇斯底里的喊道。

    “切……被复纵阵救了一命吗，向全舰队通话，战斗开始，各自迎战，启动激光通讯，向全波段广播，内容“新吉翁舰队全舰队正在袭击月神二号，我等将奋战到最后一刻”。”舰长扯开风纪扣，丫的就想在宇宙军总部当哨戒舰舰长划水熬到退休，竟然还能碰到这种事？“前卫舰队不要乱，给后卫舰队争取展开时间。打开战斗舰桥，分批进行宇航服着装！建立激光通信数据链，通知月神二号，炸毁关键通路，立刻撤退。通知各舰，打开旗舰作战指令A17号，准备执行。”

