    “珑梦？不对，是当初被我赶出身体的银狼主魂！”

    元刹分魂何等人物，在最初的震惊过去之后，很快就恢复了冷静，判断出那一闪而逝的魂魄身份。

    “愚蠢，你居然舍弃成为大乘弟子的机会，救区区一只化神狼妖？”

    元刹分魂也不再传音，一边迅速构筑灵魂防御阵地，一边冷冷的呵斥王鸿。

    “成为元刹的弟子，等着日后被她暗地里捅刀子吗？我可没宝花那么硬的命，绝境中还能逃出生天！”王鸿满脸不屑的说道。

    “你竟然知道宝花？你到底是谁？”

    宝花这个名字，明显刺激到了元刹分魂，一时间连灵魂防御都顾不上，就满脸狠厉的质问起王鸿。

    始祖之位更迭的魔界大战，已经过去了近二十万年，即便魔族合体以下修士，知道宝花这名字的都少之又少，更何况一个人族下界修士。

    倘若眼前这人真和宝花有关，甚至是失踪的宝花所调教，那无论如何都得提前灭杀，以免未来成为心腹大患！

    与此同时，时隔数万年才回归肉身的雪玲，第一时间就重占了银色狼首的识海。

    而前往隔壁空间恢复的珑梦，也瞬间察觉到了雪玲的存在。

    又惊又怒的她，已经顾不上损耗严重，强行破空而出，想要在雪玲稳固住识海之前，夺回自己的主导权。

    可让珑梦和元刹分魂预想不到的是，雪玲回归后的第一件事，并非加强识海防护，也没有立刻驱赶外来者，而是不惜燃烧灵魂能量，也要强行夺回肉身控制权。

    似她这般所为，虽然可以立刻接管肉身，甚至让珑梦暂时回不了识海。

    可此刻银月妖狼身处封印之中，根本逃离不了此地，甩不开“大意失身”的珑梦。

    而且灵魂能量不比法力，恢复得极慢，燃烧起来却很快，要是不想伤及根本，撑死了十来息就得停下，这完全是得不偿失之举。

    要知道现在相关的三个灵魂，元刹分魂是无源之水，无论雪玲还是珑梦，只要耗下去都能赢她。

    而珑梦又因为强行施法，灵魂能量损耗严重，再加上本就是副魂，大概率争不过全盛状态的雪玲。

    所以只要雪玲耐下性子，撑死了再耗个几千年，便能完完整整的夺回肉身，重新变成那位玲珑王妃。

    甚至经此一难，突破瓶颈踏入炼虚境界，也算是顺理成章的事情。

    “空间之力？！”

    就在元刹分魂想不通的时候，王鸿已经悄无声息的启动了黑暗之门，技能引发的空间能量，顺着无量刀突破封印，包裹住纹丝不动的银月妖狼。

    到了这时，被坑的两位都猜到了雪玲的想法。

    然而对于被传送出去这件事，元刹分魂和珑梦的意见刚好相左。

    前者自然是巴不得离开封印，只要能脱离镇魔塔第九层，元刹分魂有的是办法逃脱王鸿等人追捕。

    哪怕因此丢掉银狼肉身，她也可以重新集齐散落人界的魔器，到时候战力比之现在只会更强！

    而珑梦却无法接受此事，她现在连肉身都回不去，要是银狼真被传送走了，那她瞬间就变成了孤魂野鬼。

    即便当年昆吾三子的布置，能确保她在镇魔塔内存活，可那也不过是砧板上的肉。

    到时候不管雪玲还是元刹分魂，一旦彻底恢复过来，第一件事都将是彻底吞噬她！

