    白无尘尴尬又疑惑的视线扫过其他人，又道：“到底........怎么了？”

    寒瑾随即开口：“无尘，你昨天什么时候离开帝园的？盟主和湛爷一直在帝园吗？”

    “我们是中午离开的，湛爷和盟主一直在啊，昨天下雪了，他们没有出门。”

    “你确定下午他们也没出去？”寒瑾又问。

    “应该没有吧。”

    “应该........所以你不是特别确定？”

    想了下，白无尘又道：“是有什么事吗？不然我问问百里翌，让他问一下厉风他们？”

    “不行！”雷鸣脱口而出：“如果湛爷真出去干坏事了，你问了他们也不会承认的，他们肯定护着自己的主子。”

    白无尘诧异的看向他：“干坏事？？？”

    雷鸣：“算了，实话跟你说吧，我怀疑........我们盟主可能被绿了。”

    白无尘：“...........”

    方醉瞥他一眼：“还不确定呢，你别乱说！”

    雷鸣：“可我明明看见他跟别的女人在一起！俩人还特别亲密！总不能是我眼花了吧。”

    方醉悠悠道：“这也没准。”

    雷鸣：“...........”

    愣了片刻，白无尘忽然响起昨天他跟百里翌买完房子后，路过某公寓时的画面，他好像也看到湛爷跟别的女孩在一起。

    难道他没看错？

    “雷鸣，你在哪看到的湛爷和别的女人在一起？”

    “在一个什么国际公寓附近，我看到他们从车上下来走进公寓。”说着，雷鸣忽然咬牙切齿：“湛爷还搂着那女人的腰！”

    “你........你昨天也去国际公寓附近了？”

    “是啊，我认识的一个朋友住那边，我昨天去找他了。等等！什么叫也去了，昨天还有谁去了？”

    白无尘道：“我没去，只是路过那边。但.........我也看到一个跟湛爷很像人跟一个女孩走进公寓，只是一闪而过，我以为是我看错了。”

    “什么！”雷鸣惊愕：“你，你也看见了！”

    千媚喃喃开口：“这........这应该是有什么误会吧？虽然网上说男人一般会在女人怀孕的时候出轨，但湛爷他不是一般的男人啊。而且，他那么喜欢盟主，怎么可能背叛她呢？”

    雷鸣轻叹：“唉，其实我也不相信湛爷会是那样的人，可他昨天确实搂着别的女人进了那栋公寓，这怎么解释啊？”

    想了想，千媚道：“商家那么大一个家族，湛爷应该还有妹妹吧？会不会是他妹妹？”

    白无尘道：“商家确实有其它女孩，但并没有跟湛爷很亲近的。”

    话音落下，众人顿时陷入沉默。

    过了一会，方醉捏了捏眉心，无奈的开口：“你们说.........我们是先告诉盟主，还是先质问湛爷，还是先去把那女人抓了？”

    千媚：“先告诉盟主她会不会很伤心很难过啊？”

    雷鸣道：“还是先问湛爷吧，顺便把那女人也抓来！”

    思虑片刻，白无尘道：“我们还是先弄清楚这件事吧，我觉得湛爷不会做对不起盟主的事，这其中一定有什么误会。”

    此时，寒瑾开口：“没错，在没弄清楚之前，不要妄论。”

