    现在已经是深夜，四周悄无人声。

    打架声是从山坡后发出来的，宋邵言踩着草地，拉着宁安的手，示意她宽心，只是看看，不会发生意外。

    宁安还是很害怕，一直跟在宋邵言后头，紧紧贴着他走。

    按理说，对方应该不会发现他们。

    他们的脚步声很轻。

    宋邵言绕到一块高大的石头背后往前方看，果然有人在打架。

    被打的是一个中年白人男人，捂着肚子和腹部在地上打滚，脸上都是血，打人的则是两个二十来岁的年轻男人，都穿着黑色的夹克，月光下脸色不甚清朗。

    宁安睁大眼睛，自己捂着嘴巴以免发出声音。

    虽然是夜里，可这些人也太嚣张了。

    宁安躲在宋邵言的身后往前看。

    打人的两个男人，一个是白人，身材高大，一口流利的英文骂骂咧咧：“老子告诉你，欠钱不还就是这个下场！敢借贷不还？再给你一个星期时间，你要是还不上钱我剁了你一只手！”

    “你当我们吃素的？一只手不够，让你全家拿命来偿还！”

    被打的中年男人鼻青脸肿，躺在地上哼哼，已经说不出一句话来。

    他捂着肚子打滚，五官扭曲而痛苦。

    另一个穿着黑色夹克的年轻男人没有开口，点了一支烟，默默站在一旁抽烟。

    地上的中年人又被踢了几脚，差点背过气去。

    “小六，走了。”年轻的白人男人喊上自己同伙。

    “嗯。”

    不远处有一辆车，两人迅速上了车，离开。

    打架声停止，地上的白人中年男人还在哼哼，痛不欲生。

    宁安不知道该不该管闲事，宋邵言一把将她拉回去。

    他们悄无声息离开。

    宁安一路上大气不敢出，只知道跟着宋邵言跑。

    回到帐篷，她才拍了拍胸脯，深呼吸。

    “进来。”宋邵言把她拉进帐篷，“今晚上的事就当没看见，这事我们管不了。”

    “我知道了，是那种金钱纠纷吧？”宁安懂，这些事确实管不了，和简简单单的流氓地痞不一样，那种金钱纠纷都是有组织的。

    “对，那两个人明显就是组织下的打手，专门做讨债之类的活。”宋邵言轻描淡写，“以前宋氏也雇过这样的人，只要不把人打死就行。”

    宁安把湿衣服都晾好，压低声音和宋邵言说悄悄话：“被打的那个人自己会离开吧？”

    “当然，会自己离开，所以我们不用管，他也不会报警。”

    “两年轻人，年纪轻轻的，为什么不做点别的，非要干这种拿钱的脏活。”

    “一般都是黑户，只要给钱管饭，什么都乐意做，走投无路才这样。”

    “那个抽烟的男人你看着像不像国内的？”宁安问宋邵言。

    宋邵言微微一顿，眉头紧蹙：“像，不仅仅是像，似乎还有点眼熟。”

    “是吗？是不是月光下看不清眼花了？”宁安没觉得眼熟，“好像就二十多岁。”

    “不，很眼熟。”宋邵言就是觉得那人眼熟，说不清在哪见过。

