    突如其来的黑雾，除了覆盖白天秀四人之外，还覆盖了那个白人老太太。

    和白天秀等人不同的是，老太太自己走进了黑雾，像是那团黑雾的主人。

    “恐惧黑雾？”

    看到白人老妪走进去的一刹那，黑人汉子低呼一声。

    恐惧黑雾很特殊，既是基因锁，也是进化术。

    相传需要特殊的进化术加持，到了某个阶段，才会打开特定的基因锁，继而转化出一种超能力。

    这种能力杀伤力不大，控制力不强。

    凡是信念不够坚定的生物，陷入黑雾之中，必定陷入一种手忙脚乱的恐惧状态。

    高手过招，一旦手忙脚乱，无异于任人宰割。

    在二号基地，恐惧黑雾赫赫有名，尤其在团队中作用巨大。只要群体恐惧了目标，队友就可以轻松进行收割。

    而这种能力，堪称独门绝技，来自于二号基地赫赫有名的格尔沃家族。

    听到黑人汉子的惊呼，苏玉妍目光一闪，心中已有了答案。

    别忘了她来自特调局，了解的情报实在太多了，当场判断出了那位白人老太太的身份——德尔缇·格尔沃！

    在格尔沃家族，老太太并不是巅峰战力，但她却是家族中少数几个参悟了恐惧黑雾之人。凭借这种能力，德尔缇自幼受宠，家族也舍不得把她嫁出去便宜外人。

    年近六十岁的老太太，多年来一直是单身贵族。

    那是正儿八经的单身贵族，小日子very滋润，每年都会换几个小鲜肉。

    据说二号基地名校哈麻鲁大学的优等生里面，几乎每个学期都有那么一两个缺钱的帅哥，受到德尔缇家族的“资助”。

    至于资助的过程，那需要发挥想象力。

    最近几年，格尔沃家族如日中天，因为这个家族的亲家，当上了九号基地议长。

    基地议长，又号称全联盟十巨头之一，其影响力不仅仅局限于九号基地，对二号基地的一些事情也能构成影响。

    德尔缇·格尔沃的妹妹，正是九号基地议长唐纳德·比奇的原配夫人。

    换句话说，山顶上这位白人老太太，是桑沃夫·比奇和丽托·比奇的大姨妈。

    此时苏玉妍眼珠一转，已经猜到了老太太想干什么。

    这老太太从小刁蛮任性，年纪一大把了也不肯收敛，三天前华叔那句“见习二段”，引发了老太太杀人夺宝的兴致。

    反正这个虫洞离九号基地很近，事情闹大了，有她的妹夫议长擦屁股，老太太毫无压力。

    除了杀人夺宝之外，以老太太的一贯风格，还得干一件事情。

    那是一件羞羞的事情，关系到一块小鲜肉——白天秀。

    想到这里，苏玉妍脸上露出玩味的笑容。

    她亲眼看过白天秀一拳打爆孙飞虎，恐怕不止“见习二段”那么简单，鹿死谁手还不好说。

    对苏经理来说，今天这件事闹得越大越好。

    到时候无论她帮哪一边，都能换到一个天大的人情。

    只见那黑人男子惊呼之后，无声无息地靠近了黑雾，大有钻进去的趋势。

    看得出来，黑哥们儿有插一脚的意思。

    他对白天秀等人没意见，纯粹抱着一种“能者居之”的信念。

    既然白天秀只是“见习二段”，拿到宝物也是暴殄天物，不如换个人“保管”。

    同理可证，见习二段的队友，估计也是一群菜鸡。

    这一队菜鸟分了四件宝物，实在太没天理了。

    黑人老哥保守地认为，自己应该再分两件。

    本着一种不打女人的绅士风度，他决定把叶晚萤和慕容神勇留给老太太，他自己去解决白天秀和华叔。

    黑人汉子正要冲进迷雾，耳边传来一个悠扬的声音：“道友得了一件宝物还嫌不够，还想要几件才甘心？”

    说话的，是那身穿土黄道袍的小道士。

    小道士坐在石凳上，怀里抱着带鞘宝刀，没有站起来的意思。

    黑人汉子神色一凛，连忙转变了态度：“道长说笑了，我只是想去凑个热闹，看看里面到底发生了什么。”

    小道士神色如常：“雾中之事，已成定局。那五人沾染了因果，私人恩怨要做一个了断。道友你若是贸然进去，也难逃因果，望三思而后行。”

    黑人汉子一听这话，内心无比挣扎。

    多年来的冒险经验告诉他，这个小道士深不可测。

    也正因为看不透深浅，导致黑老哥不敢轻举妄动。

    此时唯一没有加入讨论的，只有林大伯。

    老人正盘坐在地，双手抱着红色葫芦。

    他正沉浸在某种玄奇状态之中，还没有走出来，根本不知道附近发生了什么。

    目光扫过老人怀中的红葫芦，黑人汉子眼中闪过一丝灼热。

    林大伯这样的网络名人，他自然是知道的，六十九岁了还在见习组混日子。即使在无回之境打开了第一个基因锁，实力也有限，黑人汉子这样的四星大高手，有自信一招秒杀对方。

    目前的难点在于，杀了林大伯之后，如何应对小道士和苏玉妍？

    直觉告诉他，这一男一女，手段都不简单。

    黑人汉子站在原地没动，不停观察着周围的环境，差点笑出声来。

    俗话说天时地利人和，地利，也是一种巨大的优势。

    老太太德尔缇·格尔沃搞出来的黑雾，分隔了战场，形成了绝妙的地利。

    此时的林大伯，正坐在山顶边缘。

    老人身旁一步之外，就是下山那条路。

    站在林大伯侧面十步外的黑人汉子，大可以冲过去一招击毙老人，抓过红葫芦，然后夺路而逃。

    只要动作够快，用最快的速度冲下山，到时候小道士和苏玉妍想帮忙也来不及了。

    而且那一男一女和林大伯非亲非故，未必会为了林大伯来一发千里追杀。

    “要不要赌一把？”

    黑人汉子内心，正在经历天人交战。

    一旦赌赢了，他就将拥有两件宝物，未来不是梦。

    贪婪，人类七宗罪之一。

    这种原始的罪恶，能让人一夜暴富，也能让人一夜暴毙。

    黑人汉子调整着呼吸频率，装作抬头看天，一副事不关己高高挂起的模样。

    感应到小道士的注意力从他身上移开，黑人汉子突然爆发，如同潜伏的黑豹扑向了猎物。

    事发突然，闭着眼睛的林大伯，完全来不及做出反应。

    老人抱在怀里的红葫芦，反应却很大，剧烈地震动起来。

    感受到那种震动，依旧沉浸在玄妙状态中的老人，下意识沉喝一声：“有请宝贝转身。”

