    明和元已经烹调好了茶，李云麟笑眯眯地在一旁和他对弈。

    两人落子很是紧密，云缚安过去之后，也没说话，先观察了这二人落子的习惯。

    从棋局之中便能看出这二人都是个什么性格。

    李云麟，为人爽朗，性子直, 所以下棋也很有自己的一套方式，就是迎头猛攻。

    而明和元就不一样了，她的心思比较细密，所会观察大全局，而不会紧紧只考虑局部的状态。

    两人杀了一局，李云麟败了，倒也不气馁：

    “明大人的棋确实比我玩的好, 排兵布阵，说不得明大人会比我更有经验。”

    明和元谦虚道：“只是在下棋上稍微认真一些罢了，大人如此勇猛，打仗也是所向披靡。”

    云缚安看着这两人夸来夸去：“行了行了，都不必互相恭维了，我这才回来一趟，可不是听你们二人互相夸夸的。”

    “明大人家的公子经过大夫的治疗，可好些了？”

    明和元仍旧十分温和：“已经好了许多，殿下不必挂心。”

    “那你想好了吗？”云缚安接过李云麟倒的茶，“你的夫人尝过了当知府夫君的滋味，可没尝过一品诰命的滋味，明大人不想为自己的娇夫努力一番吗？”

    云缚安直接卡在明和元对待自己的夫君一心一意上面。

    不过也只是玩笑话罢了。

    明和元微微笑了：“在下也正有此意。”

    云缚安以为这明和元又要拒绝她，刚喝进去的茶差点呛到她的气管，好不容易回味了一番，发觉今日似乎有些不同于往日了。

    “你应了？”云缚安有些茫然地放下了茶盏，“你知道你在说什么吗？”

    明和元点点头, 眼神依旧平静：“我愿意全力追随殿下，直到南诏盛世的出现！”

    云缚安内心狂喜, 表面上却仍然是一副恬淡的笑意：“那便再好不过了。”

    “殿下要是想笑便笑出来吧。”李云麟不拘小节, 将糕点又放在云缚安面前, “吃块糕，日后这买糕的钱也要拿来卖冷兵了。”

    云缚安失笑，挑眉道：“难道孤连你们吃个小点心都供不起了吗？”

    开什么玩笑？

    不过只是玩笑话，确定了事情之后，二人便开始商议，从何处开始下手比较好。

    南诏的版图也并不小，这样证明了南诏历代女君守江山的能力。

    “白先生在何处等我们？”明和元询问道，她知道这次云缚安去文山墨海就是因为不放心白先生，“白先生身体可还好？”

    云缚安点点头：“白先生在原郡等我们，等我们把原郡拿下来了，就有钱了，先前招安的商贾，也有不少都是家在原郡的，不难。”

    “殿下有规划便好，只是这打仗便不是一个难事，我虽然有军队，但是人数不过两千, 或许要合并不少州府的人，才能凑足一个万人军队。”李云麟在军事方面考虑的从来很细致，“或许还需要殿下多走动游说一番。”

    云缚安蓦的皱皱眉：“你的军队为何这么少？”

    一般来说，一个太守手下的人，大约应该有五千所有，而青州的太守却只有两千。

    云缚安没想明白。

    李云麟挠挠头：“这不是上面的人下来的军饷，少了一层有一层，于是乎，为了让下面的士兵吃饱饭，这才裁了不少的人。”

    “就这事？”云缚安失笑，“这笔钱，我出了，能用钱解决的事情，都不是事情。”

    “你就尽管用你这青州太守的名义去找人，多的人给我藏在山里，好好磨练，日后总归是有用处的，动静不要太大，，近来青州的进出也要从严管制，明白吗？”

    李云麟点点头：“我是去找姜石年要钱还是？”

    云缚安却摇头：“姜石年走的时候，给我留下来一笔钱，在我的房间里，大约是十七八箱的金子，你自己看着拿。”

    因为南诏的钱庄并不靠谱，钱还是握在自己的手里才放心。

    李云麟对云缚安的大方感到很诧异，她其实不了解云缚安还有多少的钱，只是觉得她阔绰的生活只是冰山一角。

    几人谈完话，云赋裳便在外面等着了：

    “娇娇，你既然回来了，便多休息一会子吧？”

    云缚安瞧着府中的生面孔：“家里什么时候来了这么多新人？”

    “是苏大人又新招的伺候的人。”云赋裳解释道。

    “出去走走？我们姐俩也好久没聊过天了。”云缚安不觉得疲累，她抬眼看着云赋裳，发现云赋裳正仔细盯着自己的脖颈在瞧，“怎么了？”

    云赋裳面色深沉，有些不开心：“你的颈部……”

    云缚安这才知道，原来自己的盖得那些粉都有些掉了，裸露出细小的粉红疤痕出来。

    “只是一个小扑棱蛾子罢了。”云缚安不介意，拉着云赋裳就往街上走，“姐姐，最近青州有什么新的好玩的物件？”

    云赋裳到底缓和了脸色，道：“东南位置开辟了一个小角，最近倒是有很多长得不错的小奴隶，你对这个感兴趣吗？”

    “小奴隶？”云缚安感兴趣的是他们到底好不好看，“那就去看看吧，反正我还有一点钱。”

    东南角。

    当真是人多，有长得富得流油的女子，还有一些上了年纪的女人，反正大多顾客都是女子，少部分的男顾客也蒙着面，跟在女子的身后，让人敲不出他真正的面容来。

    云缚安皱皱眉，这眼前的一切景象，倒是让她有些反胃了。

    大片薄衫裸露胸口的男子，被关在牢笼里面，皮肤白皙，也是粉嫩，囚笼上面还挂着铁链子，将他们的双手举起拷住，以便于游客来瞧瞧奴隶的模样和身子，以免奴隶羞涩不听话。

    这里面的男子，大多都是个顶个好看的容色，大度数都会被富婆买回去做妾侍，后者是伶人。

    想方设法地玩弄或者取乐子。

    云缚安挑眼望去，带着自家姐姐随处逛逛，倒还真是看见了个让她觉得不可思议的人。

    “姐姐，去那边瞧瞧。”云缚安捏捏自家姐姐的手，“好不好？”

