    “你确定是这里吗？”

    哈利伸手摸了摸空荡荡的墙壁，有些怀疑地问道。

    “纯种。”格伦没有理会他的疑问，自顾自地说道。

    在哈利惊讶的目光中，一道隐藏在墙壁里的石门徐徐敞开，露出斯莱特林公共休息室的陈设。

    “把你的眼镜摘下来。”格伦小声嘱咐一句，自己率先走进大门。

    这是一间将古朴与奢华结合在一起的地下室，与拉文克劳公共休息室明亮的风格截然相反。墙壁和天花板都是用整块的花岗岩砌成的，没有经过太多打磨，却显得有几分典雅。

    银质的吊灯由漆黑的铁链拴着，从天花板上垂下来，闪烁着莹莹的绿光。正中央的壁炉上也布满精致的浮雕，里面燃着熊熊的旺火。

    休息室里的家具陈设也都相当考究，不过虽然可以看出细致的做工，但它们的颜色大多以深色调为主，更显得整个休息室阴沉昏暗。

    这里位于地下，窗户也在黑湖的水面以下，终日不见阳光，只能看到成群的鱼儿游过，还有远处摇曳的水草。再加上此时湖面结了厚厚一层冰，积雪覆盖之下，窗外几乎没有一丝光线，只剩一片漆黑。

    德拉科·马尔福整坐在窗边的沙发上，正看着窗外黑黢黢的湖水发呆，一个黑色的笔记本放在跟前的矮桌上，看起来很像是里德尔的魂器日记本。

    他似乎并没有像原著里的金妮一样被日记本吸收了生命力，虽然看起来还是和开学时一样颓废，淡金色的头发也没有修剪，随随便便地束成马尾，但仔细观察，他的脸色十分正常，并没有出现那种病恹恹的苍白。

    听到门口传来的动静，他抬起头来，目光扫过两人，落在格伦身上。

    “怎么才回来，潘西？”他微微皱眉，冷声问道。

    格伦微微一愣，迅速将情绪调整过来，随口解释道，“不小心把东西落在礼堂的餐桌上了，又跑回去拿了一趟。”

    马尔福若有所思地看了一眼，没有多说什么。

    “德拉科...”哈利犹豫了一下，试探着说道，“刚才在晚宴上，我们听赫奇帕奇的人说起...那个被打开的密室...你肯定多少有些知道，是谁在操纵了这一切...”

    马尔福的眼睛里微微泛起一丝波澜，目光下意识地落在日记本上。

    “与你无关。”他站起身来，伸手拿起日记本，“时间差不多了，潘西，我们走。”

    “走？去哪？”格伦一怔，脸上虽然不动声色，心中却冒出了一个大大的问号。

    少爷没有看他的反应，只是自顾自地走到门口，回过头，直勾勾地盯着他。

    哈利脸上露出迷惑的神情，问道：“这么晚了，你们要去干什么？”

    “不要去管那些跟你没有关系的事情。”马尔福看了他一眼，冷声说道。

    格伦听出他的语气里暗藏的急切，略作犹豫，心中便已经做出决定。

    无论马尔福的目的是什么，恐怕都是一件对他来说非常重要的事，而且显然已经提前跟潘西完成了沟通，如果自己现在表现出疑惑和拒绝，势必会引起他的怀疑。

    到时候，恐怕就不是打探情报，而是打草惊蛇了。

    “我们走吧，德拉科。”他迈步来到门口，说道。

    哈利张了张嘴，似乎想说什么，却被格伦用眼神制止。

    马尔福紧紧攥着日记本，转身走出休息室，格伦冲哈利眨了眨眼，悄无声息地做了一个披斗篷的动作，随后毫不犹豫地跟了上去。

    诺大的斯莱特林公共休息室里只剩下哈利一人，他略一思考，立刻明白了格伦的提示，从袍子里扯出隐身衣罩在身上，也快步走出休息室。

    马尔福脚步匆匆，目标似乎正是三楼的女生盥洗室，也就是密室的入口。

    格伦心中暗自庆幸，幸亏自己多了个心眼，已经提前安排秋等人带着两个昏迷的小蛇离开。

    不过，他心中依旧还保留着不少疑惑。

    从马尔福当下的状态来看，似乎并不像被日记本控制了心神，而且他为什么还要带着潘西一起到密室里去，同样是个迷。

    两人很快来到桃金娘的盥洗室，马尔福驾轻就熟地来到水池边，目光直勾勾地盯着其中一个水龙头。

    “打开...”他用一种低沉的，嘶嘶的声音说道。

    作为掌握蛇佬腔的人之一，格伦瞬间听出了端倪。马尔福的声音虽然很像蛇佬腔，但在细微处的发音依旧不完全准确，明显是在模仿。

    就像很多人学外语时，用中文或者拼音来做的标注一样。

    这也再次证实了他的猜想一一马尔福，其实并没有被魂器日记本控制心神。

    系统的地图上，哈利的光标也来到了附近，由于披着隐身衣，马尔福并没有发现他的身影。

    “打开...”

    “打开...”

    由于并没有没有真正掌握蛇佬腔，马尔福又连续尝试了几次。

    趁着少爷专注于声控密码功夫，格伦迅速来到哈利身边，用仅有两人等听到的声音嘱咐道：“不要跟下去，留在这里，等邓布利多。”

    多番尝试，水池终于有了动静。

    水龙头闪烁着耀眼的白光，开始飞快的远传。

    整个洗手台连同镜子一齐缓缓下降，沉入地面。一个漆黑如墨的黑洞出现在墙壁上，透着丝丝阴冷的寒意。

    “你先下去吧。”马尔福面无表情地看了格伦一眼，说道。

    格伦也没多说什么，毫不犹豫地纵身一跃，跳进洞口。

    下滑的过程就像在玩水上乐园的大滑梯，多年积攒下的灰尘让管道变得更顺滑，速度越来越快。

    距离比格伦想象中还要长，一阵阵风声在耳边呼啸，吹得他几乎睁不开眼睛。

    管道九曲连环，一直连通到地下深处，很久才渐渐开始变得平缓，速度也终于降了下来。

    格伦身下一空，下意识地想站直身子，却不小心踩到脚下地面的凸起，向前猛冲了几步。他奋力挥动双臂保持平衡，总算是止住前冲的势头，不至于脸朝下栽倒在地。

