    金蝉子现在心里面自然是很是紧张了，因为她现在这个时候难道是被对方给看穿了吗？

    “你不要胡说了，我现在这个时候感觉到自己的肚子还能够填满很多东西呢！”

    “呵呵，你只不过是自欺欺人罢了，还说以前参加过很多的大胃王比赛，我感觉到你就是在吹牛！”

    林天这个时候淡淡的笑了笑，感觉到对方真的是吹牛，要知道如果说她能参加大胃王比赛，还能够得奖的话，那就显得太不可能了。

    “加油啊，我看好你呀，姑娘！”

    周围的人群越来越多了，这个时候也显得很是热闹了起来。

    “我就不相信我吃不过你！”

    金蝉子现在这个时候就继续开始吃了起来，她一边吃的时候一边喝水，过了一会儿之后，就感觉到了自己的肚子开始发胀了起来。

    “我真的是吃不下去了！”

    林天听到她现在已经吃不下去了，于是便说道：“我就说嘛，你根本就不是我的对手的，叫你逞强，你看一看你的肚子现在已经变成了什么样子了？”

    她这个时候看了看自己的肚子，自己的肚子现在已经变成了一个球了，显得非常的难看。

    “哎呀，我的肚子怎么变成这样了，林天，这都怪你，要不是你的话，我也不会变成这个样子！”

    林天倒是显得非常无语的说道：“这件事情怎么能怪我呢，我感觉到这件事情根本就不能够怪我啊，周围有那么多的人围观呢，要不然现在这个时候你问一问他们，这件事情到底是怪我还是怪你？”

    “我感觉到这件事情不能够怪这个小伙子，既然你们是公平的比赛，那么就不应该怪谁才对呀！”

    “是啊，我也感觉到这是一场非常公平的比赛，不应该怪这个小伙子的，姑娘，你吃的太多了，这还不是因为你自己贪吃吗？”

    周围的人开始议论纷纷了起来，林天这个时候便笑了起来说道：“你现在知道了吧，其实这一切都不是我的错，都怪你太逞能了！”

    “好啦，我承认是我太逞能了，不过现在这个时候，我的肚子越来越大了起来，可是为什么会这样啊？”

    “还不是因为刚才你喝了很多的水，因为你喝了太多的水，所以说现在这个时候已经发胀了起来！”

    “我感觉到自己的肚子好难受啊，过一会儿之后不会爆炸了吧？”

    “你就放心吧，不会爆炸的，顶多会胀一会儿的！”

    林天现在看着对方的肚子就好像是一个皮球一样，所以说感觉到心里面真的是很好笑，要是一个长得难看的人现在变成这个样子也就罢了。

    可是对方的脸庞我偏偏那么的好看，所以说他就感觉到更加好笑了。

    看着他现在笑嘻嘻的样子，金蝉子立刻就显得有些不高兴了起来：“我说你现在这个时候怎么落井下石啊，难道你看到我现在变成这个样子，你的心里面很是开心吗！”

    “我的心里面当然是感觉到很是开心了，因为现在你的样子真的是非常的好笑啊，这真的是百年难得一见的奇观！”

    “是啊，我们也都觉得很是好笑，姑娘，我们从来都没有见过像你这样的，吃饭能够把自己吃成这样！”

    金蝉子现在真的是感觉到有些生气了，她这个时候大声的喊道：“你们现在要是再笑话我，信不信我现在给你们好看，要知道，我如果说生气来的样子的话，那么你们可是要倒霉的！”

    林天看到金蝉子这个时候真的是有一些生气了，所以说心里面也是有一些担心的，如果她真的发怒了怎么办，会不会一生气把周围的这些人全部都给打趴下啊！

    “好了，你们也不要嘲笑她了，毕竟只不过是一个姑娘啊，大家都散去吧，这也看完了，所以说大家也应该走了吧！”

    林天一番驱赶，所以说周围看热闹的那些人才离开这里。

    “你真的是太讨厌了，怎么让我那么的出丑呢，都怪你，如果不是因为你的话，我也不会如此的出丑！”

    “你说都怪我，刚才不是已经说过了吗，这件事情可不能够怪我的，好啦，我感觉到现在你还是少说话吧，毕竟现在这个时候肚子都已经那么大了，还是坐下来好好的休息一会儿吧！”

    “嗯，对了，刚才你说要带我去一个好地方，现在你快一点带我去吧！”

    “那可不行啊，现在我怎么能够带你去呢，要知道现在这个时候，你的肚子吃了那么多的东西，所以说现在还是等你消化一会儿再说吧！”

    “可是我的心里面真的是感觉到很是好奇呀，你到底要带我去一个什么样的地方，现在你快一点带我去，我都已经有一些迫不及待了！”

    “你真的是有一些迫不及待了吗，既然如此的话，那么过一会儿之后我们就过去！”

    “不过现在过去那就更好不过了！”

    林天看着她笑着说道：“还是等一会儿吧，等你消化了之后，我们再过去！”

    “那么现在你给我讲一讲，那个地方到底是什么地方？”

    “幽兰谷，那是一个非常不错的地方，因为那里有一个巨大的宝藏，那个巨大的宝藏是我上次发现的，现在这个时候我告诉你，所以说希望你能够帮我隐藏这个秘密！”

    “幽兰谷，呵呵，其实这个地方我已经知道了！”

    “什么，这个地方你已经知道了，怎么可能呢，难道说我已经把这个地方告诉你了吗？”

    “怎么不可能啊，你忘记了吗，上一次我们是一起去的那个地方啊，所以说对于那里，我已经知道了！”

    “哦，对了，上一次你是跟我们一起去的，只不过你是在龙姑娘的体内，所以说那个时候我没有注意到你，不过你知道怎么去那里吗？”

    金蝉子这个时候倒是摇了摇头说道：“那个时候我一直都没有出来，所以说自然不知道路怎么走！”

    林天点了点头，笑着说道：“那就对了，因为上一次你没有出来，所以说自然不知道怎么去，不过你放心吧，过一会儿之后我就带你过去！”

