    吴凡离开办公室之后，便拨打了王子鸣的电话，电话也很快就被接通了，王子鸣邀请他去凯乐门一起吃个饭。

    对于这个邀请，吴凡稍微犹豫了一下，也就答应了，他心里还是挺好奇，王子鸣找自己是为了什么事，按说两人之间应该不存在什么交集才是。

    再次来凯乐门，吴凡的心情又不一样。

    第一次来的时候，吴凡的确是有一种见了世面的感觉，第二次来的时候，则是为了陪柳妍儿来这里，心里倒是没有什么特别的感觉，而现在，凯乐门在吴凡的心里，已经和普通的餐厅没有什么区别了，要知道，他们这里原先的主厨，都在自己手下学手艺呢，这里对于自己来说，的确是没有什么特别的。

    吴凡不知道黄经理知不知道刘一刀走后，是去了自己那里，如果知道的话，也不知道他会怎么想。

    在包间内，吴凡见到了王子鸣，王子鸣是这里的常客，凯乐门也一直给他留着包间，所以，不管什么时候来，王子鸣都有包间吃饭。

    “过来坐。”王子鸣见到吴凡之后，既没有太热情，也没有李兵那种居高临下的傲气。

    “不知道王少今天找我来有什么事。”吴凡坐下之后，不卑不亢的说道。

    虽然，现在来说，两人的身份地位或许有很大的差距，但是，吴凡并不觉得自己低对方一等，因为有那枚神奇的戒指的缘故，吴凡甚至相信，自己将来的成就，不会比王子鸣等人差。

    “没什么特别的事情，就是想要和你认识一下，随便聊聊。”王子鸣说道，随后，他将菜单交给吴凡道：“想吃什么，自己点。”

    “还是王少点吧，我吃什么都行。”吴凡说道。

    王子鸣也不强求，收回菜单，自己一边点菜，一边说道：“我倒是忘了，吴先生在厨艺方面也是大能，连刘主厨都比不过你，估计，你吃其他人做的菜，的确也没多大胃口。”

    “倒不是这样。”吴凡说道：“我对吃的，其实没有多高的追求，能吃饱就行。”

    的确，吴凡之前的日子一直都不是很好过，对于他来说，能吃饱就够了，能吃好，那是他暂时不敢想的追求。

    “吴先生之前的生活，的确是过得，怎么说呢，简单了一些。”王子鸣说道。

    “王少似乎调查过我？”吴凡喝了口茶，淡淡的说道。

    “是有过一些了解，我也是受人所托。”王子鸣倒是没有隐瞒。

    “哦？我这样一个普通人，还会引起谁的兴趣？像我这种人，在大街上，十个里面有九个都这样吧”吴凡问道。

    “谁感兴趣不重要。”王子鸣说道：“重要的是，我发现吴先生之前的确是很普通，不过，最近似乎突然有了一些改变，很大的改变。”

    吴凡心里微微一跳，脸上不动声色，说道：“什么改变？”

    “厨艺和江州大学老师的身份。”王子鸣说道：“根据我的调查，你好像突然就拥有了那么好的厨艺，也突然就成了江州大学的老师，这可不是什么普通人所能够做到的。”

    “王少对我调查的很仔细啊。”吴凡的心里微微一沉。

    吴凡不知道到底是谁托王子鸣调查自己，不知道他们知不知道自己卖紫檀木的事情，幸好，自己当时没有脑热的去一下子卖太多，不然的话，如果被人调查到了，又是一个很大的疑点，调查自己的人没有坏心思还好，如果有坏心思的话，那自己就有麻烦了。

    不过，能够暗中调查自己的，吴凡觉得，对方肯定是不会抱有什么好的目的。

    “其实，这都没有什么，我也没有刨根究底的意思。”王子鸣见吴凡不愿意在这两件事上多说，也就没追问，虽然他的确很好奇，但是，谁能没有自己的秘密？

    吴凡点点头，没有说什么，不过，心里警惕的心思，却是丝毫不减。

    “你也不用担心，我对你没有恶意。”王子鸣丝毫看出了吴凡的警惕，说道：“不过，其他人对你什么态度，就不好说了。”

    “王少的意思是，有人对我有恶意，甚至，要对我动手？我能知道为什么吗？”吴凡反问道。

    “因为柳妍儿！”王子鸣说道：“其实，你可以避免一些不好的事情发生，只要你自己懂得进退。”

    “柳妍儿？”吴凡的脑海里浮现了柳妍儿那天仙般的容颜，他似乎明白是谁让王子鸣调查自己了，也就只有对方能够有这个能力，也有这个心思：“是孔海林让你调查的？”

    王子鸣点点头，并没有否认，说道：“孔海林追柳妍儿有段时间了，我知道，你和柳妍儿之间应该没有什么，你们根本就不是一个世界的人，不过，你还是应该和柳妍儿保持一定的距离，这样的话，孔少就不会对你有什么误会了。”

    王子鸣根本就不相信吴凡和柳妍儿之间能够有什么关系，虽然，他不是很清楚柳妍儿的身份，但是，看到孔海林追了那么久都没有追到，而且，还特意追到江州来，就知道柳妍儿的身份绝对不简单，绝对不是吴凡这种普通人能够拥有的。

    哪怕吴凡厨艺突然提升，哪怕他突然成为江州大学的老师，他依然还是普通人。

    果然猜的没错，真的是孔海林在调查自己。

    吴凡倒是没有想到，孔海林的动作居然那么快，想到那天孔海林的嘴脸，吴凡虽然惊讶于孔海林的速度，但是，倒也没觉得太大意外。

    “我和柳妍儿之间的确没有什么。”吴凡说道：“这倒不是我害怕什么人才这么说的。”

    “我相信。”王子鸣说道，他的确不相信吴凡和柳妍儿之间有什么关系。

    然而，吴凡的话还没有说完。

    “我也不会因为害怕什么人，而故意疏离柳妍儿。”吴凡说道。

    吴凡的话，让王子鸣微微皱眉。

    他的意思很明显，他现在和柳妍儿是什么样子，以后还是会什么样子，不会因为孔海林的调查，以及自己的提醒而故意远离柳妍儿。

    这吴凡似乎有些不见棺材不掉泪。

