    “神了！！”

    顾老爷都不明白到底是怎么一回事，就听到自己的员工惊呼的声音。

    “大小姐好厉害，不仅算盘打的快，居然连数目都能对的上。”

    一开始大伙听到了算盘拨得飞快的声音，还以为顾惜时是闹着玩的，直到顾惜时拿了一本已经对好了的账本出来说里面的数字错了，大伙重新算了一遍，确定真的是错了之后，大伙才知道，原来顾惜时根本就不是在闹着玩。

    人家还真的是认认真真的算账！！

    这么一对比，众人这心里百般不是滋味。

    顾惜时出身好也就算了，居然在这一方面，还有这样的天赋能耐，这也太让人羡慕嫉妒了吧！！

    “怎么一回事？”

    顾老爷没有打扰一心算账的女儿，而是拉着周围围着顾惜时的工作人员开口问道。

    “行长，我们是······”

    没想到顾老爷就在身边，几人没有工作，正围着顾惜时的事情居然被抓了个正着，对方有些心虚的开口解释这到底是怎么一回事。

    “大小姐很厉害，毕竟算盘拨得飞快，甚至连算出来的数字都没有出错。”

    对方显然是被顾惜时露的这一手震惊臣服了，于是解释清楚到底是怎么一回事之后，还不忘记开口称赞顾惜时一声。

    “我都不知道惜时还有这能耐。”

    顾老爷低声喃喃自语，他一直都觉得，自己的女儿就是一个需要细心呵护的宝贝，他对她唯一的要求就是要活得开心自在。

    什么都不会不要紧，自己给她挣了这么多的家财，以后只需要享受就好，所以不需要顾惜时特意去学习什么东西。

    只是没有想到，今天不过就是一时兴起的想法而已，居然能够发现，惜时居然在这一方面，居然这么的厉害。

    而且从惜时的眼睛里，他能够看得出来，惜时是真的很喜欢这种事情，而不是仅仅有天赋而已！！

    等两人一起回去的时候，顾老爷还一直都在沉思，自己是不是做的不够好，连惜时喜欢什么，擅长什么，自己一直都不清楚。

    自己对惜时的过度保护，这到底是对还是错的？

    “爹，你在想什么了？我们都到家了。”

    顾惜时也看得出来顾老爷心中的犹豫挣扎，但是顾惜时什么都没有说，而是等到了家之后，才开口喊顾老头让他回过神来。

    “啊？”

    顾老爷听到顾惜时的声音之后才迟钝的回过神来，看到顾惜时有些担忧的眼神之后，笑着解释道。

    “没事，爹就是想起来一件事而已，没有发现都已经到家了。”

    顾老爷自己心里都没有弄清楚自己到底是想要怎么做，所以也就没有多说，而是岔开了话题。

    “那我就先回我屋了，爹你也早点回去。”

    顾惜时看出了顾老爷心中的动摇，知道自己今天的表现，已经让顾老爷开始想自己做的事情到底是对还是错，到底应该怎么安排她以后的事情。

    顾惜时也不强求，毕竟，人的想法，没有那么容易就转化过来，这需要时间和过程。

    反正还有几年的时间，她又不是等不起，所以，顾惜时也就当做自己没有看出来顾老爷已经开始犹豫不决，选择了什么都不说。

    等顾惜时离开之后，顾老爷回来自己的房间，坐下来好好地思考，自己到底应该怎么做才是最好的。

    虽然说他带着惜时去商行转转，但他的本意并不是真的让顾惜时来承担这一些。

    除了他的思想比较老顽固之外，也是因为这些事情其实不轻松，他不想惜时活得那么的累。

    他一直都以为，自己能够给惜时安排好以后的生活，让她无忧无虑，快快乐乐的过完这一辈子。

    但是忽然间发现了殷承信不像他以为的那样的时候，顾老爷的心里是紧张又担忧，甚至还带着一些恐慌。

    要是自己没有意外的发现殷承信这种人前一套，人后一套的操作的话，自己会一直都以为，殷承信是一个好的，到时候他会十分放心的将惜时交给了殷承信。

    他活着的时候，殷承信好歹还能敷衍一下他，糊弄一下惜时，要是自己不在了，以后惜时岂不是······

    想到这里，顾老爷就坐不住了。

    不成，不能这样！！

    自己辛辛苦苦宝贝着长大的丫头，他可舍不得她受委屈。

    可是要是让惜时学习经商的话--

    顾老爷也担心到时候惜时会累着。

    毕竟，这并不是一件轻松的事情！！

    “哎，到底该怎么选才是对的？”

    顾老爷最终还是没有想好到底哪一个才是最佳选择。

    不过，顾老爷也想好了，自己要教导顾惜时经商，要是惜时有天分，也愿意学习的话，那自然是再好不过的事情，可要是惜时不愿意，不想学的话，这也没有什么。

    大不了，他给惜时另外存一笔钱，要是殷承信以后对惜时不好，惜时也不至于一无所有。

    或者，自己争取活久一点，等惜时的孩子出生了，好好地教导惜时的孩子。

    男人靠不住，还有儿子可以依靠对不对？

    越想越是觉得这个主意不错的顾老爷就这么做了。

    这件事两手抓，惜时喜欢哪一种，自己就怎么选择。

    不能将所有的鸡蛋放在同一个篮子里！！

    顾惜时等第二天的时候，就发现了顾老爷的态度变化到底是有多的的大。

    以前是恨不得将原主供起来，什么都不需要做，只需要等人来伺候就好。

    说实话，这种事情，看着确实是让人羡慕不已，但是要是真的设身处地，不一定每一个人都能接受得了。

    这完全没有任何的意义。

    人生完全找不到有任何的意义。

    不去想的时候，整天浑浑噩噩的，过一天是一天，但是要是仔细去想的话，就会发现，这好像没有什么事情是印象深刻，没有任何一件事情，是值得人一辈子去记住的事情。

    这也是原主为什么会那么轻易的爱上了男主，甚至愿意为他放弃了自己的底线。

