    最后信仰女神教的国家莎莉艾拉位于西大陆的南方，属于一个相当弱势的国家，国力不强，面积也不大。

    莎莉艾拉国的西边是有一块小小的领土是属于贵族盖伦伯爵所有，而盖伦家族正好和欧兹国比邻，也正是即将爆发战争的地方。同时这片区域也正是大迷宫西大陆进出口的位置。

    作为迷宫的进出口，这地区的人类都非常骁勇善战。也正是因为如此教主才会相信欧兹国这个小国能够消灭莎莉艾拉，铲除最后的女神教残党。

    而蜘蛛子诈死升级之后就来到了盖伦家族，顺便救下来了自己的同学，另外一个转生者。这个转生者虽然是出生在人类家族，却是一个吸血鬼，非常奇葩。

    蜘蛛子遇到他们的时候，他们正在被一群黑衣人截杀，蜘蛛子路前不平一声吼就杀光了土匪，保护了这家人。不过蜘蛛子做好事不留名，很快就闪人了，开启了学习之路。

    蜘蛛子已经知道自己不懂这个世界的语言，而且也不会说人话，为了防止被人发现，所以她只能悄悄地去学习。

    其实蜘蛛子不用害怕，因为女神教的信徒都不怕蜘蛛，反而因为女神的宠物就是蜘蛛，所以他们都认为蜘蛛是吉祥的象征。

    同时蜘蛛子也在暗中观察吸血鬼同学，不知道到底是谁要偷袭她。写血鬼是盖伦家族的千金小姐，家财万贯，有的是钱，日子过得很舒坦，但最近显然是被邪恶的家伙盯上了。

    其实就是精灵和精灵的人口盗窃组织，他们知道这个名为苏菲亚·盖伦的女孩是转生者，所以要绑架她。

    精灵是一点教训都没有吸取，明明知道绑架肯定不会成功，却偏偏一直尝试，死了很多人，却还是不愿意放弃。

    因为精灵不过是消耗品，族长可不在乎精灵的生死，这种消耗品要多少有多少。但转生者却只有二十七个，虽然死了一个，但还有二十六个，这可是有限的宝物啊。可惜到现在他才集齐了六个，真的是太过气人了。不知道为什么，这些转生者好像能预判绑架者的出现，提前搬家，让精灵族长很被动。不仅如此，本来他还想要去绑架其他婴儿掩人耳目，隐瞒自己的真实目的，可就算是普通婴儿也都好像受到了保护一样，总是绑架失败。

    一开始他认为是盗贼工会太无能，可是后来精灵亲自出手也是如此，就让族长怀疑是不是有人暗中保护孩子。但保护转生者也就算了，为掩人耳目去绑架的那些普通孩子为什么也受到了保护？

    应该问保护孩子的人怎么知道自己要绑架哪个孩子的？世界上有这么多婴儿，除了转生者之外的绑架目标又都是随机的，总不能对方能预知未来吧？如果不是，那么是不是因为自己被监视了，是不是身边有奸细出卖自己的情报？

    但仔细想想也不可能，毕竟精灵族长也没把绑架孩子的事情到处说，难道是执行者里有叛徒？但执行者都死了一茬了，没可疑的人。

    “难道是系统在和我作对？”这是最大的可能了，但如果真的是这样，族长还真没办法。

    此时在莎莉艾拉，蜘蛛子已经学会了人族语言，并且成功混成了女神的宠物，因为她用治疗能力治好了很多人，所以大家都相信她就是女神的宠物下凡来了。

    神言教知道消息之后，知道不能再等了，必须立刻出手。于是欧兹国的人去讨要蜘蛛，他们很清楚莎莉艾拉的信徒是不会把蜘蛛交出来的，那么就可以名正言顺地发动战争了。

    同时精灵也是利用动乱的时期准备对盖伦家族发动总入侵，绑架吸血鬼。

    这片地区风云骤变，俨然是要成为世界的焦点，另一方面哥布林的使者也在进入了人类的视野。

    哥布林骑兵，就好像土拨鼠骑蜘蛛，风格非常奇特，不过只要数量一多，也是雄赳赳气昂昂。

    人类要塞发现哥布林骑兵之后立刻是严阵以待，他们还以为哥布林是要入侵人类呢，却没想到哥布林送上了使节书，说哥布林王国要和人类王国建交。

    “？？”要塞里的士兵是满头问号，这是什么玩笑？从来没有听说过这样的玩笑，哥布林是什么？魔物，虽然确实有一点智商，但绝对没有到和人类平起平坐的地步。

    但看眼前这些蜘蛛骑兵，装备精良，令行禁止，俨然和人类军队没什么本质区别，也是一支精锐骑兵。

    要塞的士兵自然不不敢放哥布林回去，只能去先汇报。

    人类的王国有很多要塞，这些要塞建立在交通要道上，主要是为了抵御魔族的入侵。虽然现在人类和魔族休战了，但过去八百年里两族的战争就没有消停过，所以为了抵挡魔族，人类建造了大量的要塞。而魔族如果入侵人类，也得攻克这些要塞，不然难以深入人类领地。

    因为时第一次遇到哥布林外交，所以士兵不敢轻易打开要塞让哥布林通过，只能先联系莎莉艾拉的贵族。

    不过贵族听说哥布林来建交，纷纷表示了嘲笑，哥布林可是笨蛋，他们能有什么外交？肯定是要塞的士兵太无聊才搞这些恶作剧。

    贵族们是绝对不相信愚蠢的哥布林能有什么本事建立军队，更不相信他们能有骑兵。哥布林可是新手冒险者遇上都会笑哈哈的弱小魔兽啊，在要塞士兵的描述里竟然成为了军纪严明，武器先进，骑着蜘蛛的雄壮军队，这不是玩笑是什么？

    这是哥布林？你说这是魔族还贴切一些。

    但事实就是如此，杜兰一看入关需要浪费不少时间，再拖下去神言教和女神教的热闹就凑不上了，人类马上就要内战，哥布林的蜘蛛骑兵正好闪亮登场。不然下场战争就要还要等几年呢。

    所以绝对不能错过这次出场的机会。

    “不行就传送吧。”杜兰也懒得等那些傲慢偏见的人类贵族改变主意，直接传送到战场周围潜伏下来再说。

    不得不说人类贵族已经维持了八百多年，早就腐朽不堪。

    因为莎莉艾拉不愿意交出神奇的蜘蛛，所以欧兹国决定发动战争，可算是有了一个不错的开战借口。现在出师有名，就不用再等了，立刻马上发动战争。

    而蜘蛛子自然是站在女神教的这边，反对欧兹的入侵，所以她也在准备自己的地狱魔法，准备给敌军来一次狠的。

    一发魔法要消灭半支军队，蜘蛛子对敌人是绝对不会同情的。更不要说如果莎莉艾拉输了，她要是被欧兹国抓了，那后果才是惨不忍睹。所以她坚定不移地站在莎莉艾拉这边，不知不觉蜘蛛子已经是世界支配者级别的强者了。

    普通冒险者，人族强者，支配者，魔王、勇者，管理者，按照等级来分支配者就比能量全开的魔王和勇者差一点点。

