
“瞧你这孩子，都已经谢恩了，那你现在可以将那神秘的人儿告诉母皇了吧？”

轩辕雪被轩辕玥这么一拜一谢恩，弄得笑也不是怒也不是，只好顺势将地上的人扶了起来。

“玥儿要娶之人乃醉仙居花魁玉瑾公子！”

轩辕玥话毕，轩辕雪眸子微眯，似乎在回忆什么。

这醉仙居听上去那么熟悉呢，似乎昨天萧萧还来说过。

见轩辕雪这般反应，有点出乎自己的意料。

“母皇！母皇！”

这边轩辕雪还没说什么，突然门外传来了上官萧萧的声音。

轩辕玥都无语了，怎么哪都能碰到她啊！

上官萧萧不会是能探测到她的行踪吧？

【汤圆：宿主放心，你的身份她作为玩家是不可能知道啊，她只当你是普通的NPC。】

汤圆的解释倒是给了轩辕玥一点底气，不过既然她不知道这个世界有其他玩家的存在，那不就算是欺负人家嘛？

怎么办，她莫名觉得好爽啊！

只要自己不被欺负，游戏世界要欺负谁都跟自己没关系！

“萧萧，你怎么也来了？”

轩辕玥进来的时候，还要等待通传，而这会上官萧萧却直接跑了进来。

“母皇！我想你了啊，来看你来了！”

上官萧萧进入殿内后，都没有像轩辕雪行礼，很亲昵地就挽上了轩辕雪的胳膊。

轩辕雪一点架子都没有，反而一脸宠溺地拍了拍她的手。

这可把一旁的轩辕玥给惊到了。

本来她来的时候，还觉得这轩辕雪对自己的态度也还好，没有像听到的传言那般严重。

这下看到上官萧萧的待遇，她确实信了，人比人，气死人！

“你这小淘气，找母皇肯定有事，不然不可能嘴那么甜，说吧！”

自从上官萧萧进来之后，轩辕雪就已经将轩辕玥当成了空气，眼里只有她了。

那种亲昵，让轩辕玥都起了一身鸡皮疙瘩。

还说上官萧萧氪金，所以起步高那么一丢丢，这哪里是一丢丢啊，她是宝，自己已经成草了！

“哟，这不是皇姐嘛，难得能在母皇的宫中见到你啊。”

上官萧萧倒是瞥见了一旁的空气人——轩辕玥。

和她打了个招呼，但是这话却在说她没有她孝顺！

不过这上官萧萧不是在醉仙居见过自己吗，她居然没有认出自己的女装？

“萧萧，你来得正好，刚才你皇姐过来求赐婚，什么玉瑾公子，你上次说的也是这男人？”

轩辕雪的话刚说完，轩辕玥有点难以置信，这上官萧萧果然是来跟自己作对的，居然又抢到了自己的前面。

上官萧萧该不会跟自己说的是同一件事吧，毕竟她的目标也是司空玉瑾。

不行，还是要窥探一下这女人的心思。

轩辕玥很快就对上官萧萧使用了读心术。

“轩辕玥疯了吧，居然跑到母皇面前求赐婚一个花魁，真是一个蠢笨的NPC，虽然玉瑾公子没有简越那小奶狗招人喜欢，但是都是帅哥，一举拿下不香吗？”

听到上官萧萧还在肖想着自己男装的简越，轩辕玥一脸黑线。

这女人还真是三心二意，就这样还想攻略成功司空玉瑾，怕不是只有金没有脑子吧？

“母皇，你说的是玉瑾公子吗？我说的就是他，虽然这玉瑾公子出身清倌，但是绝对是一个清清白白的人，萧萧还是想母皇能成全！”

上官萧萧说完后，立刻跪了下来，朝轩辕雪磕了一个头。

心里还在想着：我都这般请求了，依照女皇对我的宠爱，不说一下就答应，但是同样也不会这么轻易地答应轩辕玥！

轩辕玥自然是听得一清二楚，这臭娘们，真的是故意要针对自己。

“母皇，皇妹年纪还小，不到婚配的年纪，现在就赐婚实有不妥！”

轩辕玥也跪了下来，对着上官萧萧瞥了一眼，很真诚地分析道。

要让她拱手相让，怎么可能！

这下，轩辕雪沉默了，背着手走到了宝座上。

轩辕玥立刻撤销对上官萧萧的心理读取，换到了轩辕雪的身上。

“本来还想着就顺势让轩辕玥娶了那花魁，这样让她更加得不到朝臣的支持，可眼下萧萧怎么也当真了，要是没有满足她，她肯定会记一辈子的，这孩子本来就心灵脆弱，要是想不开怎么办？”

原来自己差点就成功了，就怪这上官萧萧突然上来插一手！

轩辕玥现在恨不得给这个捣乱的女人一巴掌。

而这时上面的轩辕雪开了口。

“按照规矩，我们轩辕皇室不能迎娶一个出身卑贱到这般的男人.....”

“母皇！你之前还说爱情面前人人平等，你也鼓励着萧萧去追求幸福，萧萧好不容易找到了心悦之人，母皇怎么就拿出这套说辞了呢。”

这轩辕雪话还没说完，上官萧萧开始梨花带雨，说出了之前轩辕雪说的话。

轩辕玥见状，自然是不能落后了，开始努力酝酿情绪。

“母皇，你刚还说只要是皇儿喜欢，就算是一介布衣都可以加封被皇儿迎娶进门，玥儿跟玉瑾公子是真心相爱的，他都已经答应了玥儿的提亲！”

听到这，上官萧萧直接侧过了头，瞪着轩辕玥。

“皇姐，你说谎，玉瑾公子明明没有心上人，他亲口说的，他心悦的人是我！”

轩辕玥差点笑了，原来上官萧萧说谎也打草稿。

她跟司空玉瑾不就泛泛之交而已，自己现在可跟司空玉瑾是一条船上的人，说不定以后还能是一张榻上的人呢。

她上官萧萧算个啥？

“皇妹，你分明就是贼喊捉贼！”

被地上两个女儿吵来吵去，轩辕雪脸色有些不好了。

“看看你们两个，为了一个清倌恶言相对，成何体统！”

这样吵下去也不是办法，如果一口拒绝的话，她也难下台，得想个法子让萧萧打消这个执念，就算是转移掉她的注意力也好，毕竟她的王位后让她继承，至于轩辕玥，她娶不娶都无伤大雅。

轩辕玥将轩辕雪的心声是听得一句不落。

这是后妈吧！

不过还好她自己也是这么想的，上官萧萧这局败了，这就叫成也宠爱败也宠爱!

“母皇，玥儿有一个建议，可以来解决我们两姐妹的争执。”

听到轩辕玥有办法解决，轩辕雪先是迟疑了一下，随后对着轩辕玥轻昂了一下头。

“不妨说来听听！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68677493"  chaptername="第197  透明长公主vs妖孽男花魁（12）">加入书签</a>
</div>
