    “那么我呢，我在你看到的未来里..扮演着什么角色呢。”

    夏尔问道。

    “敌人？”

    “恰恰相反，夏尔先生。”

    邓布利多用苍老的声音缓缓说道。

    “你是反抗军的首领。”

    “是救世主。”

    夏尔眯起眼睛。

    “我以为这个位置是留给别人的。”

    “它是留给最能够带来希望的人的。”

    之后，便是漫长的沉默。

    “对了，说起来。”

    邓布利多突然笑呵呵的说道。

    “你也不每一次都是救世主，有很多时候你也投靠了女巫..”

    说着，他还摸了摸他的白胡子，一副我很懂，你也很懂的表情。

    “不可能。”

    夏尔义正言辞。

    “我是坚决不会背叛正义的。”

    邓布利多笑而不语。

    夏尔得承认，他说的很有可能。

    女巫帝国虽然是联机剧情，但那是战场模式，剧情模式下的女巫帝国仍然是有单人主线的。

    和主剧情一样，开放度很高，玩家可以选择站在原本立场，抵抗女巫帝国入侵，带领麻瓜与巫师联军在正面战场大杀特杀，或者化身巫师间谍刺探情报..当然，如果被俘了也少不了喜闻乐见的情节。

    毕竟那里是一个女尊社会。

    除了抵抗，自然也可以选择加入。

    但作为一名女巫时代的男巫，样貌还异常出众..一些事情也是难免的，甚至很多事情也是难免的。

    可游戏嘛，最重要的就是勇于尝试！

    夏尔当然不介意，他的确这么干过。

    可现在他肯定不能承认！

    “等等。”

    邓布利多的调笑拉近了两人的距离，他们之间没有最开始那么紧张了。

    不过夏尔眉头一皱，却是察觉到关键点。

    “你是说，很多时候。”

    “人老了就经常犯困，梦也多。”

    邓布利多再次眨眨眼睛。

    夏尔沉默了一下。

    假梦这种情况，是游戏里的彩蛋内容，相同演员扮演不同的剧情，可能出现人物记忆以梦境形势互通的情况。

    可说是彩蛋，其实也是在系统的控制下的。

    赫敏与贝儿，贝丝与她的双生等等，这些都是被预设好的。

    其中并不包括邓布利多现在这种情况。

    当然，这里不是游戏，而是一个真正的世界，夏尔连自己是怎么穿越过来的，都弄不清楚，更弄不清楚邓布利多为什么会出现假梦，何谈去弄清楚，他的梦境为什么会这么多呢。

    夏尔并没有一直纠结下去。

    这些问题需要被解决，但不是现在，当务之急还有更重要的问题。

    “那么，你找我是要做什么呢。”

    “你想积蓄力量，这很好。”

    老巫师笑道。

    “但还是放过那个可怜的小家伙吧，游荡在霍格沃茨里的蛇怪，我可不想明天一早吼叫信就堆满我的桌子。”

    既然梦境揭示了未来，那么邓布利多知道关于蛇怪的事情也不奇怪。

    但..夏尔更关心另一个问题。

    “我们赢了，还是输了？”

    “我没有看到。”

    邓布利多摇了摇头。

    “梦境没有揭示那么远。”

    ………………

    那是做梦还是走剧情呢，关键时刻就掉链子！

    夏尔不爽的重新回到了尤尼格尔小镇。

    邓布利多有问题这一点，并没有超出他的预料，毕竟从最开始邓布利多似乎就没有掩饰我有问题这一明显情况。

    夏尔一直没有找他对线。

    身为默然者，手握近神灵级别的一次变形术，夏尔计划出战术并不怕邓布利多，可是不值得。

    他又不是毁灭世界的魔王或者统治世界的野心家，他享受平凡的生活。

    可这次意外接触，还是出乎了他的意料。

    女巫帝国的入侵，看来不会很远了。

    神叨叨的邓布利多倒不是问题，穿越到一个真实世界，这件事情本来就意味着一切都跑偏了，邓布利多出现假梦的情况还不足以让夏尔惊慌失措。

    夏尔开荒的经历不比他刷副本的经历薄弱。

    不过这意味着他的小范围计划要做出调整了，起码在霍格沃茨放蛇怪这件事肯定是别想了。

    否则在打纯血之前，怕是要先和邓布利多打一场。

    ………………

    北伦敦，汉普斯特公园。

    枫叶萧萧，荒凉与夕阳的氛围贯穿着这里，作为靠近汉普斯特荒野的伦敦郊区，这里一贯人烟稀少。

    公墓，教堂，一栋栋不知道还有没有居住的独栋别墅，便是这里全部的建筑，偶尔有行人出现在道路上，也是形单影只，他们搂紧了围脖，推着婴儿车或者购物车匆匆而过。

    “啪！”

    像是树叶被踩碎，夏尔的身影突兀的出现在一颗巨大的枫树后面。

    紧了紧风衣，正了正鹿皮帽，换上了经典英伦绅士打扮的夏尔走出枫树的阴影，四处张望了一下。

    然后他选中了一栋房子。

    “四号四号，出现不明目标。”

    也就在夏尔的视线与脚步同时指向那栋房子的时候，不远处，一位正在晨跑的女性装作不经意的看了他一眼，然后快速通过耳机，将消息传递了出去。

    “四号知道。”

    夏尔脚步不急不缓。

    搞个大新闻是没办法了，纯血家族们也不是蠢货，会等着夏尔一家一家杀下去，这样一来，他动手就必须要快准狠，以极快的速度，快速控制一批人。

    那么，请外援就是一个非常合适的选择了。

    北伦敦郊区靠近伦敦，却又地广人稀，很适合隐藏一些东西，或者作为临时据点。

    所以这里除了正常的居民之外，还有很多非正常的存在。

    比如说，雇佣兵。

    当然，不是巫师雇佣兵，巫师也没有雇佣兵，而是麻瓜的雇佣兵，真正的佣兵，会用枪杀人，甚至脏活都干的那种。

    夏尔在一栋房子前停了下来。

    “咚咚咚！”

    他站在门口的台阶前，轻声敲了敲门。

    “咔！咔咔！”

    夏尔没有抬头，他低头看着大门，双眼像是没有焦距的看着地面，不过他的听觉而多年特工生涯带来的经验却让他皮肤仿佛略微刺痛。

    他很清楚，周围至少有三个枪口，从各个隐蔽的角落对准了他。

    看来，是找对了地方。

