

               其实源泉乐队非常的郁闷，自从从苏启这里拿了几首歌过去后，就没有了其他的作品。

    也不是他们写不出，而是那几首歌太他妈火爆了，这都一两年过去了，目前还在各大音乐榜单首位，霸榜之久，空前绝后。

    这让他们压力非常之大，生怕自己一旦拿不出同样水平的作品，反而会遭到不少人黑。

    就这样他们开始不停的学习。

    苏启的新房他们是第一次过来，一进来就被这里面黑灰白的极简调调给吸引住了。

    尤其是外面一个超大的阳台，落地玻璃之外是整个浦山镇的全貌，阳台上放着一套简单的茶具，简单而极赋情调。

    三人走了一圈后，坐在了沙发上面。

    邓成基说：“启哥，你这才叫真正的有品味，不像我老爸，你看看我家，这里大红木，那里镶金边的，我看着尴尬难受。”

    苏启突然想到了自己婶婶让他马桶镶金边的事情，苦笑了下：“或许这就是年龄层次不同，审美观也同样有本质的区别吧。”

    “今天找你们来是有一件事情，我准备筹划第二部微电影，第一部是为了推出滴滴影音的背景下出来的。所以那部平凡之路最大的目的还是为自己打广告。”

    “但是我们上部积累的口碑已经爆发，目前已经有数十家企业找到了我们，我想通过这部来实现广告盈利，把滴滴音影的日常推上高速发展的路上。”

    三人一听又要开拍微电影，立马就来了兴趣，平凡之路站在这首歌堆起来的口碑上站起来的。

    邓成基马上开口：“启哥。你是不是打算开拍江南？”

    苏启笑着说：“不不不，来首新歌吧。”

    “新歌！”

    三人一下子就激动了起来。

    邓成基压抑着激动说：“启哥，你打算自己唱还是我们帮你唱，呵呵。”

    苏启白了他一眼：“说到这里我真要该说说你们，你们看过去的半年里你们都干了啥，一首歌都没有出来，网上都在传你们这是江郎才尽了。”

    邓成基苦笑了下：“你是不知道我们现在压力有多大。”

    苏启说：“有什么好大的，唱完我这首歌后你们靠自己，记住，新歌不要间隔时间太久。”

    “你们间隔时间太久了，反而也导致别人的质疑声越大，质疑越大，你们压力不也越来越大了？倒不如趁着一首火爆马上推出自己的作品，慢慢的过度到自己的作品当中去，这样也不会有压力了。”

    三人一想，好像是这么个道理，小鸡啄米一样的点了点头。

    “行了，拿纸和笔记音符，歌是给你们唱的。”

    几人狂喜，赶紧找到了纸和笔一脸期待的苏启。

    苏启深吸了一口气，唱了出来：

    生命就像一条大河

    时而宁静时而疯狂

    我要飞得更高飞得更高

    狂风一样舞蹈挣脱怀抱

    一曲终了，三人你看着我，我看着你，脑海中同时冒出了一个想法。

    “启哥又自带歌词了！牛逼！”

    而后又花了几个小时的时间，终于把这歌的音符给整理了出来。

    为了达到满意的效果，苏启让邓成基一连试唱了好几次，虽还是达不到汪峰那种爆炸，发狂，我要打死你的效果，但也还过得去了。

    三人欢天喜地的从苏启家出来后，直接驱车去了音乐街那边。

    一首又要红到爆炸的歌将要横空出世。

    三人走后没多久，杨晶就从门外走了进来。

    换了双拖鞋后，望着苏启说：“刚家里有人在吵架吗？”

    “没有啊？是邓成基他们过来给我听他们的新歌了。”

    “哦，包姐说她差点过来看看。”

    “包姐？”

    “对啊，你不知道啊，包姐在我们小区买了三套房子呢，刚还在楼下跟我抱怨你把房子建这么小干嘛，他装修还得打墙。”

    苏启苦笑，这包姐过来买了房子居然也不跟自己说下，寻思着以后还是要多走动一下。

    说：“来，晶晶，跟你商量点事情。”

    “什么事啊。”

    “你什么时候搬过来啊。”说着，心脏砰砰的望着晶晶黑棉袜包裹着的大长腿。

    在苏启认为，女人性感不是你漏出来了多少肉，而是杨晶晶的这种感觉，黑棉袜包裹的笔直大长腿下，穿着一双毛茸茸的小毛鞋子，把一双细腿反衬的更加迷人。

    杨晶噗呲笑了下，然后有些调戏的凑了过来，抬头望着苏启，嘴巴的距离只有那么一两公分的距离。

    大长腿在苏启的腿上故意磨了磨，气吐幽兰，调皮的说：“你想我什么时候搬过来啊。”

    苏启浑身一哆嗦：“要不就今天晚上吧，你看怎么样，你想想看，我们两个人一起相依偎，坐在那落地窗前，看着这整个城市的灯火阑珊，这该是多美的一个场景啊。”

    “好啊，嘻嘻。”

    “真的？”

    “真的。”

    “假的！”杨俊黑着脸从门外走了进来。

    擦，又他妈日狗了！

    杨晶他们搬家过来的事情最后商议了下，就在一个星期之后。

    当然了，杨俊的房间是给他留了一个，不过他也没有打算搬过来，毕竟自己妹妹还是要有自己的恋爱空间。

    还有他的拳馆也蒸蒸日上，他个人也跻身在了国内一线拳王，每天的训练任务繁重，住在拳馆里反而还方便一些。

    这个房间也只是会临时过来住住。

    但是杨萌萌就不一样了，小女孩现在在二年级，总不能跟着他那个大老粗哥哥待在拳馆里吧。

    别弄得最后别人会认为这小妮子的数学是体育老师教的。所以最终还是要跟苏启住一起。

    反正苏启也非常的喜欢这个小妮子，他后世就有女儿情节，幻想了一辈子，自己会拥有一个十分可爱的女儿，但没有想到的是他光棍了一辈子。

    至于灯饰店的时候苏启还没有讲，等到搬家的时候在一起讲吧，反正也不着急。

    接下来的几天时间里，苏启整天都坐在阳台上边思考，边写着《飞的更高》的微电影剧本。

    一直到这天终于完成。