    这一脚下来他当场就感觉自己要暴毙身亡了，此时看到这样都抵挡不住阚清逸的攻击，终于明白自己根本就不是这女人的对手。

    “可馨，难道你真的要走吗！”

    叶圣凌强打着精神，似乎是有些无力的说道。

    王可馨看着叶圣凌的这副模样，表情似乎是有些欲言又止，但最终也还是说道。

    “对，你也听到了，我并不是普通人，叶圣凌，你既然都已经跟别的女人有了夫妻之实，又何必在意我，今后我们就一刀两断吧。”

    “这……行，我尊重你的选择，无论你怎么说，我都接受。”

    叶圣凌十分艰难的说道，他事实上他的感情是相当的丰富，但却只有对王可馨的这一份是最纯粹的。

    “行了，我们走吧。”

    阚清逸见到他们两人已经彻底决绝，这时才对王可馨说道。

    “叶圣凌，我走了。”

    王可馨最后对叶圣凌说了一句，随后转过了头看向阚清逸。

    她才刚刚说完这句话，随后阚清逸就拉住了她的手，两人就凭空消失在了众人的面前。

    叶圣凌这时又从嘴里吐出一口鲜血，直至此时，他才倒在地上，就这样晕死了过去。

    接下来的几天里面叶圣凌竟然就直接住进了医院，而叶冰心回来之后也重新开始上班，虽然说那天见到叶圣凌回来，她就去见了叶鹰鉴一面。

    只不过因为自小就跟家里人感情并不太好的原因，所以也没有留太长的时间，而且再加上叶冰心一直都想要凭借自己的努力让别人看到，所以更懂得避嫌，一般情况下，不愿意跟家里的人走得太近。

    所以此时回来上班之后，也当做没有发生任何事情一样，依然是过着原先普通的日子，每天忙忙碌碌的在上班，只是经常有些神不守舍的样子。

    这些天她又有了新的烦恼，昨天晚上他们受委托调查亮坤的时候，居然在转车的过程当中被一群直接匪徒强行带走了亮坤。

    现场甚至是还发生了械斗，有不少的警员跟侦探社的社员受伤。

    本来遇到这种事情之后她通常都会第一时间想到让叶圣凌来帮忙，只是现在叶圣凌还躺在病床尚，她心中便是一阵忧伤。

    ……

    保卫局江东分部。

    自从裴常道进驻了江东市之后，很快就将这一片废弃了的军事基地改造成了他们的江东分部。

    这里基本上已经可以说是各个设施都完全到位，不仅各种重型武器，还有一个专门的火药库，而且这里还在训练着队伍，已经有一批批的特战兵被训练出来了。

    叶圣凌此时就在保卫局江东分部的内部医院里面，他整整昏迷了两三天才起来，他被阚清逸打伤了的位置依然还在用纱布包裹着。

    “圣凌哥哥，你起来了吗？”

    幸见月一直都在叶圣凌的身旁守着，见到叶圣凌的眼皮微微动了下，随后就赶忙说道。

    “小月，这是什么地方。”

    叶圣凌缓缓的睁开眼睛，他想要坐起身来，但却十分艰难，他现在浑身上下就好像是被人狠狠的揍过一顿一样，没有一处地方是不痛的。

    本身他在南海就受了不少的伤，从那孤岛上开始一直到回来叶圣凌就没怎么特意的去理会，现在又受到这么严重的伤势之后，反倒是将之前受伤的地方又火上浇油，现在一起爆发了出来。

    “圣凌哥哥，你快躺下吧，这里是裴常道的地方。”

    幸见月赶忙扶住了叶圣凌。

    叶圣凌此时才开始清醒了些，回忆了一下晕倒之前的情形，顿时就心中一阵失落，他完全没想到王可馨居然会如此决绝，纵使是发生了什么，也总该有一个道别的过程吧。

    可现在叶圣凌连发生什么了都不知道，就这样莫名其妙的被王可馨抛弃了。

    不过他并不是那种只顾着回忆往事的人，既然事情已经发生了，叶圣凌也不可能还去追回王可馨来，他连去哪里追回都不知道。

    最重要的是他如此轻易的就被阚清逸打败，这才是叶圣凌此时心中失落的主要原因。

    本来他也为自己已经突破而沾沾自喜，但是现在看来，似乎他的眼光还是太过于狭隘了，或许他真的还有很长的一段路要走。

    叶圣凌慢慢的提起自己体内的真气，这房间里面早已经有准备好了的银针，叶圣凌配合着内力自己给自己治疗，没过多久，原先还浑身痛楚的身体就渐渐恢复了过来，身体的伤势也好了许多。

    “圣凌哥哥，要不你还是多休息休息吧，你就在这里躺着，我去给你拿点东西补充一下。”

    幸见月看到叶圣凌拿起银针在扎着自己的身体，她也很清楚这是叶圣凌在自我治疗，昨夜也在一旁没有打扰，一直等到叶圣凌结束了之后才说话。

    叶圣凌看到面前的这个女孩神色疲惫的样子，心中也很是不忍，他很清楚这些天以来自己昏迷，幸见月肯定是每日每夜的守护在自己的身旁。

    想到了这些，叶圣凌也一把就拉住了幸见月的手。

    “我已经完全恢复过来了，这些天辛苦你了。”

    幸见月撇了撇嘴说道。

    “圣凌哥哥，我不辛苦，我知道王可馨走了之后你肯定心中烦闷，只是事情发生了，我们肯定是要面对的，还是快点把身体恢复过来吧。”

    “好。”

    叶圣凌看着幸见月，他一直都很清楚自己这个妹妹对自己的感情，他们两人是从小到大的玩伴，只是后来叶圣凌经常需要出外差，也就跟幸见月很少见过面了。

    而且再加上幸见月本身也很忙碌，一直都在华下的西北地区做秘密研究，因为研究的特殊性的原因，所以很少会有出来的机会，这也就是为什么幸见月现在才过来的原因了。

    她自从得知叶圣凌处于这种危险境地之后，甚至是连报告都没打，直接就从那个研究基地中出来，这样的行为已经是不符合规定，若不是她身份特殊，也难以从那研究中心出来。

