    不过这座山可真大，花清荷举头看去，都有些耸入薄云的感觉，怎么也得有一千米高吧，不仅高还广，反正朝着两边绵延，根本看不到边。

    “吱呀——”花清荷听到了开门声，没一会儿就从前院传来焦急的呼唤声，“清荷，清荷——”

    花清荷从后面转过来，是昨晚的那个娘。

    “清荷，怎么起来了，得躺着，大夫说了这几日都不能下床的。”田翠竹担忧上前搂住花清荷就要往屋里带。

    花清荷在田翠竹扶住自己的瞬间，僵了一下，似乎很久没有人这样搂过自己了，真有些不习惯，但相贴的身子，感觉有些温暖。

    这般近的距离，花清荷也仔细看了田翠竹，衣服还是昨晚那套，补丁垒垒，脸有些黄黑，一看就是劳动人民长期晒太阳的肤色，还很瘦，脸上颧骨凸起，脸颊有些凹陷。

    脸上皱纹也有不少了，特别是笑起来的时候鱼尾纹蛮深的，瞧着样子得有四十了吧，但想到昨晚罗佳禾说的罗佳安的年纪，古人成亲又早，田翠竹怎么也只有三十多一些吧。

    花清荷看得时间久了些，回过神来就直接对上田翠竹柔和的双眼了。

    花清荷忙移开了视线，低声说道，“我没事了，躺着不舒服，还是得适当动动的，这样更有利于恢复。”

    有利于?恢复？田翠竹听不太懂，清荷再次失忆后的话更难听懂了呢，但田翠竹还是听得很高兴，清荷这般瞧着更精神些。

    “那只能站一会儿，等等还是要去床上。”田翠竹叮嘱道。

    “嗯。”花清荷点了点头。

    “对了，我去给你端早饭。”田翠竹看着花清荷坐到炕沿上，就出去进了那列坐东朝西三间房的中间一间。

    “啪嗒——”一声的开锁声，没一会儿，田翠竹端着一只掉了一小角的陶碗进来了。

    “清荷，来，快喝，娘在屋里的小炉子上闷着的。”田翠竹舀起一勺白粥，就跟昨晚一样的稀粥，吹了吹，递到花清荷嘴边。

    花清荷还是不习惯，昨日是没什么力气，又饿的狠了，所以本能张嘴喝了，可现在已经有些恢复了，花清荷真有些下不去嘴。

    “我自己来吧。”花清荷摊开双手看着田翠竹说道。

    田翠竹就把碗放到花清荷手里，不放心的叮嘱了句，“端牢了。”

    不然白粥倒掉了，田翠竹准心疼死。

    “嗯。”花清荷接过泛着热度的陶碗，开始舀粥喝。

    没一会儿基本都是米汤的白粥就见底了，花清荷小小的打了个嗝，其实差不多是喝水喝饱的，但至少也有饱感了。

    花清荷端着空碗问道，“我去洗碗，对了，碗是去哪里洗的？”

    田翠竹一惊，慌忙抢过花清荷手里的陶碗和勺子，认真叮嘱道，“娘会洗的，你别洗，家里的任何碗你都别洗。”

    田翠竹拿了碗快速的出门，在灶台边的一个蓄积了水的木盆里两三下就洗干净了，然后拿进了她自己的房里。

    花清荷看着田翠竹伶俐的背影，有些疑惑，随即恍然，应该是担心自己再做傻事，所以不让自己碰碗，碗敲碎后可是很锋利的。

    花清荷心底又是一暖，自己重生在了一个好家庭。

    花清荷出了屋子，田翠竹也出来了，就跟在田翠竹身边，指着自己身后，还有左手边的屋子问道，“这些屋子里住的都是谁？”

    田翠竹看着花清荷懵懂的神情，有些心疼，这孩子也是个受苦的，撞得狠了就不记得事了。

    田翠竹耐心的重新介绍了家里的人。

    花清荷知道了，这个家年纪最长的是爷爷罗老田和奶王桂花。

    罗老田和王桂花生了五个孩子，三个儿子，两个女儿。

    老大罗长根，老大媳妇刘兰，两人生了四个孩子。大儿子罗佳地，今年十八岁，去年初刚成的亲，娶了刘香香，今年年初生了个女儿罗小杏，是个刚满三个月的小娃娃；二儿子罗佳树，今年十六，还没娶媳妇；两个女儿就是跟花清荷同屋的十三岁的罗佳禾和六岁的罗佳苗。

    老二罗大根，老二媳妇就是田翠竹了，两人只有一个儿子罗佳安，罗佳安半个月前永远留在了十五岁。花清荷想着心底就有些沉闷，这俩人是白发人送黑发人啊。

    老三是闺女，叫罗甜根，嫁去了田沟岙；老四也是闺女，名唤罗美根，嫁在王家村。

    老五是小儿子罗幼根，是王桂花三十四岁时生的，今年才十五岁，也还没成亲。

    家里的六间房，坐北朝南三间，左边那间住着罗老田、王桂花俩夫妻，中间是花清荷、罗佳禾和罗佳苗三人住的，最右边是罗长根、刘兰俩夫妻的；坐东朝西那三间分别是罗大根、田翠竹一间，罗佳地、刘香香夫妻俩和闺女罗小杏一间，最后一间是罗佳树和罗幼根两人住的。

    花清荷一听六间房都是住满人的，难怪厨房都搭在茅房边上了。

    “清荷啊，娘要去地里了，你累了就上炕歇着，等晚饭时间到了，娘会叫你吃饭的。”田翠竹说完就急匆匆的走了，赶着去地里劳作。

    等田翠竹的身影看不见了，花清荷才反应过来，刚刚她说的是晚饭？

    花清荷抬头看了看日头，日头还是偏东的，离正午怎么也得再两三个小时吧，刚刚应该说得是午饭吧。

    花清荷不多想了，继续在房子周围晃悠，这个时间都没看到人，应该都是在地里。

    花清荷走过泥泞小路，到了小溪边，探头看了看溪水里自己的倒影，瞬时有些惊艳，这小姑娘长得可真不赖啊，鹅蛋脸，大大的杏仁眼，鼻子小巧直挺，嘴唇大小适中、不薄不厚，唇形又赞，咧嘴一笑，露出整齐的皓齿，诶呦，很美啊。

    花清荷一直盯着倒影在水面上的人儿，现在模样还稍显稚嫩，再过几年可不得了，不知道皮肤白不白。

    花清荷低头看自己的手，白嫩纤细，举起手放在脸边上，继续看倒影，对比一番，看来脸也白嫩啊，花清荷很满意，上辈子的自己也是小美人，这辈子比上辈子还要精致好看呢。