    “泰佛寺？？？”

    沈勇吃惊地问道，“你一个小女孩，怎么会想到去寺庙里玩呢？”

    “沈勇哥哥，泰佛寺不是寺庙，是宝通市第一大旅游景点！来宝通的游客，基本上都会去泰佛寺玩！那里能玩的东西可多了，还有游乐场、爬山、鬼屋、水上乐园呢！可好玩了！不过这些都是听我哥哥说的！我却没有去过！我也想去！你带我去好不好啊？”

    骨千莹撒娇道。

    “好！只要莹莹想去，天涯海角我都带你去！”

    沈勇笑道。

    “我也和你们一块去！作为南境人，要是没有去过泰佛寺游玩，都不好意思说自己是南境人！”

    黄金道。

    “哦？泰佛寺这么出名吗？我怎么没有听说过！”

    沈勇惊讶地问道。

    唐影划着手机屏幕，一边搜索，一边道：

    “我也没有听说过，可能我们平时忙于工作，没有时间关注这些旅游景点吧！我在网上查了一下，泰佛寺是宝通5A级景区，以前那里确实只是一个寺庙。有人说在里面上香祈祷还特别灵！

    网上说，曾经有一个学渣的母亲在高考的前一天，在太佛寺里上了一炷香，祈祷儿子高考能够超常发挥考上龙城大学，没想到竟然真的实现了！平时模拟测试只考四百多分的儿子，那年高考竟然非常神奇地考了七百多分，夺得宝通市理科高考状元，成功被龙城大学特招！

    从那之后，很多人有了心愿，都会到泰佛寺上香祈祷，女人求子、男人求官、穷人求财、富人求平安，好像成功实现的还特别多呢！

    所以泰佛寺就一举成名了！人流量暴增！

    有了人流之后，泰佛寺开始扩建各种游玩景点和设施，周边的旅游开发也多了起来！

    看了这些之后，我觉得我的确应该去那一趟！”

    “弟妹，看你这样子，似乎有什么心愿啊？”

    黄金问道。

    “对啊！我特别想和勇哥生个小宝宝，可是勇哥总是不配合我！我也去泰佛寺上柱香，祈祷勇哥配合我，让我生一对龙凤胎！那样我就心满意足了！”

    唐影道。

    “这样啊！好！我支持你！要生就多生点，生一个三胞胎！”

    黄金在一旁附和道。

    “诶诶诶！你们俩当着莹莹的面说什么呢！注意点影响！别把小女孩带坏了！”

    沈勇道。

    这时，骨千莹双手托着小脸，认真地道：

    “沈勇哥哥，我不是小孩子了！我懂的！唐影姐姐想生小宝宝，你不让唐影姐姐生！这是你的不对！我觉得唐影姐姐说的对，生一对龙凤胎，这样我就可以当他们的小姑了！我可以带他们玩！”

    “哈哈哈……！”

    沈勇、唐影和黄金，三人听了骨千莹这小大人的话，皆是开怀大笑。

    “你们笑我干啥啊？我说的不对吗？”

    骨千莹下撅着嘴，不高兴地道。

    “没有！莹莹说的对！到时候，你就是小姑了！”

    唐影摸着骨千莹的头，温和地道。

    “对了！莹莹！我已经给你办好了入学手续，和你哥哥一个学校！今天下午我们带你玩一下午，明天就要收收心，和你哥哥一块到学校上学了啊！”

    黄金提醒道。

    “知道了！黄金哥哥！那我们还等什么啊！快走吧！快走吧！”

    骨千莹跑到门口把门打开，催促道。

    ……

    泰佛寺不愧是南境有名的旅游景区，即便现在不是旅游旺季，这里依旧是人满为患。

    沈勇、唐影和黄金，陪着骨千莹在儿童游乐区玩了许多儿童项目，骨千莹非常开心，脸上的笑容从未消失过。

    或许这是骨千莹在白骨岭从未经历过的美好时光。

    不过，骨千莹毕竟是小女孩，精力和体力都比不上沈勇、唐影和黄金，玩了两个多小时之后，骨千莹明显有些疲倦。

    黄金把骨千莹抱在身上，没多久，骨千莹就趴在黄金的肩膀上睡着了。

    “小白脸！弟妹！你们继续玩吧！我先带莹莹回家了！小女孩刚刚才玩疯了，这会应该是太累了，趴在我的肩膀上就睡着了！”

    黄金道。

    沈勇看了看骨千莹，确实是玩累了。

    “好吧！黄金，那就辛苦你了！你带莹莹先回去吧！”

    沈勇道。

    “真是不好意思啊！没有把你们送到山顶的寺庙大殿里！”

    黄金道。

    “没事！我们又不是小孩子了！不用你送！是我们不好意思了，让你一直抱着莹莹，自己都没有怎么玩！”

    唐影道。

    “没事！我本就是南境的，其实想来的话，我随时都可以来的！”

    黄金道，“好了！别的不多说了！祝弟妹早生龙凤胎！我走了！你们继续玩啊！”

    说完，黄金抱着骨千莹转身便走了。

    这时，沈勇拉着唐影的手道：

    “时间不早了，小糖豆，我们就不玩其他的了，直接去山上的寺庙里吧！你上柱香祈祷完了之后，我们也回去了！咱们不还有正事要办呢嘛！”

    “啥正事啊？是生小宝宝吗？我今天还没有到日期呢，属于安全期，怀孕的几率是很小的！其实祈祷什么的，我并不是很相信，我还是更相信科学！”

    唐影道。

    闻言，沈勇脸上唰地一下三道黑线下来了，感到十分的尴尬。

    “那个，我说的正事指的是三角盟的事！不是生宝宝的事！”

    沈勇尴尬地小声道。

    由于沈勇的声音比较小，周围比较嘈杂，唐影并没有听太清楚，笑嘻嘻地拉着沈勇，大声道：

    “勇哥！你快点的！前面在排队呢！我们早点去排队！不然来不及了！”

    “诶！好嘞！”

    沈勇回道。

    排队上山的人很多。

    沈勇和唐影正排着队往前走，突然一个手拿宣传单的人来到他们身边，直接塞给他们两张宣传单，并且拿着小喇叭喊道：

    “要上山的人请注意！要上山的人请注意！拿好你们手中的宣传单，先到三角翡翠堂购买一千元的翡翠饰品，然后凭借购买小票才能上山啊！不买翡翠或者购买金额不够的，禁止上山！”

