    得了，导演不用猜都知道，这段肯定要被剪辑掉。

    他微微的走神寻思着自己压箱底的那些没删掉的视频和这一期的加在一起，都能有一集节目的时长了吧。

    按这两个人现在的样子，估计恋情是瞒不了多久了。

    他已经开始有点不敢想象等真的爆出来那天，网络上究竟是何种盛况。

    要不...

    导演摸了摸自己的下巴。

    先把那些剪辑掉的视频都合在一起然后费点心思剪好算了，到时候能直接抓住一手的好机会，在大家还在懵逼的时候，把这猛料直接全都甩出来...

    导演想着想着，突然的嘿嘿笑了出来。

    徐司和薛明安两个人在后面惊恐的看着他。

    这人抽了？

    要不然怎么能看着看着就嘿嘿笑出来。

    徐司想起来件事，他转头看向了薛明安问：“苏夏是不是要录这个月中旬的逃脱了？”

    一听到自己的节目，导演立刻就回了头，点头：“对啊，她参加，好早之前就定下来的，我为了她第一期斥巨资，钱花的我都心疼。”

    “...”徐司道，“你怎么只邀请苏夏，不邀请我们陆景尧啊。”

    现在还要他再来沟通一遍。

    导演显然有点懵：“啊？陆景尧不是很少参加综艺吗？夏夏也是因为之前来过好几期了，我才敢邀请她来第一期给逃脱第四季造势的。”

    “确实是很少参加综艺，”徐司微微的抬了抬下巴示意了一下旁边淡然的坐着的薛明安，“这不是他家艺人也去吗，所以...懂了吧？”

    导演：“懂了！录完这节目我就去重新的规划！”

    “...”薛明安捏了捏眉心，“可是他们两个总是出现在同一档节目，总会被看出来的吧，陆景尧来录这个节目已经有网友说他们两个为什么总是在一起录节目了。”

    一时间，空气凝固。

    徐司皱眉：“这确实是个问题。”

    导演这时缓缓的举了手，满目的兴奋，带着不想让大好的机会白白流失的不甘，开口道：“我有个办法！”

    两个经纪人的目光齐刷刷的看了过去。

    “救赎应该快播了吧，我们拿这个当借口说是主创人员一起来宣传电视剧好了。”导演笑着道，“然后再邀请一个救赎剧组中的同组演员，这下子不就行了？”

    名正言顺，尤其是第一期节目他为了凸显苏夏的重要性所以只邀请了她，这下再加两个嘉宾也是可以的。

    “你们觉得行的话，那我等会就去执行。”

    薛明安稍稍的点点头：“这个倒是还可以。”

    导演问：“那同组演员，邀请谁比较好？”

    “...”

    薛明安和徐司两个人互相的对视了一下，片刻转过来头，不由得笑了，异口同声的出声：“穆晨东。”

    他就是块砖，哪里需要哪里搬。

    ——

    苏夏一行人把菜摘了，然后找了几个袋子平均的都放进去一些青菜，各自分组的往别墅区的其他邻居家里走。

    受到了工作人员们的暗示的王诗晴几个人非常熟练的把苏夏和陆景尧还有臣臣三个人组成了一组，然后一左一右的分开前往。

