    依旧是刘大壮和丁威送云景回村，云冬被顺便捎上了，和刘大壮共骑一乘。

    本来作为书童的宋岩，云景去什么地方他也得跟着的，但这次回去他并未同行，云景对他有其他安排。

    这些年来，在云景时不时暗中用灵气帮助下，又有当初李秋暗中指点一番，刘大壮和丁威的武道修为进步也是喜人的，两人在这一年先后踏足了后天中期。

    他们这样的修为，一跃成为了李家那些护院里面最厉害的几人之一，就是放在江湖上也算是一把好手了，毕竟后天后期就能开宗立派。

    还是那句话，修为是修为，不等于绝对的战斗力，他们也只是护院而已，没有经历多少厮杀，经验不足，放江湖上，实力在后天中期也只是垫底的存在，搞不好还打不过一些后天初期的人，决定胜负的因素太多。

    武道修为的进步是好事儿，但他们年纪也不轻了，有家有口，也没心思去闯荡一番事业，依旧甘愿在李家当护院，倒是工钱涨了不少。

    不得不说，灵气真的是个好东西，武道踏足先天才能慢慢接触吸收，如今用在他们身上，武道修为进步也是必然的。

    虽然如今云景也才后天初期，但刘大壮他们这样的，在他面前还真不够看，云景能打一群！

    一个人的强大与否，和武道修为并非成绝对正比的……

    路上，和刘大壮共骑一乘的云冬鼻子嗅啊嗅，跟个小狗似得，然后看着边上单独骑着马的云景说：“哥，我闻到了蛋糕的香味！”

    说着，他还舔了舔嘴唇吞口水。

    能去学堂读书的，都不是差钱的人家，蛋糕在牛角镇出现，虽然时间不长，却也成为了一种不可多得的美食，有很多学子都会带一些去学堂，云冬有幸从他的同窗那里分到一些尝过味道，如今还回味无穷。

    他还不知道蛋糕是他哥搞出来的。

    可怜的娃，临近期末这段时间，课业繁重，他都没时间和哥哥云景碰面，所以才不知道蛋糕是云景弄出来的。

    “你学问没学多少，鼻子倒是挺灵的”，云景笑道，然后从带着的行礼中掏出一个不小的纸包递了过去。

    自家弟弟嘛，当然不用吝啬了，云景回家带的蛋糕挺多，纵使云冬敞开吃也吃不完，他那小个子能吃多少？

    “哥，我常用字都学了一大半了，还会背几首诗呢”，云冬嚷嚷道，表示自己这一年来的学习并非虚度光阴，然后眼睛发亮的看着云景手中递来的纸包道：“哥，那是什么？”

    云景心说看把你能得，然后道：“你说呢”

    “蛋糕？”云冬赶紧接过纸包惊呼道。

    废话，云景懒得搭理他。

    赶紧将纸包拆开，里面是一块块切好的松软蛋糕，黄灿灿的，香味格外浓郁诱人。

    吞了口口水，云冬迫不及待的拿起一块准备吃，但想了想却是递给了刘大壮一块，又对边上的丁威道：“刘叔，丁叔，这东西可好吃了，你们也尝尝”

    “小少爷不用管我们，你自己吃吧”，刘大壮摇摇头笑道。

    云冬固执道：“刘叔，你们就吃一点吧，真的很好吃”

    其实经常去店里的刘大壮他们早就吃过了，而且吃过不少，这会儿见云冬喜欢，作为大人的他们，拒绝真心不是在矫情。

    “刘叔，你们也尝尝吧，难得小冬有这番心意”，云景也在边上开口道。

    然后刘大壮他们这才象征性的接过一块，笑道：“多谢小少爷好意”

    “没事没事，吃吧，我也开吃了，这东西我可是馋得紧”，说着，云冬也拿起一块吃起来，一脸幸福得眼睛都眯起了。

    看到这一幕的云景心中暗自点头，心说自家这弟弟，虽然在学问上没什么太大天赋，但这一年来跟着赵为居老先生，礼节方面还是学得不错的。

    然后他见云冬吃了一块就不吃了，而是将纸包重新包好，好奇道：“小冬你怎么不吃了？”

    “哥，这么好吃的东西，我当然想吃啦，恨不得一下子吃完呢，可爹娘他们都没吃过，我留着拿回去给他们吃”，云冬笑着回答道。

    丁威不禁赞叹道：“小少爷好孝心”

    老实说，对于自己弟弟这么小就知道想着父母了，云景还是有些意外的，暗道赵为居老先生真心教得不错。

    然后笑道：“想吃你就可劲吃吧，我这里多着呢，专门给爹娘他们准备的”

    “真的？”云冬眼睛一亮。

    云景摇摇头道：“骗你做什么”

    “那太好了……”

    欢呼一声，云冬重新打开纸包大口开吃。

    对此云景笑了笑没说什么，云冬到底还是个小孩子，虽然学了一些礼节，但依旧童心未泯。

    吃得嘴巴鼓鼓，将纸包里的蛋糕都吃了一半，云冬这才想起问云景道：“哥，这蛋糕可贵了，你哪儿来的？而且这么多”

    “我自己做的，而且，镇上卖蛋糕的那家店也是我开的”，云景想了想说出了实情，对于自家弟弟，没必要隐瞒。

    动作一顿，云冬有些茫然，险些被噎住，然后瞪眼道：“哥，你说蛋糕店是你开的？”

    “嗯”，云景点头，然后想了想道：“这件事情你自己知道就好了，除了家人，你别到处嚷嚷”

    “嗯嗯，我会给哥你保密的，那什么，哥，你可是我亲哥，蛋糕店既然是你开的，那我想吃的话，可不可以……可不可以……”，云冬重重的点点头后眼巴巴的看着云景。

    云景无语道：“你小子，还跟我客气起来了，想吃自己去拿，我到时候打声招呼就是，仅限于你自己啊，想吃多少都行，但不能浪费，要是让我知道你浪费，看我不揍得你屁股开花！”

    想到小时候被哥哥支配的恐惧，云冬赶紧道：“哥，你真不愧是我亲哥，太好了，以后我就有吃不完的蛋糕啦，你就放心吧，我不会浪费的，这么好吃的东西，我哪儿舍得啊”

    “那样就好”

    然后，云冬小心翼翼的问：“哥，蛋糕卖那么贵，而且我听说，有些人很多时候想吃还买不到，是不是说，咱家现在挺有钱啦？”

    “想什么呢，蛋糕卖得贵，成本也高啊，而且做起来很复杂，所以每天卖的不多，实际上挣不了多少钱的，原材料，人工，店面，这些都是要花钱的，勉强维持收支吧”，云景张口就来。

    自己开店的事情可以告诉他，但蛋糕有多挣钱就没必要告诉他了，以免让他小小年纪就开始膨胀，至于以后，自己这个当哥的还能亏待他不成？

    “这样啊……”，云冬点点头道，一想也是。

    他毕竟也才六七岁而已，也没想那么多，更没有纠结自家哥哥哪儿来的钱开店，也没去想这蛋糕是怎么搞出来的，自己哥哥读了那么多年书，还有个很厉害的师父，这些不都是很正常的吗？

    但话又说回来，自家哥哥现在就这么厉害了，将来自己要超过他怕是有亿点难啊，算了，不想了，蛋糕真好吃……

    看到自家弟弟吃蛋糕吃得香甜，云景不禁想到了一年多没见的苏小叶。

    自己专门让人快马加鞭给她送去的蛋糕她收到了吗？作为女孩子的她，一定也很喜欢蛋糕香甜的味道吧。

    让人去送蛋糕，云景委托的是一个信得过的人，师父家的护院头子，大家都知根知底，云景才不放心其他人呢，那种半路偷吃亦或者下毒之类的事情，云景一开始就杜绝这种情况。

    “当初说好了的，小叶子如果有时间的话，就来找我玩，她似乎忘了这个承诺？”

    心头嘀咕，云景不想还好，一想，他估摸着苏小叶不会是上次回去后就努力练武忘了这茬吧？

    女孩子家家的，武功高强好是好，但以后结婚了，万一拌嘴演变成动手，家还要不要啦……

    而且，自己送去的蛋糕虽然不少，应该不至于把她吃成个小胖妞吧？

    这些乱七八糟的念头在脑海闪过，云景对刘大壮他们道：“刘叔，过几天就得麻烦你们跑一趟了，到时候出去的时间有点长，你们这几天多陪陪家人，路引之类的事情，我已经让宋岩去办，到时候办好了，你们就来接我启程出发”

    “难得出趟远门，我们高兴还来不及呢，而且，职责所在，云少爷再别说这样的话了”，刘大壮摇摇头笑道。

    陪母亲回老家，路途遥远，云景是要带上刘大壮他们的，虽然云景有些本事，但多个人总会多一份保障不是。

    此间的人出远门很麻烦，若是没有路引的话，进县城都难，所以路引得提前准备。

    云景倒是不需要路引，他有功名，出示学籍国内几乎哪儿都能去，但其他人需要，尤其是母亲他们。

    因为目前还没确定家人会有几个人去，云景让宋岩去将一家人的路引都一同办了，以免到时候仓促。

    从牛角镇前往母亲老家小林村，五百多里地，单面云景保守估计也得花十天时间，这还是在不出突发情况的前提下。

    本来速度能更快，但他得考虑母亲的体质问题，长途奔波，到底不是什么美妙的事情。

    在此之前，云景反复规划过去的合理路线。

    小林村还在江州境内，这五百多里路，他们要经过两个县城七个小镇，每天到达一个地方，确保住宿条件，若没必要，云景并不想在荒郊野外扎营过夜。

    正在吃蛋糕的云冬抬头好奇道：“哥，你说要出远门？去哪儿？”

    “带娘亲会她老家，娘亲十多年没回去了，她一直都思念着那里，所以我计划这个暑假带娘亲回去一趟”，云景回答道。

    这个事情云冬早晚会知道，没必要瞒着他。

    听云景这么一说，云冬道：“我也要去！”

    ……

