    三杯下肚，李牧周身如同烈阳炙烤，无穷的力量在体内奔腾不休。

    他隐隐有感，感觉身体之中，似乎升起一轮灼热的骄阳，每个细胞都感到由衷的喜悦。

    加入龙域的十年时间，李牧的身手可以说是突飞猛进。

    无论是力量，反应，灵觉，甚至是眼力都达到了质的飞跃。

    但人力终有穷尽时。

    早在去年，李牧已经很久没有感受过变强的感觉。

    今天这顿酒，冥冥之中让他触摸到了身体的桎梏。

    他有极大的信心，只要再饮一杯，整个身体就会得到质的飞跃。

    李牧此时的身体情况，范增等人并不清楚，见李牧坚持，范增笑着说道：

    “不错，修行的确是逆水行舟，不进则退。”

    “既然你想喝，再给你斟一杯又何妨？”

    李牧也不做解释，直接端起杯子一饮而尽。

    随着第三杯酒如同长鲸吸水般的被李牧喝进肚子，这次却并非灼热火辣的感觉。

    这第四杯酒液进入李牧的肚子，顿时一股完全陌生的针扎疼痛席卷李牧的全身，他只感觉头皮猛地传来一阵酥麻感。

    身穿休闲服的李牧身体，此时突然有一丝静电的跳动声传来。

    那电弧是如此的小，如同一条跃出水面的鱼，从李牧的手背上一跃而起，随即没入表皮。

    这变化来得极其细微，尽管桌上有三位前辈坐在李牧的对面，仍然难以察觉他体内的变化。

    压抑着心中的窃喜，李牧的表面平静到了极点。

    他只是微微闭目，仿佛在享受这美酒霸道的药性，人却再次睁开双眼，眸子异常明亮而又平静。

    三名老者本以为李牧已经到了极限，没想到他居然真的能够抗住这第四杯仙人醉，此时全都惊讶的合不拢嘴。

    李牧微微一笑，云淡风轻地推出杯子。

    绝了。

    要知道，这可是一杯仙人醉。

    前任龙域组织的老大高阳，最多也只能承受这药酒两杯的剂量。

    可是，奇迹就在眼前。

    三个老者分明看到了李牧喝完了这第四杯酒。

    但他却像是没事儿一样，静静地看着桌前的三位老者。

    范增此时眸光中精光爆射。

    看向李牧的神情，再不是兴致缺缺的模样，而是转成了兴奋。

    要知道，精通风水秘术，拥有一甲子功力的李纯罡，也不过就是三杯的酒量。

    可李牧，居然真的能喝完第四杯。

    范增也不废话，直接一拍酒坛，一道浓稠的酒液准确无误地撞进李牧的杯子。

    这第五杯酒，斟上了。

    李牧二话不说，又是一杯下肚。

    这次，居然更为利落。

    李纯罡看的眼睛都直了。

    周平海则是哈哈大笑说道：

    “独乐乐不如众乐乐，李道友，咱们也别愣着，陪李牧小友一起喝！”

    听到周平海的话，范增和李纯罡都是惊讶万分，却也不怠慢，各自斟酒，仰头一饮而尽。

    霸道的酒力在体内四散开来。

    两名功力深厚的老前辈都感觉一股眩晕感包裹了全身。

    这酒，没问题。

    李牧五杯，其余三位老者，一人三杯！

    “前辈们，不知道刚才的承诺，是否作数？”

    “好小子，大丈夫一言既出驷马难追。我们三人都欠你一次，刚刚的确是小看了你，不过，你能不能告诉我？”

    “刚刚，看你汗如雨下模样，分明已经到了极限，为何……”李纯罡老前辈疑惑问道。

    李牧笑着说道：

    “大概是晚辈体质特殊？”

    周平海等三人都是将信将疑，此时李牧的体内药酒霸道的力量已经如同滔天洪水，在体内猛烈翻腾。

    他有些迫不及待地说道：

    “三位前辈，既然完成了约定，那晚辈就先告退了，范老这酒果然厉害，实不相瞒我现在头晕的厉害，实在是不胜酒力，不如就先告辞吧。”

    听到李牧的话，范增反倒是有些不甘心了。

    一顿酒喝下来，居然没能探到李牧的深浅，还凭白搭出去三颗九转还魂丹以及两个承诺，这如何使得？

    他连忙说道：

    “李牧小友，刚刚你也说过，既然是武喝，就要论高低，比长短。”

    “你放心，我这仙人醉药效虽刚猛霸道，但是加入了药材对身体只有裨益，没有害处。”

    “既然你现在还是清醒，不如再饮几杯。”

    说着，范增不怠李牧回答，直接逼酒成线，再次给李牧斟上了一杯。

    见到范增率先举杯，李牧心中苦笑，面色却恭敬说道：

    “前辈敬酒，晚辈不敢不喝。”

    说着，一仰头又是一杯！

    六杯！

    周平海和李纯罡看的心中震撼到了极点。

    两个人没敢继续动杯，因为再喝下去，他们可就要不省人事了。

    唯有修为最是高深的范增陪了这一杯。

    可李牧喝完之后，虽然头晕目眩，却不见醉倒，他似乎已经喝多了，看着周平海二人说道：

    “两位前辈，既然共饮，怎么能不尽兴？”

    周平海和李纯罡相视苦笑。

    这下好了。

    原本是三人相约，来试探他龙域传人。

    可现在赶鸭子上架，醉的居然是自己。

    不过，两位高人也算颇有风骨，被李牧这么一劝也不好意思不喝。

    李纯罡转头看向一旁的青竹，不好意思说道：

    “这杯下肚，老道我估计就要不行了，青丫头，看来今天老道我可能要叨扰了。”

    一旁参与了这神仙局的青竹连忙说道：

    “李老前辈不必客气，我早已备好了上好的厢房。”

    李纯罡微微点头，无奈地看向周平海，两人苦笑一声，双手举杯，共同饮下这一杯烈酒。

    随着这杯下肚。

    两人都是脸色泛红，笔直地坐在桌子上，微微合眼，仿佛入定了一般。

    这模样，比先前的赤龙好了不少，却已是醉了。

    随着青竹吩咐下去，几名手脚利落的林家人走了进来，分别扶着李纯罡和周平海下去休息。

    桌子上，只剩下了青竹，范增，李牧还有林秀儿。

    范增见酒桌基本已经空了，自觉也不好太过为难李牧，只盼着下次有机会好好研究研究这个神奇的小子。

    于是站起身来说道：

    “既然桌上饮酒之人就剩下你我，不如就再饮最后一杯，剩下的改日再喝。”

    李牧不好意思地搓搓手说道：

    “晚辈有个不情之请，再饮一杯之后，可否把这坛酒剩下的，给小子打包回去，慢慢品尝？”

    范增哈哈笑道：

    “你这小子……行，今天老夫我喝的尽兴，喜欢就拿走吧。”

