    用全力。

    随着苏乞年的声音响起，裂金道子虎目迸射出刺亮的光束，中央大殿外，立在半空中的诸道子，也都露出了冷色。

    长明灯火摇曳，任凭刚刚狂风呼啸，也岿然不动，似乎被一股无形的伟力镇压住了。

    铛！铛！铛！

    裂金道子闪电般出拳，他一条手臂都成了暗金色，凌厉的锋芒凝聚在拳锋之上，刹那间打出数百上千拳。

    沉闷的金属颤音不断响起，渐渐有了恢宏之势，但似乎还差了几分火候，苏乞年依旧不满意，摇头道：“不要有所顾忌，你还伤不了我。”

    裂金道子收拳而立，瓮声道：“你的战圣体，比传说中更坚固，不过这不是你轻视我等的理由。”

    轰！

    下一刻，裂金道子周身迸发出璀璨的金芒，这金芒如流水，当中漂浮着一枚又一枚古朴的道符，如刀似剑，又似戟如钺，一股惊人的锋芒之气绽放，那拳锋周围，空气剧烈扭曲，乃至有淡淡的火星生衍，快要被撕裂开来。

    一百三十万道符！

    苏乞年眸光微亮，能够被补天宫看中的年轻至强种子，果然都非同一般，换做浩瀚星空中，也可以称之为祖禁了，这道悟之深，已经是成圣门槛的十倍之上，以这近古第三纪元的说法，该是打破了成圣极限的强者。

    而这样的年轻高手，大殿外还有不少道子，这只是这条天路界关之上，或许因为有娲皇补天宫的存在，但在苏乞年看来，比当下浩瀚星空展现的盛世之象，也丝毫不逊色，即便如此，近古最初的三个纪元，人族也举步维艰，由此可见这个时期诸族的可怕，也才成就了后来世代传颂的开元三皇之名。

    哐！

    又一拳落下，仿佛打在了一口天钟之上，恢宏的金属颤音宛若钟鸣，响彻天阙，乃至绵延进群山之中。

    也就在这一刻，苏乞年观照己身，神庭之中，光明心高悬，群星闪烁中，一颗淡金色的星辰，开始流淌锋芒之气，由最初的被点亮，开始变得湛亮，那虚幻的星体，也开始由虚化实，像是要挣脱虚无，凝聚真身。

    有道韵生衍，伴随着淡淡的道音，渗透四肢百骸，每一寸血肉，但也仅限于此，距离真正显聚真身，凝聚道星，显然还差了不少。

    而此刻，裂金道子终于勃然色变。

    他感受到了一股难以言喻的可怖气血，并未迸发，甚至还有所压抑，但只是拳锋触碰之下的应激，就令他的极尽一拳溃散，不用说拳势，更如泥牛入海，转而就有一股至强的反震之力传来。

    砰！

    他像是一颗金色流星，自中央大殿内飞出，坠落向远方。

    什么！

    众多道宫主事目瞪口呆，耳中的震音还未散去，就看到了裂金道子一拳打出，未能伤到对手，反将自己震飞出去。

    半空中，剩下的诸道子脸色都变得凝重起来，收起此前的所有情绪，裂金道子在他们这些道子中，不算弱，甚至勉强位列中游了，刚刚虽然不曾动用天兵，但也算是极尽之力，但即便如此，也没能撼动那年轻的光明传承者分毫，这就不得不令他们重视，对方此前开口，现在看来，显然也并不全是狂妄，而是真的拥有无敌心，不惧诸敌。

    “到你们了。”中央大殿内，苏乞年的声音再次响起，一如此前的平静。

    轰！轰！

    即刻，两道炽热的道息蒸腾，半空中，两位道子几乎在同时迈步，一个是通体赤色虹光缭绕，道火熊熊，羽衣飘舞，面色黝黑的赤虹道子，一个则像是踩踏着金红岩浆，如地底火海中走出的火焰神祗，这是地炎道子。

    两位道子参悟阳火之道，此时联袂出手，一人拳如天虹，一人掌势若太古火山喷发，两种灼热的道火交织，几乎将整座中央大殿点燃。

    半空中，其余道子眸光沉凝，两位道子在他们中位列中下游，还不如之前的裂金道子，但身为道子，即便不敌也要出手，两人借道之力，道火交融，联手一击，迸发出超越刚刚裂金道子之力。

    这同样是一种试探。

    砰！砰！

    与裂金道子并无二致，恢宏的金属颤音中，两道流光坠落向远方，而中央大殿中，那一袭白袍的身影，连衣角都没能掀起半分。

    观照己身，光明心照耀肉身诸天，神庭内，又两颗虚幻的道星愈发湛亮，生出了凝实之象，只是相比于之前的裂金道子，要差上一些，苏乞年估摸着，这两位道子衍化的道符，皆在百万上下。

    而在赤虹两位道子出手之后，没用苏乞年再开口，又三位道子出手，虽然所悟道法不同，但短暂彼此交融，竟迸发出至强之力，苏乞年周身，空气被挤压，生出了密密麻麻的裂纹。

    砰！砰！砰！

    又三位道子横飞出去，坠落向群山之间，但苏乞年的眸子，却显现出几分郑重，这些道子的道悟，不只是强大而已，对于诸道交融，也有极深的造诣，更重要的是，并非是一人执掌多道，由此可见，他们彼此之间，必定经历过不少的征战，或许是论道，或许是与黑暗生灵对决，这是苏乞年在浩瀚星空中未曾见过的。

    而随着三位道子出手，再三颗道星生出了凝实之象，朦胧的道音在肉身诸天内回荡，冲刷神庭，洗炼血肉，只这片刻间，苏乞年感到一身战血，比刚刚更凝炼了一分，血肉肌体，也越发坚固起来。

    中央大殿外，玄风道子立在半空中，面无表情，脑海中忽然响起了自己那位至交好友的声音……这热闹有什么好看的……

    玄风道子出手了，与另外四位道子齐动，中央大殿内，一片空气被震碎，苍白的气浪翻滚，但始终没能波及那摇曳的众多长明灯火，而随即五道身影坠落下天阙。

    恢宏的金属颤音振聋发聩，一些道宫主事跌坐在地，看着自家道子坠落出去，一种难言的滋味涌上心头，这是他们进入补天内宫这么多年以来，从未见过的一幕。

    谁能令诸道子联手对敌，在补天内宫中不是没有，但以这样的方式，诸道子极尽全力，也不能撼动半分，就有十分可怖，这也令一干道宫主事心灵摇动起来，对于将要到来的那几位，能否压得住殿中那一位，生出了些许犹疑。

    轰！轰！

    这是七位道子齐动，七股拳势汇聚，崩碎空气，竟在这天阙之上开辟出一道粗大的真空拳路，轰入大殿之中。

    砰！砰！砰！

    七道身影倒飞出去，与此前没有多少改变，只是那金属颤音愈发恢宏，而那没入殿内的苍白的真空拳路，随着七位道子横飞出去，也被反震之力生生抹平，气浪消弭，仿佛什么也没有发生。

    转眼间，半空中还立着的道子，只剩下一人。

    一剑道子！

    这位进入补天内宫的时月不很长，至多不超过十载，但其对于剑道的参悟，却得到了诸位大人的认可，甚至连圣人都赞叹，这是一个天生的剑种，虽非无上体质，更无特殊血脉，但与剑道契合，早两年，就已衍化数百万道符，乃是诸道子中，公认的最有可能在未来十年内，冲入前列的几位强大道子之一。

    一众道宫主事抬头看，这一位是不愿与诸道子联手吗？

    “不！这是诸位宫主，在为道子试剑！”来自一剑道宫的主事似乎洞悉了什么，深吸一口气，一字一顿道。（求订阅，感谢大家的支持！）

