    雅拉王察台对永川王阖路所面临的局面，深表同情。

    说道：“在表面上，永川是朝歌朝廷之藩属，永川王阖路确实无理由拒绝。”

    百里苍说道：“正是如此！所以说太后染蝶这一招狠绝！虽然这些年永川与朝廷早已各怀鬼胎，关系十分微妙，但是毕竟没有撕破脸来。”

    “这一次，如果永川放弃了葫芦关要塞，让朝廷军进入永川境内，那就只能是任人鱼肉了。所以这一次也是逼着永川王阖路表态了。”

    雅拉王察台说道：“这染蝶做事也是不留后路的，她这是在故意逼反永川！那么，朝廷就有借口出兵攻占永川。那现在，我们是不是可以联络永川共同起事？”

    百里苍想了一下说道：“目前看，恐怕是有点来不及！不过这对我们而言，确实是一个好机会。只要朝廷与永川战事一起，必然对北境就难以兼顾！”

    雅拉王察台双手一拍，顿时豪气万丈，说道：“正是如此！我们正好可以借此机会起事，就算不能打到朝歌城去，也起码可以先收复家园雅拉河谷！”

    百里苍脸上也露出了笑容，说道：“老夫也正是此意。”

    然后转头看着沐颂说道：“不知大殿下意下如何？”

    沐颂这些年来，对朝歌朝廷之事所知甚少，其实并没有什么真知灼见。

    不过，听着百里苍与舅舅雅拉王在这里纵论天下形势，又都是为了推翻染蝶政权，夺回属于自己的东西而，也不禁心中一时豪气渐生。

    他略一思忖，说道：“如果能借助此良机收复雅拉人的故土，当然是好事！况且按苍伯第一种思路，就算到时团结起了草原先民，彻底歼灭了萨萨人，也未必能再有如此好的机会。”

    他这一表态，其他人就吃了定心丸。

    尤其雅拉王察台，满脸地兴奋之情，说道：“就是嘛！大殿下说的是，这事就这么定下了！”

    百里苍想了一下，说道：“不过，有一点我至今还没有想明白其中的关键。”

    雅拉王察台问道：“是哪一点？”

    百里苍说道：“就是这次朝廷为何决定要御驾亲征？如今现任帝君年幼，而且此前也并无军事经验。”

    沐颂听到“御驾亲征”，心想现在的帝君正是皇弟沐澈，澈要御驾亲征？

    不禁在他脑海中又浮现出当年他与皇弟沐澈一起，在朝歌城郊的跑马场上纵马驰骋的美好时光。

    沐澈坐在高大的马背上，稚嫩而刚毅的神情，举起长剑向天大呼：哥，我未来的王，我愿作为最忠诚勇敢的大将军，为你冲锋陷阵，为你捍卫朝歌天下！他想起那些快乐的岁月，脸上泛出一丝笑容。

    一直坐在一侧倾听的珞衣似乎察觉到了他的内心活动，忽然转过头来。

    他看到珞衣一脸认真地盯着他，忽然脸上一热。尴尬地解释说：“沐澈他或许是想借这个机会磨炼一下吧。”

    珞衣微微一笑，说道：“大殿下似乎对现任帝君颇为熟悉啊！”

    沐颂平复了一下情绪，回答说：“嗯。我和沐澈一起长大，是最好的朋友，直到我离开朝歌。”

    百里苍并未太在意两人之间的对话，又接着说道：“不过，这收复雅拉河谷，也并非易事，还需细细谋划。”

    雅拉王察台定了定神，说道：“百里大人说的是！实不相瞒，在几位到来之前，我就一直在这里琢磨这事呢。”

    百里苍谦虚地说道：“这北境之地，王上最是熟悉不过，不知王上有何想法？”

    雅拉王忽然站起身体来，来回地踱了两步，缓缓地说道：“成功攻取雅拉河谷的关键在于木格城！”

    沐颂听了也不禁重复了一句“木格城？”

    雅拉王察台说道：“对！大殿下可能不太熟悉，但百里大人应该知道雅拉河谷的地形吧。”

    百里苍微微点了点头。

    雅拉王察台继续说道：“雅拉河谷像是一片落在乌兰山区的树叶，雅拉河从中穿过。谷地东西狭长，进入谷地主要是两条通路，西边的羊崮关隘和东边的雅拉河渡口。这两个要塞，都是天然的易守难攻的天险。”

    “现在雅拉人在令丘湖一带，可以从西侧的羊崮关隘进攻雅拉河谷。但羊崮关隘易守难攻，强攻的难度很大。尤其是雅拉河谷一旦遭受攻击，驻扎在上野城的朝廷驻军必然会派兵增援。”

    百里苍接过话说道：“这正是老夫所担心的，雅拉河谷的驻军只有两万，其实不算多。”

    “但朝廷在上野城的驻军有五万之众，离雅拉河谷东侧的雅拉河渡口，不过两天的路程，这才是此次行动的最大变数。”

    雅拉王察台等百里苍说完之后，接话说道：“所以我说关键在于木格城。”

    百里苍问道：“此话怎讲？”

    雅拉王察台解释道：“因为木格处于雅拉河谷以北的乌兰山区北麓，与大草原相衔接，它是草原上从东侧到达渡口要塞的必经之地。”

    “如果没有木格城的支持，我们只能从西路的羊崮关隘一条路攻打雅拉河谷。而有了木格城的支持，我们便可以从东西两路同时进攻。”

    沐颂听得津津有味，这时不禁问道：“舅舅的意思是，我们要从东西两路同时进攻雅拉河谷？”

    雅拉王察台赞许地看了一眼沐颂，说道：“正是！理想的情况是，东西两路相互配合，一起进攻。”

    “西路军作为主攻方向，本王可率雅拉军沿着赫连山系东进，直抵羊崮关隘。”

    “而东路军经木格城，沿乌兰山与招摇山之间的草甸区，顺着木溪之水南下，直达雅拉河渡口。”

    百里苍静静地听他讲完后，沉思了一会儿，说道：“东路军的主要意图可以为佯攻，一方面吸引雅拉河谷内的朝廷驻军的注意力，放松对羊崮关隘的警惕。另一方面，也是为了切断上野军的增援道路。” 

    “而西路军作为主攻方向，在朝廷驻军被吸引到东边的渡口要塞之际，迅速地攻破羊崮关隘，占领雅拉河谷。再从西部进攻，前后夹击之下，拿下雅拉河渡口。”

    雅拉王听着百里苍的补充，甚为佩服地说道：“百里大人真是好谋略，我看就这么办了！”

    但百里苍仍然有些担忧地说道：“不过，此方案也存在较大的风险。”

    雅拉王察台说道：“什么风险？”

    百里苍接着解释说道：“如果王上的西路军，无法在短时间内突破羊崮关。则东路军就会有可能遭受谷内驻军和上野城的驻军两面夹击。”

    “另外，老夫听说目前的木格城仍在朝歌朝廷的掌握之中……”

    雅拉王察台安慰地说道：“百里大人也不用过于担忧，一来凡事很难都有十足的把握再去做。二来执掌木格城的乎卜拉氏族，世世代代都忠诚效忠于雅拉河谷。当年由于木格城所处的位置特殊，映钏大人才委曲求全，接受了朝廷的节制。”

    这时，沐颂忽然想起来，歌者鲁笛尔刚刚到访过木格城。

    便说道：“那位歌者鲁笛尔刚刚拜访了木格城，映钏大人曾拜托歌者向舅舅表明心意！”

    雅拉王察台说道：“正是！歌者已经告知于我，我正打算派使者前去接洽。”

    百里苍说道：“此时倒不宜急，先谋划好行动策略。木格城既然受朝廷节制，朝廷必然会派驻监事官在那里。”

    雅拉王察台说道：“百里大人提醒的对！确实要谨慎处之。”

    百里苍又想了一下，说道：“不如这样，再辛苦歌者陪老夫去一趟木格城，老夫二十余年前曾与映钏大人有过一面之缘，也算旧相识。”

    雅拉王察台沉思了一会儿，方说道：“那如此就劳烦百里大人了，本王先回趟令丘湖，筹备一下。”

    “等映钏大人那边一敲定下来，还有永川的战事一起，我们就起事。”

