    时间在这一刻仿佛静止了。

    一间私房菜的包间内。

    俩个青年男女隔着饭桌，但是俩个人的头却靠在了一起。

    刘仙仙大眼睛睁大，目瞪口呆的看着秦动，好似傻了一样。

    秦动的嘴印在刘仙仙的脸蛋上，没舍得移开，眼睛直勾勾的盯着仙仙的眼睛看着，此刻俩个人的呼吸都可以彼此的清晰的感觉到，好似微风拂过脸颊。

    嘴唇的触感，是那么的细腻，秦动感觉心乱了。

    所谓得不到的永远在骚动。

    说是喜新厌旧是不对的，但是猎奇，猎新，是每个人内心深处都有一点的想法。

    如同孩童对于新鲜事物都是充满着好奇心一样。

    此刻秦动感觉内心充满了冲动，不由自主的下移脑袋，嘴唇从刘仙仙的脸蛋上找到了那朵鲜艳的花朵，美人红唇如同毒药，让人难以忘怀。

    好软，这是秦动的第一个感觉。

    吻到刘仙仙的红唇，如同夏日喝到了冰镇的汽水一样。

    本想轻轻一触就分开的男人，顿时把持不住自己，反而加大力度，舍不得离开。

    轻轻的吸允起来，老男人总是有着不自觉的行为，暴露本性，舌头不受控制的就伸了过去，开始入侵敌方阵地。

    “啊...”

    刘仙仙突然被秦动吻了脸颊就呆住了，这个人是闺蜜的男人啊，还是个花心的男人。

    虽然俩个人之间有着似有似无的暧昧，但是仙仙真的没想到走到这一步啊。

    直到感觉男人的舌头撬开自己的嘴唇，正在攻克自己的牙齿的时候，刘仙仙才惊醒过来，顿时发出尖叫声，猛地一把推开秦动。

    手忙脚乱的站起身，找到自己的包，第一时间就是想着逃避，快速的朝着包间门跑去。

    脸蛋已经红润欲滴，连耳朵都红了。

    “咚...”

    随着一声大力的关门声，佳人已经消失了。

    “呵呵...”

    秦动伸手轻轻的抚摸着自己的嘴唇，看着关闭的包间门，发出了畅快的笑声。

    本没有这样的打算，打算慢慢来的，毕竟此时秦动新电影还在拍摄当中，根本没有时间。

    哪想到阴差阳错，反而有了更近一步的机会。

    刘仙仙的嘴唇让秦动很是回味。

    “女人，你朝哪里跑呢...”

    秦动倒没有追出去，此时还是给女人独处的机会好。

    这种若即若离，反而会加深刘仙仙对自己的印象。

    如果跟狗皮膏药一样，也许可能起到反效果。

    作为一个老手，秦动太懂得欲擒故纵的手段了。

    “这家菜做的真不错啊。”

    也不知道是不是人逢喜事精神爽，秦动没有出去追刘仙仙，一个人吃起饭来，发现这家私房菜的手艺真不错，吃的津津有味的。

    ...

    “怎么会这样...”

    刘仙仙一个人跑出来，第一时间回到自己的车子内。

    因为约了秦动吃饭，想表示感谢，所以仙仙并没有带着其他人，而是自己开着车来的。

    反正这里是京都，她熟悉。

    回到车上，刘仙仙并没有开车，而是俩手捂着脸蛋，感觉到一种害羞，脸蛋的热度让仙仙不用照镜子就猜到自己的样子了。

    “臭男人，占我便宜...”

    女人嘟囔着，感觉自己的心里很奇怪，好似并没有那么生气，反而害羞居多，还有着难以严明的感觉...

    “可是，他是蜜蜜的男朋友啊，还有刘思思...”

    只是待得冷静下来后，刘仙仙想到秦动跟其他女人的关系，顿时心情不好了。

    胡思乱想了一会，沉默的启动车子。

    “叮咚...”

    这时手机短信声音响了一下，刘仙仙本不在意，开车呢得注意安全。

    只是突然想到也许是那个男人发的呢。

    想到此，刘仙仙的手不受控制的伸出去拿出手机。

    【秦导：“开车注意安全，到家了给我发条短信，玫瑰花。”】

    看着果然是那个男人的短信，短信的最后竟然还带着一朵玫瑰花的表情，刘仙仙又好气又有点欣喜。

    “哼...臭男人，占我便宜。”

    刘仙仙表情奇怪的看着短信，最后咬牙切齿的嘟囔了一句。

    看着短信的备注名顿时不爽了，大眼睛转了转，把备注改了：【臭男人】。

    看着新备注名，仙仙很是满意的笑了下。

    只是转首就想到了什么，手不由自主的抚摸着自己的嘴唇，唇间好似还有着臭男人的气味，那种触感...

    仙仙的脸蛋又红了，这种感觉，是她之前从未接触过的。

    虽然年龄不小了，但是因为妈妈刘莉的看护，刘仙仙一直没有谈过对象，并不懂得爱情是什么滋味，只能从闲下来的时候，蹲在家里从一些小说当中体会爱情的滋味。

    “啊...臭男人，下次要你好看。”

    越想越脸红，刘仙仙羞赧的发泄了一下，刚才自己吓跑了，有点失误，这岂不是白被臭男人占了便宜了吗。

    一路开车回到别墅内。

    “仙仙，你不是约秦导吃饭吗？这么快？”

    别墅的客厅内，刘莉看着电视，发现女儿回来了，感觉时间没多久啊，这饭吃的太快了吧，好奇的关心问道。

    “妈，吃饭而已，一顿饭能吃多久呢。”

    刘仙仙此时脸色已经看不出来异常，随口回了句，就脚步匆匆的朝着楼上自己的卧室走去。

    “这孩子...妈不是关心你吗，既然下定决心加入秦导的公司了，当然要跟人家好好相处下，争取有好的剧本能想起来你，毕竟人家的公司这俩年也有了不少的艺人了。”

    看着上楼的女儿，刘莉还是大声的说了俩句，算是点醒下女儿。

    到了一个新地方，不再是自家的公司了，当然得注意一点最基本的人际关系了，毕竟外人不是自己人。

    “哎呀，妈，我知道了，我又不是小孩子了，还能不知道跟公司人相处关系好点吗。”

    刘仙仙无奈的回了句刘莉，从小跟妈妈一起，刘仙仙还是很注意的。

    “...”

    刘莉看着二楼女儿的卧室门被关上，总感觉有点不对的地方，但是没有深想，此时电视上的婆媳电视剧正好放到了高潮部分。

    儿媳妇跟婆婆开始了大战，男主角作为丈夫跟儿子，夹在当中左右为难，这种剧情顿时吸引了刘莉的注意力。

    二楼的卧室内。

    刘仙仙扑倒在大床上，左右翻腾，良久后翻出手机，看着短信栏里的那个臭男人备注。

    大眼睛闪了又闪，一会咬着嘴唇，一会表情变得萌萌的恶狠狠，反复几次后，手上还是不由自主的编辑起短信来。

