    李珏并未直接离开黑市。

    此时天光白日，直接回去，怕有尾巴。

    他在黑市之中转悠，确定没有人跟着了，才是打算回去。

    但是。

    他忽然发现了几味用来炼制灵丹的药材，正好可以配合今日天山雪莲和其他名药使用。

    只是他打算购买，却也没有多余的钱。

    而无缘无故的，他也不可能强抢。

    正犹豫之间，李珏眼睛忽然一亮。

    “我也正好会医术和炼丹，不如也炼制一些丹药或者配置一些膏药，用来贩卖，换取所需。”

    他想做就做，找了个黑市客栈，然后买了一口锅，借用了黑市客栈的灶台，便是开始炼药。

    李珏想要炼制的是药膏，毕竟灵丹并不容易炼制，他也试过，怕浪费了药材。

    药膏也有很强的效果，而且制造成本低，却也能卖出天价，可谓是一本万利。

    “江湖中人，大多都是断手断脚居多，肯定更渴望拥有疗伤药膏。之前也有试过贩卖金疮药，但是这类东西太多而且常见，他们不容易辨别好坏，不好卖出高价。”

    李珏仔细的分析了一下市场，决定制造两种药膏，一种是治疗断手断脚的接骨膏药，还有一种就是治疗刀剑伤势的外伤膏药。

    接骨膏药命名为黑玉断续膏，治疗刀剑伤势的，就命名为云南白药。

    李珏在灶台上捣鼓了半天，加入各种药材，然后配以特殊手法，再用真气加以炼制，控制好火候，才是把黑玉断续膏给炼制出来。

    客栈还有不少人想要用灶台做饭，但是被李珏给包了，让他们很不爽。

    就想要看一下，他到底在做什么。

    结果到后厨一看，就见到李珏似乎在炒制药材。

    所有人都无语了。

    “从未见过有人炒制药材，如此的粗鲁，这般的草率。”

    “他能成功，我把那口锅给吃了。”

    “我把锅里的药给吃了。”

    客栈老板摇了摇头，他也不知道李珏要做什么，但是李珏拿出胡家的玉佩，他就要配合，把灶台借给他。

    有不少人都是觉得，李珏就是胡来。

    但是有一个人，则是对李珏炒制药材，十分感兴趣，那个人有些年轻，二十七八岁的青年，一身布衣，眼神之中充满了智慧。

    捣鼓了半天，李珏终于是把黑玉断续膏和云南白药都给炼制出来，各弄了两小瓶。

    就这个，已经用掉他不少药材，制作成本高达十两银子。

    当然了，他这里弄的云南白药效果，自然是比前世要好，毕竟是灵药炼制手法。

    用的也是名贵药材，效果好个十倍百倍，完全不是问题。

    制作完成之后，李珏将东西收起来，便是打算拿出去卖掉。

    掌柜的上前，道：“李公子，你要的黑狗血和桃木屑都已经准备好了。”

    李珏拿过，微微一笑，将它们混合起来，装到瓶子里，与黑玉断续膏放在一起。

    他想给钱，掌柜的不收，道：“都是不要钱的东西，怎敢收李公子的？”

    李珏也不客气，但是内心却对胡家玉佩，更加上心了。

    这玩意，好使。

    正打算出去，一直在观察李珏炒药的那个青年上前攀谈。

    他抱了抱拳，十分客气，道：“在下陈平，敢问兄台高姓大名，在下对兄台方才炒制药物，十分感兴趣。”

    陈平？

    李珏面色古怪。

    “阳武户牖乡的那个陈平？”李珏试探道。

    嘶。

    那青年大惊失色，惊道：“兄台何以知在下来历跟脚？”

    李珏笑了笑，还真的是那个辅佐刘邦夺天下的陈平，便道：“哦，我听你口音，知道的。”

    青年陈平惊魂未定，他不相信，口音就能听出他的跟脚，具体到了某个乡。

    李珏抱拳道：“给面子，就叫我李寻欢。”

    陈平也抱拳，“原来是李兄，久仰大名。”

    李珏一阵无语，古人挺虚伪的，听都没听过，就久仰大名了。

    陈平在打量他，而李珏也一直在打量陈平，他能够感觉到陈平体内似乎有一股强大的力量。

    他记得年少之时的陈平喜欢黄老之术，又传闻跟鬼谷子学过本事。

    学成之后就行侠仗义，当了游侠。

    李珏能够感应到陈平体内有真气，不过量比较少，恐怕是真人，或者是修行了真人法诀的武者。

    反正，不如他就是了。

    陈平此时内心也是翻江倒海，他有识人之明，体内并无多少真气，但是一双眼睛能够看透很多东西。

    眼前这个人，戴着面具，平平无奇，但是体内仿佛有如渊似海的真气。

    此人之强，生平仅见。

    陈平已经生了结交的心思，便道：“李兄，能否一起找个地方喝一杯？”

    李珏道：“我没空，还要把手里的药膏给卖了，换一些药材回去。”

    陈平一愣，豪气道：“李兄开个价。”

    李珏伸出一根手指，道：“一瓶一百两白银，不还价。”

    黑玉断续膏和云南白药，他都只各自炼制了两瓶，一共四瓶，卖掉能有四百两，合情合理。

    当然了，他总成本才十两银子。

    陈平闻言，哈哈一笑。

    也只是哈哈一笑，再无下文。

    李珏还等着他开口买下呢，结果是个装逼货，没钱的穷鬼。

    还好他是卖黑玉断续膏，若是在卖切糕，问价还不买，就让他知道花儿为何那么红。

    陈平有些尴尬，便是给李珏指了一条，让他前去贩卖。

    而他自己也是跟上。

    客栈的人见他走了，都是摇头。

    “疯了，他疯了，一瓶破药，竟然要一百两，怎么可能。”

    “普通人一家全年都赚不到几两银子，他还想要一百两？”

    就在这时，有一个长须中年文士路过，闻听众人对李珏离开的背影，指指点点，还提到了药，顿时来了兴趣。

    他问道：“各位有礼了，敢问何药，卖一百两？”

    众人七嘴八舌也说不清，还是掌柜的出面解释了一通。

    那文士又去灶台查看了一番，见到有一些黑玉断续膏残留，他用手指抠了一些出来。

    简单查看一下，他顿时脸色大变。

    “嘶！”

    “好强的药效，这个若是分量足够，别说一百两，一千两也值得。”

    他连忙道：“掌柜的，那人往哪里去了？”

    掌柜的指了条路，那中年文士赶紧追上去。

    众人都傻眼了。

    “哈哈，那人是傻子吧，他竟然说那乌漆嘛黑的药膏，值一千两？”

    “开玩笑，他们是一伙儿的。”

    掌柜的摇了摇头，道：“你们不认识方才那个文士？他就是大名鼎鼎的药王徐福啊！”

    嘶。

    徐福！？

    既然是他认可的，那么那个药，真的值得。

    众人一时之间，懊悔不已，仿佛错过了至宝。

