    刚刚那只黑色大鸟来势汹汹，飞行员为了躲避那只大鸟，驾驶着飞机在空中左突右闪翻滚旋转，折平钊还好，龚寒玉被颠的七荤八素，这会儿飞机平稳了下来，龚寒玉胃里一阵翻腾，强压着恶心的感觉，起身向下看。

    地面上的军队严阵以待，龚寒玉看着他们严整的军容心里顿时踏实了下来。

    “大小姐，咱们准备下降了。”折平钊提醒道。

    “好。”龚寒玉答应一声，回到座位上坐好。

    飞机外面突然传来“砰”的一声，仿佛有什么重物落在了飞机上，紧接着“哗”的，飞机正前方的挡风玻璃瞬间粉碎，呼啸的寒风猛烈地灌了进来。

    飞行员手上和脸上鲜血淋漓，许多碎裂的玻璃渣不可避免的扎进了他的皮肤。

    “队长，敌人追上来了，飞机上已经不安全了。”年轻的驾驶员朝旁边的折平钊喊道。

    折平钊立即走到龚寒玉身边，带着她跳下飞机。

    折平钊估摸着他们身上的飞行背包油料充足，足够平安降落了。

    龚寒玉不知道发生了什么事，地上的指挥官杨凌一直关注着飞机的动态，将所有的事情都看在眼里。

    他正通过手腕上的腕环向上级汇报，“会长，是荣娴仙追上来了，一剑斩碎了飞机的前挡风玻璃，折平钊带着龚寒玉跳下来了。”

    龚寒玉联合利剑佣兵团和宁致词共同围剿天河佣兵团，这种影响京城势力划分的大事件，军部就算不插手，也不可能完全不闻不问。

    “荣娴仙是怎么脱身的？她手里也有飞行背包？”腕环那边的人问道。

    “她怎么脱身的属下不知，不过属下确定她身上没有飞行背包，她使用的是一条会飞的毯子。”杨凌答道。

    “会飞的毯子？”腕环那边的人重复了一句，似乎有些迟疑。

    “会长，龚寒玉向咱们求救了，要不要管？”杨凌语速极快的问道。

    “……”

    “不用，只要没有落入驻地，就不用插手。”腕环那边的人短暂的犹豫过后做出了决定。

    龚寒玉见地面上的军队对她的求救置之不理，既慌乱又愤怒，突然，她身上一重，身子立即向下一沉，是折平钊突然压在了她肩膀上，浓烈的血腥味儿在折平钊身上传来。

    “平钊，平钊你怎么了？”龚寒玉心脏仿佛被捏紧了一般，有一种窒息的感觉。

    “对不起，以后不能再保护你了。”折平钊的声音低弱而模糊。

    “我现在开启急速降落，看见地面再开降落伞，不用怕，我在你下面。”折平钊说完，不知道启动了飞行背包上的什么开关，两人一上一下像两颗沉重的石头一般从空中直直的砸向地面。

    猛烈的大风吹的龚寒玉脸颊生疼，巨大的失重感让她感觉自己的身体已经完全失去了控制，折平钊垫在龚寒玉身下，说完话后再无声息，看着追过来的荣娴仙，此时她已经明白了折平钊的打算，急速降落虽然危险，但是只有这样才能暂时摆脱荣娴仙的追杀。

    “砰”的一声，龚寒玉隐约看到地面立即打开了降落伞，折平钊身上有伤，经不得剧烈冲击了。

    降落伞一开，他们下降的速度立即慢了下来，荣娴仙一甩腕上的千丝，向那降落伞扎去，“噗”的一声，被扎中的降落伞像漏了气的皮球迅速的瘪了下去。

    “啊！”龚寒玉惊叫一声，又急速的向地面砸落。

    “砰”的一声，龚寒玉和折平钊砸在了地上。

    “平钊。”龚寒玉呆呆的看着身下血肉模糊的折平钊，脸上说不出是什么表情，她自以为做了万全的准备，却没想到竟然落到现在这个下场。

    杨凌看着砸落在他们营地内的龚寒玉，再看看紧追过来的荣娴仙，十分头疼的叹了口气，按理说，安全区外的争斗他们不该插手，但是现在落败的一方，在官方各部门和军部都有很深的背景，若是袖手旁观，怕会得罪不少人。

    “荣女士，此处是我军驻地，还请留步。”杨凌手持扩音器朝荣娴仙喊道。

    与此同时，黑洞洞的炮口对准了荣娴仙的方向。

    荣娴仙脸上露出一抹冷笑，随即开启了隐身结界，一刀向龚寒玉砍去。

    若不是龚寒玉，前世他们母子三人不会惨死在与青云相遇的前一刻，青云也不用以命相祭，送她重生。

    她与龚寒玉既无交集，也无仇怨，只因为龚寒玉想挽回曾经的感情，就罔顾人命，一次次派人追杀她们母子，这是两世之仇，今日非报不可。

    杨凌在此驻军，明面上只是为了执行普通的收集资源任务，时间短暂，并无长期驻军的打算，营地的防范不算很严密，此时荣娴仙身形消失，杨凌等人如临大敌。

    龚寒玉一看情形不对，连滚带爬的向杨凌的方向冲去，在她看来，杨凌身边人最多，肯定最安全。

    明知道荣娴仙可能就在身边，却看不见她的行迹，即使杨凌知道荣娴仙的目标只有龚寒玉一个，内心依然十分紧张，见龚寒玉向他的方向冲来，杨凌竟然忍不住想要躲开。

    眼见着龚寒玉已经到了他身前，这时只见半空中白光一闪，“噗”的一声，滚烫的鲜血溅了杨凌一身，龚寒玉后背一痛，一脸茫然的向前扑去，似乎有些不可置信。

    明明她已经抵达军队驻地，还是没有逃过一劫。

    杨凌身边的战士举枪对准刀光显现处射击，“砰，砰，砰，”从声音判断，子弹没有打中目标，全部打空了。

    “快，快，快，军医呢？”杨凌着急的喊道。

    荣娴仙砍中龚寒玉之后立即撤了，她还得去那边打扫战场。

    荣娴仙回到原先交战的地方，各式各样的妖兽铺了一地，黄晋和黑袍人也被斩杀，潘阳霍野等人正呆呆的守在那里，你看看我，我看看你，眼神中有无限唏嘘。

    他们看着那只黑色大鸟悠闲的撕开一只妖兽的胸膛，在妖兽胸腔内涿出一枚圆润的带着血色的内丹，一口吞了下去。

