    “芷瑜，你还是好好休息，自己的身体最要紧……”

    王梓悦后面的话，韩芷瑜已经听不见，只是僵站在那里……

    韩芷瑜眼睛瞪的大大的，豆大的泪珠从眼眶里滚出来。

    无声的泪，僵直的身体，颤如风中的柳絮。

    贺元泽不忍地看了看她，握着她的手腕紧了紧，眼底一片心疼。

    此刻的韩芷瑜没有任何感觉，只是任脑中重复着两个字……

    没了。

    没了。

    她听了什么？

    她的宝宝没了。

    怎么就会没了呢？

    “不可能……我的宝宝不会有事的……你们在骗我……他明明就还在我的肚子里……”

    韩芷瑜只觉得浑身最后一点力气也消耗殆尽，眼前一黑，身体软软的倒下，失去了意识。

    “芷瑜！”

    王梓悦内疚地看着她在眼前晕倒，被搂近旁边贺元泽的怀里……

    贺元泽沉默的看着怀里情绪过于激动，耗尽体力而晕倒的韩芷瑜，眼底的深处，闪过一抹痛楚……

    法国巴黎。

    刚从医院醒过来的男人，第一时间预定了最早的航班飞到了巴黎。

    和陈天碰头后，在确认自己母亲并未大碍，只是受了些惊吓，他便开始着手调查事件。

    “陈天，这两天有什么收获？”陆亦然声音嘶哑低沉。

    “陆总，但是去围救老夫人的时候，现场我们抓获了一个可疑人。不过在盘问的过程中，他一直说自己是路过，什么都不知道。”

    陆亦然面色阴沉地眯了眯眼睛，声音里带着嗜血的危险，“陈天，带路。”

    陈天恭敬而小心地打开车门，坐上车往当地的“工作场所”开过去。

    行进一半的时候，陆亦然接了个电话，不知道那头的人对他说了什么，陆亦然顿时脸色大变，急促地命令着：“掉头去机场，回M市。”

    跟在陆亦然身边那么久，从未见过陆亦然用这么惊慌的语气和他说话。

    没有丝毫犹豫打了方向盘，黑色轿车便如离弦的箭一般往机场的方向冲过去……

    两天后，国立大医院。

    陆亦然站在空荡荡的病房前面，面色铁青。

    他从去巴黎到回国，已经整整两天没怎么合眼了，在低气压的笼罩下，散发的可怖气场没有人敢靠近一步。

    “苏恒，韩芷瑜在哪里？”陆亦然阴沉地对着电话那头的人说道。

    “韩芷瑜就在国立大医院的880号病房啊。”那头的苏恒不知在什么地方，身后有些吵杂，“我说你刚从医院醒了，也不知道去看看自己老婆，就急着回巴黎了。你都不知道，她那天流了好多血……”

    “她不在病房，去了哪？”陆亦然直接打断了他的话，语气冷的掉渣。

    “啊，她一个刚流产的人能去哪儿啊？”苏恒疑惑地说道，然后那头有人喊了他的名字，应了一声后他接着说：“好了，陆亦然，我不和你多说了。那天是王梓悦和贺元泽两个人送她去的医院，你联系联系他们。”

    话音刚落，苏恒便急切地挂了电话，只留下呆愣着的陆亦然捏着手机。

    流产两个字就像是铁锤一般敲击着他的脑袋，分明听到清楚，却又不明白。

    这段时间他一直憧憬着，再过几个月，一个凝聚了他和韩芷瑜所有优点的宝宝就要呱呱落地了。而私心里，他是希望像韩芷瑜多一点，只要如此想想，他便觉得内心满腔的父爱就要溢出来了……

    可是现在却告知了他，他和韩芷瑜的孩子没了。

    陆亦然差不多将整个M市都掀了一遍，可还是没找到韩芷瑜，连带着王梓悦和贺元泽一起失踪，电话也打不通。

    夜幕降临，陆亦然开着车在M市四处心急如焚地找着。

    芷瑜，你在哪？

    为什么要躲着他？

    就在他忧心的开车寻找时，刺耳的喇叭声响起，陆亦然的车砰的一声撞到了前面的车上……

    手机突然响起，陆亦然看是陈天的来电，耳里已经听不到周遭的声音，只剩下电话里陈天的声音：“陆总，夫人……找到了。”

    “在哪？”

    陈天报了一个小区名，说了几栋几零几后，后面的话陆亦然已不耐心听，直接挂了电话。

    陆亦然已推开车门下车，对上骂骂咧咧的男人，直接从车里拿出支票簿开了一张支票丢给男人，随手拦了一辆车，弯腰上车，报了一个小区名。

    车在陆亦然一路催促之下，很快到了小区。直接从钱包里拿出几张一百的钞票递给司机，也没听司机在说什么，关上车门就往小区跑。

    门卫要拦，被陆亦然的眼神给震慑在原地，等反应过来时，人已经进了小区。

    陆亦然一路直奔过去，站在门口，按了门铃。

    门铃响了好一会儿，才听到里面有脚步声往门边走，门从里面拉开……

    “芷瑜……”

    门打开，陆亦然在看到真是韩芷瑜的时候，脑袋中已经没有其他的想法了，抱住她凌驾了一切，双臂紧紧把她搂进自己怀里。

    熟悉的温软抱在怀里，陆亦然空落落的心这一刻总算是被填满。

    双臂越收越紧，紧到似乎要把韩芷瑜揉进他的身体里。

    因为太激动，陆亦然没发现韩芷瑜身体的僵硬。

    直到……

    “芷瑜，谁来了吗？”

    贺元泽有些轻柔的声音打破了这一刻的和谐……

    身穿家居服的贺元泽出现在不远处的房门口，身上围着围裙，显然刚才是在厨房做饭。

    陆亦然在看到贺元泽的时候，身体蓦地僵住，眸色瞬间暗了，熊熊怒火在眼底暗涌。

    紧搂着韩芷瑜的双臂这才慢慢松开……

    从刚刚韩芷瑜出现在他的视线开始，他在看到是韩芷瑜后，根本就没有注意其他，脑中只有一个念头，他终于找到了韩芷瑜……

    这种不安定的情绪，让他的神经一直紧绷着，已经到了一个临界点。

    找到了，根本就没注意这里是哪里，也没注意她的穿着。

    更加没发现，相较于他的热情激动，韩芷瑜有多么的平静。

    应该说，反应有多冷淡。

