    六少曾啸听不下去，皱起眉头，不可理喻地看着秦可蕴道:“事到如今，你还敢污蔑秦瑟？”

    秦可蕴笃定道:“我没有污蔑她，我可以对天发誓，这次真的是秦瑟将我打成这样的！”

    二少曾翎走近了几步，端详着她脸上的伤，眯眸怀疑道:“秦瑟那天在医院确实打过你，可她打你是因为你冒充了她的身份十年，还顶替了她为奶奶献血的功劳，当时我们几个也都在场看着，她并没有把你打成现在这副模样，说，你这是不是又自己画了什么特效妆想蒙我们？”

    曾可蕴摇摇头，“没有！真的没有！二表哥你不信的话可以检查我脸上的伤是不是真的，我发誓真的是秦瑟派人打了我！”

    三少曾臻厌恶地哼了声，道:“曾可蕴，不，现在我应该叫你秦可蕴才对！因为你，我们家瑟瑟对我们都彻底失望了！就算是瑟瑟派人打了你，也是你活该受的，咎由自取！”

    秦可蕴摆出一副可怜汪汪样子，“三表哥，我们虽然没有血缘关系，但毕竟在一起生活这么多年，感情总还是有的，你真的舍得不管蕴蕴吗？”

    四少曾濂简直被她装可怜的戏码恶心到了，“你还知道一起生活这么多年是应该有感情的？你对奶奶和柏妈下狠手的时候，怎么没想过奶奶她老人家这些年多疼你，现在倒知道跟我们提感情了？”

    秦可蕴为自己辩解道:“不是的，我没想伤害外婆的，是秦瑟她逼我的……”

    五少曾城不耐烦道:“好了！我们别和她废话了，我看这个冒牌货还是死性不改，报警吧！让警方以故意伤害罪逮捕她，让她自己去牢里反省！”

    见曾家六位少爷已经对自己卖力的哭戏毫无怜悯，秦可蕴心里不甘，恨恨地磨了磨牙，索性不装了，“报警？哈哈，你们有证据证明你们的奶奶和柏妈那个老贱奴是我砸伤的吗？仅凭秦瑟的一面之词，你以为警方会相信？”

    曾颂看着露出真实面目的秦可蕴，不禁厌恶地蹙了蹙眉，“如果你以为我们这边只有秦瑟一个人的证言，那你就错了。奶奶和柏妈两位当事人的证言，就足以给你定罪！”

    曾啸附喝道:“没错！再加上你这十年来在我们曾家蹭吃蹭喝，讨厌礼物的费用金额，我们曾家也完全可以以诈骗罪起诉你！我们会请最好的律师，至少也会让你在牢里关上十年！”

    秦可蕴不安，慌了慌，又不屑地笑了，“那也要等那两个老东西醒了才可以证明！”

    曾翎道:“现在就可以证明，因为奶奶和柏妈已经醒了。”

    秦可蕴脸色一僵，“什么？她们……她们已经醒了？”

    曾臻道:“F国的金妍金博士医生的医术如同传闻中一样高超，奶奶和伯妈的手术进行得非常成功，两位老人家现在已经脱离危险转入普通病房了。”

    秦可蕴一脸不相信的表情，“不，这不可能，你们一定是在骗我！F国那个金妍有严重的恐高症，她根本不可能飞过来！”

    曾濂道:“你还不知道吧？那位有名脑外科圣手金博士是我们家瑟瑟的好闺蜜！”

    秦可蕴瞪大了眼睛，“什么？”

    曾城道:“金妍是有很严重的恐高症没错，但我们家瑟瑟的面子比曾家还大，只一个电话打过去便让金妍愿意克服恐高的障碍，马上飞就过来给奶奶手术了！”

    看他们完全不像在说谎唬人的样子，秦可蕴整个人都傻掉了……

    金妍竟然是秦瑟的闺蜜？这怎么可能？

    秦瑟一个乡下来的土女人怎么可能认识那位F国的名医，还和人家是好闺蜜！凭她也配？

    想到秦瑟那副令她讨厌的德行，秦可蕴咬牙切齿道:“秦瑟那个贱人一定是做了什么见不得人的恶心勾当，才能攀上金妍那样的精英人物，就像她不要脸的狐媚勾引赫鸣哥一样！”

    听到秦可蕴还在侮辱秦瑟，曾家六位少爷愤恨地捏紧了拳头……

    曾啸道:“秦可蕴，你的嘴巴最好放干净点！再说我们家瑟瑟一个不字，我要你好看！”

    秦可蕴破罐子破摔，挑衅地看着他们六个，“怎么，你们还想打我啊？”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    秦可蕴嗤笑道:“我们的好表哥们，你们可都是男人，是男人怎也能动手打我一个手无缚鸡之力的女孩子呢？这传出去可让人笑话起你们曾家的家教了！”

    她对曾家人再了解不过，曾家的家教森严，这就位少爷虽然性格迥异，却一个比一个有原则、有绅士风度，就算天塌下来，他们也是绝对是不会动手打女人的！

    就在曾家六位少爷拿秦可蕴这个无耻的冒牌货没有办法的时候，一个女人沉稳而温和的嗓音传来……

    “他们是男的，我是女的，由我来打你，就不会破坏我们曾家的家教了！”

    众人闻声看去，只见一个端庄大气又美丽的女人站在房间门口，是曾家大少曾颂的妻子林梦瑶。

    秦可蕴怔了怔，脱口而出，“大表嫂……”

    而后，她马上又看到在曾家大少奶奶林梦瑶身边还跟着一个清丽惊艳的女孩，是秦瑟！

    秦瑟神色淡淡地站在那里，手领着一个粉嫩可爱的小男孩。

    小男孩轻轻松开秦瑟的手跑了进来，扑到了曾颂跟前抱住大腿，“爸爸！我好想你呀！”

    曾颂这才回过神，弯腰抱起了多日没见的儿子。

    这阵子他和妻子闹了别扭，妻子一气之下带着孩子回了娘家，他去求和好几回，都被妻子拒之门外，连儿子的面都不给他见……

    今天却怎么？

    曾颂诧异地看着妻子，“梦瑶，你怎么回来了？还有秦瑟，你们两个怎么在一起？”

