    男子慵懒地靠着玉榻边缘，笑吟吟地看着师明妃说道：“我自修道以来，甚少离开重玄宗，此番出去游历，顺便杀几个人。”

    “杀人？”

    俏脸上犹自带着旖旎风情的师明妃诧异道。

    男子如道家常一般，笑问：“怎么，有什么不妥么？”

    师明妃轻摇臻首，檀口欲言又止，片刻后才说：“那你多加小心。”

    “你且安心修炼，我自有分寸。”

    男子看着她明艳动人的脸庞，声音温和道。

    师明妃俏脸微红，美眸正视着他：“那……我等你回来。”

    说罢，袅娜多姿地离开了。

    ……

    玄机岛。

    一道金光悠然腾空，似慢实快地朝远空飞去。

    金光中，一名青衫男子负手而立，脚踩金色祥云，气息如渊，颇有仙风道骨之气。

    他飞了千余里后，便折转了方向，朝琅琊海域而去。

    ……

    天海宗。

    水月灵境。

    浓郁的天地元气充斥在灵境每一个角落，整个灵境笼罩着迷蒙的云雾之中，下方是一面水平如镜的湖泊。

    湖水清澈见底，宛如一面大镜，倒映天光云影。

    一名男子闭目盘坐湖上，入定吐纳。

    他身形高大，身穿蓝色法衣，头戴高冠，气度威严如凡间帝王，不怒生威。

    男子周身元气起伏如潮，所有元气涌到他身外三尺之地，便骤然消失一空，像是被一张无形大口吞噬了一般。

    他此时显露的气势，赫然已是金丹初期。

    半晌之后，男子骤然睁眸，起得身来，化为一道清光飞出灵境。

    ……

    广袤无垠的碧蓝大海中。

    一株参天巨树从海底长出，直抵天穹。

    这株巨树粗逾十余里，高逾万丈，孤零零地从海面上长出，树冠蔓延有若穹庐，树叶如火，光华煌煌。

    远远望去，那树冠就像是一团烈焰骄阳。

    一座巍峨天宫悬在树冠之下，虽然静静无声，但又雄吞天地之气概，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    此处正是东海真阳宗，乾焰神宫。

    但庞越的分身“申屠昊”却不在神宫之中。

    扶桑神木上，一座古雅精致的奢华洞府内。

    锦幄犹温，兽香袅袅。

    一对灵光显化的龙凤，盘旋在洞府内。

    龙飞凤舞，时快时慢，重重灵纹交织而成的大阵之中，一滴天露缓缓凝聚。

    一个肌肤雪白，眉目如画的清秀少女毫无阻碍地穿过禁制，走进洞府深处的寝宫。

    她一双明净的眸子看了一眼那对盘旋不休的龙凤，顿时间俏脸一红，轻啐一声，暗忖：“师傅又来了……娘亲又不知要和他修炼到几时？”

    她看着帘幔低垂的玉榻，便欲转身离开。

    “鄢儿既然来了，便一起来罢。”

    一个沉厚且充满磁性的声音在韩鄢耳边响起。

    韩鄢一听，脚下立时加快脚步，便想赶紧躲了出去，却不料一股无形之力摄住了她的身子，她只觉眼前一花，便出现在幽香四溢、春光旖旎的帘幔之内。

    良久之后……

    洞府花园内。

    繁花丛中，“申屠昊”优游闲适地坐在藤椅中，身边是一位身穿素裳的成熟美妇。

    他身形魁梧高大，宛若一座小山也似，浑身筋肉虬结，充满男性伟岸阳刚之美。

    相比之下，美妇身形就显得娇小了许多。

    但若细看之下，美妇身段却是曼妙修长，窈窕有致，眉宇间更有一股难以言喻的冶丽，周身散发温软诱人的甘美气息。

    此女正是乾焰神宫长老之一，鄢梦萱。

    此际。

    她一双纤纤玉手正灵巧地摆弄着一套精美茶具，泡出一壶清香四溢的花茶。

    鄢梦萱旁边，韩鄢雪靥红晕未褪，眉眼间带着一丝娇媚，衬与百花，更显的人比花娇。

    她接过一杯花茶，递到“申屠昊”面前，好奇道：“师傅此番外出，不知是去何处？”

    “申屠昊”接过茶盏，想起刚才韩鄢的娇憨媚态，忍不住笑道：“不可说，不可说。”

    “不说便罢了，我还不稀罕听呢。”

    韩鄢娇哼了一声，又道：“你前些日子说，等我学会了剑气雷音，就传我剑光分化之法，那在你走前，可要先教会我才行。”

    “申屠昊”抿了口花茶，叹道：“怕是没时间了，你去找闻木晗学罢，她教你亦是一样的。”

    “我……那是算了吧。”

    韩鄢蹙眉道。

    一旁的鄢梦萱静静地听着两人说话，也不插言，只是耐心地泡着花茶。

    “申屠昊”饮罢茶水，起身道：“我该走了。”

    鄢梦萱抬眸柔声道：“一路小心。”

    “申屠昊”点点头，笑着出了洞府。

    俄顷。

    就见一道煌煌火光飞出扶桑神木，转眼消失在天际。

    ……

    七日后。

    浩淼无垠的大海之上。

    一艘百丈大小的古典楼船破浪前行，速度极快。

    此船三尺长有百丈，高有九层，色做纯清。

    楼船通体纯清，好像天空一般明澈，不知道是什么宝材炼制而成。

    船内符光隐隐约约，不知道有多少符文流动，无比浩瀚的精纯元气，从其中冒了出来，令人感觉到好像里面蕴含了一个元气海洋世界。

    “申屠昊”站在最高层甲板上，负手而立，极目远眺。

    没过多久。

    天边一抹金霞飞至，转瞬便如流星落下。

    定睛望去，赫然是一杆金霞长幡，其中无数金色剑光闪烁，宛如金色霞雾，夺目至极。

    就见这杆长幡一抖，变化成一位三十岁许的男子。

    此人一身鸦青长袍，腰悬玉佩，头戴额饰，气势不俗。

    正是庞越的另一尊万化分身，“乐飞煌”。

    两人等了不久，天边各有一道遁光飞至。

    一片金色祥云，一道如水光华。

    玄机岛“卢少宇”，天海宗“庞泽耀”几乎是不分先后，同时抵达这艘大梵光明船！

    这些年来。

    “申屠昊”率先突破金丹，其他三尊分身，也先后借助本尊给的破障丹，以及各自势力内的资源，先后成功结丹。

    至此，庞越构想中的四大金丹分身，终于齐聚一处。

    大梵光明船乃是三阶法宝，需以佛门神通祭炼催动。

    “申屠昊”皆修佛门大威龙相神通，此时运转佛力，这艘百丈大船轰然破浪，在海面上疾速航行，速度奇快，丝毫不亚于剑修御剑飞行之速。

    又过去数日功夫，大梵光明船便抵达琅琊海域。

    这片方圆十九万里的海域，尽皆被周氏掌控。

    数百修仙世家、十几个小型门派，都要唯周家马首是瞻。

    不仅如此，各大势力每隔十年，还要向周家供奉各类灵物特产、灵石宝材之类，以换取周家“庇护”。

    同时，若是周家有事，便可用一道符诏，无条件调遣各个势力。

    诸如抵抗妖潮、追杀邪修、布置大型法阵、炼制炼宝等等。

    就琅琊海域而言，周家便是此界势力巅峰。

    盖因周家金丹大修乃是这一海域之中最多，足有二十多位！

    而一般的实力，最多不过三五位而已。

    再就是周家传承深远，底蕴深厚，同阶修士神通法力远胜一般修士，常常能够以少胜多，以寡敌众，更有甚者，能够以金丹初期修为，逆斩金丹中期。

    且周家一位太上长老，乃是金丹二劫大修，纵横琅琊海域两百年，几无敌手。

    而周家家主，更是青出于蓝而胜于蓝，一身修为还在太上长老之上，据传已经度过了金丹第三劫，天劫。

    除此之外，周家还有一件六阶法宝，陨霜鼎，更是镇压琅琊周氏万年气运所在。

    无尽岁月以来，东海多少修真世家起起落落，但最终能够屹立于修真界巅峰的，却只有四家。

    这其中必有其道理所在。

    刑苍吴氏的仙都雷法，琅琊周氏的九霄寒冰，帝沄郑氏的真灵九变，蒲越王氏的幽冥炼尸，俱是天下一绝！

    这四大世家，亦都有一件，或不止一件六阶法宝镇压家族，使其能够绵延万年，长盛不衰。

    大梵光明船进入琅琊海域之后，便径直朝周家下属的百灵岛而去。

    据传此岛之上有一条规模极大的灵脉，已被周家建成一座超大型灵矿，开采千余年而不竭。

    百灵岛方圆三千里内，皆有岛屿罗列，不少小型世家和宗门便在其上，算是替周家放哨戒备。

    大梵光明船如此“招摇”，很快便被人注意到。

    起初是几名在海上逛荡的食气修士，见到大梵光明船后，连影子都追不上，但却立刻点燃万里传音香，将见闻传来出去。

    其后又是道基修士，频频出现在这艘大船前行的航线上，却又不敢阻拦，只得继续将消息传至更高层。

    终于。

    这日，天际三道煊赫遁光飞至，齐齐落下，挡在大梵光明船前方海面之上，将大船逼停下来。

    其中一位白发苍苍的儒雅老者拱手道：“不知是何方高人大驾光临，吾等有失远迎。”

    大船之上。

    四尊万化分身均换成了黑色长袍，脸上带着黑色古钟形状的面具，气息遮掩，几近与无。

    但白发老者三人却丝毫不敢小觑。

    眼前这艘百丈巨船，可是实打实的三阶法宝，那恐怖浩瀚的气机波动，令人本能地心生忌惮。

    “申屠昊”淡淡问道：“尔等何人？”

    白发老者笑道：“在下九灵宗齐谢，忝为一宗之主，这两位道友分别是附近的修仙大族步家和耿家的长老。”

    “申屠昊”点点头，说道：“知道了，且退下罢，若再阻路，定杀无赦。”

