    

    
司冥寒没说话，走进办公室，将外套脱了扔在椅背上，坐下，黑眸深沉叵测。

    
陶宝下班直接回了公寓，晚上没事坐在电视机前刷手机，本来想看看关于她和武盈盈手表风波现在唇枪舌战到什么地步了。

    
却发现怎么都找不到了！

    
别说热搜，连官方都没有只字片语。

    
这‘干净’的让陶宝起疑。

    
也不过是隔了一个白天不是么？

    
隔天早上去电视台，林昕第一时间跑到她面前八卦，“陶主持，武盈盈回来了！”

    
陶宝愣了下，看着她，“什么时候回来的？”

    
“昨天晚上就到京都了，粉丝接机，立马就冲上热搜第一了！热闹的不得了！”林昕说完，放下工作文件就出去了。

    
陶宝还愣在那里慢了半拍才回神，打开热搜，看到了武盈盈从下飞机一路上保姆车的视频，那镜头都要戳上她的脸了。

    
妆容再精致，也看得出她黑了一大圈！心情非常的好，是演出来的，还是本身就很开心？

    
应该是后者吧！毕竟能回京都了。

    
当时武盈盈被弄到非洲去是司冥寒的手段，现在回来，不就是说明，司冥寒允许她回来了么？

    
这点她还是想得到的，没有司冥寒的允许，武盈盈哪怕是老死非洲，尸体都运不回来！

    
不管怎么说，武盈盈都是司冥寒母亲中意的女人，最多是稍作惩罚便可以了，哪会真的赶尽杀绝。

    
说曹操曹操就到，还没有到中午，办公室外一阵嘈杂。

    
接着，陶宝的办公室门不经过允许就被推开，武盈盈摇曳生姿般的出现。

    
将脸上的墨镜摘下来，堂而皇之的在沙发上坐下，“失望么？没想到我还能回来吧？”

    
“你为什么不能回来？戏拍完了自然就回来了。”陶宝意外之后恢复平静。

    
“做什么假惺惺的？我能去非洲还不都是你的功劳？”

    
陶宝想，你这是来秋后算账的？

    
“你误会我了，跟我没有关系，你去非洲的事情我还是听电视台的人说的。”陶宝不慌不忙地应对。

    
武盈盈冷笑一声，“无所谓，反正我现在人回来了。这说明什么？说明我冥寒哥对我还是心软的！我在他心里的地位是旁人比不了的！更不可能被取代！”

    
说到‘旁人’的时候，那眼神就扫向陶宝了。

    
陶宝问，“要喝点什么？”

    
武盈盈生气陶宝的不生气，“谁要喝你的东西？我告诉你姓陶的，现在我回来了，你别想再跟个小狐狸精似的勾引我冥寒哥了，你生再多的孩子都没有用！最多就是个给冥寒哥生孩子的机器人！”

    
机器人？陶宝觉得这个想法真是够恶意的，是我想一胎六个的么？明明就是司冥寒的繁殖力太过可怕好么！

    
再者，姓陶的又不止我一个！

    
“我冥寒哥是不会喜欢你这样的人的！”武盈盈一脸自信。

    
陶宝咬着食指，单纯无辜地看着她，随即说，“武盈盈，你黑了不少。”

    
武盈盈一阵恼火，‘黑了一圈’绝对是戳中了她的痛处，脸色唰地一下难看至极。

    
“陶宝，你别跟我太得意！只要是肖想冥寒哥的女人，都是我的仇人！”

    
趾高气昂地警告了一番后，转身离开，似乎多看陶宝一秒都能气到她。

    
油盐不进的样子是在跟她挑衅么？

    
到了车上，武盈盈拿出随身的镜子照她的脸，难道美白产品没做到位么？

    
越看越气，直接把镜子给摔了！

    
她为什么这个时候跑来和陶宝叫嚣？她应该等脸上恢复了之后再来的！

    
一点没有打压到陶宝占上风的成就感！

    
武盈盈的这点杀伤力对陶宝来说，说重不重，说不重又有点突兀的不爽。

    
想必这样的事情以后会经常出现吧……

    
武盈盈刚走没多久，陶仕铭打电话让她晚上回去住，说她好些天没有回去了。

    
陶宝冷笑，这是不放心怕她跑了么？

    
没回去吃饭，陶宝是在电视台餐厅吃的，七点钟才回陶仕铭的别墅处。

    
进去后，发现陶初沫和陶仕铭两个人正坐在沙发上，喝茶说话，陶初沫和以往一样的端庄有气质，也和陶仕铭一样的让她厌烦。

    
“小宝回来了？”陶仕铭忙吩咐佣人去给她倒茶。“来来来，坐，刚好说到你。”

    
“说我什么？”陶宝在沙发上坐下，包包扔在一边，有些疲惫的样子。

    
“说你怎么还没有回来，准备再给你打电话的。电视台这么忙么？瞧给你累的？”陶仕铭说。

    
电视台要准备录制《童言无忌3》，不过还只是在前期阶段，不忙，她故意这么晚过来的。

    
她可不想跟他们一个桌上吃饭。一心只想找视频！

    
“没什么事我回房间睡觉了。”陶宝说。

    
“这么急着走做什么？”陶初沫问，“那么不喜欢回来，为什么还要回来？你当这里是旅馆呢？”

    
陶宝扫了眼陶初沫，去问陶仕铭，“我可以不回来么？”

    
“她说笑的，你别当真，既然累了的话，就回房间休息吧！”陶仕铭说。

    
陶宝没跟他客气，起身就离开了。

    
刚进房间，手机就连接收了两条消息。

    
掏出手机，打开一看，是陶初沫发来的照片。

    
什么东西？

    
陶宝疑惑地点开，照片里面的人是司冥寒，翘着二郎腿，手执酒杯，深沉到不可侵犯的地步。

    
偏偏这样的照片是由陶初沫发来的。

    
背景旁边还有其他人，是在酒吧。

    
她甚至在放大照片后，看到了酒吧的商标。

    
正是司冥寒经常去的那家酒吧！

    
没有日期，没有解说，就只有两张司冥寒的照片。

    
接着又发了一张过来，这张陶宝却是知道的。

    
在那次她和陶家的聚餐之时，她遇到了司垣齐，后来是司冥寒的出现。

    
陶宝微微皱眉，这是陶初沫拍的？聚餐的那张，从角度看，正是陶初沫拍的。

    
居然在暗地里拍了司冥寒的照片？拿来干什么？示威？

    
手机又响了下，还是陶初沫发来的，这次是文字：前天晚上我和司冥寒在一起。你真的以为他对我视若无睹么？不过是做给你看罢了！比如那次的聚餐，司冥寒也是因为我在才出现的！

    
陶宝怔怔地看着那段文字，脑子里想到前天晚上带着酒味吻她的司冥寒。

