    刘欣失踪了？

    得到这个消息，叶林的眉头顿时紧皱了起来。

    在场的众人之中，其他人都认为刘欣是去了其他的山区里当老师，只有他知道，刘欣是依旧去了若水村。

    难不成，刘欣是在若水村里出事了？

    “叶林啊，你现在神通广大，能不能托托关系，让人寻找一下刘欣啊？”丈母娘哭丧着脸说道：“刘欣当初告诉我是去了西边的那个三塘村，可是我们已经联系过那边的学校，那边的学校表示刘欣并没有去他们那里啊。”

    “妈，你别着急，刘欣肯定不会出事的，这件事情，我先托人找找看吧。”叶林安抚岳母道。

    他打算先去若水村看看情况，若是能够找到刘欣，那就最好，若是无法找到刘欣，那么只能够动用一些秘术了。

    毕竟，刘欣是他的小姨子，而且那一天他还对刘欣做出了那样的事情，虽然叶林并非是故意的，但是终归是他欺负了刘欣。

    不过就在这个时候，岳父的手机响了，是他的一个朋友打来的电话。

    岳父与那便通着话，脸色越来越难看。

    等到岳父挂断电话，岳母急忙问道：“怎么样，是不是有刘欣的消息了？啊呀，你别板着一张脸，吓死我了。”

    岳父脸色难看地说道：“刚才我的一个在教育局上班的老朋友替我查了，他告诉我，刘欣并没有去那三塘村，而是去了若水村。”

    “若水村？”岳母闻言，顿时脸色剧变：“不是说好了不去那边的吗？这孩子怎么这么不听话啊！”

    说话间，岳母的眼泪“扑簌簌”地流个不停，最后掩面嚎啕大哭起来。

    “不行，我得去若水村看看才行。”岳父也顾不得理会自己妻子，当即就站起了身来，就要朝着外面走去。

    不过叶林却是一把拦住了岳父，说道：“爸，现在这么晚了，你就在家里陪着妈，若水村那边就让我去一趟好了。”

    见到叶林主动开口，刘茹也是说道：“是啊，爸，让叶林去吧，你要是走了，妈一个人恐怕又得胡思乱想了。”

    如今的刘茹，已经知道叶林实力不凡，所以叶林主动提出，她也放心一些。

    “是啊，爸，我朋友多，一会儿多叫几个朋友一起过去，也能够帮着找找人。”叶林说道。

    岳父瞅了一眼自己的妻子，不由微微一叹：“好吧，叶林，那就拜托你了。一有消息，你一定要立刻通知我们。”

    叶林点了点头，转身便是朝着屋外走去。

    刘茹跟在身后，一直将叶林送到小区门口，这才关切地说道：“老公，一定要小心。”

    叶林伸出手指刮了一下刘茹的琼鼻，柔声说道：“好好陪着爸妈，等我的消息。”

    说着，他的身形便是化作了一道残影，瞬间便是遁入到了黑暗之中。

    半路上，叶林已经联系到了徐山，以叶林的速度，等徐山做好了准备，召集好了一些手下，他也是已经到了徐山的家门口。

    片刻后，几辆轿车冲破了重重的夜幕，风驰电掣地朝着若水村而去。

