    这件残破的天机卦盘再次得到修复后，又重新回到了沈浪体内。

    “张道陵，你把这天机卦盘碎片交还给我，究竟有何目的？”沈浪质问道。

    张道陵坦言道：“贫道只是想打破这困局，顺势助沈道友一臂之力。”

    “贫道得获的这块天机卦盘碎片也如那三卷天书一样，并非这个时代的东西，只是在沈道友降临这个时代后，从天而降，被贫道偶然拾货。”

    “沈道友的出现与否，在一定程度上改变时空的因果。贫道将这块天机卦盘碎片交还给沈道友，反倒是物归原主。”

    “或许等沈道友再次穿梭时空，就能明白贫道刚才所说这些话的真正含义。届时，沈道友若想补救也来得及，你不妨在下一个时空找到贫道，再将三卷天书交还给贫道。”

    说罢，张道陵甩了甩拂尘，朝沈浪抱拳，随即飘然离去。

    沈浪目视着远遁而去的张道陵，表情略显复杂。

    即便自己现在冲上去杀了张道陵，也没有任何意义。

    但张道陵说的那些话，还是让他心神不宁。

    他并不在意什么时空因果，而是在意自己是不是仍然被一双无形的眼睛给盯上了？

    如果真如张道陵所言，三卷天书中封印着极端逆天的存在，那自己将这三卷天书带走，反倒是正中对方下怀。

    沈浪还是难以置信，打算再试一试，看看这一次在时空穿梭时，能不能销毁这三卷天书。

    感知到张道陵确确实实的离开了，沈浪也懒得想太多，准备继续进行时空穿梭。

    自己的身体受时空之力的排斥越来越严重，必须尽快穿梭时空。

    有了上一次的经历，沈浪这次驾轻就熟。

    他祭出了宝莲灯，并借助宝莲灯灯油的力量，尝试唤醒体内的封界星盘。

    修为大涨后的沈浪已经不用依靠后羿的残魂，就能靠催动宝莲灯来唤醒体内的封界星盘了。

    “嗡嗡嗡！”

    只见灿烂的黑白光芒从他体内升腾而起，最终汇聚成一件古拙不堪的残缺石板，正是封界星盘。

    吸收了神女的那块天道碎片后，沈浪体内的残缺封界星盘有了一定程度的修补，变得比以前更加完整了，释放出的黑白光芒也越发深邃炫目。

    沈浪分出两道魂力，分别打入宝莲灯了和封界星盘中。

    “轰轰轰！”

    宝莲灯和封界星盘撞在了一起，爆发出难以形容的巨大力量，化作深邃的幽光笼罩沈浪周身。

    四周的空间开始变得模糊不清，刮起了大片的时空风暴。

    沈浪在毫无征兆的情况下，被卷入了时空隧道之中。

    刹那之间，沈浪仿佛被黑暗吞噬。

    黑暗中，伸手不见五指，万物静止，他甚至感知不到自己的呼吸，只觉有一股强大到无法抵抗的时空之力在周身徘徊。

    渐渐，恢复些许意识的沈浪，看到了胸膛前闪烁着的微弱白光，正是那宝莲灯散发出的光芒。

    宝莲灯犹如黑夜中的一盏明灯，照亮了沈浪的身躯，也替他屏蔽了的时空之力！

    但宝莲灯赋予的力量只能守护沈浪的自身，无法守护他的身外之物。

    沈浪身上的衣袍在时空之力席卷之下瞬间腐朽消失，手指上的储物戒指，与魂体融为一体的仙宝纷纷破体而出，化作了齑粉飞灰。

    除了少数几种天道级至宝外，沈浪只有两件东西没有被毁。

    一是三卷天书，二是镇元子交给自己的那块名为“伏羲令”的令牌。

    回想起上一次穿梭时空的情形，沈浪越发好奇，果断将手中的三册竹书给扔飞了出去。

    被扔飞出去的三卷天书瞬间被黑暗吞噬，时空隧道内的时空之力快速侵蚀三卷天书。

    伴随着“砰”的一声震天暴鸣，看似完好无损的三卷天书竟再一次炸开。

    紧接着，让沈浪毛骨悚然的一幕出现了。

    炸开的三卷天书之中，竟再次出现了那道熟悉的金色人影！

    金色人影身形虚幻不清，背后浮现出奇异的金色神光，神威显赫，深邃缥缈，给人一种深不可测之感。

    不同于上次穿梭时空时的畏惧和惊吓，这次沈浪因心中早有准备，能更加清晰的感知到那金色人影释放出的气息。

    这种气息有些熟悉，和火之巫墓的幻梦中的太上道祖带给沈浪的感觉十分相似，但似乎要比太上道祖强大太多太多了！

    “你……你究竟是何人？为何藏于三卷天书之中？”

    沈浪强行让自己镇定下来，咬牙问道。

    可惜，置身于时空隧道，连声音都被腐朽，沈浪只能竭力张嘴，对着口音。

    但那金色人影却未理会沈浪，径直从他身旁掠过。

    就在金色人影就要越过沈浪的一刹那，异变突起！

    只见沈浪手里的伏羲令竟陡然爆射出金光，化作一道状如流星般的金色光束，破开时空之力，击中了那道金色人影。

    “轰隆！！！”

    光束击中金色人影后，轰然炸开。

    爆发出的金色神光瞬间点亮了黑暗，威力之大甚至能扭转时空之力。

    因为光芒太过耀眼，沈浪一时间都丧失了眼识，心脏都在颤栗。

    “这……这到底是怎么回事？”

    眼见那金色人影被蔓延四散的金光击飞震退，沈浪心神巨震，目光中尽是不可置信。

    他怎么也想不到，镇元子送给自己的这块古拙令牌居然能爆发出如此强大的威能，一举击退三卷天书化作的这道金色人影。

    事实上，这块令牌之中封印着天皇伏羲的一道攻击神术！

    但这道神术并不足以诛灭那金色人影。

    那金色人影遭受攻击后，并未陨灭，只是被逼退到了沈浪身后，手中拿捏住了那件绽放出耀眼金光的令牌。

    “燧人氏之子……已死之人又何必过问后世？”

    金色人影发出似有似无的叹息之声，随即将令牌捏碎。

    “砰”的一声震天巨响，令牌碎裂。

    与此同时，一道剧烈的金光射向沈浪，沈浪周身的空间开始扭曲旋转。

    下一刻，沈浪被一股巨大的时空之力硬生生的挤压了出来。

