    

    这么巧能够遇见宋宁，这是李梅完全没有想到的。

    他来干什么？

    李梅皱起了眉头，忙聚精汇神的朝另一头打量了过来。

    “您好，请问需要办什么业务？”

    “您好，麻烦给转一下账。”宋宁对着柜台里肤白貌美的银行小姐姐点了点头，然后掏出了银行卡，递了过去。

    转账？

    李梅立刻提了提神。

    管一旁的许成富要来了银行账号后，宋宁将许成富的存折也递了过去。“麻烦转到这个账号里……”

    只是宋宁的下一句，立马把一旁偷听的李梅给惊吓住了。“给我转一百五十万。”

    一百五十万！

    这穷小子什么时候有这么多钱了？

    这不可能！

    “您好，这边没法给您转账呢。”柜员小姐姐尴尬的笑了笑，对着宋宁甜甜的说道。

    我就说嘛，这宋家穷小子哪来的一百五十万呢！

    李梅顿时松了口气，打量了一下依旧穿得一般的宋宁。又瞟了一眼大腹便便的许成富，当下就不屑的说道。

    “你有多大的肚子，就该吃多大的饭。不然，可是会撑坏肚子的。”

    一度没反应过来的宋宁闻言扭过了头，却诧异的看到在一旁的李梅。

    李梅？对，她好像确实在公司上班。

    宋宁也没有准备理会她，跳梁小丑而已。转过头刚准备询问眼前的柜员小姐姐，一旁李梅尖酸的声音又响了起来。

    “小刘啊，你李姐在这银行呆了几十年了。什么人没见过，我跟你说啊，有些人卡里头就几万几千块钱，就胆儿包天的要转一百万出来，你可千万要注意啊！”

    “挺姐一句劝，姐姐可是过来人，有些人啊，就是这么不要脸。你不要理会这些人就是了！”

    李梅喋喋不休个不停，似乎要把今天上午的怨气全部发泄出来一样。

    宋宁顿时皱起了眉头，这李梅不搭理她，她还越来劲了。

    与此同时，银行内的门突然推了开来，一个人从里头走了出来，正是行长陈建华。

    陈建华远远的就对着许成富笑着打起了招呼。

    “许老板！别来无恙啊！”

    “哟，这位就是你说的宋先生吧？宋先生真是年少有为啊！”一边说着，陈建华热情的跟宋宁伸出了手。

    宋宁跟陈建华握了握手，算是打了招呼。

    殊不知，一旁的李梅已经傻眼了。

    那可是行长啊？

    不是？宋宁这个穷小子，凭什么行长会这么热情的跟他打招呼？

    李梅可是了解自己行长的。这种热情的样子，只有陈建华在面对大客户的时候才会出现。

    可是那可是宋宁啊！兜里头连8万块彩礼都拿不出的宋宁！

    截然不同的情况，让李梅一点都不敢相信眼前的景象。

    许成富嘿嘿笑着对宋宁介绍道。“宋先生别见怪，这位陈行长，是我的老朋友了。既然来工商银行了。我就通知了他，省的到时候他怪我来了也不跟他说。”

    “刚刚怎么回事啊？”陈建华板着脸，没好脸色的对着柜员小姐姐说道。

    “行，行长。这位宋先生要转账给这个账号。”柜员小姐姐显然刚来不久，有点畏惧的看着陈建华说道。

    陈建华一拍柜台，脸色不善的说道。

    “那要转账，你还不赶紧跟人家转，在哪里墨迹什么呢！”

    “不是我不跟宋先生转。”看着板着个脸的陈建华，柜员小姐姐都快吓得哭出来了。“您规定的，大于50万的转账我们没权限，只有您能够转！”

    “哦对！”陈建华一拍脑袋，恍然大悟的说道。“来来来，宋先生，许老板，我们去贵宾室聊。”

    宋宁点了点头，瞟了一眼一旁的李梅，跟着陈建华便朝贵宾室走去。

    李梅已经惊呆了，等到宋宁他们已经走远之后，她才不敢相信的反应过来。

    紧接着她着急忙慌的对一旁柜员小姐姐问道。“小刘，小刘。刚刚那个宋宁。他卡里有多少钱？”

    “李姐，一共有两百五十多万。”

    “两百五十万！”李梅不敢相信的捂住了嘴巴，她忙站了起来，几步走到了旁边的柜台，死死的盯着屏幕。

    不，她不相信！

    这不可能，这绝对是幻觉！

    电脑屏幕上的记录，清清楚楚写着一个数字：2541714。

    两百五十四万！

    李梅精神恍惚的走到了自己的柜台，然后瘫坐在了椅子上。

    不知为何，李梅竟隐约在心头冒出了一丝后悔出来。

    另一头。

    贵宾室。

    有了陈建华在，转账就变得麻利多了。

    在银行最麻烦，也最讨厌的，就是取大额现金。

    从前就有一个大妈去取款，要取五百块被闲在一旁的柜员赶到了ATM机，告诉大妈不是大额现金不可以在柜台取。不是很会用ATM机的大妈顿时就怒了，当场就拿出存折要取三千万现金。

    吓得银行的行长都亲自跑来赔不是！了，大妈还是固执的要取出来。最后影响太大直接让整个网点都瘫痪了一整天。

    原因就是尽管银行说自己有钱，可你真要让他实打实的拿出这么多现金他们还真不一定能做到。

    可是如果仅仅是转账，一百五十万就简单了。

    没超过半个小时，陈建华就帮着两人搞定了转账。而首笔款项转给了许成富，也就意味着这个饲料厂的产权彻底的到了宋宁手里。

    事情办完之后，陈建华一脸的笑容。“听说宋先生想办一笔抵押贷款？”

    宋宁扭头稍微看了一眼许成富，迟疑了一会最终还是点了点头。

    这事八成就是许成富说出去的，也难怪陈建华这么积极的跑过来了。

    关系再好都是屁话，原因就是陈建华想让宋宁来他那里办贷款。

    对于陈建华来说，一笔几百万的贷款实际的提成可不会低。不过只要能成功办下贷款，宋宁做这一趟顺水人情又没有什么关系，何况又陈建华这一层关系在，对宋宁批贷款下来也有所帮助。

    看着宋宁点头了，陈建华也满意的笑了笑，接着跟宋宁聊了起来。

    忙活了半天，现在才是进入正题了。

    最终陈建华给宋宁批了一笔两百万的抵押贷款，贷款期限三年，年化利息百分之九。不过饲料厂的房产证要作为抵押物留在银行。

    一通操作下来，皆大欢喜，几个人也是满意的纷纷从贵宾室走了出来。

    拒绝了两人吃饭的邀请，宋宁叫了辆出租车，便朝着公司那边赶了过去。

    ……

