    “她们两个快坚持不住了，我带走了先。”

    与莉莉安说了一句，祁风一挥手，立即把两个面露痛楚之色的女人收入自己怀中，然后带进了洞天之内。

    两女已经被无数魔念侵扰的迷糊了，根本没察觉到自己被男人搂在了怀中。

    进了洞天内后，祁风立刻为她们驱逐体内的异力，防止两个美人儿真的异化成克苏鲁邪物。

    顺带着，他查看了两女的详情：

    ————————

    苏凝暄

    慈心静斋乃是武林中无数人所向往的圣地，与佛道两家关系极好，历来为武林白道的领袖。

    时逢天下大乱，慈心静斋这一代最为出色的弟子就是苏凝暄，她得师长传授指点，欲挑选出一位明主来匡扶天下，结束纷争。

    历经诸事种种，武功修为终于达到化境，臻至天人，与自己的老对手夭夭在大江上展开决战。

    属性栏给出评价：

    什么性格你一定知道，面对这种“圣女”，知道该怎么做吧？

    ————————

    夭夭

    既有白，那就有黑。

    在那方江湖中，便有两派六道，被正道斥之为“魔门”。

    夭夭便是两派六道这一代中最为杰出之人，一直与苏凝暄不对付，各种设计阻止苏凝暄扶持明主，反正只要是苏凝暄要做的，就是她要破坏的。

    历经诸事种种，武功修为终于达到化境，臻至天人，与自己的老对手夭夭在大江上展开决战。

    属性栏给出评价：

    什么是妖女？这位就是最佳代表，怎么做你也该知道吧？

    ————————

    “来自妓.寨的苏仙子？来自魔门的小妖女？这种即视感怎么像是...”

    祁风感觉自己眼熟得很，想到了自己曾经看过的一部剧。

    然后感慨道：“不能说很相像，只能说是一模一样啊，属性栏大哥放心，咱自然知道该咋办，嘿嘿...”

    就在某人感慨时，被救治好的两女已经恢复了清明。

    当发现自己竟被一个陌生的男子所搂着，苏凝暄立即抽身离开，与祁风相距数十米，并皱眉问道：“足下何人？”

    另一位就狠了，精灵般的少女眼中闪过一抹凌厉的杀机，当即出手！

    雪白的小手狠厉拍向男人肋部。

    只不过，这一掌所打出的威力并没有如少女想象中那样，她反而感觉自己的手都要裂了，并被一股反冲力直接给震飞。

    这还是祁风及时收敛的结果，不然她瞬间就会被护体玄力碾成粉末。

    “啧啧，就这么对待你们的救命恩人？”

    祁风看了眼苏凝暄，然后又直直盯着夭夭道。

    苏凝暄一思虑，再看周遭环境与方才的确不一样，也明白了自己两人或许正是被面前这男人所救，不由稍减弱了些警惕，对他道：“我师姐对陌生之人极为警惕，还望足下勿怪。”

    “勿怪？就她那一掌，换一个人来只怕就要被打死了，你打死了人也这样说？呵呵。”祁风冷冷一笑，对这两位已经没了最初的期待感。

    苏凝暄秀眉一皱，想说些什么，却发现真没法反驳。

    毕竟就像祁风说的，真要是换一个弱的人来，挡不住那一掌，恩将仇报之事真就发生了。

    而夭夭对此，脸上却并没有任何愧疚之色，而是清冷地注视着祁风，双瞳如两粒黑宝石，清澈透明不含半点杂质，又像深不见底的黑洞，散发出某种不可捉摸的引力。

    “这是发现自己恩将仇报了，然后就要杀人灭口？”

    祁风笑了，没想到这小妖女竟然还敢向自己施展迷魂类的小术，当即一眼瞪过去，立即叫夭夭失败，并且遭到了反噬。

    精灵般的少女闷哼一声，脸色变得惨白起来，身躯摇摇欲坠。

    她这般样子，看起来倒是比之前还要有魅力，令人不自禁心中会生出怜惜之感。

    苏凝暄及时搀扶住了她，看样子两女在这异世的陌生环境，之前的矛盾已经被暂时压下了。

    “我救了你们，你们不思报恩也就罢了，还敢对我出手，容你们不得！”

    “等等，我们并没有...”

    祁风没有因为苏凝暄想解释而罢手，瞬间出手，两女连自己怎么被捉的都不知道，再度回到了男人的怀里。

    “公子，方才是奴家错了，您大人不记小人过，放过奴家和我这妹子可好？”发现自己的身躯现在唯有嘴巴能动，夭夭心中很慌，但面上却没见多少乱色，而是用那如猫儿般的柔弱声音说。

    “不行。”

    祁风摇摇头，这好借口能放弃？

    苏凝暄暗叹一声，随后对祁风道：“阁下想必也是江湖儿女，就不能有些英雄气概、容人之量吗？”

    “是呀是呀，公子，奴家都认错了，你还要怎样？”

    夭夭面露哀色，有些要哭出来的样子。

    “怎么样？马上你们就知道会怎么样了！”

    祁风也不墨迹，现在他都轻车熟路了，直接把【时光屋】掏出来，定个时间。

    嗯，就十年吧，也就十天时间。

    想来十年时间，十胎得有吧？

    反正就这么定了，两个女人想反抗根本没用，直接被他给带进去了。

    ...

    似乎从这一天开始就捅了那个世界的窝。

    之后的十天里，每天刷来的都是女的，不光有夭夭师傅师妹等女，还有整个慈心静斋！

    这可着实把祁风整乐了。

    没说的，刷都刷来了，那就一勺烩好了，来多少就加多少料。

    所以十年间，整个就一大烩菜，全部吃掉。

    ...

    “看你春风得意的样子，这十天很开心吧，她们俩儿没被你玩死？”

    自洞天中出来后，莉莉安噘噘嘴道。

    “还好，还好。”

    祁风摆摆手，笑道。

    她当然没告诉暂时的大老婆，不止两个人，而是一锅。

    “最近形式如何?”祁风问到正事。

    “唉，都杀疯了。”

    莉莉安摇摇头。

    祁风一愣，随后神念散发向着战场中心查探。

    他发现越是向里面深入的超凡者，就越是不正常，一个个俨然已经变成了如这战场上那些邪灵战魂一样的类型，疯狂厮杀，不管是活的还是死的，见面就干，不死不休。

    “怎么会这样？”

    祁风摸着下巴，露出疑惑之色。

    他不禁猜测道：“是不是他们被附体了？不，不像，应该说是受某种力量影响了，被这里同化了给。”

    莉莉安点点头，道：“我也是这样想的，所以没敢深入进去。”

    “这确实是最稳妥的方法，看看再说。”

    祁风与她继续在战场边缘活动，期间他发现不少七阶层次的超凡者也是如此，一个个鬼精鬼精的都没有贸然深入，似乎都发现了战场深处的异样。

    终于，过了不久，一位八阶存在驾临。

    这位八阶存在笼罩在一片光晕之中，周身缠绕着大量的法则力量，看起来十分炫酷。

    别人都是隐息藏形，打枪的不要悄悄的动手，就他敢这样，所以自然引起了战魂与邪灵们的注意。

    当下，便有无数执念以他为敌，对他展开了疯狂的围攻。

    轰隆隆——

    两只大掌横推而出，这位八阶存在一路碾压，完全不把这些早已消亡只剩下执念的东西放在眼中，杀入了战场深处。

    见此情形，不少七阶超凡者们变得蠢蠢欲动起来。

    他们或许觉得，跟在大佬后面就算吃不到肉，也能喝点汤，便纷纷展开行动，主动暴露，顺着大佬打出的空旷冲入战场深处。

    祁风是属于那种没被诱惑的。

    他的本能告诉他，里面一定有危险，有那种能对他造成大威胁的危险！

    所以，他按耐住了。

    当然，除了他之外还有很多人也按耐住了。

    此后，相继有八阶存在到来，他们都和前者一样很有信心，根本没多少考虑就杀了进去。

    只不过，不断有人进去，却一直没有人出来，这是一件较为吓人的事情！

    因为战场深处的污染力量更强，所以外面的人也无法探明里面的情况，谁也无法得知里面到底发生了什么。

    但就此离去，七阶们还有不甘心，就纷纷蛰伏，继续查看。

    接下来的日子里，祁风和许多老阴比们一样，就是个等，我也不进去，我就要看看到底还会发生什么事情。

    直到有天，这座战场整个开始震动了起来，数道极为恐怖的气息开始自战场深处向着外面弥漫、扩散。

    祁风浑身一颤，他感觉这些气息极为恐怖，令他感到阵阵心悸。

    他看向莉莉安，见莉莉安的脸色极为严肃，心头明白了什么。

    莉莉安也看向了他，对他道：“这些气息，应该是九阶，曾今仅比我低一等的存在！”

    “所以，我们现在需要跑路了，离远点！”祁风也不管自己头上三位大佬的要求了，他自己的安全最重要，拉着莉莉安就开始悄悄撤退。

    “...血...肉...我回来了...”

    “没想到留下的后手还没用上，竟然在这里归来了...”

    “是你，你干的？”

    “吾还需要更多灵魂...”

    数尊极为巨大的身影屹立，他们的周身不是缠绕着无比强大的法则之力，就是弥漫着诱人疯狂、堕落的力量。

    而且，他们的对话也毫无障碍的落入许多外围超凡者的耳中。

    “是八阶，不，是近神者！”

    一个七阶超凡者脸色惊恐，浑身颤抖起来。

    他曾经有幸目睹过九阶近神者的强大力量，一个星系轻易就被捏碎炼化，无数星球的存亡只在这等存在的一念之间。

    如今，这数道恐怖的气息，就如他曾经所体会的那种感受一样。

    “码的，不止啊！恐怕是曾经陨落的真神和邪神归来了！”

    有人叫骂着，猜测出了真相。

    “也就是说，之前进去的那些，都成粮食了？”更多的超凡者勃然色变，已经预料到了前面进去的那些人之结局。

    “恐怕是的。”

    “听他们的意思，似乎还不够？”

    “那我们...”

    就在这些老阴比们感到不妙，准备撤离时，数位古老存在已经对他们动手了。

    “这是...给老子镇压！镇压...”

    一个七阶超凡者的身上陡然冒出了眼睛、手臂、触手等多余的器官，他疯狂催动自己所掌握的法则力量镇压，但完全不奏效，很快就陷入了疯狂当中。

    “我的灵魂！”

    一个七阶超凡者灵魂莫名就被抽离身体，他拼命制止，但只拽回了一半。

    “啊啊啊...”

    一个七阶超凡者的双眼流出血泪，他直接变成了瞎子，连精神都瞎的那种，完全看不到了任何东西。

    ...

    提前跑路的祁风摸了一把冷汗，暗叹自己幸亏跑得快。

    不等他继续跑，他便发现那几尊存在竟然打起来了。

    “小家伙，怕什么？”

    便在此时，耳边响起了声音。

    随后，那位扶摇女帝的身影豁然出现在他与莉莉安的面前。

    莉莉安对这位有些畏惧，嗖的一下跑到了祁风的身后。

    盯着这位风华绝代的女帝，祁风尴尬道：“女帝姐姐，我能不害怕吗？”

    “有本帝护着你，就这几个残废还想翻天？”

    女帝摇摇头，旋即看向爆发强烈波动的方向，身影逐渐黯淡消失。

    “这是...去找麻烦了？”

    祁风面色凛然，他想，扶摇女帝很可能是去捕猎了。

    他这个感觉没错。

    因为很快，他身上的【洞天宝珠】就化作一抹流光离开了他。

    “两位道友走的急，竟来不及送你们，那就让我来吧。”

    太素仙尊的身影也自祁风身上冒出来，说着，不给祁风解释什么，便素手一扬，划破空间露出一条仙光明耀的通道，把祁风与莉莉安送入了其中。

    在祁风离开这座战场的最后一刻，他看到了无数碧绿的藤蔓在疯狂蔓延，似乎充斥了整个战场；看到了一位霸气十足的女帝负手而立，冷笑注视着资粮；看到了仙气飘飘的仙尊，念起玄奥经文。

    一眨眼的功夫，祁风就发现，自己和莉莉安回到了自己家。

    “回来了？”

    祁风一愣，随后郁闷道：“你说这什么意思？他们三个这么厉害，为毛不最开始就自己出去狩猎，而是让我去？”

    莉莉安却没理会他，而是松了口气般坐到了沙发上，自言自语道：“这三位，每一位都要比我全盛时期强大，其中一位给人的感觉简直就好像创世神一样...”

    “喂，我问你话呢，你说...”

    三道流光自虚空中浮现，分别钻进了祁风的身体。

    “咳，我们之后去其他星球旅游怎么样？”

    “你刚才要说什么？”

    “旅游。”

    “不，更前面的。”

    “回来了？”

    “......”

    ...

    感谢“mr微笑”、“蓝色鸟01”、“那年一切的时光”三位的打赏。

