    众人望着这道深深的痕迹，也是面露无比惊讶的神色。

    “咳咳！”江靖川干咳两声，神色颇为尴尬说道：“没想到竟有高人，先一步在这留下痕迹了！”

    云长青上前，触手摸了摸拿到深深的痕迹，神色飘忽不定。

    到底是谁有这么强的能力，将这尊石柱砍出这么大的一条口子！

    按理来说，云家一定是不会有这么强的人。

    中龙此时也才是内劲巅峰。

    而子卿虽然杀了那大蛇，但她的修为我是清楚的，一定没有突破化境期。

    她杀大蛇要么是利用了智慧，讨了巧劲。

    要么，是有足够的运气。

    而放眼今天来参加聚会的武道界人士，除了魏广霖以外，绝对无人进入化境期。

    “这道痕迹，太深了，留下痕迹的人，定是一位万中无一的高手啊！”

    云长青不住的感叹，目光扫向众人，希望能找到蛛丝马迹。

    此时所有人的注意力，都转移到了这条痕迹上，早已把江靖川扔在了一边。

    江靖川感觉十分丢人，急于找回面子，上前插话道：“云老，我看这痕迹，大有来头啊！”

    众人一听，纷纷望向江靖川。

    云长青问道：“此话怎讲？”

    江靖川煞有介事的说道：“云老您看，这道痕迹断茬圆润，窄而深，足以看出，是一道无比刚烈的真气气旋所致！而且，这道气旋凝聚力超强，也可以说，是密度极大。”

    “说的没错！”云长青点了点头。

    得到云长青的认可，江靖川更加有信心了，说道：

    “同样是真气气旋，但密度上却有着天壤之别，就如同一样是钢铁铸造的刀剑，也有废铁和宝剑之分！”

    “所以，从这道痕迹的长度、深度以及曲直度，都足以判断，此人定是化境期内，高手中的额高手，他的真气雄浑程度，以及对真气的掌握程度，已经达到登峰造极的境地！”

    “分析的很对！”魏广霖也是捋着花白胡须，感叹道：“如此高人，恐怕放眼整个华夏，也是屈指可数。”

    “没错！”江靖川负手而立，侃侃而谈道：“武林之中，也就天榜的高手，能有此功力！而拥有这等功力者，早已经窥测武道精髓，超然于世！”

    众人一听，纷纷点头称是。

    江靖川分析的条条是道，十分专业。

    如此年纪轻轻，竟有如此见解，真是很优秀啊！

    并且，能与云长青、魏广霖等前辈共处同等高度，谈笑风生，这年轻人，太优秀了。

    眼下这些与他年纪相仿的年轻人，哪个有他这般的水平啊？

    再看那一旁正东张西望的叶青阳，众人更是摇头轻笑。

    同样是年纪相仿，但有时候，人与人的差距，真是太大了。

    不比不知道，一比吓一跳啊！

    此时，云长青突然有了个想法，他建议道：

    “今天来者是客，不分先后，如果不介意的话，都在我这石柱上，留下一道痕迹吧！就当是大家给我的签名，今天过后，我定珍藏起来，保存这份情谊，纪念今天大家共聚一堂这美好时刻！”

    众人你看看我我看看你，都想试试这石柱的硬度。

    “我先来！我倒要看看，这石柱，是不是真有那么硬！”

    一个连毛胡子壮汉，拎起兵器架上的砍刀，猛然朝石柱砍过去。

    “铿！”

    火星四溅。

    石柱上出现一道细微的痕迹，若不仔细看，都看不清。

    连毛胡子瞬间有些尴尬，灰溜溜道：“我擦，丢人了！！这石柱，真的硬啊！”

    “哈哈哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    有了壮汉开头，大家都跃跃欲试，想试试这石柱。

    陆续有人拎起兵器。

    “铿！”

    “铿！”

    ......

    砍石柱的声音不绝于耳。

    外劲者，全靠蛮力挥砍。

    而内劲者，则利用真气气旋。

    一轮下来，柱子上满是痕迹，深浅大小不一。

    但是，没有一条痕迹，比得上那条最深的痕迹。

    甚至，很少有痕迹能比得上江靖川的。

    魏广霖摆了摆手说道：“我就不来了，刚出关，这几天需要静调，不便运用真气！”

    云长青自然知道他不想展露实力，点头说道：“也好！”

    然而江靖川却朝叶青阳喊道：“喂，朋友，所有人都留下了痕迹，只剩下你了，别藏着掖着了，是骡子是马，出来遛遛吧！”

    他全程一直盯着叶青阳。

    今天不把叶青阳比下去，他恨意难消。

    众人也是把目光落在叶青阳身上。

    叶青阳叹了口气，双手一摊微笑道：“我不用动手了，我留过痕迹了！”

    “怎么可能，你明明没有动过手！”江靖川说道。

    众人也是嘀咕道：

    “他一直在旁边站着观察来着！”

    “对啊，他怎么敢伸手，怕是要露馅的！”

    “唉，我要是他啊，我就找个地缝钻进去算了，太丢人了！”

    ......

    面对众人的质疑，叶青阳摇头冷笑。

    “我说我留下了，就是留下了！”叶青阳道：“有必要骗你们么？”

    “哪道是你的？”江靖川指着石柱，咄咄逼人道：“来，你上前认领一条我看看！”

    叶青阳淡淡一笑：“你刚才是不是对着其中一条痕迹，大肆吹捧了一番？还条条是道的分析了那么多！”

    “对啊，我说的有错吗？”江靖川说道：“那条痕迹，的确是武道巅峰者所为，我等望尘莫及，只能五体投地，顶礼膜拜！”

    叶青阳哈哈大笑，轻轻伸手，指向那深深的痕迹，“你五体投地吧！那条痕迹，就是我留下的！”

    “什么？”

    众人先是一愣。

    不是吧，他说那痕迹是他留下的？

    下一秒，众人却是哄堂大笑。

    江靖川也是哈哈大笑：“你又在吹牛了，你这人，简直太不要脸了！”

    然而一个声音冷冷道：“我可以为叶青阳作证！”

    云子卿站出来，她神色凛然，一丝怒气挂在脸上。

    她实在是看不下去了，为叶青阳打抱不平：“这道痕迹，的确是叶青阳释放气旋，砍出来的，我当时在场！”

    “啥？真的是他？”

    众人瞬间惊讶的下巴都快掉在了地上。

    然而云子卿淡淡一笑，继续补充道：“当然是他，而且，这只是他随手一砍，完全没用力！”

    卧槽！

    众人更是觉得头皮发麻。

    这反转，简直从地下直接到天上，跨度太大了。

    难以置信啊！

