
　　他把房间稍稍收拾了一下，“你们两个今天就在这里凑合一晚上吧。”

　　“好，谢谢你了，怀谦哥。”

　　皇甫怀谦走出了房间，又急忙给烈歆甜的父母打了电话，告诉他们今天公司有个活动，烈婧可跟着自己一起去的，烈歆甜是被烈婧可叫过去的，两个人喝了点酒，就在他这边休息一晚上。

　　烈逸和黎嫣自然不会说什么了，谁叫皇甫怀谦在所有人的眼里都是无敌的靠谱呢，有他在，还怕啥？

　　皇甫怀谦刚准备洗个澡休息一下，结果烈歆甜火烧火燎地就过来敲他的门。

　　“怀谦哥，不好了，我小姑好像吐血了！”

　　皇甫怀谦立即冲出门去，走进房间里一看，烈婧可趴在床头，一副痛苦的样子，床下混杂着污物，还有一些红色的液体。

　　“快，送医院！”

　　皇甫怀谦急忙把烈婧可抱了起来，烈歆甜拿上衣服紧跟在后面。

　　皇甫怀谦急的冒了满头大汗，他怎么就忘了呢，昨天晚上他们还在宁城的时候，烈婧可和赵市长就喝多了，今天又喝，这不是找出事吗？

　　皇甫怀谦把车子开的飞快，一路猛踩油门。

　　烈歆甜在一旁忧心忡忡地看着烈婧可。

　　好不容易到了医院，烈婧可被送去了急救室。

　　“怀谦哥，你说我小姑不会有事吧？”烈歆甜看向了皇甫怀谦。

　　“应该不会的。”皇甫怀谦也在默默祈祷，倘若烈婧可真的有事，那他的罪过可就大了。

　　急救室的灯很快就熄灭了。

　　医生从急救室里走出来，“你们谁是病人的家属？”

　　“是我！”两个人异口同声。

　　医生看了看这两个人，转向了皇甫怀谦，“她没什么大碍，因为酒精引起的急性胃炎，已经做了处理，输液呢，以后可不能再这么喝酒了，这万一喝出一个胃穿孔来，小姑娘命还要不要了？”

　　皇甫怀谦出了一口气，“是，知道了。”

　　“这说大不大，说小不小，这胃可能是要好好养养了，另外输几天液吧，先去交下费。”

　　医生把一张单子递给了皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦让烈歆甜先照看着烈婧可，他自己去缴费了。

　　等他缴费回来，烈歆甜坐在烈婧可的床边睡着了。

　　她也折腾了一晚上了，也困的要死。

　　皇甫怀谦走过去拍了拍烈歆甜的肩膀，“巧克力，醒醒。”

　　“嗯？”烈歆甜迷迷糊糊地睁开眼睛，“怎么了？”

　　“这医院旁边就有一家酒店，是皇家集团的产业，你拿着我的卡去开个房间，睡一觉？”

　　说着皇甫怀谦把一张印着皇家集团标志的卡递给了烈歆甜。

　　“那小姑……”

　　“我在这里就行了，你去睡一觉，明天早上吃点东西，再过来。”

　　“那好吧。”烈歆甜实在是太困了，拿上卡片就离开了。

　　烈婧可睡的跟死猪一样。

　　皇甫怀谦看着她，又想哭又想笑，他真是上辈子欠下她的了。

　　活该！

　　烈婧可醒来的时候，发现头顶上方的输液瓶，吓得尖叫一声，猛地起身，结果一阵眩晕。

　　皇甫怀谦被惊醒，急忙按住了她，“别动！”

　　看见皇甫怀谦在这里，烈婧可的小心脏又开始噗通噗通跳了起来，“你怎么在这儿啊？我怎么来医院了？怎么还输液了？”

　　“你问我？我还想问你呢？”

　　皇甫怀谦是真的很想把烈婧可吊起来抽揍一顿。

　　“我我我……我好像记得我和巧克力喝酒去了，然后就不太知道后面的事了。”烈婧可忽然“哎哟”了一声，捂着自己的肚子叫了起来。

　　“胃疼？”皇甫怀谦看了看她，“忍着点吧，急性胃炎，是挺疼的。”

　　“急性胃炎？”

　　皇甫怀谦将一张纸递给了烈婧可，“这是医生嘱咐的，这上面列出的东西你看一下。”

　　既然是胃炎，那说明这上面应该是食物类的建议。

　　“麻辣烫，麻辣香锅，火锅，牛排……哈哈，没问题，这些东西我都可以吃！”

　　皇甫怀谦冷哼一声，“你认识字吗？这上面是绝对的饮食禁忌，这上面列出的东西全都不能吃！”

　　“什么？”烈婧可重新把那张纸捡了起来，“这太恐怖了吧？烧饼都不能吃，苹果也不能吃，那我可以吃什么啊？我干脆饿死算了！”

　　皇甫怀谦似乎是要故意气烈婧可似的，“你可以喝粥，喝藕粉，喝成人奶粉，还可以吃馒头，不过不可以狼吞虎咽，还可以吃一点软烂的面……”

　　烈婧可躺在床上一副生无可恋的模样，“那我死了算了！人类熬了这么多年，才终于到达了食物链的最顶端，不是让我天天喝粥的，我如果天天喝粥，怎么对得起老祖宗。”

　　皇甫怀谦实在没忍住，笑了出来。

　　烈婧可瞥了皇甫怀谦一眼，“你还笑，我弄成这样你是有责任的好吗？我那天陪着赵市长喝酒，喝了好多的好吗？如果没有那天的酒打底，我相信我在酒吧里绝对不会喝的急性胃炎！再说了，我去酒吧也是因为你！”

　　虽说烈婧可是有点儿胡搅蛮缠了，可皇甫怀谦也认了，的确是前一天她陪着赵市长喝了酒，才伤了胃。

　　“你得对我负责任！”

　　“好。”皇甫怀谦点了下头。

　　烈婧可喜出望外，可却把自己的笑憋了回去，“你别答应的好听！我在医院里住院，你得陪着我！还得鞍前马后地伺候我！”

　　“嗯。”

　　竟然又同意了。

　　烈婧可还想说什么，烈歆甜来了。

　　皇甫怀谦站起身来，“你们聊一会儿，我出去一下。”

　　烈歆甜坐在了床边，“小姑，你没事吧？”

　　“你先别管我有事没事，昨天晚上什么情况？”

　　“是怀谦哥来酒吧把咱们俩带走的，你是不知道，昨天快吓死我了，多亏了怀谦哥，要不然咱俩真的栽在酒吧了，你以后千万不要带我去酒吧了！”

　　毕竟她也是担心被皇甫瑾昂知道这件事。

　　“笨蛋！这是重点吗？重点是我和他有没有……”烈婧可挤眉弄眼地比划着。

　　烈歆甜顿时心领神会，然后摇了摇头，“你当时都吐血了，把我吓惨了。”

　　“哈？”

　　“不过怀谦哥好紧张你啊，他马上就把你抱起来上医院，还有还有，在酒吧的时候，他还帮我们打架，他好MAN啊！”

　　“真的吗？”烈婧可已经美上了天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1000章 你得对我负责任免费阅读。https://xs.23sk.com 