    因为这才没多久不见，司空安云竟然比离开圣地的时候，修为提升了何止一筹，一身修为，竟然已经达到了半步巅峰至尊境界。

    这样的成长，连他也吓了一大跳。

    这还是自己女儿吗？

    “这一位，应该就是你口中的那位少爷了吧？”

    司空震转头看向秦尘。

    司空安云脸上顿时露出尴尬之色。

    司空震面色平静道：“我司空圣地在黑暗一族，虽然算不的什么顶尖势力，可也不是随便什么势力都能骑在我司空圣地头上的，你身为我司空圣地的继承人，在外面这么乱认少爷，也不怕丢尽我司空圣地的颜面？”

    司空安云一脸涨红，急忙解释：“父亲……事情不是你想的那样，少爷他的确……”“好了，你就不用多解释了。”

    司空震转头看向秦尘，“年轻人，听说，你要让我女儿去当你的侍女？”

    轰！一道可怕的目光，瞬间落在秦尘身上，隐隐有惊人的威压袭来。

    秦尘面色平静，看着司空震。

    此人便是这黑钰大陆司空圣地的掌权者司空震？

    面对司空震镇压而来的威压，秦尘却是岿然不动，面色没有一丝一毫的波动。

    秦尘什么人没见过？

    剑祖，逍遥至尊，渊魔老祖，哪个不是真正恐怖的存在？

    一个黑暗一族的中期至尊而已，而且还仅仅是一道分身的威压，又焉能压制得住他？

    秦尘平静道：“不错，此话的确是本少说的，不过并非是我要让，而是本少见司空安云天资不错，她若是愿意服侍本少，本少倒是勉强可以收她当个侍女。

    可若是她不愿意，本少也不会强求。”

    说完这话，秦尘看向司空震。

    “还有你……”秦尘微微点头道：“一名中期至尊，实力勉强还算不错，看在司空安云的份上，若是你愿意，可以来本少身边担任护卫，本少可保你司空圣地前途。”

    此言一出。

    司空震和司空安云都傻眼。

    连那巍峨虚影，也露出惊愕之色。

    这小子谁啊？

    这特么，太狂妄了吧？

    “让本座当你的护卫？

    哈哈哈。”

    司空震突然间大笑起来。

    居然敢说这样的话。

    自己虽然不是司空圣地最顶级的强者，但也是中间一代最杰出的人物，中期至尊强者。

    让自己这么一尊强者，去当他这么一个少年的护卫。

    还真敢说啊。

    秦尘淡淡道：“怎么，不愿意？

    你可要考虑清楚，失去了这次机会，以后本少可就未必愿意了，这将是你司空圣地的损失，怕你司空圣地将来会遗憾一辈子的。”

    司空震脸色渐渐严肃起来。

    因为秦尘说这话的时候，表情无比淡定，完全没有开玩笑的意思。

    那种淡定，绝非一般人能装得出来的。

    “哈哈哈，再说，再说。”

    司空震哈哈一笑，目光一转，居然没有直接拒绝。

    而后，他转头看向那巍峨虚影。

    “暗雷老祖，今日是我司空圣地之人冒犯了，本座在这里替他们赔罪了，还请暗雷老祖给在下一个面子，本座马上将自己的小女带回去，好好教训。”

    司空震拱手说道。

    那巍峨虚影目光阴沉，冷冷道：“司空震，念在你镇守黑钰大陆这么多年的份上，本祖给你这么面子，你那女儿，本祖本来就没准备如何，是她自己不愿离去，但是那小子……”暗雷老祖看向秦尘，眼瞳之中有血光暴涨：“此人竟能无视本祖的黑暗血雷，怕是没那么容易走了。”

    无视黑暗血泪？

    司空震震惊的看了眼秦尘，却是笑着道：“暗雷老祖说笑了，此人是我司空圣地的客人，既然本座来了，自然是要一同带走的。”

    秦尘面色镇定，心中倒是惊讶，这司空震居然会为了自己驳斥对方的条件。

    司空安云身形一晃，径直来到秦尘身边，悄声道：“少爷，你放心，父亲他绝对不会置我们不理的。”

    暗雷老祖面色瞬间阴沉了下来：“司空震，你这是要违抗本祖么？”

    司空震微微一笑：“暗雷老祖说笑了，老祖你可是我黑暗一族顶级强者，当年，是我黑暗一族入侵这片宇宙的先锋军，佼佼者，本座岂敢违抗黑暗老祖。”

    “不过，此人的确是我司空圣地的客人，我司空震焉能有把客人扔在这里不管的道理，所以还请暗雷老祖见谅了。”

    暗雷老祖冷哼一声：“若是本祖非要将他留下呢？”

    轰！天穹之上，一道道可怕的阴云涌动，与此同时，一道道雷光在天地间浮现，疯狂游走。

    司空震依旧带着微笑道：“那本座怕不得要和暗雷老祖较量一番了。”

    “就凭你？”

    暗雷老祖怒哼一声，轰，身上有无尽的气息绽放，嗤笑道：“司空震，你不过只是一道分身虚影而已，在这黑暗祖地，就算你本体到来，怕也要片刻，你就不信这片刻间，本祖就能灭了你？”

    轰隆隆！天际有雷声轰鸣，一股可怕的气息镇压下来。

    “哈哈哈。”

    司空震哈哈一笑，只是笑着笑着，他的身上，一股通天的气息也瞬间涌动起来。

    司空震微笑看着巍峨虚影，“暗雷老祖，这的确只是本座的一具分身，不过，本座在这黑暗祖地经营那么多年，虽说是将功赎罪，但也算是为黑暗祖地立下过汗马功劳，更何况，本座在黑暗祖地，也并非一无准备。”

    轰隆！话音落下。

    突然间，整个黑暗祖地在这一刻，陡然震动起来。

    黑暗禁区之外，很多强者正凝视着禁区之中，不知秦尘他们生死如何，蓦然间，就看到在黑暗祖地的另一处深处，轰隆一声，一座巍峨的宫殿悬浮，化作一道流星，瞬间悬浮在了这黑暗禁区之外。

    这一座宫殿，恢宏辽阔，巍峨耸立，宛若一座魔宫，悬浮在这黑暗禁区上空，绽放出来无尽魔光。

    “坤魔宫！”

    “是司空震大人的坤魔宫。”

    “传闻，司空震大人在这黑暗祖地有一座行宫，亿万年来，一直镇守这黑暗祖地，乃是一件至尊宝器，从来不曾显现过，怎么今日，竟会突然出动？”

    这一刻，远处所有看到这一幕的强者，都露出震惊之色，神色无比骇然。

    

