    任珊珊话音刚落，她头顶上方那尊佛像，发出来梵音滚滚，实质化的声浪直冲进那罗师哥的耳中，震颤动着他的神魂体，让他有一种头晕目眩的感觉。

    轰！

    那尊佛像忽然间站起，手捏法印，散发出来璀璨的青色佛光，口里不断念诵着震动天地的玄奥经文，佛躯滚滚向前撞来。

    砰！

    天元派罗师哥释放出来的那头黑色魔虎，一声呜咽，竟然想扭头就走，然而已经来不及了，瞬间被撞碎。

    轰！

    那尊青色巨佛伸出来一只巨掌，居高临下向罗师哥印下来，滚滚青光，恐怖的能量波动，似乎要将虚空碾碎。

    砰！

    罗师哥躲避不及，狠狠的被撞击飞出去，连连吐出来几口血。

    他的目光中，充满了震惊之色，脸色十分苍白。

    同样是高级帝境的境界，任珊珊的战力显然要比他强大很多。

    他觉得有点屈辱，脸上有一种火辣辣的感觉。

    “快撤，立即撤退！”

    天元派的这个罗师哥目光略微一扫视战场，彻底失去了斗志。

    这个时候，原本有三百多人的天元派弟子，竟然还剩下五六十人。

    帝境实力的弟子，还剩下九人，正在被苍炎圣地的十四名帝境围攻，处于绝对的下风。

    罗师哥知道大势已去，再打下去，天元派的弟子，说不定就是团灭的后果了。

    于是，他身形一动，竟然是施展开身法，瞬间向远处逃去。

    “哼，想逃，有那么容易吗？”

    任珊珊娇躯一动，追了上去。

    林飞知道，任珊珊的战斗力，足以全面压制那罗师哥，所以完全放心。

    “现在想逃了吗，嘿嘿，哪里有这样便宜的事情！”

    林飞身形一动，再度向剩下来的那些天元派弟子碾杀过去。

    而天元派的那些弟子，早就一个个彻底寒了心，再加上，就连那罗师哥也是逃了，哪里还有半点的战意，一下子间，一个个拼命向四面八方奔逃了起来。

    林飞和苍炎圣地的这些弟子，也是纷纷展开身法，向四面八方追杀出去。

    片刻后。

    战斗终于是全部结束了。

    天元派的三百多名弟子，真正逃走的，不到三十人！

    几乎是团灭的效果。

    “哈哈哈，痛快，太痛快了！

    林师弟，好在有你和那任小姐及时出现，我们才取得了这样一个大胜仗！”

    战斗结束后，罗辉哈哈大笑，对林飞说道。

    “呵呵，也是各位师兄师姐，一起努力的结果，只要我们苍炎圣地的弟子，团结一致，齐心合力，区区二流教派的弟子，哪里是我们的对手。”

    林飞笑着道。

    “说得好！好一个团结一致，齐心合力。”

    罗辉大声说道。

    “林师弟，你的肉体力量太恐怖了。”

    “不错，看得我简直有点心惊肉跳。”

    其余的苍炎圣地的弟子，也是纷纷簌拥到林飞的身旁。

    因为，林飞刚才的表现，实在是太惊艳了。

    三两拳，直接干掉几个初级帝境，这些苍炎圣地的弟子，想起来刚才场面，望向林飞的目光，还是十分震撼。

    那林婉儿也是默默来到林飞的身旁，她也很想向林飞说话，不过，不知为什么，就是鼓不起勇气。

    咻！

    就在这时，远处一道倩影一闪，任珊珊已经是疾掠而回。

    瞬间落在林飞的身前。

    “这个是那家伙的空戒指，应该有不少好东西。”

    任珊珊玉手一扬，一枚空间戒指向林飞闪烁而来。

    林飞心中一动，立即明白，天元派那罗师哥肯定是被任珊珊斩杀掉了，就连空间戒指也带回来了。

    林飞伸手接过那枚戒指，然后神识力释放出去，一抹之下，将这枚空间戒之中的所有东西，全部取了出来，哗啦啦地堆落在地面之上。

    “呵呵，看样子，天元派在禁谷中的收获不少啊。”

    望着眼前地面上的一大堆东西，林飞不由得十分惊喜。

    灵药，接近一千多株。

    道药，差不多有三百多株，当然，绝大部分都是一品，二品的道药，三品以上的道药，几乎没有。

    其它一些珍贵的天材地宝，也是不少。

    此外，还有着数量不菲的晶石，丹药，法宝等。

    林飞一挥手，将所有的土属性灵药，和道药，全部收了起来，这是为继续修炼大地霸体作准备的，林飞当然不会客气。

    “任小姐，人是你杀的，剩下的这些东西，全部都应该属于你的了。”

    林飞对任珊珊说道。

    “不用了，我只取木属性的草药就行了。其它的东西，就留给你的门派吧，毕竟你的这些师兄弟，也参与战斗。”

    任珊珊一挥手，所有木属性的草药，全部收了起来。

    “既然这样，罗师兄，你就全部收起来吧，回去之后，上交给门派。”

    林飞也不客气，对罗辉说道。

    林飞心中有点明白，这任珊珊的身份高贵，可能有点看不上这些宝物，当是送一个顺水人情给自己。

    不过，也是在那谷中谷这中，任珊珊和林飞一样，单单是三品，四品的道药，就收获了好五六百株，一品二品的道药，更加是收获了两千多株。

    这些灵药，和一品，二品的道药，她还真的有点看不上眼了。

    而且，当时毕竟是因为林飞，她才能进入那谷中谷之内的，更何况，林飞还救过她的性命。

    所以她干脆全部让给林飞。

    “哈哈，林师弟，即然这样，我就收起来吧。

    林师弟，你看，这一次，我们的收获还真不少呢。”

    那罗辉一挥手，两百多枚空间戒指，密密麻麻的悬浮在他的身前。

    原来，这些空间戒指，竟然全部都是刚才那些被杀掉的天元派的弟子所留下的。

    “这……”

    林飞不由得嘴角一抽，心中暗道，这位罗师兄，还真不知道怎么形容他好。

    接下来，林飞便是和苍炎圣地的这五十多名弟子，一起继续寻找和采摘草药。

    而任珊珊，则也是跟着林飞一起。

    她这段时间，一直在利用传讯玉简和洛海商行的人马联系，让他们来找自己。

    不过，暂时洛海商行的那些人马，还没有找来。

    一天之后。

    一行人正在一道山脉中滚滚前行。

    忽然，任珊珊脸色一喜，转头往一个方向望去。

    只见那个方向有着一道道身影，犹如蝗虫过境一般，纷纷向着这边疾掠而来。

    “大小姐，我们终于找到你了！”

    终于，那一道道身影，来到了眼前。

    原来正是洛海商行的那一批人马。

    “嗯。”

    任珊珊点头道。

    “对了，大小姐，有一件事，是关于你和这位林兄弟的，不知大小姐知道了没有。”

    其中一位高级帝境说道。

    “哦？什么事情呢？”

    任珊珊一愣。

    林飞也是有点奇怪。

    “三大圣地的人，已经是下了命令，要追查大小姐和林兄弟的下落。

    还有其它一些一流、二流大门派，也是开始在暗暗搜寻大小姐和林兄弟两人。

    因为有消息传出，大小姐和林兄弟并没有死在谷中谷之内，而是活着出来了。

    他们都认为，大小姐和林兄弟两人，在那谷中谷之内，肯定获得了十分珍贵的宝物。”

    那位高级帝境说道。

    “是天元派逃走的那几个弟子，将消息传了出去！”

    林飞马上想到了这一点。

