
　　越都彪昂起的头没有低下过；氦芷也尽力稀释自己的身体，想让自己的体积在法庭中显得稍微大一些。

　　广袤，高深，宽远……

　　任何形容空间博大的词语套在这法庭所在上，都不会有任何夸张的嫌疑。

　　还不止，实际接近后，甚至会让人怀疑这些词语是不是太过片面。

　　语言有局限,现实没有。

　　氦芷四下望望：“空间……压缩。吾王布置陷阱……的技术。”

　　老兵点头，踏入这里的一瞬间，他不便在恍惚间觉得自己好像回到了那片战场。

　　布置在某些星系的可怖陷阱，表现形式就是这样层层叠叠的空间。陷进去的战友从此将受困于方寸间，就算往某个方向前进无限久无限远，也无从脱离。

　　而且,按编号来看,这还只是星球上三位数数量的裁判庭之一。

　　若不使用类似技术，那任何天然星球在内部被挖掉这么大一片后，都会在重力作用下向地心坍塌。

　　越都飙收拾心情，嗤笑一声：“蛮子就是蛮子，就是没什么想象力。”

　　“你什么意……思？”

　　只见老兵张开双臂，指尖指向根本不知在什么地方的边界：“若是我，会说咱们现在是在主动进入某种生物的胃里。”

　　“这又……如何？”

　　“我想，被捕食的恐惧，大概是银河当中分布最为广泛的一种恐惧，”越都飙呼喊一声，太过广袤的空间连回音也不会传来：

　　“我向来觉得所有星球的大自然都是天然的养蛊场，爬到那食物链最顶端的生物，才有代表那个星球的资格。”

　　“事实不也确实如此？我知道你是来自燎原的蛮子，可我对你母星上有什么生物压根没什么头绪；出去介绍一个文明，也只会说人类文明，骨人文明之类。”

　　说着，老兵瞥了眼在前方沉默引路的律师，才继续开口：

　　“你们游牧蛮子可能不懂。星海时代，在食物链顶端的生物能自称一个星球的代表绝不是什么傲慢。”

　　“你我所属的兵团都能轻易毁灭行星，而如果我们在各自的母星,若连被捕食的恐惧都没有克服，又怎么能够走到今天？”

　　气态的氦芷飘荡几下：“……片面！我知道一个文明，母星是个生物，他们即将被母星的免疫系统……毁灭！终于逃离出来，缓缓发展起来的！”

　　“而且，你……跑题了！你到底想说什么？”

　　老兵耸肩，对被抬杠完全不以为意：

　　“我想说，对任何一个行星上，古往今来出现的生命做个统计，那想喂出一个足以迈向星海的，位于食物链顶端的生物；那在食物链上一环环被捕食的生物数量，一定是顶端生物数量的几何倍数不止。”

　　“那么多的生命，按文明为尺度，统统都是顶端生物的燃料。这大概也是各个星球的大自然乐见其成的。”

　　“大自然绝非什么慈爱的母亲，更像是一个自私自利的小人；只有放任各种生物相互搏杀，所脱颖而出的那个才可能有足够力量去保护孕育出他们的大自然本身。”

　　“哪怕是最弱小，最人畜无害的土著文明,其脚下也一定踩着其本土行星其他生命的累累白骨。”

　　“被捕食而死的生命、自然死亡后营养回归土壤的生命……他们的死亡若在文明尺度上确实有意义——”

　　“就是其促进能的量流转,真的在为食物链顶端的每一丝发展在添砖加瓦吧。”

　　老兵咧嘴，在无比宽广的环境中，他的声音总是不经意地抬高：

　　“你我都是士兵，都参加过毁灭某些星球的行动。都斩断过无数食物链，将它们亿万年间无数死者死亡的意义悉数夺走。”

　　“我们对此早已习惯，做到这点如此简单，执行时只要按下个按钮便能轻易做到。”

　　氦芷默然。

　　老兵脸上的笑容敛去，他还在跟着律师一步步踏入裁判庭的更深处，像往怪物的胃中越走越深：

　　“现在，将被轻易捕食的轮到我们了。”

　　“落到审判庭这如此巨物的肚子里，好像之后我们不论是成为废渣被吐出；还是被这怪物融入吸收，成为它彰显权威的又一例证，好像和我们自己没什么关系了。”

　　……

　　良骨伶在前面一直在听两人的谈话，悄悄叹了口气，感叹后面二人果然是把大半精力放在了互相提防与较劲上。

　　还是没有将自己提供的文件逐字逐句认真阅读。

　　否则。

　　只要阅读理解能力稍微达标，那他们就该发现自己藏在字里行间的潜台词——

　　在步入法庭的一瞬，他们的一言一行便全然在裁判长的目光之下了。

　　来到星海联盟的生灵，很难去说他究竟适用于哪条律法。按血脉？按体态？按所属的政权？

　　各有各的道理。

　　法条需要理解，更重要的是掌握解释它的权力，裁判长正好是个中翘楚；任意一件事，无论是积极还是消极，他总能找到完美适配的律法。

　　因为对法条了如指掌，因为其早已在无边的权力中浸淫许久。

　　即便裁判长会尽力压制自己的个人好恶，但再微不可查的一点看法的变化，都会让最终的结果天差地别。

　　所谓态度的一粒沙，落在个人身上就是一座山般。

　　对裁判长来说只是一点小小的误差。

　　但对良骨伶以及她的当事人来说，庭审早已开始。

　　当然，应付的方式也简单，只要在这保持最基本的肃穆以及对法庭的尊重，那无论怎样都不会差太多。

　　就怕身后二位跑得有些偏的闲聊，不知什么地方会不会犯了忌讳，让他俩在裁判长心中的印象一落千丈。

　　越都飙还和氦芷在窃窃私语，偶尔发出豪迈的笑，偶尔有气体凝结与灵能的摩擦声。

　　接着。

　　仿佛隐藏在漆黑的辽远中，那无数星点般的监控摄像将视线全部集中在了他俩身上般。

　　这是那位海星裁判长移来了视线，良骨伶熟悉这里，像熟悉自己的床头，方能有所感应；而身后二位虽是久经沙场的老兵，依旧恍然未觉。

　　他们还在低语，低语变成争执，已经开始散发火药味。

　　集中在他们身上的视线越来越多。

　　良骨伶却只是轻叹一下，没有阻止身后二人的吵嚷。

　　很简单。

　　因为他俩都没能付够钱，公益律师服务绝不包括贴心的私人建议，良骨伶将这些注意事项写进文件的字里行间，已经是仁至义尽。

　　她的信条是为每位当事人争取其配得上的权利。

　　能配得上什么档次的权利，当然是和其付得出的佣金正相关；否则，就是对自己该有权利的不负责。

　　连自己，和自己利益都不尊重的人，又谈何去争取别人的权利？

　　只是摆明了打不赢的官司，实在让人提不起劲。

　　在监视下，身为大骨头刺身饭店的律师，良骨伶当然会将自己的礼仪做得一丝不苟。

　　只是。

　　她抱在怀中的个人电脑，悄无声息地往下沉了数分。

　　直到有一封没署名的邮件，发送到了她的视界当中。

　　……

　　是裁判长的邮件。

　　这位位高权重的海星人，与大骨头刺身饭店的关系颇好。良骨伶不知原因，该是从她祖母那辈流传下来的交情了。

　　她将邮件打开，和以往无数次等待最终裁决时一样忐忑不安。

　　是单纯例行公事的交流？还是让他们直接卷铺盖滚蛋的通知？

　　点开。

　　居然是一个网址。

　　良骨伶不动声色，将手指按在耳边，顺着网址的指引，渐渐走进了这审判庭虚拟网络的深处。

　　这宛如深渊的硕大空间，一天裁决的案件数量不知凡几；海星裁判长却在保证至少让每个卷宗都过目一次，在心中厘清每桩案件的基本逻辑。

　　这是无浩如烟海的工作量，常人绝对无以完成。

　　星海时代，科技带来的异化已经让大多数东西绝无平等可言；譬如地位高低，还有寿命长短。

　　古时地球人类活上七八十岁已经是得以满足，在今天这个岁数却还是活蹦乱跳的青年。

　　唯一对人相对公平的，大概只有在每个人身上流逝的时间。每人的一天，都是不多不少的二十四个地球时，无论怎样都不能拖延他们离开的脚步。

　　初丹天使的重力型时间阱是特意放弃时间，让它的流逝的速度在一个区域内加快。

　　若非天使们本就有无可匹敌的技术，那从陷阱脱离时，沧海桑田，说不定一身科技都成了过时货色。

　　想在有限的时间内做更多的事，唯有提升自己效率一条道路。

　　裁判长就是这样，他是海星人，却早将自己的意识融于一个规模颇大的程式中，生活于虚拟间，分裂出无数个自己的意识，才能对每桩案件精心钻研。

　　良骨伶曾不止一次怀疑这审判长早已迷失在了程式之中，无法分清分裂出的哪个意识是他自己。

　　可这次顺着邮件的网址，向审判庭的深处不断深入。

　　还是第一次，她真的在虚拟世界中，看到了这位裁判长。

　　海星人通常给人的印象是肉乎乎的，很是可爱。

　　但裁判长给人的第一印象却是骨瘦如柴，其纤细的肢体别说是片出美味的肉，就是支撑其头上那几根有些钝了的角也很困难。

　　虚拟之中，良骨伶手足无措：“呀呀，裁判长……我没想到您会亲自出现，没准备相应礼仪……我该怎么做才是对的？”

　　海星笑了下，竟然有些慈祥：

　　“什么都不用做，小伶，我就是看着你光着骨头长大的，现在我可不算在工作。”

　　“……那就不客气了，”律师捂了下嘴，虚拟形象把各种文件紧紧抱在胸口：

　　“石文尔爷爷，还请问您叫我过来，是因为什么事？我的当事人……好像没什么特别的。”

　　名叫石文尔的海星人摇摇头：“不，我倒是觉得他们有些意思，尤其是这位越都飙，他说的话……你再帮我问问。”

　　当您的传声筒？我愿意！

　　良骨伶打蛇随棍上，语气软糯，好像真成了晚辈的孙女：“但……这是什么考验？我若他若答对了，会不会有什么奖励？”

　　石文尔双手抱在身后，好像很为难：“请你吃罐头？只可惜我这老骨头，好像割不下多少肉咯。”

　　“呀呀！开玩笑的！”律师赶紧撒娇糊弄过去：“您尽管问，我一定帮您转述得声情并茂！”

　　……

　　良骨伶的意识自她的眼眸中醒来，石文尔温和的声音在她耳边回荡，她照着指示，向老兵温和询问：

　　“越都飙，我有一个问题想请问。”

　　老兵吓了一跳，后退数步：“你怎么忽然这么客气？该不是那种临到门口，又要加钱的套路吧？！”

　　“我没有！”律师白皙的脸罕见地出现一抹涨红：

　　“就是你刚刚说的那些话，我有些兴趣，纯当聊天就是了！”

　　越都飙还是狐疑，看了一眼氦芷，又狠狠收回目光，质问自己为什么要向敌人寻求意见：“请问吧。”

　　“嗯，就是你刚才说的‘生态圈’，和‘食物链’，这么多的生命以无比的规模不断逝去，就为供养顶端的少数，你觉得这是对的还是错的？”

　　良骨伶询问，视界当中，那枯瘦海星人的虚拟形象站在一边，手背在身后，身体微偻，好像在期待接下来的答复。

　　老兵愣住：“真是个……怪问题，你为什么要这么问？”

　　律师腹诽，她也不知道裁判长在问些什么奇怪的问题：“你直接回答就是啦！”

　　越都飙摸着下巴：“对错？这种事好像没什么对错……硬要说的话，我身为既得利益者，肯定要说这事是对的吧。”23sk.Com

　　氦芷“嗤”的放出不屑的气体：“那你刚刚还，这么悲天悯人？虚伪。”

　　良骨伶悄悄移动目光，看见裁判长的虚影似乎叹了口气。

　　“那宏观一点呢？往宏观方面讲讲，氦芷，你也说说？”

　　氦芷的气态旋转几下，是在摇头：

　　“我认为，没有对错；弱小者就该被捕食。所有的含情脉脉只改存在于一个种族的社会之间，比如尊老、爱幼；对外人？算了，吧。”

　　“社会之中，才需要这种含情脉脉，来增加凝聚力！”

　　越都飙鄙夷地看了眼氦芷，咕哝：“蛮子就是蛮子。”

　　“看社会发展吧，现在来看，弱肉强食是生存法则，没办法的；往后等世界更好，资源更多，不需要杀戮了，再来批判这些事情不迟。”

　　“我的答案是，现在来看没办法评论对错，但在以后……在帝联曾承诺我们，让我们为之奋战的美好世界若真的到来后……或许就是错的了。”

　　良骨伶温柔点头。

　　可她分明看见裁判长的身影正缓缓稀释，消失。

　　并重重叹出了无比失望的一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十九章 对错免费阅读。https://xs.23sk.com 