    东王公抬眼朝着黑白混沌深处望去，就见太玄道祖掌中的玄黄一气图突然展开，射出一道玄黄之气，宛若利剑般凌空一斩。

    前方黑白纠缠的气流顿时被强行辟开，化作两道浊浪不断朝着两侧翻滚，从中开出来一条亿万里玄黄通道。

    尽头，却是一柄阴阳流转，毫光熠熠的宝旗，正笔直的插在一座法台之上。

    玄黄气刚刚将宝旗射定，原本不断招展的旗面顿时定格住了，漫天遍地流转的黑白气流也跟着仿佛凝固了。

    明一灵尊见状微微皱眉，只将无极棒一点，射出一道紫光在那玄黄之气上一斩。

    刷的一下。

    玄黄之气从中断绝，原本凝固的黑白气流重新流转开来，而那座法台与阵旗也重新隐入了虚无中消失不见了。

    “动手！”

    孔赢圣尊笑着招呼一声，率先朝着太极之地的深处电射而去。

    东王公等众仙也全都架起云光一路破开太极黑白跟了上去。

    飞出没多远，前方人影晃动，琉璃圣尊等大道之灵忽然现身出来，挡住了他们的去路。

    “诸位道兄请留步，此路不通！”

    琉璃圣尊大喝一声，微微扬手，周围的黑白之气汇聚于他指掌之间，随着他的手掌挥动，化为一道先天阴阳气流朝孔赢圣尊卷去。

    “哼！通与不通，道兄恐怕说了不算吧！”

    孔赢冷哼一声，背后忽然升起五道光柱，化作一片遮天蔽日的神光铺开来，迎着黑白气流撞了过去。

    先天五色神光登时与先天阴阳玄光碰撞在了一起。

    轰的一声。

    先天阴阳玄光率先崩解，而孔赢的五色神光也倒卷而回。

    刹那间倒也拼了个不分胜负。

    他们二人这么交上火，其他人也不再客气地动起手来。

    霎时间，一群人乱战成一团，灵宝碰撞，神通纵横，法器交击，顿时将周围的太极黑白搅得散了，化为了一片浆糊……

    远处，四位大道至尊走马灯般游斗于太极黑白中，一招一式绝不留情，一副非要落下对方面皮不可的模样。

    这厢，东王公他们之间的交手也同样是激烈万分，各种神通道术迭出，先天法宝不断碰撞，激起万道光华，霞光仙气幻灭不休……

    他们这一番相斗为的不只是胜负，甚至可以说他们之间斗法的输赢都是次要的。

    炼气士一脉的目的很简单，就是为了过去坏了那柄太极宝旗，毁了这个大阵运转的根本。

    而一众大道之灵却是要尽力阻止他们，不让他们靠近那柄宝旗。

    之前，在先天太初那一阵中，由于他们没能守住太初宝旗，导致阵法崩溃，两位灵尊虽然没说什么重话，甚至没有惩罚他们，他们本人心中却是充满了愧疚。

    此时为了避免重蹈之前的覆辙，他们全都是打起了十二万分的精神，甚至更加的拼命了，由此让他们变得越发的难缠。

    东王公等人通过交手时所感受到的压力，也是渐渐地明了对方的决心，知道接下来怕是免不了要陷入一场苦战了……

    “苦战便苦战！贫道一生经历的苦战难道还少了吗？”

    东王公并未有丝毫的退缩，反而全身涌起了无尽的斗志，这一生他争过无数次，何曾失败过！

    双方各自抱团斗在一处，炼气士一方不求伤敌败敌，只想一个劲往那阵旗所在处突击。

    一众大道之灵各施手段拼尽全力的去阻挠，不仅是本身的法宝神通，更是将阵法之力运用起来，在前方布下了重重障碍。

    双方乱战一团，东王公开始的对手还是一个不认识的大道之灵，十多个回合之后，他便被东王公击退，又换了两个不同的对手。

    不过，片刻之后，这两位大道之灵也不是东王公对手，一个被东王公用竹杖打在面门之上，直接抽飞了出去，另一个也险些被太极图裹住了。

    此时，以他的道行实力，一般的鸿蒙圣尊根本不再是他的对手了。

    眼前这些大道之灵虽然都为一方高手，可真正能算得上他对手的，唯有那几位拿了灵尊法器在手的鸿蒙圣尊罢了。

    换了其他人，对上他通通逃不过失败的下场。

    面对重重阻击，原本飞在最前方开路的孔赢不知不觉间就换成了东王公。

    现在，东王公已经变成了队伍的箭头，笔直的冲锋在前，其他众仙分别变成了他的掩护，不是守护着上下左右，便是在为他殿后。

    东王公刚刚挑飞了一位大道之灵，还未飞出多远，又有一人挡在了前方，东王公定睛一看，原来是老对手紫薇圣尊。

    他见东王公一副势不可挡的模样，终于是抛下了自己的对手，亲自过来抵挡了。

    有着九转仙根这件灵尊法器在手，他自信还是能将东王公缠住的，最起码不会像刚刚那几位一样很快的败下阵来。

    双方属于知根知底的老对手了，见面也不多言，直接进入了厮杀的状态。

    东王公直接将竹杖扬起，似缓实疾的朝紫薇圣尊刷去，紫薇自然不会后退，只将九转仙根横在面前。

    霎时间架住了竹杖，一团九转仙光从花枝上爆开，直接将竹杖弹开来。

    紫薇圣尊顺势一抖花枝，继续朝东王公刷去。

    东王公竹杖来不及收回，却也并不着急，拎起太极图往身前一提，把这一击挡了下来，右手竹杖一颤，朝着紫薇圣尊心口点去。

    紫薇圣尊心念一动，庆云上的星辰旗中垂落一抹星光，挡在了他的身前。

    东王公的竹杖登时被星光挡住了，虽然刹那之后，这道星光受力不住爆开来，不过竹杖上的力道一卸，再也无法向前刺去了。

    这时，紫薇圣尊右手的九转仙根已然收了回来，搭在了竹杖上，稍一用力，就将竹杖拨到了一旁。

    东王公又祭出了太极图去裹紫薇圣尊，紫薇圣尊继续摇动九转仙根，放出一团仙光迎着太极图一冲，太极图刷落的速度为之一缓。

    紫薇圣尊接着退出数步，一边退一边连连摇动九转仙根，数团仙光顷刻间叠加在一起，凭空升起一道巨浪朝东王公卷去。

    东王公身形不动，抬手将太极图祭起，迎着仙光一扫，仙光巨浪顿时散去了一半。

    剩下的一半还未近得他的身前，就被玄黄塔垂下的功德玄黄气挡住了……

