    “回来了。”

    “这才是我们的家。”

    无数阿修罗族人在血海中欢呼，闻着熟悉的气息，看着四周的环境，终究还是老窝好啊，唯有老窝才待着舒服。

    血海中血水时不时的喷涌，泛滥，这是兴奋的阿修罗族人造成的。

    赵无极站在血海边，静静的等待着黄天的下一部指示。

    冥河的老巢里。

    黄天感知到这一切，笑着说道：“好了，冥河，幽冥血海已经放回，你去安抚好阿修罗族啊，省得他们太闹腾了。”

    “我立马去解决。”

    冥河老祖以为黄天只是不喜喧闹，生怕他会反感，急忙说道。

    “莫急，本尊有事先走了，地藏的话，就先留在你这里，尔等须在此等待后土圣人的召唤，想成圣就必须成为地府一员。”

    说完，人便消失了。

    “好，有缘再会！”

    冥河老祖对着黄天消失的方向行礼道，他对黄天，还是非常感激的。

    黄天化作虚无，来到血海边，将赵无极给收进了黄天界后，就往无间地狱而来。

    如今后土圣人已经成为合道圣人了，他也该来找后土圣人来获取报酬的。

    对于合道境界，他早就踏足！

    “道友，你来了！”

    刚来到无间地狱，后土清冷的声音传了过来。

    “嗯，我们当初的约定还算数吗？”

    黄天毫不客气的问道。

    虽然不知道合道后的后土圣人有多强，但是他乃是一方顶级大千世界的界主，他可以随时身合天道，获取合道境界的战力，到时候就算后土圣人不遵守诺言，对他动手的话，他还是有绝大机会逃出这里的。

    “本座向来一言九鼎，自然算数，道友，接下来我会将当初转化轮回时的感悟传授给你，做好准备了吗？”

    后土开口说道。

    “我已准备好。”

    黄天此时心情也有些激荡，化身轮回的感悟，这可是可遇不可求的好东西！

    “那就好好感悟吧。”

    后土圣人神识透体而出，将她当初的所有感悟传授给了黄天。

    这，就是他们的交易。

    黄天的双眼一片朦胧，无数的关于后土圣人化身轮回的信息不断的传送到他的脑海中。

    不知道过了多久，黄天才接受完了这些后土以身化轮回的感悟，甚至，这其中还有一点点合道的感悟。

    只不过，她仅仅传授了一点点，算是给黄天的感谢。

    圣人之上该如何走，能让黄天有所准备。

    “道友，告辞，我需要去消化一番今天得到的感悟，冥河老祖和地藏还在幽冥血海里等待你的召唤。”

    黄天现在就想离开，这股强大的感悟他需要好好消化一番，他有预感，只要将这些感悟消化完毕，他绝对会踏足合道之境。

    “道友请便，正好冥河与地藏，我也有事相商。”

    后土圣人正好也想要借此机会看看这二位是不是愿意成为人道圣人，冥河老祖基本上已经归附，但是地藏王这边还不确定。

    “告辞。”

    黄天直接消失，来到了黄天界中。

    此时的黄天界，和这方洪荒世界的距离也不过是百亿光年，只要黄天愿意，随时都可以来个世界大碰撞，入侵洪荒，抢占资源。

    只是黄天并不是那种战争狂，那样只会陨落无数生灵，容易被人诟病。

    “后土化轮回，那个时候她没有经验，所以才造成了化轮回之后对整个地府的掌控力量不足，另外一个方面，就是她那时本身的实力不够，毕竟那时她也仅仅是准圣巅峰而已。

    如今，我的黄天界只有一个从倩女幽魂世界夺取而来的地府，并不是原生的，他们的实力也不足，我的那帮手下实力太强了，他们的后辈和弟子身死后，被他们截留下来，修了鬼仙之法，虽被我勒令让他们全部轮回了，可是还是有人会阳奉阴违的。

    我可以结合后土的感悟，重新演化出轮回世界，相信以我半步混元无极大罗金仙的实力，演化出来的轮回世界会更加完善。”

    黄天盘算着这些，开始利用那些感悟一步一步的演化轮回。

    黄天界中，开始有一片区域发生了变化。

    一点点尝试。

    一点点修整。

    一点点扩展。

    “轰！！”

    一阵恐怖的能量席卷着整个黄天界。

    正在里面修行的人此时感受到了一股恐怖的波动，甚至，他们直接被那庞大的力量掀飞到了混沌边界。

    一股恐怖的混元无极大罗金仙气息四散开来。

    混元无极大罗金仙一重！

    混元无极大罗金仙二重！

    混元无极大罗金仙三重！

    混元无极大罗金仙四重！

    混元无极大罗金仙五重！

    混元无极大罗金仙六重！

    这股威势最终停留在了这一重境界。

    所有人只感觉心惊肉跳，这股威势，太强大了。

    唐家四人正在一处凉亭里，喝着茶论道，谈论他们这些年的修炼感悟。

    “到底发生了什么？为什么这黄天界中，好像出现了一块有序的世界？”

    唐昊清楚的感觉到这种变化，黄天界中出现了一片有序的世界，这是又有人开辟的世界圆满了吗？

    只是，为何那股威势会这般强大？都已经超越了殿主了吧？

    “是轮回的气息，难道是夫君的谋划完成了？这么说，夫君已经突破到混元无极大罗金仙了！”

    感受到这股气息，唐月华开心的说道。

    “啊？殿主他已经修炼到混元无极大罗金仙了？真快啊！”

    唐啸听到妹妹的话，顿时觉得不可思议，难以置信的说道。

    唯有唐晨一脸的淡定，他喝了一口茶，说道：“殿主乃是天纵奇才，有如此成就很正常，大家当年还只是封号斗罗的时候，他就已经是百级成神了，现在实力提升到混元无极大罗金仙，这又有何不可！”

    对于黄天，他一直都是盲目相信的，毕竟数千万年来，黄天所取得的成就，都是有目共睹的。

    六道轮回之地，黄天睁开了眼睛，他静静的看着眼前的世界。

    这就是地府！

    根据后土的感悟不断修正之后演化出来的地府。

    在这种感悟之下，黄天的实力直接达到了混元无极大罗金仙第六重。

    要知道，混元大罗金仙以上的境界，每提升一重都是极为困难的，有的人历经无尽岁月都无法提升一重，而有的人时机到了，直接一跃提升数重都是不成问题的。

    “没想到，这一次的感悟居然将我的实力提升了如此之多，难怪后土圣人能够进入合道境界，这还是她没有完全将感悟感知于我，不然，我能达到混元无极大罗金仙八重以上。

    我如今创建的六道轮回笔后土圣人当初创建的更加完善，我既不用以身合道，也不用担心有人抢夺了地府的权限，果然，摸着前辈过河，终究是最快捷的方式。”

    黄天十分满意的笑了笑，这一次，不枉他待在幽冥血海里谋划了那么久。

