    这就是姬家老祖？

    看着头顶上那一身灰败的老者，秦尘心底涌现阵阵心悸。

    强，太强了，无法形容的强。

    此人光是站在那里，散逸出来的压迫气息便令所有人都心悸，甚至连大长老和朽异魔君都跪伏在地，战战兢兢。

    这是一种抬手间，仿佛能毁灭一切，横扫世间的可怕气息，他就这么阻拦在前方，给秦尘的感觉，却仿佛一片天，一片地，一片无垠高山，横贯在眼前，无法超越。

    扑嗵！

    地上的人跪伏了一地，整个古堡之中鸦雀无声，先前还反抗的激烈旭东升等人此刻却是跪在地上，恐惧万分，连抬头看对方的勇气都没有，无尽的勇气一瞬间被抽光了。

    “不好！”

    秦尘也瞬间冒出了冷汗，他曾想象过姬家老祖的可怕，但却从来没有想到过，姬家老祖竟会强到这种地步。

    面对大长老、朽异魔君这等后期武帝巨擘，秦尘都有战斗的念头，但在这姬家老祖面前，他竟连战斗的念头都升不起来。

    “这还怎么逃？”

    秦尘心惊。

    “小子，胆敢在我姬家祖地撒野，你还是第一个，不过，既然来了，就给本祖留下来吧。”

    姬无法冷笑一声，语气淡漠，他抬手伸出，轰隆一声，虚空中无尽真元瞬间凝聚，化作一只黑色的真元大手朝着秦尘抓摄而来。

    秦尘还是第一次看到有人想用真元大手就要拿下自己的，他目光一寒，姬家老祖又如何？敢拦自己，那就一战！

    嗡！空间规则一瞬间施展了出去，空间规则神通。

    四周的虚空瞬间被一股无形的力量给笼罩住了，与此同时，秦尘握紧手中的神秘锈剑，体内真元疯狂的激荡，浑厚的真元涌进了神秘锈剑，化作一道黑色剑光劈向了姬无法。

    “御剑术！”

    “死字剑诀！”

    秦尘一瞬间施展出了自己的最强剑术。

    轰！

    那真元巨手探入空间规则领域之后，速度骤减，可怕的空间规则不断的削弱这真元手掌的力量。

    “空间规则？”姬无法脸上露出震惊，可旋即便是冷笑一声：“小子，你还真是让我意外，连武帝都不是，竟能将空间规则施展到这等地步，可惜，你以为只有你会空间规则吗？”

    嗡，漆黑真元手掌荡漾出丝丝规则之力，竟也是空间规则，迅速的将秦尘施展出的空间规则神通抵消了开来。

    空间规则对于后期武帝巨擘以下的强者而言，是无可匹敌的规则，但对于姬无法这等逆天老妖怪而言，却并不算什么。

    修为到了姬无法这个地步，对空间的掌控也已经达到了极致，不会弱于以空间规则入道的武帝。

    失去了空间规则的阻拦，那姬无法探出真元巨手瞬间来到秦尘面前，与秦尘劈出的神秘锈剑碰撞在一起。

    “呵呵，雕虫小技！”姬无法淡笑一声，根本不在意秦尘的出手，可等他真正触碰到秦尘攻击的时候，脸色却惊讶了。

    “轰！”的一声巨响，一股无可匹敌的力量席卷而来。

    一瞬间，秦尘甚至以为他神秘锈剑劈中的不是真元手掌，而是一把比他神秘锈剑还要坚硬的法宝。

    隆隆轰鸣声中，那手掌迅速的将秦尘劈出的剑气给粉碎开来，无数蕴含杀戮规则的剑气不断劈在手掌之上，却只是激起道道的涟漪，将手掌劈的千疮百孔。

    可即便如此，也足以让姬无法惊讶了。

    “小小年级，竟有如此修为，令人意外。”

    他这一掌下去，中期巅峰的武帝都要粉碎，可秦尘竟能挡住？要知道他还连武帝都不是啊。

    以姬无法的修为，自然能看出秦尘的修为，绝对连九天武帝都不是，这又是何等的妖孽变态？

    “收！”

    他一声低喝，只见道道黑色气流从千疮百孔的真元手掌中萦绕开来，仿佛无数条绳子一般弥散开来，充斥整个虚空。

    “不好！”

    秦尘身形一晃，化作道道残影，仿若在虚空中穿梭一般，欲要逃出这片封锁空间，但这些黑色气流仿佛同样能穿透无尽虚空一般，不断的收紧。

    “呼！”

    顷刻间，无数道黑色气流直接包围住秦尘，迅速缠绕起来，再也逃窜不了。

    “这是什么玩意？”秦尘拼命挣脱，靠着空间圣体的蛮力挣断数十根，可是却有更多的黑色气流缠绕上来，将秦尘层层包裹起来。

    太强了，姬无法仅仅是施展出真元手掌，便令自己动弹不得，自己还怎么和对方交手？

    那无尽的黑色气流缠绕，秦尘甚至有种要窒息的感觉。

    “让本祖看看，你身上究竟有什么秘密，如此年纪，却拥有这般实力！”姬无法抬手，顿时被无数黑色气流包裹住的秦尘被牵引了过去。

    “这样下去不行，难道要催动神秘锈剑中的那个恐怖存在？”

    秦尘心下焦急，可一旦这么做了，那他的生死同样掌控不了，那种灵魂陷入混乱，化作疯魔的感觉，秦尘不想再尝试第二次。

    而且，即便是激活神秘锈剑，也未必能真将姬家老祖斩杀，一但失手，就再也没有反击的余地了。

    这里可不比当初，在古虞界中，只要击溃风少羽的神念分身，他的力量自然无法穿透无尽时空继续攻击而来，可这里却是姬家祖地，除了姬家老祖，祖地中还有无尽的强者。

    可如果不这样，一但自己被姬家老祖擒拿住，那就彻底完了。

    “武帝，还是没能突破九天武帝，若我现在已经是九天武帝修为，哪里用得着这么被动，即便是打不了，也未必逃不了。”

    但秦尘知道这时候想这些也没用了，除了激活神秘锈剑外，只有老源才能有一战之力。

    “老源，你有没有办法？”秦尘眼眸赤红，对着乾坤造化玉碟中的老源惊怒道。

    若是老源也没办法，那他就只能激活神秘锈剑，拼死一战了。

    “呵呵，老源我先前吞噬了那么多异魔族灵魂，自然有办法，我可以将力量暂时的借给你一小部分。”

    “不过，为了不被这些异魔族察觉我的存在，我借给你的力量，只有极少的一部分，并且，只能维持你不长的时间。”

    “你必须利用这段时间逃走，否则的话，一旦这股力量耗尽，我也没办法了。”

    老源在乾坤造化玉碟中施施然道。

