    鳞片！

    不过转眼间魔力外衣的皮肤就全部被黝黑的厚实鳞片覆盖！

    恶魔力量涌动，在手臂位置，手指、指甲暴涨，黝黑的指甲顶端闪烁着锐利锋芒。

    腿部关节扭曲，形成反曲膝盖，脚掌化作羊蹄，微微一踏，大地皲裂！

    关节处、肩膀上，一根根尖刺生长而出，让这具身躯仿佛化作杀戮机器，任何一个身躯部位都成为致命武器，这就是一只恶魔蠕虫在数以亿计的同类中脱颖而出，经历千场、万场，甚至是十万场战斗才进化出的身躯，专门为杀戮而进化出来的身躯，一切都为了杀戮和生存！

    最后，恶魔力量汇聚在背部，伴随着两个鼓包鼓起，然后撕裂！

    噗！

    一队翼展将近十米的巨大恶魔蝠翼猛地张开，瞬间狂风呼啸。

    变化已然停止，墨澜的魔力外衣已经承受住了这一股庞大的恶魔力量，这一具被恶魔力量强化之后的身躯立在原地都给人极大的威慑力，让人心里发寒。

    墨澜可以侵袭的感应到，原本虽然能在他的控制下发挥出八阶战力，但本质只是七阶巅峰的魔力外衣已经彻底脱胎换骨，此时此刻，光是这具身躯的实力就已经达到了八阶巅峰！

    这具身躯在这一刻已经不能称之为魔力外衣了，或许可以称之为恶魔外衣，或者是恶魔真身！

    墨澜的恶魔真身并不是特例，此时此刻，一具又一具的元素外衣完成变化，沾染上恶魔的气息、掌握恶魔的力量，变成恶魔的形状，或者说这就是一只只恶魔，只不过完善受到法师的控制，只是法师手中的一个法术罢了。

    相比墨澜的八阶巅峰，这些恶魔真身中仅有林斡、陆斌、张广莫、牧前四人的恶魔真身达到八阶，其余人的恶魔真身全部都只停留在七阶巅峰。

    不过即便如此也是非常强大的，原本法师协会只有五个硬七环战力，虽说有不少六环巅峰法师也能达到七阶战力，但毕竟不是硬七环。

    可这一刻，法师协会出现了足足九十尊七阶以上实力的恶魔真身，更有五具八阶实力的恶魔真身，简直是一次骇人听闻的膨胀，如果说出去让外界知道，恐怕会直接吓死一批人。

    当然，后果就是他们会疯狂寻找进入深渊世界的方法......

    墨澜一缕念头顺着精神力降临在恶魔真身当中，抵御着深渊气息对精神力的侵袭，然而直接启动法术位中早就准备的一个法术，单方隔绝这枚法术位对精神空间的感应。

    这样一来，恶魔真身里面的庞大恶魔力量就直接被封锁在恶魔真身中，而不会在感应到法师本尊之后又从恶魔真身中抽离出来，进入法师本尊。

    成功隔绝法术位单方面的感应之后，墨澜的念头降临入主这具身躯。

    念头入驻的一瞬间墨澜就感觉到前所未有的强大，原本自己的肉身和八阶巅峰的恶魔真身比较起来，自己本体的身体就好像豆腐一样脆弱。

    不过这一切的一切都不是引发墨澜震惊的原因，真正让墨澜震惊甚至狂喜的是恶魔力量与魔力基础粒子的融合。

    那是墨澜第一次知道魔力基础粒子居然还能融入东西进去。

    要知道，什么叫做基础粒子，那就是最基础的粒子，虽说还带了魔力这个特性，但墨澜依旧想不到魔力基础粒子里面居然还能融入进去其他能量，所以墨澜无比震惊。

    而让墨澜感到狂喜的是因为这个融合现象启发了墨澜，让那个墨澜久久无法解决并且一直没有思路的问题有了较为清晰的思路，正是如此墨澜才感觉狂喜，这简直是突然的惊喜！

    是什么问题困扰墨澜这么久呢？

    是魔力外衣的真正原始版本，或者说魔力外衣的进阶版本，元素真身！

    之前困扰墨澜许久的问题就是如果用纯粹的元素构建身躯就必定要有什么东西承载意识，承载精神空间。

    只有承载了精神空间和意识那才是真正意义上的元素真身，否则也就是一件魔力外衣罢了。

    而用什么承载精神空间和意识这个问题困一只卡着墨澜。

    如果用魂石或者具体的生命物质、什么构造承载精神空间和意识的话元素身躯就没有任何意义，还是给自己留下了一个致命的弱点。

    而如果只是纯粹的元素，那用什么承载意识呢？

    没有办法。

    可这一刻，看见恶魔力量与魔力基础粒子融合的这一刻墨澜看到了希望。

    既然恶魔力量可以与魔力基础粒子融合，那么其他东西呢？

    意识能不能直接与魔力基础粒子融合？精神空间能不能直接化作无数，以魔力基础粒子承载？

    如果这真可以做到的话，那么只要魔力基础粒子这个层面不被毁灭，就算魔力被人磨灭了都没有用，墨澜不死，回头就能用魔力基础粒子把自己的身躯凝聚起来。

    这是一条切实可行，或者说可行性很高的一条路，也是墨澜这么久以来第一次感觉元素真身距离自己这么近。

    相比较而言，恶魔真身都显得有些微不足道了。

    其实顺着这个思路墨澜还想到另外一种可能......根据物质不灭，物质的消失只是基础粒子的分散，物质出现只是基础粒子组合的这个猜测。

    如果有一天能用比元素基础粒子更小的基础粒子承载意识与灵魂，那是不是意味着就不会死了？

    基础粒子永不毁灭，这是不是意味着就算被打散了，那也能在世界中一点一点汇聚，一点一点复活，从此不死不灭？

    这仿佛是一条通往永恒的路径，不过距离此刻的墨澜还无比遥远。

    墨澜感知着恶魔身躯的状态，心中默默思索，扭头看去足足八十九尊高达三米五的恶魔真身看着他，他们背后的蝠翼缓缓扇动，近百尊七阶巅峰的恶魔气势凝结在一起，恍惚间，墨澜也释放出浑身气势融入其中，下一刻气势冲天，而在气势中仿佛有一尊九阶恶魔屹立在大地上，屹立在血池中，墨澜仿佛融入了这种九阶恶魔之中，一双无情的恶魔之眼俯视大地，目光所致，恶魔臣服！

    忽然，墨澜又清新过来，口中喃喃自语道。

    “恶魔....军团！”

