    第三百二十六章 她是怎么去世的   

    他话音刚落，阮星晚便从楼梯上下来。

    

    她笑着叫了声：“靳老。”

    

    靳老朝她招了招手：“来来，过来坐。”

    

    阮星晚走过去，坐在他旁边。

    

    靳老双手杵着拐杖，笑眯眯的开口：“你是什么时候过来的？

    我还说过去接你，又怕耽误你的事。”

    

    “刚到没一会儿。”

    

    “那也差不多。”

    靳老说着，视线落在她的衣服上，不解道，“去哪儿弄了这么多的灰？”

    

    闻言，林致远拿茶杯的动作一顿。

    

    阮星晚道：“没什么，刚才林小姐跟我开了个玩笑而已，衣服还没来得及换。”

    

    靳老狠狠皱眉，看向林致远：“什么玩笑？”

    

    林致远失笑：“知意不懂事，我已经说过她了。”

    

    见他是不愿意说真话了，靳老又看向站在林致远身后的佣人，厉声道：“你说！”

    

    “就是……就是……”   

    佣人支支吾吾了半天，也不敢开口。

    

    靳老用力杵了杵拐杖，怒道：“我刚才怎么跟你说的，你还答应的那么好听，结果你是在敷衍我呢！”

    

    “您误会了，我保证，这样的事下次不会再发生。”

    

    靳老脸色沉沉的，结合之前佣人说的处理杂物，以及这屋子里漂浮未散和阮星晚身上的灰尘，他已经大致猜到了什么。

    

    他道：“你最好是想你保证的这样，不然我看你有何颜面去见小曼的在天之灵！”

    

    就在这时候，又有佣人进来，附耳在林致远旁边说了什么。

    

    他点了点头：“请他进来。”

    

    靳老问：“谁来了？”

    

    林致远道：“一个生意上的合作伙伴，您看人准，正好帮我见见。”

    

    “我一大把年纪了，老眼昏花的，能看准什么。”

    

    阮星晚觉得这样的场合，她待着也没意思，准备洗个澡换身衣服去工作室了。

    

    谁知她刚有动作，靳老就轻轻摁了她一下，示意她别走。

    

    靳老的动作很小，林致远完全没有发现。

    

    阮星晚明白他的意思后，就端端坐在那里，再没有要离开的意思。

    

    没过一会儿，来人的身影出现在视线里。

    

    来的居然是威廉。

    

    威廉在客厅里站定，和林致远相互寒暄之后，朝他们看了过来，依旧是绅士有礼：“靳老，阮小姐。”

    

    林致远目光静静的，缓缓道：“原来大家都认识。”

    

    威廉微微笑了下：“我和靳老是在国外有过一面之缘，回南城后，也十分有幸能去靳家拜访，至于阮小姐，我曾经和周总有过合作，机缘巧合下，也见过几次。”

    

    林致远似乎十分不想听到周辞深这个名字，让威廉坐下，又吩咐佣人去倒茶。

    

    林致远道：“听说威廉先生也是南城人，是南城哪里的？”

    

    威廉说了一个地方：“我出国很多年了，这次再回来时，发现以前居住的地方，早就变了模样，不复当初。”

    

    “看来威廉先生实属是一个念旧的人，时隔这么多年，还是回了南城。”

    

    “也算不上是念旧，公司打算开拓国内市场，而我了解的地方，也就只有南城了。”

    

    两人就这么你来我往，看样子是在简单聊天，实则是林致远在打探虚实。

    

    其实早在合作之前，林致远就已经把威廉调查的彻彻底底的，自然也知道他和靳老是认识的，所以刚刚才会故意那么说。

    

    至于阮星晚和他认识，中间还隔着一个周辞深，而他们两人之间，除了仅有的几次见面之外，私下也没见过。

    

    他们两个人应该没有任何的联系。

    

    之前林致远还有些怀疑威廉和靳老的关系，不过见他刚才回答的那么直接坦荡，并没有隐藏他们认识，倒是放松了几分警惕。

    

    他们聊天期间，靳老偶尔会说上两句，阮星晚则是完全插不上话，坐的无聊，垂着头在那儿揪在收拾杂物间时，粘在裤子里的一些小毛毛。

    

    威廉说话时，视线会无意间落到她身上，微微有些失神，却又转瞬即逝。

    

    等他们的谈话终于结束之后，威廉起身：“那我就先告辞了。”

    

    阮星晚正在放空时，忽然听到他叫了她的名字。

    

    她连忙站了起来。

    

    威廉看着她，笑容淡然：“替我向周总问好。”

    

    阮星晚点了点头：“好的。”

    

    林致远道：“我送你出去。”

    

    等他们两人离开后，阮星晚也收回了思绪。

    

    靳老杵着拐杖道：“小姑娘，陪我在外面转转吧，我跟你说说这些地方，他们是肯定不会告诉你的。”

    

    阮星晚扶着靳老，走在了花园里。

    

    靳老一边走，一边给她说着这里的历史，以及曾经是干嘛的，他指了指不远处的几个雕塑：“那里，以前是你爸爸给你修的，一个小的迪士尼城堡，你喜欢的不行，有一阵子除了吃饭睡觉以外，每天都要待在那里。”

    

    阮星晚看着那个陌生的地方，脑海里隐隐约约闪过一个小城堡，更多的，却记不清了。

    

    他们继续往前走，靳老又道：“看见那颗大树了吗，以前是一个花房，里面全是你妈妈精心呵护的品种，极其的难养，有一次你爸爸惹你妈妈生气了，你为了哄她，就偷偷跑去花房，摘了一大捧花给她，你妈妈又好哭又好气。”

    

    阮星晚：“……”   

    这也……   

    太讨打了。

    

    靳老说着，又兀自感叹了一句：“物是人非啊。”

    

    过了会儿，阮星晚才问道：“这里，曾经是不是经历过很大的火灾？”

    

    靳老道：“就是那场爆炸引起的，大火几乎烧光了这里的所有痕迹，你现在看到的这些，都是重建的。”

    

    说着，靳老又转身看着她：“孩子，你一定要知道，你的亲生父亲和母亲，都很爱你，或许在你不知道的地方，也有人正在默默关注着你，保护着你。”

    

    不等阮星晚回答，他很快又岔开了话题：“对了，你母亲的墓地是在哪里？

    我想去看看她。”

    

    阮星晚闻言，默了默才道：“我不知道。”

    

    她又道：“在我很小的时候，她就去世了，我对她没有任何的印象，也不知道她的墓地在哪里。”

    

    靳老叹气：“她是怎么去世的？”

    

    

    

