    沈子璐的父母是晚上赶到的，原本关正行是打算亲自去接的，赶上护士叫他去取药，匆忙间江舟说交给他办。

    江舟的车停在高速口附近，车灯一直打着双闪，等看到江.牌的吉普车驶出高速出口，他立马下车迎上去。

    关正行提前给沈康年打去电话，告知让朋友代为去接两人，看到走来的人，沈康年将车靠边停下，崔安雅说：“他应该是小关的朋友吧。”

    沈康年应句，“肯定是。”

    三人在路边寒暄，江舟主动与沈康年握手，“叔叔，你好，我是江舟。”

    “辛苦了来接我们。”

    江舟微笑，“应该的。”

    他又看向崔安雅，礼貌的頜首，“阿姨好。”

    “大晚上还来接我们，给你添麻烦了。”

    江舟温和的说：“阿姨，这都是我应该做的。”

    两车一前一后驶向医院，崔安雅跟沈康年说：“优秀的人，身边的人也优秀。只是我们小关这次遇到个没脑子的合伙人，要不也不至于落得今天的地步。”

    沈康年说：“我跟你讲，到了医院你可千万别提，谁愿意自己一手创办的公司倒闭，要不是万不得已，没人会走这条路。不过，小关这个朋友看着谈吐就知道是个有涵养学问的人。”

    江舟初给两人的印象很好，以至于他郑重登门的那天，他们都想不出什么话来拒绝他。

    车停在医院的泊车位上，江舟几步走过来给崔安雅开车门，沈康年下车问：“小璐在哪栋楼了？几号病房？”

    江舟指着前面的一幢白色建筑，说：“小璐病房就在那儿，楼顶有医院标志的那幢，病房在九楼，9023。”

    来到电梯前，此时电梯停在二十五楼，等电梯的功夫，江舟说了沈子璐目前的情况，也是让两位老人别太担心了。

    “小璐下午在公司门口突发的急性阑尾炎，送医及时，手术也很成功，人现在没事了，不过麻醉没过，还昏睡着。”

    沈康年算松口气，心有余悸的说：“人没事就好，”

    崔安雅心疼女儿，“好端端的怎么还得了阑尾炎，之前没听她说起过。唉……这孩子小时候娇气，磕破块皮都要跟我哭半天，长大了，反倒什么都不说了。真是还不如小时候省心。”

    “孩子不也是怕我们担心嘛。”沈康年安慰道。

    “现在我们更担心。”崔安雅看着缓慢跳动的数字，心情更急躁。

    江舟在一旁劝道：“阿姨别急，手术很成功，她男朋友一直陪着她，这你还不放心？”话锋一转，“不过，现在像小璐这么懂事的姑娘真的很少了。”

    也许是女人的第六感，也许是江舟三句不离自己女儿的关切，崔安雅看他的目光深了几分，江舟也意识到，便不再多言了。

    其实，聪明人之间只要一个眼神就知道你心里想什么，她觉得这个江舟似乎格外上心小璐的事。

    她问：“你是小关的什么朋友？”

    江舟回：“我们两家公司在一个办公楼，楼上楼下的事邻居，我帮他们打过一次官司，私下处得比较好。”

    “……”原来如此，“这样啊。”

    崔安雅心里狐疑时，电梯的门打开了。

    “阿姨，到了。”江舟做个请的手势，两人先走出电梯。

    三人来到病房门口，崔安雅推门走进去，关正行正在给沈子璐晕湿嘴唇，听到脚步声回头，看到崔安雅时，心里的愧疚让他无颜见两位长辈。

    他叫了声：“阿姨，您来了。”

    崔安雅第一眼就发现关正行也憔悴了，想必公司的事给他很大压力。

    “嗯，”她看眼床上的人，压低声音说：“还没醒呢？”

    关正行点点头又看向身后的沈康年，走过去唤声：“叔叔，对不起，我没照顾好她。”

    他垂着头，很自责，沈康年拍了拍他肩膀，“谁都会生病，没什么的。”

    话是这么说，但关正行心里过不去这道坎。刚才医生过来观察，关正行问了下，怎么突然就得阑尾炎。医生告诉他，这个病已经有段时间了，她一直止疼药和消炎药控制，才发展到今天这么严重的地步。

    看着沈子璐的父母围在病床边心疼的样子，关正行更内疚了。

    江舟站在一旁，关正行的目光不经意的与他撞上，医药费的事还要感谢他。

    关正行说：“江律师，很晚了，你也早点回去吧，辛苦了。”

    沈康年和崔安雅闻声也走过来送客感谢。

    关正行说：“我去送他。”

    江舟说：“不用送，你照顾小璐和叔叔阿姨。”

    崔安雅轻搭关正行手臂对江舟微笑道：“去送送，让朋友忙前忙后的我们怪不好意思的。”

    江舟见状，只好让关正行送他出门。

    两人在电梯前等候，关正行拿出手机说：“我把小璐的住院费给你转过去。”

    这时候江舟不能说不要，他说：“我不急用。”

    关正行说：“我没有你微信好友。”

    江舟将微信二维码点开，两人互加好友后，关正行给江舟转去两万，在微信账单上显示这笔钱是谭笑转给关正行的。

    江舟离开后不久，关正行给谭笑打去电话，这是时隔多年他再次跟人张口借钱。个中滋味，只有他能体会。

    送江舟到楼下，关正行对他又郑重的感谢，“江律师，今天的事，真的很感谢你。”

    江舟温温然的笑，“太客气了。还有件事，想请你帮忙。”

    “请说。”

    “公司被多家公司起诉，想请你帮忙出庭。”

    江舟伸出手，“谢谢信任。”

    关正行与他握了握，“谢谢你帮忙。”

    目送辉腾离开，关正行才转身往病房走，刚要进电梯，盛海萝的电话打进来了。

    “关正行，小璐怎么样了？”盛海萝语气急切。

    关正行说：“做完手术了，现在人还没清醒，主刀医生说一切都很好。”

    “呼……”盛海萝安心的舒口气，“吓死我了，谭笑给我打电话的时候，我正在给学生上课。我现在农村支教，路远不好回去，让谭笑明天跟部队请假去看看小璐。”

    “不用请假，没事了。”

    “不去看那怎么行，我们可是最好的朋友。只是小璐手术的时候，我没在身边陪她，等我完成这两个月的支教工作回去，好好跟你们叙叙旧。”

    关正行说：“你也辛苦了。”

    “我？还好，这里的孩子都特别好学，看他们能学到知识，每天都开心的笑，我觉得这就值了。”

    两人又问候几句近况才挂断电话，关正行回到病房刚要进门，就听到崔安雅小声说：“你看不出来？”

    沈康年说：“不能吧。他们不是朋友吗？”

    “哪里算朋友，他是律师，帮小关打过官司，我可得提醒他点。”

    沈康年真是受不了她敏感的神经，“你可别乱想了。人家就是好心帮忙，你至于嘛。”

    “老沈，我是女人还是你是女人，我可以很肯定的讲，这个江律师对我们家小璐可不是单纯的朋友关心，我得提醒小关。”

    “呵，”沈康年笑，“当初你一百个看不上他，如今到护得比我还厉害。”

    崔安雅说：“当初他的一些做法我的确不认同，放在今天我照样是这个态度。不过话说回来，他的那些小心思都是因为在乎我们小璐，他喜欢她才会那么做。一个男人为你能屈能伸，百依百顺，吃得了别人不能吃的苦，对她倾其所有，也不搞乱七八糟的男女关系，对小璐一心一意，这就是同意他们在一起的原因。”

    “呦呦呦，这夸准姑爷的话比夸我还多。”

    “沈康年！”

    “好了好了，别吵了，一会儿把小璐吵醒了。”

    病房里再次陷入安静，崔安雅洗好一条毛巾帮沈子璐擦身体。

    走廊里的关正行背靠着墙壁，低着头沉默不语。

