    郝灵就在六扇门里某个地方等着。

    这个时候，皇帝充分体会了做鬼的便利，轻飘飘的跟在郝灵身后，感觉竟然还不错。

    郝灵细白的手指间一串串小水滴宛如精灵自行游走，黑暗中像细细的小蛇灵巧攀爬五指山。

    皇帝非常不明白，为什么水毒对她没用。

    郝女王：当然是因为我专门研究过怎么防毒。

    皇帝耳语：“杀光他们？”

    郝灵：“先杀一部分，袍子吃魂幡也需要时间。”

    都杀了，袍子哪里吃得来，会噎住的。

    袍子在郝灵身上蓄势待发，领口张开翕动，似巨蟒的嘴。袖口也卷几道，就等嗖一下飞出去。

    等人都进入，六大通道里皆传来机关发动的声音和打斗的声音，皇帝觉得不对：“应该有一条是安全的。”

    无时无刻，不该都有一条安全生路？

    “哦，这个啊，我撬墙砖的时候顺便帮你改了改，都是敌人，留生路做什么。”郝灵理所当然道。

    皇帝：“...你说得对。假如这次不成，下次，你一定第一时间来找我。”

    然后两人联手，无往不利。

    郝灵侧耳倾听：“别，我行程满，不用下次。我去那边，解决两个老朋友。”

    无声无息的游走，六大通道看似独立，实则有暗门相通，皇帝没告诉她，可她全知道，眼见郝灵熟门熟路开了暗门交叉往来，皇帝抄着手飘在后头撇了下嘴翻了个白眼，果然跟他们不一样。

    道：“何秀山和他姘头？”

    郝灵：“女人在你们嘴里都不配有自己的姓名。”

    皇帝呵呵：“重生三次明明有实力偏偏依附男人，还死心眼的只选那一个，我知道她她都该感恩戴德。”

    自己不争气还要别人尊重？尊重你哪点？

    郝灵：“说话别这么难听，你是皇帝，皇帝之下哪个人不是依附你？”

    皇帝：“话不是这么说，君臣可不是依附，我手底下多的是不听话的臣子。那女人，何秀山说什么她做什么，啧，没脑子。”

    郝灵无语，你臣子不听话你还得意。

    皇帝：当然，臣子不听话说明为君的宽容大度。

    郝灵：“女人没脑子不正是男人刻意培养的。”

    这次皇帝没说话。

    郝灵鄙夷，得了便宜还卖乖。

    说话间，两人已经来到何秀山和江姮所在，两人在最前，周身黑烟滚滚，他们遇到的是火，鬼仆们前仆后继用自己隔开火焰让人通行。

    尽管鬼是虚体，但也被火焰烧得噼啪惨叫，有些鬼烧着烧着就成烟，可见这火并不是一般的火。

    皇帝冷静看着这一切，这些，都是他的子民，以前还伤痛愤怒，如今，他知道只有彻底的毁灭才能解脱。

    夜溪身上一滑，袍子自己滑了出去，重变回一张大旗，贴着通道顶部飞速流窜，那些被灭杀的鬼仆丝丝缕缕的气息升腾被袍子吸纳。

    两人看了会儿，郝灵手指间的水珠找准时机射向何秀山和江姮二人，瞬发而至，战斗中的两人丝毫没发现异常，忽然灵魂疼痛难忍，似火烧又似冰封，大声惨叫，摔倒在地，滚来滚去。

    两人的魂幡失去控制，鬼仆们命令中断不知该做什么，竟都呆在原地，好一会儿见两人只知道打滚，几个聪明的鬼仆领头回到魂幡里，两面黑色魂幡倒在地上两人不远处。

    袍子一吸，魂幡飞了上去，被袍子一角卷住，地上两人更加凄惨的叫起来，吓得周围人纷纷远离观望，这是怎么了？

    袍子在生吞魂幡，他们作为主人抢不回魂幡自要承担魂幡的反噬。

    七窍流血，奄奄一息。

    郝灵皱眉：“水毒发作很快，要命却久，这不是生生的折磨？”

    看皇帝，你该不是故意的吧。

    皇帝漠然，我要真有这本事，不至于这一世才将水毒提炼足够。

    郝灵：好吧，是你本事不到家，做不到见血封喉。

    她一抬手，何秀山与江姮只剩轻微起伏的身体上浮出两道魂魄，再看那魂魄的样貌，却是肿胀得不成人形，胖冬瓜一样浮肿恶臭，头部已经看不出五官。

    她不由万般嫌弃的看向皇帝。

    皇帝也无奈：“水毒就是这个样子，魂魄越黑暗，越肿胀恶臭，我也想干净一些。”奈何做不到。

    郝灵又看一眼，恶心，低头看手指间的水珠，晶莹莹亮闪闪，怎么就做出这种事，不雅。

    回头她好好重新提炼一番。

    两道恶臭的魂魄自动被袍子吸入，没见袍子有任何反应。

    郝灵悟了，袍子要的不只是魂幡，还有魂魄，那么，为什么呢？

    现在不是思考的时候，用两人做过实验，郝灵再不停留，手指间细密水滴如子弹喷发，索性这里全是炼鬼士，人挤人，根本不用考虑射不中错射目标，她像在给花朵浇水，怡然自得。

    皇帝眼馋，也想来一番，可惜他不能碰水毒，只能眼巴巴看着。

    何秀山江姮冲在最前头，放倒两人之后郝灵自然而然从前往后扫荡，不是考虑到袍子吸收魂幡需要时间，她能将这一通道的人全放倒，最后出这通道的人去了一半左右。

    其他通道的情形好太多，并没有折损多少，毕竟里头的人大多数都来过，对这里的机关很熟悉了，这次更是有备而来，见他们通道一下折损一半大吃一惊，纷纷询问是不是出了什么新机关。

    侥幸活下的人又茫然又害怕，人在无所知又恐惧的情况下，自然将未知的危险往大里、强里、神秘里想，夸大其词在所难免。

    因此众人纷纷，杜撰出一只黑色怪兽，大到无形，专吸人魂魄，被它眼睛一看魂魄不保。

    一室之内，这瞎话传了几圈就变成他们这次来动静太大，惊醒了守护地宫的神兽，神兽都出来了，可见他们的行动有效，这次一定能得偿所愿找到宝物。

    于是所有人互相打气，斗志高扬的选了新入口进入下一关。

    郝灵只能说：“有自信是好事。”

    皇帝：“阎王爷也拦不住送死的。”

    郝灵：你薄凉的样子一点都不像他们的君王。

    皇帝：难道要我哭丧？

    九九八十一关，七七四十九之后，从某条通道里跳出一个人来，他手持魂幡久久站立，几乎到天荒地老，再没一个人从后头通道中出来，所以...

    唯一的幸存者：“...”

    向前？向后？

    为什么对我这么残忍！

    皇帝：“你下手太快了。”

    郝灵：“怪我？就这么点人，够谁杀的？”

    皇帝翻白眼，小丫头家家，说的什么大话。

    袍子拉拉郝灵的手，杀了吧，最后一块了，逼死强迫症啊。

    郝灵看那人也是可怜，寒风中瑟瑟发抖的小草，心一软，手指一弹，那人倒下来，想：终于，死了，可特么吓死我了。

    袍子冲上去一顿啃。

