    第305章 高美红：我又输了！

    “他……到底什么来头？”

    高美红轻咬着红唇，黛眉紧蹙。

    此刻，她内心充满了忐忑，惶恐。

    她连发两条微博，都无缘无故消失了，肯定不是系统问题，一定是他！

    轻松就能指使微博的人，删掉她这个顶流明星的发言，这是何等的神通广大！

    这等能量，着实吓到了她！

    “对了，宝悦！不是国外的品牌么，他怎么成了这里的老板？难道……集团易主了？”

    忽然，她怔了怔，美艳的面庞上，浮现了一抹强烈的惊容。

    宝悦这样的国际性大集团，起码几百亿，能花这么多钱，买下整个集团的，得是有多么雄厚的实力？

    她越想着，越是惊惧起来，越发觉得这个弟弟深不可测。

    她更是有些懊悔了起来。

    明星的头衔看起来很光鲜，但也是对一般人而言，在真正的有钱人面前，便什么都不是了，得罪这样的人，后果可能会很严重。

    “怎么办才好？”

    她站起来，在室内来回踱步，心焦如焚。

    再看一眼满地的狼藉，她感觉头都大了，心中懊悔不迭，自己就不该这么冲动，乱发脾气。

    “喂！前台吗？我想问问，你们那位老板，走了吗？”

    “没走啊！那我想再见见他，可以吗？我想跟他道个歉！”

    挣扎许久，她来到床头坐下，拿起电话，拨通了前台。

    “不见？”

    等了一会，前台回复了，她听得心都凉了半截。

    “他让我不要再发微博了？好好好！”

    “还有赔偿是吧！没问题，房间一切损失，我都十倍赔偿！”

    片刻后，她挂了电话，一拍鼓鼓的胸脯，长出了口气。

    那位弟弟，好像没有再追究的意思，也是啊！人家多有涵养，气度多大，也不会跟她一般见识。

    “还好！还好！”

    她抚着胸口，心神总算定了下来。

    “这个弟弟，有点霸道呢！”

    她挪动了一下身子，丰满的臀陷入了柔软的被子中，一双雪白，丰腴的美腿，自轻薄的纱裙下露出，轻轻一翘，交叠而起，白晃晃如象牙一般，分外惹眼。

    她想着方才那一幕幕，不由抿唇笑了。

    一双眸子微微眯起，有些妩媚勾人。

    她脑海中，却是浮现了一些旖念，禁不住想入非非。

    但很快，她便是摇摇头，苦笑了一声。

    如果是一般人，她勾勾手指就行了，但这个弟弟，分明对她一点兴趣都没有，想的再多，也不过是妄想罢了！

    “得是什么样的美人，才能入得了他的眼？”

    她喃喃着，竟是有些艳羡起那孩子的妈了，必然是比她更美，也比她更加幸运。

    想得有些郁闷，她从床头拿来一包烟，抽出一根，点上了。

    嗡嗡！

    突然，手机震了一下。

    她一皱眉，看去一眼，是助理打来的，肯定是叫她去春晚现场排练了，等一会儿，又得看到那个姓苏的了，真是让人讨厌。

    她嘁了一声，微翻了白眼，摁掉了电话。

    再抽了几口，她将烟头掐灭，站起了身。

    哗啦！

    轻轻一抽腰间的系带，纱裙滑落，她哒哒走去，进了浴室。

    等裹上浴巾出来，她就听到了敲门声。

    助理带着自己御用的化妆师，造型师，一大堆人已经到了，就在门外。

    “这……这是……？”

    助理一进来，看到满地狼藉，不由咋舌道。

    “没什么！就是心情不好，你去叫她们主管过来，清点一下，我十倍赔。”高美红轻描淡写道，施施然在化妆台前坐下。

    “快点，愣着干什么！”

    见一堆人杵在门口，有些愣神，她不由瞪去一眼，呵斥道，“给我化好一点，今天，那个姓苏的也在，我不能输给她，至少不能输的太多。”

    这一行人这才反应过来，慌忙进屋，开始给她化妆。

    很快，她就变得光鲜亮丽起来，一身露背的银色礼服，缀满了亮片，华丽耀眼，礼服一侧开叉，将她一双雪白的美腿显露了出来，分外性感。

    一张脸蛋，化上了浓浓的舞台妆，更美了几分。

    “好看吗？”

    穿上一双10cm的银色高跟，她在镜子前转了一圈，冲左右问道。

    “好看！”

    “太漂亮了！”

    左右众人争相夸赞道。

    高美红抿嘴一笑，很是满意。

    披上一件大衣，一行人匆匆出门了，下楼坐了保姆车，直奔会场而去。

    “那个姓苏的，今天会穿什么？”

    一路上，高美红都在琢磨，暗暗比较。

    到了会场，她终于见到了那个姓苏的，仔细一看，她心中咯噔一声，脸色瞬间变了。

    那个姓苏的，也没穿什么礼服，也没多打扮，就一套常服，一件白色小西装，搭配白色休闲裤，一头如瀑的墨发，简单地挽起，扎了根皮筋。

    简简单单，但却也美得让人目炫。

    那傲人的身材，更是遮不住的，曲线妖娆，惊心动魄。

    高美红面庞抽搐了一下，涨至通红。

    她知道，自己今天又输了，输得还很惨，自己打扮得这么艳，而人家，简简单单的打扮，都能比她好看。

    深吸了口气，她很快便露出了笑脸，快步走去，热情地喊了一声：“玉晴！”

    这亲切，热情的口吻，就好似见了亲人一般。

    “美红啊！”

    苏玉晴一怔，转身看来，嫣然笑了。

    这高美红，以前老跟她争，每次见了，也都是火药味很重，但最近，态度是一百八十度大转变，一口一个玉晴，别提多热情了。

    “今天真漂亮呢！气色真好！”

    高美红上来，笑着道。

    “还好啦！你也很漂亮啊！”

    苏玉晴笑道。

    “哎呀！哪比得上玉晴你啊！”

    高美红又是道，就跟好姐妹一样，在这聊了好一会，方才走了。

    回到自己的休息间，她一屁股坐下，脸色涨得铁青。

    她又输了！

    每次见这姓苏的，都要被她压着，无论是才华，还是容貌，都是一样的，再一想到中午的事，她更难受了，心中郁结，堵得慌。

    最近，她怎么老这么倒霉，事事不顺，简直有点邪门！

    她点起根烟，使劲抽着，心情越发糟糕了。

    (本章完)

