    对，徐乐要双开。

    他已经好久没有双开过了，开玩笑，他上一世可是白金作家（战术后仰！）

    白金作家怎么可能双开，那太丢份了！

    就以大名鼎鼎的中原五白为例吧，三少忙着运营卖人设，辰东老贼晚年不详，身长红毛，神机已然疯魔，土豆万年吃老本，化身拖豆，整天打游戏……

    只有番茄岁月静好，一天一更，稳定的可怕。

    徐乐和番茄一样，一天一更，这才是白金作家应该有的范。

    但此一时彼一时，既然穿越到了神话世界，那就要发愤图强，双开我开定了。

    徐乐开始写《陆小凤传奇》以及《香帅传奇》。

    金庸老爷子的小说像是玄门正宗，初看平淡，但随着剧情的发展，之前的细节线索在一瞬间爆发，让人回味无穷。

    古龙的小说则像是一壶烈酒，从头燃到尾，基本上全是燃点。

    当然古龙的小说有缺点，古龙有时候为了稿费赶稿，全凭灵感写，也就是俗称的瞎几把写。

    当然古龙的实力摆在那，就算瞎几把写，质量也有一定的保证，但这也导致他的小说前后不一，漏洞有些大，甚至有时候烂尾。

    古龙要是像金庸一样修订自己的书的话，他的书质量会更上一层楼。

    “什么？徐兄，你要双开。”

    “徐兄，我真是太感动了，你为了我少被麻爷揍，竟然同时写两本小说，你的恩情我会一辈子记在心上。”

    魏得禄一把鼻涕一把泪的对徐乐道。

    “你离我远一点！”

    徐乐嫌恶的推开魏得禄。

    魏兄，你怎么娘们唧唧的？

    他有些后悔让魏得禄穿女装了，魏得禄穿了女装之后，似乎觉醒了奇怪的属性。

    麻姑好奇的道：“徐乐，你新书是《霸道忠犬爱上我》么？”

    麻姑的眼神很期待，毕竟《霸道忠犬爱上我》的主角是她和徐乐……

    同时，她也有担心，这本书一旦出世，要是让哮天犬那条渣狗看到怎么办？

    那条渣狗很自恋，它看了这本书之后，会不会觉得霸道忠犬是他？会不会觉得我暗恋他？

    一想到那个画面，麻姑就有些恶寒，

    迎着麻姑期待的目光，徐乐摇摇头道：“新书依旧是武侠故事，这次的两个主角，不同于郭靖，他们很潇洒，很有魅力。”

    楚留香的潇洒世所共知，从他的红颜知己数量就可以看出来，陆小凤同样是个潇洒的人，他的灵犀一指太飒，太潇洒。

    麻姑嘟囔道：“我觉得郭靖挺潇洒的，给黄蓉买吃的，买喝的，还把小红马送给她。”

    “额，貌似也有些道理……”

    徐乐……

    他对郭靖的印象太刻板了，人郭靖也是一个土豪。

    郭靖追女孩没太多的技巧，就是买买买，以及拼命的对她好，黄蓉又是个缺少父爱的人，哪里顶的住郭靖的攻略？

    郭靖这是不追而追，这才是追女孩的最高境界。

    就在这时候，徐来走了过来，他拎着一箩筐的信件道：“儿子，这是你的读者写给你的信。”

    “这么多？”

    徐乐大吃一惊。

    这一箩筐的信件少说也有一千封。

    不过也能够理解，上一世童话大王郑老师为了存放读者的信件，在京城买了几套房子。

    多少年之后，京城的房价……

    徐开道：“这只是一部分，还有一部分存放在天下书局。”

    徐开也有些吃惊，他本以为自家儿子写小说是写着玩，没想到他写出了名堂。

    现在整个三星城谁不知道徐乐，徐介甫？

    更让他吃惊的是天下书局的盈利情况，他开书局是为了让儿子开心，盈利不盈利他都认了，他内心里其实是做好亏本的准备的，但是天下书局赚疯了……

    天下书局每天都有二百两左右的收入，每天都在增加，一个月的收入已经达到了六千两。

    现在他每天都会去书局转一圈，虽然他不会看书，但也能看出天下书局的变化有多大。

    天下书局已经成为了一个大型的书局，而且还在逐步向着大城市发展，天下书局的影响力已经超越了许多的老牌书店，成为了附近最著名的书店之一。

    魏得禄道：“徐兄，我帮你打开信件。”

    魏得禄直接拆开一封，念叨起来：“徐乐哥哥，我今年五岁了，非常喜欢你的《射雕英雄传》，我想成为你的黄蓉，你能等我长大么？”

    魏得禄看到这里酸了。

    “禽兽啊，徐兄，你连小孩子都不放过。”

    魏得禄一脸嫉妒的看着徐乐。

    “我不管了，我要写小说，我也要吸引女孩子的注意。”

    魏得禄道。

    真没想到啊，写小说竟然有这么多好处。

    我也要像徐兄一样写小说，吸引女孩子的注意。

    魏得禄觉得自己是打开了一个新的天地。

    麻姑在一旁道：“你是写自己如何舔着脸追女孩，别人都不愿意正眼看你一眼么？”

    麻姑无情打击魏得禄，她可是见到过魏得禄如何追皇妃萱，何晓云，结果人家连正眼看一下他都吝啬。

    魏得禄……

    他只感觉自己承受了五百点心灵暴击。

    “麻爷，你没听过一句话么，天将降大任于斯人也。”

    “盖文王拘而演周易，仲尼厄而作春秋；屈原放逐，乃赋离骚；左丘失明，厥有国语；孙子膑脚，兵法修列；不韦迁蜀，世传吕览；韩非囚秦，说难、孤愤；诗三百篇，大抵贤圣发愤之所为作也。”

    “正因为，她们对我不理不睬，我才能写出惊世巨著。”

    魏得禄说完之后深沉无比，隐约中觉得自己化身为了孔子，孙膑，韩非……

    “不容易呀，魏窝囊，你竟然能背完整这么一段话？我对你刮目相看了。”

    麻姑诧异的看了魏得禄一眼。

    莫非他真是魏大聪明？

    魏得禄……

    麻爷你关注的重点在哪里？

    我说我能写出惊世巨著。

    “对了，你说左丘失明才作出国语，孙膑膑脚，才写出兵法，你的意思是说，我要把你打残疾，你就能写出恢宏巨著。”

    麻姑似笑非笑的看向魏得禄。

    魏得禄傻眼了。

    “我没说，我没有，麻爷饶命。”

    魏得禄急忙捂住自己得脸。

