    “你是哪个学院的学生？”断臂武者问。

    　　“报告老师，北山武道学院，战武系，大二学生韩映雪！”韩映雪大声道。

    　　“好！你先下去吧，等实战考核好好表现！”

    　　“是！”

    　　韩映雪毫不拖泥带水的离开。

    　　吸引了众多目光，毕竟极限准武者太少了，有时一年都见不到一个。

    　　上次北山府出现极限准武者，还是三年前的事。

    　　江词眨眨眼，这个叫韩映雪的女生，一看就是不好惹的！

    　　北山武道学院的学生？

    　　来参加武者考核的人，有一小半都是武道学院的学生。

    　　剩下的则是各武者势力培养的准武者，还有少数是民间武道爱好者，比如郑明。

    　　“如果没错过文科高考，我现在应该已经被北山武道学院录取了吧？”江词心想。

    　　人生果然变幻莫测。

    　　此前一直心心念念的，要上武道学院，结果最终还是没去成。

    　　当然，如果他想去，完全可以再读一年高三。

    　　只是后来，在蒋胜的劝说下，他放弃了这个打算。

    　　去武道学院是为了什么？

    　　不就是为了成为武者吗？

    　　你现在已经拥有武者实力了，干嘛还去武道学院浪费那个时间？

    　　去和那些没成为武者的小辈争资源？

    　　……

    　　这些是蒋胜当时劝他的话。

    　　“就是上了武道学院，大多数学生，也都是大三之后，才能成为武者，甚至有些人，到毕业了，也还是普通人！”江词摇摇头。

    　　不过，这个韩映雪，绝对是个天才！

    　　测试进行的很快，两分钟一个人。

    　　“哼！服用兴奋类药物，不合格！三年内禁止参加武者考核！”断臂武者冷声道。

    　　刚测试完的青年，脸色苍白，最终低下头，黯然的离开。

    　　三年！

    　　场上，不少人心里一颤。

    　　18-30周岁，是成为武者的最佳年龄，越早越好。

    　　晚了三年，会错过很多东西！

    　　这时，江词发现，开始有人悄悄离开。

    　　参不参加武者考核，都是自愿的，也没人阻拦。

    　　走了一批人后，考核时间倒是缩短了。

    　　到了下午三点，广场上还没测试的人，已经不多了。

    　　江词所在的队列，等下一个测完，就到他了！

    　　“下一个，郑明！”断臂武者喊道。

    　　郑明立刻变得有些激动，仔细看的话，他的手有些抖。

    　　江词旋即明白，这哥们是考试恐惧症啊！怪不得连续三次都被刷掉了！

    　　“加油，郑哥！”

    　　“嗯！”

    　　郑明站在测力仪前，用力的出拳。

    　　江词轻轻点头，可以看出，郑明出拳的力量很好，实力肯定足够通过第一阶段考核了。

    　　下一项，速度测试，一看就是郑明的弱项，他踏上测速仪后，就很紧张。

    　　“郑哥，加油！”江词喊了一声。

    　　郑明深呼吸之后，开始甩开步子奔跑，脚下不断用力，最后几乎整个人都甩出去了。

    　　“郑明，力量933kg，速度25m/s！通过！”断臂武者轻笑道。

    　　他也见过郑明，连续三次没通过了。

    　　郑明用力的挥了挥拳，激动的离开测试区。

    　　“恭喜！”江词笑道。

    　　“哈哈，多亏了你那一嗓子，回去一定请你喝酒！”郑明大笑。

    　　“王琦！力量1000kg，速度25.8m/s！通过！”

    　　这时，远处另一队负责考核的武者，声音抬高了几分，声音传得很远。

    　　把众人的目光吸引过去。

    　　又一个极限准武者！

    　　叫王琦的青年，神色傲然的从测试区离开。

    　　广场高台上，严刚满意的点点头：“不错！”

    　　“严刚，这是你们龙象武馆的人？”宋海好奇地问。

    　　“怎么？羡慕啊？”

    　　宋海被噎的半天说不出来话。

    　　“咦？江词那小子也来了！”严刚忽然说道。

    　　宋海虽然不想搭理严刚，但也顺着严刚的指的方向，看了过去。

    　　……

    　　“下一个，江词！”断臂武者抬头喊道。

    　　最近一段时间，江词已经成为北山府武道界的名人了。

    　　武道天赋满分！被A级强者何长兴点名记住的人！

    　　在场的，基本上都没见过江词，都是第一次见。

    　　瞬间，众人的目光，都看向这边。

    　　武道天赋是潜力，不代表实力！

    　　所有人都很怀疑，江词的实力，能否和满分的武道天赋相符？

    　　郑明也是，想知道江词现在的实力到底有多少。

    　　江词在众人的目光中，淡然而又沉稳的迈着步伐，走进测试区。

    　　“江词，请用全力，击打测力仪！”断臂武者也认真起来，用了“请”字。

    　　江词点点头，全身很放松的站在测力仪前，轻轻的握拳，随即突然出手，力量在一瞬间甩出去，且非常集中！

    　　“1010kg！”

    　　测力仪上醒目的数字，让所有人心惊。

    　　虽然还没测速度，但这个力量，已经可以证明，江词也是极限准武者！

    　　而且比韩映雪和王琦都要强不少！

    　　江词年龄多大？才18周岁！

    　　韩映雪和王琦呢？很明显，都要比江词大一些！

    　　不愧是武道天赋满分的人！

    　　这下没有人再怀疑了。

    　　很快，江词的速度也测试完毕。

    　　26.2m/s！

    　　同样是极限准武者的速度！

    　　“江词！力量1010kg，速度26.2m/s，通过！”断臂武者大声道。

    　　江词微笑着离开测试区，很轻松。

    　　因为他只用了三成力！

    　　突破到F级后，他的力量成倍增加。

    　　【等级：练皮境-F级（391/2100）】

    　　现在的等级，给他带来的力量，足足有3900kg！速度也达到了29m/s！

    　　这件事只有江豆豆、张伟和蒋胜，以及陆山知道。

    　　要是刚才真听了断臂武者的话，全力击打，到时这广场肯定又要炸开锅了。

    　　武者考核而已，暴露实力又拿不到什么好处。

    　　他来参加，只是为了拿到武者身份，犯不着引人注目！

    　　台上，严刚突然骂道：“他吗了个巴拉的！这么好的苗子，竟然让玄天武馆那群龟孙给抢了先！”

    　　“我听说玄天武馆又给江词开了新合同，你也可以花大价钱把他签过来啊！”宋海笑道。

    　　“你个阴货，少给我煽风点火，别把我当傻子！”严刚冷笑。

    　　“哼！”宋海冷哼一声，不再理他。

    　　又过了半个小时，所有参加考核的人，第一阶段全部测试完毕。

    　　“2351人报名参加，有1427人通过第一阶段考核，很好，你们都具备了准武者实力！”

    　　“但接下来的第二阶段，才是武者考核最重要的部分，实战考核！考核地点，北山军军营！出发！”

    　　严刚站在台上，大手一挥，准武者们踏上前往北山军军营的轨道车！

