    林风的呼吸一下子屏住了。

    墙上的时钟，滴答，滴答，响个不停。

    本就安静的环境，仿佛一根针落在地上，都能清晰的入耳。

    接着，

    白泽站了起来，目光四处游离着，步伐缓慢，僵硬。

    他先走到了靠东南的方向，双手放在前面，似乎触碰到了墙壁。

    然后，又折了回去，围着屋子的床铺，打着转。

    这画面，看着多少有些渗人。

    但林风却明白了！

    白泽，多半是在梦游！

    他自信法术可以让白泽陷入睡眠之中，但梦游，却不是他能主导的了……

    果不其然。

    白泽在方面里漫无目的地转悠了片刻后，终于回到了自己的床上，然后就这么趴在，呼呼大睡起来。

    睡姿，有点丑……

    林风松了口气。

    “看来以后还是得小心点，这两个室友倒是好解决，就怕被其他人发现……嗯，干脆在门口做个小型禁制吧。”

    *

    翌日。

    林风照常去劳作。

    这一次的位置，是在瑶池峰的秀玉阁。

    临走前，李强满是羡慕之色，叮嘱林风一定要把持住，秀玉阁那全是女孩，而且个个年轻漂亮，千万不要陷入了桃花劫不可自拔，他还跟林风讲了一些新来男弟子独自去瑶池峰时，和女孩缠绵暧昧的各种邂逅故事。

    林风苦笑连连。

    几个小时后，林风到达了瑶池峰。

    不知道是不是心理作用，这片只有女孩的领地，竟散发出一股异象，只是轻轻闻一口，便让人觉得心旷神怡，不可自拔。

    瑶池峰小溪很多，基本上走一段路，就能看到一处小溪，水清澈见底，偶能看到有小鱼在欢快的游荡，周围碧波山石，泛着一股青绿色，与蓝天白云相映衬，就像是一副泼墨山水画。

    路途中，不时可以看到秀玉阁的女孩从旁经过，三三两两，见到林风，少部分羞涩不敢看，大部分则是痴痴偷笑。

    当然，以王野这幅“尊荣”，主动上来搭讪的自然是一个都没有。

    至于李强所说的那种美丽的邂逅，林风知道不可能出现，也不期待出现。

    一路风平浪静地来到了交界处。

    隔着老远，就听到了漫骂声。

    “你们几个废物，连这点小事都做不好，这几天不准你们吃饭，睡觉，都给我滚到听香楼排成一排跪着，我什么时候解气了，你们什么时候起来！”

    一个三十出头，身材丰腴，个子比较矮，大概一米五出头，相貌平庸的女子，站在七，八个年轻的少女面前，脸上青筋直冒，破口大骂，像极了一个毒妇。

    而这些被骂的少女，全都低着头，俏脸苍白，一声也不甘坑，显然怕极了这个女人。

    “曹红师姐，这件事和大家无关，是她们看我身体不好，所以才特地照顾我的，如果不是我，她们也不会进度这么慢，您要罚，就罚我一人吧……”

    一个青衫少女，跪在地上，苦苦哀求道。

    曹红？

    林风眼睛一眯。

    这个女人，就是欺负子秋的那个？

    砰！

    曹红抬起脚，一脚猛地踹在了那青衫少女胸口上，将她踹到往后狠狠栽倒下去……

    “好你个苏梅，我就知道是你这颗老鼠屎坏了一锅粥！”

    “什么身体不好？我看你就是想偷懒！”

    曹红一边骂骂咧咧，一边扯起那少女头发，哪怕对方一脸痛苦，也视而不见，“好啊，你想一个人承担是吧？老娘满足你！”

    说完这话，曹红从身上拿出一个盒子，接着重重一拍。

    “出！”

    轰！

    一个冒着火光的圆形球状物，凭空出现。

    “这……这是火灵球？”

    “大师姐，请您手下留情啊！”

    “苏梅姐现在的身体，一定承受不了火灵球的！”

    少女们看到这球状物，皆是吓得是花容失色，急忙为苏梅求饶起来。

    显然，曹红平时必定没少用这东西惩罚秀玉阁的女孩子们。

    “都给我闭嘴！”

    曹红冷笑地看向面色煞白的苏梅，说道：“别说我虐待你，既然你要逞英雄，替这么多师妹承担责任，那这个火灵球的苦头，你是吃定了！”

    跪在地上的苏梅咬了咬嘴唇，颤声道：“我甘愿受罚。”

    “很好，三个小时候，我会收回火灵球，你最好给我坚持住。”

    曹红恶毒地狞笑道，随即手掌一挥。

    呼！

    那冒着火光的球，顿时从天而下，将苏梅当头笼罩在内。

    苏梅，直接被困在了那火球之中。

    只见她的脸蛋，瞬间变得通红，额头上，汗珠大颗大颗地往下滚落……

    其它女弟子心中叹息，同情她，却又不敢再继续求情。

    “咦，你是谁？”

    曹红这才发现身后的林风，眉头一皱，道。

    所谓仇人见面分外眼红。

    这个虐待过木子秋的人，若是换成其它地方，无论男女，林风早就出手了。

    但现在，他自然得忍住。

    “师姐你好，我是王野，天机阁的新弟子，来参加劳作任务的。”

    林风挤出一丝笑容，道。

    “哦，你就是那个王野啊？”

    曹红面带讥讽地瞥了眼林风，显然已经知道了这个入门试练时，不给吴长老面子，之后又厚着脸皮加入天机阁的家伙。

    林风点了点头。

    “跟我来吧。”

    曹红招了招手，示意林风跟着他。

    接着，她带林风来到了附近一个水潭。

    水潭的水不深，但也谈不上清澈。

    “这是绿水潭，你的任务就是，把水潭附近的那些水草，给我拔出来……还有这些碎石，泥土……”

    曹红吩咐了任务后，便转身离开了。

    林风望着绿水潭四周的杂草，眉头微皱。

    这是一向很烦躁的工作。

    若是他用法术，不过弹指间就能搞定。

    但旁边这么多秀玉阁少女，他自然是不可以这么做。

    可是，如果慢慢弄的话，起码得弄到天黑才行。

    “罢了，一边弄，一边修炼吧。”

    林风叹了口气，将两边裤子的袖口撩起，随即走下山，开始工作起来。

    而另一边。

    被困在火灵球中的苏梅，大汗淋漓，本就纤薄的衣服，更是被汗水浸湿，呼吸也变得急促起来。

    “不行啊，照这样下去，别说三个小时，一个小时之内苏梅姐恐怕就要在里面中暑了！”

    “要不我们几个一起出力，把这火灵球破掉如何？”

    “这怎么可以，要是让大师姐知道，我们都得完蛋！”

    “都这个时候了，哪还顾得了这么多？你们别忘了素梅姐平时怎么照顾我们的，现在她又为了我们，一个人承担责任，如果就这样放任不管，我们良心何在？”

    “是啊， 不能拖了，火灵球是可以吸收太阳能量的，时间越长，对人体的伤害就会越高，到时候别说中暑，出现生命危险也不是不可能！”

    姑娘们火急火燎地议论了一番。

    最终，她们还是决定替苏梅破掉这火灵球！

    于是，女孩子们站成一个圈，屏气凝神，神色肃穆，接着伸出双手，对着火灵球的方向狠狠推出。

    “唰——”

    一大团粉色的能量，从她们身上凝聚而出，并不断融合！

    最终，这些能量，化成了一把锋利的大剑！

    大剑狠狠落下，斩在了火灵球上。

    看到这一幕的林风暗暗摇头。

    他已看出这火灵球不是普通的防御法器，就这几个小妮子的实力，想破开根本不可能。

    果不其然。

    粉色的大剑，斩在火灵球上，只造成了一丝涟漪，随即便消失不见。

    “怎……怎么会这样？”

    “不行，我们的力量根本不够啊！”

    女秀玉阁的女弟子们顿时懵了。

    而此时，被困在火灵球中的苏梅，身体已是蜷缩起来，满脸痛苦，本来柔嫩的肌肤，被烤的一片火红，嘴唇干燥得就像是几天几夜没有喝水……

    看着苏梅的状况，有些胆子小的女弟子，直接就哭了起来。

    “神啊，求求你，救救苏梅姐吧？”

    她们心里又无助又绝望。

    却，只能眼睁睁地看着苏梅逐渐香消韵损……

    哗啦——

    这时，一个身影，从水里走到了岸边。

    “要不让我试试，看能不能把这火球弄开？”

