    “小姐，你走慢点，小心摔着。”

    甘草在后面紧跟在赵青青的身后，虽然感觉到小姐正在生气，可不得不硬着头皮去劝说道。

    要是一个不小心，害得小姐摔倒了，最后倒霉的还是自己。

    “你去传信，在我嫁到付家前，她先嫁出去。不然，她就等着绞了头发去做姑子，或者是一根白绫了结了自己吧！”

    听到小姐这怨愤恨毒的语气，甘草打了一个寒颤，深深地低下头去，应声朝大小姐那边的院子而去。

    “哗啦啦……！”

    时兰把梳妆台上的东西全部扫落在地，眼睛通红的瞪着传完话后低着头的甘草怒吼。

    “你让她不要太过分了，我才是赵家的亲生女儿。”

    甘草抬眼瞧了时兰一样，眼中微微露出一丝怜悯的神色来。

    “二小姐让奴婢跟大小姐说一声，若是你不赶在她嫁人之前嫁出去，那关于你肚子里的孽种，还有那JIAN夫的事情，就会传到老太爷和老太君的耳朵里。老太爷和老太君为了赵家其他小姐的清誉着想，定会让你悄无声息的病逝的。奴婢只是传话的，大小姐若是有什么不满，可以亲自去跟二小姐辨个清楚。”

    说完，福了福身就转身离开了。

    “JIAN人，不得好死。”

    骂完后，时兰趴在梳妆台上嚎啕大哭起来。

    收到消息的赵太太，急匆匆的赶来，正好看到这一地的狼藉，心中又痛又恨。

    “还不快把这些东西给收拾干净了？”

    她板着脸，让下人把碎了一地的东西全部给清理干净后，让下人全部出去。

    这才上前，恨铁不成钢的说道：“事已至此，你还有什么好哭的？”

    时兰若不是自己的亲生女儿，她都恨不得上去直接掐死了算了。

    “娘，这真的没有办法了么？”

    时兰想不通，自己才是赵太太的亲生女儿，再怎么样，自己的嫁妆怎么只能给这么一点点呢？

    可是，赵太太却知道，这不是她想不想给的问题，而是老爷那边愿不愿意给的事。

    就算她自己嫁妆再多，一说到给时兰添些嫁妆进去，赵老爷直接就把她想要拿出来的那部分嫁妆给添到了赵青青的嫁妆单子里去。

    对于时兰这个女儿，若不是她力保，赵老爷早就送她到家庙里清修，然后病逝了。

    她干的事情若是传出去，那就是给整个赵家蒙羞呀！

    “你自己做的好事，还能让我怎么办？青青心中气不过，先安抚她，只要她消了气就好。至于你，嫁过去后，娘再私下给你添补一些东西。这都是你自己求来的，怨不得谁。”

    赵太太语重心长的对时兰劝说道，说完，摇头丢下话就走了。

    时兰听到赵太太最后那句话，先是呆呆的坐了好久，然后才扑倒在床上，哭的更加的厉害起来。

    她心中也恨，若是自己从小没有被掉包换掉，锦衣玉食的长大，怎么可能会跟周青礼有首尾？

    说到底，最应该怪的人，不应该是赵太太才对吗？

    是她御下不严，才会让人钻了空子，害自己在乡下这般长大。

    恨完赵太太，时兰又恨上了周青礼。

    若是没有他勾引自己在前，自己怎么会跟身为姐夫的他滚在一起，然后怀上这么一个孽种？

    因为这个孽种，她好几次想要打掉它，可任凭她怎么跳，怎么蹦，这孽种都牢牢的待在她的肚子里，根本没有丝毫的损伤。

    如今月份渐大，要是再强行打掉它的话，自己的身子也会受到很大的损害，时兰这才收了打掉它的心思。

    因为赵家没有什么为难，周青礼娶时兰的事情，不过短短一个月的时间，就拜堂成亲了。

    为此村子里好多人都懊恼的很，早知道时兰这般容易求娶，也不会便宜周青礼这小子了啊。

    虽说他会读书，可他不会干活和挣钱呀！

    不过，现在有了身为赵家小姐的时兰在，哪里还需要干活和挣钱呀，反正那些活都有下人在做呢！

    赵家虽说答应了赵青青不给时兰丰厚的嫁妆，可就算是普通的这些嫁妆，跟乡下那些女子的嫁妆比起来，那也是好上许多。

    更别说，赵家还给她陪嫁了一个仆妇和一个丫鬟。

    时兰嫁给周青礼后，从一开始的满肚子怨气，到后面舒舒服服的等着仆妇和丫鬟伺候，再加上周青礼满嘴的甜言蜜语，那怨气自然渐渐地消了下去。

    在赵家家大业大规矩大，每天大清早就得去母亲那边伺候，在时家被宠坏的时兰，哪里坚持的住？

    只不过是不想被赵青青比下去罢了。

    现在嫁到周家后，周青礼早就跟老宅分了家，如今家中就她最大，也不用给周母去请安伺候，没人管着，想睡就睡，一觉睡到日上三竿也没人管，日子过的不要太安逸。

    周青礼的日子过的很是舒坦，时家父母和时姜一直没回村子里，也没人知道他们去了哪里。

    原本他还有些担心时姜会去他的学堂闹事，现在他都已经跟时兰成亲，到时就算掰扯，他也能把黑的说成白的。

    再加上时兰嫁过来后，银钱上对他很是手松。

    早前别人提议去吃饭喝酒的事，如今被人一招呼，周青礼也一同去了。

    风花雪月，本就是书生们最爱的事。

    别人请了周青礼，周青礼自然也得回请过去。

    一来二去，周青礼跟原本学堂里的那帮纨绔子弟玩在了一起。

    玩的时间长了，那些纨绔子弟自然是带着他一起去那花楼里找花娘相陪。

    若是一开始，周青礼还有些担心时兰会知道了跟自己闹。

    每次回去都会把自己身上的胭脂香粉味给洗去，问时兰要的银子也越来越多。

    一开始时兰还没有什么感觉，可是装银子的钱箱原本满满的一箱子，如今只剩下底下薄薄的一层碎银，时兰这才焦急起来。

    找了个日子，去了县城赵家，跟赵太太一顿撒娇卖惨，赵太太无奈的私底下塞了五百两的银子给她，让她用这些钱，买些良田租给那些佃户收些租子，也比这样坐吃山空的要好。

