    

    “安然，你小子可以啊，有两下子啊！”

    许一凡一行人在走出悦来客栈，马不停蹄的走了大概三里路才停下，刚刚停下，唐万三就开启了话痨模式。

    “你真的认识鄂鸿城？还是说，你真的来自长安？”

    三里路，尤其是在晚上，担心鄂鸿城出尔反尔，追上来，三个人走的很着急，体力消耗很大，唐万三本来就胖，现在好不容易停下来了，他也不讲究什么，直接一屁股坐在一块石头上，大口大口的喘气，看着许一凡问道。

    不单单唐万三感到好奇，鲜于亦苓也十分的好奇，这个看起来十分俊美的少年，真的是来自长安大家族的人吗？

    鲜于亦苓和许一凡认识的时间很短，前后加起来也就三四个时辰而已，对许一凡的了解自然很少，在她看来，许一凡应该就是来自长安大家族的人，然而，唐万三跟着许一凡在一起很长一段时间了，许一凡是不是名门望族的人，唐万三还是看的出来的，而且许一凡的口音明显不是长安口音，很显然，他不是来自长安的。

    三个人停下之后，唐万三和鲜于亦苓坐在地上休息，许一凡却没有立即坐下休息，而是警惕的朝四周看去，环顾一周之后，没有发现异常，也没有看到鄂鸿城的人，他这才松了一口气。

    听到唐万三喋喋不休的追问，许一凡摇摇头，说道：“我不是长安人，也不是什么名门望族的子弟，我只是一个普通人而已。”

    唐万三点点头，对于这个结果，他能接受，但是，鲜于亦苓却十分疑惑和好奇的看着许一凡，问道：“既然你不是来自长安的，那你伪造身份，鄂鸿城一行人难道不会怀疑吗？”

    不等许一凡解释，唐万三就开口说道：“嗨，鄂鸿城这个人我知道，嘉州城鳄鱼帮的三当家，在江湖上还是比较有名气的，越是有门有派的江湖人，做事儿越是讲究规矩，顾虑自然也就多了，安然说他来自长安。”

    “我没说，是他认为我是来自长安的。”许一凡解释道。

    唐万三点点头，继续说道：“对，鄂鸿城认为我们是出自长安名门望族的子弟，我肯定不像，你也不太像，但是安然很像，一看就是个读书人，而且长得细皮嫩肉的，很像是纨绔子弟，在面对鄂鸿城他们的商场，安然没有选择回避，让人摸不清楚底细，这样一来，鄂鸿城就愈发的认为我们就是来自长安的，鳄鱼帮的靠山很多，其中大部分都是在嘉州城的官老爷，但是，鄂鸿城的靠山应该是来自长安的，如此一来，他就更加不敢轻举妄动了。”

    听完唐万三的解释，鲜于亦苓这才恍然大悟。

    她先是点点头，然后想到了什么，又皱了皱眉头，看向许一凡问道：“可是，就算这样，我们杀了他们的人，鄂鸿城却放了我们，这有些不正常啊。”

    唐万三一愣，也看向许一凡，显然，他也没有想通这些。

    许一凡没有去看他们，眼睛始终看着悦来客栈方向的某一处阴暗的地方，缓缓地说道：“有人不想玲珑公主回去。”

    “嗯？”

    Σ(っ°Д°;)っ

    唐万三先是一愣，随即就想到了什么，他看向许一凡，问道：“是大炎王朝的人，还是北蛮的人？”

    鲜于亦苓不知道在想什么，她看着许一凡他们没有说话。

    许一凡摇摇头，没有说话，不知道是他也不知道啊，还是他知道却不想说。

    其实，这个问题也很好解释，玲珑公主是上一任单于最小的女儿，也是最疼爱的孩子，而现在他死了，是他的儿子继承了王位，上一任单于在临死前还在寻找玲珑公主，而现在铁木吉儿上位了，除了稳定北蛮王庭内部的矛盾之外，首先要做的事情就是找到玲珑公主，至于铁木吉儿是真的想要玲珑公主回去，还是只是作秀，除了他自己之外，没有人知道。

    北蛮王庭刚刚经历了两次内战，百废待兴，铁木吉儿想要找回玲珑公主，自然有人不想要玲珑公主回去了，而大炎王朝这边，炎武帝怎么想的，无从得知，但是，肯定有人不想玲珑公主回去，把玲珑公主掌握在大炎王朝的手里，对于铁木吉儿来说，就是一种威慑。

    当然了，以大炎王朝的实力，完全没必要这么做，不过，没必要做和做不做是两回事儿，如果许一凡没有猜错的话，鄂鸿城背后的人，就是不想玲珑公主回去的，或者是想把玲珑公主控制在手里，从北蛮那你获取某种利益，亦或者这里面还有更多的事情，至于是哪一种，许一凡就不得而知了。

    然而，这些事情对于许一凡来说，其实没有那么重要，他在想另外两件事儿，一件事是鲜于亦苓的事情，她不是玲珑公主，那么真正的玲珑公主在哪？而她又是谁？

    第二件事，许一凡一直隐隐的觉得，自从他从安民镇离开之后，就有人一直在跟着自己，似乎是一个人，也仿佛是一群人，这是许一凡的直觉，然而，他离开安民镇已经快三个月了，这群人都没有出现，这让许一凡隐隐的感到不安，这种被人在背后窥视的感觉，让人很不舒服，因为许一凡不知道他们是敌是友。

    在遇到唐万三的时候，许一凡以为唐万三是跟踪自己的那群人之一，然而，在跟唐万三相处了近一个月的时间，他发现不是唐万三。

    刚才在悦来客栈，许一凡之所以那么镇定自若，除了扯虎皮做大衣之外，更重要的是许一凡想让鄂鸿城动手，逼迫背后的人出来，然而，鄂鸿城被他给唬住了，没有动手，自然跟着许一凡的人就没有出现，这让许一凡很失望。

    “喂，你看什么呢？”

    就在三个人沉默了一会儿之后，鲜于亦苓来到许一凡面前问道。

    许一凡回过头，看了一眼鲜于亦苓，下意识的皱了皱眉头，摇摇头，随口敷衍道：“没看什么。”

    “哦。”

    许一凡收回目光，站起身来，对唐万三两个人说道：“走吧，距离天亮还有两个时辰，我们找个地方休息一下，明天去池东镇。”

    说完这句话，许一凡也不理会唉声叹气，在哪嘀嘀咕咕，唠唠叨叨的唐万三，径直朝前面走去，而鲜于亦苓紧随其后，她对许一凡很感兴趣。

    -------------------------------------

    在许一凡一行人离开之后，那处阴影里走出来两个人，正是虺忠义和乌校尉。

    “他发现我们了？”虺忠义紧蹙着眉头问道。

    乌校尉想了想，摇摇头，说道：“他没有发现我们，但是，他察觉到我们的存在了。”

    “嗯？”

    虺忠义先是一愣，随即笑了笑说道：“有意思，有意思，好久没有遇到这么有意思的年轻人了，不愧是秦将看中的人。”

    乌校尉没有说话，黑袍下，他也紧蹙着眉头。

    对于许一凡刚才的那点儿小伎俩，他看出来了，所以他才会在悦来客栈露面，然而，他不喜欢这个年轻人，不是不喜欢许一凡这个人，而是不喜欢许一凡做事的方式，太有心机了，他才多大啊？

    从去年许一凡离开安民镇开始，他和虺忠义一起跟着许一凡，这是秦将的命令。

    在下达这个命令的时候，秦将只说了这么一句话：“多听多看，少说少做，不到万不得已，不要露面，也不要出手。”

    命令很奇怪，乌校尉在接到这个命令的时候，他内心是抗拒的，然而，这是上级的命令，就算他内心抗拒，也不得不去做，在这三个月的时间里，他和虺忠义已经写了厚厚的一沓密信送给了秦将，乌校尉曾经在密信当中隐隐的提出想要回去，执行其他的任务，哪怕是去南夷或者北蛮都可以，然而，秦将什么都没说，只回了两个字：“继续。”

    “走吧。”

    乌校尉说了一句，就跟了上去，而虺忠义站在原地，朝刚才许一凡坐的地方，看了几眼，然后也离开了。

    -------------------------------------

    安民镇。

    县令宋洪志终于高升了，他不是升职去往嘉州城，而是回长安任职，跟着他一起离开的除了他的家眷之外，只有两个心腹，一个是梁师爷，一个就是捕头包甄。

    宋洪志是十三年前来到安民镇担任县令的，那一年，他二十八岁，正是意气风发的年龄，却被丢到偏远的安民镇，做了十三年的县令，现如今，他已经四十一岁了，跟他同科的人，现在大部分都是五品官了，他却还是一个七品官，要知道，他可是那一届的三榜进士，还是出自江州的宋氏家族，官场蹉跎了十余年，却只混到了一个七品县令，让人不由得唏嘘不已。

    此时，是寅时三刻（凌晨四点半），整个小镇都陷入了寂静当中，而宋洪志却还在书房内没有休息。

    十三年的县令，让这个出生于江南的男人苍老了很多，之前，还满头黑发的他，现在却两鬓斑白，有了白头发，

    宋洪志正拿着毛笔写一封密信，这十三年来，他写了无数次的密信了，而现在，他马上就要离开安民镇，回到长安了，按理来说，他已经没有必要再写了，可是，他还是写了。

    信很短，宋洪志却写了近一个时辰，好不容易写完之后，他把信折好，放入信封，用红泥封住，然后抬起头，看了一眼窗外。

    “把信送回去吧。”

    整个书房内只有宋洪志一个人，然而，在他说完这句话的之后，房间的烛火瞬间暗淡下来，开始在空气中摇曳着，而桌子上的那份密信已经消失不见了。

    对此，宋洪志见怪不怪，站起身，微微佝偻着身体，来到了窗边，看着漆黑如墨的夜空，喃喃自语道：“十三年了，终于可以回去了啊。”

    十三年，对于任何一个人来说，都是一个不短的时间，尤其是对宋洪志来说，然而，十三年说长也很长，说短也是一眨眼的功夫。

    那个总是坐在老槐树下摆摊算命的孙瞎子死了，那个长得十分俊美的少年也离开了这里，对于这个镇子的人来说，日子还是一如既往，和往常没有什么区别，但是，对于某些人来说，这个世界已经开始暗流涌动了。

    在许一凡离开安民镇之后，镇子里悄无声息的走了很多人，其中最引人瞩目的是十方寺空了，而如今，宋洪志也要走了。        

