    【叮——宿主触发支线任务（二）】

    【一周内使《为谁疯狂》冲榜至任意APP热歌榜前五】

    【叮——宿主触发支线任务（三）】

    【按照既定风格制作一首符合解雨臣故事背景的角色歌】

    接连不断的系统提示音叫沈轩难免有些目不暇接。

    彼时天色渐晚，诺大的别墅在黑夜中显得格外安静。

    看着虚浮在眼前的两个任务提示栏。

    沈轩不禁有些欣喜若狂起来。

    相较于任务一的跟女嘉宾进行二垒或者以上的亲密接触来说。

    这俩任务对他而言完全就简单的多了！

    冲榜拿流量卡砸就好了！

    至于任务三……

    沈轩不由笑着打开系统商城。

    在仇恨商店中找到一件名为【精神刺激药水】的道具。

    想也不想的就将其拍下。

    紧接着脑海中便传来一阵系统提示音——

    【宿主是否花费500仇恨币购买该道具？】

    【道具名称：精神刺激药水】

    【效果说明：刺激脑力，并提升6倍的思维效率】

    【持续时间：12h】

    【负面效果：之后的48小时内，你会很困】

    “确认！”

    【购买成功，宿主仇恨币-500】

    【精神刺激药剂已发送到物品跨界栏】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：33566】

    【仇恨币：4000】

    【是否进行下一步操作？】

    “是！”

    沈轩毫不犹豫的再度打开情缘商城。

    花费了1000情缘币购买了一件超级抗疲劳药水。

    或许这一切正是应征了某页游广告的那句‘你的时间非常值钱’

    即便仇恨商店的道具都有一定程度的负面效果。

    但只要砸钱砸的到位。

    从布衣小白到满级大佬似乎也就仅仅只在朝夕之间！

    譬如抗疲劳药水的效果便是可以让使用者的精力，耐力，体力在36小时内维持在巅峰！

    熬夜一时爽，一直熬夜一直爽。

    在两瓶功效不同的药水砸下去以后。

    沈轩当即便带着电脑来到别墅一层的客厅准备谱曲。

    不同于之前扒别人铺子自己重新改编。

    这次之所以嗑药硬怼，其实也是出于对原主天才名号的一种尊重。

    而解雨臣在原著中是二月红的弟子。

    并跟随其学过花鼓戏。

    但自己却对京戏里的《霸王别姬》最是得意。

    那么戏腔什么的肯定得有，作曲基调的话就得偏古风了。

    刚好原主的硬盘里有这些年自己原创的不少谱子。

    以其中几首古风基调为本的曲子用作蓝图。

    在旋律方面的确是省事不少。

    填词的话……

    在原主的记忆中，解雨臣虽然唱戏，但绝不柔弱女气。

    并且在《沙海》中曾把自己脱臼的骨头给接回去过。

    按照这个基调填的话传唱度必然会广。

    但那样一来的话未免显得花爷有些太过苦逼！

    更何况现在《灵异笔记》的同人曲也不知道抽的哪门子风。

    或许是被自己的《十年人间》带跑偏了，几乎每首歌都有戏腔。

    那自己要也用的话只能是用出心意。

    不然搞不好真的会被跟风的给搞下去，到时候砸了招牌是小。

    错失涿鹿《终极笔记》主题曲的创作权是大！

    一番权衡下，沈轩把原本创作成雏形，且自己十分满意并起名为《灵异笔记·步戏》的曲目的主旋律全部删除。

    只留下了基本的和弦框架。

    这一刻，不论是直播间里的弹幕演播室里的嘉宾。

    都被沈轩的这股专注所震惊！

    十二点半了！

    你丫的不睡觉么？？

    “(__)(-.-)(~O~)……(-.-)”

    “章哥，你说沈轩不会就打算一直就这么在这里坐着吧？”

    演播室内。

    宋雨珊撑着下巴，困意十足的盯着屏幕。

    显然是被沈轩的旺盛精力给顶的有些招架不住。

    至于一旁的章继科……

    白天他都是一副半睡半醒的样子，现在就更别提了。

    若不是宋雨珊叫他，只怕脑袋都快杵桌面上了！

    “啊？下播了么？”

    章继科缓过神来，见屏幕上的沈轩还在那里带着耳机摆弄电脑。

    顿时有些苦恼的道：“天呐，他不困的么？白天起那么早，明天又有新嘉宾来节目，他这……我无语了！”

    “不知道啊，反正我是真的想睡觉……沈轩是不是受什么刺激了？这几天除了编曲就是编曲，他的脑子里是有一粒宇宙么？？”

    宋雨珊也是歌手。

    虽说之前在棒子国参团，也发过专辑。

    但在国内依旧是处于一种没啥作品的尴尬地位。

    没办法，搞创作是不可能搞创作的，这辈子都懒得去搞创作，唱功什么的又属实太烂，所以只有靠上综艺才能维持的了生活。

    但沈轩这……

    宋雨珊不由倒吸一口凉气。

    也怪不得之前对方会被资本在一档唱作人选秀的综艺里设计陷害成了一个废人，就现在而言整个华语乐坛乃至娱乐圈都在内卷。

    包括影视行业也一样。

    你这一连串的原创高质量歌曲就跟不要钱一般的往外怼。

    那就按照鹅厂综艺流水线造星的那个趋势以及《鸡你太美》的创作水准，真的是一下子就把资本圈钱的门槛提高了！

    所以说沈轩不死谁死？

    钟国不是没有好的原创歌手。

    真的是很多时候大环境就不允许原创出头！

    像沈轩这种背后没有资本撑腰，保不齐没准会……

    显然，宋雨珊的顾虑不无道理。

    乃至于直播间里的观众也都觉得沈轩的行径有些反常！

    随着时间一分一秒的过去。

    导演组这边也不得不暂时关闭演播室这边的直播间。

    但别墅现场对于沈轩本人的单独直播却是依旧还在继续。

    两点，沈轩谱完了主旋律。

    四点，沈轩完成了编曲。

    六点，沈轩搞定了填词。

    最终在清晨的第一缕阳光透过窗户照进房间的那一刻。

    屋内传来一首被沈轩命名为《入梦局》的悠扬曲目的钢琴伴奏。

    彼时早起准备去庭院练习瑜伽的陆轻舞刚刚走到楼梯口便被一楼客厅里逐渐传来的阵阵琴声给吸引了注意力。

    乃至于下楼的脚步也不自觉的放慢了许多。

    映入她眼前的，是一缕微光。

    微光下的沈轩双目闭合，优雅而又专注的坐落在钢琴前。

    随着指间的的跳动，一道道和弦在房间里轻快的飞舞。

    那一瞬间，小陆看的痴了。

    【作者题外话】：PS：《入梦局》是排骨教主在稻米节特点专辑中的一首，同时也是解雨臣角色曲中认可度较高的一首，出品方就是鹅厂。而沈轩这个角色所代表的，也是一部分古风圈里大神的一个缩影，如果只是盗墓笔记剧粉的话没听过可以去听一听，跟《步戏》算是各有千秋，但就像我文中所说，现在是个古风歌都喜欢套戏腔，在几年前《步戏》算是让人耳目一新，但听惯了古风口水歌在听《步戏》多少就会有点千篇一律的意思，音乐行业在内卷，同理小说行业也是，作者尽可能的力求创新，但这条路似乎走的有些不尽人意……不过没有关系，我会尽力把这个故事在合理的逻辑框架下讲完！其余的我已经不在多奢求什么了，有趣就是有趣，写崩了就是写崩了，这我必须得认！

    但过去戏行里有条规矩——开戏必须唱完，就算台下没人，四方鬼神也在听。

    所以这里也不用担心作者心态崩了就会烂尾啊什么的，愿意看下去的，作者会为屏幕前的读者负责，票什么的您看着给就好，同时也多谢一直以来打卡投票的读者好兄弟们的捧场，多谢多谢！

