    赵欣震惊不已。

    这世上，竟然还有能够让人活活饿死的毒！

    萧易低沉道：“味极香精，是毒也不是毒，更是味觉上的一种绝对依赖。这种绝对的依赖性，是无法被替代的。”

    赵欣颤声道：“萧易，答应我，永远不要让这种毒在那些孩子身上爆发出来。活活饿死他们，比直接杀了他们还要更加可怕，更有罪孽感。”

    萧易点头道：“放心，我说到做到。你把这些糕点，给他们送去吧。每一个尝过这些糕点的人，你都要用心记下来，回头整理成一份名单给我。”

    赵欣嗯了一声，就提着糕点盒子离开了。

    在外人眼里，此刻的赵欣，还是商勤的第九妾。

    赵欣与鹏天之间发生的那些事情，也没其他人知道。

    萧易以杨贵的身份，再次到院门外值守。

    另一边，赵欣提着糕点盒，来到商勤正室钱氏所在的正馨苑。

    “夫人，老爷的第九妾赵欣在院外求见。”正馨苑内，一名女婢跪在一名雍容华贵的中年女子面前，脆声道。

    中年女子钱馨，端坐在一张楠木椅子上，怀里抚摸着一只白色小猫。

    钱馨眼眉未抬，只是淡淡道：“真是奇了怪了，这些得宠的小妾，居然还会想起我这个快要被人遗忘的正室大夫人来。”

    顿了顿，钱馨又问道：“她可有说来见我作甚？”

    女婢摇头道：“奴婢不知，只见她手里提着一个糕点盒子。应是送糕点来的。”

    钱馨眼眸一眯，冷笑道：“她这是嘲笑我这个大夫人，已经被冷落到连糕点都吃不上了吗？让她滚！”

    女婢脸色一惊，慌忙应道：“是！”

    女婢起身就要离去，钱馨气呼呼的喘了一口气，眼眸微闪间，又复哼声道：“等等！让那个贱蹄子来见我，我倒要看看，她揣得什么恶意！”

    女婢忙道：“是，夫人。”

    很快，女婢领着赵欣走进来。

    “赵欣见过大夫人。”赵欣恭敬的跪地道。

    钱馨眼眸一眯，心里暗道：“这赵欣上来便是跪地行礼，倒不像是来找事的。”

    “赵妹妹，你入府也有一百多年了，我们好像都没有见过面吧？今日怎地就来了？”钱馨眯着眼睛，不咸不淡的问道。

    赵欣叹声道：“一朝春花谢，萧瑟秋风里。妹妹也是如今才感觉到，若只将老爷当亲人，那余生真的就只剩下孤单了。”

    钱馨冷笑道：“那我听明白了，你是遭冷落了，这才想起到我这里来报团取暖了。”

    赵欣摇头道：“大夫人的地位，永远无人可以取代。又岂需跟别人报团取暖，赵欣前来，只是想在大夫人面前找点温暖，证明自己的心还活着罢了。”

    钱馨见赵欣很会说话，脸色也是柔和一些，淡笑道：“起来说话吧。”

    赵欣恭敬的站了起来。

    “你拿的什么糕点？隔着这么远，倒是都有些香气传过来了，可见你也是用了心思的。”钱馨笑道。

    赵欣连忙拿着糕点盒子，走到钱馨身边。

    糕点盒子一揭开，周围所有人的眼神都亮了。

    扑鼻的香气，闻之生津。皆有腹中一空，急欲一尝的冲动。

    赵欣轻手拈了一块糕点起来，微笑道：“这是我自制的清神百花糕，请大夫人尝尝。”

    钱馨本来还想端端架子的，但这股独特的香气，实在让她安奈不住了，她怕自己一开口，就会有口水喷出来，故而只是点点头，便接过糕点，塞进了口中。

    这一口入嘴中，糕粉散裂，香气弥漫开来，钱馨只觉得整个人都飘乎起来了一般，一种难以言喻的轻松感和满足感，瞬息包裹了全身。

    “好东西，这真是个好东西！赵欣，没想到你居然还有这样的好手艺。你呀，早该给我送点过来了！”钱馨惊喜的笑道，指着糕点盒子道：“都给我拿过来，我还要再尝几块！”

    因为一块好吃的糕点，钱馨和赵欣一下子熟络了起来。

    当即毫不客气，也不顾形象的又吃了几块。

    眼瞅着那几个露出馋相的丫鬟，钱馨哼声道：“你们就别想了，糕点没几块了，得留着给那几个哥儿送去。等下次，再分你们尝尝。”

    几个丫鬟，顿时有些失望起来。

    赵欣轻笑道：“大夫人，没事儿的，我这戒指里还有呢！若是大夫人喜欢，我多送大夫人几盒。”

    说着，赵欣又取出了十多盒来。

    钱馨眼神一亮，掩嘴笑道：“赵欣啊，你可真不错，以后啊，没事儿你就来我这里闹闹磕。”

    赵欣欣喜道：“好呢，只要大夫人不嫌弃我就好。”

    钱馨呵呵连笑，使唤着几个丫鬟道：“这盒里的几块，你们拿去尝尝吧，尝完了赶紧把这些糕点，给那些哥儿送去。他们成天修炼，辛苦的很，正要用这种美味放松下身心。”

    几个丫鬟喜滋滋的上前来，尝了一块，又美美的回味了一会儿后，方才被钱馨催促着离去。

    赵欣心里暗道：“这味极香精的效果，还真是可怕。”

    接下来的数日里，赵欣都在大量制作糕点，而且有钱馨这个大夫人替她宣传，很快赵欣就成了整个商府内院的美味小厨娘……

    这一日，赵欣的清神百花糕，落到了鹏天的手里。

    鹏天端详着手里香气四溢的糕点，几次想要送入口中，却又迟疑了。

    “倒是没有看出什么不妥来，可是这个女人，为何会忽然热衷于做糕点？这几年来，我也未曾在她的院中嗅到过相似的气味。”

    鹏天虽然没有看出什么问题，心中却依旧有着疑虑。

    “还是去找霍天炉看看。”鹏天眼眸一眯，将清神百花糕放回了糕点盒子里。

    作为神王后期巅峰的顶级强者，鹏天在食欲方面，还是能够克制自己的。

    没多久，鹏天提着糕点盒子，来到一处独院外。

    这是霍天炉的院子。

    院中，也别无他人，只有霍天炉一人。

    “霍丹师，鹏天前来拜访。”院外，鹏天淡淡笑道。

    院中，原本闭目盘膝的霍天炉，眼眸缓缓的睁开，眼底深处，一抹冷芒掠动……

