    “这些是什么？”警察局避难所空气循环管道的中心室内，丁叔看着眼前一块块装在架子上的东西，不解的问道：“看着像是玻璃板？”

    一个正在调试这些设备的技术人员听到丁叔的问题，一边继续着手头的工作一边对他解释道：“这是藻类培养槽，标准称呼是生物反应立面……”

    检查玩一个生物反应立面的状况，这名技术人员才继续说道：“当然从材质上来说，你也确实可以叫它们玻璃板，这些全是有机玻璃做的，立面里面是中空的，填充培养基之后，将用水和二氧化碳来繁殖藻类。”

    看着眼前多达数千块，并且还在安装更多的生物反应立面，和丁叔一起的市警察局管理者开口问道：“它们能够用来供氧？靠这些藻类？”

    “是的，靠这些藻类。”技术人员点了点头，用手指轻轻敲了一下一旁的一块生物反应立面：“这些藻类将在太阳灯的照射下获得光合作用所需的光能，我们通过立面下端的管道往其中充入二氧化碳，让里面的藻类进行光合作用，而顶端的管道则负责收集这些藻类释放出来的氧气，供给这座避难所的空气循环系统使用。”

    “就靠这些……生物什么立面？”另一个管理者也开口了，流露出来的是浓浓的怀疑和不信任：“这些东西能够这座避难所两万人使用吗？”

    在这个管理者开口的时候，市警察局的这些管理者们脸上都露出了相同的神色。

    并非是这些管理者们不懂装懂或者瞧不起技术人员，而是但靠这里安装的几千块玻璃板，就说可以供给整个避难所的氧气消耗，这确实让人不免会怀疑它是否真的能够做到。

    “这些生物立面采用的是微藻生物反应制氧技术，以前德意志人曾经做过一个类似的技术试验，建造了一个用这种生物反应里面构建外墙的建筑住宅，一栋这样的生物住宅所产生的生物质在经过反应后提供的热能和电力足以供应周围三座住宅的需要。”技术人员对此也不意外，继续向这些市警察局的管理者们讲解着。

    毕竟是事关这座避难所两万多人的生死问题，技术人员也觉得自己确实应该解释的更清楚明白一些。

    “我们改良了这个技术，原本是打算拿去潜艇上做实验，看看能不能作为潜艇的供氧系统，提升潜艇在水下停留的时间。”技术人员并没有掩饰这原本是军用实验技术的事实，而是继续说道：“藻类产生氧气的效率其实是地球所有生物当中最高的，地球上70%的氧气来自于海洋生态系统，所以靠藻类来为避难所供氧在理论上是完全没有问题的。

    至于说是否制氧量能够保证两万人的生存需要，这一点请不用担心，这套系统在设计上就是按照能够保证三万人的使用需要设计的。

    而且虽然外界空气中的含氧量会下降，但也不至于说降低到人类无法生存的地步，只是含氧量会降低到类似于高原地区的程度，这套系统主要还是为了预防氧气含量下降之后，避难所内部因为地下结构原因导致的二氧化碳沉积以及氧气缺乏。”

    技术人员的解释让这些管理者们放心了不少，负责后勤的几个人在听完了解释之后，便在一旁商量着什么。

    “你说外界环境的氧气含量不会下降到人类无法生存的地步吗？”在技术人员提到外界氧气含量这个问题的时候，丁叔格外的关心，因为特警队是目前警察局里出外勤最多的部门，他对这个问题十分的在意。

    技术人员似乎对这个问题很有解答的兴趣，停下了手头的工作解释道：“地球大气中的氧气总量大约是一千万亿吨，而一个人每年呼吸的氧气大约是270公斤左右。

    即便按0.3吨计算，纵使地球70亿人口还在，也需要55万年才能够把大气中的氧气消耗完毕，让氧气含量下降1%也需要几千年时间。”

    说道这里，这名技术人员笑了起来，开玩笑似的补充道：“当然，实际上这是不可能的，大气环境即便只是下降一两个百分点，也足以引起人类的缺氧反应了，如果大气中的氧气含量低于15%，就足以引发严重后果了。

    而之前的陨石撞击和全球性大火已经消耗了大气中相当一部分氧气，根据测算，大气中的氧气含量大约下降了0.5到1个百分点。

    加上现在没有了阳光，光合作用接近停滞，大气中没有新的氧气产生，外界环境氧气含量大约还能维持在18-15%，当然这得看地区和环境。

    但避难所里，因为地下建筑本身的问题，加上只靠通风系统换气，氧气含量是会要比外界低的，根据推算，避难所内部如果没有氧气补充的话，含氧量是很可能跌到15%以下，并且形成二氧化碳沉积，导致缺氧的。”

    听到技术人员的解释，丁叔了然的点了点头，但他的眉头却皱了起来。

    外界环境可以生存和不能生存，特警队出外勤所需要考虑的问题是截然不同的。

    外界环境无法生存，那外界环境存在的危险将主要来自于自然环境的恶劣，这可以用提升外勤人员的防护装备和安全保障措施来保证外勤人员的安全。

    但如果外界环境依旧可以生存，只是条件恶劣一些，那对于外出执行任务的外勤人员而言，无疑危险性会大大增加。

    和平年代尚且有两抢一盗等多种犯罪行为存在，末世之下，随着政府对城市控制力的减弱，即便是避难所内部都会有犯罪行为滋生，更何况是野外如今对于政府来说已经算是鞭长莫及的区域？

    技术人员似乎是看出了丁叔的担心，笑了一下对他宽慰道：“不过这位同志你也不用太担心，除了缺氧之外，野外的气温也会严重制约人类在野外的活动，零下几十度的低温，再加上缺氧，没有多少人能够在这种恶劣的环境下长时间呆在野外的。”

