    次日晌午。

    天空澄澈碧蓝，纤云不染。

    京城西郊，白云观。

    此地乃是全真祖庭，历经五百年不倒。

    道宫规模宏大，里外七进。

    山门大殿成‘甲’字延伸而下，气势恢宏。

    其中香客游人络绎不绝。。

    其规模相比于武当也不遑多让。

    “露菡…”

    看着眼前耸立的山门，阿吉开口说道：“这就是你说的地方？”

    “不错…”

    白露菡点了点头，开口道：“此处便是白云观…”

    “乃是易圣前辈的居所所在…”

    易圣！？

    听到了白露菡的言语，众人不由的一愣。

    尤其是李青莲。

    他双眼的瞪得溜圆，开口道：“好家伙，汉王让你哥请易圣和医王…”

    “你哥推脱说请不动…”

    “如今你却带着我们堵易圣门口…”

    “你这不是骗汉王吗？”

    此时的李青莲显得一惊一乍。

    “屁！”

    听到了李青莲的言语，白露菡开口道：“易圣前辈在白云观不假…”

    “但是能不能请得动他又得两说…”

    “再加上易圣前辈精通易理，来去无踪…”

    “他若不想见你，累死你也找不到！”

    听着白露菡的言语，众人不由的点了点头。

    白露菡的言语着实有些道理。

    就在众人点头之际，王野和萧沐云相视一眼。

    嘴角不由的泛出一丝无奈。

    娘的…

    先前查找万病紫菀丸的时候。

    永安堂的老郎中就一个劲的安排他们来这白云观。

    如今居然阴差阳错的来到了这等地方！

    “诶唷！”

    就在王野和萧沐云无奈之际，一个苍老的声音传来。

    抬眼看去。

    却见一个身着布衣的老者正迈开步子朝着自己走来。

    这老者精神矍铄，面带红光。

    居然也有几分仙风道骨之意。

    看到这老者的刹那，王野和萧沐云心头一怔。

    这老者不是旁人。

    正是永安堂的大夫无疑。

    “二位，咱们还真是有缘啊！”

    就在王野和萧沐云愣神之际，这老者赶忙走了过来：“上次一别之后，居然在这里遇上了…”

    “怎么样？”

    “那药的效果是不是不太好，只能来这里了吧？”

    言语间，老者的脸上写满了关切。

    娘的…

    听到了老者的言语，王野心头暗骂一声。

    这事情是真他娘的寸啊…

    上次就被这老头折磨的不轻。

    如今居然又在这里撞上了！

    最操蛋的是这老头还知道自己买万病紫菀丸的事情。

    他若是和白露菡一说，自己不就漏了吗？

    想到这里，王野和萧沐云正准备推脱不认识。

    而就在此时，一旁的白露菡却凑了过来：“向伯伯！”

    “向伯伯！？”

    听到了白露菡的言语，王野和萧沐云齐声说道。

    同时。

    一股不好的感觉瞬间涌了上来。

    “对啊！”

    闻言，白露菡开口说道：“这是向九真向伯伯，乃是风云八奇中的医王！”

    ！！！

    听到了白露菡的言语，王野心头一突。

    这老东西是他娘的医王？

    真他娘的是人不可貌相，海水不可斗量。

    如果他是医王的话，自己前一阵子岂不是…

    一时之间，王野心头剧烈的震动。

    “这不是露菡吗？”

    看着白露菡的样子，向九真微微一笑：“果然是长大了…”

    “前阵子喝茶时就听你爹说你到处乱跑，不让他省心…”

    “如今总算是回来了…”

    “行走江湖走样出去闯荡一番嘛…”

    白露菡吐了吐舌头，继而问道：“向伯伯，你认识老财迷？”

    ！！！

    此言一出，王野的心头又是一紧。

    真他娘的是怕什么来什么。

    自己正怕这向九真泄露自己买万病紫菀丸的事情。

    白露菡居然主动发问了！

    “认识！”

    就在王野心惊之下，向九真微微一笑：“这两位客官阳气不足…”

    “所以找我来看了看…”

    “老夫仅凭面相就看出这二人是梦与鬼交所致…”

    “当时就让他来白云观看看…”

    “没想到今日居然能在此遇到！”

    言语间，向九真捋了捋胡子。

    但是却没有提万病紫菀丸的事情。

    “梦与鬼交？”

    听到了向九真的言语，一旁的阿吉不由的一愣：“那是什么？”

    “哎呀，你连这个都不懂啊！”

    看着一脸疑惑的阿吉，身旁的李青莲说道：“就是…”

    说着他凑到了阿吉的耳旁低语了一阵。

    ！！！

    闻听此番解释，李青莲双目圆睁。

    他看着眼前的王野，开口道：“老财迷啊老财迷…”

    “你是人吗？”

    “你逛窑子也就罢了，连女鬼你也不放过！”

    “你自己玩也就算了，居然还带着萧门主的孩子一起…”

    “啊呸，恶心！”

    我特么！

    看着阿吉如此反应，王野眉头一皱。

    阿吉这孙子趁着自己不在。

    灌倒陈冲和李青莲之后偷摸把事办了。

    如今居然还嫌自己恶心了！？

    同时他看向了一旁的向九真，眼神之中带着丝丝疑惑。

    此人明明知道自己购买了万病紫菀丸。

    为什么却单单提梦与鬼交的事情？

    面对王野疑惑的目光，向九真则是微微一笑。

    并没有多说什么。

    就在是，一旁的白露菡开口了：“向伯伯你来的正好…”

    “此番我们要易圣伯伯…”

    “你与他素来要好，不妨带我们找他一遭？”

    “可以…”

    听到了白露菡的言语，向九真点了点头：“正巧此番我找他也有点事情…”

    “大家不妨一起过去…”

    说着他转头看向了王野，开口说道：“正巧这位梦与鬼交阳气薄弱…”

    “也好让他请个符纸，趋吉避凶啊！”

    此言一出，白露菡大喜。

    带着众人朝着白云观深处走去。

    而王野则跟在众人身后，眉宇间带着丝丝的低沉。

    医王向九真…

    方才为什么隐下万病紫菀丸的事情？

    是他忘了？

    还是这其中另有真意？

    越是想到这里，王野越发的觉得复杂。

    而就在王野暗暗思索之际，李青莲却悄悄凑了过来：“老财迷，真能和鬼那什么啊？”

    “女鬼漂亮不？”

    “感觉真实吗？”

    “和世面上书里写的一样不一样？”

    “我自扣三个月的工钱，你教教我行吗？”

    言语间，李青莲一脸的猥琐。

    看着李青莲猥琐的神情，王野微微一笑。

    旋即开口道：“滚…”

