    “逆玄天，你的威胁从一开始我就没放在心上。”

    风啸天戏谑的冷笑道：“上次之所以放过你，是为了我娘子，你在我眼中，也仅仅是我娘子变强的绊脚石罢了，没有任何威胁，没有你的话，我娘子恐怕很难经历今天的生死大战。”

    “绊脚石？”逆玄天顿时懵逼了。

    逆玄天从未想到，以他的恐怖身份和实力，在风啸天眼中，竟是楚馨月的绊脚石。

    “夫君当初没杀他，竟是为了磨练我。”楚馨月震惊的同时，心中极为感动。

    “绊脚石......”玄道宗以及紫仙阁等势力众人，皆被风啸天的话震慑。

    从风啸天的话可以听出，在这次之前，风啸天就能杀了逆玄天。

    这才是他们最震撼惊恐之处。

    “不错，仅仅是绊脚石而已，我想杀你，根本不需要考虑神月国和九州的存亡，所以，你的威胁对我而言，仅仅是摆设。”风啸天冷笑道，旋即手掌屈爪，将逆玄天吸了过来。

    “风啸天住手！”四位天神境强者纷纷怒吼，又着急又恐慌。

    “风啸天！你敢！”逆玄天狰狞怒吼。

    “我娘子已经经历这一场生死大战，已经完成了第一步死亡磨练，已经不需要你这个绊脚石了。”

    风啸天手抓扣住逆玄天咽喉，冷笑道：“不要说这种敢不敢的愚蠢问题，身为古魂神宗少主，放虎归山的道理，你不清楚吗？你自己送上门来找死，我岂会放你走？”

    “风啸天，如今近的距离，你说是本少主快，还是他快？”逆玄天狰狞的脸庞，突然变成了戏谑的冷笑。

    看到逆玄天的脸色变化，风啸天脸色顿时大变，刚想闪身退后，却已经来不及了。

    逆玄天突然爆发出恐怖的力量，轻易击溃风啸天的力量，快速扣住风啸天的咽喉拎起来。

    不仅如此，爆发出恐怖力量的逆玄天，严重的伤势竟在快速恢复。

    “夫君！”

    “风宗师！”

    突如其来的一幕，让楚馨月众人大惊失色。

    “完了！风宗师被逆玄天困住了！这可怎么办？”墨玄擎大惊失色，瞬间感到绝望了。

    墨世倾和笑万重等玄道宗强者，以及紫仙阁和冰魂谷等强者，也都被吓得魂飞魄散。

    一旦风啸天被干掉，逆玄天必定血洗玄道宗！

    紫仙阁和冰魂谷以及天岚宗全都得覆灭。

    “夫君！”惊慌的楚馨月就想冲上去，不过却被逐月拦了下来。

    “楚会长，不要去送死，风宗师一定有办法。”逐月急忙劝阻道，死死的拉住楚馨月。

    “不好！”暗中的无上青炎也被吓一大跳。

    他们谁都没有想到，重伤的逆玄天，竟还留了一手。

    “这是上古力量！”风啸天大惊道，他竟没看出逆玄天体内拥有上古力量。

    “没错！的确是上古力量，一直封印在本少主体内，不到万不得已的时候，本少主不会动用上古力量。”

    逆玄天冷笑道：“风啸天，不要以为只有你才有强大的力量，本少主也有，虽然没有你的了强大，但本少主的上古力量，拥有超强的治愈能力，现在本少主要杀你也易如反掌。”

    “风啸天，你前几天才刚被力量反噬，本少主现在可以肯定，你绝不敢过度动用这股力量，一旦受力量反噬，你会死得更快，你的实力提升三重，应该是也过度动用这股强大的力量吧？”

    风啸天森冷道：“你的魂器铠甲覆盖了上古力量的气息！”

    逆玄天冷笑道：“你说的没错，即便你是炼丹师也感应不到本少主的上古力量，如果没有十足的把握，本少主又岂会亲自来对付你？”

    “在你出手的瞬间，我就可以杀了你！”神秘男子冰冷刺骨的声音响起，身影也随之幻化出现。

    闻言，逆玄天扫了一眼神秘强者，冷笑道：“你如果觉得本少主只是这点实力的话，你未免太小看本少主，知道本少主为何没有动用上古力量对付你吗？目的就是想借此机会靠近风啸天，本少主下令追查你，不过是做做样子罢了。”

    “本少主虽然不知道你是什么人，但倘若真是生死大战，你未必能杀得了本少主，本少主乃青玄界顶尖天才之一，可不是浪得虚名，强者可不仅仅是靠实力，还要靠脑袋。”

    “像你这种只会看表面的强者，本少主根本没放在眼里。”

    逆玄天越说就越狂傲，仿佛再强的强者，在他面前都是垃圾。

    “你说的的确有道理，强者还需要靠脑袋。”风啸天忽然冷笑道：“胆敢靠近我的人，从来没有好下场。”

    “风啸天，本少主知道你的火焰非常强大，但本少主的力量已经封住你的经脉，你的火焰再强，也催动不出来。”逆玄天不屑的冷笑道。

    “哦？是吗？”风啸天冷冷一笑，意念一动，天道神火猛然催动出来，金色的火焰瞬间全身燃烧起来。

    “什么？”逆玄天脸色顿时大变，吓得他立即松开手，并闪身爆退。

    仅仅是一瞬间，逆玄天的手掌已被天道神火灼伤。

    若不是逆玄天反应够快，恐怕整个右臂都得废。

    “好霸道的火焰！竟能无视本少主的上古力量！”逆玄天心中惊骇道：“本少主明明封住了他全身经脉，他怎么可能催动出火焰？”

    冰冷的目光扫了一眼惊骇的逆玄天，风啸天冷笑道：“你的小聪明已经让你失去了判断，你自己也说过，你的力量不如我的力量，你如何封住我的经脉？”

    听到这里，逆玄天的脸庞狰狞如恶虎，一副要吃人的模样。

    “风宗师，要不要我杀了他？”神秘男子恭敬传音问道。

    “不必了，暗中来了一位强者，应该是古魂神宗之人。”风啸天传音道。

    “风啸天，今天算你走运！下次你就没这么好运了！”逆玄天狰狞怒道，凶狠的目光也扫了一眼神秘男子。

    “你胆敢坏本少主好事，本少主不管你是谁，古魂神宗绝对饶不了你！我们走！”逆玄天怒喝道。

