
　　马局长说完话，会议桌首位的郑介明抬眼看了看对面坐的军事处长贺衷寒。

　　贺处长此时闭着眼，好似此事跟他无关一样，打着瞌睡！

　　下边依次坐着各个处长，除了刘佳昊没在其余的差不多都到齐了，马局长话音刚落，各个处长小声议论着。

　　马行踺等在座的诸位消化了事情大致情况，拍了拍手道：

　　“之所以开这个会，是因为局长跟我沟通了下，王亚焦此人正藏身于广西境内。

　　虽然局长没明说，但咱们做下属的要充分理解上边的意图，局长原话是搂草打兔子，两不耽误！M.23sk.com

　　想必新桂系的地盘，平时不是那么好进入的吧？王亚焦此人当初还是我亲自部署抓捕任务。

　　但是在坐的各位，若是有对广西境内有其他想法可以借着这次的任务一起部署。

　　就算桂系是块铁板，也得砸进去几颗钉子，你们说是不是？”

　　说完话后的马行踺把目光望向了毛人风，那意思好像再说，你是不是该表现下？

　　毛处长赶忙做起了捧哏，免得冷场，出现让马行踺尴尬的局面。

　　毛处长道：“啊~~~，是是是！局长说的对，一会散会后我们内务处就起草一份针对追捕王亚焦的计划和往广西掺沙子的方案？”

　　马局长又把目光看向了行动处的陈公树，陈处长咧了咧嘴道：

　　“局长，我们行动处在上次损失的人员可不少，虽然在各地的行动科抽调上来一部分人手，人员是补充齐备了，但是互相之间配合还是有所欠缺，你看......”

　　马局长又把头转向王天木副处长，王天木本来想装作看不见。

　　但是马行踺也不说话，就一直盯着他看，无奈之下的王天木好似个受气的小媳妇一般。

　　瞅了瞅坐在上首的郑介明，又看了看马行踺，那意思仿佛再说，我就是个副处长，情报处我也做不了主啊，你老盯着我干什么？

　　最后实在受不住马局长压力的王天木，一脸囧色的开口道：“局，局长！要不我亲自走一趟广西？”

　　郑介明在王天木的话音刚落后，说道：

　　“嗯，行！天木你领情报处走一趟广西，对桂系做一番针对性的布置，顺便配合配合马局长追捕王亚焦的行动！”

　　“好的，郑主任！”

　　马行踺气的脸色铁青，但也不好借题发作，郑介明这是摆明了就没把他马局长放在眼里，尤其此时还是在开会的时刻。

　　马行踺几次的任务失利，让其在特务处时期建立起来的威信荡然无存。

　　虽然王自新表面上还是一副倚仗的模样，但是在内部的头头脑脑眼中，早已经颇有微词。

　　此刻郑介明的态度就以凸显了出来，要搁以前，郑介明在马行踺跟前，一直可都是唯唯诺诺的主，哪敢公然扫他马局长的面子！

　　马行踺借着点烟，缓解刚刚的尴尬的窘境，强忍着怒意，转头望向贺衷寒，低声道：

　　“贺处长，您看？”

　　郑介明坐的笔直，目不转睛的盯着自己桌前的笔记本，马局长硬着头皮开口后，郑介明嘴角上翘，露出一个嘲讽般的微笑。

　　那意思好似在说，你马行踺真是头铁，没事你招惹这位干嘛！呵呵！

　　马行踺话音刚落，贺衷寒仿佛刚从入定中醒来一般：

　　“小马啊！不好意思，不好意思！最近跟话事人的智囊团，一直在研究广东的政策，没休息好，我们军事处对广西的部署回头我亲自跟王老弟沟通，要是没什么事我就先回去了，你们继续！”

　　说完话的贺衷寒站起身，哈欠连天的转身就朝会议室外围走去。

　　军事处的副处长和随身秘书在后排的椅子上赶忙站起身，跟随而去。

　　马局长对这突如其来的操作看的也是目瞪口呆，但又无可奈何，一时间没缓过神。

　　下首的郑介明这次实在没忍住，“噗嗤”一声，笑出了声，然后为了掩饰其笑意，赶忙清了清嗓子道：

　　“那个，嗯~~~！贺处长还真是雷厉风行，没关系，他有事，咱们继续开会！”

　　马局长此时铁青着脸色，阴沉的快要滴出水一般，起伏着胸口，怒意上涌，厉声道：

　　“据我得到的消息，党务调查处正在积极谋划对延安的各项工作，各处安排些人把他们盯死了。

　　我不希望让他们在咱们腾不出手之时，有任何的冒头的机会。

　　各处抽调精干人员，我亲自带队走一趟广西，散会！”

　　郑介明听到马局长如此气急败坏的宣布散会后，慢条斯理的站起身，合上笔记本，把钢笔别在上衣兜，面带微笑。

　　全然没有把一旁满脸铁青的马局长放在眼里的做派，一手拿起笔记本，另一只手端起水杯，站起身之后，对着王天木说道：

　　“天木啊！你负责配合马局长行动，有任何需要跟我说！切记，下去时一定要注意安全！”

　　王天木木然的点点头，眼角余光却发现，坐在对面的大哥陈公树露出一副无奈的笑容！

　　散会后，魏国峰直接返回了训练处，把今日的会议内容和开会时的交锋，原原本本的用电报的形式，汇报给了上海滩的王自新。

　　上海滩监察处驻地，张小雅拿着电文，交到王自新手上时，王自新看完内容后，嘴角露出一丝不易觉察的微笑。

　　王自新对着张小雅摆摆手，示意其出去关门，张小雅走后，王自新点燃一支香烟，露出满意的笑容。

　　王自新通过几次的布局，终于得偿所愿引爆了内部的矛盾，这样就可以让马局长和郑主任，以及各个处长之间陷入内耗之中。

　　然后再把这些人剩余的精力安排些无关紧要的任务，省得这群精英整日闲的没事干，总是琢磨着跟红军过不去！

　　王自新想到高兴之时，拿起电话对着电话说道：

　　“接南京军统局，郑主任办公室！”

　　不多时电话那头接起电话，王自新道：“老郑啊！我王自新！”

　　“局长好！”

　　“嗯，今天开会的事我知道了！老马你们是老搭档了，脾气你都了解，就不用我再安慰你了吧？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第400章 军统内斗之始-马局长免费阅读。https://www.23sk.net 