    “多拉格先生，鱼人的智商都这么低的吗？”贝洛·贝蒂看着傻傻的泰格问道。

    “贝蒂，这就是你不懂了！智商高的人怎么会在毫无准备的情况下，一个人冲上玛丽乔亚呢？”多拉格反问道。

    “确实，一般有脑子的都做不出这种事。”一旁的莫里附和道。

    “不仅如此，泰格还没什么警惕心，多拉格先生的一句话就能打消他内心的疑惑，他就没有想过多拉格先生为什么会知道他曾经成为过奴隶吗？他可从来没有说过这件事。”熊面无表情的说道。

    “咳咳！行了，行了！不管怎么说，泰格也算是个英雄，你们这么编排他有点不合适。”多拉格阻止了众人的讨论。

    贝洛·贝蒂闻言小声嘟囔道：“多拉格先生真虚伪，咱们会帮泰格不就是觉得泰格好忽悠，可以替咱们背锅吗？”

    多拉格嘴角一抽，有些话说出来就没意思了！

    而另一边，随着奴隶们的涌入天龙人的住宅区，野兽的注意力被奴隶们分散了一部分，有的野兽放弃进攻天龙人，转而朝附近的奴隶扑了过来！

    罗凡暗道失策，这些野兽可没办法分辨谁是友军。

    为了避免不必要的伤亡，无奈之下，罗凡只得再次放出了霸王色霸气，震慑野兽们，同样被震慑的还有天龙人的士兵们。

    随着士兵们一个接一个的倒下，罗凡也暴露在了cp0的视线中。

    第一个对罗凡出手的是离得最近的史黛西，她踩着月步腾空，对罗凡甩出了一记岚脚。

    处于猫铠状态下的罗凡，直接从储物空间取出了上次锻造成功的巨剑，对着岚脚挥动巨剑，直接拍散了史黛西的攻击。

    不得不说，这个未来的欢乐街女王长得真的很漂亮，如果罗凡还是人的话，说不定会怜香惜玉，但罗凡现在是猫，丝毫没有留手的打算。

    罗凡控制毛皮摩擦起电，用雷电刺激细胞，速度陡然提升，他扇动翅膀，整只猫化作一道雷电，以堪称瞬移的速度来到了史黛西的面前，在史黛西还没反应过来的时候巨剑直接重重的劈了下来。

    “当～”一声巨响后，史黛西身前出现了一个带着夸张面具的壮硕男人，他用附着了武装色霸气的双臂挡下了罗凡的这一击。

    男人身后的史黛西被吓的面色苍白，这一击的巨大力量，隔着一个人史黛西都能感受到，如果巨剑真的打到她，她的头十有八九已经被砸碎了。

    “老...老大...我...”

    “你不是他的对手，去下面保护天龙人吧！”

    史黛西点点头，就要离开。

    罗凡哪会放她走，他可是答应多拉格要拦下所有cp0的，这个罗凡也顾不上藏着掖着了，开始全力控制毛皮摩擦起电。

    这还是罗凡在毛皮坚硬程度到达3000以后，第一次全力以赴的使用毛皮族的放电能力。

    有着一亿伏特电压的电流在罗凡的控制下凝成了一只张牙舞爪的巨猫。

    当然，在场的人里面只有罗凡知道他用雷电凝聚是猫，其他人都以为是老虎。

    罗凡操纵雷猫，对史黛西扑了过去，史黛西感知到危险，连忙闪避。

    而cp0的老大目睹到这一幕连忙对出手，想中断他对雷猫的控制。

    罗凡冷哼一声，剩余的雷电凝成一具铠甲，进入了雷电猫铠形态，直接和cp0的首领硬碰硬打了起来。

    两人战斗的动静，引起了其余cp0成员的注意，cp0的众人很清楚，他们的队长可是堪比海军大将的人物，从他们加入cp0以外就没有见过队长吃瘪。

    如此强大的队长，居然会被这个长着黑色翅膀的怪人拦住，这把剩余cp0的众人吓了一跳。

    然而更让他们惊讶的还在后面，cp0的众人很快就注意到了，另一边空中的史黛西正被一只雷电组成的老虎追赶着。

    史黛西一边逃跑，一边对老虎进行攻击，可不管史黛西如何进攻就是打不散这只老虎。

    “我们要去帮忙吧？”

    “那天龙人们怎么办？这么多奴隶和野兽，不清理的话，会有大麻烦。”

    “在麻烦也没有空中的那两个东西麻烦，不管怎么说要先把史黛西救出来！”

    cp0众人闻言点了点头，一起腾空而起冲向了史黛西。

    罗凡见状嘴角微微上扬，他等的就是cp0的救援。

    在其余cp0成员达到史黛西面前时，罗凡突然朝他们冲了过去。

    Cp0的队长见状脸色大变，连忙抬起拳头轰向了罗凡后背。

    罗凡没有躲闪，硬生生的抗下了这一击，然后借助拳头的冲击力，以更快的速度来到了史黛西他们面前。

    接着在cp0众人惊恐的目光下，罗凡利用生命归还透支自己的生命，又凝聚出了一只雷猫。

    两只雷猫在罗凡的牵引下相撞。

    “咔嚓～”震耳欲聋的雷声响彻了圣地玛丽乔亚的上空，除了之后赶来的cp0队长以外，其余的cp0成员都在雷猫的爆炸下身体被麻痹，从空中跌落。

    罗凡抓住机会，挥动巨剑，对着落下去的cp0成员斩出了一道巨大的飞翔斩击。

    Cp0的队长见状顾不上收拾罗凡，而是用月步+剃，赶在飞翔斩击落下前，救出了两名他的队员。

    其余的三人，都被罗凡的飞翔斩击，彻底湮灭了。

    而罗凡趁cp0队长救人的功夫，从储物空间拿出了之前酿好的果酒，把没副作用的苹果酒，橘子酒，菠萝酒，葡萄酒挨个喝了一遍。

    为了保险起见，罗凡还喝了一小口恶魔果实酒，这味道真的是一言难尽。

    罗凡的酒喝完了，cp0的队长也冲上来了，一人一猫又打了起来，这次双方谁都没有留手的意思。

    罗凡解决掉了cp0的三名成员，剩下的两个还被雷电麻痹了身体，短时间内肯定是动不了的，没有了后顾之忧，不需要留手了。

    而cp0的队长则是想为他的手下们报仇，自然是不会留手的。

    一人一猫打出了真火，玛丽乔亚的上空时不时会传来巨大的碰撞声。

    而此时，目睹了罗凡和cp0战斗的泰格突然懂了！他是不是被人利用了？

