
毒蜂、托马斯、泰尔、紫罗兰和巴拉从北海道走海路，北海道的戒备不如东京森严，多费了一些功夫便成功躲开了检查。

但黑鬼等人就没这么容易蒙混过关了，从北海道进东京，特别是几个人一起的私家车，都会受到严格的检查！这个检查是不分国籍和人种的，也就是说，无论你是东瀛人也好，美国人也罢，都一视同仁！

至于检查的力度？在离开东京的时候黑鬼等人已经领教了。

不过那时候他们车上没有任何东西，所以不怕检查，但现在……

北海道前往东京的高速入口上，车已经排成了长龙，正在接受着东瀛执法人员的各项检查。

“本以为这个点儿会松懈一些，但看来……是我们想多了。”黑鬼坐在驾驶位上，轻声说了一句。

他本来以为凌晨五六点钟的时候，是人类最困乏的时候，毕竟劳累了一夜了，应该会松懈一些吧？可惜的是……敌人没有任何的松懈。

“得离开这里，走其他路段吧。”黑鹰坐在后车座，轻声说了一句。

北海道的其他路段也能抵达东京，只不过会比高速多浪费一些时间而已。

“恩。”黑鬼点头，刚想调头，但不等他行动的，便立即取消了这个打算。

因为前方……有一辆准备调头换路线的私家车被东瀛的执法人员拦了下来。

“为什么调头？”东瀛的执法人员对着那名东瀛私家车司机喝问道。

“我看这条路太堵了，而我赶时间，所以……想换一条路。”那名东瀛私家车司机说道。

“换路？赶时间？”东瀛的几名执法人员冷笑了一声，然后打开那名私家车司机的车门，喝道：“我看你是做贼心虚吧？”

“检查他的车！立即！”几名东瀛执法人员开始检查那名东瀛私家车司机的车辆，但没有发现什么。

“这人很可疑，带走，进行审查！”虽然没有发现什么，但那几名东瀛执法人员依然将这名东瀛私家车司机给拷了起来。

“我要起诉你们！”那名东瀛私家车司机大声喊道。

“随便你起诉，这是东京政府直接下达的命令！”那几名东瀛执法人员不屑的哼了一声，让人把那名东瀛私家车司机给强行带走了。

“不行，如果现在掉头的话，会被直接盯上的。”黑鬼面色严肃了起来。

“按照他们现在对车辆的检查速度，差不多半个小时就会轮到我们。”黑鹰开口说道。

“在半个小时之内，得弄一辆他们的车和制|服，滥竽充数！方才我看到过一辆警车穿行了过去，他们没有检查。”爆熊说道。

“黑鹰，你和我去办。”响尾蛇说完，打开车门，立即下车。

利用夜色的掩护，两人避开了东瀛执法人员的视线，顺利离开了高速路口。

十分钟后，靠近北海道高速路口的一所警察局中，黑鹰和响尾蛇潜入其中，搞了四件制|服，又偷了一辆警车，然后朝着高速路口驶去。

十五分钟后，换好制|服的响尾蛇和黑鹰将车停在黑鬼的车前，立即下车，敲打黑鬼的车窗。

“怎么回事？”东瀛的执法人员看到这一幕，立即跑过来询问。

“这辆车上人和一件案子有关，我们来带他们回去。”黑鹰戴着东瀛的人PI面具，说着一口流利的东瀛话。

“这样啊……”东瀛的执法人员没有多想，立即配合黑鹰和响尾蛇将黑鬼和爆熊押到了响尾蛇的警车上，然后问道：“这辆车怎么处置？”

“我们开回去。”黑鹰对着响尾蛇使了一个眼神，响尾蛇立即上了黑鬼的车，将车发动。

就这样，黑鹰等人顺利将装着核弹头的车撤离了高速路口，然后在一处没人的地方，将核弹头掉包在了警车上面，最后……那辆私家车被扔到了废品厂，他们开车警车……朝着高速路口驶来。

和之前看到的一样，这些东瀛的执法人员对警车直接选择了无视，黑鬼等人顺利避开了检查，顺利回到了东京。

回到东京之后，他们便将警车给扔在了路边，将核弹头分别装在了随身携带的行李包中，每人背着一个行李包，分批回到了别墅。

一大早，北海道警察局便发现没了一辆警车，然后经过追查，查到警车在东京地区。

“所长，这件事情需要向上面汇报吗？”北海道警察局里的副所长对着所长问道。

“汇报个P！现在是非常时期，如果丢失警车的事情被上面知道了，我们这个警察局里的所有人都得被抓起来调查！我的警察局局长位置保不住，你的副局长位置更保不住！”东瀛警察局局长低声喝道。

“那怎么解释警车的事情？”东瀛警察局副局长问道。

“立即派几个人去东京，就说那是我们局里去东京调查案子了！由于案子机密，所以没来得及通知东京方面！”东瀛警察局局长说道。

“明白。”东瀛警察局副局长点头，立即去安排了。

他们两人很清楚，自从柳生家族被灭门之后，整个东瀛都人心惶惶，特别是东京这个城市里，好多官员因为柳生家族被灭，高层大怒而被牵连的，所以这种时候……他们可不想被牵连，自然不会如实禀告。

毕竟，人都是有自私心的，他们也不例外。

……

八点钟的时候，王宸等人醒来，吃过早饭，集合在客厅里。

黑鬼等人已经都回来了，他们在自己的卧室中休息，核弹头和发射器就被明目张胆的放在了客厅中，正在被众人‘欣赏’着。

“我的天，这就是最新型的核弹头啊？这么轻？体积这么小！”一名0824的特种兵拿起一枚核弹头，观察着。

他们虽然是0824的人，但也没有权力接触核弹头这种高机密的武器，特别是最新型的第三代核弹头武器！所以此时……他们每个人都难免有些想近距离的观摩一下！

如果不是情况不准许，他们都想合照留念了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064897"  chaptername="第1526章  弹头到位">加入书签</a>
</div>
