
“少将！”巴顿在电报里说：“我很遗憾的告诉你，我们不得不暂缓进攻了！”

“我知道，将军！”张弛回答：“朱安将军告诉我了！”

等了一会儿，巴顿见没下文，不由疑惑的问道：“就这样了？”

“不然还怎么样？”张弛反问。

“我以为你会愤怒，会反对！”

“我当然愤怒，也反对这个莫名其妙的命令！”张弛回答：“但同时我也知道任何的愤怒和反对都是没有意义的！”

“嗯！”巴顿想了想，就说道：“如果你同意，我们会派出潜艇……你知道的，巴勒莫是个港口！”

张弛知道巴顿的意思，潜艇可以接走张弛及位于第一师的中国顾问。

但张弛想也没想就拒绝了。

“不，我不能丢下他们带着中国士兵独自离开！”张弛回电。

负责收发电报的都是佐阿夫兵团第一师的通讯兵，他们在看到这些电文及张弛的回答时，不由纷纷朝张弛投来钦佩和感动的目光。

事后库克依也知道了这事，他专程从前线赶回指挥部，热情的拥抱了张弛一下，说道：“将军，我不知道该怎么说，我和我的部下都很感激你，还有与我们同甘共苦的中国人，谢谢……不管这一仗最后的结果是怎么样，我们认为都是值得的！”

这当然在佐阿夫兵团也造成一番不少的轰动，因为这就验证了那句话：“患难见真情！”

在这最后的关头，中国军队明明有机会抽身而去但却没有这么做，这已经足以证明中国人是可以信任的了……而这又与法国军官形成了强烈的反差。

第一师里还是留有一部份法国军官充当顾问的，这是吉罗将军为了控制或者也可以说是监视佐阿夫兵团的最后一根稻草，这支顾问团大慨有三百多人，由雅克上校带领。

当雅克上校听说了这件事后，就面色苍白的来找张弛，问：“将军，如果你们不愿意回去的话，那么……是否可以把机会留给我们？”

张弛都不知道该怎么回答了。

法国军官在美国人眼里根本就不重要，如果知道是来接这些法国军官的话……美国人是不会愿意让他们的潜艇冒险潜入巴勒莫港接人的。

“放心，上校！”张弛拍了拍雅克上校的肩膀：“我们不会有事的！”

“将军……我的意思是说，我们在这里的使命已经完成了，也该到了回去的时候了……”

张弛摇了摇头，用不容置疑的口气回答道：“谁也不能在这时候脱离部队，一个都不行，否则都以逃兵处置！”

库克依则高兴的说道：“哦，雅克上校，你知道我们是怎么置逃兵的……”

说着就笑眯眯的打量着雅克上校，似乎是迫不及待的等着雅克做逃兵。

雅克上校一看形势不妙，哪里还敢再提撤出的事，赶忙找了个借口灰溜溜的逃了回去。

有了法国军官这行为的一反衬，就俞发显得中国军官的高大，于是很自然的，远征军战士与佐阿夫士兵的关系又更进了一步。

如果说以前是“同志”和“战友”的话，那么现在就发展到了“兄弟”的程度，佐阿夫士兵已经把中国顾问当作自己人而无话不谈了。

“那么，你有什么打算，少将？”巴顿问：“告诉我你的计划，我会尽力派出空中力量去支援你们的！”

这可以说是巴顿的一种赎罪的行为，更确切的说是为了弥补亏欠了中国军队和佐阿夫兵团的一些东西。

说实话，巴顿能做到这样已经相当不错了。

“我打算坚守巴勒莫！”张弛回答。

“什么？”巴顿对这个回答感到意外，他原以为张弛会要求美国军舰和战机的支援，掩护佐阿夫兵团撤退。

如果是撤退的话，张弛和佐阿夫兵团并非没有机会，毕竟德国人要的是巴勒莫，同时德国人在拿到巴勒莫后还会急着建立一条巴勒莫延伸至墨西拿港的防线，他们没有多余的兵力同时也没有兴趣去追击佐阿夫兵团。

所以，追击佐阿夫兵团的顶多是些意大利军队，以意大利军队的士兵……要想逃回来并非不可能。

但是现在，张弛竟然还要坚守巴勒莫。

“也许你不明白，少将！”巴顿这时不由来气了：“英国人的目的就是为了让我们放弃巴勒莫，换句话说，只要巴勒莫还在你们手上，那么我们就很可能不会得到前进的命令！而你们，要面对的则是德国人的两个师，而且是精锐部队！”

“我知道，将军！”张弛回答。

“那你为什么还要这样做？”巴顿问：“我是说，你还想坚守巴勒莫，我看不出这有什么意义！”

“很简单！”张弛回答：“因为我认为我们能打败这两个德国师！”

“你……”巴顿闻言不由语塞。

同时不由破口大骂：“这个狂妄的家伙，居然想用一个法国师打败两个精锐的德国师！他把自己当作上帝了吗？”

当然，这些话巴顿是不会的发到电报里的。

其实张弛这时对巴顿撒了个谎，他并没有想打败这两个德国师……

首先的确如巴顿所想的那样，佐阿夫兵团在这种情况下很难守住巴勒莫，除非张弛是上帝。

因为巴勒莫要面对的不仅仅是两个德国师，还有周围不计其数的意大利军队，另外还有德、意军的海空力量……其它的不说，就算用炮弹炸都能把巴勒莫炸平了。

其次，张弛也不舍得把这两个德国师给击溃。

开玩笑，这是张弛准备用来转嫁到英国人头上的“麻烦”呢，怎么可能就这样把它给打垮了……这样不是太便宜那些英国人了。

想到这里张弛不由微微一笑：

英国人这是在玩火，蒙哥马利是被私心给蒙蔽了，否则像他这么谨慎的人是不会犯这样的错误的，战场上要一切以打败敌人为重，而不能在内部创造各种矛盾而莫名其妙的给敌人一次又一次的机会。

最后英国人会发现，他们这么玩，火会烧到他们自己头上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874787"  chaptername="第八百三十一章  玩火自焚">加入书签</a>
</div>
