    一周的时间，很快就过去了。全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利地完成了前六轮的比赛。

    其中，获取六场胜利的学院有三个，但史莱克学院却并不在其中。

    在第一轮的比赛中，史莱克学院就输给了炽火学院，而且是完败。之前唐三蓝银草一往而无不利的控制力似乎完全失去了作用，整场比赛被火舞所完全压制。

    双方虽然都是由两名四十级以上的魂宗，带领五位魂尊的阵容，但在魂力上也有着一定差距的。

    不过这差距不是在唐三和戴沐白身上，而是在另外的五人。戴沐白和火无双的魂力都是四十二级，二人的武魂品质和魂环配比几乎相差无几，二人势均力敌的对拼也是这场比赛唯一的看点。

    另一方面，唐三在融合了一块秘法魂骨之后，让魂力成功突破一级达到了四十二级，除开属性上的克制，火舞的魂力比起唐三也只是高上一级而已。

    至于史莱克学院的另外几名魂尊学员就有些不尽人意了。只有拥有大力猩猩的泰隆魂力达到三十八级，其他人都在三十五级左右。

    奥斯卡三十六级，朱竹清三十四级，黄远三十五级，京灵三十五级。没有出场的绛珠也只有三十五级的魂力。

    而炽火学院这边魂力最低的也有三十七级，更别说其中两名拥有火鹤武魂的敏攻系魂师，距离突破四十级也只有一步之遥了。

    正如那些观众所预料的一样，这是一场完全没有任何悬念的比赛。

    不过在后面的五场比赛中，史莱克学院碰见的对手倒不是很强，有惊无险地全部拿下。到现在为止是五胜一负的战绩，依旧是属于参赛学院中的第一梯队。

    今天是预选赛的第八天，也即将开始第七轮的比赛。但史莱克学院今天的运气并不好，因为他们遇到了同为五元素学院的雷霆学院。而雷霆学院的战绩，毫无疑问地是全胜。

    场地中，雷光涌动，暴戾的雷电之力在雷霆学院的七名学院身上萦绕。

    雷霆学院的七名学员中，一共有着四名魂宗。除了身为队长的玉天心，拥有雷蛛武魂的副队长雷动，另外两名魂宗级别的学员是雷鹰魂师雷天和雷狼魂师雷灭。

    两强攻，一控制，一敏攻，但战斗方式无一例外地拥有雷属性魂师最显著的特点，那就是恐怖的攻击力和强横的爆发力。

    雷电龙爪同时爆发，玉天心发出的是两道龙爪之劲，和使用第一魂技白虎护身罩的戴沐白硬悍在了一起。龙虎四掌在空中剧烈地碰撞划出一道道绚烂的火光。

    火光和雷光闪耀之间，戴沐白手臂上的白虎毛被刺激的根根竖立，发出阵阵焦糊气温。而戴沐白本人更是身形剧烈地后退，气血一阵上涌。

    从这一次的碰撞，就能看出玉天心和戴沐白实力之间的差距。不只是相差两级魂力，更多的是武魂品质上的差距。没有服用过奇茸通天菊，白虎武魂终究还是要逊色于强大的蓝电霸王龙。

    在玉天心和戴沐白接第一次交锋暂时停歇的时候，双方的控制系魂师都动了。

    雷动背后八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形的蓝色雷电从手掌中释放，不过不是朝向对手，而是直接注入到地面之中。

    蓝色蔓延，以网状的形态，飞快地向周围扩散着。明亮的蓝色光网覆盖的面积，以惊人的速度扩张。比赛场地的面积很大，雷动释放出的光网蔓延到直径二十米时听停下来。这显然不足以覆盖整个场地，但却将能够对战的双方所完全涵盖。

    长约三寸的黑紫色蓝银草在唐三的右掌中浮现，两黄两紫，四个魂环在他的身边律动。在那蓝银草的茎叶之上，还沾染着一些绿紫色的粘稠液体。这是鬼藤毒素和曼陀罗蛇毒融合而成的混毒。

    一根根粗如婴儿手臂的坚韧蓝银草开始在悄然中延伸。绿紫色的混毒滴落在地面上，瞬间就腐蚀地面，冒出一阵白雾。看上去虽然卖相不怎么好，但胜在使用，之前的几场比赛，这种毒素就起到了意想不到的作用。毕竟不是每个人的武魂都能免疫这种剧烈的毒素。

    但看着向四周延伸的蓝银草，雷动眼中却是闪过一丝冷意，那覆盖地面的蓝色光网顿时光芒大盛，而与这蓝色光网接触的蓝银草也以肉眼可见的速度变得焦黑一片。

    植物系魂师从来不只是惧怕火属性魂师，冰属性魂师和雷属性魂师，以及像天辰这样拥有特种属性的魂师都能起到克制的作用。这也是植物系魂师之中很少有强大魂师的原因之一。

    “退！”唐三心思一沉，连忙大喝一声。他的判断出错了，他之前仔细研究过雷霆学院，原本以为雷动释放的蓝色电网只是起到感知的作用，没想到这雷动竟然有所隐藏。

    这一进一退之间，雷霆学院恐怖的爆发力再次展现了出来。

    一声尖锐的鹰鸣在半空中炸响，雷天身上的第三魂环闪耀，一对带着扭曲雷光的羽翼骤然展开，带着身体冲天而起。飞入空中，雷天双臂展开，身上的第四魂环在第三魂环之后也亮了起来，两个紫色魂环在身体周围相互呼应。甚至能够让人清晰地感觉到空气中的雷属性元素在疯狂中律动凝聚。

    不过最先动的，却是身为强攻系魂师的玉天心和雷灭。二人身上第三魂环点亮的同时，另外三个魂环也在迅速地律动，似乎下一刻就会全力爆发。

    此时的唐三还算冷静，玉天心和雷灭的攻势固然猛烈，但他却很清楚，只有先打断蓄力中的雷天，他们才可能有取胜的机会。否则，他们根本不可能在雷天的骚扰下，还有余力面对强大的玉天心和雷灭。

    右手一抬，在空中挥出，身上的第三魂技骤然闪耀，一团黑紫色的光芒以一种诡异的弧度朝着空中的雷天射去。

    紫黑色光团在空中舒展开来，居然化为一张直径超过五米的大网。正是唐三的第三魂技，沙罗蛇网，得自于千年曼陀罗蛇。

    “沐白，泰隆。”

    戴沐白和泰隆瞬间会意，二人身上的第三魂技毫不犹豫地发动，雷属性魂师的确攻击力强横，但对于魂力的消耗也远比一般的魂师大，只要他们撑过这一波，或许还有机会。

    而且别忘了，他们还有奥斯卡香肠的辅助。一根黝黑微翘的脆皮肠塞入嘴中，二人的速度和力量相较于之前明显提升了一截。

    唐三的第三魂技在特有的暗器手法控制下，精准无误地出现在雷天的身体上空。事实证明他的判断是正确的，为了躲避唐三的第三魂技，雷天身后的雷光羽翼挥动，蓄力的第四魂技略微停滞了一下。

    而这也是唐三所希望看到的，竭尽全力挡住雷霆学院其他人的攻势，这是他们现在的首要目标。

    黄远紧随戴沐白和泰隆其后，身为敏攻系魂师的朱竹清和京灵则是从两翼切入，骚扰对面的控制系魂师和辅助系魂师。

    “森罗蛇阵。”没有丝毫犹豫，唐三黑光涌动的右手重重地拍在地面上，第四魂技也随之发动。

    无数粗壮的蓝眼草宛如蜿蜒缠绕的曼陀罗蛇一般从玉天心和雷灭的脚下破地而出，一圈暗蓝色的光晕也随之扩散，将玉天心和雷灭笼罩其中。

    这是唐三的第四魂技，这坚韧的蓝银草可以起到限制敌人行动的作用，随之而来的暗蓝色光晕还能让敌人陷入短暂的眩晕之中。眩晕的时间根据对手的修为而定。

    玉天心和雷灭的魂力等级分别为四十三级和四十一级，和唐三之间的差距并不算大。

    雷灭还好，被唐三限制了足足一秒的时间才从眩晕中解除开始挣脱缠绕在身上的蓝银草。而玉天心在雷霆之怒的作用下，雷电之力的效果可是骤然提升了百分之百，强大的雷电之力本能地荡开了这圈暗蓝色的光晕，体表涌动的雷蛇将蓝银草化为灰烬，丝毫没有被影响。

    一双龙爪护在身前，以一敌二挡住了来势汹汹的戴沐白和泰隆。等到黄远赶到的时候，雷灭也挣脱了唐三第四魂技的束缚，一双雷光闪耀的狼爪直接将其轰飞。

    唐三第四魂技建立起来的片刻优势顿时荡然无存。

    而就在这时，对于局面更不利地情况发生了

    “轰——，噗、噗。”强烈的雷光在雷动背后的八根蓝色蛛腿上缓缓收敛，京灵和朱竹清的身体接连跌落在了地面上。

    两名魂尊级别的敏攻系魂师在面对一名四十级以上的控制系魂师，根本就不可能有丝毫胜算。而且雷动的身后可是还有一名辅助系魂师的辅助。

    玉天心神色平静地注视着戴沐白，“认输吧。看在姑姑的面子上，我们已经手下留情了。”

    戴沐白紧紧地握住双拳，眼中只有无尽的愤怒。当然他不是因为担心朱竹清而愤怒，单纯的是因为自己缺乏实力而不甘。连玉天心都打不过，他又谈何去找天辰复仇？

    “裁判，我们史莱克学院认输。”场边观战的大师重重地叹了口气，随后对着唐三点了点头，让人将陷入昏迷中的朱竹清和黄远带下了场地。

    再继续下去，也没有什么意义。

    只是让他有些惋惜的是，唐三等人好不容易积攒出来的自信，在这一战中彻底消散了。

