
　　中州省府，驿站。

　　李兴昌、李兴年正在和颜致高一行人道别。

　　李兴昌神色有些遗憾：“这次过来的时间太紧了些，都没能去家里坐坐。”说着看向稻花，“你还没见过你的几个表兄和表姐呢，这次也是不凑巧，老家的那位过寿，你两个舅母带着他们贺寿去了。”

　　稻花疑惑：“老家的那位？哪位呀？”

　　颜文修是知道外祖家的事的，立马拉了拉稻花，示意她不要再问。

　　李兴昌见颜文修不断给稻花使眼色，笑了笑：“回去问你娘。”说完，就和颜致高说话去了。

　　稻花立马拉着颜文修问道：“大哥，大舅说的是谁呀？”

　　颜文修似不想说，颜文凯凑了过来：“是我们的外祖母，不过是后的。”

　　稻花瞪大了双眼：“外祖母还活着？怎么从来没听娘提起过？”

　　颜文凯：“都说是后的了，大妹妹我跟你说，那老婆子可坏了，当初还想将咱娘嫁给一个七老八十的糟老头子呢......”

　　“四弟！”颜文修瞪了一眼颜文凯，“你怎么说话呢，那到底是长辈。”

　　颜文凯撇了撇嘴：“什么长辈，娘可从来没承认过，反正我是不认的。”

　　颜文修有些无奈：“有些事你心里知道就好了，何必说出来呢，这不平白给人留下口舌吗？”

　　颜文凯理直气壮：“这不是大妹妹在问吗？我当然要说了。”

　　颜文修动了动嘴唇，想说这样的事不适合和闺阁女子说，不过见稻花兴致勃勃的看着他们，叹了一口气，说道：“娘是外嫁女，跟那边已经没什么关系了，我们的外家只有大舅和二舅，别的人不用理会。”

　　稻花点了点头，然后双目炯炯的看向颜文凯。天籁小说网

　　颜文凯也不管颜文修，拉着稻花就低声嘀咕起来了。

　　“大舅、二舅为了不让那老婆子将娘嫁给糟老头子，就主动放弃了外祖父留下的家业，然后带着娘背井离乡外出闯荡，如今大舅二舅的家业都是他们一点一点积攒下来的。”

　　“之后，那边看到大舅二舅起来了，也不知使了什么手段，这又给联系上了。”

　　稻花默默的听着，想了想又问道：“娘又是怎么嫁给爹的？”

　　颜文凯：“具体怎么回事我也不知道，不过，娘好像是祖母先看上的。”

　　这时，李兴昌、李兴年和颜致高也说得差不多了。

　　颜致高：“两位舅兄，我们这就走了，等我到兴州安顿好了，就给你们来信，到时候，你们要有空，可得过去坐坐。”

　　李兴昌笑着点头：“一定一定。”

　　“大舅，二舅，再见！”

　　稻花几个小的和李兴昌兄弟道过别，然后一行人就登上了马车，快速朝着临宜县驶去。

　　看着马车走远，李兴昌、李兴年才转身往回走。

　　李兴昌眉宇间有些忧愁：“致高官越做越大，和我们的差距也就越来越大，日后我们能帮到小妹的可就不多了，颜家后院那个妾室......”

　　李兴年笑了一下：“大哥，你就把心放在肚子里吧，咱们小妹可生了几个了不得的孩子，文修少年持重，文凯活泼直率，稻花那丫头更是鬼灵精怪的，大妹在颜家受不了欺负。”

　　李兴昌忧色不减：“你又不是不知道男人的德行，致高的心要是偏的，小妹能好过得了？”

　　听到这话，李兴年就更不以为意了，淡笑道：“我们那妹夫只要不是个傻的，他就该知道他这次能升迁是沾了谁的光......”

　　话还没说完，李兴昌就给打断了：“这话你没和稻花说过吧？”

　　李兴年没好气道：“大哥，你以为我傻呢！”

　　李兴昌松了一口气：“致高能升值，是有稻花因素在，可更多还是他能为百姓办实事。男人都是骄傲的，你刚刚那种想法可不能在表露出来了，要不然，会坏了稻花和致高的父女情分的。”

　　李兴年有些不赞同：“没这么严重吧，我要是有稻花这样的女儿，那我做梦都能笑醒。”

　　李兴昌：“话是这么说，可谁不想自己的提升是因为自己的努力呢。”

　　李兴年：“好了，你就别再这里瞎操心了，小妹不是傻的，稻花那丫头，我也看出来了，不是个会忍气吞声的，要这样还能被一个妾室给欺负了去，那也是她们活该。”

　　......

　　马车中，颜致高一边喝着稻花准备的茶水，一边想着这一次来府城述职的经历。

　　萧师爷又给自己倒了一杯茶，笑道：“这一次的茶水比上一次泡的还好，听说，大姑娘一早就起来弄了，孝心可嘉呀。”

　　颜致高收回思绪：“那丫头在厨艺方面确实有些天赋。”

　　萧师爷点了点头：“听说大姑娘的厨艺都是老太太教的，老话说得好，家有一老如有一宝，要没有老太太的教导，我们也不能喝到这么好的茶，这旅途也不能那么松快。”

　　听到这话，颜致高神色动了动，想到这次要不是老母亲坚持，他或许不会带稻花上府城来，稻花若不来，那他的升迁......

　　虽不想承认，可他心里明白，他之所以能升迁和稻花救了的那位公子有直接的关系。

　　“师爷说的不错，家里有老人在，就像有定海神针在。”

　　说话间，两人听到后面马车传来嬉笑声，脸上都不由露出了笑意。

　　“有大姑娘在的地方，好像从来都不缺少欢笑。”

　　“那丫头，爱笑！”

　　“难怪老太太那么宝贝，小孩子无忧无虑的灿烂笑容，看着心情都会变好。”

　　“.......”

　　颜致高急着回临宜县交接，又急着去兴州赴任，所以回去的速度比较来的时候要快很多。

　　颠簸不堪的马车里，稻花看了看面色发白的大哥，说道：“大哥，这次回家你可得好生锻炼锻炼身体。”说完，将装有米汤的水葫芦递给了他。

　　颜文修没有说话，不是他不想说，实在是被马车颠婆的难受，还好大妹妹提前准备了糯糯的米汤，喝了之后，他能好受一些。

　　一旁的颜文凯和颜文涛，不用稻花递，等颜文修喝过，立马抱过水葫芦，就开始咕噜咕噜的喝起来。

　　稻花急忙阻止：“你们少喝点，多给大哥留点。”

　　颜文凯擦了一把嘴：“大妹妹你咋不多煮点米汤呢？我都没喝够。”大妹妹做的吃食，不管多简单，好像都十分的好吃。

　　就这米汤，喝了之后，原本坐马车坐得浑身无力的他又浑身充满了干净。

　　稻花没理这个大胃王，掀开车帘，看了看车外的景色：“我们应该快要到了吧？”

　　马车外传来车夫的声音：“大姑娘，再有半天就能到临宜县了。”

　　稻花点了点头，看向颜文修：“大哥，你再坚持坚持吧，我们马上就到家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第69章，回家免费阅读。https://xs.23sk.com 