    “好啦，回去吧。”

    叶凡说完，便抱着怀中的小舞，准备朝训练室的方向走去。

    “荣荣，小舞，你们可要好好修炼喔...”

    叶凡把小舞放了下来，在宁荣荣的脸上轻轻一吻，捏了捏她的鼻子，笑着说道。

    “知道啦...”

    宁荣荣吐了吐舌头，俏皮道。

    看着她的这幅样子，叶凡不禁温柔地笑了笑。

    御风/奥斯罗/石家二兄弟：我羡慕啊

    玉天恒：我＊＊

    “孙女婿，我们现在就走？”

    独孤博拍了拍叶凡的肩膀，开口说道。

    “不用这么急的，等竹清吸收完那株药草。”

    叶凡没好气地看了独孤博一眼，开口说道。

    说完，便走到了正在吸收药草的朱竹清的旁边，观察她的变化。

    看着叶凡的这副模样，独孤博心里就不禁来气。

    “以后你如果敢惹我，让雁雁收拾你。”

    独孤博看着叶凡，内心不由得想道。

    然而，他根本想不到，在之后，独孤雁是站在叶凡那边，而并非他这边…

    大约过了半个时辰，就在独孤博有些许不耐烦的时候，“喵——”一声轻轻的猫叫吸引了几人的注意。

    回头看时，只见朱竹清不知道什么时候已经睁开了双眼，宛如大梦初醒一般，一双美眸目光流转，神色间有些茫然。

    “竹清，你醒啦...”

    小舞走过去，笑着说道。

    然而，朱竹清愣了愣，并没有回复她的话。

    “嗯？”

    小舞看着她的这幅样子，在她的胸上捏了一把，随后还有些俏皮地吐了吐舌头。

    “啊——”朱竹清被小舞摸的惊呼一声，俏脸顿时涨的通红，“小舞姐，你干什么……”

    “我还能干嘛，谁让你不理我的～”

    小舞理直气壮地说道。

    “竹清，你提升了多少魂力？”

    叶凡同样走了过去，开口问道。

    朱竹清闻言，这才有些兴奋地扑进了叶凡的怀里，将小舞刚才的动作忽略不计，“似乎，似乎有八级？”

    “凡哥，我提升了八级魂力！”

    朱竹清说完，在众人的呆滞下，激动地说道，随后，在叶凡的脸上亲了一口。

    “魂力，什...啊这！”

    有些疑惑的小舞刚想说些什么，却感受到朱竹清身上传来的39级魂尊级别的实力，不禁有些惊叹。

    “竹清...你...39级魂尊了？”

    小舞不禁有些诧异地说道。

    “嘿嘿，对呀...”

    朱竹清闻言，笑着说道。

    “啊？”

    听到朱竹清的话，宁荣荣同样有些震惊。

    “我...我的魂力还那么低...”

    想到自己还没有达到魂尊的魂力，宁荣荣不禁有些无奈地低下了头。

    “荣荣，等你突破魂尊了，也有你的...”

    看着宁荣荣的这幅样子，叶凡也是赶忙说道。

    他又怎能看不出，宁荣荣这是在自责呐？

    “真的嘛？”

    宁荣荣闻言，瞪大双眼，笑着说道。

    “当然是真的，到时候...你也会跟竹清一样的。”

    叶凡闻言，笑道。

    宁荣荣这才恢复了笑容，还朝叶凡吐了吐舌头，很是可爱。

    “她...魂尊了？”

    独孤雁看向朱竹清的方向，眼中满是震撼之色。

    十二岁的年纪，就已经跟她有着同等实力了。

    “这个男孩...究竟是什么...”

    独孤雁看向叶凡的方向，不禁有着几分期待。

    （偃月：魔改了魔改了，原著中这时候的独孤雁和玉天恒都是21，现在独孤雁17，而玉天恒还是21，收到请回答，收到请回答。）

    “好家伙，孙女婿，你给你那小女友吃了的东西，是啥？”

    独孤博记得很清楚，先前那个小女娃明明是31级魂尊，这怎么吸收了个药草，就直接窜到了39级了？

    窜天猴都不敢这么窜……

    “放心，有雁雁姐的。”

    叶凡看了独孤博一眼，笑着说道。

    “有你这句话，我就放心了，孙女婿。”

    独孤博闻言，这才有些满意地点了点头。

    “爷爷...”

    听着自己爷爷跟那男孩的谈话，独孤雁不禁脸色通红。

    “孙女，我也知道，你还不熟悉叶凡，你们还小，可以培养感情嘛。”

    独孤博跑到独孤雁的方向，和蔼道。

    “哼...我看你就是被...被他迷惑了…”

    独孤雁红着脸，嗔怪道。

    “如果真是这样，那你也很快就会被他‘迷惑’的。”

    独孤博轻轻一笑，内心不由得想道。

    “我＊＊”

    听着独孤博和独孤雁的对话，玉天恒的内心甭提多么的无助了。

    本来他还想再过段时间就跟独孤雁表白，甚至他以为独孤雁可能对他也是有好感的。

    没想到，居然全都是他自己幻想的。

    而且，人家独孤雁对叶凡的好感，居然还比对他的多。

    也就是说，独孤雁把他当空气了呗。

    想到这里，玉天恒的内心简直如晴天霹雳。

    “我堂堂蓝电霸王龙家族年轻一辈实力最强者，哪里轮得到你这般侮辱。”

    玉天恒咬了咬牙，内心不由得怒骂道。

    “要不是因为你爷爷是封号斗罗，你觉得老子能看得上你？”

    玉天恒脸色一沉，内心不由得嘲讽道。

    “不过，叶兄的药草……有点儿东西。”

    一想到朱竹清从31级魂力飙升至39级的魂力，玉天恒甭提多么羡慕了。

    要知道，如今21岁的他，也不过41级魂力。

    而人家呢，12岁，39级魂力。

    根本不是他，能够比得了的。

    “叶兄，当真无敌。”

    玉天恒看向叶凡的眼中，满是敬畏。

    那种级别的药草不自己吃，而是给自己的女朋友，很难见。

    而是，听他对宁荣荣的话来看，可见他不止几个药草。

    如果他有了一株药草，哪怕仅有一株，也绝对会稳坐蓝电霸王龙家族少族长之位的。

    想到这里，玉天恒不禁有了什么想法。

    “竹清，小舞，荣荣...”

    “我就先走啦...”

    听到叶凡这样的话，御风和奥斯罗可算是松了口气。

    要知道，叶凡在这里，可谓是除了撒狗粮就是虐狗，让他们毫无生机。

    但是他们没想到的是，叶凡说完后，又跟朱竹清三女腻歪了一会儿后，这才走，让他们更是黑着脸跟叶凡告别。

    叶凡刚出了训练室，便御剑飞行，跟随在独孤博的身边，腾空飞起。

