    牧川这才明白，为什么主子的脸色那么难看！

    原来是因为这个什么郡主。

    皇上的用意连他都看出来了。

    原来，皇上还没有打消给主子塞女人的想法。

    如今，王妃是西蜀公主的消息已传到玄麟，人尽皆知。

    皇上肯定会用强硬的手段，就算主上不同意，估计这一会，也躲不过去了。

    不过，主上对王妃，情有独钟。

    别说是军师，就算是将军也白搭！

    孟平遥看着那两道飞速离去的身影，气得握紧双拳。

    她长这么大，还没人这么无视她！

    燕北王就算了，一个侍卫也敢对她这么无礼！

    “郡主！”她的身后传来一阵呼唤。

    一个侍卫和侍女追了上来，两人的身上都穿着骑装和护甲，一个是孟平遥的近身侍卫，一个是她的贴身侍女。

    两人都身手不错，也经常跟着孟平遥混迹于军营。

    “给我备马！”

    “是！”

    轩辕极回到营地半个时辰，孟平遥才找到此处。

    军中的长史已经接到消息，在营地的入口候着。

    孟平遥翻身下马，看着来人。

    “见过平遥郡主，下官是军中长史，名唤严中书。”

    “原来是长史大人，有礼了。”

    “郡主请，下官已经命人将营帐搭建好，营地不比帝都，条件要艰苦一些，如果有什么准备不周到的地方还希望郡主多多包涵。”

    “严大人客气了，我从小在军中长大，习惯了军营的生活，况且，帝都的环境要比平遥城好太多了。”

    “早就听过郡主的名声，下官可是万分钦佩，如今能在郡主的帐下效劳，真是三生有幸。”

    “我初来乍到，许多事情还需要仰仗严大人。”

    “郡主是皇上亲封的军师，又掌管三军的军务，有什么事情只需要吩咐下官一声，下官定当鞍前马后，在所不辞！”严中书立即表明自己的忠心。

    毕竟，这位郡主，将来的身份可不简单！

    孟平遥来到营帐，发现她旁边的营帐与别的不同，心里冒出一个念头。

    “这是谁的营帐？”

    “回郡主，这营帐是王爷的，王爷是三军主将，而您是三军的军师，当然要挨得近一些，方便谈论军中事宜。”严中书早就看穿了一切。

    孟平遥的眼底飞速地闪过一丝笑意。

    这样朝夕相处，她就不信燕北王还能对她视若无睹。

    “郡主您安顿一下，下官先行告退。”

    “嗯。”孟平遥点点头。

    侍女流萤将包袱解开，“郡主，刚刚我们走得太急了，还有一些东西没有一起带过来，等会还要麻烦长风去取一下。”

    “不着急，反正军中什么也不缺。”

    “郡主，这是王爷留给您的信，还嘱咐您看完之后一定要烧掉。”

    “父亲怎么那么快就离开了？都没有给我机会亲自向他辞别。”孟平遥拆开信，认真地看着。

    信的内容并不多，但是所说之事让她无比震惊。

    震惊过后，一抹红晕再次爬上她的脸颊。

    原来，皇上并非让她当真正的军师，怪不得在御书房的时候，皇上竟然用贤内助三个字来形容她的职务。

    当时她还觉得这三个字用得不是很恰当。

    现在，一切都明白了！

    虽然皇上还未册封太子，太子之位迟早都是燕北王的。

    燕北王妃白若棠的身份是西蜀的公主，皇上断然不可能让一个别国的公主当太子妃。

    所以，太子妃之位是留给她的！

    也难怪父亲会留一封信给她，并当面和她说明。

    父女之间就算是再亲密，这种事情也还是有些说不出口。

    她将信烧掉，就迫不及待地走出营帐。

    才走不远，就看到轩辕极站在正在操练的将士面前。

    她朝四周望去，发现不远处，有几个竖着几个靶子。

    “流萤，取我的弓来。”

    “是。”

    不到片刻，操练场上响起一阵清脆的女声。

    “驾！”

    只见一道身着铠甲的女子眼上蒙着一块黑布，御马而行。

    那道身影，英姿飒爽，成了操练场上一道亮丽的风景。

    将士的目光都被吸引了过去。

    “怎么军中来了位女将士？”

    “这人是谁啊？”

    “看她的着装和战马，不像是普通人。”

    “难道是靖康王的女儿，平遥郡主？”

    “平遥郡主？！”

    “真的是她！”

    “我可是超级崇拜她，竟然能在军中见到她的身影，真的是太好了！”

    牧川偷偷打量了主子一眼，朝前走了几步。

    “都看什么！继续操练！”

    将士们立即回过神，可是还是控制不住往平遥郡主的方向望去，隐隐有失控的趋势。

    牧川正要开口，轩辕极抬手阻止。

    将士们一看王爷都不管他们了，更加放肆，转过身子盯着平遥郡主。

    平遥郡主拉满弓，箭羽势如破竹射了出去，每一次都正中靶心！

    “好箭发！”

    “好厉害啊！平遥郡主威武！”

    “蒙着眼睛还能百发百中，真是巾帼不让须眉。”

    “恐怕咱们玄麟再也找不出一个女子，能与平遥郡主相提并论！”

    孟平遥听到这些声音，扯下脸上的黑布，看着大家都在望着她的方向，她的心里一阵暗喜。

    偷偷地朝轩辕极望去，发现轩辕极也侧过身子望着她的方向，更加得意。

    “枪！”她朝流萤喝了一声。

    流萤立即扔了一把红缨枪过去。

    孟平遥接过，在马背上耍了一套枪法！

    不得不说，还是有两把刷子，气势很足，可见她的身手是真的不错。

    耍完这套枪，孟平遥又朝流萤喝了一声：“剑！”

    流萤扔出两把剑。

    孟平遥接过，从马背上飞身而起，落在地上，一个旋踢，身轻如燕，剑气扫过草地，落下一道深深的痕迹。

    “好内力！”

    “平遥郡主的身手好厉害！”

    将士们，赞不绝口。

    “她这是把军营当成杂耍班子了吗？是不是还想展露一下她的十八般武艺？”牧川忍不住吐槽。

    主上的脸色，明明难看到了极点，以他对主上的了解，这是非常生气的状态，怎么主上却没有任何反应？

    还任由这个什么郡主在这里刷存在感？

