    西军是傲气的，但也得看跟谁比。

    没有阎王营在这儿摆着，西军就是大宋第一军。不论是装备、兵源素质，还是实战经验，那都是他们傲气的资本。

    可是，把阎王营拉出来一比，西军就只能认第二了......

    特别是知道这一厢的前身，就是在广南以一敌十的邓州营的时候，西军将士就更是服气。

    所以，坐在这儿，老赖和吴副将都没什么底气。

    可是，显然这种局促是多余的。二人一坐下，谁也没把他们当外人。贱纯礼认得吴副将，下午，他在那样的情势之下，也敢站在他和唐奕一边儿，足见是条汉子。

    亲自从烤架上割下两块大肉，递到二人手边儿。

    吴副将只是一怔，就双手接过，还算沉稳。

    而那伍长就不行了，伸哪只手都不知道了......

    这可是范公的儿子啊，给咱割肉递食？

    别说是范公的儿子了，就算是个识得几个大字儿的半吊子书生，老赖也没享受过这待遇啊......

    李贺见他不会动了，帮他接过来......

    又提了两坛子好酒递给二人。

    “咋的？还让俺伺候你们不成？自己来，都不是外人！”

    ......

    杨怀玉这时候也出声道：“我都听贱纯礼说了，下午多亏了两位以命相保，才护住我两个兄弟的周全！”

    “来！我敬二位！”说着，就举起了手中酒坛。

    吴副将与老赖连忙举酒回礼，“应该的，应该的......”

    饮过一大口，李贺才道：“要不是吴头儿帮衬着顶住了那么长时间，万一大郎让那个什么狼给拿了，等我们到时必是受制难攻，还麻烦了呢。”

    ......

    借着这个话头儿，三人拾起了话头儿，都是这些年各自境遇，还有一些家常。

    吴副将和老赖这才知道李家三兄弟回了邓州又入了厢军，这才知道...那条老鲶鱼折在了广南...而且折的是那般壮烈！

    “不赖！”吴副将赞道：“大魁没给咱西军丢人！”

    李贺点头苦笑。却是没说话。

    吴副将知道他心里可能不好受，后悔说这些伤心事儿做甚？转移话题道：“对了...你们这是啥军种？”

    有长枪，我听说还配弩兵？在哪呢？咋没看见呢？

    大宋枪兵就是枪兵，弩手就是弩手，不会混为一军，听说这支神军还有弩兵，吴副将就有点奇怪。可是又没见着带弩的射手。

    李贺也不想在这个时候煞了风景，顺手把腰间“铁棍子”摘了下来。

    “是有弩兵，而且人人带弩！”

    一扣机括！啪的一声，铁棍两边的铁片儿弹了起来，李贺左右一固定，再一扳后头，折在底下的弩把儿也现了出来。

    立时间，铁棍就变成了一把钢弩！

    吴副将看的眼睛没突出来。

    乖乖！神了！

    李贺把折叠弩递到吴副将手里“威力与制式军弩相当，甚至还有大些，因为射的不是寻常竹箭，而是全钢箭。”

    吴副将两只手捧着，心中惊诧莫名！

    与制式军弩威力相当？甚至还大些？

    老天！这东西可只有制式弩的一半儿大小...一只手就能击！

    老赖在边儿上都快流哈拉子了“给俺也瞅瞅！”

    “一边去！”吴副将喝斥，他还没看够呢。

    杨怀玉看着直笑，却不奇怪，当兵的谁不喜欢一件趁手的兵器。给秀才使了个眼色。

    秀才会意，把自己腰上的折叠弩摘下来递给老赖“看我的吧。”

    老赖大喜，朝圣一秀的接过，小心在手里把玩，生怕手抖，摔了这宝贝。

    看了半天，老赖开口问秀才：“这宝贝哪来的？能私贩不？俺想买一把！”

    众人闻声，相视一笑，却是没搭话......

    “咋的？”老赖被大家笑的面热“俺有钱！你们开个价！”

    李贺道：“你就别想了，别说你肯定买不起，就算买得起，也没人能卖给你！”

    吴副将是个懂行市的，缓声道：“这东西不便宜，弩臂用钢片，得是上等好钢，要不用不上多长时间就拉垮了。单这两片弩臂，就得不下三四贯！”

    吴副将还是往多了说的，市面儿上不让卖刀，却是可以买剑，一把上等百炼钢剑得三四贯。

    不想李贺摇头一笑“三四贯？卖你一个弩把儿，加个弩弦！”

    “这宝贝光造价就十贯开外！”

    “真的假的！？”老赖有点不信。

    十贯！？能连衣带甲加长短兵器置办一身好货色了。

    “当然是真的。”李贺得色道：“俺们这一厢一应用度，没一样儿不是新东西！件件都是价值不斐。别说是寻常禁军，连御前侍卫都比不了！”

    说着还故意压低声音“都是最新、最......”

    “最.......”回头看向秀才“最啥来着？？”

    “最高科技！”

    “对！大郎说的最高科技的好东西！”

    他吹的天花乱坠，老赖却不买账，听的直咧嘴。

    “你就吹吧”还御前侍卫都比不了？那可是大宋朝的脸面，什么不是最好的，你咋跟人家比。

    “你还别不信！”李贺把腰间战刀往出一抽，登时，如水波一般的黑白钢纹战刀，晃的吴副将和老赖眼都化了。

    “这是咋钢？见过吗？”

    又一指身上，“咱身上这甲，亮吧？又薄又结实！铁骨朵都砸不蹩！”

    ......

    杨怀玉看着李贺在老战友面前显摆，也不阻止......

    阎王营这种优越感已经出来了，唐奕兑现了建营之初许下的承诺。

    吃、穿、用！给你们最好的！

    而杨怀玉他们也没让唐奕失望，这一营的兵，也是最好的！

    ......

    吴副将听着李贺一点点的介绍，尽是些他听不懂的新奇玩意，但是有一点可以肯定。就机贺身上那一套...

    真是宝贝啊！

    眼馋死他了。

    ......

    最后吴副将实在忍不住了，贴到李贺耳边儿，一边偷瞄杨怀玉，一边贼兮兮的道.......

    “你们阎王营，还要人不？”

    ......

    李贺一怔...

    见老赖也一脸希冀的看着他。

    好吧，既然当兵，谁不想当最好的兵！？

    苦笑着摇头。

    吴副将见他摇头，急道：“想想办法..”说着还看了一圈儿火堆边上坐的人。

    意思是你李贺出息了，结交了这么多大人物，要两个人到身边儿，还不容易？

    李贺道：“倒不是那个意思......”

    想来阎王营的人多了，他们这些营头当然希望人越多越好，可是阎王营不是已经满编，而是已经编了！

    原本一厢满伍25oo人，结果几轮筛训，下来近三千人都达到了唐大郎说的那个标准，杨怀玉一个也不舍得入出去。

    只好都留下了，现在是真的放不进来人了。

    “等等吧...兴许哪天唐大郎和官家说说，把俺们这一厢扩成一军。到时候一定想着兄弟们...”

    吴副将一怔。

    “怎地？”

    “唐疯...”

    “唐子浩连禁军大营的事儿都管得着？”

    ......

    “禁军？”宋楷听到了他们的说话，插话道：“你给他对翅膀，天上的事儿他都想管！就没他不操心的！”

    ......(未完待续。)