    “这是哪里？”

    在睁开眼睛的时候，李墨发现自己身处在一片灰色的空间之中。

    耳边也传来了系统的声音。

    【检测到宿主精神受到重大创伤，开始治疗。】

    随后周围的灰色雾气就开始不断的扩散。

    然后将整个黑色的空间准备填满。

    李墨此刻看着这些灰色的雾气在空中不断飘散也是有些意外。

    这些灰色的雾气在不断扩散的过程之中，并不能够占满整个空间。

    李墨开始催动起来了自己的力量，想要迅速的将自己的创伤给修补好。

    很可惜起到的效果并不是非常的好。

    这时候旁边传来了一股精纯的力量。

    李墨感受了一番，发现这是一股幻境的力量。

    应该是小蛇在外界帮助自己制造出来的一个幻境，帮助自己去进行精神的修复。

    迅速地走进了这个世界之中，李墨看到了一幅鸟语花香的情况。

    随后天空之中开始照射出来了一抹太阳的光芒。

    这一抹太阳的光芒迅速的占据了李墨的身躯。

    在这一刻，李墨只觉得自己的身体暖洋洋的，非常的舒服。

    在这样的情况之下，李墨的身体终于开始迅速地恢复。

    不久之后便终于闪过了一丝白光，随后李墨睁开了眼睛。

    刚一睁开眼睛，周围就是一片残垣断壁的战场。

    周围的蓝星成员全都已经开始了修整。

    他们的速度非常的快，已经彻底的占据了这片地方。

    现在，他们这座祭坛占据的极为牢靠。

    之后只需要去持续的将这座祭坛占领下来，一切就会非常的简单了。

    李墨也没有想到，这一次的试炼世界里面，他们在经历一场大战以后，能建立这样强大的优势。

    刚一起身，李墨就听到了天空中的一声广播。

    【检测到占据中心祭坛达到半小时，蓝星全体国运增加10%。】

    “李墨，你现在感觉怎么样？”

    小蛇是最早发现李墨承受了精神攻击的人。

    于是也运用轮回眼的力量，强行的帮助李墨扭转了回来。

    李墨长长的吸了一口气之后，便坐了起来，点了点头道：“没什么事了，现在身体已经恢复的差不多了。”

    只要是精神上面的创伤重新恢复了过来。

    李墨的身体就可以迅速的恢复。

    加上了占据这座祭坛以后，李墨身体素质的平均加成已经达到了30%。

    凭借着这样的身体素质的加成，李墨得到的恢复效果也非常的强。

    “那几个人呢？”

    “已经走了，至于天火星还有乌云星的那几个，则是被我们打退了。”

    在属性增幅了30%以后，小蛇和芬里尔他们的战斗力也已经变得非常强大。

    此消彼长的情况之下，天火星的首领还有乌云星的扎克，都没有办法在和他们争斗了。

    因此就迅速的退走了。

    李墨这时候也站了起来，然后看着试炼世界。

    “那咱们这是赢了吗？”

    李墨有些诧异的对小蛇问了起来。

    小蛇挠挠头似乎也有些不确定，现在他们已经占据了极大的优势。

    但是试炼世界一般来讲能人辈出，因此肯肯定会出现一些幺蛾子。

    而在李墨昏迷的这段时间里面，什么问题都没有出现。

    “应该已经算是赢了吧，我觉得现在已经没有什么势力能够对咱们进行攻击的。”

    这番话再说出来了，以后对于很多人来说都是非常振奋人心。

    他们这么久的努力，也终于有了结果。

    但好景不长。

    【检测到本世界出现打破平衡的力量，三小时之后试炼世界关闭。】

    在听到了这样的一番话之后，所有人都是倒吸一口冷气。

    “没想到这就要结束了。”

    所有人都是有些疑惑。

    不过看起来现在的情况也确实是无解的。

    毕竟李墨一个人就已经足以抵抗的上千军万马了。

    【第一轮星际试炼结束，所有参赛星球开始参加万界排名！】

    “万界排名？！”

    “那是什么，难道咱们要和其他的世界继续碰撞吗？”

    “天哪，要是再遇到之前那样的高手该怎么办啊！”

    一旁的李墨也皱起了眉头。

    没想到他们这么快就要开始进行星球之间的争夺了。

    之前李墨就在想，说不定会有很多的世界。

    现在经历了很多事情，也终于印证了李墨的想法。

    一道帷幕出现在了天空之中。

    随后上面开始展现出来了三个星球在这一次参加完试炼之后，在整个世界排行榜上面的排名。

    李墨抬起头来对旁边的小蛇说道：“经过了这一次的试炼，咱们估计在万千世界中的排名会变高不少，而且以后还很有可能会匹配到更加强大的对手。”

    小蛇点了点头。

    确实是这样。

    现在这一段时间里面，已经没有几个人能够当李墨的对手了。

    从某种角度上来说，李墨在最近这几个世界里面都是无敌的。

    所以这个时候其实李墨如果想要再去参加试炼。

    并且带领着蓝星的成员一起去进行争夺和逐鹿的话。

    就必须要去参加更高级别的试炼。他们遇到的对手也会变得更加强悍。

    【天火星排名第37,823名。】

    【乌云星排名第32,232名。】

    最后到了蓝星这边，所有人都非常激动的看着大屏幕，希望能够从上面看到一些消息。

    而李墨也迅速的看到了上面的东西。

    【蓝星排名第13,265名。】

    众人全都倒吸了一口冷气。

    他们之前就已经想过蓝星的排名可能会比其他两座星球更强大一些。

    但是没有想到直接领先了他们将近两万名的成绩。

    而且最主要的一点，就是现在他们还很有可能会在下一次，面对和现在完全不一样强度的对手！

    对手强度暴增不知道多少倍！

    这就很恐怖了。

