    ————————————————————————————

    门外，侍女阻拦的细语声传了进来，打破了屋内的夜色，

    “殿下，国师大人已经睡了，您回去吧......”

    “殿下，夜里凉，您快把衣服穿上......等……等一下殿下您先别进——”

    “砰——”门一下子就被撞开了。

    守在门口的侍女们还没来得及阻拦，就直接惊动了云姒。

    房间里刚刚熄灯，映着外面的雪，倒是没有那么暗。

    云姒刚刚坐了起来，便看到一个单薄的黑影已闪电般的速度，跑了进来，站在她床前，嘴里还低低发着呲吼声，

    侍女低着头，打着灯笼走了进来，忙请罪，

    “大人恕罪，奴婢和殿下说了您已经睡下，但是他一定要闯进来......”

    “......”云姒按了按发涨的太阳穴，挥手，“先退下吧。”

    “是，大人。”

    侍女将房间的灯重新点燃，随后，安静地退下。

    光线重新亮了起来后，

    云姒看到面前的人，光着脚，一身里衣单薄，

    就这样拳头紧握，无声地盯着她，胸口都在剧烈起伏，

    低低滚腾的吼声，从喉间发出，就像是被激怒了的小狼崽，眼神中满是怒火，

    云姒怔了一下，下意识地将他拉了过来，

    “殿下？你怎么不穿衣服？”

    这么冷的天，他就这样直接跑了过来？？

    不想，她刚刚拉住他的手，

    面前的人，忽然一把甩开，盯着她，似乎怒到了极点。

    不断发出的嘶吼声，就像是闷沉沉的沙砾在地上不停地撕磨般，满是暴怒的戾气，狠到了极点。

    仿佛掀着小獠牙的狼崽子，眼神阴沉，又冷得吓人。

    云姒直接愣住，“你——”

    “你怎么了？”

    为什么突然这么生气？

    满是怒意的狼崽子自然是不会说话的，只会这样狠戾地盯着她，眼珠子黑得宛若阴魅般，让人忍不住背后发凉。

    胸口剧烈的起伏，急促的呼吸，拳头捏紧得近乎在颤抖，

    所有的表现无不在宣告着——他有多生气。

    云姒沉默地看着他，半响。

    “你到底，在气什么？”

    她的语气平静得都淡了几分，

    “殿下，我不是你肚子里的蛔虫，如果你不说，我便无法知晓。”

    小狼崽忽然大力地踢了一脚旁边的烛台，将上面的蜡烛狠狠抛下，

    承受不住力量的烛台，瞬间就倾倒，“砰——”地一声，撞在了地面上。

    原本燃烧的蜡烛，也直接被抛灭，沉重地在地上弹跳了两下，然后咕噜咕噜滚着，滚向了一边。

    他就像是发了狂躁症一样，往前走了一步，

    黑得吓人的眼珠子死死地盯着她，紧捏的拳头仿佛都要硬成了石头。

    房间里死一般寂静。

    云姒静静地看着他，一句话都没有说。

    沉寂了好半响，

    她缓缓敛下长睫，没有再看他，眸色平静，

    “殿下若是高兴，就把这里都毁了吧。”

    “我累了，就不陪殿下玩闹了。”

    云姒下床，披上衣衫，慢慢地走了出去。

    背影清丽，纱裙盛血，

    如瀑的长发披落，搭在肩膀上，柔顺地贴住。

    她没有回头，打开门后，便离开了。

    一句话都没有多说，也不问了。

    似乎耐心，已经消散殆尽。

