    “居然如此快？”

    深夜，沙漠温度急降，寒风刺骨。

    盘膝而坐的漩涡水户，站起来，又有无夜掌控了身躯，把喝光的水瓶随手扔掉。

    “哦？还没有放弃，还在寻找？”无夜冷笑一声，瞬间消失！

    十几公里以外。

    “可恶，居然跑掉了，混蛋，你跑不掉的，我一定会找到你，吃了你！”在沙漠中，一尾守鹤仰天怒吼，被欺负这么久。眼看就能消灭对方。

    居然让对方跑掉了。

    耻辱，最大的耻辱，愤怒也无法发泄。

    愤怒的一尾守鹤，不断的攻击者沙漠，破坏的看见的一切。

    “轰！”

    突然，背后受痛，一尾守鹤，突然打在地上。

    “混蛋，是谁？”转身起来一尾守鹤咆哮道，当看清的时候，眼神化为变态的狂喜：“白痴，居然还敢回来，我吃了你。”

    轰！

    双爪向无夜轰然拍打而去。

    双拳双龙出击！

    数十米沙浪拍打出去，直至百米之外。

    “混蛋。”一尾守鹤看着崩解的双手，愤怒火焰更胜。

    无夜脚尖一点，瞬间冲出，冲到一尾守鹤脑袋之上，一脚踩在他的脑袋之上，跳跃到后方而去：“想报仇，就再努力一点，太弱了。”

    “混蛋。”

    轰隆隆！

    大量的练空弹迸射而出。

    在空中，无夜不曾躲避，巨大用武装色硬化的拳头直接轰击在连空弹之上。

    “轰隆隆！”

    风属性高度凝聚的能量球，被击散，但无夜在空中不断后退。

    “白痴，居然不躲，找死，本大爷成全你。”

    一尾守鹤，更快的迸射出练空弹。

    无夜完全不曾躲避，全部抵挡。

    狂风撕裂的天空，在沙地划出一道道痕迹。甚至对抗产生的压力，让沙漠环境不断的变化，一座座沙丘被推开甚至崩解。

    “轰！”

    一切直至十分钟之后。

    哪怕是一尾守鹤都感觉到疲惫。

    “居然抵挡了这么多练空弹？”他都不知道着数分钟自己轰击出多少枚，达到数百枚。

    “差不多又快到极限了吗？”

    无夜冷眼看着一尾守鹤，瞬间消失，随即站在他脑袋之上，抬脚踏足。

    “轰！”

    一尾守鹤轰然爆炸，溃散为无数砂砾迸溅而开。

    而无夜快速的消失在天边，二十里之外才停下脚步，吃饭喝水休息，一样的步骤。

    “可恶，居然又跑了。”

    清晨！

    “哦？一尾守鹤，准备好了吗？”

    “混蛋，你还敢来！”

    轰隆隆！

    沙漠的环境，不断被改变，死亡之地的沙漠，无人打扰的惊人对抗不断上演。

    一天。

    两天！

    一天至少三次对抗。

    一切直至四天以后。

    “感觉到了，感觉快突破了，今日一定要突破。”一切恢复到巅峰巅峰无夜，再一次从休息之地出发。

    一尾守鹤已经不再寻找无夜了。

    “可恶，你到底想干嘛？”一尾守鹤看着前方站在沙丘之上挡路的无夜。

    他终于明白了，对完全就是戏耍自己的。

    “你觉得呢？”无夜一笑，瞬间冲到一尾守鹤身前。

    轰隆隆！

    “可恶，本大爷不想跟你打了，太烦了，每次都跑，可恶。”一尾守鹤咆哮着：“你彻底惹怒我了，我杀了你。”

    轰隆隆。

    居然快速凝聚出尾兽玉。

    “咦。原著中一尾守鹤使用过尾兽玉吗？”无夜看着凝聚出巨大尾兽玉的一尾守鹤有些好奇。

    “去死吧？”

    轰！

    尾兽玉在沙地犁出巨大沟壑，轰然在无夜身前爆炸。

    推移而开的爆炸环，摧毁一切，绵绵近千米。

    在爆炸环中。

    无夜处于正中，浑身武装色霸气硬化，同时手中剑锋剑气缠绕，快速的恢复，剑网密不通风的保护浑身，劈开轰击而来的恐怖爆炸气浪。

    在爆炸正中，强大而无穷无尽的压力挤压着。

    “低估了一尾守鹤的力量吗？”

    无夜双眼略微沉重。

    速度更快的提升。

    “轰！”

    “死了吧，这一次彻底死了吧？白痴白痴！”一尾守鹤疯狂大笑的望着那慢慢溃散的爆炸环。

    “你觉得呢？”冰冷的声音让一尾守鹤神色凝固。

    “什么？”

    “真的感谢你，突破了极限。作为回报，让你见识一番，你无法想象的速度。”无夜站在空中，灰尘之中，衣衫猎猎作响。

    浑身渗透出雪白相间的气雾。

    二者瞬间凝聚。

    “吼！”

    化为雷豹。

    “那是什么啊？”

    咻！

    雷豹消失，如一道光影在一尾守鹤身外快速环绕，无数圈，随即雷豹凭空出现在远处，冷眼看着一尾守鹤。

    “切？什么攻击都没有感受到，虚张声势。”

    一尾守鹤看了看自己浑身，什么伤势都没有，鄙视的看着无夜。

    “砰！”

    一声轻响，一尾守鹤瞬间崩解，完全崩解，化为一颗颗砂砾，推挤在沙漠中。

    “什么时候？”砂砾快速的凝聚，一尾守鹤惊恐的看着无夜，什么时候攻击的，难道快到感受不到了。

    “接下来该突破为血虎了。”

    雷豹慢慢消失，血虎与雷豹虽然算是血能中同意同一阶段，但雷豹代表速度，而血虎代表力量，血虎战斗力与作用力更强。

    需要比雷豹更强大一点的体能才能呈现，但二者差距不大，只需突破小境界即刻。

    “该离开了。”

    无夜长吐一口浊气，虽然没达到极限，但刚突破，需要修养一下。

    转身，准备离去。

    “是尾兽吗？”

    突然声音，让无夜止步，面色一变，转身，惊讶道：“是她？”

    ..

