    辛西亚狠吸了口气，终于低下头大口大口的喘息着。汗水从她的两鬓缓缓流下来。

    “加隆越来越恐怖了...”边上的杰克苦笑道，“只是对视他的眼睛，就让我不自觉的感到害怕...就算面对机枪碉堡我当初也没有过这样的感觉。还真亏你敢和他正面对话这么久。”

    “他不比我大多少！”辛西亚不甘心的恨恨道，“我忘不了当初被他逼得走投无路时候的样子！无论什么地方！我都一定会是第一！当初在杀手训练营是这样！在集训营也是这样！在公司更是一样！！同样的年纪，他凭什么就比我强这么多！！”

    回想起在飞机上听到的那番话，她眼里也多了一丝希望。

    “你也听到了，枪术只要达到第四阶，就有资格威胁到格斗家。如果我配合武术的身手修习枪术，绝对威力会大得惊人！”

    “你.....”杰克苦笑，不知道该说什么好。干脆就这么躺在地上，任由汗水往地面流。

    **************

    湖岸西市红沙剑门主驻地

    一座古老的东方风格四方院子，围墙是棕色，屋顶是朱红。

    宽大的木板练武厅内，五个红衣人正恭敬的在给一张画像上香。

    带头的是当代的红沙剑门主，一个披肩红发的俊美男子。上完香，轻轻摸了摸腰间长剑。转过身看着身后的门内四个老人。

    “诸位长老，那个叛徒又回来了。”

    四名发丝花白的长老中，其中一人顿时咬牙切齿。

    “那个叛徒居然....！”

    其余三人，两个老头一个老妪，却都面无表情，气氛异常的凝重。

    “谁来负责对付他？”门主视线在诸位长老身上一一扫过。

    刚才出声的长老顿时也不吭声了。

    四人一片安静。都不敢说话。

    “唉....”门主叹了口气，“以前不是一个个的都恨之入骨吗？现在人来了，你们就都没声了？”

    还是一片沉默。

    门主失望的扫视一边四位长老，不知道该说什么好。

    “门主，克拉克太危险了，我建议我们应该直接围杀。不用讲求什么比武规矩。”一个长老呐呐地说。

    “不错，凯恩长老说得对。我们应该齐心合力，调动所有力量，一定要把这个红沙剑门的耻辱留在总部！”

    “我建议让排名前五的弟子全部出动。还有分部的首席也一起，我们长老从旁辅助。”

    “我们可以设计一个地方，利用枪队....”

    马上一个个的长老全部都热烈开口起来。

    “别吵了。”门主无力的摆摆手。“碧欧呢？”

    “还在休息，这次出去给联邦执行任务，他也伤得不轻。”一个长老回答。

    克拉克。红沙剑门的耻辱和阴影。

    他是有史以来红沙剑门最强的天才！只用了三年，就完成了从零基础到格斗家的彻底转变。

    曾经被誉为红沙剑的帕洛沙，被门中长辈全心全意，灌注一切心血栽培。他成名时，安德莱拉还在修习基础训练。

    克拉克为红沙剑的势力奠定了最坚实的基础，将门中最强密武：红纱秘剑。修习到了前所未有的顶峰，超越了一切前辈。成为整个红沙剑门的最强者！

    带着门下弟子东征西伐，无论正面挑场还是暗地里对抗，都一一压平。克拉克的声望也达到了有史以来的最高峰。

    遗憾的是，达到巅峰的克拉克再没有得到更进一步。他在门中已经看不到前进的希望了。

    不断重复的征战和扬名让他无比厌倦，终于有一天，这种厌倦产生的压抑爆发了。五年前的一天，他叛逃了。

    在魔象门的诱惑下。他杀了教导他的师傅，以及他最爱的师姐。凡是阻拦他的人。凡是他牵挂的人，都被他一一杀尽。

    魔象门的宗旨就是绝情绝性。

    叛门是第一条件。杀死自己心中最重要的人，则是第二条件。

    这就是加入的代价，没有回头路而言。

    红沙剑门一夜之间大变，前去追杀的高手不是被杀就是重伤，整个门派一下从顶峰跌落，以至于被后来的星环门赶超。

    “没有人能够杀死他...”回想起曾经追杀过克拉克的经历，一名长老面露无奈，黯然，悲痛，以及一丝恐惧。

    “是啊...”门主也黯然的叹了口气，“他早已超越我了，当初他就是为了追求更强的道路而叛门，现在更不知道达到了什么程度。”

    “我们可以请星环门的安德莱拉出手。”一个长老建议。

    “时间太短了，根本来不及。况且安德莱拉虽强，但还是差了点....”门主摇摇头。“连我出手也没有把握，更不用说他了。我很了解克拉克。他是个寻找弱点的天才，星环门的密武曾经也被他找到过弱点缺陷。我们门内的密武他更是了如指掌，对他毫无威胁。”

    他顿了顿。“原本他销声匿迹，我还以为他死了。没想到...算了，调集所有首席，固守总部吧。”

    一时间练功场的气氛压抑得厉害。

    ************************

    第二天

    加隆一行人分散到各处查探情报，还有金环在这座城市的负责人正好是第八金环，也是当初邀请加隆加入的那个面色苍白男子。在和加隆会面后，他很爽快的答应了提供人手帮忙收集洛西塔的情报。

    一时间，各种街道上的大小混混，暗地里的公司打手，甚至很多店铺老板伙计等等，全都被第八金环调动起来。

    同一时间，湖岸西市郊外

    两名黑斗篷静静站在杨树林间。望着不远处的两个小警察快速跑入红沙剑门的驻地。清晨的阳光洒在两人斗篷身上，隐隐反射出鳞片般的细滑光泽。背后的白色圆弧也越发醒目起来。

    “果然去了红沙剑的分部。这个城市是红沙剑门的老巢，他们肯定是想托庇在红沙剑门下边。”洛西塔望着远处建在湖边郊区的红沙剑门分部建筑群，饶有兴趣的看了同伴一眼。“现在你打算怎么办？”

    另一名黑斗篷扯下头罩，露出一头白色短发，他的面孔细腻，双眼居然是少见的紫红色。

    “红沙剑门？好怀念的名字....”他淡淡的感慨着。“他们看来是想将东西送到红沙剑，让他们帮忙保管。也好，正好很久没有回去看看了。这么多年了，不知道门主是不是还是和以前一样优柔寡断。”

    “你要回去？”洛西塔一愣，“红沙剑门那么多高手，你还敢主动闯上门？”

    “只是想看看这么多年，红沙剑有什么长进而已。”克拉克淡淡道。

    微微一笑。他缓步走向红沙剑门分部，居然不加任何掩饰的直接走出去。

    洛西塔迟疑了下，也跟着走出去。

    ************

    “在找什么东西？”加隆皱眉道，看着对面的第八金环，两人坐在一间茶室内静静的喝着红茶，一边桌上放着唱片机，轻柔的音乐声缓缓在房间里飘荡。

    “是的。行踪他们没有隐藏的意思，就在刚才一小时前，郊外的红沙剑一处分部着火了，整个分部没有逃出一个人。驻守的十多个武师和弟子全部遇难。”第八金环啧啧感叹，“不愧是曾经的最强天才，手段不是一般的狠辣。”

    “到底是为了什么东西？”

    “据说是一卷从魔象门泄露出来的密武卷轴。魔象门为了这事到处外派成员搜查，居然发现了很多复制的秘本。现在各处人马都在回收所有秘本。”第八金环嘿嘿笑起来，端起茶杯喝了口。

    “魔象门。”加隆双眼微眯。“能够确定他们的方位吗？”

    “很难。不过...”第八金环笑了笑，“我查过克拉克的资料，那家伙绝对会在今天晚上，直接到红沙剑的总部。你可以直接去那里。”

    加隆沉默了下。

    “多谢。”

    他起身，转身走出茶室。

    “不用。”

    第八金环看着加隆的背影微微笑起来。

    红沙剑有史以来的最强天才格斗家克拉克，加入魔象门已经五年了。现在更是不知道强到了什么程度。

    而加隆是才声名鹊起的新一代高手，被誉为南方第一青年格斗家。

    “嘿嘿，有些看头了。”第八金环再度端起茶壶给自己倒了一杯。

    加隆走出茶室，外边街道边上，柯灵赛门还有辛西亚杰克两人都等在门外。

    “核心学员都安排好了？”

    “我让奇丽娜留在酒店了。”柯灵点点头。

    “我这边也没问题，一切准备就绪。”赛门肯定的点头。“我徒弟可是这方面安排的好手！”他嘿嘿自傲道。

    “你们两人也留下。”加隆淡淡道。

    “为什么！？”柯灵马上不干了。

    “没有为什么。”加隆转身走向路边的车子。

    “好了好了柯灵，大师兄也是为我们好，一起去太危险了。”赛门这个时候居然还出面安慰起来。

    辛西亚和杰克紧跟加隆上车，辛西亚甚至还对柯灵做了个鬼脸。

    “凭什么他们就能去？！”柯灵不甘心道。

    “因为你太弱了。”辛西亚啦啦啦的哼起歌来。

    “开车。”加隆淡淡吩咐。

    “是大人。”

    金环的司机马上启动车子，往前移动起来。