    周舒看到那张符箓的时候，就详细的做了推演。

    和符道相悖的画法，诸多不该出现的断纹，但却能使用，还能牵引改变法则之力，必定有其独到之处。

    推演以后，他很快发现了异常，这符箓对力量的影响方式，和小苏的印记非常像，这点他可以确定，因为他对小苏印记研究了上十万次，虽然不理解具体的意义，但过程和规律却看得很清楚，既然在这符箓上看到了相同之处，那么这个符箓多半也能运用在魔力上。

    所以他拿出了一块黑魔晶给柳堂尝试。

    黑魔晶也是魔族魔兽体内的晶核，但和纯净珍稀能做本源核心的青魔晶相比，黑魔晶就差很多，有大量魔力魔气残余，不过那些魔力魔气也不是一般人就能提取出来的，它们深藏其中，即便碾成粉末化成汁水也依然存在，这种特性，使得黑魔晶很适合作为绘制魔纹的材料，那么，当做符墨或许也不会差。

    也的确成功了，柳堂画出了符箓。

    如周舒所料，做成的符箓的确有影响魔力魔气的作用，效果还不差，几乎能完全消除魔气魔力，如果配合自己的轮回法则，还能够把魔气魔力凝聚成凝实的魔珠，这也意味着，如果有大量的这等符箓，周舒就可能净化一个魔界，更多的话，净化整个魔界或也不是问题。

    当然只是想想而已，它更大的作用是用来克制魔族。

    而这样也够了? 修行者创造的能够克制魔族的符箓? 这样的东西出现了，魔界肯定要震动。

    小苏很是疑惑? “真会有这种意外么？”

    周舒点点头? “意外无时无刻不在，但发现了才是意外? 发现不了的什么都不是，修行者和魔界对抗这么多年? 我不信从来就没有人能做出针对魔族的符箓? 之前多半也是有的，只不过还来不及公之于众就泯灭了。”

    “话是这样说没错，不过我还是觉得和那个人有关。”

    小苏看着自己手心，“要不我去查查他吧？说不定能得到什么线索。”

    周舒笑着点头? “没问题? 如果能查到印记的来历，当然好。”

    “啊？这么爽快？”

    小苏一喜，但很快就意识到了不对，怒道，“你是故意想丢下我吧？我之前还在想? 这次你只留下紫苑，肯定是觉得我能够帮到你了? 没想到还是想一个人去解决！”

    周舒无奈，“是你自己说要去的? 我没想过。”

    小苏瞪着周舒，愤然道? “我又不是说现在? 我要跟你去对付炽凤城玉檀界还有万魂宗? 总之不管是什么敌人，我都要去，别想再丢下我了！”

    周舒笑着点头，“不用说了，你不去都不行，不管对付木族还是其他人，你都是很重要的帮手。”

    “嘿嘿，”看着周舒，小苏跟着笑了，“你终于承认了。”

    周舒收起笑容，“说是说，能不能帮到还要看你表现，现在我们就去玉檀界。”

    “好。”

    小苏立刻道，“炽凤城说什么测试，根本没有道理，我们就该这样直接进去。”

    几天的探察，整个炽凤城的情况基本都了解，玉檀界的方向位置也是一清二楚，穿过了几个界后，离目标也不远了，这时候小苏意识到了什么，“好像有人在盯着我们？”

    周舒飞得很稳很快，“已经很久了，被你感知到了，就说明他们快出手了。”

    小苏似有所思，“是三个还是四个？”

    周舒淡然道，“两个准圣，四个混元金仙，大半都是万魂宗的人，有个准圣我见过，曾是圣火门的掌令使，还打过仙舒城，但现在多半不是了。”

    “正好报仇！”

    小苏眼睛亮起来，“那个交给我对付？”

    周舒笑着摇头，“你一个人不适合，等会我牵制住他，你用生之凋零就好了，记住留他一口气，这里是炽凤城，第一次不能做得太狠。”

    小苏皱起了眉，“那还有一个准圣呢？你要一对二啊，那要我做什么？”

    “在这呢。”

    周舒一挥袖，一道金光直掠而出，落在数万里外的虚空里。

    却听到砰的一声闷响，虚空变得扭曲起来，像是被打碎了，散出许多稀碎的光影，光影之中，一位华服老者跌跌撞撞的掉出来，身上虽没有伤痕，但脸色煞白，眼中全是惊惶。

    “你……”

    一件九品金砖，连道器都不是，附带的力量却是强大到不可思议，自己赖以自傲的力量在它面前，竟显得毫无抵御之力，立刻被驱离，就像石头落到深潭里，再深再厚的水也就是拖延了一会而已，根本阻止不了石头的下落，然后就硬着吃了一击。

    虽然没有受伤，但命宫却开始颤动，里面有松动甚而破损的迹象。

    他毫不怀疑，如果对手用的是道器，他的命宫现在就摇摇欲坠了，而这样强大的对手，怎么可能没有道器？

    周舒看着他，平静的道，“这个热闹，不好看。”

    老者迟疑了半息，拱拱手，很快消失不见。

    “剩下的就是真正的敌人了。”

    周舒转过身，看着远处正飞奔而来的几个身影。

    他们应该也察觉到了这边的动静，速度自然加快了不少。

    小苏连忙站到周舒边上，还有些迷惑，“刚才那个不是和他们一伙的啊？”

    周舒摇摇头，“不是，看热闹的，但也可能包藏祸心，这个以后再算。”

    约莫过了百息，那几人赶了过来，无声无息的站开阵型，把周舒和小苏围在中间。

    “杨郁，得罪了仙庭长老还想走？！”

    一个身形矮小的鼠目老者，指着周舒大胜斥喝，声若轰雷，气势十足。

    实在太好辨认了，就是当初进攻仙舒城的圣火门准圣倪正，还是那副样子，不过现在已经换了一身万魂宗道袍，道袍上，那紫色的印记格外明显。

    周舒神色凝然，“这里是炽凤城，你们敢在这里动手比斗？”

    倪正仰天而笑，“哈哈，我们万魂宗可不和你讲规矩，老老实实的跟老夫走，或许会饶你一命！”

    接到追杀周舒的命令的时候，他还是很高兴的，毕竟加入万魂宗以后一直都没有出头的机会，现在终于得到了仙庭长老的赏识，还是一个这么简单的任务，杀混元金仙而已，那可不得卖力表现么？

    （PS：谢谢鼎丰得月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

