    从山坡上下去的时候，其他人腿是有些哆嗦的。

    没办法，下面可是几百头二级怪兽啊，对于看到两头怪兽都要逃跑的这几个人来说，反差实在是太大了。

    经过了两天的恢复，叶钟鸣的伤势好了不少，吃掉的二级怪兽肉也帮助了一些恢复，虽然距离痊愈还要一些时间，但至少已经不用拐杖行走了，甚至，叶钟鸣觉得已经可以进行一场不太激烈的战斗了。

    走到山谷边缘的时候，一股混杂着淡淡血腥和浓烈腥臊的混合气味直冲众人的鼻孔，让几个人都皱起了眉头。

    这气味的确非常不好闻。

    选定了一个方向，六个人进入了山谷内。

    此刻的山谷中，这些云蹄已经绝少有站着的了，大部分都趴伏在地上喘着粗气，全身红色的毛发上滴着不知道是汗水还是鲜血的东西，嘴部打着响鼻似的声音，一股股淡淡白气从鼻孔里冒出，双眼布满血丝。

    还有不少云蹄侧躺着，这些都是已经失去或者即将失去生命的，它们或者在争夺配偶的战斗中失败被杀，或者因为使用了嫩草太多而过于兴奋，身体机能超负荷运转，直接力竭而死。

    也有一些云蹄发现了入侵的人类，想要站起去攻击，可是挣扎了好几次，却四肢发软没有力气，最后只能颓然地倒在地上，对着人类发出尽可能有威慑力的警告，可是听在叶钟鸣几个人的耳中，俱是无力的呻吟。

    “远离那些还活着的云蹄，先从那些死掉的下手，挖出它们的魔晶。”

    叶钟鸣下了命令，可他自己却没动，只是站在后面看着，目光在几个人的身上挪动，警告意味明显。

    如果发现有贪墨的行为，叶钟鸣真的会毫不留情地下杀手。哪怕糖果和她的哥哥也一样。

    他不需要那种心有二志的队员，并且这些人里也没有让叶钟鸣杀之心疼的存在。

    二级魔晶在现在这个阶段，是战略性的资源，叶钟鸣不允许有人在这个上面动心思。

    几个人开始的时候有些战战兢兢的。生怕哪匹云蹄奋起攻击，那他们可就完蛋了。

    可是马上他们就发现，落@红汁的效果真的是非常好，这些兽性大发之后还活着的云蹄真的精疲力竭，没有丝毫反抗的能力。只能眼睁睁看着同类被杀，被挖去魔晶，只能以低鸣表示愤怒。

    渐渐的，几个人胆子大了，这些云蹄真的是一点威胁都没有了，胆气壮了，效率就高了，他们开始兴奋地挖着魔晶，虽然知道这东西不属于自己，可能够亲手做这个工作。还是体验了一把‘高手’的感觉。

    收获感，总是让人能够感到愉悦。

    可有的时候，乐极真的会生悲。

    一个精武小队的成员挖的兴奋了，看到旁边有一匹奄奄一息的云蹄，竟然想要把它杀死以便挖下魔晶。

    可惜他刚刚接近，杀气骤起，这头云蹄拼着最后一丝力量，发动了天赋技能——跃击，直接把这个进化者撞得飞出去老远，摔在地上的时候前胸已经完全塌陷。‘呃呃’了两声之后就咽了气，手里抓着的二级魔晶洒了周围一片，仿佛就像冥钱一般。

    糖果等人全部都跑了过去，发现同伴已然没救。

    在二级怪兽临死一击之下。没有防备的一星进化者其实是很脆弱的。

    “不要碰那些没死的云蹄！”

    叶钟鸣在后面冷声道，脸色不太好看，现在能干活的一共就这么几个人，死了一个就降低了不少效率，他也不知道这里的动静会不会被别的怪兽发现，总之越早完事越好。

    糖果想要说些什么。却被唐天用眼神制止，他知道自己妹妹情商不高，心还软，觉得叶钟鸣在这种时候还这样说有些过分。可是唐天明白，这事真怪不了人家，之前叶钟鸣已经说的很清楚了，不要去碰那些还活着的云蹄，只解决那些已经死掉的就可以，是这个同伴自己不听话，所以才出了事。

    并且，精武小队的人之前是如何对待受伤的叶钟鸣的，每个人都心知肚明，叶钟鸣要是对他们有好感就怪了，既然没有什么情分，还是在末世的这种状态之下，想要让人家表达什么悲哀或者同情之类的，就太过不现实了。

    拍了拍自己不太懂事的妹妹，唐天朝着叶钟鸣投去了一个歉意的眼神。

    叶钟鸣点点头，不再说话，他自己也参与到了挖魔晶的行列之中，并且召唤出了金属锇巨人，一拳一拳地解决那些奄奄一息的云蹄，拥有强大防御力和耐久度的金属巨人，即便是被虚弱的云蹄攻击了，最多就是一个跟头，耐久掉上几点而已。

    金属巨人的出现，再次让其他人侧目，心中对叶钟鸣的实力评价再次上升。

    几个人一直忙了一个小时左右，把山谷里大部分的云蹄魔晶挖了下来，这个时候，一些健壮的、食用嫩草较少的云蹄缓过了些许力气，对着几个人发出了强力警告，甚至有几匹已经开始蓄势待发，准备攻击这些侵略者。

    不过山谷面积很大，叶钟鸣等人特意避开了它们之后，这些只是恢复了一两分力气的云蹄也拿他们没有什么办法。

    “挑几头刚死不久、尸体完好的云蹄拖到山谷入口的地方，切开它们的血管，让鲜血多流一些。”

    唐天等人不解，不过也听话照做，等到完成了之后，叶钟鸣目光停在了一个精武小队的成员身上，在这个成员惊恐的目光中，手里的锋之月突然一翻，刀光就直接撩开了这个人的胸腔，大量的鲜血喷射而出。

    “你……”

    糖果愤怒地瞪着叶钟鸣，对他突然杀人无比愤慨。

    唐天则在一边叹了口气。

    叶钟鸣冷冷看了糖果一眼，伸手在这具还未倒下的尸体上衣兜里，掏出了三枚二级魔晶。

    糖果一愣，随即明白了什么，圆圆的俏脸一低，刚才的气焰完全消失。

    这个同伴，私藏了魔晶。

    “走！”

    叶钟鸣带着仅剩的三人退回了山坡上，可并没有直接离开，反而是又等在了那里。

    几个人不明所以，可叶钟鸣身上的杀气还在，谁也不敢说话。

    半个小时后，一个巨大的影子出现在了山谷的上空。(未完待续。)

