
    城墙之上，秦隐、李存孝、韩世忠、赵云四人傲然站立，他们面露不屑的盯着四周紧张的敌人，心中战意升腾。

    今日之战，注定要载入史册！

    今日之战，也注定要名震天下！

    任谁都猜不到，四人攻城这种疯狂壮举秦隐也敢做得出来，而李存孝等人也敢陪他疯下去。

    当然，此战秦隐并非没有支援！

    城外一万白马义从个个都是神箭手，他们手中的连弩射程远，威力惊人，一旦秦隐被围攻或者城内普通士兵胆敢冒头，他们必定会当场把敌人射杀，也就是说秦隐四人只需要单挑天龙寺、拈花寺、大理皇族众高手就好！

    “哈哈哈！”秦隐霸气大笑，他连武器都不拿，手掌心真气翻滚不息，身旁十大影子暗卫环绕，可怕的实力震慑着众人。

    “狗贼！”段正明气恼的拔剑怒吼：“今日你就要死在这城墙之上，难道你以为就你们几个垃圾，能把我大理彻底消灭不成？”

    “行与不行，试过便知！”秦隐冷声厉喝：“本王特地以快打慢，带着骑兵日夜赶路，为的就是防止你们大理王朝求援，你们想在江湖上拉拢门派出手，还想让北齐南梁救你们，做梦！今日，王城必破！众卿，出手！”

    “是！”

    赵云、李存孝、韩世忠三人兴奋低吼，他们没用长武器，而是各自拔出刀剑，直接劈向身旁敌人。那十大暗卫也纷纷出手，它们如鬼魅般在人群中飞窜，不时一掌打出，吓得城墙上的高手人人自危。

    叮叮叮！

    轰轰轰！

    城墙之上，很快就爆发了一阵阵厮杀，李存孝三人全是一等一的超级猛将，力大无穷，刀劈剑砍之下，顿时有七八个僧侣倒在血泊之中，气得黄眉僧和天龙寺的几个高僧，对他们发起了围攻！

    而那十大暗卫却无人可挡，它们速度太快，忽隐忽现，从不与人打斗，一般都是暗中偷袭，一掌就能把敌人给轰的吐血倒飞。

    “该死！”段正明怒吼着，直奔秦隐杀去。

    “大王小心！”

    “贼子猖狂，一起上！”

    天龙寺本相大师、本参大师、本因方丈，大理王朝三公之首华赫艮，皇宫侍卫朱丹臣等七八人纷纷怒吼着跟上，跟在段正明身后，直接围攻秦隐。

    轰轰轰！

    可怕的内力掌风席卷而来，刀剑紧随而上，秦隐狂笑之中身形如杨柳摇摆，轻松躲避所有人的攻击。

    “凌波微步！这是逍遥派的绝学，这狗贼怎么会凌波微步？”枯荣大师一边吐血一边惊呼。

    他被秦隐刚才一招打成重伤，服用过丹药之后，就在一旁运功疗伤，可是当看到秦隐的凌波微步，他还是被震撼的目瞪口呆。

    “凌波微步算什么，看我降龙十八掌！”秦隐大笑着几掌打出，吼吼吼几声龙吼，大量的真龙气劲翻滚咆哮，下一刻就把围攻他的人轰飞。

    “小心！”

    “降龙十八掌？这狗贼为何会丐帮乔帮主的看家绝学？”

    “躲开，别硬抗！”

    众人惊呼之中拼命躲避，但是段正明还是没躲开，他闷哼一声就被一道真龙劲气轰中，惨叫一声吐血倒飞，差点就被轰死。

    “小心！”枯荣大师焦急怒吼：“大家不可硬抗，以轻功躲避攻击，以六脉神剑反击，快！”

    “好！”

    本相大师等人低吼着，个个飞速退开，下一刻以手指为剑，剑气横飞，疯狂攻向秦隐。

    “哈哈哈！”

    秦隐霸气狂笑，眼眸深处全是不屑，如果刚才枯荣大师没有被他偷袭重伤的话，那么秦隐还会警惕这些人，可是枯荣大师已经被重伤，没死就算他厉害，秦隐还会惧怕何人？

    他手中掌风呼啸，一身可怕武学随意施展。

    轰轰轰！

    双方辗转腾挪，在城墙上杀的难解难分，此时赵云等人也陷入了苦战，唯有十大暗卫还在不断杀人，大量的僧侣倒在它们的偷袭之中。

    “杀！”

    秦隐越战越畅快，一身绝学随意施展，同时对战七八位高手，他仍然游刃有余。

    忽然，秦隐左手由掌变爪！

    他脚下一晃就出现在本相大师身旁，恶狠狠的左手直接扣住本相大师的肩膀，下一刻霸气的发动北冥神功！

    “啊！”

    本相大师惊恐的尖叫，他拼命想要反抗，但是却怎么都无法控制自己的内力，他的内力就好像潮水一般疯狂的被吸走。

    北冥神功，专吸内力，比吸星大法还要霸道！

    正版的北冥神功是要先散去自身内力，然后再吸收敌人内力的，但是秦隐的北冥神功却不是如此，他直接吸收本相大师身上雄浑的内力，几个呼吸间就把他的内力吸走，在经脉提纯过后，最后霸道的注入自己的体内，疯狂提升自己的实力。

    “哈哈哈！”

    秦隐再次兴奋狂笑，因为他的实力正在疯狂暴涨。

    武王后期！

    武王圆满！

    武王巅峰！

    突破！

    武宗初期！

    当本相大师的全部内力被吸走的时候，秦隐的实力竟然暴涨到武宗初期，一身可怕内力翻滚不息，实力再次增强好几倍。

    轰！

    秦隐一掌打碎本相大师的头颅，霸气的斩杀了他，下一刻直接朝下一位冲去，吓得所有人拼命后退！

    “北冥神功，这是北冥神功，这狗贼竟是逍遥派门徒吗？”枯荣大师惊恐尖叫：“退，不要与他硬碰硬，千万不要拼内力！”。，,。