
　　岭南郡府外。

　　官道之上，一支队伍正在前行，队伍的中间是一辆宽大的马车。

　　在马车前后一行骑着高大马匹，身穿北镇抚司官袍卫兵。

　　周围还有一些随从。

　　宽大马车之内。

　　一名身穿锦衣的青年的，正在半躺在马车那软塌之上。

　　嘴中喝着琼酿。

　　旁边有一名身穿紫色长裙女子正在伺候着。

　　在他对面，还有一名身穿劲装的老者，老者脸色不见苍老,浑身透出一股精壮之感。

　　半躺着的锦衣青年，看着窗外。

　　“我们还有多久就到岭南郡府？”

　　青年开口道。

　　“小侯爷，我们还有半日的路程就能进入岭南郡的地界，再行驶两日就能达到岭南郡府！”23sK.com

　　在他身旁的紫色长裙侍女说道。

　　从这女子话中可以知晓，这青年就是前来岭南郡的镇南侯之子赫连春水。

　　“还有这么长时间吗？”

　　赫连春水摇头道。

　　“小侯爷，这次岭南郡府之行，恐怕不会那么平静,我们还是要小心一些！”

　　那身穿劲装的老者开口道。

　　“难道那阎玉,不想交出统领之位吗？”

　　“一个吃里爬外的东西，早就想着收拾他，只是没机会。”

　　闻言赫连春水冷声的说道。

　　语气之中对于阎玉不屑一顾。

　　“小侯爷，阎玉能够在岭南郡镇抚司统领之位上稳坐这多年，不容小觑。“

　　“虽然如今他们跟密宗青龙寺的关系出现一丝情况，但是保不定是他们放出来的烟雾。”

　　“岭南郡说到底，是密宗地盘！”

　　劲装老者说道。

　　“密宗又如何？这次凌月剑派出现【金梅瓶】是我们其他势力，进入岭南郡的机会。”

　　“最近凌月剑派那边有什么动静？”

　　赫连春水开口道。

　　“一切很平静，但是岭南郡内的势力，应该坐不住了，我这边已经通知山河门，让他们聚集人员，前往凌月剑派。”

　　“尽量在小侯爷你到达岭南郡府之前，将一些气氛烘托出来。”

　　“到时候小侯爷你一到，就可以先灭掉凌月剑派了！”

　　劲装老者开口道。

　　从他们谈话中，提到【金梅瓶】的次数只有一次,对凌月剑派倒是特别在意,好像主要目的就是灭掉凌月剑派。

　　“这凌月剑派也倒霉，为了巴结蔡相,送上【金梅瓶】，但是却送出一个假的金梅瓶、”

　　“为此蔡相大怒，便借助这样的机会，想让岭南郡的乱上一乱。”

　　“看看能不能削弱密宗在岭南郡的势力。”

　　“我们也只是人家手中一把刀而已。”

　　“不知道父亲这次为什么要跟蔡相合作？”

　　青年不由地出声道。

　　“这个小老奴们，就不知道啊！”

　　劲装老者说道。

　　吁--

　　忽然外面车夫发出拉动马匹的喝声。

　　车厢慢慢停了下来。

　　马车内的赫连春水眼神一凝，在他身旁的紫色长裙女子则是揭开窗帘。

　　“出了什么事情。”

　　“紫姑娘，官道前面好像出现两个人！”

　　赶车的车夫立刻说道。

　　“两个人！”

　　闻言那紫衣姑娘神色一怔，脸上露出警备之色，身形则是立刻返回车厢之中。

　　“小侯爷，前面可能有情况，你在车上，我下去看看！”

　　被称为紫姑娘的女子开口道。

　　赫连春水，眼神一凝，点了点头。

　　那紫衣女子身形一跃出了马车。

　　此时，马车前方。

　　佩刀北镇抚司守卫，眼神紧紧的站在官道中间的两人。

　　两人手中都抱着长剑。

　　其中一人面色充满死气，一人脸上则是洋溢着一丝的笑容。

　　正是荆无命和阿飞。

　　他们来这里就是为了取赫连春水的命。

　　赫连春水是镇南侯之子,身边绝对有高手。所以两人一起来。

　　当然在暗处，萧秋水也在望着这边。

　　青龙会第一次出手，那绝对不能出问题。

　　“你们是什么人，不知道这里是谁车队吗？”

　　其中一人厉声说道。

　　“难道这不是赫连春水小侯爷的车队吗？”

　　阿飞朝着那说完之人微笑的说道。

　　“知道，你还！”

　　那出声之人说到这里，眼神一凝，手中佩刀捏的紧紧的。

　　先前他们猜测对方来者不善。

　　但是对方直接挑明是为了小侯爷而来，他们显得有些紧张起来。

　　呼！

　　就在这时候。

　　那紫衣女子已经来到车队面前。

　　车前北镇抚司守卫立刻朝着紫衣女子行礼，紫衣女子眼神则是望向荆无命和阿飞。

　　“看来你们是为了我们家小侯爷而来，现在离开，我们可以奉上你们这次佣金的一半！”

　　紫衣女子开口就是他们佣金的一半。

　　这是知道荆无命他们来的用意。

　　“姑娘真是很大，不过这次我们只要小侯爷的头颅，其他不要！”

　　阿飞开口说道。

　　在他说话的时候，在那紫衣女子身后，六名北镇抚司守卫，瞬间拔刀，直接一刀劈向阿飞和荆无命。

　　刀光犹如流星一般，速度极快。

　　他们能够被赫连春水看中成为守卫，带来岭南郡实力必然不凡。

　　只是他们快。

　　他们面对的人比他们更快。

　　阿飞和荆无命身形一闪，只见剑光一闪。

　　嗤！嗤！嗤！

　　那六名北镇抚司守卫身形落在地面，手中长刀掉落下来。

　　噗通！

　　六人同时跪倒在地面上。

　　他们胸口正中间，都有一道清晰剑痕。

　　剑痕直接洞穿他们心脏，一击毙命。

　　“好快的剑！”

　　那紫衣女子看到这一场景面色一惊，转眼之间洞穿三人心脏，速度之快。

　　她的眼都没看到。

　　而且不是一人，而是两人都是这样。

　　“你们是什么人？”

　　那紫衣女子压制心中的恐慌，看着荆无命和阿飞道。

　　【青龙会，正月堂，荆无命，阿飞。】

　　两人同时回应。

　　“【青龙会】”

　　紫衣女子脑中回忆这样的势力，但是没有找到任何的线索。

　　眉宇之间一动，手中突然飞出一只蜂鸟，而后身形后撤。

　　“拦住他们！”

　　低喝一声。剩下守卫的迅速的朝着阿飞和荆无命攻击过去。

　　“徒劳无功！”

　　阿飞和荆无命身形暴射而出。

　　冲过来的人迅速倒在地面之上。

　　而那紫衣女子已经来到马车前，马车之内，赫连春水手中已经出现一把银色长枪。

　　那劲装老者眼神凌厉，踏出马车。

　　他们没有离开，而是等待，阿飞他们的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第133章 赫连春水，阿飞，荆无命免费阅读。https://www.23sk.com 