    “你指的是什么？”安度因不置可否的问了一句。

    “潘西·帕金森和德拉科·马尔福这两个孩子都出身自奉行纯血至上的巫师家族，家族中都有曾经身为食死徒的长辈，特别是德拉科，他父亲可是被您殴打过的卢修斯呢，咱们有必要为这帮家伙培养学生吗？”

    别看霍格看着只是一条狗，但心思可比寻常人类巫师都深刻，他毕竟是跟着安度因一路走过来的, 知道很多巫师世界的内幕。

    “嗯……”安度因低头沉思片刻，“具你的观察，他们的品行如何呢？特别是思想和三观是否已经成型了。”

    “一帮11岁的小屁孩哪来的三观呐。”霍格揶揄的耸耸肩，“不过从他们家族中沾染上的坏习惯倒确实有不少，这两个孩子都是飞扬跋扈，志骄意满的性子，平时对待旁人, 就算是同学院的小巫师都比较刻薄。”

    “不过我有注意到, 那个德拉科似乎对哈利十分在意, 很喜欢在他面前装腔作势，似乎是将哈利当成了暗中较量的对手，从某种意义上来说，他的思想倒是十分单纯，但手段却有些龌龊。”

    “所以他们就是两个娇生惯养的小鬼咯。”安度因闻言点点头，这倒是跟他观察到的情况比较类似。

    “还是先把他们两纳入名单内吧，虽然他们上一辈的人走错了路，但也不是迁罪到他们身上的理由，我还是有信心将他们调教好的，而且……”

    安度因眼神微眯，“他们那些长辈，也不是没有成为我们助力的可能，卢修斯吗？我记住他了！”

    “嘿嘿，貌似有人要倒霉咯。”霍格露出一个贱贱的笑容，他知道眼前这位大人又准备阴人了。

    “不说这么多了，将备选人员档案记录好, 明天你亲自找他们一趟, 让这些人在晚餐前到我的办公室集合。”

    安度因早就已经决定用内部观察的方式，确定‘战术俱乐部’的人选，之前跟那些小巫师说的选拔，也只不过是为了督促众人努力的借口罢了。他哪有那么多功夫给每个申请的人都做一次体检。

    “直接到办公室吗？难道您是准备带他们进牧场？”

    霍格很清楚安度因的办公室才多大点地方，所以肯定是要通过【任意门】转移，如果是到船上来的话，直接让那些人来船坞就行了。

    而校外安度因肯定是不会带他们去的，所以比较合理的去处自然就是手提箱空间里的‘牧场’了。

    “不错，既然要给他们开小灶，自然是全方位的了……”安度因露出一个意味深长的笑容，显然他准备给这些小巫师们一个惊喜。

    ……

    第二天，霍格沃茨的学员们还没从昨晚的‘巨怪事件’中缓过神来，他们已经就这个话题讨论了一天一夜。

    无论是已经被威尔逊教授调教的初具雏形的高年级巫师战术小队。

    还是那个丑陋且滑稽，并在战术小队面前毫无还手之力的巨怪。

    又或是安度因在现场的大发雷霆，给众人留下的种种悬念，都牵动着大家的好奇心。

    “你们说教授所说的突然袭击会是怎么样的？难道是准备从某个角落跳出来把我们暴打一顿吗？”

    中午时分，结束了课程的哈利等人正往礼堂的方向慢慢移动，这时候罗恩又忍不住主动挑起这个话题。

    “我觉得咱们可能想多了, 你没听教授说的吗？他的考验只会在授课范围内，而咱们的战术训练学课现在只有一堆体能、反应、平衡训练, 连自由搏击和自卫咒都还没开始学呢, 我觉得所谓的突击检查不会落到咱们这些新生头上！”

    在经过昨晚的默契行动后，赫敏和罗恩的关系明显更亲密了一些，这会她语气中都少了些盛气凌人。

    “那可说不准，我觉得咱们还是小心点的好。”罗恩这会还是表现的很担忧。

    而就在几人沿着走廊前行的过程中，迎面走来几名高年级巫师，他们都是格兰芬多6年级生，哈利他们看到几人后礼貌的点头示意。

    不过就当他们两波人擦身而过的时候，这几名巫师中的一人突然表情狰狞的捂住喉咙，嘴里挣扎的发出一阵‘咳咳’声，随后这名6年级生便十分突兀的摔倒在地。

    对方的几名同伴连同哈利几人全都目瞪口呆的望着眼前突然发生的一幕，这什么情况？怎么有人忽然倒地了。

    “凯文！你怎么了？”

    面对突然倒地的同伴，身边另外几名巫师全都不知所措的望着这一幕，随后他们连忙蹲下身子围拢在凯文身边，大声呼唤着对方的名字。

    旁边偶遇的哈利几人也有些惊慌失措的对视了一眼，然后也立刻凑了上去，遇到这种事他们肯定不能坐视不理。

    但等众人都围过去后，发现跌倒在地的凯文此时面上流露出不正常的铁青色，两眼控制不住的向后翻，嘴里一开始还能发出一阵‘咔咔’声，不过很快便不由自主的吐起白沫。

    “怎么办？凯文是不是生病了？咱们赶紧把他送去校医院吧！”对方身边的一名6年级巫师忧心的扶着凯文的头，随后立即提议道。

    “对！大家搭把手，我们把他抬走！”旁边另一名巫师附和了一声，然后几人便试图将对方托起。

    可当他们刚对凯文的身体使劲，对方突然剧烈挣扎起来，并且全身不住的颤抖，不轻的力道甚至让其余人控制不住他。

    “不行，他的情况很不对！随意乱碰反而会让他症状加重，凯文这是怎么了？他平时身体明明很健康的呀。”旁边的一名女巫焦急的望着躺在地上的同伴，一时间也有些手足无措。

    “要不这样吧，你们在这照顾他，我们去喊人过来帮忙！”哈利看到眼前这一幕心里也一阵发急，但就这么干瞪眼的话对方的情况没准会更危险。

    “对，对，对！”另一名6年级生点头应道，“这个主意不错，这里距离2楼还有3层，你们往那边去求援，路上遇到其他教授都可以一并叫上！”

    “嗯！”哈利闻言应了一句，随后便拉着身边的几名同伴准备离开，但此时他发现赫敏不知为何突然怔怔的愣在一旁。

    “怎么了？赫敏，咱们赶紧去喊人来帮忙呀！凯文眼看着就快坚持不住了！”哈利奇怪的摇了摇发呆的赫敏，不住的催促。

    “凯文……他现在的症状我好想在书里看到过！”赫敏此时有些不确定的偏过头，“他这种情况好像不是什么病症，而是中毒！”

    “中毒？”

    听赫敏这么一说，不单单是哈利他们，就连凯文身边的另外几人都不解的望向她，“怎么可能？凯文平白无故怎么会中毒？”

    “不！这是真的，我在《战术训练学》一书‘急救’章节的‘解毒篇’中就有提到过，凯文现在的情况很像是误食了‘毒芹’这种魔法植物导致的。”赫敏一开始也有些不确定，但等她仔细观察过凯文的状况后便笃定的说道。

    “这……经你这么一提醒，我好想也记起来了！”围拢在凯文身边的一名巫师同样说道，“前一周的战术训练学课程教授好像就讲过这个内容，但毒芹可是剧毒类植物，如果不能及时处理的话……”

    “就会当场死亡！”赫敏接过对方的话头补充道。

    “什么？”

    哈利等人当即震惊的望着赫敏，“会……会……会死人？”

    “按照书里的介绍，误食毒芹并出现症状后，只有3-6分钟的处理时间，否则……”说到这赫敏的脸色也变得极其难看。

    “那要如果要解毒的话该怎么办？书上肯定也介绍了解毒的方法吧！”罗恩这时候紧张的咽了口唾沫，他长那么大还没见过死人呢，难道今天就要当场挂一个？还是在他面前？

    其余几名6年级巫师闻言也是紧张的望着赫敏，他们现在慌得大脑一片空白，哪里还记得教授当初是怎么教他们的。

    “让我回忆一下！”赫敏皱着眉头不停的思索着，她这时候也紧张的不行，手心甚至都渗出一层薄薄的冷汗。

    “如果是要解毒芹毒的话，好像是要用‘楠钩’的种子熬制的魔药，但那至少得花费一整天，根本来不及呀！”

    “对了……”

    赫敏突然间好像想到了什么，“紧急解毒的话可以使用‘粪石’！另外毒芹的毒素主要通过血液流通，可以通过放血来延长毒发时间！”

    在关键时刻赫敏终于回忆起了课本中记载的内容，而周围几人闻言顿时大喜，随后一名6年级巫师连忙抽出魔杖抵住凯文的手腕，看来是准备立刻给对方放血急救。

    但就在此时，一直不断挣扎、颤抖的凯文突然猛地一抽搐，随后整个人就像是放空了气体的气球，径直瘫软在地，瞬间没了动静。

    “凯文！”

    那名正准备施咒的巫师见状表情顿时一僵，然后不停的呼唤着同伴的名字，同时伸出颤抖的手探向对方的鼻尖。

