    张鑫被踢的部位还痛着，夹个腿，像个太监一样，走到床边，伸手要去扯沈若衣服，还没碰到，就被沈若一拳打在了脸上。

    虽然那一拳的力道不大，但也让张鑫又痛了下，加上，之前被踹了裆，新仇加旧仇，张鑫气得发狂，抬手就要朝沈若脸上打去。

    但却被阿七制止，冷呵：“疼痛会压制她体内的药效，速战速决，快把她衣服脱了。”

    张鑫不甘心的收回了巴掌，但是想到接下来要做的事，他整个人又兴奋了起来，他今天要弄死这臭娘们。

    他爬上床，朝着沈若就扑了上去，此时沈若心中的绝望更甚，虽拼命抗拒，但因为药效的原因，她全身软绵绵的，根本使不上劲。

    沈若的眼珠子仿佛被血浸染过，变成了红色，在男人将她压在身上时，她有一瞬间，屈辱得想咬舌自尽。但突然，她脑海里冒出了三张可爱的小脸，自杀的念头瞬间打住。

    她要是死了，她的三个孩子就没妈妈了，会变成孤苦伶仃的孤儿。

    为了孩子，她都不能懦弱地自杀。

    她攒了一点力气，在男人亲上来的时候，她抬头，一口咬在男人的脖子上。

    “啊！”

    “妈的，贱人。”

    张鑫忘记了阿七的警告，怒极的一巴掌甩在沈若的脸上。

    沈若的脸被打偏在一边，白玉的皮肤，很嫩，立即就浮现出五个通红的指印。

    她嘴角有血，是她刚刚咬伤张鑫脖子后，沾上的，她吐掉嘴里恶心的血沫子，死死地盯着男人的眼睛。

    张鑫竟被那双血红的眼睛看得心里发虚，不敢再动手打她。

    阿七见他磨磨蹭蹭，弄了半天连个衣服得没脱下来，整个脸都黑了。他怕大小姐等久了发火，上前，直接帮着张鑫按住了沈若的双手。

    沈若这下是真的没办法了，而且她身上的药效越来越强烈，脑袋很昏沉，逐渐不再清醒。

    有阿七的帮助，张鑫终于脱了女人的衣服，但却在关键时候，他出问题了。

    他面色一片惨白，额头上的冷汗直冒。

    见他停下，阿七皱眉，冷声问他：“为什么不继续？”

    张鑫哭丧着脸，唇都在发抖，“我被这贱女人，踹坏了，起不来了。”

    阿七朝他身下看去，果然没反应。

    大小姐要知道又出了状况，怕是要发很大的火了。但还是得告知，看要不要安排别的人过来。正当他准备打电话的时候，大小姐的电话正好打进来。

    “阿七，立即离开！”

    电话里只说了一句话，就挂了。

    阿七知道有情况，二话不说，立即转身就走往房门口，大步走去。

    但是门刚打开，他整个人，就从门口被踹进房间，那一脚又狠又快，即使他身手再好，也来及避开。

    灯光下，一个男人跨坐在沈若的身上，身上的衣服都被脱下来了，这样一幅画面，让进到房间的龙炎，瞬间怒火攻心，眼里染上了杀气。

    跑上去，一脚将男人从沈若身上踹下去。

    “你碰了她？你竟然碰她！我要杀了你。”

    此时的龙炎双眼冒了血丝，死死地瞪着地上的张鑫，在张鑫惊惧的眼神中，他的手从腰后，竟掏出了一把枪，黑色冰冷的枪管，抵上张鑫的脑门。

    “龙……龙少，饶，饶命啊，我……没有碰她，没……”

    龙炎的大名，张鑫是知道的，也有幸见过一次，知道他之前是混黑的，最近才漂白。这样一个狠角色，他是绝对惹不起的。

    要是让他知道，床上的女人，和龙炎有关系，就是给他一百二十个胆子，也不敢动啊！

    他身上的肥肉不断抖动，跪在地上，不断求饶，突然一股尿骚味从他身下弥漫开。

    他直接吓尿了！

    “龙……炎，他没碰我！”

    床上的沈若，还尚有一丝清明，他怕龙炎真杀了张鑫，为他背负人命，所以，急声开口。

    “快带我去医院，我好难受。”

    沈若全身上下透着不正常的潮红，龙炎一看她那样子，就知道是被下了药。

    他收了枪，刘鑫正庆幸自己死里逃生的时候，一只皮鞋，猛地朝他裆部踩了一脚。剧痛袭来，他眼一黑，直接疼晕死了过去。

    龙炎的这一脚，直接让他做了太监，再也不能祸害人了。

    快速脱下外套，裹在沈若的身上，然后抱着她离开了房间。

    门外闵旭和龙炎另外几个兄弟，将阿七死死按在地上。

    龙炎站在阿七面前，心里闪过杀意，“我认得你，你是夏岚身边的人，回去对夏岚说，今天的事，还没完！”

    他没想到，这件事还牵扯到了夏岚，看样子，里面那个男人，只是个棋子，真正的幕后者，应该是夏岚。

    “大哥，放了他吗？”闵旭问。

    “断了他的手脚。”

    龙炎森冷的说道，之后抱着沈若快步离开了酒店。

    其实他可以早点来的，手底下的一个兄弟半个小时前跟他发了条信息，说沈若被宴会上的男人骚扰，但因为沈若昨天伤了他的心，所以冷漠地发消息让兄弟不要帮她。

    当时他正和闵旭还有几个兄弟喝酒，把信息发过去后，他喝进嘴里的酒都变得没滋味了，越喝越心烦。过了快十来分钟，他发现，自己其实根本放不下沈若，满脑子都是她的身影。

    他拿起手机，给参加宴会的兄弟打电话，问沈若的情况。但得到的消息却是，沈若消失了，连同那个骚扰过她的男人也不见了。

    他意识到不好，立即和几个兄弟赶过来。又费力点时间，才查到这间休息室。

    低头看着怀里正受着药物折磨的小女人，他都快恨死自己了，要是不耽搁那十分钟，收到信息的第一时间就赶来，沈若也不会受这么多罪。

    他几乎是用跑的，抱着沈若进了车内。

    沈若此时已经完全没了清醒的意识，完全被药物支配，水色的眸子里，透着对原始欲望的渴望，她抱着龙炎的脖子，娇嫩的红唇胡乱的在他脸上亲，嘴里难受地嘤咛，“要，要……”

    龙炎眼都红了，被这勾人的小女人，勾得魂都快没了，现在那小嘴里还一直喊着要，他哪受得住这种诱惑，一把将裹在沈若身上的外套给扯掉，直接将人给压在身下。

