    “不错，若不是那格暗长老太过轻敌，竟然是主动出击，也不会败的那么惨，他若是待在自己的洞府之中，跟那暗剑交手，鹿死谁手，还不好说……”

    参加幽冥战的武者，大多都是会选择一方区域，来作为自己的洞府，同时也会将自己的洞府之中，布置无数的阵法禁制，提升防御。

    第一便是可以借此，可以有着一个休息之地，第二也是可以遭遇强敌之时，待在自己的老巢之中，凭借这其中的禁制阵法，在自己的洞府之中战斗，可以提升数成的实力。

    在这幽冥战之中，力量被完全压制，禁制阵法这样的外力，反而是可能起到很好的效果。

    像是一些天尊强者，在进入古老战场，参加幽冥战之前，都是要在外面，学习一些阵法禁制，到了古老战场之中，经营自己的洞府，有着大用。

    “来了。”

    骨石林之中，一名名武者的目光，便是看到楚风眠，降临到了一片区域上空，在楚风眠的下方，一共七座巨大的骨石柱，呈现出了七星之势，隐隐约约成为了一道阵法。

    在这中心的一座骨石柱之上，一道中年男子的身影，盘膝坐在地上，感受到上空楚风眠的到来，缓缓的睁开了双眼，看向楚风眠。

    这中年男子，就是空山天尊，九幽世界的一位散修天尊。

    也是楚风眠这一次盯上的目标。

    “交出玉符，我不杀你。”

    楚风眠看向下方的空山天尊，平静的开口道。

    “暗剑，我知道你的实力恐怖，在外面，我的确不是你的对手，但是在这里，你不可能胜过我的，主动退去吧。”

    空山天尊抬起头看向楚风眠开口道。

    在这空山天尊开口的一刻，由这七座骨石柱布置出的阵法，都是浮现在了空山天尊的身边，在这阵法之上，散发着一股恐怖的力量。

    这是空山天尊的一种威胁。

    “能否胜你，试试便知。”

    楚风眠却是丝毫不在乎。

    这阵法虽然不错，可楚风眠也有着把握，在这阵法之中，杀了这空山天尊。

    “那便随你。”

    空山天尊脸色平静到了极点。

    可是在这空山天尊的身上，一股力量，却是已经积蓄这，随时准备爆发。

    这句话，便是他的回答，让他交出玉符，绝不可能。

    “剑！”

    灵剑落入到了楚风眠的手心之中，他握住灵剑的一刻，便是一步踏出，直接冲入到了下方的阵法之中。

    “开战了。”

    “这暗剑，果然够狂妄，竟然冲入到了空山天尊的阵法之中。”

    “空山天尊可是阵法大师，他布置出的阵法，在这古老战场之中，一位天尊都无法打破，在加上空山天尊自己可以是一位强者，这暗剑竟然真的敢动手。”

    “敢小看这空山天尊的阵法，这暗剑，要吃些苦头了……”

    在这一道道议论声之中，楚风眠的身形，却是已经冲入到了阵法之中，在他刚刚进入到了这阵法中的一刻，便是感觉到了数道空间利刃，向着楚风眠斩杀而来。

    这空山天尊，虽然也是一位修行暗之法则的天尊强者，但是与九幽世界的绝大部分天尊不同，他的一手空间法则，也是接近大成。

    这阵法，便是融入了空山天尊的空间法则，这些空间利刃，无形无色，悄然之间，便是足以斩杀对手。

    只不过在楚风眠空间法则上，这空山天尊在空间法则上的一点点造诣，却是根本不堪一击，这些空间利刃，被楚风眠一眼看清。

    楚风眠一剑斩出，一道漆黑剑光扫过一切，所有的空间利刃，都在这一剑之下，被楚风眠一剑毁灭。

    咔嚓，咔嚓！

    甚至于这七座骨石柱上，由空山天尊布置出来的阵法，都是因为这楚风眠这一剑，出现了无数的裂痕，下一刻直接破碎。

    阵法，破了！

    在这骨石林周围的许多武者，本以为楚风眠要在这阵法之上，吃一个大大的苦头。

    可没有想到，这么快，楚风眠就将这阵法破了。

    一剑破阵。

    甚至于那空山天尊，都是没有来得及出手，他精心布置的阵法，就这样的破碎了。

    “不可能！”

    空山天尊的目光死死的盯着楚风眠。

    可是他就算是在不相信，阵法却是就破碎在了他的眼前，看着楚风眠手持灵剑，向着他冲了过来，空山天尊的心中都是感觉到了一阵危险的感觉。

    “玉符给你。”

    空山天尊都是当机立断，一把拿出了一枚空戒，扔给了楚风眠，随后他直接化为了一道遁光，向着远方飞去。

    这空山天尊，主动是选择交出玉符，放弃了这一届幽冥战。

    接过了空戒，楚风眠也没有在追的想法，他的目的，只是为了玉符，更何况这空山天尊，参悟了空间法则，遁光比起其他天尊，还要快上不少。

    追杀这空山天尊，需要浪费不少的力气，而且也没有任何的好处，索性楚风眠便是放过了这空山天尊。

    “竟然逃了。”

    “阵法被破，这空山天尊绝不可能是暗剑的对手了，逃了也不奇怪。”

    “以空山天尊的实力，早晚有着可以进入幽冥战前十的机会，他等待下一次幽冥战便是，根本不需要这个时候，跟人死拼。”

    “这暗剑的实力，真是恐怖……”

    骨石林附近的这些武者，许多本来都是等待着，楚风眠跟那空山天尊激战一场的，最好是两败俱伤，如此一来，他们才有着捡便宜的机会。

    现在空山天尊主动交出玉符逃了，楚风眠看起来也没有追杀的意思，这一战算是结束了。

    楚风眠拿起空山天尊的空戒，一股灵力注入其中，在这空山天尊的空戒之中，也大概有着一万枚玉符左右。

    不费吹灰之力，又得到了一万枚玉符，楚风眠也是心情大好。

    当然看起来这赢的轻松，不过这空山天尊的阵法，若是换做一位其他天尊来破，极有可能破不掉，反而是可能自己陨落在其中。

    也只有楚风眠对于他的实力无比自信，才敢直接进入到别人的阵法之中去。

