    来时对方浑身是伤，内脏与骨骼多处受损，伤势很严重，但一直寻找不到对方家属签字，所以医院一直不敢给做手术，没办法，只好先将对方留在医院保住一口气，在慢慢寻找家属。

    　　但是现在才仅仅过了一个月，对方外伤却全部奇迹般好了，而却还不留一丝伤痕，手骨断处也恢复如初，这令人感到很是匪夷所思。

    　　闻言，王风摇了摇头，眼中满是疑惑地看着了四周一眼，最后将目光落在年轻医生身上问道：“我为什么在这里？你们又是谁？”

    　　年轻医生仔细的看了一眼王风，然后转身对一旁的护士说道：“安排病人去做个脑部扫描，然后那片子来给我，我怀疑病人大脑严重受创导致了失忆。”

    　　“好的王医生。”

    　　一旁的护士点了点头，走到床边扶起一脸迷茫的王风，慢慢地走出了病房，年轻医生想了想也跟了过去，在经过走廊时，突然遇见一名肥胖妇女拿着一本病例走过。

    　　当看见被护士扶着的王风时，脸色忽然大变，后退了一步，但见到对方神情呆住有些不对劲，妇女一愣，拉住跟在身后的年轻医生问道：“你好医生，那人怎么了？”

    　　“你认识他？”闻言，年轻医生看着肥胖妇女问道。

    　　肥胖妇女眼神有些闪躲，想了想便找个借口笑着说道：“那人有些像我一个邻居，但好多年没见了不敢确定，对了，那人到底怎么了？”

    　　听见这话，年轻医生立马有些激动起来，因为当时送王风前来的是一群农民工，没人认识他，所以他们医院可是一直在寻找家属，这不单是关乎到要家属签字治疗的问题，还有医药费。

    　　如果一直找不到家属，他们医院也就只能不再给人治疗，现在听说有人可能认识病人，连忙说道：“病人是被龙卷风卷起然后从高空抛落，导致了很严重的伤势，目前初步判定大脑受到撞击有可能造成了失忆，我们一直在寻找病人家属，但却一直都没有寻找到，如果你认识病人，还请尽快通知家属赶来，不然后果很严重。”

    　　肥胖妇女正是王风租船出海时所遇见的那名嚣张妇女，此刻，听见了王风有可能失忆了，眼中不由闪过一丝恶毒之意，不过却不露痕迹地说道：“多年不见了我一时间也认不出，要不这样吧，我去和那人聊聊看看能不能确定是我以前的邻居。”

    　　闻言，年轻医生沉思片刻，觉得这样也好，一般失忆的人如果有熟系之人经常陪聊聊一些过去之事，这对病人重新恢复记忆是有很大的帮助，点了点头说道：“好吧，你过去和病人聊聊一些以前的事，看看病人能不能记起什么。”

    　　肥胖妇女故作一脸惋惜地点了点头，快步跟上王风，神情小心翼翼地观察了一会，这才轻声问道：“你还认识我嘛？”

    　　问出这话，她心跳加速，无比的紧张，手心上全都是汗，毕竟对方差点上次就让她坐牢，如果此刻对方突然记起自己，那她这就等于羊送虎口，自找没趣。

    　　不过还好，王风只是狐疑的看了她一眼问道：“你认识我嘛？”

    　　暗暗松了一口气，肥胖妇女这回肯定王风这肯定是失忆了，内心不由暗暗冷笑，一个恶毒的念头在脑海中出现，面不露痕迹故作惊讶地说道：“我是你张姨呀，你这孩子这是怎么了？连张姨都不认识了。”

    　　看着眼前这肥胖心中莫名有些厌恶的妇女自称是自己姨，王风不由一愣，神情迷茫地使尽地想，看看能不能想起对方来，但始终想不起来，突然，头传来一阵撕心裂肺般的疼痛，令他忍不住地抱头蹲在地上发出惨叫。

    　　“啊……”

    　　身后的年轻医生连忙上前对有些震惊地护士说道：“快将病人扶回病房。”

    　　嘱咐完了护士，又转头看向一旁的肥胖妇女语气着急地说道：“病人脑部受到过严重撞击，有可能需要做开颅手术，你尽快通知一下你以前的邻居来认认看是不是家属，晚了怕病人会出现什么危机。”

    　　“好！好！”

    　　肥胖妇女显然也被这一幕被吓到了，闻言，连忙点头剖答应，然后转身就往医院外跑去，不过很快她便冷静了下来，嘴角露出了个阴毒的冷笑，拿出电话拨打了一个号码，说了几句话便挂断了，重新往医院走去。

    　　回到病房，王风依旧感觉头疼欲裂，不过在护士打了一针后，便渐渐恢复，深吸了一口凉气，不知道自己这是这么了，什么都记不起来了，就连自己叫什么都不知道。

    　　“你先好好休息一下，下午在带你去做脑白狐扫描。”

    　　护士见他情绪稳定了，便开始收拾东西，嘱咐了一句，便转身离开了病房，这时，肥胖妇女趁护士离开，悄悄地溜了进来，走到病床前轻声说道：“你想不想知道自己是谁呀？”

    　　再次见到肥胖妇女，王风一愣，闻言，下意识地点了点头说道：“想！你知道我是谁嘛？”

    　　“想知道就跟我来，我带你去见你父母。”

    　　肥胖妇女露出一道阴笑，将王风扶起，然后悄悄地离开病房，出了医院，立马上了一辆面包车离去。

    　　面包车是刚才她打电话叫来的，此刻，车上有两名中年男子，开车的中年男子见到她带着一名身穿病服青年上车，不由好奇地问道：“张姐，这是谁呀，你叫我们来有什么事？我那边还忙着呢。”

    　　“先别问，将车开到你们的老窝在说。”

    　　闻言，肥胖妇女扫了一眼开车的中年男子，语气有些不耐烦地说着，心中却无比地紧张不断望向车后看看有没有人追来，见并没有人追来，这才松了一口气。

    　　见她语气有些不耐烦，并且神情还很紧张，中年男子一愣，撇了一眼坐在一旁神情迷茫的王风，没有在说话，自顾自的继续开车往自己的老窝而去。

