    银月终究是银月。

    一夜奋战后，第二天天刚亮，维多利亚就坐着电动轮椅出了实验室。

    李遥给银月输送点爱的灵气，让她休息去了，自己推着维多利亚在别墅庄园里闲逛。

    按照银月的说法，维多利亚三天后就能下地走路，半个月后就能驾驶歌莉娅了——如果那时候歌莉娅也接回机身的话。

    时值初冬，草木泛黄，披挂着朝霞与晨霜。

    李遥感到了一丝凉意。

    然而，坐在轮椅上的维多利亚，却只穿着一身薄薄的雪白睡衣，身姿舒展而平静，丝毫不见冷。

    李遥心想，和冷冻仓相比，她可能感觉现在暖和的不得了。

    微卷的银发自然披散，迎着朝霞熠熠生辉。

    英姿飒然、精致如银玫的五官除了霸气，又多了一份恬静。

    巍峨的胸脯自然半敞着，呼吸阳光与晨风。

    一双接回的大长腿需要特制轮椅，才能让腿不弯曲的搭着。

    李遥总感觉，这女人有点像童话里的人物。

    适应了解冻的温暖后，维多利亚在庄园里逛了一圈，感觉白夜剑圣的居所实在过于朴素了。

    许久之后，她才郑重道了句：

    “谢谢。”

    没有女人的娇柔声音或语气，但听起来自然带着美感，让人很舒服。

    李遥道：

    “客气什么，你爸妈已经把你卖给我了。”

    维多利亚微微一怔，但也并没有多惊讶。

    父皇和母后为了救她，委托一个好色但不缺钱、从不嫌老婆多的剑圣，这似乎是唯一的办法。

    尽管，这个男人已经和沉鱼有了关系，名义上是自己的妹夫，也改变不了他荤素不忌、是漂亮女人就爱的好色本质。

    何况他年轻英俊，又如此强大，理论上配得上宇宙中任何女人，包括女皇。

    “想不到我还能在现实世界睁眼的一天，看来你比九曜还厉害啊，银月教授还是你的妻子，我早该想到的……也许一切都是注定。”

    李遥微微一怔。

    “注定什么？”

    维多利亚欲言又止，转而道：

    “这个世界上只有你想着接回我的腿和机甲，保护我的舰队，看起来你喜欢的不是我的人，而是我的事业。”

    李遥既喜欢维多利亚的人，也喜欢她的事业，但喜欢更多的，确实是她身上自然散发的帝王霸气，这种霸气要通过征服宇宙来散发。

    “有些女人注定不是金丝雀。”

    “你指的应该是银月教授。”

    维多利亚意味深长的笑了笑。

    “作为女人，我既没有钱，也不值钱，只能等我拿下宇宙后包养你，以支付你救我的酬金。”

    李遥一愣，金丝雀竟是我自己？

    “我支持你，也是想看看你们三姐妹到底能搞出什么幺蛾子来。”

    维多利亚微微一怔，极警惕的四下看了眼。

    才意识到自己在李遥家里，隔墙无耳，也没有监控，不必这么警惕了。

    “这么说，你都知道了？”

    李遥笑道：

    “我猜的。”

    维多利亚也不辩解，身体是李遥分别从七狂猎和银甲星救出来的，腿也是李遥妻子接上的，没必要再隐藏了。

    “你扶我上船。”

    “什么？”

    李遥眉头一皱，感觉有点快了。

    维多利亚道：

    “你扶我上船……我带你去一个地方。”

    “哦……好”

    李遥心想，原来是上船啊……没关系，船上也有床。

    扶着维多利亚上青色跃马船，李遥又跟银月和其余老婆们打了个招呼，便和维多利亚出去度蜜月了。

    ……

    两日后。

    飞船来到银河乾东北，春莱悬臂与猎户悬臂中间的荒芜空间。

    李遥坐在轮椅扶手上，端着冰可乐好奇的问：

    “这里是一片虚空，地图上没显示任何地点，是不是弄错了？”

    维多利亚摇了摇头。

    “这里是被神封禁的星域。”

    李遥微微皱眉。

    神识瞬间扩展方圆一光年。

    虽然看不清细节，但确实感觉有些古怪。

    维多利亚接管飞船操控权，将万字号徐徐开向了某处。

    然后利用飞船，向虚空处发送加密信息。

    一道虚空之门徐徐打开了。

    飞船穿过暗门，进入一片黑雾弥漫的黯淡星空。

    这片星空面积不大，但其中散布的恒星也是以亿计。

    星空处于深渊中的内卷空间，弥漫着飘渺的黑雾，看起来比较黯淡。

    “这里是布莱尔星域，在一千年前被封禁在深渊里。”

    李遥不解的问：

    “既然是神族封禁的空间，你是怎么能靠密码进来的？”

    “这点事难不倒星澜。”

    维多利亚轻描淡写的说。

    李遥心想，不止星澜厉害，纸牌杀里面还有个叫拉格朗日的叛神，二人合力破解被封禁的星域，倒也不难。

    飞船在恒星系里徜徉。

    恒星系的灵气浓度竟比一般星域的恒星系高的多。

    除帝星所在的银树恒星系，李遥还没见过灵气浓度这么高的恒星系。

    但奇怪的，李遥能清晰的看到，有生命行星中，生物种类极为匮乏。

    动植物生的高大而萎靡，少数有人行星上，人类活的跟行尸走肉一样，不说话，也没有任何文明组织，只是简单的觅食，寿命却高到像不死之人。

    “这些人并没有中冥毒，怎么会变成这样？”

    李遥好奇的问。

    维多利亚没有解释什么，只道：

    “去这个星域的圣山看看吧。”

    二人随后来到星域中心地带，一个体积巨大的行星上。

    行星上密密麻麻的人类，让李遥想起了前世看的一个漫画：

    《火星异种》。

    人，活成了蟑螂……

    行星北极有一个巨大的圣山，被云雾笼罩，不见真容。

    和其余星域的朝圣山相比，除了更巍峨一点，没什么区别。

    李遥停船，推着维多利亚，一步踏出，顶着神威，直接上了山顶。

    这里的半神似乎比较暴躁！

    浩瀚的半神灵压瞬间暴涨，如排山倒海压下来！

    一头蟑螂怪物爬出了云层，触须三千丈，缘愁似个长，像利剑一样分别插向李遥二人。

    李遥感觉竟比哈法斯还强……

    下意识手指一划。

    刷——

    蟑螂一分为二，轰隆摔下山去，连着三千丈的触须一起。

    两半蟑螂翻身爬起，彼此靠近，竭力想要合并，中间却隔着一层淡薄的剑气，怎么也合不拢。

    合不拢的嘴发出古怪的响声，让人听不清细节。

    李遥挥手摆了摆，云雾散去，圣山之巅恢复了清静。

    他这才发现，山顶的通神柱和其余星域的通神柱不同，柱顶是无限延伸下去的，仿佛没有尽头。

    通神柱的外部也没有后期刷漆，天道符文直接裸露在外……

    维多利亚解释道：

    “这是拥有原初功能的通神柱，其余通神柱都是后期改造的。”

    李遥仔细看了眼，通神柱正在缓慢的释放灵气，同时还在吸收灵力！

    虽然释放灵气的速度比其余神柱要快很多，但别的神柱不吸收灵力。

    这个神柱通过特殊的符文，无时无刻不在疯狂吸收整个星域的灵力！

    像个全自动榨汁机一样，全力榨干全星域的生命力，同时又维持这些生命体最基本的生存能量……

    “这岂不是让这些生命体化身灵力电池，无限循环使用？”

    “也许，这才是末法时代本来的面貌。”

    维多利亚轻叹道：

    “但这种方式也不持久，灵气浓度下降后，无论是挖矿收集灵石，转基因灵植、灵兽的培育，还是幽冥……帝国搜刮灵力的方式虽然会导致绝对的量下降，但质量更高，更持久，方式也更隐蔽，更温和了，或许，这就是帝国能和神族签协议的原因，为神族提供了更持久、更高质量的灵力，来换取永久的统治。”

    李遥大概听明白了。

    神族本来是靠神柱方式剥削全宇宙的，整个修真时代都是这样过来的。

    所以，哪怕是在黄金时代，也从没有修真者能够渡劫升仙。

    修真时代因为灵气浓度高，掩盖了被割韭菜的事实，到了末法时代，灵气衰竭，入不敷出，自然会爆发战争……

    最后的结果是：帝国代表新势力，革了万族同盟的命，最后却屈服于神族的武力，被迫签订合约，换了个相对温和的方式，继续帮神族割宇宙韭菜。

    “看来，帝国也没有那么邪恶嘛。”

    李遥不无感叹道。

    维多利亚平静道：

    “在种群生存面前，区分正义与邪恶毫无意义。”

    李遥又问：

    “这么大的星域封禁在深渊里，难道不会引起宇宙引力缺失，继而造成银河的螺旋结构分崩离析吗？”

    维多利亚微微一惊，有些惊讶于李遥的洞察力。

    “这么大的星域空间，正好是宇宙所能承受的极限……我的研究小组得出一个结论：这件事很可能和上古时代的灵气复苏有关系。”

    李遥微微一怔。

    “你的研究小组？”

    维多利亚点了点头。

    “就在附近。”

    李遥以为听错了什么。

    “你的研究小组……在神族封禁的星域空间？”

    “怎么了？”

    “没什么。”

    ……

    维多利亚开船，载着李遥，来到一颗满星域飞的巨石彗星上。

    石门打开，李遥推着维多利亚，进入彗星内部。

    这里还真有个实验室！

    领导实验小组的，是一个身穿白色西装，戴着黑框眼镜，脸盘微胖，身板笔直，眸光稳如磐石，自带一身凛然的正气的中年男人。

    “公主。”

    男人朝维多利亚打个招呼，随即朝李遥微微施礼道：

    “李剑圣别来无恙。”

    李遥这才意识到，这家伙正是之前撮合他和蒙萌老婆的那个慈善富二代。

    杨广溢！

    而杨广溢委托他的事，正是从纸牌杀拿到机械残骸。

    李遥忽然转头盯着维多利亚：

    “原来拿机器残骸的是你？”

    杨广溢笑着解释道：

    “机器在维多利亚公主这里，还是在星澜公主手里，其实并不重要，重要的要经李剑圣的手，这样就没人敢再追究它的下落了。”

    有理有据，令人幸福，李遥愣了半天，才叹息道：

    “原来我早就被你们拿捏了？”

    维多利亚道：

    “这就是身为强者的代价，何况女皇都被你上了，连银月教授都能是你老婆，你还想怎么样？你随手出点力，连汗都没出，得到的却是整个宇宙。”

    道理是这么个道理，但一听到整个宇宙，李遥莫名有点慌。

    “征服宇宙这种事，还是交给你们女人吧，我负责征服征服了宇宙的女人们，也是间接征服宇宙。”

    维多利亚：

    “……”

    杨广溢：

    “……”

    李遥好奇心作祟，又问道：

    “有一点我还是想不通，帝国虽然为神族持久提供更高质量的灵力，但也滋生出七狂猎这样的风险。如果我是神族，我会选择毁灭全人类，再培育一些无智慧生物，专门生产灵力，为什么要冒七狂猎这种风险？”

    杨广溢道：

    “也许人类本来就是神族为了专门生产灵力而制造的生物，而獸人则是比人类更高效的生产灵力的工具……神族显然对人这种体形有特殊要求。”

    李遥微微颔首。

    似乎懂了，似乎又没太懂。

    “至于与帝国签订协议，神族有一条附加条件，必须关闭关于银树计划的研究。”

    杨广溢补充道。

    李遥好奇的问：

    “银树计划难道是个比七狂猎更危险的东西吗？”

    维多利亚道：

    “是的，我们也是最近才发现这一点的。”

    杨广溢很严肃的推了推镜框，解释道：

    “在这之前，我们以为神族是因为银树计划太消耗灵力才禁止的，现在看来不止于此。”

    他随后将李遥和维多利亚，带到了最核心的实验舱。

    实验舱的主体，正是李遥帮他拿到的机械残骸。

    上面正插着各种电线，甚至还贴着上古俘虏，看起来有种符文朋克的奇妙感。

    “这是上古时代制造灵气复苏的机器残骸，也叫逆熵机。”

    “逆熵机的代码是一种高阶神纹，我们很难破译，但通过统计学分析代码，我们可以看出，其中有大量冗余、不优美、却有利于机械式理解改进的符文代码。”

    李遥微微皱眉，不知所以。

    “什么意思？”

    杨广溢道：

    “意思就是，制造逆熵机的，很可能是没有情绪的机械种族，或者说，神族可能是一种人工智能。”

    黑客帝国，超级母体？

    这剧情李遥熟悉的很！

    杨广溢继续道：

    “而集合了全人类灵魂的银树计划服务器，有可能会诞生出另一个人工智能，而这个人工智能，有可能会威胁到神族的统治。”

    李遥这就不懂了。

    “就算同样是人工智能，神族掌握先发优势和灵力优势，不可能输给银树计划的吧？何况银树计划距离集合全人类灵魂还差了十万八千里。”

    杨广溢解释道：

    “这说明，问题的关键不在于灵力多寡，而在于算力，在于模糊算力的品质和总量。”

    李遥依旧疑惑。

    “如果神兽能提供高阶模糊算力，也是神族占据优势才对吧？毕竟，有史以来算力最强的生物服务器，也是来自神兽魔猿的兽丹。”

    杨广溢微微一惊，没想到李遥连这件事都知道。

    “我们可能忽略了一个点，选择灵兽做服务器核心，选择神兽做服务器核心……我们为什么不选择人类自己的大脑，连起来做服务器呢？”

    “这也可以吗？”

    李遥到类似黑客帝国的恐怖画面。

    杨广溢道：

    “理论上是可以的，人类的大脑是最擅长模糊算法的，既然不能批量制造人脑，就直接用人类当服务器，起码技术难度比银树计划要容易的多——星澜公主很久以前已经就做过了类似的验证机。”

    李遥总感觉瘆的慌。

    “这不是反人类吗？”

    杨广溢道：

    “这叫**乐服务器，专门针对一些生活艰难的底层人民或废宅，让他们沉浸在美梦编织的超越体验中，编织这种美梦只需要一成不到的大脑算力，其余就成就能用于服务器。”

    李遥心想，还真成黑客帝国了……

    只是攫取的是人脑算力，而不是生物电池。

    “我不明白，就算是人类的大脑联合起来，就能比神族更强了吗？神族就不能把人类抓起来当脑电池吗？”

    杨广溢道：

    “显然，神族害怕人脑的反噬，比如出个病毒什么的……如果把人比作病毒，李剑圣觉得，当前宇宙中，最不可控的病毒是谁？”

    李遥脑子里浮现出一个红衣女人的身影……

    没有回答。

    杨广溢随即解释道：

    “编织美梦需要幻术，幻术来自模糊算力，如果基于人脑算力的新银树计划可以完成，银月教授将会成为宇宙中最强的人，甚至威胁到神族的统治。”

    维多利亚跟道：

    “其实我一直怀疑，银月教授那离奇的魂术水平，很可能正是来源于此——之前我之所以敢和银月教授近距离接触，也是因为他是你的妻子，以为你能控制她。”

    李遥听的头皮发麻，但仔细一想，来龙去脉竟是如此清晰。

    “这么说，你接下来的计划和七狂猎同步，军部抓你，也没冤枉你啊。”

    杨广溢看了眼维多利亚，气势微微一震，道：

    “革命已经无法阻止了，民间舆论也到了边缘，这时候需要一面比七狂猎更显眼、更正义的旗帜。”

    维多利亚盯着李遥，紧接着道：

    “我会在盘古星云称帝，建立银河共和国，以讨伐被军部架空的帝国。”

