　　现在楚风眠的实力，放在北域中，都足以称得上是一方大人物了。

　　要是楚风眠愿意，他回到北邙学院去展现实力，足以一跃之间晋升为种子弟子，甚至是晋升核心弟子，都有可能。

　　“七大宗门，距离报仇，更进一步了！”

　　楚风眠眼神中，露出几分杀意。

　　他的实力越强，楚风眠的心中杀意也就越是翻腾。

　　但是这实力，还不够。

　　七大宗门中，超越生死境的老古董，也有着许多。

　　就算是在北域中，各大势力也并非是没有超越生死境的老古董，这种老古董若是出手，楚风眠肯定必败无疑，甚至是都有可能有生命危险。

　　他的实力，必须要更强才行，现在楚风眠所缺少的，就是积累，等到楚风眠真正度过生死大劫，晋升生死境。

　　在这北域中，他也就可以真正足以肆意纵横了。

　　“不过以现在的实力，对付陆家，也不再是没有毫无还手之力了，欺压了我那么久，也该报仇了。”

　　楚风眠眼神中透出一丝阴冷。

　　他在北邙学院手，受到无数针对，之前外门任务考核的时候，都差一点因为陆家的原因，令他吃了一个大亏。

　　还是幸好有着白萱到来，才帮助楚风眠解围的。

　　但是这个仇怨，楚风眠可从未忘记过，等他这次回到北邙学院，就是去报仇的时候。

　　不止是陆家，还是夜天君，燕古等人，敢去打寒月漓主意的人，这些人，楚风眠迟早都要将他们，彻底毁灭。

　　回到北邙学院，便是楚风眠真正崭露头角的时刻。

　　“风千年，焚天绝，这两尊大人物，居然都死了。”

　　“此人到底多么强大，生死境高阶的人物，都能斩杀！”

　　“看来北邙学院，又一个夜天君崛起了。”

　　无数武者，一直到现在都没有缓过神来，风千年，焚天绝，沧澜逆。

　　这三尊可都是生死境高阶的大人物，他们也都有所听闻过的存在，今日就在他们的面前陨落，谁都想不到是这个结果。

　　就连白萱，都想不到，楚风眠的实力，居然会达到这一步。

　　在北邙学院的时候，楚风眠的实力，也就是跟她在伯仲之间，在楚风眠踏入到神力境后，便是彻底的超越了她。

　　但是如今，楚风眠的实力居然是再一次的突飞猛进，生死境高阶的人物，都可以直接轰杀。

　　“太恐怖了，这种实力，已经不是人了。”

　　白萱心有余悸的想到，心中也是庆幸，幸好她跟楚风眠关系极好，要是跟楚风眠这样的人作为敌人，才是真正的噩梦

　　这每个人的想法，楚风眠都懒得理会，他看向这颜古龙帝洞府处，布置出的禁制。

　　“破！”

　　楚风眠淡然吐出一个字，这上面布置的禁制，便是开始破碎，猛然崩塌。

　　这颜古龙帝洞府的出口，便是再一次被打开。

　　“走，我们快走！”

　　无数武者，纷纷向着这出口飞去。

　　在这颜古龙帝洞府中，他们都有所收获，谁也不想在留在这里面，纷纷遁光离开。

　　“我们也走。”

　　那些三大势力的弟子，看到这禁制被破，也都是对视了一眼，化为了一道遁光，想要离开。

　　但是就在他们快要走出洞府的一刻，一道身影，却是直接拦住了他们。

　　“你们，将所有的空戒，统统交出来，才能离开！”

　　楚风眠冷冷的开口道，看向那三大势力的弟子。

　　其他人可以离开。

　　但是这三大势力的人，可不能离开。

　　“什么？”

　　“让我们交出空戒？”

　　一些三大势力的弟子，看向楚风眠，都是含怒开口。

　　他们三大势力，在北域中，可都是有着不小的地位，起码就算是北邙学院的人，也不管太针对他们。

　　他们可以打劫别人，但是还没有人敢来打劫他们。

　　“小子，你未免太过分了吧……”

　　一尊不怕死的弟子，似乎也如同平日里的嚣张，对着楚风眠开口道。

　　但是他开口的下一刻，声音却是戛然而止。

　　一道灵力，已经是轰击了他的身上，顿时此人，便是当场被轰杀，一枚空戒，也是落入到了楚风眠的手中。

　　“违令者，死！”

　　看到此人被楚风眠轰杀，三大势力的不少人，才缓缓的醒悟过来。

　　楚风眠可不是他们平日里遇到的那种人，会被三大势力的名声，都给吓得不敢出手。

　　就连沧澜逆，风千里，焚天绝这样的大人物，都死在了楚风眠的手中。

　　他们这些人，又算得了什么。

　　“交。”

　　“我交。”

　　几位三大势力的弟子，犹豫了一下，都是将空戒，直接拿了出来，扔了过来。

　　楚风眠接过，便是点了点头，让这几个人离开了。

　　但是大部分的三大势力弟子，却都依然不愿意，将空戒交出来。

　　这空戒中，可是他们所有的收藏，没有任何人，愿意白白交出来。

　　“该死！我就不信他一个人可以将我们全部杀了！”

　　“逃！能逃出去一个是一个，他不过就是一个人罢了！”

　　“对，我们能够逃出去，为何要听他的话！”

　　几名三大势力的弟子，对视了一眼，猛然化为了无数遁光，直接便是向着外面冲了过去。

　　这一道道遁光，分散无比，似乎是要让楚风眠，根本无法阻拦。

　　“不知死活！”

　　楚风眠冷哼一声。

　　他已经给了这些三大势力弟子一个机会了。

　　既然他们不懂得珍惜。

　　那就是在自己找死了。

　　“都给我死！”

　　楚风眠催动灵力，大手一挥，这无数遁光，突然都在空中，猛然炸裂开来。

　　这以一尊尊三大势力的弟子，都在楚风眠的灵力下，纷纷身躯炸开，当场陨落。

　　仅仅一瞬，这所有三大势力的弟子，全部都成了死人，直接灰飞烟灭，没有任何一点留下的。

　　而在楚风眠的手中，也多了无数空戒。

　　就算是楚风眠拥有血海，财富巨大，但是谁又会觉得自己的财富多。

　　这些三大势力的人既然自己送钱来，那楚风眠当然要收下。

　　“走吧。”

　　楚风眠看了一眼白萱，身形一动，两人身形一动，直接离开这颜古龙帝的洞府中。

(本章完)

