
　　不知何时站在长廊上的楚倾歌，手往自己的腰间摸去。

　　腰间始终挂着那把短刀，短刀可以变成长剑，自带剑气。

　　以她现在的功力，只要一剑过去，要救七巧还来得及。

　　但她没想到，万万没想到啊！七巧的武功，比她想象的还要厉害。

　　原来白天七巧没有动手，是因为知道自己打不过他们这些人，但是对着侍卫的时候，她的身手就能展现出来了。

　　一掌断掉对方的腕骨，夺过长剑，唰的一声，剑气逼人！

　　几个侍卫胸口一阵刺痛，尚未靠近，竟被七巧的剑气割破了皮肉！

　　鲜血淋漓！痛！

　　只是一招！

　　七巧手一扬，长剑嗖的一声，竟直直插在楚薇云脚边。

　　“啊！”楚薇云吓得猛地后退了好几步。

　　但她今夜带来的侍卫并不多，侍卫都为了奖赏去对付七巧了，楚薇云的身后根本没有人。

　　脚下一软，她咚的一声跌坐在地上，看着向她走来的七巧，吓得浑身哆嗦。

　　“你……你别过来！你敢！你……你知不知道我是谁？”

　　“你是谁？”七巧还真如她所愿问道，因为，她真的不知道。

　　“我是南晋的小殿下，我是未来的殿下！我手里掌握着三万禁军！我有三万禁军！”

　　如果她说这话的时候，声音不是颤抖得如此厉害，也许，这话的震慑力会更加强悍！

　　但她现在真的慌！

　　早知道，今夜就带上数百个侍卫前来，她就不信，这死丫头一个人，能对付得了她的三万禁军！

　　“来人！来人！给我……”

　　“这不是还没有当上南晋的殿下吗？”七巧的身后，一把藏着冷笑的声音传来。

　　楚倾歌慢步走到七巧的身旁，盯着坐在地上的楚薇云。

　　“还没当上殿下，就在宫中惹是生非，你这殿下还想不想当了？”

　　“你……”楚薇云瞪着她！

　　她就知道，这一切都是这贱人搞的鬼！

　　眼前这女孩，一定是这贱人故意找回来，吓唬她的！

　　说不定，还是戴着什么人皮面具！

　　“你既然知道我马上就要成为南晋的太子殿下，你还敢对我如此无礼？”

　　“我有没有礼，我自己都不知道，倒是小殿下你……”

　　倾歌斜睨着她，居高临下：“你对本公主倒是有礼得很。”

　　她摆了摆手，不以为然：“免礼了，起来吧。”

　　“你！”楚薇云倒是想起来啊！可是，刚才被这个假巧儿吓唬了下，现在四肢发软手脚无力，爬都爬不起来。

　　“小殿下，快……快起来！”

　　同行的两名宫女立即爬了过来，手忙脚乱将她扶起。

　　“楚倾歌，你……”

　　“我劝你还是不要在这里乱来。”倾歌瞅着她，一脸不屑，“根基未稳就惹是生非，你难道不知道，这宫中，要竞争太子殿下之位的，不止你一个？”

　　这话，倒是将楚薇云狠狠提醒！

　　她虽然讨厌楚倾歌，可道理，至少还是懂。

　　南阳手握重权，如今正对她虎视眈眈，随时等着抓她的痛脚。

　　之前已经说了什么她拿兵权不能服众，若是自己再生出什么事端，只怕那老女人又要去陛下面前参她一本了！

　　这么一想，楚薇云就算再生气，也只能将怒火暂时压下。

　　她瞪着七巧，怒道：“得罪本殿下的，都不会有什么好下场，你给我等着！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第442章 想当太子的,可不止你一个免费阅读。https://xs.23sk.com 