
　　“对对对，现在还不是欢喜的时候，要赶紧弄出更多的水车出来，还要挖水沟，将这些水送到田地离去。”

　　伯陵氏定了定神，然后大声吼道：“动起来啊！

　　全部都动起来，我们要更多的水车，也要更多的水，水正你带着战士们去挖更多的坑，木正你带着人去造更多的水车来，我们谷城今年能不能过好，就看大家伙的了。”

　　众人轰然领命，一个个的带着坚定，欢喜的神色，跟着木正，水正分别出发，剩下的挖沟成渠，引水到田的事情，自然会有这些普通人来干，他们会干的更好，更仔细。

　　于是，站在谷城城墙的战士们，就看到了两条又粗又壮的长龙，一条远离谷城，然后到一个地方，就分散一些人出来，停留在那里，剩下的人继续走，再继续停留，一直到再也看不见了为止。

　　另外一条长龙则是向着谷城的东门不断汇聚，然后从东门快速的往存放木头的地方走去，隐隐约约的还听见了什么有水了，我们谷城终于有水了，这可真是神农保佑啊之类的话语。

　　谷城有水了？

　　难道是那个大架子一样的东西起作用了？

　　一个个战士心里带着些许的期待，也带着些许的忐忑，生怕自己听错了，白白期待一场。

　　可是，这个时候的人流，心思早就不在这些战士身上了，他们按照熊垣的指挥，分成了好几队，弄粗树干的，弄木板的，弄水槽的，弄架子的，还有和熊垣他们一起，专门去组装水车的。

　　流水线的作业模式，将造水车这样复杂的活计分解，成为了一个个小的部件，这样即使最普通的筑基战士，都可以直接上岗。

　　谷城储存木头的地方立刻变成了一个巨大的木头加工的场，海量的木头被他们取用，然后成为了一架架巨大的水车，最后被谷城的战士们抬出去，安装到大坑上。

　　水车所过之处，水花翻涌，白白的浪花带着希望的气息，涌向田地里，将禾苗浇灌。

　　陶英偶尔抬头，看着趴在熊垣肩头，宛如一只乖巧的如同小猫咪一般的白泽，目光会顺着白泽的长角滑落到熊垣的脸上。

　　每每这时，她总会感觉到心脏不争气的乱跳，总觉得忙碌的熊垣怎么都看不够。

　　“收收你的眼睛。”娥皇拍了她一下，低声道：“你这几天天都这么看着，还没看够啊，再这么看下去，他可就知道了啊。”

　　陶英的脸立刻变成了一块红布，然后晕透了耳朵，脖子，她低声道：“姐姐你别瞎说，哪有啊。”

　　“还哪有？我是你姐姐，我还能看不出来？你该不会是看上人家了吧？”

　　陶英摇头否认，道：“姐姐你瞎说什么，我们可是帝女，喜欢这种事我们恐怕做不了主的。就是做了主，我连自己的名字都没取到，没什么用的。”

　　“你呀……，姐姐我都不知道怎么说你好。先收收你的小心思，等到了雷泽，估计阿爷就会给你取名了。”娥皇伸手点了点她的额头，没好气的说道。

　　“取名？什么取名？你着急取名干什么？”路过的陶朱一头雾水的问道。

　　“要你管啊！”

　　陶英别过脸，不让陶朱看到自己的脸色。

　　“好好好，我不管，我不管，随便你总行了吧。”对于自己的妹妹，陶朱真是一点办法都没有。

　　而在另一边，高阳九子也在悄悄的讨论着熊垣。

　　苍舒低声道：“你们觉得我们这垣小兄弟如何？虽然看着他和我们差不多大小，但是他的奇思妙想，总让我感觉自己在他面前就像是一个没长大的孩子一般，几乎都跟不上他的思路。

　　就拿这次的事情来说，如果要我们解决，肯定是请动空桑山上的大人，让他们调动天地之间的水汽，然后凝聚成雨水落下。只是光这谷城，就几乎要我们空桑山上存象境界的人一起出手，才能凝聚得了一次大雨。再不然就是玄冥大人出手才行。”

　　大庭毫不客气的说道：“我的哥哥哎，即使他们出手了又能怎么样呢？这些禾苗才刚刚生长，起码半个月就要浇一次水，等到成熟，最少要四五个月，难道让玄冥大人或者我们空桑的人一直在这里浇水？”

　　苍舒点头道：“就是这个道理，所以我们对这旱情束手无策，而他可以。他竟然可以只用这么点木头，不多耗人力，就可以将水运上来，光这一点，足以有当初圣皇创轩辕，立德伦的功绩。”

　　“可别乱说，圣皇的功绩哪有那么简单。我们几个记住就行了，如果以后他再到我们空桑山的时候，我们请阿爷好好的奖励他一番就行了。”

　　众人连连点头，随即认真干起活来。

　　而这一干，就是五天。

　　尽管流水线的作业确实很快，但是水车的建造速度一天也就只能产出二十来架，然后被运送到外面装起来。

　　第五天的时候，司羿带着一个人，一个兽终于回来了。

　　熊垣先看的是人，人身高九尺，看上去也就二十多岁，自从见过共工，祝融之后，熊垣早就不相信什么外貌了，那完全可以和年龄对不起来。

　　他的身上穿着绣着火苗的长衫，赤着脚，面容俊朗，火红的眉毛，在额头前有三缕头发也是火红的，向后束起到发髻上。白净的脸庞，笑起来给人很是温暖的感觉。

　　他手里端着一个三脚的鼎炉，通体金色，上面雕刻着的古朴大气的的花纹，一看就是非常珍贵的东西。

　　“阙伯？你怎么来了？”陶朱有些奇怪的看着来人说道。

　　阙伯笑道：“见过帝子，帝女，还有雷泽的诸位，说起来我还是你们的前辈，当初我可是在雷泽里受过不少苦呢。”

　　熊垣看向陶朱，等着他来解释。

　　“阙伯，火神祝融的亲传，就是那种嫡亲的传承的那种，今年应该是二十九岁，在火正下面干活，据说他被誉为祝融之后，人族最有可能在火这一道上有所突破的人。”

　　陶朱又道：“而且，据说他和我阿爷同时进入的雷泽，当年几乎是我阿爷的劲敌，可惜，现在不是了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十一章 阙伯免费阅读。https://xs.23sk.com 