    一百年，从人仙中期到人仙后期。

    这个修炼速度……

    若是以小千世界的目光来看，简直是快，而且是天资横溢。

    毕竟在小千世界，从元婴境界到化神境界，消耗一二百年能成功突破，那就是无比的幸运，更遑论化神境界以后的境界。

    但若是考虑到中千世界的修为境界划分，“人仙”只是入道修行之后层次较低的。

    一百年的苦修，仅仅是换来人仙中期到人仙后期的突破，林南的修炼天赋也着实不怎么样。

    中千世界内的修炼天才，说不定突破人仙境界，就像是小千世界突破练气境界一样简单轻松。

    想到这里，林南也是心中越发谨慎。

    人仙中期到人仙后期，尚且需要一百年时间；人仙后期到地仙初期，怕不是要需要一百五十年甚至二百年修炼时间。

    这修炼突破，若是按部就班一点点修炼，太难了。

    若不是大道宗内的种种神异之处，林南也不能到现在。

    怀着这样的心思，林南突破到人仙后期后非但没有欣喜，或者自己感觉能够在小千世界内人前显圣，反而更加意识到自己应该小心谨慎，轻易不能离开大道宗。

    这一日，秦国使者，原来的杀神白骐来到了大道宗，向林南请教，接下来齐国的动向，以及大道宗是否支持齐国的行动。

    显然，之前国力强盛，斗志昂扬的秦国，如今也已经认清楚了形势。

    虽然这一次是“请教”，其实是惴惴不安。

    齐国，到底会不会吞并秦国，成就天下一统的霸业？

    齐国若是真的这么做，大道宗又会给齐国多少支持？

    若是没有大道宗支持，即便齐国的重光女帝姜云蕊也是明君，即便齐国拥有了偌大疆域，那么秦国也有着信心，和齐国一较高下。

    即便湘神芈清月也站在齐国立场上，秦国也浑然不惧。

    这是可以斗得过的困难，即便再难，也可以尝试。

    但若是大道宗林宗主发话，一定要支持齐国，并且齐国会称霸天下，一统各国，那就是真的没有任何希望了。

    白骐和秦王，以及秦国的有识之士都明白，大道宗的绝对力量，是无可匹敌的。

    林南看着面容坚毅、隐含忧色的白骐，也有些遗憾地叹一口气。

    “或许其他的时空，其他的世界，大秦是可以一统天下的。”

    “但是如今，我希望小千世界的力量还是要统合在一起，以后被我所用。”

    白骐颓然无比，难以置信地看向林南。

    “林宗主，我一直以为，像您这样的高人隐士，应该不至于……为何会这样？”

    林南看得出他梦想破灭，极度灰心失望。

    白骐估计早早就想好了，如何帮助秦国一统天下，如何成就霸业。

    但是大道宗林南的出现，却是令秦国与白骐的梦想不仅没有施展的可能，反而在最为昂扬向上的时候，遭到了致命打击。

    秦国，竟然要在他们的手中，亡国？

    这是何等残酷又可怕突兀的现实！

    白骐心中在这一刻彻底失去了希望，甚至萌生出死意。

    这世上，留着徒为笑柄，还有什么可留恋的！

    林南见到白骐受到这样的打击，心中同样颇有些不好意思。

    若自己不插手，秦国极有可能经历极为残酷的灭六国战争后，完成血与火的蜕变，成就小千世界第一个大一统王朝，并且出现始皇帝。

    如今，杀神白骐这种心性坚毅的人，却被打击到几乎要死去，简直是失去了人生的所有意义。

    虽然，换做秦国来做，伤亡无数，未必能做的更好，但是总感觉是亏欠对方一层。

    林南沉吟一下，想到一个办法。

    “白骐，我希望你能回去跟秦王商议一下。”

    “我和齐国女帝姜云蕊，愿意善待你们秦国，你们不必怀着必死的心态来守卫秦国，也不必认为秦国就此而灭。”

    白骐讶然又略带茫然看着林南。

    林宗主这话，又是什么意思？

    世上还有不破城、灭国征服的？或许齐国能够用这样的手段来对付赵国、魏国、鲁国、吴国，但是绝不可能用这样的手段，对付秦国。

    秦国现在若有准备，大道宗与齐国再强，也要付出几十万大军的伤亡，才有可能击败秦国。

    要让秦国遗民听从命令，承认齐国，没有几十上百年的时间，那是想都不必想。

    “你还记得，之前听命在齐国内效力的事情吗？”

    林南问道。

    白骐默然点点头，很直白地说：“若是我知道，帮助重光女帝诛除国内祸害能够让齐国短短时间内变得这样强大，我或许根本就不会做的这么痛快爽利。”

    “现在看来，是我们的目光短浅。”

    “这么短的时间内，重光女帝姜云蕊就完全掌握齐国，并且将数个国家的疆域纳入齐国。”

    “早知如此，我宁可死了，也不会再做这件事。”

    “以你的心性，也会发出这种感叹？”林南微笑说了一句。

    白骐面上带着苦涩之意：“即便我知道林宗主若是想要别人效力，有的是办法让人为您效力；我们秦国几人就算是做的不好，其实也不能阻碍齐国的强盛。”

    “因为齐国强盛的根本，就在于林宗主您的支持。”

    “但是，至少我们几个，不想要在这件事上，为齐国效力，伤害我们的大秦。”

    “林宗主若是对这个回答不满，或者希望我再次为齐国效力，那么我也只能说抱歉。林宗主今日杀了我，我也是不可能再给齐国效力更多了。”

    “若我说，不是为齐国效力，而是为所有的人类效力，前往另一个世界征战呢？”林南微笑着问道。

    什么？

    白骐愣住了。

    林南也知道他一时间反应不过来，继续说着话：“我说的，要用到整个小千世界的人力物力，其实目的还是要前往南华老仙所在的那个中千世界。”

    “那个中千世界内，人类王朝名为汉朝，乃是七国统一的大一统王朝秦朝之后的王朝。如今汉朝即将天下大乱，妖魔要趁机混乱天下，屠戮人类，甚至于要将人类做家畜一般圈养。”

    “我要让小千世界的某些军队变成中千世界的强军，也要准备插手汉朝大乱之后的事情。”

    “但是据我所知，如今小千世界的天下强军，就是秦军。”

    “秦国可愿帮忙训练军队，派出精锐，出征中千世界？”

    白骐听得一时间懵然，太多太多的信息，令他一时间理不过来。

    出征中千世界？中千世界内妖魔作乱？

    这令他跃跃欲试，原本萌生死志的心态，有了一些活力——无论什么时候，他都不容许蛮夷与妖魔，来危害人类，更不用说试图圈养人类！

    不过，还有中千世界的另一番信息，更是令白骐激动，怀疑，不解。

    中千世界内，七国统一，大一统秦朝？

    莫非……

    他张口结舌，一时间居然有些不知道想要询问什么问题才好。

    林南笑道：“有什么想问的，不妨直说。”

    “那大一统王朝秦朝——”白骐立刻问道。

    “和你们秦国似是而非，若是我不出现，不插手，或许小千世界内，你们也能完成天下一统。”林南对此并不讳言。

    白骐心中重重抽搐一下，剧痛，然后是说不出的遗憾。

    随即却又是莫名的释然。

    秦国，是可以统一天下的，中千世界内有类似例子，林宗主也这样说。

    唯独林宗主和大道宗出现，这实在非战之罪！

    知道了这一点，白骐虽然遗憾和可惜，自己不能亲自一统天下，完成老秦王的遗愿。

    但是莫名地感觉，有了那么一点点的安慰。

    “这件事，我会告诉秦王的。”白骐这样说着，恭恭敬敬再度请教，“还请问林宗主，中千世界内的具体情况……”

    林南既然已经决定要让秦军出征，并且将小千世界的军队都训练成秦军这样坚韧不拔的强军，自然也不会隐瞒中千世界的情况。

    将自己所知道的情况，都一一告诉白骐。

    白骐听到，中千世界的战争决定因素居然有时候是武将斗技，谋士法术，而且武将斗技往往超越金丹境界修士的攻击威力，谋士法术也同样非同寻常，有时候达到元婴境界修士的水平，都有点傻眼了。

    就连普通士兵，也往往是身体强健，堪比练气境界修士；天赋绝佳的，更有可能达到练气境界中后期，甚至于会有堪比筑基境界的士卒出现。

    “这种战争的层次，比我们这小千世界足足高了许多啊。”

    “是否决定战争走向的，还是林宗主这样的强者？”

    “那明显也不是。”林南说道，“人类世界的寻常战争，争夺世间权力厮杀，在毕月仙宫、魔窟、妖王宫等各方势力的约束下，天仙境界和天仙境界以上修为是不可能直接出手的。”

    “妖魔们也是暗中下手，蛊惑人类暗中加以扶持。”

    “这样吗……”

    白骐又询问更多中千世界的情报后，牢牢记住，最后也没有给出肯定的回答，只是告诉林南，他要返回秦国，将这件事禀报秦王。

    到时候秦王与秦国的大臣们都会商议这件事，进而做出决断。

    白骐这样说着，眼中已经不是一团死灰，而是有了些新的期望。

    林南不知道他们会怎么决定，不过面前倒是多了个“请选择”。

    “第一项选择：发兵灭秦。”

    “完成选择奖励：《大道决》十年修为，灵天露一瓶。”

    “第二项选择：等候秦国回复，再决定是否灭秦。”

    “完成选择奖励：《大道决》二十年修为，兵伐军阵一门。”

    林南既然想办法让秦军加入到征伐之中，当然是准备给秦国一个机会。

    因此并无迟疑，选择第二项，获得《大道决》二十年修为。

    人仙境界后期修为有所提升——换做小千世界的具体划分层次，那就是炼虚境界第一层提升到炼虚境界第二层，在这种方面，小千世界毕竟更加一目了然。

    至于兵伐军阵一门，是一本名为“绝命阵”的书籍，林南翻看一遍，就已然掌握，以后这本书也可以交给其他的军队将领掌握。

    主要是一个军阵，少说八百，多说八千、八万，布好阵法，可攻可守，令敌人绝命沙场。

    至于真正有多少威力，还要等到以后具体应用之时，再做判断。

    秦国使者白骐走后不到半天时间，楚国使者也来到了大道宗。

    来使带着楚国“天王”的圣旨，要上大道宗宣旨。

    这等要求，自然不可能被允许，山神杜角呵斥对方一番，对方也没有办法，只好在大道宗山脚下，对着山神杜角抑扬顿挫地读起来圣旨。

    原来楚国新任国君，便是原来楚王立下的太子。

    这位太子登基之后，比原来的楚王更加离谱——原本的楚王自命为天王，好歹是因为前期振作，带领楚国曾经声威赫赫一阵子，所以还能拿出来吹。

    而且原本的楚王再怎么也没有敢派人上大道宗放肆，可见对于大道宗的实力心中有数，不敢乱来。

    这新任楚王就比较心中没数，也给自己加了“天王”称号，也开始妄自尊大起来。

    这一次派来的使者，带来的圣旨，同样是带着新任楚王的特色。

    第一，责问大道宗助纣为虐，帮助齐国吞并各个国家。

    第二，责问齐国吞并威吓吴国，令吴国灭亡的事情，并让齐国的妖怪军队离开楚国边境。

    第三，让湘神芈清月返回楚国，并且大道宗应该交出刺杀先王的凶手芈子玉。

    山神杜角听完拽文的圣旨后，让这个使者解释了一遍，冷笑一声返回山上，禀报林南。

    林南对于利用秦军，比较感兴趣，而且对于秦国本该统一天下的命运，也稍感抱歉，因此对秦国的态度稍微好一些。

    秦国使者白骐，以及其他秦国使者，也都向来是恭恭敬敬，从无狂妄自大的表现，并不令林南反感。

    这个楚国新任国君倒是厉害，真把自己当天王老子，对林南、大道宗、齐国都这么吆三喝四的。

    “既然如此，索性就加速收服楚国，不要让他再惹人心烦了！”

    林南做出决定，派青鸟青雅去给楚国边境的寒螭妖王传信。

    可以对楚国动手了。

