    多多走丢后，大小姐再没有养过小宠物，皮特还是他带到纽约来的。

    但大小姐却一直养着菲菲，悉心照顾，耐心宠着，就像对小宝宝一样，菲菲惹她生气了她也不会发脾气，乐呵呵的。

    大小姐对菲菲这样上心，无非就是，这猫也是那个人送的。

    他还记得那天，大小姐只出去了十分钟左右就抱回一只猫，大小姐开心得不得了，一会儿说是路上捡回来的，一会儿说是朋友不要的，反正也从来没有正面回答过他。

    乔沐元哭着点头。

    是他送的啊。

    那时候，菲菲还是只小奶猫，圆乎乎的小脸，乌溜溜的眼睛。

    他说，这猫像她。

    如今菲菲已经胖成小球了，可他已经很久很久没有再抱过它。

    “不哭，大小姐，不哭了……”陶文兴哪里见过哭成这样的乔沐元，“我去给你买爱喝的酸奶。”

    乔沐元使劲摇头，她喉咙酸涩，已经说不出话，只一个劲哭，哭得上气不接下气时直咳嗽。

    所有的一切，陶文兴都有了答案，比如这一年来乔沐元的郁郁寡欢，乔沐元想早点离开纽约的原因，乔沐元常常发高烧说胡话的原由。

    陶文兴陪着她，许久说不出一句话。

    从前他以为大小姐这样没心没肺的女孩子对什么都不会上心，即使有什么烦恼三天两头就过去了，实在不行，大概一两个月也会过去。

    他是乔沐元十几岁的时候来的乔宅，也算是看着乔沐元长大，他从未见过乔沐元哭。

    没心没肺多好，有什么不愉快的隔天就忘了。

    可他从未想过，有这么一天，大小姐会走进这样的迷局，怎么都出不来。

    “大小姐，梁先生还在楼下，他等会儿要上来。”

    “陶叔叔，梁恺哥哥对我越好我越是愧疚，我不想欠任何人……”

    “我知道，我懂。”

    “陶叔叔，你帮我劝说梁恺哥哥早点回法国好吗？我不想耽误他的工作，别人对我好我有负担。”

    “好，我帮你。”

    陶文兴安慰了乔沐元很久才让她重新在床上躺下休息。

    大病未愈，这样下去可如何是好？

    陶文兴轻手轻脚下楼去，把菲菲抱给了乔沐元。

    乔沐元把菲菲抱到怀里，小手一遍遍摸着小猫的脑袋，小猫倒是无忧无虑，伸了个懒腰，懒洋洋趴在乔沐元的被子上，打了个呵欠，十分享受。

    乔沐元想起还是小奶猫的菲菲，她的眼泪“啪嗒”“啪嗒”掉了下来。

    晶莹的泪珠掉在手背上，掉在了菲菲的身上。

    菲菲像是感知到什么，“喵喵”冲乔沐元叫，不安地踩着被子走来走去。

    乔沐元擦干眼泪，抱紧了菲菲。

    ……

    在家休息了一周，乔沐元终于又回到哥大校园。

    刚进校门就看到很多同学手上拿着各大公司的宣讲手册，毕业季，很多公司来哥大做宣讲、招聘。

    乔沐元从别的同学手里拿到一份，不出所料，有SJ的招聘，也有SJ旗下EM的单独招聘，EM的宣讲人是纪长慕曾经的助理Lewis。

