    发生在这个扶桑妓療的肮脏交易，逃不脱行动小组的监控，虽然无法得知两人具体说了什么，仅仅表面现象已经足够抓捕条件。

    秘书处所属人员擅自接触国外势力，这是什么样的罪行？

    范文山慎重考虑一下，决定放长线钓大鱼。

    次日一早

    范文山匆匆赶了回来，先汇报给了顶头上司内保部长关月，关月听了之后不敢怠慢，两人连袂来到副处长办公室外等候，希望能够第一时间向李副处长汇报相关情况。

    这么大的案子，内保部可不敢擅自做主。

    “你们坐下稍等一会儿吧，李副处长在里面小二楼开例行早会，若老爷没有什么吩咐的话，嗯……”处长办公室的秘书司徒雷抬起腕上的手表看了一下时间，现在是早晨8:40，他默算了一下时间后说到；“差不多20分钟后，李副处长就会过来了，最迟不会超过半个小时。”

    “谢谢你，司徒秘书。”关月接过茶杯，随手就放在了旁边的桌上，他现在哪有心情喝茶？

    内保部这一两年都没遇到什么像样的大案子了，处座大人似乎已经遗忘了这个小小的可怜部门，中层干部开例会的时候，内保部连点名发言的机会都没有，完全就是透明人。

    “好的，那我们就等一等吧。”关月示意范文山一起坐下来，忽然想到司徒雷的话中有话，连忙脸色一正问道；“你刚刚说若老爷没有什么吩咐的话……一旦老爷有吩咐呢？”

    “那就难说了，李副处长忙起来，我们几天都见不到人。”

    “这怎么行？”关月脱口而出。

    听到这句话，司徒雷神情惊愕的转头看着他……副处长大人如何做事还用你来教，你一个小小的内保部长想翻天不成？

    作为一条大咸鱼，呃……一位负责任的秘书处中层长官，关月急需要显示存在感的机会，心情颇有些焦急的说道；“我真的有非常重要的案子向李副处长汇报，这可是他亲口交代下来的，现在有了重大发现……”

    “请原谅关长官，这我真的没办法，你们所能做的只是等待。”

    “司徒秘书，能不能通过内线电话请示一下？”

    “肯定不行，小2楼开早例会，处里所有长官和大秘都会到齐，凌霄阁随时可能有吩咐下来，这种时候去打扰李副处长，你这是存心要砸我的饭碗啊！”

    司徒雷的脸色已经很不好看了，他是副处长办公室的资深二级秘书，李副处长的心腹部下，与内保部之间风马牛不相及，完全不用理会关月的感受。

    关月是谁？

    每一个大秘都有专属秘书团队，关月原来是秘书处红人莫如峰的手下，可莫如峰脱离秘书处已经7年多了，如今在非洲莫桑比克坐镇一方，属于军方势力强大的一个山头，但他本事再大也插手不到秘书处来。

    所以关月上面没有人，如今被发配到内保部这个冷僻部门，看样子今后也没啥希望能混出头了。

    “咳咳……那里，那里，司徒老弟误会了。”关月被这一句话呛得干咳两声，见对方脸色已经不好看了，想解释什么又紧紧的闭上了嘴，无奈的坐了下来等待。

    办公室政治无处不在，形势比人强啊！

    位于半山腰的小二楼距离公共办公区并不远，从窗户向外望去，能够看到绿树掩映中屋顶挑出的飞檐，那里是秘书处人人向往的圣地，“上三旗”的所在。

    虽然距离很近，但却咫尺天涯。

    等待的每一分每一秒都是煎熬，关月和范文山两个人坐在办公室外间等候，来来去去的秘书手上抱着文件经过，脚步匆匆显得很忙碌，大多仅仅撇了一眼便不再关注。

    没办法，内保部的存在感太低了，很多人都不认识内保部长官关月，自然也谈不上殷勤问候。

    不知等了多久

    楼下忽然传来响动动，有人轻声低呼道；“处座大人回来了。”

    转眼间秘书们全都站了起来，纷纷用手整理了下衣服，关月看了一眼范文山，两人也不由自主的站了起来垂手等待。

    只听到楼梯响声，李思仁副处长带着几个手下走上楼来，看见内保部长关月明显神情一愣。

    “处座大人早安。”众人齐声问候。

    “嗯，都做事吧。”李思仁副处长微微颌首回应，这番做派像极了伯爵大人，他大步走了过来招了一下手说道；“关部长，有事到办公室里说。”

    “遵命，处座大人。”

    片刻之后

    “你是说……魏鹏飞胆敢私通扶桑人？”

    “是的，我们已经掌握了确实证据，正在调查这家扶桑娼療的底细，请处座大人给我们一定的时间，希望能够顺藤摸瓜揪出背后更大的黑手，将其一网打尽。”

    “嗯……”李思仁手指轻轻敲打桌面，他没有想到这个年轻的秘书竟然丧心病狂若厮，浑然忘记了雏鹰学校救助栽培之恩，当真是一样米养百样人。他眉头紧锁的考虑一番后说道；“案情重大，需不需要安全处支持？”

    关月顿时急了；“不……处座大人，我们内保部完全能够独立侦破，这个案子我会亲自挂帅，抽调精兵强将会办，绝不使涉案人员漏网一人。”

    开什么玩笑？

    内保部咸鱼到了今天，好不容易才遇上个大案子，若是再把手上的功劳拱手送出，估计下一步就四肢褪化成看更打杂的了，没有半分存在价值。

    “有把握吗？”李思仁问道。

    面对长官的发问，关月一下子感觉到压力迎面而来，后背不知不觉的出了一层冷汗。

    差事若是办砸了，自己免不了要吃瓜落，他有些心虚的看了一眼身边的范文山，只见范文山毫不畏惧的坚定回答道；“卑职敢用人头担保，举凡涉及此案的所有嫌犯悉数擒拿，不使一人漏网。”

    “行，这件案子我内保部扛了，出了问题我与范文山共担干系。”关月一咬牙应承了下来。

    “那好吧，这些案子就由你们独立侦办，办好了，我在老大那里给你们请赏。”

    言外之意，办差了只能自求多福了。

    老大自然是秘书处长范仲斋，他是整个秘书处的大哥大。

    李思仁还是很有决断力的，他也不想秘书处的这种案子落到安全处手中，这种心理与大管家范仲斋是一样的，家丑不可外扬。

    “既然这个叛徒与扶桑人勾结，那么一定要尽快办成铁案，不能拖延，务必将损失控制在可以承受的范围之内。”李思仁在办公室里来回踱了几步，忽然站定了，说道；“三天，三天之内我要见到结果。”

    三天？

    这下连范文山也不能够淡定了，他怎么能够保证三天时间就调出幕后的黑手？

    范文山已经后悔了，后悔刚才言之凿凿的保证，于是有些心虚的看了一眼自己的顶头上司关月，发现关月的脸色并不比自己好上多少。

    “处座大人，三天时间实在太紧了，能不能宽限一二？”

    “不行，只能给你们三天时间快刀斩乱麻，我害怕时间一长造成的影响无法控制，你不知道情报泄露对红堡政策的危害有多大？别说是你们，我自己加上老大都扛不住。”李思仁一口回绝了，他重新又坐回到椅子上，手指轻轻的敲打桌面，考虑了一番后说道；“这样吧……我给你们一个诱饵，想办法尽快钓出幕后黑手。”

    说到这里

    李思仁拿起桌上的公文皮包，从中抽出一叠文件翻了翻，拿出其中的一份文件丢在桌上说道；“就是它了，你们给我记住，这份文件始终要保持在你们的视线之内，如果遭到复制或者提前泄露，你们的小命全填上也不够。”

    关月心惊胆战的走上前拿起文件看了一眼，手一抖差点没掉在地上，文件上赫然印着绝密两个鲜红大字，翻开之后抬头是；

    “关于即刻重启沿海铁路南延线计划”

    这是一份完整的计划文件，其中有政事参议团出具的正式意见，项目审查委员会的批复，伯爵大人亲笔批示；可，尽快组织实施。

    文件还附有“沿海铁路南延线计划”施工路线，投资概算，站场清单和投入施工团队名称，工程领导小组人员组成等详细名单。

    此刻，关月手捧着机密文件就像捧着一座大山，心中欲哭无泪。

    那个啥……咱还能做回咸鱼不？

    范文山也不比他强上多少，感觉小腿肚子都有些转筋，嗯……还有些发软。

    如此重要的文件让那个叛徒看到，一旦泄露，产生的严重后果他都不敢想象。

    当前正值红堡全力推行南向破冰政策，已经初步打开新南威尔士州的门缝，这一份重启“沿海铁路南延线计划”，目的就是为了把大门撬得更大一些，吹进去更多的新鲜空气，将原本陈腐的白人右翼保守氛围吹散、稀释……

    这关系到当前鼎力推行的政策，重要性不问可知。

    “行了，别哭丧着个脸，舍不得孩子套不着狼。”李思仁果决的挥了挥手，神情慎重的说道；“你们一定要精密组织，选择一个自然的机会将文件透露给那个叛徒，我可以让司徒雷配合你们，记住……千万不要让我失望。”

    “呃……这……好吧，卑职一定尽力而为。”在李思仁严厉目光逼视下，关月硬着头皮接下了这个棘手的差事。

    “什么……再回答一遍？”

    “报告处座，内保部坚决完成任务，否则提头来见。”

    “行，我等你们胜利的好消息，去做事吧。”

    “遵命，处座大人。”

