
　　“啊？”身子突然被抱住，而后屁股上还被紧紧贴了一条什么东西，唐巧巧瞬间就惊讶地娇呼了一声，而后才反应过来是王东来过来了，连忙心里一喜，羞道，“你……人家在做饭。”

　　“你做你的，我抱我的，不碍事。”王东来很好很强大地说道。

　　“这样人家，人家怎么做啊？”腰部轻轻地被抱住，唐巧巧有一种使不上力气的感觉，连锅铲都快要握不住了。

　　锅里面现在正在烧着鱼香肉丝，香气逼人，另一边的灶火上是一个高压锅，如今已经香气逼人了，从香味当中夹杂着的浓厚的香菇味道以及肉味，不难判断出来，里面应该是小鸡炖蘑菇。

　　旁边还有一些海鲜肉类，都是家常菜。

　　看着心灵手巧的唐巧巧，王东来紧紧地将她抱了起来，舌头轻轻地吻舔着她粉嫩的脖颈。

　　“别这样……”唐巧巧低低地娇呼道，做菜的时候，被这样抚摸玩弄，可是会注意力不集中，导致做出来的菜味道不尽如人意的呀。

　　此时锅里的鱼香肉丝已经烧好了，但是唐巧巧却是不敢动，身躯敏感的她，被王东来如此挑逗，哪里还敢乱动，整个人都绷得紧紧的。

　　眼见唐巧巧一副不知所措的样子，王东来心里暗笑，当下不再拿她开涮，恶作剧道：“鱼熟了。”

　　“啊？”经王东来一提醒，唐巧巧总算反应过来锅里的鱼已经熟了，赶忙拿来一个盘子，将鱼香肉丝从锅里面盛了出来，同时嘴上抱怨着，“都怪你。”

　　之后的一顿饭，也算是吃的充满桃sè。

　　唐巧巧一直是独居的，所以此刻王东来在这里，自然就不用担心被别人看到两人亲昵的举动，王东来顺势一个饿狼扑食，扑进了唐巧巧的胸间。

　　“别闹了，吃饭了。”唐巧巧羞红着脸，轻轻碎了一句。

　　“好吧……”王东来意犹未尽地放开唐巧巧的身子。

　　坐在王东来的身旁，唐巧巧不停地给王东来夹菜，搞的脸皮厚如城墙的王东来都有些不好意思了起来。

　　“你也吃一点，不要光顾着给我夹啊。”王东来无奈地说道。

　　“我喜欢看着你吃我亲手做的菜的样子，感觉很温馨很满足。”唐巧巧一手托着香腮，眯起眼睛笑道。

　　“而且你这个人喜欢逞强我是知道的，虽然表面上像个大无赖，其实心地却是非常的善良。”

　　“哦？怎么看出来的？”王东来将一块鱼肉放进嘴里，好奇地问道。

　　“比如说现在吧，这桌菜是我做的，所以即使有些菜你不喜欢吃，为了顾及我的感受你也不会说出来。”唐巧巧一双漂亮的眸子看着王东来，脸上露出一丝狡猾的笑容。

　　“都很好吃啊？”王东来好奇地大睁着眼睛，想要看看唐巧巧接下来会怎么说。

　　“还要骗人，我知道你不喜欢吃葱姜蒜，所以我都没有放，不过现在又发现了一点，就是你不喜欢吃韭菜，辣椒太辣的也是不太爱吃，我说的对不对？”唐巧巧如一个温柔的人妻一般，细数着王东来挑食的毛病。

　　这样一来，王东来就有点奇怪了，心想：她怎么知道的？而且我刚才在吃她夹给我的韭菜炒蛋的时候，也没有露出破绽呀？

　　“你现在一定在想，我是怎么知道的？”唐巧巧冲着王东来俏皮地眨了眨眼睛。

　　王东来有点顿悟了，心想：唐巧巧自从和自己yīn阳互补之后，感觉情商大增啊！而且现在居然还会猜我的心思了，这妮子，变得越来越善解人意了。

　　“说说看你怎么知道的。”眼见唐巧巧一副胸有成竹的样子，王东来终于是妥协了下来。

　　“你呀，不喜欢吃某些菜，可以跟我明说的，不用怕打击到我，要不是我细心，注意到了你饮食的习惯，恐怕也是要被你高超的演技骗过去。”唐巧巧埋怨着。

　　“我吃饭的习惯？我吃饭有什么习惯？”王东来问道。

　　一个人的习惯，有可能连他本人都不会发觉，正因为已经习惯了，所以本人才最难发现，而一旁的人就明显看得比较清了。

　　正所谓当局者迷旁观者清，或许就是这么个道理。

　　“通过这么些rì子的观察，我发现你吃饭有一个习惯，就是好吃的东西，你会咀嚼的比较均匀细腻，而不爱吃的，就会嚼几口就吞了下去，要不是我上次住在佳雪那里不小心发现的，恐怕到现在还不知道呢。”

　　说着，唐巧巧就伸出青葱玉手，用纤细白嫩的食指跟大拇指轻轻捏住了王东来高挺的鼻子，当作不把秘密告诉自己的惩罚。

　　“这都被你发现了。”王东来只得抱以嘻嘻一笑，同时心里在想：唐巧巧的心思太细密了，能有这么一个处处为自己着想的女孩在身边，足矣。

　　不吃葱姜蒜，可以说是挑食，但是有的人就是这样，天生闻到葱姜蒜的味道就感觉不舒服，其实严格来说，这跟挑食是扯不上关系的，是身体本身对这几种食物发生了反应，大脑根本就无法控制。

　　以后的rì子里，凡是与王东来一起吃饭，唐巧巧都不会再放葱姜蒜等王东来不喜欢吃的东西，如她这般心灵手巧，又心思慎密的女孩，王东来是越来越喜欢了。

　　不是有一句话这么说的吗？要想抓住一个人的心，首先得抓住他的胃。

　　当然，这是后话了。

　　一顿饭吃完，王东来吃的非常满足，而唐巧巧却是没怎么吃，始终都如贤妻良母一般在一旁打量着王东来吃饭的样子。

　　能让自己喜欢的男人吃自己亲手做的菜，这种感觉是非常美妙的，一些女孩应该是深有体会，当然前提是你心里要足够爱这个男人。

　　收拾完碗筷之后，两人来到沙发上，王东来惬意地躺在唐巧巧圆润修长的大腿上面，闻着从她身上散发出来的淡淡香味，王东来的身心都感觉无比的放松。

　　好久都没有这么悠闲过了呢……王东来心里不禁感叹道。

　　“东来，我帮你掏耳朵好不好？”感受到王东来躺在自己腿上的那种触感，唐巧巧心里非常满足，生出来要替王东来掏耳朵的冲动。

　　王东来转了个身，脸旁对着唐巧巧柔软的小腹，双手环抱住她的纤腰，说道：“好啊。”而后将脸埋进了唐巧巧平坦的肚子里面。

　　感受着唐巧巧身体里面的香味，这一刻，王东来有一股渡劫成仙之后的快感。

　　生活平平淡淡才是美啊，但是他却无法真的平静下来，首先，摆在他面前的事情便是找到那枚神秘戒指的下落，而传统方法可能不会成功了。

　　“似乎那个本来想要杀死沈佳雪的白玫瑰知道些，如果能够找到她就好了。”王东来心底叹了口气，“可是如今白玫瑰一点动静都没有，真是让人的心情无法平静下来啊。”

　　这边，王东来正想着如何找到白玫瑰，而许久不见的楚桑榆那边……

　　“阿嚏！”坐在院子里面正晒着太阳的长发成熟风韵美女无端端地打了个喷嚏。

　　“小姐，老身终于和宁家联系上了。”一名老妪从房子里面走了出来。

　　这名老妪看起来年纪已过花甲，但是行走的时候却是行云如水步履矫健，根本就不像是一个老婆婆该有的体质。

　　“龙婆，这几年真是辛苦你为我奔波了。”楚桑榆一双漂亮的眸子凝望着远处蔚蓝的天空，“我端木一族覆灭之后，离开家乡，不知不觉都已经过了10个年头了呢，对了，如果按照这里的时间计算，应该已经过了100年了吧。”

　　10年？100年？她们到底在说什么！

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第293章 把头枕在美女大腿上免费阅读。https://xs.23sk.com 