    随后王啸看向四周。

    很快便从周围的设施中确定。

    他身处于一个老旧的火车站。

    王啸的手里和其他人一样。

    也拿着一个淡粉色的小卡片。

    王啸看向自己手中的卡片。

    只见上面写着。

    【欢迎乘坐48号死亡列车。】

    【车厢：44】

    【座位号：无】

    【温馨提示：进入列车后必须坐在座位上。】

    看这车票上的信息。

    王啸眼中飞快的闪过一丝了然。

    “看来应该不是所有人都有座位。”

    “那些没有抢到座位的人应该会受到惩罚。”

    王啸心中想着，并看向其他人。

    他发现站台上并没有任何认识的玩家。

    “看来这一次应该不会和白琳她们再次分到一个关卡了。”

    王啸心中暗道。

    忽然王啸发现不远处的地上。

    竟然有好几滩腥红的血液。

    而且看样子。

    血液还没有完全凝固。

    “应该是刚刚有人流出来的。”

    王啸推测道。

    他继续打量着四周的一切。

    在离那几滩血液不远的地方。

    王啸看到了一名独臂男人。

    那名男人整个脑袋的头发已经被冷汗完全浸湿。

    脸色苍白。

    眼睛中的布满了红血丝。

    王啸朝着独臂男人驶去胳膊的那一侧肩膀看去。

    他发现那男人肩膀上的伤口十分平滑。

    就好像是被人用刀直接将手臂砍了下去一样。

    还有几丝血液不断的从他的伤口处渗出。

    【啸神果然与众不同！看到那韩思威也没有向其他人那么惊讶！】

    【不愧是让比利娃娃都温柔的玩家！够淡定！】

    【夏国官方：请大家学习王啸这中任何情况下都保持镇定的精神！】

    【可是我怎么看都觉得王啸的样子很普通啊！】

    【你可能有点眼瘸！别看直播了！去看病吧！】

    ......

    “看来地上血的是他的。”

    看着那名还在流血的独臂男人，王啸心中暗道。

    随后他便将目光转向了别的地方。

    打量着周围的一切。

    这一打量。

    王啸发现了一个非常奇怪的问题。

    他发现在场的玩家们似乎都十分惧怕那名低着头穿着黑裙子的女孩。

    那名黑裙女孩的周围更是空无一人。

    时不时的还有几名玩家偷偷瞥向她。

    眼神中充满了惊恐！

    “难道....”

    “刚才那名男人和这黑裙女孩发生冲突了？”

    王啸心中推测道。

    就在这时。

    站台上再次亮起两道刺眼的白光。

    两道身影从曝光中缓缓走了出来。

    一人穿着黑色紧身短袖。

    可以看短袖裹在身上的轮廓。

    以及他露在外面的胳膊看出来。

    这名男人的肌肉非常紧实。

    一看就是练家子。

    最引人注意的是。

    这名身穿黑短袖的男人脸上。

    还有一道长长的刀疤。

    为他增添了几分狠厉。

    另外一人身穿白色衬衫。

    戴着一个金丝框眼镜。

    看起来文质彬彬。

    充满了睿智。

    【卧槽！竟然是冯磊！我靠！他可是一名七星玩家！】

    【我尼玛！可惜了！遇到超强诅咒女，十星玩家也没用！】

    【据说冯磊在没参加死亡游戏前是一名死囚犯！又狠又胆大！】

    【我靠！他旁边那个不就是丰建成？以智慧出名！重点是武力值也很强！】

    【竟然是他俩！真没想到他俩也被抽取到这个副本里了！真可惜！】

    ......

    直播间的观众中。

    有不少人都看到过冯磊和丰建成的直播。

    更是被他们在死亡游戏中的表现所圈粉。

    大家万万没想到。

    这俩人竟然也出现在这次的副本之中。

    【按理说冯磊和丰建成都是七星玩家，啸帅只是两星玩家，不应该出现在同一副本里啊】

    【对啊！王啸的等级遇到超强诅咒女是不是太早了？】

    【不知道！估计实力强的人都这样吧！】

    众人感到有些疑惑。

    但是谁也不知道这到底是为什么。

    那些看过冯磊和丰建成直播的观众。

    更是纷纷为他俩感到超级惋惜。

    以他们的实力。

    完全可以再多闯几个副本。

    成为一名高级玩家。

    可惜他们两人这一次竟然遇到了最强诅咒女。

    能够活下去的概率几乎为零！

    冯磊和丰建成似乎认识。

    两人小声的交流着。

    就在这时。

    停靠在众人面前的车厢中忽然传出来一阵十分刺耳的摩擦声。

    “咯吱....咯吱...”

    一名长得五大三粗。

    身穿制服的男人从列车中走了出来。

    众人纷纷看向那名突然出现的男人。

    王啸也将目光转了过去。

    他发现。

    这名男人走出走出来的动作似乎十分僵硬。

    眼睛中更是没有一丝光芒。

    毫无色彩。

    就好像一个睁着眼睛的死人一般。

    给人一种十分诡异的感觉。

    正当王啸准备在搜索框中查询下有关这名男人的一切时。

    那名男人开口说道：

    “上车了上车了。”

    “列车还有三分钟就要启动了！”

    “大家都动作快一点。”

    他的声音无比沙哑。

    就像是垂垂老矣的迟暮老人一样。

    没有丝毫生命的活力。

    最恐怖的是。

    他说这话的语气完全不像是一个正常的列车员。

    没有任何波澜。

    冷冰冰的。

    话音刚落。

    王啸便看到那名身穿黑裙子的玩家走进了车厢之中。

    【卧槽！最强诅咒女鬼竟然真的是和玩家们一趟车！】

    【这下大家惨了！看看刚才那名玩家的下场就知道了！】

    【期待形象大使啸帅的精彩表现！】

    【在火车上能有什么考验？】

    【和最强诅咒女一趟车就是最大的考验！】

    ......

    而其他玩家看到那名黑裙女孩走进车厢后。

    纷纷露出了害怕的神情。

    一时之间。

    众人竟全部呆滞在原地。

    没有一个人朝着车厢走去。

    王啸见状，不禁感到有些疑惑。

    阿很好奇那名黑裙女孩究竟做了什么。

    让众人这么畏惧。

    连和她一个车厢都不敢。

    就在这时。

    那名身穿制服的列车员忽然露出了一个十分愤怒的表情。

    大吼道：

    “你们为什么还不进去？”

    他的表情十分僵硬。

    虽然是愤怒的神情。

    但是却像是被人用刀子在脸上雕刻出来的一样。

    站台上的玩家纷纷被他的样子吓了一跳！

    随后这名列车员快步走到了离他最近的两名玩家面前。

    一把将这两名玩家手中的车票强了过来。

