    “什么？不要……”

    听了邢侪的话，神王宗宗主只觉得头晕目眩，整个人差点当场晕倒在地上。

    他做梦也没想到，会变成这样。

    他更没想到，因为自己的一个错误决定，竟然断送了整个了神王宗。

    “不，邢老祖，这一切都是他们所为，跟我们没有关系呢！还请您老高抬贵手，饶了我们神王宗吧！看在我们共同在神域空间内生存了几万年，就放过我们吧！”

    噗通！

    神王宗宗主直接跪在了地上。

    这个时候不跪地求饶，难道真要等人家动手吗？

    “放过你们？你认为可能吗？”

    邢侪冷哼，目光看向邢凌，“你还等什么，还不快动手！”

    “慢着！”

    这时，道九言走上前，朝着邢抱拳说道：“前辈，这件事情是我们与他之间的事情，还请交给我们自己处理！”

    邢侪看向道九言，不由地皱起眉头。

    不过，他什么也没有说，只是朝着邢凌轻轻地摆了摆手。

    神王宗宗主见状，眼中闪过一抹浓浓的杀意。

    只是他隐藏的很好，并没有被人发现。

    他也是飞升期大圆满巅峰的超级强者，他不相信自己拼命想要逃走的话，邢侪等人能够把他留下。

    只不过，他想要逃走，就必须要破开周围的封印。

    这需要机会，而且机会现在已经摆在了眼前。

    他抬起头，故作惊恐地看着道九言。

    可心里却是惊动不已，只要他趁着道九言不注意，把道九言擒住，那他就要利用道九言威胁邢侪等人了。

    虽说道九言也是飞升期大圆满巅峰的实力，可神王宗宗主有信心一击将道九言拿下，并且瞬间将道九言的实力封印。

    看着朝自己走来的道九言，神王宗宗主的眼中闪过一抹异样的激动情绪。

    道九言看着他，不由地露出一抹冷笑。

    他自然发现了神王宗宗主的异样目光，瞬间就明白对方想要干什么。

    而道九言之所以阻止邢侪，最根本的原因是他想吞噬掉神王宗宗主的力量。

    “你刚才说这件事揭过，我呢想了想，感觉你说的很对！”

    这时，道九言走到神王宗宗主面前。

    已经做好准备，准备出手的神王宗宗主听了道九言的话，瞬间愣住了。

    他无比诧异地看向道九言，“你，你说什么？你的意思是这件事揭过了？”

    “对，这件事可以揭过了。因为，我没有必要跟一个死人去计较！”

    道九言微微一笑，顿时一股强大的帝威涌现，瞬间将神王宗宗主笼罩住，并且封印了对方的力量。

    “你……”

    神王宗宗主猛然脸色大变，无比惊恐地看向道九言。

    然而，还没等他反应过来，道九言已经站在他的面前，并且将手按在了他的脑袋上。

    下一秒，神王宗宗主只感觉自己的力量，正在快速地向道九言流去。

    他想开口大声叫喊，却发现自己无法出声。

    道九言看到他的样子，淡淡地开口说道：“你刚才是不是想突然对我出手，然后控制住我，用我来威胁他们，放你离开？”

    “……”

    神王宗宗主听后，神色大变，瞪大眼睛，眼中满是诧异之色。

    “你不需要如此诧异，其实你刚才的神情就已经出卖了你。而且我这个人还有个习惯，那就是绝不会给自己留下强敌，特别是你这种小人！”

    道九言一边吞噬着神王宗宗主的力量，一边开口淡淡地说着话。

    对于道九言而言，像神王宗宗主这们的强者，越多越好，最好是他们都来找自己的麻烦。

    这样一来，他就可以吞噬更多的力量。

    自从知道九天是如何划分之后，道九言感觉到了浓浓的危机。

    大劫将临，各方势力纷纷涌现。

    对于道九言来讲，这种危机感越来越浓。

    原本以为只有秘境世界中的人才是他的敌人。

    可是现在，随着大劫临近，世俗界竟然又冒出一个神域空间。

    至于里面的强者到底有多强，道九言并不知道。

    然而有一点可以确认，那就是神域空间的人可以自由出入世俗界。

    这对于世俗界来讲，才是最大的威胁。

    同时，与秘境世界相比较，秘境世界却显得不是那么重要了。

    因为秘境世界里的人，暂时根本无法进入世俗界。

    就是不知道魔皇破除封印后，会不会如此。

    所以，想要与这些势力对抗，道九言必须拥有比他们更加强大的力量。

    而他的力量从哪里得来，自然是从敌人的身上获取。

    只有他变强了，他女人，家人，朋友和手下才能全部变成，他们才能抵抗未来的一切。

    “咦，这小子竟然在吞噬力量？”

    邢侪看到道九言的举动后，顿时瞪大眼睛，无比震惊。

    邢凌也是如此。

    两人对视一眼，眼中闪过一抹不可思议之色。

    “乖孙孙，你告诉老祖，他怎么会吞噬功法？”邢侪看向欧阳娜，轻声问道。

    欧阳娜说道：“有什么不妥吗？我也呀！”

    “什么？你也会？”

    听了欧阳娜的话，邢侪和邢凌顿时惊呼。

    声音落下，二人扭头，大手一挥，顿时数道强大的力量朝着那些神王宗的弟子轰杀而去。

    “这件事情，绝不能让除外人知道。”邢侪无比郑重地说道。

    “老祖放心吧，我们的吞噬功法和魔族的不同！”

    欧阳娜微微一笑，轻声说道。

    不过，至于哪里不同，功法又是从何而来，欧阳娜并没有讲。

    道九言拥有九天传承的事情，可谓是家喻户晓，她不相信邢侪和邢凌想不到这一点。

    邢侪和邢凌再次相互看了一眼后，分别从对方的眼中看到了震惊之色。

    两人闭上了嘴，没有再问。

    道九言的情况，他们自然做了调查，对于这位孙女婿，他们还是十分的满意。

    轰！

    就在这时，伴随着一声轰鸣声，神王宗宗主直接变成了一团血雾。

    而他的实力，尽数被道九言吞噬。

    道九言感觉自己的实力又提升了一点，至于强大到哪个地步，他相信就算是三个神王宗宗主，他也能够一拳轻松砸死。

