    “只要按照我吩咐的去做，至少半年内，皇帝一直都会保持新鲜感。”

    如烟没有任何迟疑，单下郑重点点头：“东家放心，奴婢……”

    武植笑着摇摇头，对着如烟说：“以后就不用自称奴婢什么的了，在我家里，除了娘子、徒儿之外，其他就是兄弟姐妹，不如，以后就喊我一声哥哥吧。”

    武植的目光清澈透亮，没有丝毫的掩饰。

    与那带着假面具过活的赵楷相比，武植这样的坦诚显得弥足珍贵。

    如烟后退几步，随后对着武植行了一个大礼：“小妹，见过大哥！”

    武植笑着说：“既然是自家兄妹，那我也就不说外话。”

    “这一次大宋和金国的比赛结束，高俅这帮人差不多，也要对我进行一次清算了。”

    听武植这么说，如烟脸色微变：“这可如何是好？”

    如烟虽然不是官场中人，当身为东京城人士，谁人不知高俅权势大过天？

    武植哂然一笑：“放心，对付他们，我自有办法。”

    “只不过，接下来表面上，咱们就不要有任何接触了。”

    “你只要专心经营醉风楼，并且服侍好皇帝就行。换句话来说，你也算是我安插在皇帝身边的一枚棋子了。”

    “而且，明面上，你又是赵楷的人，不会有人把注意打在你的身上，你也绝对安全。”

    武植说这句话的时候，语气显得很自然，脸上还带着笑。他的这般坦诚，反倒是让如烟觉得心里暖洋洋的。

    从小就是孤儿的她，人生第一次有一种拥有亲人的温暖感。

    不多时，后门就从外边推开。

    一个穿着道袍，仙风道骨的男子走了进来。

    武植向如烟介绍来人：“妹子！这位是公孙道长。”

    如烟向公孙胜行了一礼：“小女如烟，拜见道长。”

    如烟这两百多斤的身躯，丝毫跟“小”没有关系。但她现在说话，已然没有之前的矫揉造作，显然也受到了武植地一丝影响。

    武植说：“关于你的身体，我跟公孙道长商量过了。”

    “虽然你中毒已深，而且身体也早已经发生了极大的改变，但是公孙道长似乎有办法能够去除你体内的毒素，让你身体逐渐恢复健康。”

    对于武植而言，如烟是胖是瘦并不重要。

    他所担心的，是因为如烟长期中毒过深，导致身体臃肿。加大内脏的损耗，导致疾病产生，甚至很有可能就会猝死。

    所以武植特意喊来公孙胜。

    公孙胜虽然是道士，但对医术一直颇有研究。

    在他的一番望闻问切之后，如烟紧张地问：“道长，奴家的身体没大碍吧？”

    公孙胜微微点头：“贫道来的还算及时，按照贫道开的方子，姑娘的身体只要经过一段时间调理，就能将体内的杂质毒素逐渐排出。”

    如烟惊喜无比，兴奋之处就连眼睛里都放着泪光。

    这些年来，她所受到的苦楚只有自己最清楚。中了毒之后，改变的不仅仅是她的外貌，这么臃肿的身躯，也给她的生活带来了极大的不便。

    如烟赶忙询问：“道长，奴家还能够变回原来的样子吗？”

    公孙胜微微皱起了眉头。“可以是可以，不过……”

    “不过什么？”

    公孙胜没有直接回答，而是用眼神朝着武植轻飘了一眼。

