    ---------..

    　　吃完了晚饭，居安又上了网，刚打开扣扣，就看到一条信息过来，原来那个浩瀚文海已经通过了自己的认证。//78小说网无弹窗更新快//【叶*】【*】

    　　居安一看头像还是黑的，就随手发了一句：“我是那个发竹简的，你好”。

    　　刚想去看看网页，谁知道浩瀚文海就给回了消息：“你好，你那个东西我交给我老师看了，他看了下说文字刻得是战国时候墨的著作，讲的是鬼神，造假的人水平很高，文字居然一个字都没错，就是竹简和皮条看起来太新了，那时候竹简能保存到这个时候都是奇迹了，根本不可能有这么新，如果是真的话说是国宝都不为过了”。

    　　居安心里想到我还巴结不得大家都认为是假的呢，随手回答道：“我也是偶然机会得到的，看着不错便买了下来，没想过是真的，就是看着有点意思”。

    　　浩瀚文海又发到：“我看你那个竹简只是拍了一小半吧，如果可能的话，能拍个全点的给我么，我的老师对这个有兴趣，他说现在很少有人能够写出这么正规的古文了，造假的人一定是个大家，或者本身就有深厚的古文功底，要不是就你拍的那十来二十个字绝大多数人都些不全”。

    　　居安跟着回到：“那好，等会我现在就去拍”。还没说完，就看到浩瀚文海又回道：“我的老师正好也在，大家一起聊吧”。说完点了一下，大家便进了讨论组。

    　　居安便看到另一个老牛的头像也在了，跟着就发来个消息：“小伙，能让我看看整篇么”。

    　　“我马上就去拍”居安回答道。然后起身拿起相机进了空间，把那卷竹简放在外面的地上摊开来，照了好几张，然后放回了屋里的桌上。

    　　把相机连上电脑，从照片中挑了一张最清楚的，发给了两人，等接收完以后，老牛头像就说了声谢谢，然后一会儿就回答：“墨原有71卷，现在存世的有33卷，这一卷已经有了，大概就是阐述墨的思想，墨相信鬼神，他承认天有意志并且鬼神也是存在的，而且以天的意志作为他的全部思想的最后依据”。

    　　居安看到这里就想到，如果不是自己得了这颗珠，也不会相信世界上竟然有这么神奇的事情，如果这个珠的最初主人就是墨的话，那么他相信鬼神也就不奇怪了，现在就是到底这颗珠是不是墨的东西，老头说墨存世的只有33篇，万一空间桌上的七八卷竹简里面有没面世过的，那不是有些麻烦？本着多一事不如少一事的原则，居安决定先糊弄着。

    　　然后就又看到老头滔滔不绝的说道：“你能看到这个竹简并且买下来，就说明你对于咱们古代文化还是有些兴趣的，如果你需要的话，上面字有什么不认识的可以找我的学生，或者直接找我也行”。

    　　浩瀚文海跟着回道：“这些字我有些都不认识”。

    　　老牛头像又回道：“古人的字不多，而且到了秦始皇时代，才统一了文字，战国时候各个国家的字都有区别的，所以我说造假的这个人是个高人，就是鲁国的文字，而且写的很纯正大气，我把字发给了一个书法老友，他看了以后说道，这个字写得真古朴大方，颇有一代大家的风范，想要看多一点，所以我才厚着老脸，来请先生你发个完整的”。

    　　居安一看连忙打到：“老先生，先生两个字不敢当，我姓居，您就叫我小居得了，我才二十几岁当不得您老称呼先生二字”。

    　　老牛头像跟着夸奖道：“二十多岁的年轻人还能对传统文化感兴趣，就不错了，现在谁还看这些个，都跳舞，上网去了，你能看到这个竹简，便买下来就证明你有心了，不管真假”。

    　　居安跟着回道：“我想了解下，您有这方面的著作没有，最好像字典一样的东西，这个竹简上面的字我一个不认识，想认识一下，也好了解下传统文化”。

    　　老牛头像接着说道：“那样，我给你传一本我写的一本书，网络版的，书商放在网上卖了几年，才卖了几块钱，就发一本给小居你了，你等等我让我孙女给我帮忙找找，年纪大了，学什么东西都慢，比不上年轻人了，学了一年多，才会个打字，小居你等等”。

    　　浩瀚文海解释道：“我的老师已经八十多岁了，以前是国家的古代文字研究领域的专家”。

    　　居安大吃一惊，八十岁的老人还学打字上网，真是太牛了，便衷心的打道：“老人家八十多岁了还学习呢，这精神可够坚韧的，让我觉得汗颜啊”。

    　　老牛头像打道：“就是瞎忙乎，找个事情做做，不至于得老年痴呆而已，找到了，给你发过去”。说完便给居安传了一个文件过来，居安一看也不大，十几兆的压缩包，就点了个接受。

    　　居安没想到这个老头心态这么好，活的倒是开朗，便称赞道：“老先生的心态真是没的说了”。

    　　老牛头像则回答道：“活了八十几年，什么苦没吃过，什么事情没经历过啊，特殊时期的时候蹲过牛棚，被批斗过，想想就看开了”。

    　　说着大家有聊了一会儿，居安便报了个歉，说是有事情，要下了。

    　　居安把笔记本中的老先生发过来的压缩包打开，就是一本书，上面讲了常用的战国时代的各个国家的字，看了一下，便决定看看，空间里的另外几卷竹简上面到底写的什么。

    　　进了空间，在桌上翻了翻，找到一卷最细的竹简，其实也就是字数最少的，拿了出来，坐到床上，把竹简摆开，准备对着老先生给的书挨个翻译下看看到底竹简上写的啥玩意。

    　　每当看到一个字的时候，就用抓图工具把代表现代意思的抓图一下，然后按着竹简的顺序排列。

    　　整个三四十个字，连带着找字的时间，当最后一个字找完的时候，不知不觉的已经到了大天亮，连忙起来，把豆草和雪花照顾了一遍，然后把两个家伙赶进了马群里，正好碰到往回走的南希，南希笑着跟居安说道：“雪花已经怀了小马驹了，以后你带着它的时候小心点了”。

    　　居安立刻摸了摸雪花的马背，开心的问道：“真的么，我看不出来，确定了？”。

    　　南希点了点头说道：“嗯，昨天托马斯发现的错不了，另外还有几匹母马也有了马驹儿，到了明年这个时候，牧场也就有了自己的小马驹了，具我的观察，基本都是豆草的后代，只有两匹母马怀的是那匹马的后代”。说完指了指另外一匹枣红的大马。

    　　居安奇怪道：“牧场不是前后一共进了三匹**么，那匹怎么不称职啊”。

    　　用手指着在马群外面独自吃草的一匹花马，南希笑着说道：“那匹被豆草两个公马踢了出去，隔离的马群，现在是孤单一人，靠近母马豆草或者另外一匹公马都会去咬它踢它，托马斯准备过些时候把它阉割了，反正也做不了**了，不如改成牧场用马”。

    　　居安可怜的看了看那匹马，心里想道：可怜的家伙，被群主踢出群去，还要做太监，哎。看着马群里高昂着脑袋的豆草，居安不禁暗赞了一句，真是个好小伙啊。

    　　和南希聊完，回到了楼上，洗澡睡觉。到底是辛苦了一夜，头刚挨到枕头便鼾声大作。一直香香甜甜的睡到了下午五点多才起床。

    　　到卫生间整理了一下，去空间看了下武松和泰迪，发现两个家伙玩的正欢实呢，也就没理他们，出了空间回到了床上，把昨天夜里整理好的东西仔细的看了一遍。

    　　等把意思都弄明白了以后，居安背上的冷汗就出来了，这最少的一个竹简记载的不是别的就是居安脖上的珠。

    　　按意思说，就是墨得到了上古的一颗仙石，通过这颗石头就可以到达仙境，仙境中生长着一颗本源之木，碧玉树干，不就是自己空间里的那颗大树么，还记载道，大树会不停的流泪，而且会结果，果成熟的时候就会变成暗红色，人吃了以后可以亲近百兽，幼兽养于仙境之内则形体高大，聪明异常，墨把一带入等出了仙境没多久便死了。然后墨便在大树下造了房，建了围栏土围研究学问。

    　　后来的墨家巨便把这颗珠作为墨的信物，由世代的巨保存，墨死后这颗珠上便出现了大树屋的图案，前后几代巨都佩戴着这颗珠，并且每代巨都是严格要求自己使得自己生活很简朴，在居安看来就是有点自虐的倾向，到了汉代墨家的消亡，最后一代巨便写了这个竹简，然后带着这颗珠下葬，为了不让别有用心者得到这颗珠，这个巨把自己沉入了黄河。

    　　居安的推测可能是黄河的几经改道，原来的河道变成了土地，那么这颗珠无意间被挖了出来，照着居安看来可能就是在晚晴民国时候，最后才落入自己的手里。

    　　还好当时不是拍的这篇，要是这篇流了出去，在对照自己脖上的珠，那说不定自己的脑袋就没了。

    　　---------

