    作为闺房秘事之一的许青莲的高腔，对黄欣来说不是秘密。每当设想那情那景，总会替别人羞涩，于是她暗暗告诫自己，绝不出声，绝对得端着，可……忍不住啊！

    一天一个马拉松的体能和足球世界第一人所带来的获得感，让黄欣额外给自己加的状态很快失效，尤其当风收雨住，王艾坏笑着拿来手机播放录音时，黄欣也就是动弹不了，否则一定会给王艾一个教训。

    “休息吧。”疲惫的黄欣推挡着王艾依旧爱不释手的手。

    “不。”王艾继续：“想了这些年，可算得偿所愿了，诶，你的……”

    “去去！”黄欣奋力爬起来，打算到卫生间躲躲，见王艾也爬了起来，赶紧先行一步关上门，隔着门对王艾说道：“天长日久的，你让我缓缓。”

    王艾想了想：“行吧，那我先睡了。”

    片刻后，黄欣轻手轻脚的走出来，小心翼翼的看着王艾，发现他一动不动稍微放心，无声的拉开被子上了床，然后猛的被拉到男人的怀里，听着耳边的窃笑声，黄欣懊丧的叹口气。

    她还是没经验，不知道每一次让步都是对敌人的放纵，也是对自己的残忍。等她领悟到这个道理的时候，趴在床上的她，已经被耕耘了很久。

    26日这一天她都没下楼，除了生理上的难受还有点心理上的逃避，反正也是放假。不过王艾倒是精神抖擞的去了狮子球场和国家队的同伴们汇合，上午研究战术，下午磨练战术，因为教练组不在，大家也就彻底撒开了。毕竟人多了、想法也多了，老高在的时候难免被老高的思路拘束，这一下山中无老虎，大家随便来，于是各种奇怪的思路就都涌现出来了。

    王艾也不管，老沈更不管，冬歇期么，这也算是一种放松。

    等王艾晚上走的时候，众人还兴致勃勃。夏天的特训给他们带来一个视角上的突破，既然可以请军事专家来给帮忙，那我们自己为什么不能拓展一下思路呢？我们自己的想法也许更有合理性。

    这段日子王艾要是不来，黄欣本打算过完元旦、料理完这些事儿就回国的，她既要散散心，也要跟王斌、艾小青做工作汇报，地点都选好了，海南笨蛋度假村！

    选址在文昌……就离已经开建的卫星发射中心不远！

    其实卫星发射中心多年前就已经选好地方了，恰好王斌因为工作关系知道这事，于是在选择度假村的地点的时候就选了这里。毕竟这个度假村不是王家一家人用的，而是招待家里各体系的劳动模范、优秀生产者用的，让这些人一边度假一边欣赏伟大祖国的事业进步，很搭不是吗？

    所以早早的圈好了地、盖好了房，就等着国家射火箭了。

    说起来，这个度假村王艾还没去过呢，听着黄欣说这事儿，也有点心里痒痒。去年神舟七号发射他没空去看就遗憾了很久，这一次连家都搬到基地旁边。可惜啊，还是没空，而且基地还没建好，听说建好了和正式使用之间还得好几年。

    晚餐很丰盛，黄欣带头拾掇的，知道王艾爱吃什么，醇香、量还大的牛肉萝卜包子，拳头那么大，王艾一口气吃了18个，喝了两盆紫菜蛋花汤！就这吃完了还顺手掐了四个上楼，说要慢慢吃，尝尝味。

    黄欣在背后翻白眼：您了吃人参果呢！

    不过也高兴，总归是自己的手艺，自己的男人。

    休息了一整天，黄欣也缓了过来，身心都缓了过来，于是当夜的战斗力明显提升，王艾大开大合、酣畅淋漓，可算尽了兴。不过代价是，第二天黄欣又没出门。

    当天的训练中出了一件有意思的事儿，爱看闲书的董方卓在场边对着战术板发呆，他旁边不远是正和白广海打电话的孙继海，这趟老白没来是因为回国了，他们哥仨搞的服饰品牌要开店了，张永海也跟着回去了，第一家店当然是在家乡沈阳，就开在辽足商圈里。

    等孙继海打电话回来心满意足的坐下后才发现董方卓的表现，就用肩膀拱了拱他：“发什么呆啊，一会儿该你上了。”

    董方卓这才如梦初醒，指着战术板激动的晃悠孙继海的肩膀：“孙哥、孙哥，我发现个大事儿！”

    “你别晃我，我头晕，什么事儿？”

    “你看哦，老大改打中场了，和陈队组队了是吧？”

    “啊，是啊，这不是张教授提的建议，大家都觉得可以试试么？”

    “完了我们是俩前锋吧？”

    “啊？”

    “俩边锋吧？”

    “你有话快说。”

    “嘿嘿，俩中卫、俩边后卫吧？咱这阵型叫啥呢？”

    孙继海在董方卓脑门上拍了一下：“他们一前一后，就是433、451、4141，并肩站着就是442、4411，你早晨没喝酒啊。”

    董方卓扑棱脑袋：“不是、不是，我不是说这个。”

    “那你到底说啥？”

    董方卓把战术板放老孙腿上，指着：“俩前锋、俩中卫、俩边前卫、俩边后卫，中间是老大和陈队，他们俩这两天你发现没，既不平行，也不前后，而是来回换位，来回补位。”

    “嗯？”孙继海眨眼睛不明所以。

    “所以，中间这俩最强的，来回转，旁边八个相对固定，你看看这像啥？”

    孙继海叫他说的挺玄乎的，也低头看腿上的战术板，中间两个点来回转，旁边八个点相对位置恒定：“……诶呦！是挺有意思的啊，我说你小子怎么发现的？”

    他们俩这一嚷嚷，觉得和“我们的图宾根”球迷组织打比赛没啥意思的毛剑卿也凑了过来：“发现啥好玩的了？”

    孙继海从董方卓手里拿过蘸水笔来加了几个线条，递给毛剑卿：“小毛你瞅瞅这是啥？”

    “算命？”毛剑卿眼睛放光：“这我可擅长啊这个。”

    “什么玩意算命，我问你这是啥！”孙继海一瞪眼睛。

    “太极八卦么！”毛剑卿不以为然：“我们家旁边的道观天天挂这面棋子，老道还总骂韩国人剽窃！”

