    此时宁荣荣距离剑斗罗不到十米，这短短的距离之内，暗器只是一闪而逝。

    与此同时，她的另一只脚也跺了下去。

    同样的攻击宛如浪潮一般再次出现，目的就是找到剑斗罗防御的时间差。

    剑斗罗有些夸张的道：

    “好家伙，还没完啊！”

    双手在胸前同时一分，他自然不会向正面释放魂力，那样会伤害到宁荣荣。

    大袖一分之下，两股锋锐地魂力骤然释放，在气流的牵引下，一共两柄飞刀，六枚小巧的弩箭同时被卷的飞了出去。

    嘎嘣，铿锵的金属机括声几乎几乎同时响起，原来诸葛神弩的第二次机璜已经被宁荣荣悄无声息的上好了。

    又是十六枚弩箭，在如此近距离地瞬间释放，同样爆发出来地，还有她胸前的含沙射影。

    弩箭与钢针，几乎形成了无缝隙攻击，只要剑斗罗稍微有所疏忽，立刻就能对他造成伤害。

    “好。”

    尘心大喝一声。

    “我身如剑。”

    瞬间，院子中仿佛亮起了一颗太阳，强烈地金属光泽骤然爆发。

    宁荣荣面前的白衣老者仿佛成为了一团金属旋风一般，刺耳的摩擦声同时响起，所有飞到他面前的暗器，不论是钢针还是弩箭，全部变成了铁屑在空中飘散。

    而就在他背后，一柄长达两米，刃宽半尺的古朴巨剑虚浮于半空之中。

    两黄、三紫、四黑，整整九个魂环盘绕其上。

    这才是剑斗罗的剑，顶级的器武魂。

    “剑爷爷好厉害啊！”

    宁荣荣站在原地拍着巴掌，她能清晰的感觉到，在剑斗罗释放出自己武魂的一瞬间，极其锋锐的魂力从自己身体两边掠过。

    她当然知道，如果是敌人的话，此时恐怕已经被劈成几段了。

    眼看着宁荣荣跑到自己面前，剑斗罗尘心摸摸宁荣荣的头，微笑道：

    “你也很厉害啊！连爷爷的武魂都逼出来了。

    像你这个级别的魂师，别说是辅助系的，就算是强攻系，也不一定能够做得到。

    这暗器果然有独到之处，尤其是它的突然性。”

    宁荣荣深以为然的点头道：

    “没错，我三哥说过，暗器就是要突然，趁敌不备，才能发挥出最大威力。”

    话音尚未落，宁荣荣点头的动作似乎突然变得大了一点。

    嘎嘣一声，一道寒光瞬间从她背后电射而出，直奔剑斗罗面门飞去。

    距离实在太近了，哪怕是剑斗罗这样的强者，在这么近的距离内，也决不可能闪躲机括射出的紧背花装弩。

    防御他自然是能做到的。可是，他的武魂又实在太霸道，宁荣荣就在面前，一旦他使用武魂，那么，宁荣荣必然会受到波及，以他那强横的武魂能力，眼前的小公主必死无疑。

    念头在电光火石之间从尘心脑海中闪过，无奈之下，他只得一张嘴，一口咬住那喷薄而至的弩箭。

    此时的剑斗罗，就像当初在唐三暗器下吃亏的赵无极一样，紧背花装弩虽然强劲，但也强不过剑斗罗的牙齿。

    可是，弩箭一受到挤压，内部的毒液立刻就喷了出来，直接喷入了剑斗罗口中。

    幸好，这毒液还未经过唐三新版改良，可尽管如此，剑斗罗也立刻感觉到自己的舌头完全麻痹了。

    心中大惊之下，身形一闪，张口将毒液与弩箭喷向一旁的同时，拉开了与宁荣荣之间的距离。

    看到剑斗罗那惊慌的样子，宁风致和骨斗罗古榕都吓了一跳，赶忙迎了上去。

    宁荣荣也没想到自己那么强大的剑爷爷居然会真的上当，顿时也慌了，朝着剑斗罗跑去。

    “别，丫头你别过来，剑爷爷这把老骨头禁不起折腾啊！”

    剑斗罗含混不清的说着，同时，飞快的凝聚体内魂力，瞬间逼入舌头，为了排除毒素，不得不咬破一点舌尖，一口紫黑色的毒液伴随着鲜血喷到一旁，脸色这才舒缓了几分。

    凭借他那九十多级的魂力，哪怕是毒斗罗独孤博的剧毒都未必能够伤的了他，更何况眼前这点小毒了。

    但这突然性却令毒液攻入口中，却是剑斗罗怎么也想不到的。

    “荣荣，跪下。”

    宁风致厉声喝道。

    宁荣荣也不敢上前，楚楚可怜的在原地跪下，眼圈一红，眼泪就要流出来。

    骨斗罗一看这情景立刻不干了，一闪身就来到宁荣荣身边，将她拉入自己怀中。

    “风致，你这是干什么，是尘心这老家伙自己没本事，怎么能怪我们荣荣？

    正所谓兵不厌诈，这也更能证明这些暗器的作用。

    荣荣，不错，可给你骨头爷爷出气了。

    哈哈，很多年没见过你剑爷爷这个贱人这么狼狈的样子了，果然有你骨头爷爷我诡诈机变的风采。”

    “骨叔，您……”

    宁风致一阵无语，同样的情况以前不知道上演过多少次，每当他要管教女儿的时候，不是剑叔就是骨叔，总有一个会站出来。

    而这两位元老却是连他也不敢触犯的。

    宁荣荣从骨斗罗怀中滑出来，快步跑到剑斗罗面前，这次没用宁风致说，她主动跪倒在剑斗罗面前，眼泪哗哗的往下流。

    “剑爷爷，荣荣错了，您惩罚荣荣吧。”

    看着女儿眼中的惊慌与悔意，宁风致不禁一愣，在他印象中，自己这个小魔女般的女儿可从来都没有认错过。

    看来，这史莱克学院还真是没有白去一趟。

    此时，剑斗罗也已经缓了过来，余毒在之前那一口毒液喷吐之后排净，赶忙一伸手将面前的宁荣荣抱了起来。

    “荣荣乖，不哭。是剑爷爷自己没本事，怎么能怪你呢？

    我们说好是试验暗器的，你并没有做错什么啊！这暗器，果然是有突然性。”

    说到这里，他的目光转向身边的宁风致。

    “宗主，如果可能的话，想尽一切办法让制作这暗器的小伙子加入本宗。”

    剑斗罗这后一句话说的很凝重，而且称呼宁风致是用的宗主二字，可见他对此事的重视。

    宁风致认真的点了点头，试问，能够凭借这外在的武器逼迫一位封号斗罗释放出武魂，甚至吃了亏，这些暗器的作用有多大？

    固然是因为宁荣荣用出使剑斗罗有不少顾忌，但同时，他们也事先知道了宁荣荣要使用这样的武器，多少有了些防备。

    如果面对的是敌人，而七宝琉璃宗直系弟子又一向没有攻击能力，在对方大意的情况下突然释放出暗器，那会是怎样一番景象？

    宁风致绝对算得上是一位英明的宗主，当机立断，向宁荣荣道：

    “荣荣，这件事你暂时不要对宗门内任何人说。明天我就跟你到你们史莱克学院走一趟，好好会会你这位三哥。”

    宁风致心中一片火热，今天女儿回来给他带来的惊喜实在太多了。

    先不说这些暗器，单是女儿的武魂变异，或者说是进化，达到了九宝琉璃塔的程度，这对七宝琉璃宗来说，是何等的重要。

    他很期待去见到那个给予了宁荣荣这些地少年，不论如何，身为父亲他都需要有所表示。

    仅仅从宁荣荣地武魂来看，唐三对七宝琉璃宗就已经是天大的恩惠。

    同时，宁风致心中还有另一种想法。

    如果真的能将这个天才少年招致麾下，说不定几十年后，七宝琉璃宗就会又出现一位封号斗罗作为守护者。

    封号斗罗的生命固然要比普通人长一些，但终究是有限的。

    不论是剑斗罗还是骨斗罗，都已经年过八旬。

    几十年内或许无虞，但几十年之后呢？自己要为女儿未来接替自己位置铺路啊！

    就在七宝琉璃宗内因为宁荣荣的回归而引起了一翻变化的同时，史莱克的一众人都在静心修炼。

    此时，正好是天蒙蒙亮地时候，远处刚刚泛起一丝淡淡的白色。

    钱兵和唐三照旧休息完早课之后，便一同前往食堂用餐。

    钱兵边走边道：

    “小三，你昨天干翻了泰隆，你可知道他是……算了，呵，打败情敌的滋味怎么样？”

    唐三脸色微微泛红，道：

    “什么情敌，你别乱说我和小舞是兄妹。”

    钱兵见状嘿嘿一笑，见唐三假正经的样子，摇摇头岔开了话题。

    “大陆高级学院大赛就要举办了，你要再努力多提升几级魂力，可不能把心思都放在其他事情上，不然我们拿不回冠军，我可要把责任都推到你身上。。”

    仙品药草带给了史莱克的一种学员得天独厚的好机会，他们本就是天才，再加上这些天地至宝的辅助，在同龄人中，已经是不可超越的存在。

    如果说之前他们九人的根基，比之那些闻名遐迩的高级学员的顶尖学员们还差了一点，那么如今短板已经被弥补不少。

    唐三道：

    “钱队，那高级魂师大赛的冠军恐怕也没那么容易拿，我们的实力虽然已经不错，但我们要对付的，却是二十五岁以下的魂师。

    谁知掉大陆上有多少天才呢？不说别的，单是皇斗战队，实力就和我们差不多，到了比赛的时候，恐怕他们也要全都达到四十级左右了。

    这次，恐怕他们不会再给我们偷袭的机会。只要玉天恒和那两个玄武龟魂师的实力发挥出来，也是很难对付的。”

    唐三一边说着，两人就在食堂门口遇见了同样前来吃早饭的奥斯卡和小舞。

    唐三话音刚落，奥斯卡立马插嘴道道：

    “小三，这就看你们和戴老大的了。你们如今的魂力等级其实已经与那些二十左右的天才相差不多了。

    这个方面我觉得到不是什么大问题，关键是，我们这个队伍中，有两个辅助魂师。

    宁荣荣的作用还好，可我在战斗中只能给你们供应香肠。

    这样固然可以让大家的整体实力增强，但同样的，可战斗人员也要比别人少一个。总是要吃亏的。”

    小舞见奥斯卡的样子有些低落，道：

    “吃亏到未必，你忘记荣荣的七宝琉璃塔，哦，不，现在应该说是九宝琉璃塔了。

    她已经有了第三魂技，对我们的整体辅助又能增强百分之十，而且还多了一种类型的增幅，足以抵消对手的人数差距了吧。”

    一听小舞提起宁荣荣，奥斯卡脸上不禁流露出几分怪异的神色。

    “荣荣昨天早上就走了，不知道她什么时候才会回来。我就怕，他家人不让她回来了怎么办。

    她毕竟是一个女孩子，又这么小，我要是她爸爸，恐怕也放心不下吧。

    荣荣的父亲似乎就她这么一个女儿，她可是未来七宝琉璃宗的继承人。”

    听奥斯卡这么一说，唐三和小舞不禁同时愣了一下，小舞道：

    “不会吧，要是荣荣不回来，那我们史莱克怪物战队不就要减员了？”

    奥斯卡苦笑道：

    “这谁能说得准呢？我当然也希望她回来了。

    小舞，你和荣荣一直住在一间寝室。你看，我追她到底有没有希望？

    如果一点希望都没有地话，我就尽快绝了自己地念头，省的以后更痛苦。”

    小舞吐了吐舌头，道：

    “这种事我可说不好，荣荣也从来没和我提过这些。

    不过，我看得出，她对你肯定是有好感的。但究竟是那种感觉，我可说不好了，这要你自己去问啊！

    你一个大男人，有什么可怕的，问清楚不就得了？”

    奥斯卡点了点头。

    “你说得对，如果这次她回来了我一定要先问清楚。趁着我们年纪都还小，先占上再说。

    否则，以后等离开了学院，恐怕我就更没机会了。”

    “什么叫占上，说的真难听。”

    小舞没好气的瞪了他一眼。

    奥斯卡此时已经恢复了他那惯有的笑容，不得不承认，在刮了胡子之后，他的相貌几乎可以说是无敌地存在，连小舞看的都不禁呆了一下。

    “怎么叫难听呢？虽然你不说，可你早已经做了啊！难道你敢说自己没把唐三占上？”

    “我……”

    小舞偷眼看了身边的唐三一眼，正好对上唐三的目光。慌忙将自己的目光转移。

    “好啦，别废话，快吃早点去，我早就饿了。”

    学院的食堂自然是统一的，虽然四人来的很早，但还是已经有些起早的学员来吃早点了。

    四人买来早餐，找了个临窗的角落吃了起来。

