    

    见到白轩后，我整个人都惊呆了，这家伙居然遍体鳞伤，最骇人的是，他半个脑袋都不见了，还少了一条腿，一只手，胸口处也被掏了一个血淋淋大洞，这要是个人，估计已经死了八百遍。

    白轩满脸都是血，他见到我后，好像终于支撑不住一样，直接倒了下来，我连忙接住了他，将他扶着，不让他倒在地上。

    “大哥，你果然厉害，居然在蚩尤眼皮底下，毫发无损的出来了。”白轩虚弱的说道，他虽然是灵僵，可伤成这样，已经是无力回天了，死亡只是迟早的事情。

    我苦笑了一下，不知道怎么解释，确实是我引开了蚩尤，然后我安全的出来了，现在的我看起来，也确实像毫发无损的样子。

    “你别说话了，好好歇着，要不我去抓两只僵尸来给你补补？”我认真的说道。

    相识一场，看着他这样惨死，我有点于心不忍，灵僵只吃僵尸，这半山腰上的僵尸不算很厉害，或者我去抓几只来给他补补尸气，说不定就活了，他躯体如此强悍，可以自己修复的。

    “不用，我已经活不久了，就剩最后一口气。”白轩摇着头说道，他现在只剩半个脑袋，看着都有些骇人，胸口都给打炸了，确实想活下来很难。

    “呵呵，我是楼兰古国的王，可蚩尤的故事，我也有听说过，没想到蚩尤这么厉害，能死在他手上，我也算无憾了，只是，我重振楼兰的愿望，已经无法实现。”白轩说着，满是鲜血的手突然紧紧握住了我。

    “大哥，我给你一样东西。”白轩说着从怀里掏出了一块铜色的牌子，里面印有几个字，但我不认识，不是我们国家的汉字，而且有点古文字的风格。

    我接过满是血的铜牌问到：“这是什么东西？有什么作用？”

    “这是楼兰王的身份令牌，有了它，所有的灵僵都会听命于你，大哥，如果有机会，希望你能帮我重建楼兰国，我……我谢谢你。”白轩说完这句话的时候，不停的呕吐着血，感觉快要死的样子，他伤得实在是太重了。

    我看着他给我的铜牌，心里有些不忍拒绝他，虽然我知道这是不可能的事情。

    楼兰古国确实存在，而且据说存在过八百年左右，很多书籍里都有记载，但是现代只是在沙漠里发现了楼兰古国的遗迹，真正的楼兰古国早已经消失，只留下一片废墟。

    至于楼兰古国是怎么消失的，没有人知道，据说很是神秘，那个国家在一夜之间，直接覆灭了，所有人全部消失，当时有一个比较靠谱的说法，那就是沙漠的风沙和龙卷风造成的，因为楼兰古国位于沙漠附近。

    不管是什么原因，我一个普通人，怎么可能凭着一个破铜牌再建立一个覆灭很久的古国，简直就是扯淡。

    我没有忍心拒绝白轩，也没有答应他，因为我做不到，我连忙转移话题，问他楼兰国当年到底发生了什么事？为什么会一夜之间消失了？还有，白轩为什么会变成灵僵？楼兰国的人都变成灵僵了吗？

    白轩握紧拳头，他好像非常痛苦，他在憋着最后一口气不让自己死去，然后他仰望着天空，好像在回忆着很古老的一件事。

    白轩说，他当年还是楼兰王的时候，突然从沙漠中来了两位不速之客，一个长白袍的男人，他戴着面具，看不清脸，也不知道他的长相和年龄，一个小孩，大概六七岁的样子，也是戴着面具，扎着两小花辫，听声音，好像是个小女孩。

    他们见到白轩后，二话不说，直接就问白轩要棺材。

    在大概七天前，白轩确实在沙漠中挖出了一口白玉棺材，棺材正面刻着日，背面刻着月，可棺材是空的，什么都没有，但这副棺材非常值钱。

    一副完整的白玉棺材，那可是价值连城的，白轩怎么可能拱手相让，他还以为这两个人是来抢棺材的，一怒之下，要将他们拖下去处决了。

    就在这个时候，那白袍男人突然怒吼了一声，两颗可怕的长牙直接穿透面具露了出来，还有一双透过面具的紫色眼瞳。

    他非常厉害，也极其恐怖，白轩的所有护卫和士兵都被他所杀，包括白轩在内，只不过被他咬死的那些人，都变成了跟他差不多的样子。

    那个小女孩更加可怕，她双手合十，对着楼兰国发出了诅咒。她诅咒楼兰国在一夜之间被沙漠淹没，楼兰国从此消失。

    她的诅咒居然瞬间灵验了，沙漠刮起了沙尘暴，可怕的龙卷风和沙子将楼兰国一夜之间摧毁，并且掩埋，大家再也找不到这个曾经的强国，楼兰国一夜之间神秘消失，就跟被人彻底抹去一样。

    最后，那个白袍男人和小女孩抗着那副白玉棺材走了，弥留之际，白轩听到了他们打开过棺材的声音，白袍男人说棺材里没有主人，小女孩有点失望，说继续找，然后两人就带着白玉棺材走了。

    白轩也跟楼兰国一样，被掩埋在了沙漠之中，可他已经变成了灵僵，不死不灭，大概七天后，他在沙子底下钻了出来，跟他一起钻出来的，还有许多被咬的人，都跟白轩一样，成为了灵僵。

    可家没有了，国也没有了，他们只能来到我们国家暂避，并学习我们的语言，重新取了一个名字，叫白轩！

    知道自己已经变成僵尸，将拥有无尽岁月后，白轩打起了重建楼兰国的主意，可他这种僵尸引起了阴人们的注意，而且他们只吃僵尸，比普通的僵尸更加邪门，更加强大，并且跟正常人一样，会正常行动，说话，于是阴人将他们这种僵尸称之为灵僵，并且想除之而后快。所以白轩一直以来，麻烦不断，来这里多久，就被阴人们追杀多就，别说复过了。

    可白轩力量强大，很多阴人都不是对手，反而杀了不少阴人，但这是个恶性循环，他犯下如此多的杀孽，这样只会惹来更多的阴人。

    最后，白轩被一个神秘人打败，然后捉到了终南山来，跟她一起被抓的，还有那个女灵僵灵芸，她是白轩第三十八个老婆，肚子里还怀有白轩的孩子，但灵僵的尸胎不好生，必须用活人之腹诞下尸子，不然就跟普通的僵尸一样。

    白轩这一关，就被关了很多年，就连他自己都不知道外面过了多久，现在他终于逃了出来，但已是苟延残喘之身，离死不远，复国大计再一次无望了。

    听了白轩的话，我都为他感到伤心，这也太悲催了，为了一副白玉棺材，居然被人一夜之间灭了国，还给咬成了僵尸。

    变成僵尸来到我们国家后，又不停的给追杀，最后还给抓到了这密室当中，今天终于得以重见天日了，但却要死了，你说上哪找这么倒霉的人？估计最让人羡慕的，就是他有三十八个老婆了。

    前不久我还给他戴了绿帽，我现在想起都有些愧疚，但这不能怪我，而且他也不会怪我，他们灵僵生尸胎都得这样，我也只不过是一个工具人而已。

    这白轩，估计是史上最悲催的王了，再也找不出第二个。

    他这个故事中，最让我感兴趣的就是那副棺材和那个白袍男人加小女孩了。

    那副白玉棺材绝对不是空的，只是里面的东西跑了而已，至于里面是什么，我也不知道，所以才叫他东西。刚刚好白轩就是这么倒霉，挖了具空棺材回去还要背锅，真是惨绝人寰，听者伤心，闻者流泪。

    还有那白袍男人和小女孩，一个本身就是灵僵，而且算是第一代了吧，楼兰古国的人才是第二代，他的身份到底是什么，从何而来？

    如果不是他咬了楼兰古国的人，估计现在还没有这种僵尸。

    小女孩就更厉害了，一个诅咒灭国，这种力量你说她是神我都信，我相信诅咒这种东西，但没有这么猛的，而且还是个小女孩。

    遇到这种怪物，白轩还是认栽吧，谁让你扒错了棺材。

    “大哥，我不行了，求你……一定要，一定要，尽力帮我光复楼兰国，拜托……”白轩说完后头一歪没了动静。

    “哎，白轩，你自己的国家自己光复啊，你指望我干什么？哎，醒醒。”我拼命的摇着，可已经没有用了，白轩真的死去，不死不灭的灵僵，直接被蚩尤打死，可真是恐怖。

    白轩死去后，身体突然燃烧了起来，直到烧成了灰飘散在地，连尸体都没有留下。

    我望着手上的铜牌，感觉有些无奈，但白轩的事我不可能做得到，自然不会放在心上，刚才就当他死前的安慰吧！

    我从密室里带出来的妖魔鬼怪，几乎全部死掉了，只剩下司徒近南，不知道他现在怎么样了？到底是死是活？有没有逃出来？

    我怎么都没有想到，我们躲过了阴兵，可却都死在了蚩尤手上，真是世事难料。

    “小老板，回来！怎么还不回来，是不是发生了什么事？”矮子兴见我这么久没有回来，连忙在后面叫嚷着，生怕我出事。

    “没事，我来了！”我应了一句。

    “兄弟，走好！”我对着白轩遗留下来的灰烬，深深鞠了个躬，他跟黄渊我都结拜过，不管怎么样，都算是兄弟了！

    现在，下山最重要，这个地方，我一刻都不想再呆了。        

