    “呃……不好意思，您带路。”傅青思适时收回视线，原是想问李公公两句，可转念一想李公公是何等人，便又忍住了。

    如傅青思所料，看病是假，道谢是真，但这谢里却藏着绵针。

    云光殿内，待李公公离开后，贞宁依着玉玲珑的意思拉起跪在地上的傅青思坐到旁边侧座上。

    “贞宁把之前的事跟本宫说了，若非得你相助，本宫只怕犯了大错……”玉玲珑苦涩抿唇，美眸泛起淡淡的苍凉。

    事后沉淀下来的玉玲珑曾把贞宁的话细想一遍，加之当日情景和韩仲发现的可疑之处，她忽然后怕，很难想象，如果君无烨死了，那么她于君飒轩的价值在哪里？她的下场又是什么！

    经此一事，她大彻大悟，情？爱？那些都是什么鬼！

    这个世道，靠山山倒，靠水水尽，靠男人只会死的更惨，所以她要靠自己。

    从今开始，从此刻开始！

    “皇贵妃说什么？青思听不懂。”傅青思最懂什么时候该装什么傻了，人家摆明是在试探你，你还巴巴过去说什么不用谢？

    “这里没有外人，你不必拘谨。”玉玲珑眸色略浅，柔声开口。

    “青思知道皇贵妃疼我，我没拘谨，是真的不知道皇贵妃在说什么……”傅青思认认真真的看过去，眸色清澈无比，“听李公公说皇贵妃精神不好，青思这里有张安神宁气的药方，一会儿写给贞姐姐，保证皇贵妃服用之后夜夜睡的香。”

    玉玲珑倒未作声，身侧贞宁走过去替傅青思倒了杯茶，“难得七夫人有这份心思，奴婢替皇贵妃谢过了。”

    “贞姐姐别这么说，能给皇贵妃看病是青思的福气。”傅青思随后端起茶杯，暗自开启‘星魂’，确定没毒后方才安心的喝进肚里，看来这关是过了。

    “整个凉王府里，也就你这么一个贴心的。”玉玲珑原想再说什么，却始终把话噎在了喉咙里。

    没与傅青思闲聊太久，在其留下药方之后，玉玲珑便遣贞宁送她出去了。

    “贞姐姐，我能问你一件事吗？青思来时看到御书房外跪着一人，他是谁呀？”云光殿外，傅青思状似无意问道。

    “还在跪？没想到诸葛大人倒是铁了心。”贞宁颇有些诧异，尔后看向傅青思，“是刑部侍郎诸葛少勤，昨个儿进的皇宫，想是对皇上赐婚不满意给谈掰了才会跪在外面。”

    “赐婚？他是因为拒绝皇上赐婚才跪在那里的吗？”傅青思摇摇头，果然不会变通。

    “嗯，皇上昨个儿下旨把靖国公的嫡长孙女许给他，这可是别人几辈子攀不上的亲事，他却不乐意，想必心里是有喜欢的人了……应该是极喜欢的人。”贞宁刻意补充一句。

    傅青思深以为然，也只能有这一个解释。

    “对了，之前的事，谢谢你。”贞宁送傅青思到御花园，见四下无人，低声开口。

    “贞姐姐好奇怪，莫说青思什么都没做过，就算做了什么事也是应该的。”傅青思可不敢马虎，回答的十分恰到好处。

    “凉王那里？”贞宁似有深意的问了一句。

    “我什么都不知道，自然也就没什么好说的了。”傅青思明白贞宁的意思，也很有深意的应了一句。

    “好啦，我还要回去给娘娘备膳，这里的路你认得吧？”只听称呼，傅青思便知贞宁这是对自己放下戒心了。

    御花园距离宫门不远，傅青思却择了一条绕远儿的路，特意去御书房外面瞧了一眼，好巧不巧的，正赶上李公公跟跪在那里的诸葛少勤低头细语。

    虽然听不清楚，但见诸葛少勤眼中闪过的绝望便能猜其大概。

    见诸葛少勤起身踉跄着离开，傅青思快走一步出了宫门……

    回到云光殿的贞宁见主子把玩着她刚刚倒水的茶壶，小心翼翼走过去。

    “本宫不确定，留着傅青思到底是对是错？”

    “奴婢觉着傅青思本性单纯善良，也没什么坏心思。而且看起来，凉王对她没有不同，她对凉王也似乎没什么奢望。”茶盖另藏玄机，若非傅青思刚刚回答得体，那么她倒出的那杯茶，便是通往黄泉路的索命符。

    “是呵，那日凉亭君无烨也曾提到过，傅青思与凉王府里的其他妾侍没有不同。”玉玲珑撩下茶壶，“听说近日傅青思惹了一些流言蜚语？”

    “奴婢刻意打听过，传的尽是傅青思与风月楼里一男倌的污言秽语，传的甚真，听说傅青思已经被凉王府里的老太妃罚跪祠堂。”

    “传本宫懿旨到凉王府，那些个空穴来风的就不要信了，赦了傅青思的罪。”玉玲珑眸色深敛，幽声道。

    “奴婢遵命……还有一件事，对于换毒，傅青思并未告诉凉王殿下，娘娘是不是……”贞宁欲言又止。

    “你说若本宫告诉君无烨，那一切都是君飒轩逼我做的，可我到最后还是没能狠下心，所以把毒换了，他会信吗？”

    贞宁沉默。

    “呵，这话说出来本宫自己都不信，既是傅青思没说，那就让君无烨把这份人情记在你身上吧。”玉玲珑忽觉头疼，贞宁上前搀扶。

    行至内室，玉玲珑突然止步，“君飒轩今晚还来？”

    “回娘娘，皇上今晨走时是这样说的。”贞宁点头。

    “舞倾城那边呢？”提及舞倾城，玉玲珑眉目间尽是寒意。

    “听说关雎宫里的小梨有找过李公公，不过被李公公敷衍过去了。”作为玉玲珑的贴身丫鬟，贞宁自小便在齐宫里伺候，十几年的时间，想要培养几个信得过的眼线还不成问题。

    “是么，本宫倒要看看，君飒轩到底是不是真的弃了那磨人的小妖精，传本宫的话，从今日开始，关雎宫里膳食降到与宫人一般。”玉玲珑冷漠开口。

    “娘娘……这……会不会不好？”贞宁也恨舞倾城，可太过明显的苛责免不了让人说闲话。

    “若非舞倾城，君飒轩何来此局，这个女人本宫若不除她，寝食难安。”贞宁知道，自家主子容不得舞倾城最主要的原因，是在君无烨身上。

    宫门外，傅青思一直坐在马车里，忽见人影出现，便兴致冲冲的摆手过去，然而那人却似无魂般经过马车，丝毫没注意到某人的存在。

    ‘驾……’

    鞭梢一卷，凌空长啸，车轮缓慢前行，傅青思把头探出车窗，摆手笑道，“诸葛大人，好巧啊！”

    诸葛少勤闻声陡震，回头见傅青思宛如春花般的笑容时眸色骤深，通透的明眸瞬时闪过难以言喻的暗光，寂寥如水。

    “好巧。”诸葛少勤敛去眼底的悲凉，语气低沉。

    “诸葛大人上车，我捎带你一程？”傅青思笑意更浓，殷勤开口。原本以为还要废上几句话，不想诸葛少勤只微微一怔，便上了马车。

    好个气宇轩昂，玉树临风的青年才俊，每次看到诸葛少勤时傅青思都会在心里有这样一番感慨。

    “七夫人也入宫了？”被傅青思盯的不自在，诸葛少勤薄唇微抿。

    “是啊，我不仅入宫了，还看到……咳，说句不该说的，龙威难测，而且靖国公虽未理朝，尊威却是有的。”路途甚短，傅青思不想瞎磨叽，直抒胸意。

    也不知道自己说了什么不该说的，诸葛少勤看过来的眼神顿时变得深邃莫名，那一汪宛如清泉的眸子骤然冷漠，一点点的哀伤，一点点的悲凉，看的人心疼不已。

    “那个……我不是有意八卦，实在是受过你恩惠所以想提点你一下，你若心里有了别的女人，娶了靖国公的嫡长孙女之后还可以纳妾啊。”在跟自己没有半毛钱关系的前提下，她是不排斥男人三妻四妾的。

    “不可能了。”诸葛少勤看过来的目光越发深邃，冷淡开口。

    “你是怕靖国公的嫡长孙女会反对？应该不会吧，她再尊贵也挡不住国法，男人三妻四妾……”

    “下官是说，我心里的那个女人已经嫁人了。”诸葛少勤字字句句分明，却透着无比的凉意。

    傅青思默，这要怎么安慰？

    许是看到诸葛少勤不自禁的把手压到膝盖上，傅青思登时伸手过去，“跪了一天一夜膝盖不碎也得伤，我帮你推拿几下。”

    新娘嫁人了，新郎不是我，人生至悲不过如此，再怎么安慰能也是于事无补，傅青思索性转移话题，也不管诸葛少勤同不同意，直接伸手过去。

    虽说来到这个时代已有半年，但男女授受不亲这件事傅青思还是看的很淡。

    偏生这时马车陡停，傅青思一个不稳，整个人跌进诸葛少勤怀里。

    这只是意外，傅青思原本没把这事儿放在心上，诚然她也没来得及去看诸葛少勤脸上泛起的红润，更加没注意到诸葛少勤胸口砰然狂跳的心脏。

    因为车帘被人掀起来了。

    咦，好眼熟！

    “好一对贱男狗女！难怪你要到皇上那里抗旨退婚，原来……原来……你是傅青思？诸葛少勤！你竟然与有夫之妇勾搭在一起！还是这么个水性杨花的女人！”

    狗女？水性杨花？尼玛说谁呢！

    听出淳于鹤嘴里汪出的狗女指的是自己，傅青思不干了。

    “淳于鹤你侮辱我可以，但不能侮辱七夫人！”

    “侮辱你也不可以！淳于鹤你有病吧，出门忘了吃药还是吃错药了！”诸葛少勤冷然低吼时，傅青思特别高调的抬高嗓门儿。

    “你们于大庭广众之下做出这等龌龊事还要狡辩不成！”淳于鹤怒极戾吼，如炬冷眸直射在傅青思叩在诸葛少勤胸口的柔荑上。

