    “陈叔，您也认识野狼？”

    听闻陈光耀的话，罗昊不禁有些动容，并且不自觉的把陈光耀口中的“野狼”跟赵国邦联系到了一起。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    因为在罗昊认识中，他不认为在国内现役，或退役军人中，除了赵国邦以外还有第二个人当得起“野狼”这个称呼。

    野狼，这是赵国邦在战场上用敌酋的鲜血浇筑出来的称呼，是令敌人无比畏惧的存在！同样的，这也是军界标杆一般的存在！

    “特战教父，野狼赵国邦，那可是鼎鼎大名，想不知道都难！”

    陈光耀哈哈一笑，带着一些对过往的回忆，说道：“在那个我们国家特种部队还被称为侦察连的年代，野狼一个人带着一支十几人的小队在丛林里干翻敌人一个连队，炸掉对方一座军火库。当时这个消息从前线传回来的时候，全军大受鼓舞。知道我们私下里都叫野狼什么吗？战神！战无不胜攻无不克的神！”

    说到此处，陈光耀的眼中不禁闪过一抹炽热和向往，而在这两种神色背后还有一缕淡淡的遗憾，为自己没能成为赵国邦手下的兵而遗憾。

    “你们这些男人到哪儿都是聊这些东西！”

    徐母端着一个果盘和陈母一起从厨房走了出来，把果盘放在茶几上，对罗昊招呼道：“小罗吃水果，到了这儿就跟自己家一样，别客气！”

    “妈！”徐旭东拿起一片西瓜，瞥了眼徐母，低声提醒道。

    徐母先是一愣，随即便恍然大悟，忙不迭向罗昊道歉，“小罗，徐姨不是那个意思，你看我……”

    “没事儿，徐姨。您不用太在意，我可没东子想象的那么脆弱！”罗昊笑着说道。

    “嘷呜！”

    牙昂起脑袋。盯着果盘中的水果，对着罗昊低嚎一声。

    罗昊轻拍一下牙的脑袋，从果盘中拿起一个水果递给牙嘴边，“你个馋货！”

    看到牙咬着水果独自一人走到一边去啃咬，陈光耀又是忍不住称奇道：“真是个通人性的小家伙。”

    “从小它就跟着我，算是我儿子吧。”罗昊轻笑着解释道。

    徐国伟拿起一片西瓜，咬了一口。对徐旭东问道：“什么时候回部队？”

    “野狼给批了半个月休假，不过如果有意外情况。需要立刻归队。”徐旭东回答道。

    “能进那个地方，作为你父亲，我很自豪但是也很担忧。”

    徐国伟放下手中啃了一半的西瓜，直视着徐旭东说道：“我希望你能活着，但是并不希望你以逃兵的身份活着，我老徐家没有逃兵，以前没有，现在没有，以后也不能有！如果有一天你的阵亡通知书被送到我手里。我会亲自为你扶棺！”

    徐国伟的话说得很直白，但却是事实。一时间客厅中的气氛变得有些凝重，所有人全都沉默了。

    良久，罗昊开口道：“放心吧徐叔，如果真有那么一天，从战场上被送回来的，绝对不会是东子一个人的尸体。而是我们七个！”

    “陈怡。”

    陈光耀这个也是开口对陈怡，吩咐道：“小东的情况你也了解，以后也把你任性的脾气改改。”

    陈怡乖巧的点了点头。

    短暂的凝重气氛过后，客厅中的几个人又是重新聊开。客厅中虽然笑声不断，但罗昊还是注意到暗藏在徐母眉宇间的愁云。

    孩子都是母亲身上掉下来的肉，没有哪个母亲愿意有白人送黑人的事情生。

    晚上。陈怡还是跟着陈光耀夫妇回去了，罗昊睡在了客房中，而牙这家伙又是爬到了罗昊的床上。

    第二天一早，时间刚过六点，罗昊便是被徐旭东从床上叫了起来，“赶紧，磊子。光仔他们已经出了，带你去吃好东西！”

    罗昊掀开毯子，下床伸了个懒腰，说道：“靠，你这些话拿去忽悠猫头鹰他们还成，别忘了，我怎么说也在东海市待过三年，有什么东西是我没吃过的？”

    徐旭东挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“我倒是忘了这茬！”

    罗昊穿上衣服，对从床上跳到地上，前爪撑着地面伸懒腰的牙，招呼道：“走吧小家伙，让他带我们去吃好吃的，要是东西不好吃，你就咬他屁股！”

    “嘷呜！”

    牙很配合的低嚎一声，对着徐旭东呲了呲它尖锐的狼牙。

    罗昊、徐旭东驾车先去陈怡家，接上陈怡后，便赶去跟唐磊、谈晨光他们汇合。

    林芸因为要去演唱会彩排的缘故，所以没能跟着一起来，不过当周柏林芸公寓外接上李毅峰的时候，一顿调侃那自然是少不了的。

    唐磊、谈晨光这几个“地头蛇”带着战术b组一行人，去了东海市最出名的早点一条街，各种特色早点让得周柏、李毅峰等人大呼过瘾。

    至于牙这家伙，只能委屈它在车厢里享用早餐了，毕竟一匹狼突然出现在街上，足以吓坏绝大多数人。

    早餐后，陈怡回警局办理了相关的离职手续，而在陈怡回到缉毒处的时候，才知道原来王亚东在从霓虹国回国以后，也已经是申请调离了缉毒处，去了东城派出所。

    陈怡得知后并没有太多特殊的反应，从王亚东追求她开始，陈怡便知道他们两个人之间绝对不会有结果，这是早就注定好的事情。

    傍晚时分，去东海市体育中心后门处接上林芸后，一行人去了东海大学外那条小吃街，直奔老郭的烧烤摊。

    不过当罗昊推门下车走进老郭烧烤摊的时候，却被眼前生意惨淡的一幕惊住了。

    原本因为老郭家的烧烤用料讲究，环境整洁，味道也好，很受东海大学那些学生们欢迎，每天到了傍晚，去晚了就不会有位置只能打包外带。

    但是现在老郭那个烧烤店里却是空荡荡的一个顾客也没有，相反，他旁边那些卖麻辣烫，烤串的小摊生意很不错，跟老郭家形成了鲜明的对比。

    “老郭！”罗昊走进烧烤店，对着空空荡荡的店堂吼了一嗓子。

    很快老郭便是从厨房中走了出来，仔细认了认眼前人后，有些欣喜的说道：“小罗！你小子怎么回来了？！”

    “休假，就回来看看！”罗昊环顾了一眼烧烤店，问道：“这是怎么回事儿，怎么没顾客呢？”

    老郭忍不住叹了口气，说道：“你走以后，又生了一些事情，顾客都不敢来了！”