    即使历经了数个世界，早年意外获得的灭情魔刀，依旧是王鸿使用最多的武艺。

    而且经过数十年的钻研，他早已将这门刀法修炼得炉火纯青，甚至根据自身情况，不断的推陈出新，创出一式堪比“斩相思”的绝技——“入幽冥”。

    王鸿目前的刀法造诣，肯定远不如创出灭情魔刀的那位大佬，“入幽冥”更没有任何普适性，估计除了他自己，也没几个人能修习成功。

    不过这式草创的刀招，要是由王鸿亲手施展，其威能甚至堪比灭情三绝中最强的“灭良缘”！

    今日此刀方一出世，便带走了一位元婴后期大修士，以及大晋皇室超过八成的元婴强者！

    望着面寒如冰收刀而立的王鸿，天机阁胡阁主感觉自己仿佛在火上烤一般。

    不对，以他元婴后期的修为，哪怕世间罕见的异火，一时半会儿他也能扛得住。

    可见到王鸿慢悠悠转过来的面孔，胡阁主甚至觉得自己的老命，随时可能被一刀终结。

    刚才那充满魔性的一刀，绝对已经超出了元婴层次。

    可他作为天机阁主，对当世化神强者都了然于胸，什么时候又钻出这样一个不守规矩的怪物？

    叶家能成为大晋皇室，是十大宗门和几位化神共同支持的结果。

    只要叶家自己不犯蠢，不去碰某些不可触及的底线，那即便化神老怪，也不能无缘无故的屠戮皇室之人。

    而眼前这位看似年轻的神秘强者，好像完全不把规则放在眼里。

    他既然都敢对皇室下狠手了，那天机阁最为依仗的人脉关系，大概率也不会被放在眼里。

    “这位……大人，您需要什么尽管说，只要我们天机阁有的东西，无有不允……无有不允！”胡阁主略带颤动的说道。

    在修行界当了近千年的商人，胡阁主从来不是什么硬骨头，稍微衡量一下利弊得失，他就知道自己该怎么选择。

    而王鸿此刻远没有表面那么平静。

    他还是低估了气运大阵的厉害，没有进行半涅变身的情况下，在晋京大阵当中施展“入幽冥”，着实太勉强了一些。

    哪怕经过梵圣真魔功的强化，哪怕有龙龟模板的加持，此刻他体内也遭到不轻的反噬。

    肌肉撕裂，气海滞涨，幽冥气息难以收敛，这一刻的王鸿看似恐怖无比，实则却有点外强中干。

    不过他这次来晋京的目标尚未达成，不远处还站着另一位大修士，此刻即便已经受了内伤，他也不可能示弱。

    所以王鸿不但没有离开，反而面无表情的向胡阁主走去，携着刚才惊天一刀的无上威势，硬是吓得这只老狐狸都慌了神。

    “难道我们就在这大街上谈生意？”见效果已经达成，王鸿也不再吓唬对方，随手收起无量刀，然后淡淡的说道：“前面带路吧。”

    “是是……是老朽失礼了，大人请跟我进楼一叙。”随着无量刀被收起，胡阁主终于松了一口气，客客气气的将王鸿请进天机阁。

    顶楼贵宾室，王鸿不慌不忙的品着茶，反倒作为主人家的胡阁主，似乎有些焦躁不安。

    “大人，芥子空间是天机阁的最高机密，按理说绝不可能传授给外人，即便真要传出去，那也不是我一个人能决定。”

    胡阁主犹豫了半天，最后还是硬着头皮解释起来。

    可王鸿没那耐心听他啰嗦，将手中茶盏重重一顿，然后轻描淡写的说道：

    “既然你做不了决定，那就将能做决定的人都喊过来，谁反对，我杀谁，剩下的相信就不会反对了。”

    胡阁主闻言不禁头大如斗，习惯讨价还价的他，忽然遇到这种无法反抗的杀胚，一时间也有些麻爪。

    “大人，那些长老都是难得的人才，真杀了就是整个修行界的损失……”

    胡阁主话还没说完，就被王鸿毫不留情的打断：“损失不损失与我何干，谁有意见让他来找我，看看是我的刀利，还是他的头硬！”

    修行界实力就是真理，哪怕屠戮千万的魔道大佬，只要没人杀得了他，那就能在光天化日之下开宗立派万人敬仰。

    王鸿的话固然无情且不讲理，可却完全符合修行界的常识。

    只是胡阁主身居高位多年，又是元婴后期大修士，已经不知多少年没体会过这份无奈。

    好在放完狠话的王鸿，并没有进一步逼迫他，反而随手端起茶盏，悠然自得的抿起来。

    一时左右为难的胡阁主，忍不住在屋内来回踱步，半响后忽然定住脚步，眉头一展笑着说道。

    “大人，我想到一个两全其美的法子，就是不知大人肯不肯屈就一下。”

    王鸿眉头一挑，淡淡的说道：“且说来听听，王某自会斟酌。”

    “大人，芥子空间确实不能传授外人……”胡阁主刚说到这里，见王鸿脸色又冷了下去，连忙赔笑道：“外人是不能传授，但只要大人不是外人，自然就可以学习制造芥子空间啦。”

    “怎么个不是外人法？”王鸿脸色稍霁，不咸不淡的问道。

    其实他也大概猜到了胡阁主的想法，只是这种事情肯定不能由他提出，否则便会落了下乘。

    “大人之前没怎么在大晋露过面，想来应该是其它地区的强者吧？”胡阁主的语气颇为肯定，见王鸿没有否认，他便继续说道：“老朽也不细问大人的出身，只想请大人在天机阁挂个名，担任本阁的太上客卿长老。”

    “只要大人愿意答应，除了制造芥子空间的秘术，天机阁还会每年奉上一笔丰厚的供奉，并且非灭门之灾，都不会去搅扰大人。”

    胡阁主能以一介商贾，成就元婴后期大修士，极大原因就是他善于在危机中寻找机遇。

    被强人逼上门固然是大祸，可要是能借机招揽一位化神战力，那天机阁付出再多代价都值得。

    太一门和天魔宗之所以能稳坐正魔两道之首，关键就在于这两家各有一位化神老怪坐镇。

    至于王鸿的所作所为，看上去似乎是暴虐了些。

    可比起呼老魔和车老妖当年掀起的腥风血雨，覆灭大晋皇室似乎也算不得什么大事。

    所以王鸿要真在天机阁挂了名，那往后他们的生意就敢铺往整个人界，甚至包括十大宗门的地盘，天机阁都敢将触角伸进去！

