    在外乡遇到一个能说自己国家语言的人，龙哥自然是木村宏充满了好感，配合着他拍了好多照片，还说将来他想要去香江开拓市场的话，可以找他。

    去香江发展木村宏可不敢想，现在的香江可以说是鱼龙混杂，帮派分子大行其道，很多明星都受到了威胁，就算是巨星也没有办法幸免，他可不敢冒这个险。

    要是被别人威胁，拍了某些奇怪的照片或者某些奇怪的电影，那将来还得了，不晓得会有多少迷妹去某个数字网站找他呢，想看看他不穿衣服的样子，所以暂时还是不要去的好。

    两人也没有聊几句，电视台的工作人员就让他们去彩排，安排一下出场和等会的演出，毕竟是直播，不彩排的话，出现混乱造成直播事故可就麻烦了。

    走出休息室，富冈幸夫小声问“木村桑，你什么时候学习的普通话，是之前在学校学习的吗？”

    “学校可不会有这样的课程，这是我自学的，富冈桑。”木村宏装作很傲娇的说道。

    自学，能学的这么好？富冈幸夫那小小的眼睛瞪到了最大，显然惊讶不已，自学一门语言，这未免太不可思议了吧，他忍不住夸赞道“木村桑，你可真的是个天才。”

    毫无愧疚的接受这番夸赞，来到前台，木村宏接受工作人员的安排，在第三个出场，演唱被安排在第七个，而作为国际明星到来的龙哥则被安排了联唱压轴，唱的就是他发行的单曲。

    彩排很快结束，他们都被安排在后台休息了一会，节目直播的时间到了，主持人登场，介绍了一下情况，熟悉的联唱开始了。

    前面的木村宏都没有太过于关注，一直到压轴的龙哥登场，他终于看到了作为偶像歌手的龙哥是怎么表演的。

    和其他的偶像男歌手倒是没有什么太大的区别，唱的日语歌，发音有些不准，勉强能够入耳，但是他有一股子英武的帅气，脸上充满了笑意，看着还挺平易近人，和他全身肌肉的功夫巨星形象形成了特别的反差，霓虹人也吃这一套，不得不说负责营销的真的是个鬼才。

    真要说他和男偶像歌手不一样的地方，那就是他年纪太大了，都快三十岁了，当偶像歌手，那可真的是头一份的存在，其他的男偶像歌手二十几岁就需要考虑转型了。

    作为闻名整个亚洲的巨星，龙哥显然得到了节目组最多的关注，在联唱结束之后，主持人立刻上前采访，问的问题也都很克制和礼貌，甚至就连玩笑都不敢开。

    好一会采访才算结束，这算是非常规操作了，采访他们的时候都是几句简短带过，而龙哥不光可以宣传他的唱片，还能宣传他在霓虹上映的电影，当真是巨星才有的待遇。

    接下来就是个人的打歌时间了，这一次木村宏没有打盹，而是认真观看了每一个嘉宾的表演，没办法，上次节目组故意搞事情，不知道怎么拍下了他打盹的样子，居然还放了出去，虽然很搞笑，可是也招惹了不少的非议，说他不尊重其他艺人。

    虽然他看的认真，但是今天的打歌实在是乏善可陈，几乎没有什么表现很好的，就算是小泉今日子，她的唱歌水平也只能说一般，倒是剪了短发，穿上贴身的衣服，运动起来，很有一番俏皮的味道。

    终于轮到他登场，两个主持人看到他，顿时就像是抓到了什么收视密码一样，逮着他就开始问，最近拍的电影怎么样，到底是什么电影，自己写的剧本到底好不好，为什么这首歌改变风格，等等。

    显然他是没有得到龙哥的待遇，好多问题都很尖锐，但是木村宏都是打哈哈，电影就说等出来了，大家自己看就知道了，至于歌，那就是想要尝试不同的风格。

    面对这么会打太极的木村宏，两个主持人也没办法，这小子根本不像是一个少年，沉稳圆滑的可怕，都不上套的，只能放过，让他去表演。

    作为一个超高收视率的打歌节目，此时此刻，很多观众都在观看节目，当他们看到木村宏开始登台打歌，都很好奇，这个少年是准备如何现场去唱这首略显沧桑沉重的歌曲。

    音乐声响起，木村宏立刻变得和以前充满青春活力的样子很不一样，眼神变得深邃而且坚定，脸上也因为化妆的阴影变得有一些成熟，掩盖了他的稚嫩。

    就连身上的服装都和平时的风格不一样，是深色的西装，此时此刻，说他看起来像是二十多岁的上班族估计也不会有人怀疑。

    这样成熟的打扮为的适合歌曲的意境相匹配，不会让人显得突兀，毕竟少年唱这样沧桑的歌曲总会让人觉得违和。

    “在轮回的季节中，从手心滑落的东西，当我停下脚步，转过头来，你很寂寞的看着我，不管什么时候，总相信这会是令我引以为傲的日子。”

    压住自己清亮的嗓音，模仿着平井坚那略显尖锐而又沧桑的嗓音，木村宏用尽自己前世多年的舞台经验演绎着这首歌。

    “很不错啊，唱的很好，一个少年居然能够唱出这样的歌声，真的是太难得了。”一位正在电视机前，原本想看演歌的父亲听到木村宏的歌声忍不住称赞了一句。

    这立刻引来了她女儿大力赞同“那是肯定的，木村酱是个天才，唱歌最好听了，啊，他成熟后的是这个样子吗？怎么感觉更加的有魅力了。”

    “不好了，姐姐又在犯花痴了，爸爸，她肯定要去买这个家伙的唱片，下个星期的零花钱不要给他了，给我吧，我不会浪费的。”弟弟趁机挑唆。

    “啊，你在说什么，臭小子，你肯定会去买那些长腿女人的写真，就藏在床底，别以为我不知道。”姐姐看到弟弟居然想要贪她的零花钱，直接将弟弟的大秘密给爆了出来。

    这下好了，才上初中的弟弟居然敢买这样的东西，那还得了，家里顿时闹成一团，最后，父亲决定停了弟弟的零花钱，去买一张这首单曲的唱片，因为他也觉得很不错，战争以姐姐的胜利告终。

    而木村宏堪称优秀的表演，也让众多的电视观众看到，特别是那些年纪偏大的男观众，对木村宏的认知开始从年轻帅气的男偶像转变成了男歌手。

    倒是有很多妈妈粉很不满意，她们喜欢青春阳光的木村宏，而不喜欢这样沧桑的木村宏，就像是自己家养的白白净净的儿子突然变成了沧桑的叔叔，这种转变谁受得了啊？

    两个小时之后，节目顺利的结束，木村宏在和小泉今日子和龙哥分别告辞之后就准备回去了，却没想到才到停车场，就被人叫住了，正是刚才在休息室里和龙哥在一起的那几个霓虹工作人员。

