    越是大商铺便意味着越有好东西，这种难得一见的大商铺，林逸当然没有轻易错过的道理，顺着人-流便走了进去。

    　　

    　　    进入店铺之内，林逸很快就察觉到了这家洪氏商会跟内街其他商铺的区别，装修布置更加大气磅礴这还都是其次，关键是来这里的人，身着三大阁内门精英弟子标志性装束的人数远比其他商铺要多。也就是说，就算今天不是内街开放日，这洪氏商会的生意也必定要比其他商铺火爆许多，可见必有其过人之处。

    　　

    　　    “北海龙鱼胆，标价五百八十八灵玉。”

    　　

    　　    “神秘水滴，标价六百四十九灵玉。”

    　　

    　　    “地蛇皮，标价三百二十灵玉。”

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    才刚扫了一排展柜，林逸就已是大开眼界。

    　　

    　　    这都是林逸在世俗界的时候闻所未闻的东西！

    　　

    　　    这些东西虽然都没有具体介绍用途，但是单看品相就已经知道不是凡品！

    　　

    　　    而且林逸发现在这洪氏商会，没有一件展品标价是在一百灵玉以下的，别说外街和中街，就算是内街其他家同行，跟它一比也都是相形见绌，几乎不在一个档次，难怪能够吸引到这么多的三大阁精英弟子。

    　　

    　　    洪氏商会的店铺布局共分三层，呈金字塔形分布，越往上一层阁楼空间便越小几分，展品数量也随之减少，当然每件展品的标价却是要上涨许多，有好几件都已经是令人咋舌的上千灵玉标价，二楼的展品总是要比一楼的好，这是常识。

    　　

    　　    上到二楼，林逸粗略地逛了一圈，并没有驻足太久的意思，毕竟由于囊中羞涩的缘故，这时候就算看得再多也白看，徒惹眼馋而已。

    　　

    　　    至于三楼，林逸本来也想上去涨涨见识，但却被洪氏商会的人拦住了，三楼是洪氏商会的贵宾专区，只有在洪氏商会消费了一千灵玉以上的贵宾才有资格进入。

    　　

    　　    内街本来就已经是坊市之中的VIP存在，而这洪氏商会又是内街数一数二的商铺，那它这设限制的第三层岂不是VIP中的战斗机了？

    　　

    　　    林逸暗暗推测，搞不好能进到这里面的人，已经是在整个天阶岛北岛都能排上名次的大人物了！

    　　

    　　    虽然很好奇这第三层到底有什么牛逼展品，但人家既然定了这样的规矩，林逸也只能暂时将好奇心压下，转而就要下楼。

    　　

    　　    然而就在这时，心中突然一悸，似乎漏过了什么重要东西一般，林逸正有些不明所以的时候，脑海中竟然响起了鬼东西的声音：“先别走，右手边展架最角落，过去看一下。”

    　　

    　　    林逸一愣，鬼东西虽然寄居在玉佩空间有些日子了，但是很少主动说话，除非是一些特别重要的事情，这莫非是发现什么重宝了？

    　　

    　　    心中揣着疑惑，林逸照着鬼东西的指示，不动声色地走到了边上展架的最角落。

    　　

    　　    由于没什么惹眼展品的缘故，这里相比于其他地方，人数明显要少了许多，此刻站在林逸边上的只有一人，看装束应该是冲天阁内门弟子。

    　　

    　　    “鬼前辈，您是说这里？”林逸用意识跟鬼东西交流道。

    　　

    　　    “不错，这块星墨石是好东西，你想个法子弄来吧。”鬼东西道。

    　　

    　　    “星墨石？”林逸左右扫了一眼，这边上展品总共也就两三件，很快就找到了鬼东西所说的……星墨石，只不过，星墨石没有标签，只有价格！

    　　

    　　    这是摆放在展柜最角落，看其形状就是一块拳头大小的漆黑顽石，从外表来看完全是其貌不扬，但是它的标价却是相当惊人，一千灵玉。

    　　

    　　    相比于其他高价展品，这标价一千的星墨石不仅其貌不扬，而且完全看不出来有什么用处，放在其他人眼里根本就是坑爹货，故而也导致了此处没什么人驻足。

    　　

    　　    但是林逸却知道这块星墨石绝对不简单，因为在看到星墨石的那一瞬间，他再次感受到了心中刚才那一丝悸动，就像有心灵感应一般，这块看起来普普通通的石头在不断地吸引着自己。

    　　

    　　    莫非这真是什么被人忽视的重宝不成？林逸顿时有些不明觉厉，向鬼东西问道：“鬼前辈，这星墨石有什么用处？”

    　　

    　　    “现在说给你听也没用，你先想办法弄到手再说吧。”鬼东西说了这么一句，之后就不再管林逸了，只剩下林逸一头雾水地看着面前这块漆黑石头。

    　　

    　　    林逸有些无语地翻了翻白眼，有什么用也不说，莫名其妙就让我把这石头弄到手，一千灵玉诶，哪有这么好弄啊！

    　　

    　　    亏得也就是仗着玉佩空间这样的作弊神器，要不然换做其他人，听到这个价格就已经吓得腿软了好不好！

    　　

    　　    不过嘀咕归嘀咕，林逸也知道自己如果错过了这块星墨石，日后肯定会后悔！就算鬼东西不说，单是冲着刚才那一丝诡异的心灵感应，就不能轻易放过啊！

    　　

    　　    林逸默不作声地观察着这块星墨石，同时却发现身边这位冲天阁内门弟子，不知何故似乎也对这块星墨石很有兴趣，看其灼热的眼神似乎都有心想当场买下来了，只是表情纠结，看样子应该是手头没这么多灵玉吧。

    　　

    　　    一千灵玉，哪怕是对于三大阁内门弟子来说，都已经是一笔不菲的巨资，普通弟子根本不可能有这么多的灵玉。除非是像徐灵冲这种背景深厚的大少，亦或者三大阁内部手握大权的高级管事，才有可能拿得出来。

    　　

    　　    林逸不由暗暗松了一口气，亏了这星墨石标价够高，要不然现在就被这人抢先买去了，那还真不知道该怎么办了。

    　　

    　　    不过就算这人一时半会手头凑不出这么多灵玉，但看他样子也不像是普通弟子，给人感觉至少比起孟觉光这种人要强上许多，说不定什么时候就凑齐一千灵玉了，想要获得星墨石就必须抢在对方前头，所以林逸此刻还是感受到了一股不小的紧迫感。

    　　

    　　    林逸现在手头才五十多块灵玉，依着他现在挖矿一天偷藏两块的进度，想要达到一千块灵玉至少需要一年多才有可能攒到，这显然是不现实的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

