    黄枫神色含笑，而这笑容却是给了灵玄尊者一点不安，不过他随即就暗中摇头苦笑，在这里被镇压百年，他的胆子竟然这么小了吗，竟然怕一名他翻手可灭的小辈。

    “依然听我的号令。”

    灵玄尊者道：“这次希望你别在说你忘记之类的话了……不然的话，老夫就算拼了老命也让你知道后果的。”

    灵玄尊者目中散发出一道威势，虽然现在灵玄尊者被困，但身为一名尊者的威慑力还是能显化一二的。

    “我晓得。”

    黄枫点头。

    随即，心念连同着三个四阶兵器，他笑着道：“请前辈发令。”

    无形的波动自灵玄尊者这里散开，这波动的散开，使的此地的空间发生扭曲。

    “开始。”

    灵玄尊者的脸不再苍白，有了一抹潮红之色，蓦然他口中传出了声音，他身边的波动也是到达了极限，此地的空间也是扭曲到了一个点，隐隐像是要破碎一般。

    几乎就在灵玄尊者话音刚落的时候，三道轰鸣声音就是传荡而开。

    此声的传开令的灵玄尊者露出了笑容，随即他的身体猛然直了起来，掀起了万重气浪。

    各种光华在交织，好似一条条锁链一般，此时这一条条锁链却是在崩溃。

    黄枫已经退离出这里，望着这一幕，他的神色有点惊骇，却也有着向往。

    这等力量已经是超过洞虚境界，是凤涅境界的专属，在这等力量面前，他的任何手段都无用，面对凤涅境界，他就算是借助神渊圣剑也会死。

    黄枫知道，自己有一天也会到达这一步，而且还会比这更强，这也不会是他的终点。

    “哈哈，我被镇压百年，今天终于脱困了……从此天高地阔，谁能阻我……”

    在那无尽的光华和气浪中，一道声音却是很浑厚的传开了，一度盖过了这里的声音。

    黄枫只觉此声震的人脑瓜痛，好像是自带千音功这样的能力，具有实质般的威势。

    很快，光华和气浪终于消散了，黄枫就看到，灵玄尊者站在空中，他身上依然背着神兵碎片，也就是那残碑。

    只是此时，灵玄尊者不管是外表还是个人的气势都是不一样，他枯萎般的长发散发出了光泽，他的脸色也正常起来，不再是树皮一样。

    整个人有着一股难以言明的威势，使的黄枫呼吸都像是艰难了起来，此地的空间宛如在一点点凝固。

    便是素来不惧任何气势威压的黄枫，此时也不得不在想，凤涅境界不愧是大陆巅峰境界。

    灵玄尊者身边有比较华丽的气雾，这气雾荡漾在灵玄尊者身边，使得灵玄尊者好似一位下凡的神祗般。

    黄枫正在首次体会凤涅境界的威势，他也是第一次直面凤涅境界。

    这对他今后的修炼是一种促进一种鼓舞。

    突然，一道目光落在了他的身上，这道目光像是重如千丈的山，给人很大的压力。

    黄枫全身的汗毛不由倒竖起来，体内的真气受到严重的压制，他深吸了一口气，让自己冷静下来。

    要知，他在先天境界的时候，便是洞虚武者想以威压震慑他都无用。

    而今，他已入洞天后天境界，距离凤涅境界，也就是一个大境界而已，就和处于先天层次的情况一样，然而凤涅境界显然比他想象的要强。

    “前辈既然脱困，还请带晚辈离开这里。”黄枫面上显露一丝恭敬，说道。

    灵玄尊者脸上露出一丝嘲讽，神色有些玩味，不过他到底是当世强者，自有一种气度，这是年轻武者没有的，所以他虽然戏谑的看着黄枫，却并不显得那么让人厌恶。

    “我在这里还有一件事情没有了却。”

    灵玄尊者淡淡说道。

    黄枫心下冷笑，面上却装作什么都不懂的般，问道：“不知前辈有什么事情没有了却，我可以帮前辈一把。”

    “你觉得自己有这个资格吗。”

    灵玄尊者冷笑道：“然后你帮我一次，再敲诈我一次……我灵玄跨入尊者境界以来，还从来没有人敲诈过我，威胁过我，不得不说……小子你应该感到骄傲。”

    轰。

    陡然自灵玄尊者身上涌现浩荡的气势，这气势使的天地都仿佛变色一般，在灵玄尊者身后像是显化出了一些画面，这些画面仿佛是一张张画。

    “听说由洞虚进入凤涅，自身会涅槃，而有一个特征就是会诞生一种叫做武象的东西，武象就是凤涅强者毕生的武道显化……这就是武象吗。”

    黄枫看了一眼，就觉得有股力量和意志想让他下跪，本来他有些难以抵挡，但这力量和意志却像是激怒了他身体中的神渊圣剑，深渊圣剑自主散开力量，替他抵消。

    不过，黄枫面上却是非常苍白的神色，且露出着一些惶恐，他开口道。

    “前辈，你想要做什么。”

    黄枫面露惶恐，胆战心惊般。

    这副样子落在灵玄尊者眼中，却是令的灵玄尊者极为的出气。

    灵玄尊者露出笑容，只是这笑容杀机已经是显露。

    “干什么？你不是明知故问吗，我之所在这里有事，就是因为要除掉你这个小畜生。”

    灵玄尊者极为威严道：“在我看来，你有罪，你的罪有三条，第一你一介区区洞天武者竟敢在本座落魄之时，威胁和敲诈本座，这一条你罪不可恕，第二条本座最讨厌在本座面前耍心眼的人，第三条本座的衣钵传承你这小杂种可没有资格继承。”

    “还有第四条也是最关键的一条，本座在这里的事情没有人可知道，在你见到本座的时候，其实你就是一个死人了，当你追问本座背上是什么的时候，你死一万次都足矣了，这也是最重要的一条。”

    灵玄尊者神色有点分心，道：“这神兵碎片是天界神灵的兵器碎片，也应该是杀死这位神灵的兵器碎片，此碎片就是武殿都可能没有，而有此碎片，本座参悟个几百年，说不定就可以成神，成为下届第一位神，主宰整个大陆！”

    灵玄尊者吐露了自己极大的野心，整个人的神色甚至有一些癫狂。

    “我听过很多做白日梦的人，但白日梦做的像真的一样，今天是第一次见到。”

    忽然，一道声音使的灵玄尊者神色冷了下来，他转过头来看着黄枫，发现黄枫脸上惶恐全部消失。

    这让灵玄尊者很惊讶。

    “我还要纠正一下算术不好的你，你数落我的罪名，前面说三天，但其实说了四条。”

    黄枫若有其事般，道：“前辈，看来小时候你的智商很不高啊……我真是奇怪你这样的智商是如何修炼到这样的地步的，莫非越是愚蠢的人，傻人有傻福？”

    黄枫露出笑容，对自己的猜测也很是煞有其事的一般。

    “这世上还有你这么不怕死的人吗，你倒是有几分胆量，不过本座可没心情和你在这里浪费时间。”

    灵玄尊者伸出了手，顿时间他手对着的空间，黄枫周边的空间都像是凝固了。

    “等等，你就不想知道我为什么不怕死吗。”

    黄枫倒显得很淡然。

    灵玄尊者停顿了一下，而黄枫却根本不管灵玄尊者到底会不会出手。

    “你觉得我会傻到救你？”

    黄枫露出嘲讽，他道：“我黄枫自修炼以来，经历的危险层出不穷，曾经我也很天真，所以被自己最好的朋友所害，从以后我对任何人都抱有警惕。”

    “你也不例外，在最开始的时候我就知道我救了你我也是死路一条。”

    灵玄尊者没动手，他笑着道：“哦，那你接下来还助我脱困，就是因为贪婪我的衣钵传承？”

    并非是灵玄尊者想听黄枫说下去，而是此时的气氛令的老狐狸般的灵玄尊者察觉到了不安。

    这个少年太平静，太镇定了，就算是坦然面对死亡的人也不会这么平静，而且黄枫的样子并非是赴死的姿态。

    “因为，我自信可以保的住……灵玄前辈，今天死在这里的一定是你，你信不信。”

    黄枫开口道。

    “哦，你如何杀我，本座纵横大陆数百载，岂会被你吓到。”灵玄尊者冷哼一声，再次抬起了手掌。

    “你其实还有一条活路，发下武道誓言，暂时成为我的护道者。”

    黄枫依然很淡定，像是没有看到灵玄尊者要动手。

    “哈哈……本座见过太多猖狂的小辈了，便是武殿的那些小家伙也是遇到过，却都不及你的猖狂的十分之一。”

    “本座不和你浪费口舌，死！”

    灵玄尊者一掌正要拍出。

    忽然觉得后背一轻，就是看到了原本贴在他背上的神兵碎片飞了出去。

    他万分惊讶，自得到神兵碎片后，神兵碎片就像是死物一样，从来没有如此过。

    但随即，灵玄尊者毛骨悚然起来，神色无比诧异的说道：“是你引动了它。”

    “你说它能不能杀你。”

    此时黄枫的眼睛变成了琉璃之色，并且有异样的光芒在闪烁着。

    “我给过你机会的。”

    黄枫有点遗憾般的说道。

    不过，那神兵碎片却是没有一点遗憾，很是果断的陡然落下，在落下的时候，它在崩溃，掉落碎片，最终慢慢显化出了它真正的面目。

    是一个金属碎片。

    “不……”

    灵玄尊者发出惊恐的声音，他连逃和抵抗的反应都来不及，神兵碎片就是射入他的身体中。

    灵玄尊者堂堂一位尊者，生命力极强，就算是被人刺穿致命处，也会挣扎一二，但现在却是一点动静都没有的，直接死去。

    “我竟然杀死了一位尊者。”

    黄枫面色有点复杂。

