    当我张开睡眼惺忪的双眼的时候，大片的阳光已经毫无遮掩的洒进我的眼里，我看见了前辈和叶素琴一高一胖的身影站在了落地玻璃窗前，她们一边津津有味的啃着猪蹄块，一边正在低声的聊天着。

    我随手拾起了墨绿色的餐桌布，揉搓了一把眼角的眼屎，再从一旁外套的口袋里翻出了只剩下一半电格的手机看了看时间。

    9点28分。

    天，我竟然睡了那么久。

    “余光，你醒了，你过来看下。”前辈回头见我双脚刚着地，就扬了扬手，让我过去。

    我寻到自己的鞋子，叶素琴和前辈往两边挪了挪脚步，让出了落地玻璃中间的位置，当我要贴上外面挂满水珠的玻璃的时候，叶素琴从一旁的盒子里递给我一个油腻腻的冰冷猪蹄。

    我的手竟然就这样随着阿姨递猪蹄块的物理运动轨迹，牢牢的抓在手上，这下才方觉得猪蹄块冰凉油腻。

    这若是在平时，我好歹也得准备一张纸巾或者洗个手什么的。也许末日来临的时候，所有的习惯都会悄然改变，哪怕你是个完美主义者，或者哪怕你是一个洁癖患者。

    “小光，一人一个，不分大小块，你边吃边看啊，别饿着。”阿姨通红的双颊，爽朗的嘿嘿笑了两声，往自己的衣服两侧拭去了手上的油腻。

    但我分明看见了，阿姨从那盒子里挑出来的是最大块的一块递给了我。

    “看见了吗？”前辈说着，用他右手油腻的食指在玻璃上点了一个油印：“你看马路上。”

    我朝着前辈指着的地方看去，这一片被大手感染者糟蹋过的堵车路面上，在靠近高架匝道前的大巴车前面的马路上，一团红色黏糊的柱状物从沥青路面上破土而出，突兀的立在一片废墟之中，它就像一块红色的图腾，醒目的立在一片破铜烂铁中。

    “小光，阿姨说那是蘑菇，就是你昨天告诉阿姨的那种，小明说不是。”叶素琴盖好盒子后也凑了过来：“那分明就是长大了一点的蘑菇。”

    “阿姨，那不是蘑菇，是尸菇。”前辈补充道。

    “阿姨管它什么菇。”叶素琴也回道。

    “阿姨，我说不是就不是，我还没有见过那么高的尸菇，余光，你瞧，在大巴车前面的马路上，昨天没有吧，那一定是昨晚上我们睡着的时候长出来的，尸菇有长那么快的吗？再说你目测一下，都比那个大手感染者高多了，没过了大巴车顶，也有三层楼高吧。”

    “不过你别说，你瞧它顶上还有几根尖尖的的刺，像不像一顶皇冠，这么一说，阿姨看它倒不像一颗蘑菇了。”说完叶素琴歪着脑袋看着：“像是一个顶着皇冠，穿着红色长裙站在马路中间的女人。”

    说完前辈的胳膊捅了一下我，而我啃猪蹄块的嘴巴早已经定格了，我或眯着眼睛，或睁着眼睛，斜着眼睛，侧着眼睛看了半天。

    而阿姨早已经从她的棉衣口袋里拿出了手机，咔嚓了几声。还不忘越过我寻到前辈边上：“你看阿姨这张拍得怎样？”

    “阿姨你是拍我呢还是拍那个蘑菇？”前辈问。

    “当然是蘑菇了。”阿姨回答，然后把手机递给了前辈，顺手从边上的沙发上拾起红色的桌布：“小明，要不你帮阿姨拍一张，要阿姨和那个红色蘑菇一起的照片。”

    “阿姨，你这真的当做是旅游了吗？”前辈丢掉了猪蹄骨头，吮几根手指，还是接过了阿姨的手机。

    “阿姨整整头发，以后这照片发出去，阿姨也算是有头有脸，见过世面的了，到时候就说阿姨碰上了最大的一颗蘑菇。”说完阿姨朝着我的身边一站，然后突然陪着笑脸说道：“那个，小光，你往边上挪下，阿姨拍个照。”

    我朝着另一侧挪动了脚步。

    那根柱子状的红色菌杆，一半高高的沐浴在阳光之中。鲜红如血，顶部更显深红，似有万般沟壑如脑状，一直延伸而下，颜色由深变浅，的确宛若一席高定红色长裙，顶部红色的尖刺微微蠕动着，看样子是这菌体的菌丝，像顶皇冠也是贴切。

    这的确像尸菇，或者说像是一朵还没有盛开菌帽的尸菇，或者完全不像，因为从马路上，高架上看见的都不是这般模样。

    一夜之间，就这样破土而出，那么巨大的尸菇，是不可能一夜之间耸立在眼前的，一个人的尸体能够长成一朵，那需要时间孕育，几天的时间总是要的，长那么大的周期。。。

    远远看去，真的如阿姨说的，更像是一个顶部带着皇冠，穿着红色长裙，站在一片废墟上的女王。

    “阿姨摆这个姿势，你再给阿姨拍一张。”说完，叶素琴双手举起，张开红色的桌布呈现一幕迎风招展的画面，可惜这个包厢里没有风。

    “阿姨啊，要不咱们见到那个大手感染者的时候，也让你跟它合拍一张怎样？”前辈明显有点不耐烦了。

    “瞧你说的，那阿姨早没命了，还能拍照，这东西看上去不会动，阿姨才敢拍呢。”叶素琴说完接过了前辈的手机，独自的翻了起来。

    “行啊，小明，你拍照还可以啊。”阿姨赞叹了起来，接着又开始抱怨着：“哎呀，着脖子的伤痕是该围巾遮一下。。。哎。。。这脸都歪了。。。这身衣服不行。。。像个颠婆。那个。。。小明，你帮阿姨和小光拍一张？”

    站在一侧的我听见了这个声音，默默的回过头，阿姨早已经站在了我的边上，我也只能顺带着回身面对着镜头的位置。

    然后还没有等我把猪蹄从嘴巴里放下，阿姨靠在我的身边微笑着，前辈咔嚓一声按下了快门。

    然后阿姨把前辈手中的相机拿了回来，递到我的另一只手上：“你帮我和小明拍一下。”

    就这样，前辈不情愿的被拖到了落地窗前，和那朵大蘑菇合影了一张。

    “可惜。。。”叶素琴翻着手机：“要是有人能够给我们三个人一起拍一张，那该多好。”

    “阿姨，你悠着点用，我看你快没电了，不用的时候就关机吧。”前辈好心提醒。

    “放心，阿姨也带了充电器。”叶素琴回答。

    “充电器有什么用，如果像现在这样没有电力的情况下，还不是一样。”前辈说完，叶素琴犹豫着，最后还是关闭了手机电源。

    前辈终于移了一张沙发坐了下来，他一边揉着已经消肿的脚踝，一边望着正在落地窗前啃猪蹄的我。

    “怎么样，看出是什么了吗？”前辈问道：“电视上，网络上还是书本里有没有提及到？”

    “你当我是无所不知先生吗？”我回答。

    “你说一个人感染了尸菌后，死掉了还能从身上长出尸菇是吧，咱们一路上高架桥看见的尸菇虽然顶上那个头有点多，但好歹都连在一具尸体上，那算是同根生，算一株也不过分吧。”前辈说道。

    “那就是很多尸体呗。”叶素琴收起了手机说道：“你瞧那么大，那得多少尸体养着啊。”

    叶素琴自己开口说完，自己回味自己刚才说的话，自己打了一个抖擞。

    “你瞧阿姨这嘴乱说。。。自己吓自己。”叶素琴自嘲着：“那得有多恐怖。。。”

    我和前辈纷纷把脑袋转向叶素琴，然后我两互相对视了一秒，一秒过后，我丢掉了被啃个精光的猪蹄骨头，找了个沙发坐了下来。

    前辈揉搓着双手也似乎欲言又止。

    我想这一次，阿姨的提示是让我们两个把点想到了一起。

    “怎么了？阿姨说错话了吧。”叶素琴的手似乎没有闲过，她把沙发上从行李箱里掏出来的衣服一件一件的整理着，小心的询问：“这东西阿姨哪能懂呢，莫把你们给吓坏了，阿姨乱说的，来，小光，这件衣服好像适合你，你穿上试试。”

    叶素琴递了过来，这些衣服是昨天搜刮的行李箱里掏出来了，晚上用来盖住身体抵御寒冷，我接过了衣服，套在了身上，还是挺合身。

    “我看行。”阿姨瞅了一眼：“你们身材还挺像的，那这件小明应该可以穿。”

    叶素琴正想递给前辈，前辈突然从沙发上站了起来，踱步走到了落地窗边，他仔细的朝着那个巨大红色菌干看着，眼睛咕噜噜的望着两边。

    叶素琴也放下了整理手中的衣服，她明显感觉到了，这朵蘑菇在我们两个眼里不是一朵普通的蘑菇。

    “咋了？”叶素琴疑惑的问道。

    前辈从落地窗户踱步过来，坐回沙发上，和我相对而坐。

    “余光，你觉不觉得这条停满轿车的街道跟其它的街道有什么区别？”前辈问道。

    “从昨天开始。。。我就没有见到尸体。”我抬头回答：“不管是在附近的店里还是轿车里。因为没有见到尸体，也就没有见到尸菇，这不是普通的巷子或者单行道，这是一条双向四车道的大马路，密密麻麻的停满轿车。太过干净。。。有点奇怪。”

    前辈知道我明白了他的猜测，他回头看着我：“那地下有一个地下停车场或者一个空间什么的，这个红色的东西就是从里面蹦出来的。”

    “什么东西从里面蹦出来？”叶素琴没听明白。

    “这里之前有暴尸对吧，直到大手来的时候，它们蜂拥离散。。。”前辈继续自顾自的推测，但是这次我没有打断他，因为我的推测和他的对上了。

    “你们在说什么啊？这一板一眼的，表情也是一愣一瞪眼的，你把阿姨搞紧张了，不就是朵蘑菇吗，不靠近不就行了。”

    “阿姨，那不是一朵普通的蘑菇。。。”我回答：“虽然我不知道它会是什么，但是我觉得我们是不是该离开这里？”

    “咋了？它会跑啊？”叶素琴继续问着。

    “阿姨，之前在公司的时候，我和余光曾经躲在公司的地下停车场里，那时候，看见了感染者暴尸把尸体拉进了停车场里堆成了一堆，我猜，外面这一片大堵车没有任何生还者，也看不见任何一具尸体，应该是暴尸把它们都拉进了地下停车场里堆成了尸堆。”前辈说着他的猜测，感觉这一次脑袋还是挺灵的。

    “如果我们两个都没有猜错。。。那么暴尸是在养它。”我接过前辈的话。

    “那些感染者养它干什么？”叶素琴更是诧异了，它需要消化和接受的事情实在太多。

    “我们两个怎么知道暴尸养它要干什么。”前辈回答。

    “阿姨明白你们的意思。”叶素琴说道：“虽然你们不认得眼前那个东西是什么，但一定是极度危险的吧。”

    “从昨天晚上开始，我虽然听见了远处几处异响，但是这条街道如今依然如此空旷静谧，倒是让我觉得安静得不可思议，越是这样，我就越不舒服。”我说出我的感受。

    “大手都走了，暴尸也没有来一只。。。的确诡异。”前辈说着。

    “会不会是这颗大蘑菇在这里，那些东西都不来啊，如果是这样啊，那咱们呆在这里几天再走也可以，阿姨还可以寻思去对面餐厅弄点热的东西吃。”叶素琴说道：“烧口热水喝一喝。。。”

    我和前辈都没有说话，虽然这个大尸菇离那家私房餐厅有一段位置，但是莫名其妙的恐惧始终萦绕在心中，我的印象中似乎有种可怕的尸菌和它类似。

    正当我们犹豫不觉的时候，前辈突然从沙发上蹦了起来，把我和叶素琴着实吓了一跳。

    “你们听见了吗？”他快步的走到了落地窗户边，朝着大红尸菇的方向看去：“有人再喊！”

    “有人？”叶素琴丢掉了手上的衣服，连同我一起跑向落地窗户边。

    果然，在这一片废墟之中，在那个远处如同站立的红色女王的附近，两个移动的身影分别以红色尸菇为圆心，朝着不同的方向，其中一个朝着我们这里跑来。

    看见人，那气氛完全凝固在这个包厢里了，叶素琴那分明喘息的声音阵阵的传来。

    “真的是人，不是感染者。。。”前辈说道：“男的朝着大巴方向，女的朝着这里跑来。”

    然而，最远处那个奔跑的男人似乎没有那么幸运，他奋力的绕着这些轿车奔跑，它的身后始终跟随着一根红色的触须，那触须快速的扑向了他的后背，张开了触须的顶端，似乎牢牢的黏住了他的后背，把他朝着红色尸菇的方向拖拉。

    男人发出了绝望的嚎叫，在这个空旷的城市里，透着玻璃却异常清楚。

    “玲玲，你快跑。。。你快跑。”他绝望的嘶吼着，试图在这条红色触须拖拽他的时候用手拉住身边的轿车，然而，那触手的力道似乎很大，他连着掰住了几次敞开的车门，都没有阻止把他朝着红色的菌干处拉扯。

    叶素琴早已经双手捂面。

    “原来这里不只有我们三个人躲藏着。。。”前辈说道。

    奔跑的女人已经朝着我们的方向跑来，她几乎要接近对接那家私房餐馆的位置，她没有犹豫的直线奔跑，她不选择蜿蜒曲折，也不选择躲进附近的哪栋楼里，她哭着使劲跑着，即使他听见了身后的男人发出了绝望的嚎叫和最后的遗言，她也不曾回头。

    红色的触须缠绕着这个男人，把他从头朝下移到自己的菌端，那些立起的如同尖刺的位置上，就这样，这个男人从头到脚，消失在这朵红色的大蘑菇里。

    女人甚至没有回头看见这样的场景。

    然而。。。最后一声哭声，打断了这个奔跑的女人的脚步。

    “妈妈。。。救我。。。”这是一个孩子害怕的哭喊声，那是一个大约六七岁的小男孩发出的声音，而这个小男孩，就从红色尸菇对街的楼房的大门口，被红色的触须前段裹住了小小的身躯，就这样从屋里到屋外，直到红色触须把他悬空而起，这个女人停下了脚步。

    她转过了身子，撕心裂肺的咆哮着。

    “儿子。。。儿子。。。”

    叶素琴双手捂面，泣不成声。她撇过头不再从窗户边张望。

    而我，早已经管不了那么多了，我转身披上外套，准备下楼。

    “你去干什么！”前辈问道。

    “我去把那个女人拉回来。”我回答。

    “小光，别去！”叶素琴哭着双手拦住：“我怕你有事。”

    我放下阿姨的手臂：“阿姨，你放心，我去拉她回来，你准备一下咱们的行李，准备离开。”

    说完，我快步下楼，耳边听见前辈喊着：“一有危险，你就回来。。。”

    我快速下楼，我一转出街道，就看见了废墟中那渺小瘦弱的女人身影，她站在那里，抬头看着远处的儿子盘旋在空中。

    她原本站立的脚步，突然朝着红色的尸菇跑去，一边跑一边喊着：“儿子，妈妈来救你！”

    然而，她的哭声突然停止了，紧接着发出了震耳欲聋的咆哮。

    那触手就在她跑了两步的时候，把他的儿子，从顶上的口器里吞食了进去，就如同他的男人一样。

    她站在那里，撕心裂肺的哭着，全世界仿佛没有任何一个人存在，她的哭声是这座城市里唯一有生命的呐喊。

    “儿子。。。你为什么不藏好。。。。儿子。。。”

    原来，她们一家三口躲在红色大尸菇对面楼房里，那触须进入了楼房里，这对夫妻就跑出屋外，想要吸引触手的注意，好让自己的儿子，好好的藏在屋子里。

    “嘿！”我一边朝着她奔跑，一边喊着：“姐姐。。。这里。。。这里。”

    她凌乱的回头看了我一眼，哭红的眼睛，蓬乱的发丝，肮脏的外套，她又把脑袋转向了红色的尸菇处，仿佛看见我，她一点也不惊讶。

    我快步冲上去，一把拉住了她：“姐姐，快跑。。。”

    然而，这个年轻妈妈的脚却如同铅块一样，狠狠的扎根在沥青路面上。

    “我不跑了。。。”她想要挣脱我奋力抓住她的左臂，然而我紧紧的握住，我知道我的力道可能过猛，但我怕我一松手，她就会消失在我面前。

    “你松开我！”她咆哮着，就像一个撒泼的女人，她用她微弱的拳头，砸在我的胸前。

    “你不跑会死的！”我着急的喊着，我不明白的是，为什么这种千钧一发的时候，竟然会如此撒泼。

    “我就是不跑了！”她哭着咆哮着：“我要跟我的儿子和丈夫呆在一起。。。你瞧见了吗？”她把手指朝着身后那朵三层楼高的红色菌干指去：“你瞧见了吗？他们两个就在里面，我看见了！我要去救他们！”

    她说的没错，我看见了红色的菌干里，特别是顶端那背阳光渲染的红色透明菌干里，诡异的一大一小的两个影子，无论他们如何挣扎着，在蠕动的菌干里，他们的四肢慢慢的扭曲成了蜷缩的状态，最终化为婴儿在母胎里的姿势。

    “你拿什么救！”我喊着：“你现在能救的就是你自己。”

    我看见了一根红色触须就在前方，它就像寻找猎物的蛇一样，蜿蜒曲折的顺着轿车边的空隙，快速的朝着我们游荡而来。

    “姐姐，那东西来了！”我喊着：“你快跟我跑，快啊！”

    “我不跑了。。。你松手。。。你跑，你们赶紧跑。。。。”她哭着哀求着：“我不想活了。。。行不行？”

    这句话何尝相似。

    它的影子仿佛浸透了我身边的人，却让我握紧她的手臂越用力，因为我想证明活下去还是可以的，也许有无数种状态，虽然过程煎熬悲伤，但是活下去，未来才能有无数的可能。

    活着不好吗？

    我看着那根鲜红蠕动的触须从沥青路面上扬起，潮湿的顶端裂开了三瓣口器，我依然紧紧的抓住这个女人的手臂，任由她哀求我，或者哭闹，我就想拽住她，让她朝着我们呆的地方哪怕拖拽几步。

    “余光！你疯了！”前辈的声音在我的背后嘶吼。

    前辈拽住我的胳膊的那一刻，我不得不松开了这个女人的手臂。

    因为那红色的三瓣口器就这样，从天而降包裹住了这个哭闹的女人的脑袋和脖子，把它朝着自己的菌干处拖去。

    我只记得，我松开手的那一瞬间，我仿佛看见了这个年轻妈妈脸上徜徉的平静。

    啊。。。我痛心的嘶吼一声。。。

    任由前辈的手臂力量拖曳着远离这朵红色的尸菇，我一边跑一边回头，看着这个女人最后的画面。

    叶素琴早已经背着红蓝相间的编织袋着急的站在了咖啡店的门口，她哭得一塌糊涂，见到我直接骂道：“小光。。。你疯了啊，要把命搭进去吗？你让阿姨差点哭死了。”

    我红着眼睛接过了前辈递过来的背包。

    前辈喘着气，断眉盯着我，然后拍了拍我的肩膀：“别自责，如果你救不了，就该松手。”

    “活着不好吗？”我哽咽的问道。

    “所以！活着不好吗？！”原本平静安慰我的前辈突然声嘶力竭的咆哮着：“你自己都知道活着好，为什么不松手！你是蠢还是傻！有人就是想死，你救不了！你以为你是神吗？还是你一直以为你是个英雄？！”

    突然发火的前辈让哽咽哭泣的叶素琴抹去了眼泪，她着急拦着前辈劝到：“好了，别说了，这里危险，咱们还是走吧，那红色东西过来了就完蛋了。”

    前辈喘息了几口，渐渐的回复了平静，叶素琴说的没有错，这条马路本身就诡异，红色的巨大尸菇更是威胁，失去理智在街上大喊大叫已经不是他们一个人了，引来危险是迟早的事情。他接过了叶素琴的红蓝编织袋：“阿姨，我帮你拿。”

    “阿姨可以。”叶素琴说：“不麻烦。”

    “这一路要跑的话，你背着这个不方便。”他说道，口气渐渐平稳。

    “你全身是伤，阿姨。。。”叶素琴没有说完，前辈一把提过这个红蓝编织袋。

    “阿姨，带路。”前辈说着，转头看了看我。

    我停止了哽咽，整理身上的背包，默默的跟在了前辈和叶素琴的身后。

    我仿佛渐渐明白了一个道理，在这个末日里，活着本身就是一种悖论，而我承担的也不该是英雄或者救世主的角色，活着不好吗？

    我还要活着，我怎么能忘了，我还有父母远在海上市。

