    兽人对人类造成了这么沉痛的伤害，为什么不把兽人赶尽杀绝？

    这是一个好问题。

    因为不敢，也不能。

    首先明确一点，艾泽拉斯世界是守护巨龙嗦了蒜，守护巨龙不发话，是暗夜精灵充老大。

    暗夜精灵之下，还有各种各样的牛鬼蛇神，字面意义的。

    牛，不要被某雷霆崖大佬给迷惑了，牛头人一族，是很强的，符文图腾的哈缪尔是玛法里奥的同门师兄弟，恐怖图腾的日常口粮是半人马，至于血蹄……对不起，差点被被半人马灭族的血蹄丢了NTR们的脸。

    鬼，各种精怪各种幽灵，几万年累计下来的数量可以绕艾泽拉斯赤道好几十圈，各种灵异事件的始作俑者，弱的弱到喜剧，强的强至逆天。

    蛇，主要指有蛇尾巴的，什么风蛇娜迦吧啦吧啦的算下来，能占野怪数量的百分之三十。

    神，这个就不用**叨啦，半神LOA神，哪个都是狠角色。

    举了这么一大堆例子，只是想告诉大家，人类顶天了三五百万的人口，可能还没有野生的狗头人多，在艾泽拉斯这么个智慧生物种类超级多的世界，种族口碑是个很重要的东西。

    而兽人俘虏有多少？

    在押的就已经超过二十万，野外逃窜的另外算，南边的战争还在打，你要国王们怎么办？

    杀是不能杀的，至少不能明面上搞大屠杀的，万一激起了这些兽人战俘拼死抵抗的心，只要有二十分之一的兽人俘虏选择用生命给人类添堵，对于洛丹伦大陆就是一场天大的灾难。

    而且杀俘这个决定，谁来下？

    整天叫嚣着把兽人斩尽杀绝的基本都是屁民，说话过口不过心，嚷嚷着痛快了，具体怎么办，你问我我问谁。

    真的面临拍板做决定的场面，有话语权的谁也不愿意带上屠夫这顶帽子。

    包括卡洛斯。

    在战场上杀兽人是英雄，在屠宰场杀兽人就只能是刽子手。

    别看那些嚷嚷的最凶的人一副忧国忧民的样子，让他们动手，怕是刀都拿不稳。

    就是二十万头猪，也要杀上半年啊。

    更何况，一个很客观的现实————兽人失败了，但是没有彻底失败。

    为了将战争继续下去，在卡洛斯的主导宣传下，联盟的子民都已经知道，在黑暗之门的另一边，是一个叫德拉诺的世界，还有许许多多穷凶极恶的兽人随时准备冲出来抢钱抢了抢地盘。

    任何事情都分正反两面，这样的宣传固然有利于坚定联盟抗战的决心，却也分化了联盟内部对于兽人的认知。

    兽人如此强大，这些俘虏可以留着当做谈判的筹码。

    兽人如此强大，能杀赶快杀，杀一个少一个，必须持之以恒的进行削弱。

    你说谁对谁错？

    没有对错。

    所以对于兽人俘虏的安置，就成了老大难问题。

    目前有超过十万的兽人被集中安置在希尔布莱德北边的山谷里，超过四万的联盟军队把守着。剩下十万，有五万在图拉扬那边，由南征军队和铁炉堡看管，剩下五万，则零零碎碎的分散在地方领主手里。

    谁抓住谁看管，在大佬们没有想出妥善的处置方法之前，先这么着吧。

    本来大家都这样，领主们也没有什么好抱怨的，无非就是花钱修牢房呗。

    但是卡洛斯要求国内的贵族领主将收押的兽人送到奥特兰克城集中管制的命令，成为火花再次引爆这个敏感话题。

    大家不干了。

    您看，奥特兰克的卡王都知道为手下人着想，主动办事吧啦吧啦，王上，我们的兽人俘虏是不是也给收了啊？

    卡洛斯不知道自己的命令会给其他国王带来什么样的压力，但是他很想试一试赤色黎明式的洗脑大法是否对兽人有效。

    反正奥特兰克全部的兽人俘虏加起来不过两万，在主力军队归国的情况下，根本不虚兽人俘虏暴动。真暴动了多好，奥特兰克山脉这地形，也没有什么能给兽人破坏的，军队拉出来一波乌拉冲锋，什么问题都解决了。

    不能再想了，再想卡洛斯怕自己忍不住要诱使兽人暴动了。

    劳动改造和劳动教养是我卡对待社会过失分子的基本处置。

    将兽人集中起来，发斧头锄头，给我黑森林伐木割草去，给我碎石旷野清理天地去，给我矿山隧道挖矿去。

    奥特兰克国立骑士团不怕你兽人有想法，就怕你不干活。

    区别对待，扶持亲善，反思罪行，思想汇报。

    因为卡洛斯手下有斯巴达克斯这么一号兽人的存在，令兽人改造工作的进程加快不少。

    曾经为艾登站台的兽人剑圣依靠自己的毅力发现了邪能对心智的影响，并且被圣光灌肠之后，诡异我教，成为了现身说法的好例子。

    在人类社会，一直带着铁面具大风衣隐藏身份的兽人剑圣进了集中营，摘下面具对着惊诧的兽人俘虏就是一通友情破颜拳。

    先打了再说。

    “废物，饭桶，你们丢尽了兽人的荣光，你们辱没了先祖的威名！”

    “你才是叛徒，人类的走狗！”

    “那么你们是什么？被杀戮欲望控制的兽渣？猪狗不如。”

    能动拳头就不要**，本来就吃不饱穿不暖的战俘那里是剑圣的对手，在斯巴达克斯的铁拳之下，整个营地哀嚎遍地。

    一顿霸王拳，战俘营内的兽人政治生态就清晰可见了，把眼神犀利的刺头挑选出来，剩下就是相对“温顺”的兽人了。

    很好，晚饭每个“良民”多一口。

    将刺头们挑选出来带走，先给菜鸟圣骑士们联系圣光灌肠大法，驱散恶魔之血对他们的影响，再由斯巴达克斯一个个去谈心，谈谈往日的荣光，谈谈霜火岭的雪，谈谈纳格兰的青青大草原，谈谈塔布羊的滋味，谈谈故乡的原风景。

    等到确定这些兽人死硬分子的理性开始回归，再集中起来开大会。

    以前的兽人，是什么样子的，现在的兽人，是个什么鬼样子，看看你们的绿皮，看看你们沾满血腥的双手。

    在魔法幻灯片的映射下，兽人们的罪行栩栩如生。

    有些记录是真实的，但是更多的是摆拍，兽人部落罪恶滔天的时候，卡洛斯也不过是联盟一个苦逼将领，哪有那么多法师去修行记录法术。

    越是骄傲的兽人，感触越是深刻。

    我，都干了些什么？！

    一但一个兽人开始思考这个问题，就说明他开始摆脱邪能的控制。

    诉苦大会，甩锅大会，一大群三大五粗的兽人哭鼻子抹眼泪，场面好不壮观。

    把锅甩给古尔丹和耐奥祖，甩给奥格瑞姆和氏族长老，心里舒服了屁股就歪了。

    将改造成功的送回战俘营，将死硬分子做成标本立威，被卡洛斯命名为奥斯维辛的兽人改造营将迎来下一批战俘。

    我不杀人，我诛心。

    卡洛斯简单的吩咐了几句，便不再过多关注这些兽人俘虏，准备启程前往达拉然，准备应付下一个麻烦。