    “柳淼淼来了吗？”

    会议室的门被推开，穿着墨绿色制服的瘦高男人走了出来，男人长着一副显眼的东方面孔，讲话时微笑间露出洁白的牙齿和他黝黑的皮肤十分具有反差感。

    男人身上墨绿色的制服看起来做工相当考究，边角处滚着烫金色的丝边，金色的袖扣和纽扣全是由银线手工缝合，深玫瑰红的领巾，胸口处绘有一株将要腐朽的巨树图案的刺绣。

    路明非知道，那是卡塞尔学院的校徽——伊格德拉修——半朽的世界树。

    虽然墨绿色的制服没有任何品牌标识，看起来更像是定制的校服款式，但在场哪个不是眼尖的精英，一眼就能看得出这件制服的用料和质感相当高级、加上考官的举手投足间的非凡气度，让人不禁感慨这个这个声明不显的卡塞尔学院不愧是能和芝加哥大学联谊的贵族名校啊！

    被誉为钢琴小美女的柳淼淼条件反射一样站起身，像极了军训期间被教官突然点名的新兵蛋子，简单的回答还忍不住拖着几分颤音，“到！”

    “我是你们本次的考官叶胜，跟我来吧。”男人简短的自我介绍后，柳淼淼兔子般十分乖巧地跟着男人进了会议室，还不忘转身关上房门。

    “叶胜学长……”路明非盯着已经被紧紧关闭的门，喃喃自语。

    “学长？路明非你认识这位考官吗？”陈雯雯诧异地望向路明非。

    “不算认识……吧。”路明非依旧望着紧掩的房门。

    “路明非你喊这声学长该不会以为你进卡塞尔学院已经是板上钉钉的事了吧？”赵孟华略带几分挑衅地看向路明非。

    路明非甚至都懒得丢给赵孟华一个“看傻子”的眼神，而是把后者当成空气直接无视。

    毕竟大树不会理睬蜉蝣、巨龙不会俯瞰蝼蚁，此时的赵孟华在路明非眼里就和他楼下拽着青鼻涕穿着开裆裤、为了一根棒棒糖而互放狠话的幼稚园小屁孩没什么两样。

    那小孩把鼻涕甩到你身上，你难道还硬要擤出一样的甩回去？

    跌不跌份？

    况且路明非也没什么想和近在眼前的陈雯雯和赵孟华交流或是拌嘴的心思，因为见到既熟悉又陌生的叶胜学长后他的思绪早就飞到了天涯海角。

    此时坐在会议室里和他仅有一墙之隔的应该不只是叶胜学长，酒德亚纪学姐应该也在吧？

    按照发展不久后这对还未聊表心意的恋人大概就会拥抱着炽热的爱意在冰冷漆黑的三峡水库下瞑目而终。

    压抑、沉闷、窒息，两人被困在暗无天日的三峡水底，却依然想燃烧生命的余烬将任务目标带回学院。

    那一天，卡塞尔学院的广场上烛火似星、白鸽起落，秘党不仅失去了一对神仙眷侣似的佳人，更失去了两位英勇慷慨的战士！

    这也一直是盘踞在路明非心头深深的意难平啊！

    也许这就是他梦境存在的意义，路明非这样想。他下意识握紧了搁置在膝盖上的拳头，手背上青筋冒起。这也是他这三年来执着于力量、勤于剑道的最重要的原因。

    他见识过毫不作为的自己，像是个固执又懦弱的死小孩抱着不堪回首的过去不肯松手一错再错、永远也长不大！

    路明非不想变成那样也害怕变成那样。

    这次，那些怆然凄凉的挽歌，他会拼命改写，那些名为遗憾的悲剧，他要一一斩去！

    “下一位，苏晓樯。”会议室的门被推开，叶胜极富礼节地将柳淼淼送出门。

    在场所有人都如同复制粘贴般的“唰”一抬头望向第一个登场却只坚持了十分钟就Game Over的钢琴小美女，心想哪怕自己通不了关，也切不可如此之快就败下阵来。

    唯独路明非看着叶胜，脑子里偷偷想着撼天动地、改变世界的惊天大事。

    柳淼淼本就有些委屈，现在又被众人像围观动物园里的银背大猩猩一样盯着，她再也绷不住自己的难堪与落寞，眼眶微红地拿起书包一言不发地快步逃掉了。

    有了柳淼淼的前车之鉴，就连一向天不怕地不怕的小天女被点名后立马绷直身子，机械地跟着叶胜进到会议室里，在场除路明非的其他人脸上更是写着肉眼可见的“我很紧张”四个大字。

    “路明非，你不紧张吗？”陈雯雯看着神色不改的路明非，好奇地问。

    “平常心就好，卡塞尔这间学校比较古怪，他们选人的标准挺……特别，能不能进其实早就写在族谱上了，不过对绝大多数人来说考不进去反而才是好事。”路明非说。

    “你好像对他们很了解。”陈雯雯好奇地说。

    “装神弄鬼！”赵孟华冷笑。

    仅仅过了五分钟，小天女就一脸愤然地从门里走出来，她拿上背包朝后方彬彬有礼的叶胜挤了一个不怎么吓人的鬼脸，狠狠一跺脚然后离开。

    “赵孟华。”叶胜念。

    赵孟华进门之前给了路明非一个挑衅的眼神，其中的寓意大概就是：我知道你路明非一直摆着一副什么都了然于胸尽在掌握的架子想吓唬人，其实你自己心里怕得要死，这种低劣的伎俩对我赵孟华完全不起作用，等着吧，现在轮到你赵大爷上场表演了！

    嗯……赵孟华确实给了路明非一个相当精彩的表演——变脸。

    赵大爷雄赳赳气昂昂一副“我赵孟华都面试不上其他人更是想都别想”的架势进去，然后不到三分钟后又仿佛遭了晴天霹雳一脸生无可恋的出来。

    “这家学院有毒！”赵孟华不甘心地丢下这句话后遗憾离场。

    “陈雯雯。”叶胜宣读下一个面试者的名字。

    陈雯雯心里“咯噔”一下猛然站起，身子僵硬，就像早朝上被皇上突然叫到名号的钦差大臣，也不知下一秒宣读的是加官进爵的美誉还是“拖出去砍头”的死罪。

    看着大殿上她认识的同僚们一个个被皇上毙了只剩下路明非一根救命稻草，陈雯雯有些无助地回头望向路明非，“路明非，我有点害怕。”

    寻常男生见到陈雯雯这副作态还不得小鹿乱撞，当场下跪给皇上三叩九拜祈求圣上从轻发落，如若不然就将微臣与那陈侍郎一同处死吧！

    但路明非岂是凡臣？

    他什么都没说只是回以陈雯雯一个平淡如水的微笑，但这个微笑其实相当的耐人寻味。

    就像是在告诉她：我路宰相早就是皇帝他老人家身边的大红人了内幕我通通知道！我老路什么世面没见过？你陈侍郎就别在我面前装柔弱了还不如慷慨赴死，反正早死晚死都得死，我宽慰你几句你难道就不用死了？

    最终陈雯雯坚持了十五分钟，然后灰溜溜地走出来，她看了看路明非毫无紧张感的面庞，几次想要开口说些什么却又闭嘴沉默。

    “要不我在这儿等你吧？”陈雯雯最终还是向路明非问。

    “不用了等我了你先走吧，我会在里面待挺久的。”路明非回复后灿烂一笑，然而这个笑容并不是递给陈雯雯而是面向叶胜的。

    然后他问出了一个让叶胜也摸不着脑袋的问题。

    “学长，你准备好了吗？”

