    听到这话，正在抵挡李化元诸多结丹修士攻击的王天古，看了一下王婵点了点头袖袍一挥，将其与王二扔出鬼雾之中。

    此时的李化元等人还在对付他周身护身鬼雾，根本不足为惧。

    ……

    此时，韩厉怎么也没想到明明剧情都成这样了，自己还是没有逃过王婵的追杀。

    若不是对方跟着一位结丹修士，再加上还没有离开燕家堡，韩厉绝对不介意来个反杀。

    此刻的韩厉，下面并非原著中法器神风舟，而是加了四个翅膀的法宝神风舟。

    这一个翅膀来自两头六级风属性妖兽，加了四个翅膀后，神风舟速度一下子提升了将近十倍，但缺点也很明显，没有结丹修士真元，只能用中阶灵石催动。

    幸好如今的韩厉并不缺少中阶灵石。

    “该死的，这是什么法器，速度竟然这般快。”

    望着仅能看到尾巴尖的神风舟，王婵暴怒道。

    也不顾及身旁王二结丹修士的身份，怒斥道。

    “快点，今天说什么也要将他宰了。否则，我念头不通达。”

    闻言，王二也不生气，他也是惊讶韩厉下面法器竟然如此之快，即便是寻常结丹修士的遁速都比不上，决定是保命利器。

    所以：此子断不可留。

    王二一拍储物袋取出一瓶丹药，也不看一口就吞了进去。

    接着，就见他周身萦绕的鬼雾，弥散这丝丝血光。同时，速度也肉眼可见速度加快。

    转眼间，便看到神风舟上的韩厉与董宣儿了。

    本来韩厉打算让董宣儿跟着其他人一块逃命的，但对方死活认准了他，硬是缠着他上了神风舟。

    “师兄，你快点，快点……”

    “他们要追上来了。”

    董宣儿一直都在观察着后面动静，当她看到身后愈发接近的血色鬼雾时，心中一慌大声催促道。

    “还能看见燕家堡吗？”

    韩厉开口问道。

    “早就看不到了，估计离燕家堡得有三四百里了。”

    董宣儿不明白韩厉问这话的意思，但还是在心中估算了一下，回答道。

    “很好，这就够了。今天不宰了他，念头不通达。”

    原本王婵还有可能活，但既然上赶着送死，韩厉岂能不满足。

    随后，瞅准一个方向而去，正是先前二人来时的原路。

    片刻儿，一座耸立青翠山峰出现在视野中，接着，韩厉并停在了山峰上。

    “韩师兄，你不是早就料到咱们会被追杀了。”

    见状，董宣儿猛的想起，来时经过这座山峰时，韩厉特意停下将她支开，似乎对这座山峰做了什么不可描绘事情一样。

    “跑啊！你怎么不跑了。”

    王婵与王二这也是落到山峰上，随后，从血色鬼雾中走出，看着不远处的的二人，大笑道。

    “没必要了。”

    “董师妹，你先离开，这里交给我。”

    韩厉将神风舟控制令牌给了还在神风舟上董宣儿，道。

    闻言，董宣儿一咬牙直接将灵力打入令牌。

    “咻”！

    神风舟与董宣儿瞬间就不见了踪影，而王婵与王二显然都没有去追的意思。

    “呦，不错，还知道当你的小情人独自逃命，自己留下了断后。”

    王婵狞笑道。

    但下一说，他的笑容就僵在了脸上，只见他们脚下冒出一层青白两色的光幕，竟二人周围鬼雾连同他们一下轻易的托起。

    “动手，杀了他。”

    心中暗道不好，他实在没想到对方竟然提前布置好了陷阱。

    但当王二打算取出法宝攻击，却发现自己对周围灵气失去了感应，就见神识也无法脱体而出，仿佛被什么禁锢一样。

    而这时，他们面前景象骤然一变，接着一阵天旋地转。

    二人大吃一惊后，竟然转眼间出现在了一处冰天雪地之中。四周白茫茫一片，寒风萧萧，硕大的雪花漫天飘舞。

    “四象阵。”

    王婵咬牙切齿道。

    “真以为一个四象阵就能困住我们吗？”

    话落，王婵取出一个黝黑令牌，随后一口精血喷到上面，口中吐出一阵隐晦艰涩的咒语，接着就见一道弥散着血光黑芒从令牌冲出。

    撕拉！

    一下子就将面前景象摧毁，但正当他以为可以见到韩厉惊恐的面容时，眼前景色又是一变。

    火光冲天，眼前尽是火海熔浆，而他们此时正处在熔浆之中，咕咚咕咚，冒着炽烈热浪。

    而这并非简单的幻象，若非有真元鬼雾保住，这一下子王婵的双脚就成了烤猪蹄，可他们却无法飞行。只能用真元抵挡着下方的熔浆热浪的袭击。

    接着，一只丈许大小的火焰巨鸟突然从熔浆之海中冲出，然后两翅一扇，就如同瞬移一样的便到了两人跟前。

    见状，王二直接打出本命法宝，但竟然没有一丝作用，整个人瞬间便被火焰巨鸟吞噬，只留下一道惨叫声。

    一位结丹修士就此陨落，失去了王二的保护，王婵眼睛满是恐惧之色，还未来得及开口求饶，整个人的身体在接触到火焰巨鸟的刹那，就以肉眼可见速度飞速燃烧，就见体内真元也不起丝毫抵挡作用。

    “啊啊啊”！

    良久，熔浆火海消失，山峰上只剩下两摊灰烬与两个储物袋，以及一个鬼气森森的漆黑短刀，应该是王二的本命法宝。

    而后，韩厉的身影显现，将储物袋，漆黑短刀收起，放到了自己的储物袋中。

    当年将黑煞教覆灭后，他便将四象阵取走，交给辛如音改良加强一下。

    虽然还是比不上他洞府的五行颠倒大阵，但对付一两个结丹修士还是不成问题的。

    来之前，为了以防万一韩厉专门支开，董宣儿将四象阵布置在山峰上。

    现在看到多小心一些，总没问题。

    就是不知道燕家堡战况怎么样了，但估计胜算不大，至少也要陨落三四个结丹修士。

    别看他能够击杀王二这位结丹修士，但大部分功劳都是四象阵。

    若是一对一全凭实力，他的胜算不到一半，但全身而退一点问题都没有。

    王婵没了，他的念头也就通达了。

    但接下来恐怕就要面对鬼灵门疯狂报复了。

