    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘比企谷八潘’、‘ミ夜残影﹏’的打赏！）

    （本书终于突破两百万字了！撒花撒花！）

    （不知道这本书可以写到多少字，但必不可少的就是大家的支持，所以，友友们，一定要继续支持下去哦~~~）

    今天，整个‘艾恩葛郎特’的玩家都疯狂了！

    高兴到疯狂！

    99层！通关了！

    距离完全通关‘sao’，离开这个伴随着死亡与绝望的世界，还剩下最后的第100层！

    只要将这最后的第100层给攻略下来，在这个世界里生存了三年时间，仅剩下的不到六千名的玩家，就可以真正的登出，回到现实世界里！

    即使还剩下最后一个楼层，但这并不能避免那些中、下层，乃至高层玩家的疯狂！

    此时，‘艾恩葛郎特’每一个楼层，每一个角落里的玩家们纷纷都在发狂般的庆祝着，喝彩着，庆祝99层的通关，也给攻略下99层的‘精灵剑使’无言、‘闪光’亚丝娜两人喝彩！

    毫无疑问的，继一年前的婚礼，如今，无言、亚丝娜两人的名字，再一次的成为玩家们口头上最常挂着的字眼，也再一次的成为整个‘sao’里的头版头条！

    人们在这一刻里无限的感激起了这两个人，虽然以前不少的楼层也是无言、亚丝娜给攻略下来的，但以前攻略下来的楼层，对于这些玩家们来说，充其量也就是一个数字，一个倒计时，感觉自然是有，可却没有这一次这般的强烈。

    当然，除了一些嫉世恶俗的玩家以外，‘sao’里。从来都不缺少这种恶心又肮脏的人，也只有他们，才会在别人庆祝喝彩的时候，暗暗的躲在角落里，愤怒的骂着那成为万众瞩目的无言与亚丝娜，也愤怒的骂着那些为即将到来的100层疯狂着的一般玩家…

    不管怎么说，即将迎来‘sao’。‘艾恩葛郎特’的最后一个楼层，让玩家们仿佛看到了黎明的曙光一样，他们已经在庆祝喝彩的同时偷偷的在心里开始祈祷了，祈祷最后一个楼层的顺利通关…

    而在别人庆祝的时候，身为主人公的这边，也同样的在庆祝着…

    “大家…”克莱因环视了一眼周围。“准备好了吗？…”

    在场的无言、亚丝娜、结衣、桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡、启太、艾基尔等人对视了一眼。笑着点了点头，见状，克莱因将手中装满了酒的杯子举了起来。

    “那么，为了99层的通关，我们，干杯！”

    “干杯！！！”

    所有人均是举起了手中的杯子，齐齐的往中间凑了过去。碰撞在了一起，在一阵‘叮当’声中，欢笑声里，喝下了杯子里的酒，当然，结衣、西莉卡两人的杯子里，装的是果汁…

    一口气干掉了整整一大杯的酒，克莱因爽得无以伦比的大叫了一声。“啊~~~真舒服啊！”

    “你可别喝太多啊…”无言远离了克莱因一步。面无表情的说道：“我可不想到时候抬你回去…”

    “我们也不想！”桐人、启太、艾基尔齐声说道，让原本很爽的克莱因顿时不爽起来了。

    “真是过份啊，你们这些家伙，难得今天那么高兴…”

    无言等人笑了起来了，克莱因巴眨了一下嘴巴，但很快又是高兴了起来。“嘛，算了。还是要恭喜你一下，言，通关了99层！”

    “同样也恭喜你！”无言失笑般的摇了摇头。“大家都是一样的，通关又不是我一个人的事。”

    “对对对。还有亚丝娜，你们这对模范夫妻的共同努力，比整一个攻略组的玩家还要厉害！”克莱因豪爽的对着亚丝娜举了举杯。“恭喜你了，亚丝娜！”

    亚丝娜歪了歪脑袋，腼腆的笑了笑。“没有言的话，靠我一个人是肯定做不到的…”

    说完，亚丝娜还摆出一副不堪回首的样子，心有余悸的说道：“那样的迷宫区，如果不是有必要，真的连门口都不愿意踏进去一步…”

    听到亚丝娜的话，不了解的人纷纷都疑惑万分，不知道到底是什么意思，而充分的了解亚丝娜弱点的无言、结衣、莉兹三人却是偷偷的笑了起来。

    以往，像这种恐怖系列的迷宫区，‘艾恩葛郎特’里不是没有，甚至还有不少，像当初亚丝娜还在攻略组当攻略负责人时，以恐怖系楼层闻名的65、66层的古城迷宫，里面就都是类似于阴影这种怪物。

    当时，从攻略组的先锋部队听到了这两个楼层的怪物情报，亚丝娜愣是没有勇气带队上门，最后甚至还找了各种理由，跷掉了攻略！

    要知道，那个时候的亚丝娜可没有现在这般明朗，虽然那个时候已经认识了无言了，可跟无言之间的感情还没有现在的层次，也就是说，那个时候的亚丝娜，攻略对于她来说，还是满重要…

    可就是那样的亚丝娜，仍旧因为楼层是恐怖系的而直接翘掉了攻略！

    可想而知，她有多害怕幽灵之类的灵异存在了…

    “还剩下最后一个楼层吗？…”桐人握着杯子，抬头看向了天花板。“再过不久，我们就要离开这个世界了…”

    现场的欢乐气氛刹那间变得有些沉寂，所有人都不由自主的沉默了下来，眼中多多少少流露出一些回忆…

    虽说他们都想要离开这个世界，但不可否认的，这个以往让他们非常讨厌的世界，确实给他们留下了很多的回忆，有坏的，也有好的…

    人的习惯是一种非常可怕的事物，三年的时间让生存在‘sao’里的玩家已经习惯起了这个世界，包括在场的所有人…

    现在，离开这个世界的时刻已经无限接近，反倒是让他们生出了一点的伤感…

    是不舍吗？还是在哀悼自己流失的三年时光呢？…

    大概，连他们自己都不知道吧…

    不过，可以确定的事情只有一件，那就是，他们没有后悔过，三年前的那一天，自己登陆了这个游戏…

    亚丝娜温婉一笑，转头看向了无言，轻轻的靠进了他的怀中，一旁的莉兹也是差不多，一样靠进了桐人的怀里，幸、诗音、西莉卡三人也互相牵着手，启太、克莱因、艾基尔三人更是直接搂住了对方的肩膀，格外的用力。

    没有这个世界，他们就不会认识在场里的别人，从这一点上，他们真心的感谢着这个游戏，把自己的爱人、朋友，带到了自己的身边…

    与其他玩家相比，他们无疑是幸福的，因为在这里，他们结下了牵绊，也拥有了很多美好的回忆，以至于现在回想起来，即使没有流泪的冲动，但他们也都脸带笑容，心中一片温馨。

    对于这一切，一旁的结衣感受最是强烈了，身为心理精神用的治愈程序，结衣本来的工作就是为了让身处于游戏里的所有玩家们都在这里能够露出笑颜，可这个游戏的性质却让这一切都化为了乌有，差点让她本身都奔溃掉。

    可现在，一切都不一样了！

    虽然在‘sao’里，负面的情绪结衣几乎每天都能感觉到，但在她身边的这些人，却是都在发自内心的笑着，这让结衣非常的感动，也非常的开心…

    她也在感激着这个世界，让她遇到了自己的爸爸妈妈，可以亲身感受着在以前对她来说简直堪称奢侈的正面情绪…

    看着正笑着彼此对视着的在场所有人，结衣突然产生了一种强烈的不舍。

    等到‘sao’完全通关了以后，她或许，再也没有办法见到他们了…

    这时，两只手轻轻的按在了她的头上，温柔的抚摸着她的小脑袋，结衣连忙抬头，下一刻，无言、亚丝娜两人的笑脸印入了她的眼帘…

    结衣笑了，笑得很开心，也笑得很幸福，同时也笑得很坚定。

    一定，会有办法的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

