    最终，囊中羞涩的爱德华同意了特洛恩老爷子的第二方案。

    魔网教会是守护者阵营的一员，就这一点爱德华就能放心，至少对方不会来损害古亚神教的利益。

    在守护者阵营中，在联合教会的管理下，西比亚大陆上最忌讳的就是打压同行、侵占同行利益这样事情。

    联合教会定下的“创造一个安定、祥和的传教氛围”的目标，可不是随便说说的，就算是魔网教会这样的大型教会，要是逾越了规则，一样也被联合教会惩罚。

    联合教会在西比亚世界地位仅在六大之下。

    除了这一点外，联合教会还有一个足以镇压所有教会的宝物，联合教会拥有“教会上升”的一票否决权！

    一票否决权，因为这个特殊的特权，除了那些破罐子摔了的教会外，其余教会都会给联合教会一个面子。

    在联合教会的见证下，爱德华和特洛恩老爷子达成了共识。

    《萨杜恩的挽歌》宣传片将于一周后登上哈里欧王国的魔影频道，整个宣传片将会连续播放一个月，其后魔网教会将会动员麾下人员，在各大城市展开对《萨杜恩的挽歌》纪录片的期待指数考察。

    按考察的成绩来决定，魔网教会与古亚神教的下一步的合作，怎么合作、合作的主导等等。

    纪录片还不急着制作出来，而且有辅佐官帮忙，制作《萨杜恩的挽歌》正片什么的，很快就能弄好，唯一需要多浪费些时间的只有配音、背景音这方面的工作。

    所以……爱德华又回归了无所事事的状态了。

    爱德华软乎乎的趴在自己的书房书桌上，伸着一只手逗弄着他身前的一枚通体暗金色的眼珠。

    这枚眼睛的两侧，长着一对小小的白色羽翼，看起来非常可爱。

    闪烁着黄金光芒的眼睛环绕着爱德华的指尖飞舞，不时发出“铃铃铃”的清脆响声。

    “请注意，视频录制中！”

    “请注意，视频录制中！”

    这是魔导机械教会的造物，是爱德华不久前特地跑了趟附近的魔导机械教会的驻地，委托对方制作出来的东西。

    这东西魔导机械教会那边给它定了个“荷鲁斯之眼.试做型”的全名，不过到了爱德华手里，爱德华图方便又给这只长了翅膀的黄金眼改了个名——“天眼”。

    天眼的能力很简单，用爱德华的话来说，它就是一台摄像机，天眼会将它看到的画面、听到的声音储存下来。

    借着联合教会和魔网教会的面子，爱德华这个试做型天眼被打了个对折，不过就算是这样爱德华也花去了整整三百枚金币。

    买下天眼碧翠丝没少用带着淡淡哀怨的目光望向爱德华，从沉眠者那边拿过来的定金还没捂多久就全没了！

    对比魔影石那些宝贝疙瘩，天眼的价格并不高，这就是一个玩具。

    爱德华刚拿到天眼的时候，魔导机械教会那边的制作者就很遗憾的跟爱德华表明了，这枚天眼的工作时间只有十五分钟。

    十五分钟？这点时间也就够拍拍情景小故事了。

    不过对于这一点爱德华倒是挺满意的，当然主要原因是爱德华就那么点钱，要是天眼能录制的时间再长一些，爱德华估计他就只能远远地望着天眼被人摆在展示柜里，独自吞咽口水了。

    十五分钟的天眼用处真心不大，这一点爱德华也很清楚，但是爱德华依然买下了这个只能充当玩具的天眼。

    不得不说，关键时刻爱德华的辅佐官总能刷新爱德华的对它的评价，天眼使用时间太短的问题，爱德华的辅佐官给他解决了！

    爱德华也不清楚的他的辅佐官是怎么魔改天眼的，反正在天眼被吸入神意球，然后再被神意球吐出来后，整个天眼就不一样了。

    天眼原先就是一个有着飞行功能的拍摄工具，但随着辅佐官这么一折腾，天眼“活”了！

    就仿佛被赋予了生命一般，如今的天眼没了先前的机械感，充满了灵性。

    在辅佐官的魔改下，天眼的使用时间发生了翻天覆地的变化，二十四小时不停机，超长续航十五天！

    现在，天眼的拍摄画面可以直接储存到神意球中，而神意球又能够直接将画面、声音注入到魔影石、留声石中。而这些所消耗的，不过是一点点的收容所建材资源了吧。

    辅佐官报告，维持天眼持续工作一整天所需要消耗的资源，仅仅只有半个单位的建材资源！

    相比起以前直接从辅佐官这里捣鼓出视频，有了天眼，爱德华这边的消耗直接从十变成了一。

    就在爱德华无聊着的时候，爱德华的辅佐官，神意球突然蹦到了爱德华的身前吓了爱德华一跳。

    “咕吖？”【爱德华，你没事做么？（＝。＝）】

    萌萌的、糯糯的幼女音响起，爱德华一愣，随后立即正坐起身子。

    完蛋了！好多天没见的神明大人来突击检查了，被神明大人看到自己偷懒的样子了！爱德华表面肃穆无比，心中慌得一比。

    “教堂工作走上正轨，诺诺里拉这边我在培养碧翠丝充当教堂主教，她有成为区域大主教的资质。”

    “咕吖吖！”【爱德华，萨杜恩的事情本大神看了你的辅佐官的报告了，不得不说，就以你现在的水平来看，萨杜恩星球的事情你处理的不错，本大神决定给你个良好评价！︿(￣︶￣)︿】

    良好？爱德华一愣，有良好的话不就意味着还有优秀、完美之类的评价么。

    “咕吖，咕吖！”【优秀和完美？嗯，是有，不过爱德华你现在是做不到的，你还需要成长。（=w=）】

    做不到？爱德华有些好奇，他忍不住去思考类似萨杜恩这样的事件，要怎么去达成优秀、完美的评价。

    “咕吖咕吖吖！”【很简单啊，优秀的话拔除潜伏在萨杜恩星球的余烬本源，然后重塑萨杜恩星球就可以了，至于完美的话，解决余烬本源、重塑萨杜恩星球，与此同时把整颗星球同化到我们教会麾下，这就差不多够格了。】

    ？？？

    呃，余烬本源什么的先不去说，重塑萨杜恩星球？这也办得到么！

    “咕吖。”【现在的爱德华当然还办不到，但以后就说不准了，捏一个星球罢了，以后爱德华你水平到了，然后再去进修下‘星球环境学’、‘星球塑造学’、‘星球舒适度调控’等几门课，就能快乐的捏星球玩了，很好玩的哟！(＾Ｕ＾)ノ】

    “……”星球这样的存在怎么说的像是捏泥巴似的，爱德华目瞪口呆。

    “咕吖。”【好了，不说萨杜恩了，爱德华你要是没事的话，就去巡逻下领地吧。作为一名星区大主教，巡逻领地、将灾厄扼杀在摇篮中是你的职责。具体事宜你可以找你的辅佐官问。……可恶，区区爱德华居然比本大神还闲，本大神这边作业都堆成山了，不可饶恕！(￣︿￣)】

    神明大人您不用故意压低声音了，心灵传言您的声音在轻我也听得清。爱德华苦笑着望着眼前的神意球。

    “咕吖？”【咦？……咳嗯，爱德华好好巡逻，本大神这边还要忙，再见！(*/ω＼*)】