    宫廷御宴。

    椰城一家高档酒楼，总层高四层，六角古典建筑，占地面积很大，单单是挂着大红灯笼的大门，都显得格外气派。

    林晓娴曾经来这里吃过饭，但也只有区区几次，而黄雯雯则一次都没来过，只是听说过无数次。

    因为无它，这里的酒菜太贵了。

    据说，这里只有四类宫廷套餐，档次最低的D类套餐，价格就需要八千八百八十八，且酒水饮料另算。

    林晓娴和黄雯雯跟着周毅走进酒楼后，两人已经可以猜测到，这家伙一定是某个富二代，好色的纨绔子弟。

    片刻后。

    三人进入电梯。

    当林晓娴看到周毅按了四楼的按键后，脸上浮现出不屑神色，撇嘴说道：“你按错了，用餐只能在下面三层，四楼一般不对外开放。”

    “你也说了，一般不对外开放，并不是百分之百不对外开放。”周毅双手插到兜里，淡笑道：“你们别用敌视的眼神看我，我并不是色狼，也对你们没有什么想法，等一会，我会给你们一个解释。”

    “呵呵！”

    林晓娴冷笑一声，而黄雯雯直接把脸转向一旁。

    四楼至尊厅门外。

    酒楼总经理常昆，已经等候多时。

    当他看到周毅带着林晓娴和黄雯雯到来后，急忙迎上去问道：“请问您是不是周毅周先生？”

    “是我。”

    “您好您好，我是咱们酒楼的总经理，大老板已经跟我打过电话，今天您在这里的消费全部免单，而且您有任何的需求，都可以吩咐我。”常昆满脸笑容的说道。

    “谢谢，随便给我们来几道特色菜就行，再来点果汁饮料。”周毅笑道。

    “好好好，我马上安排，周先生，两位小姐，请……”

    “不着急，半个小时后上菜，这半个小时之内，不要让任何人进来打扰我们！”周毅吩咐道。

    “好！”常昆立即点头。

    周毅转过头，看了眼后面露出惊愕神色的林晓娴和黄雯雯，笑道：“别愣着了，进去吧！”

    林晓娴皱了皱眉，还是拉着黄雯雯走进至尊厅。

    她感觉有些不对。

    今天的事情，一切都透着邪乎。

    莫名其妙出现的周毅，总经理的吩咐和态度，大老板的圣旨，几乎不对外开放的四楼帝王厅。以及这宫廷御驾宴的总经理……

    “啪……”

    周毅从里面关闭厅门，并且从里面反锁。

    林晓娴拉着黄雯雯，并没有直接走向里侧的餐厅，而是在偏厅的休息区坐下。

    周毅没有坐。

    他来到两女面前，随着脸上的笑容慢慢消失，认真说道：“重新自我介绍一下，我叫周毅，古武界周家子孙周毅。”

    “你说什么？”

    “不可能！”

    林晓娴和黄雯雯几乎是同时跳了起来，失声惊呼道。

    周毅看着她们失态的模样，默默撸起自己的袖子，露出周家族人特有的星芒图案，苦笑道：“表姐，堂妹，很抱歉我来晚了，这些年，你们受苦了。”

    “你你你……”

    黄雯雯看到星芒图案，消瘦的身体颤抖起来，她抬起手臂指着周毅，颤声说道：“你是周毅？是小毅哥？显峰大伯家的小毅？”

    “是我！”周毅点头。

    黄雯雯的眼泪夺眶而出，但她忽然像是意识到什么，猛然转头看向林晓娴，喃喃问道：“你是小毅哥的表姐？”

    “是！”

    林晓娴点了点头，但她的目光却死死盯着周毅的脸庞。

    她知道，小姑当年被害了。

    尸体还会爷爷他们付出巨大的代价才找回来的。

    而小姑父和表弟周毅却失踪了，这二十多年一直音信全无，所以她们一家人，都觉得姑父和表弟已经不在人世。

    谁曾想，表弟不但还活着，而且还活生生地出现在了她面前。

    周毅深吸一口气，苦笑道：“表姐，我知道你心里还有疑惑，其实很简单，我前段时间在龙墓里遇到了外公，是他告诉我你们的消息。”

    林晓娴闻言，立即掏出手机，拨通爷爷林明堂的电话。

    很快。

    她便挂断电话，没有任何言语，却张开双臂把周毅紧紧抱住。

    周家被灭门，那场血案至今都是一个谜团。

    她们全家人都祈祷着，希望表弟能够活下来。

    如今，好梦成真。

    她既高兴，又心酸。

    亲人见面，眼泪汪汪。

    周毅用了十几分钟的时间，才安抚好表姐和堂妹的情绪，当看到她们脸上露出笑容后，这才笑道：“我突然找到你们公司，并且邀请你们一起吃晚饭，是不是吓到你们了？”

    “没有，我是武师境。”林晓娴笑道。

    “我也是。”黄雯雯说道。

    “你们很棒。”周毅笑道。

    “表弟，你呢？你这些年是怎么熬过来的？还有我姑父，他……”林晓娴问道。

    “我爸还好，现在在国外呢！”周毅笑了笑，摸出香烟点燃，抽了几口后才接着说道：“我这些年过得很好，被我师父收养，一直生活在苍狼山上，一年多前才从山里出来，去苏省的金陵城照顾老婆孩子。”

    “你结婚了？”

    “你师父是谁？”

    黄雯雯和林晓娴几乎是同时开口问道。

    “呵呵，的确已经结婚了，大女儿都已经五六岁了。”周毅笑道：“我师父是药门门主，而我也是药门弟子。”

    “……”

    黄雯雯心里满是惊讶，她没想到周毅的大女儿竟然已经五六岁了。

    而林晓娴则心神巨震，甚至都已经重新站了起来。

    “表姐，你怎么……”

    “周毅，你是药门绝世天才周毅？昆仑境登天梯试炼力压无数武道天才的那个周毅？”林晓娴呆呆问道。

    “咳咳，好像是我。”周毅干笑道。

    “你……你现在是什么修为境界？”林晓娴喃喃问道。

    “战兵上段，比真人境大圆满层次稍微强了一些，比问道境初期的强者稍微弱了一些，介于两个境界之间吧！”周毅笑道。

    “……”

    林晓娴说不出话来了。

    她一直关注着古武界的情况，自然知道前段时间横空出世的绝世天骄周毅，只是她没想到，那位药门的绝世天才，竟然是自己表弟。

    反倒是黄雯雯，除了自己默默苦修，就是踏踏实实工作赚钱，所以对古武界的事情了解的不多。

    此刻，她看到林晓娴的表情，疑惑问道：“林总监，小毅哥说的是真的吗？他的修为境界有那么高？有那么厉害？”

    “何止是厉害？”

    林晓娴强压下心中的震撼，苦笑道：“他被誉为古武界第一绝世天才，更被誉为问道境下第一人，古武界的英杰榜上有很多惊才绝艳的绝世天才，但他们都没办法与周毅相提并论。”

    “好了好了，表姐，堂妹，咱们换个话题。”周毅笑着摆手说道。

