    “大会上的材料都是由我们白府准备的，所以最后炼制成的成品还是得上交白府灵器库的，前三名的奖励最为丰厚，其他参赛者也能获得参与奖励，其中第一名的奖励可以在白府灵器库里任选一个四令品阶的灵器，当然如果是你第一的话，就可以直接进藏宝阁挑选宝物了。”

    白承安差不多说完，白夭问道：“老师有去过藏宝阁吗？里面什么东西最好？”

    “这个……”白承安略带神秘地看了白夭一眼，说道：“我去是去过，不过里面的宝贝纷乱复杂，这三层楼中，也不能完全说高品阶的灵器就在最高层，也可能就在一层的某个旮旯角，这一切都是随缘拿的，看得上眼的，你就能拿走。”

    有点意思，白夭腹诽道，凭眼缘拿取宝贝，她就喜欢这样，这次，她一定要想办法拿到第一名。

    “你做的进步不少啊。”白承安看着白夭熔炼出来的成品，她这次制作的是一柄细剑，在花纹的刻画上都非常精致，白承安都不得不佩服白夭，在炼器的挑选材料，熔炼，打造，精修，渡灵五个步骤上，她总是能跳过打造这一个步骤，饶是他自己也不能保证百分百的熔炼完美，而白夭却是做到了。

    说实话他还没见过她打造过武器。

    其实并不是白夭一定会熔炼到完美程度，而是她昼夜不间断的练习让她越发娴熟，在精神力的控制上更是精进飞速，再加上她原本炼丹就需要庞大精神力作为支撑，所以她才会表现得这么出色，这一切都是归功于她自己的努力。

    白夭没有说话，继续开始精修和渡灵两个步骤，而在精修的时候，白承安忽然看傻眼了。

    只见白夭手中拿着两枚元素灵晶在进行精修，一风一火，一手更是勾勒出完全没见过的手势，这样竟然还能完美地融合进这柄细剑中。

    “你是怎么做到的？！”白承安震惊了，之前他还从未听说过可以用两枚元素灵晶同时进行精修，看见白夭这么做，而且还能顺利精修，他更是震惊不已。

    “我做梦的时候梦见有个人这么做，我就学着做了。”白夭轻声道，哪有什么梦啊，这些都是她那个臭老头师尊教的，没想到那家伙竟然还会炼器，她当时也是震惊无比，这个师尊好像会的还不少，于是，她就从臭老头那里敲诈来了所有的精修手势，还有如何让元素相辅相成的融合，这风与火就是其中的一种。

    “做梦？！”白承安看怪物似的看着白夭，怎么做的？他也想做一个这样的梦！

    白承安认真地看着白夭勾勒的图案，但是发现白夭的手速竟然快得他眼花缭乱！

    “慢一点，慢一点，我都没看清呢。”白承安下意识地说道。

    白夭忽地一笑，放慢了手速，让白承安看得更明白些。

    很快，精修就结束了，白承安意犹未尽，手指还在比划着，脑中全是白夭刚才所绘制的图案。

    接着，就在白承安还在想的时候，白夭已经完成了渡灵。

    这柄细剑握在白夭的手中还大了些，风和火的力量涌动，青色与红色的光芒交杂，很是绚丽。

    “好漂亮的细剑。”白承安回过神来，就看见白夭正在握着这把剑比划。

    “手感还是差了些。”白夭随意挥了两下说道，刚才精修的时候，她放慢了速度给白承安看，就是那时候，让风火两元素的融合慢了一些，所以才会导致手感有些差，当然这些只有她能感受得出来。

    “……”白承安的目光都想将白夭给戳出两个大窟窿了，你难道不知道两种元素的精修会在他们炼器界掀起多大的波澜吗！

    白夭当然懂得，但是她不会暴露于人前，在白承安面前这样做完全是因为信任他，至于在炼器大会上，她是不会这样做的，她也知道这个双元素精修一旦现世，会造成多大的麻烦，她才不想被那些麻烦缚了手脚。

    况且魔无笑也说过，这种方法存在一定的风险，只有精神力磅礴的人才能用得出来，不然容易被元素的力量反噬，而她刚好就符合精神力磅礴这一点，所以她才大胆尝试，白承安的修为在五令一层，如果开始学习，也是勉强可以使用出来的。

    “时候不早了，我先回去休息了。”白夭收起了剑，准备回院子。

    “明天辰时之前，别忘了来炼器场啊。”白承安提醒道，明日辰时就是比赛的时候，一般这炼器比赛都是要一整天的。

    “好。”白夭应了一声，便关上了门，给白承安独立思考的时间。

    此时的炼器场上都已经布置完毕，层层的楼梯看台，还有炼器准备用的东西都在这里，一共六十个炼器台都搬了来，上面还各自放了一个炼器炉，而白夭却看见了一个鬼鬼祟祟的身影。

    因为白夭身着一袭黑衣，在黑夜中并不明显，再加上她立刻隐匿起来，所以那个身影并没有发现白夭的存在。

    树后，白夭就看着那道身影先是左顾右盼，见没异样之后，分别在两个炼器台的炉子里放了一样东西，因为光线昏暗，白夭也没看清楚是什么。

    很快，那道身影就悄悄离开了。

    白夭潜了过去，掀开了两个炉的盖子，发现了刚才那道身影所放置的东西。一个炉子里放的是一枚暗火石，一个炉子里放的是野石灰。

    白夭双眼一眯，脑中闪过一道精光，这两样东西是什么她怎么会不知道，放置了一晚上的暗火石可以使石料更好地进行熔炼，从而达到更佳的品质，而野石灰则是让石料难以融化，别人都制作出一件灵器了，他也不一定能熔炼完，所以……

    白夭将这两样东西互换了炉子，然后拍拍手走人。

    至于为什么……那当然是因为明日抽取炼器台是由严夫人来做的，她一直看不惯自己，肯定会做手脚。

