    东莱外海之上，一团混沌云雾悬浮于空，内中时有震爆雷音，电芒闪烁，观之好似回得那辟地开天，万物初生之际。

    随那天地间无穷灵机自四面八方涌来，其势越展越广，越张越大，蔓延开去，渐渐笼盖数千里方圆。

    此时张衍神意沉浸于一玄境之中，浑不知身在何处，似醒非醒，似睡非睡，然每每心神一转，雾云之中就跃过一道霹雳惊电，灵机一吞一吐之间，便有气流滚荡。

    整整三百六十五日，转足周天之数之后，这团混沌玄气才缓缓收敛，重还入躯壳之中。

    张衍霍然睁开双目，这刹那间，似有紫电闪过，这天地间，也似忽闪烁了一下。

    他负袖凭虚而立，看着面前滔滔海潮，茫茫天地，感受着躯壳之内那似能搅动乾坤的滂湃法力，不由暗忖道：“述记上曾有言，成得洞天真人，便可‘一念兴雷霆，呼吸动风云’，眼下看来，却非刻意夸大之语。”

    他心下却是生出万般感慨，难怪世间之人，成就洞天如此之难。

    不说此前攀道之艰辛，就是成得法相之时，那灵机也并非凭空得来，却需得问身外索取。

    这却是大门大派占尽了便宜，便如齐云天、清辰子等嫡传大弟子，就可自那灵穴中取。

    但就是这般，那寻常弟子，却也只能去那洞天福地中摘气，纵然成就，先天上便就弱了一筹。

    而他这等以至法成就之人，己身不够，却可问天地借得。

    现下想来，门中沈柏霜沈真人当亦是借了灵穴来用的。否则万难有后来那等气象。

    随他踏入此境，自然得了种种妙悟，许多以往观之不明之事也是霍然开朗。

    不入洞天。却不知洞天真人之强横。

    此辈个个有崩天裂地之能，举手之间。便是神通，法力所及，至少也是千里方圆，这根本不是元婴修士可以比较。

    可以说洞天之下修道人，任你来得多少，翻手一掌就能打死，形如蝼蚁一般。

    是以其从来不轻易动手，一来是顾惜自身。不愿自身苦修得来的道果失了，再则这方天地也是承受不起，平白坏了修道所在。

    万余年前天妖与人修之战还多是在重天之外，可便是如此，仍是使中柱折裂，罡云覆天。

    到得此境之中，便是随身法宝，许多也是无用了。

    如今他法相一旦展开，不难去得数千里，寻常法宝打了上来。哪怕能打散些许，那又有何用处？

    若不借助自身法力，恐怕也只有如抱阳钺这等杀伐真器方能出手伤敌了。

    他正转念到此处。却忽然听得一声清鸣，却是那清鸿剑丸飞了出来。

    抬目一望，通体清澈，纯暇如琉璃，好似消磨去一层凡尘，更见其真。

    此剑与他心意相通，在与他吞吸天地之气，演化法相之时，却是一同吸纳涌来灵机。不知得了多少好处，那一缕真识。已是变得无比活泼灵动。

    只是可惜的是，便是如此。要蜕化真灵，仿似还差得一点，

    张衍知是机缘未至，这清鸿剑丸乃是少清剑流之中最上一等，若是由玄入真，那必是杀伐真器，那却不是那么容易成得的。

    入了洞天后，他寿有三千余，大不了日后时时温养，将之祭炼出来。

    想到此处，心意一动，将之招了过来，随后手抚其上，笑道:“他日必还你一个正果。”

    清鸿又是出一声清鸣，便化一道湛湛光华，飞入他眉心之中。

    他把身半转，回望东莱，此时有一事亟待解决，便是那条不知所踪的虺龙。

    此妖不除，则世间必是不宁。

    尤其而今禁阵已破，东莱洲上再无捆束，其未必没有本事趁机逃了出去，要是到了洲6之上，祸害世人且不去说，若其与北冥妖魔勾结一处，那必是遗祸天下了。

    他元婴之时，寻不得其踪迹，那是因为道行未至，而今既为洞天，自然有手段可以将之找了出来。

    坐定云上，心起神意感应，只瞬息之间，便扫遍东莱万水千山。

    而今天下妖物多被乐朝驱逐，余下一些，也是散在深山老林之间，不成气候。然而他却察觉到，其尚有一大部，却是潜于洲西一处海流之中，且多是些水族精怪。

    他双目微微一眯，虺龙精元之气必得借妖魔才可施展，那一处极可能其潜藏之地。

    当即法随心转，瞬息之间，已是由天至地，以一息千里之势往那处遁去。

    东莱极东所在，海上有百余根参天巨崖，这里往日曾是一家修道宗门所在，不过自灵机消散后，便四散一空，只留下千数空空荡荡的洞府石窟。

    而此刻其中一处崖石洞窟之内，一名眼窝深陷的白衣文士正自打坐，手中却是紧紧握着一方龙形玉佩。

    此人自两百年前出手杀了自家师兄，得入洲中之后，便四处寻访祖师遗宝，只是洲中灵机断绝，他固然还能飞天遁地，但每施展一次，便少得几分法力，因而也不敢随意施展，因而这许多年下来，却也是未曾寻得。

    直至一年前，洲中不知为何天地异变，禁阵大崩，以至天星齐出，灵机如潮而来。

    他虽不知何故，却是因势得了不少好处，只是近日却觉灵机愈稀少，渐又要变回先前那等模样，便有离去之心。

    可偏偏在此时，却又感应到了祖师遗宝，大喜之上，不惜法力疾奔而去。

    然则找到此宝之时，却诧异现其中竟有有一异样精气盘踞，自家无法运使，不得已在此做法运功，想要将之祭炼化而去。

    只是用了数月功夫，法力精气耗损了不少，却仍是不能奏功。

    那玉佩之中精气虽是窃据此宝寄居，往日却也无甚动静，然而今日，不知何故却是颤动起来。

    白衣文士大惊之下，便准备设法镇压，然则此刻，却自那玉中跃出一道白色虚影，好似一条玲珑玉龙，不过寸许长短，瞪着他道：“道友莫要费力了，凭你本事，百年之内还炼化不了我，可你若能应我一事，我可自行离去。”

    白衣文士惊疑不定，道：“何事，你先是说来。”

    那玉龙道：“也无他事，你离此处便可。”

    白衣文士一怔，随即哈哈大笑，讥嘲道：“你以为我是三岁孩儿不成，这里灵机轻弱，我尚可降伏你，若是到了海上灵机兴盛所在，你岂不是如龙入海，再无拘束了？”

    那玉龙哼了一声，冷笑道：“我也不怕告知于你，我有一对头在此，前些时日那天地异象，恐是与其有关，此人来头极大，若不走，我固然有难，可你也脱不了身。”

    白衣文士嗤笑道：“你休要来诓骗于我，何人有那本事，生出那等改天换地之象？若真有此等法力，我又能跑到何处去？”

    正说到这里时，忽然间天地一暗，日走月移，众星齐黯，好似万物皆消，转入一片混冥之中。

    随即他一个恍惚，好似过去一瞬，又好似经历万千年，待醒转过之后，却现自家不知何事到了天中，面前却是站着一个丰神俊朗的年轻道人。

    其人站在那处，巍巍如山，气如汪洋，似与天地合一，只望上一眼，便觉心神摇颤，气息不稳。

    他大骇不已，这等气息，与传言中那等人有些相似，念及此处，浑身一抖，却是不敢再往下想了。

    张衍不不看他，目光一转，望向那玉龙，道：“一别两百载，又是再会得道友。”

    那玉龙乃是天妖之身，苍龙之子，也是有见识的，一见张衍，便知其果然已是成得洞天之位，当下服软道：“张上真，你可能放过小龙？我愿舍去此身，只神魂一缕，去往人间转生。”

    张衍言道：“道友之能，我亦知之，你天生异种，就是神魂前去转生，只要此前种下精气不灭，亦日寻得，未必不能再转修回来，试问我怎能放你？必得斩尽灭绝，这世上方得安稳。”

    虺龙声音一冷，道：“你既知我有这手段，便是灭了我这缕精气，也不过毁我两百年苦功，只要这世间还有生灵，你便杀不得我！”

    张衍笑了一笑，语含深意道：“今日你既杀人，翌日当人来杀你，却无需贫道来插手了。”

    言罢，轻轻一挥袖。

    虺龙并不甘心束手就死，大叫一声，将两百余年来聚得的精气一齐动，竟是化作一龙形白光，腾升百丈，直往天中窜去。

    只是才到得半途，但闻天地中响起一声惊雷，而后一痕裂天紫芒划空闪过，正中其身，顷刻之间，就将之生生轰散，化为乌有。

    白衣文士看得心惊胆战，心下暗暗叫苦，自己为何搀和入这等人物的争斗中来？战战兢兢道：“上真，在下也便告辞了。”

    张衍看他一眼，笑道：“慢来，那虺龙乃是天地间异种，道友被其精气侵入尚不自知，若不化解，不出百年，便会被其夺去。”

    白衣文士方才听得两人对话，也知晓此妖来历不凡，现下再闻此语，登时大恐，忙是拜伏在地，颤声道：“还请真人救我！”

    ……

    ……(未完待续)