    第五琦拿着皇帝的命令，准备南下江淮的时候，玩家江伦见到了李炎。

    “殿下，属下有一富国强兵方策进献！”

    江伦紧张的看着李炎，这篇方策是他结合专业知识，好不容易才整理出来的，排队了两天才得到了被李炎接见的机会。

    李炎允许玩家进献自己的计划书，如果计划书写的不错，李炎会发点贡献点奖励一下玩家。

    如果计划书写的很好，李炎甚至会让玩家去试行自己的计划。

    自从崔涛通过不断的进策，已经高升到霸府的行军司马之后。

    崔涛这家伙一天到晚将自己行军司马的头衔拿出来嘚瑟，引起了玩家们的集体红眼。

    而玩家们也纷纷写下计划书，疯狂的给李炎进策。

    这几天李炎天天接见玩家，听他们的进策听得都麻了。

    事实证明，大部分玩家是键盘侠，真的能提出有用建议的玩家少之又少。

    比如江伦前一个玩家，上来就给李炎献言要发展工业。

    发展工业李炎当然知道，可是问道这个玩家要怎么发展工业，这个玩家就开始一问三不知。

    只是车轱辘话说着要多建造工厂。

    本王爷也知道要建造工厂啊！可就现在这个技术，能建造什么工厂？

    你倒是给爷弄条流水线出来啊！

    不过这都不算是离谱的，前面还有玩家和李炎说应该成立元老院，给玩家们都封个元老当当。

    好家伙，罗马正统在大唐是吧？

    李炎让左右亲卫把这个不靠谱的玩家踢出去，立刻命令系统监视这个玩家，万一他也学着罗马，弄个刺杀凯撒，那就赶紧把这个玩家踢出游戏！

    如今李炎见了三天玩家，靠谱的建议寥寥无几，他此时脑袋发胀，有气无力的接见了江伦。

    富国强兵，几乎每一个进策的人都会这么说，李炎挥挥手，让江伦赶紧说正题。

    江伦清了清嗓子说道：“殿下，财赋乃是天下头等大事。”

    李炎点点头，前阵子平定安杨吴三家的叛乱，事后奖励墨离军，李炎把这段时间从玩家口袋里搜刮的钱都发了出去。

    这下子李炎才知道肉疼，怪不得都说打仗花钱，这才五百墨离军的犒赏，就掏空了李炎的存款。

    可如果不能足额发放犒赏，那么按照大唐的“传统”，来个围困霸府武装讨薪都是比较温和的了。

    因为犒赏不足翻车的皇帝将军可是太多了，别人为了你拼命，战后就要发足犒赏和抚恤，要不然以后谁还给你卖力啊。

    如今李炎也在为了财政发愁，玩家虽然不用发放工资，但是瓜州刺史府上下也要吃饭的。

    灵武朝廷已经下诏书，让各地藩镇自筹俸禄，日后李焱的地盘大了，还要承担衙门的花费。

    李炎来了兴趣，他对着江伦说道：“可瓜州疲敝，百姓刚刚恢复了点元气，现在不能加税吧？”

    江伦摇头说道：“属下向殿下进的方策，就是不加租庸，也能富国的方法！”

    “还有这种良法？速速说来！”

    江伦立刻说道：“专营铁！”

    这个建议似乎有些靠谱，李炎问道：“如何专营铁？”

    江伦说道：“这个专营，不是让朝廷把所有铁匠铺都控制在手里，而是控制住铁厂！”

    “控制铁厂，将钢铁加价卖给商人。”

    “朝廷不需要控制所有铁匠铺和钢铁工厂，只要将铁锭这个原材料抓在手里就好。”

    “如今大水峡铁厂的冶炼成本，足以碾压大唐任何一处的冶炼厂，而大水峡铁厂的钢铁质量，也是远胜于任何一处冶炼厂。”

    “而铁器是无论贫富都要用到的。农具厨具，这些都是家里不可或缺的。”

    “兴建工厂，购买机器，也会用到大量的钢铁，所以直接将税加在铁价里，是一种公平又有效的收税方法！”

    李炎问道：“有效，孤王能理解，为何公平呢？”

    江伦说道：“自古以来，土地的税都是最难收的。这税需要下到家家户户，要从每一户的百姓手里收，不仅仅成本巨大，也会滋生大量的腐败。”

    李炎点点头，无论多好的土地政策，都需要交给人来执行，只要是人执行都会有漏洞。

    别看李炎这次大索貌阅很成功，但只要他离开瓜州不管，几年这些百姓的土地就会重新归于豪强之手。

    江伦说道：“将税加在钢铁中，任何人购买铁器，都等于向朝廷交了税。而穷人买的少，富人买的多，这就是一种公平。”

    “最大的好处是，殿下只要将铁厂控制在手里，就能够收上铁税，而不需要去田间地头向每一户百姓收税了。”

    江伦说完，李炎立刻露出笑容，这个办法好啊！

    大水峡铁厂的冶炼效率很高，生产出来的钢材铁锭价格低廉，质量又好。

    虽然简夏说，这些钢材还不足以制造大炮，但是这些钢材用来打造日常使用的铁器，用来制造机器也足够了。

    只要李炎控制住铁厂，给卖出的铁锭价格上加上铁税，那就源源不断的从钢铁贸易中获得税收了！

    这个办法好啊！而且可执行性很高，江伦这份计划是李炎最近获得的最好方策！

    李炎立刻下来，对着江伦说道：“江伦，这个铁税能比瓜州的租庸收的多吗？”

    “保证只多不少！”

    李炎明白江伦的意思，他是要成立国营的钢铁公司，利用钢铁在日常生活中的重要地位，通过钢铁用品向百姓收税。

    其实那个平行世界，很多国家都坚持钢铁国营到了现代，一直到钢铁产业逐渐边缘化，不再是国家命脉之后，这才松开了钢铁国营，允许私人投资钢铁行业。

    而早在汉代，大汉朝廷就讨论过盐铁国营的问题，并且将那场辩论全部记录下来，写成了一部《盐铁论》，深刻的讨论了国家垄断的利弊。

    汉代的讨论，其实也是延续春秋时期管仲提出的“官山海”，官府控制山中的矿石和海里的盐，从而能够从百姓身上抽取财富，供养朝廷。

    而随着时代发展，钢铁的需求必然会进一步加大，那就能够给李炎带来无穷的财源。

    “好，传令！在瓜州设立铁务局，江伦孤王任命你为霸府的参军，知铁务局事，全面负责今后铁税的征收！”

