    “怎么样？要撤退么？这种情况下，你可能连那个家伙的尸体都找不到了！”史基看着被打开的正义之门，以及救援而来的无数海军军舰，笑着问道。

    “呵呵……那个家伙可没有那么容易死掉！想要撤退的话……史基大哥可以先走！”雷纳微微一笑，直接卍解了冰轮丸，然后朝着推进城所在的位置飞了过去。

    另一边赶过来救援的海军，看着昔日推进城所在的位置，已经变成了一个巨大的深坑，一个个惊讶的嘴巴都合不拢。

    “这……这边到底发生了什么？”做为先锋，最先过来的鼯鼠中将，看着眼前的景象，简直不敢相信自己的眼睛。

    要知道这里可是推进城啊！

    海底大监狱推进城，从建立的那天开始，就是一个象征性的建筑，这里是海贼的坟墓，是罪恶得到惩戒的地方，是正义的释放的地方。

    可是现在呢？

    已经没有了！至少从他的角度上看过去，海面除了一个大坑之外，什么都没有了。

    “中将大人！快看，那是……那是赤瞳·雷纳！”一名士兵指着远处，朝着推进城飞过去的雷纳，惊恐的喊道。

    “赤瞳·雷纳！金狮子·史基！呼……原来如此！立刻向元帅汇报这边的情况！所有军舰……加快速度！”鼯鼠中将立刻明白过来，这里应该是被雷纳和史基给攻陷了。

    至于马林梵多那边，只是个幌子！

    这也是为什么青雉和赤犬一回来，马林梵多就解决了麻烦的原因。

    只是接到推进城被进攻的消息时，包括战国在内，所有人都没有想到，这里面居然还有雷纳的事情。

    “我知道了，让鼯鼠中将不要着急，等到后面的援军之后，再一起过去！”接到消息之后的战国，叹了口气，说道。

    “这么说来，一直为金狮子出谋划策的……就是雷纳那个家伙了？”战国身边的鹤中将，自然是听到了刚才回汇报。

    “应该就是他了！”战国说着四处看了看被破坏的乱七八糟的马林梵多，走下了高台。

    “你干什么去？”鹤中将似乎心有所感，开口问道。

    “他既然来了……就不能让他如此轻易的离开！”战国头也不回说道。

    很快，让赤犬和鹤中将在总部坐镇，处理善后的事情，战国带着青雉，直接赶向推进城！

    至于黄猿，他在鼯鼠中将出发之后，就已经跟着出发了，这个时候应该已经抵达了推进城附近。

    另一边，来到推进城上空的雷纳，首先发现的并非麦哲伦，而是瘫坐在地上的艾萨克。

    “不亏是监狱长啊！居然真的活下来了？”雷纳缓缓下降，轻笑着说道。

    “你的目的已经达成了！”艾萨克面无表情的说道。

    他已经没有对抗雷纳的能力了，所以才没有反抗的意思。

    “抱歉，还真没有！我的目的……一直以来都只是他而已！”雷纳朝着艾萨克走去，却没有在他面前停下，而是越过了艾萨克，走向他身后，已经昏迷过去的麦哲伦。

    艾萨克并没有阻止雷纳，此时他连自己都保不住，就更不要说麦哲伦了。

    “这个人……我带走了！帮我向海军传个话……想打我白胡子海贼团的注意？小心崩坏了牙！”雷纳提着麦哲伦就准备离开。

    “传话什么的，我看就没有必要了！呵呵呵……要不我带你回马林梵多，你亲自去说？”一道光芒闪过，汇聚成黄猿的模样，笑呵呵的说道：”啧啧啧……这里可是海底大监狱啊！居然被弄成这副模样……真是……太可怕了！“

    “黄猿，你想阻止我？”雷纳抬头，看向黄猿，问道。

    “其实我想说……我真的不想，就是不知道你信不信？”黄猿懒散的回道。

    “看来不打败你……是走不掉了？”雷纳拿出一副海楼石的手铐，给麦哲伦带上之后，将他丢到一边，微笑着对黄猿说道。

    “不要说这么可怕的事情好么？我……”

    黄猿的花海没有说完，整个人就直接元素话，化作了一道光芒闪开。

    而就在他离开的瞬间，雷纳手中的冰轮丸就出现在他刚才站立的地方。

    “既然要打，就别和我废话了！”雷纳直接抢攻而上，由于写轮眼的原因，他的攻击变得更加的犀利，瞬间就压制住了黄猿。

    “你果然又变强了！”黄猿脸上随意的表情消失，取而代之的则是一脸的严肃。

    虽然海军的高层都已经知道雷纳再次变强的事情，但是真正和他交过手的还没有，所以具体雷纳变强了多少，还没有人知道。

    “这就算变强了？不不不……接下来才是我展示实力的时候！须佐能乎！”一层深紫色的能量突然覆盖在雷纳的身体表面，让他看上去就像穿了盔甲的冰龙。

    黄猿眯了眯眼睛，刚准备说什么，就突然感觉到雷纳已经接近了。

    虽然他能感受到，但是第一次有了一种身体跟不上大脑的感觉，明知道雷纳攻了过来，但是身体就是不停使唤，或者说身体的速度有些根本上。

    这让向来以速度见长的黄猿非常的惊讶。

    “嘭！”

    “轰！”

    一道紫色的光芒闪过，黄猿被雷纳一拳击中，朝着远处的海面飞去，似乎马上就要掉进大海了。

    但是就在对方要掉进大海的一瞬间，黄猿变成了一道光芒，再次出现在距离雷纳不远的地方。

    “啧啧啧……真是厉害的家伙！”擦了擦嘴角的鲜血，他已经多久没有这么狼狈了？

    此时的黄猿是真的有些生气了，也变得认真起来。

    “厉害？更厉害的还在后面！”雷纳说完，身影再次消失，但是那边的黄猿也跟着消失。

    两人的速度太快，观战的艾萨克只能看到一道紫色的光芒和一道黄色的光芒不断的碰撞、分开、在碰撞！

    “这就是传说级的海贼么？”艾萨克神色有些黯淡，一直以来他都认为自己的实力很不错，至少面对自然系的麦哲伦，两人如果生死战，他也有把握一死一重伤。

    死的是麦哲伦，重伤的是他！

    当初世界政府的第一天才，罗布·路奇来挑战他，被他击败，更是让他觉得自己的实力已经足以比肩三大将，外界也一直是这样传颂的。

    但是看了雷纳和黄猿的战斗之后，他才明白，自己的实力和三大将相比，还是有一些差距的。

    他最多只能算预备大将，至少现在他比不上真正的大将。

    更何况能压制黄猿的雷纳，他就更比不上了。

    他怀疑正面战斗的话，雷纳已经拥有斩杀他的实力了。

    “不过……还好他没有加入进来！”撇了一眼不远处的金狮子，艾萨克悄悄舒了口气，要是金狮子过来帮忙，恐怕黄猿更不好过。

    不过就在艾萨克以为黄猿能拖住雷纳的时候，突然代表雷纳的那道紫色光芒脱离战区，直接将地上的麦哲伦抓走，然后整个人朝着大海跳了过去。

    “哗啦~~”

    一直巨大的乌龟从面的出现，正好接住了下降的雷纳。

    “黄猿大将……今日，我们就到此结束吧！日后有时间，我们再玩！哈哈哈……”站在硬壳背上的雷纳，朝着黄猿那边大笑着说道。

    黄猿站在原地，并没有去追赶离开的雷纳。

    “波鲁萨利诺大将！”看到雷纳要走，艾萨克有些着急的喊道。

    只要再坚持一会，海军的援军就过来了，到时候哪怕是雷纳，再想逃跑也绝对没有那么容易了，至少带不走昏迷的麦哲伦。

    雷纳也是知道，所以才会提前离开。

    “我一个人……拦不住他！”黄猿摇摇头，回道。

    艾萨克惊异万分，这话说的，似乎黄猿在承认自己不如雷纳啊！这简直太让人不敢置信了。

    “难道就这么放他离开？”艾萨克沉着脸，说道。

    推进城做为他的地盘，结果被弄成这个样子不说，还将他的属下抓走，更是要眼睁睁的让他看着凶手逃脱，着对他来说，太难以接受了。

    “他想走……可没有那么容易！”黄猿轻笑着说道。

    随着他的话落音，就在距离雷纳不远处的一艘军舰上，突然出现一尊金灿灿的巨大佛像，对着雷纳所在的位置，就是一掌打了过去。

    “佛之战国？”感受着越来越近的冲击波，雷纳脸色一变，直接飞身而起，对着冲击波就是一拳。

    “轰轰轰……”

    剧烈的爆炸，将海面都掀起了几米高的大浪，这也导致了更多的海水朝着推进城涌去。

    “冰河时代！”

    随着一个雷纳相当熟悉的声音，青雉的双手发出两道寒冰，直接将推进城周围的海水更冻结，让推进城免受海水倒灌，从而被淹没的危险。

    “谢了，青雉大将！”艾萨克舒了口气，对出现的青雉说道。

    要不是青雉帮忙，这波海水倒灌下去，推进城的底部就绝对完蛋了，那里可是关押着无数的凶恶罪犯。

    “艾萨克署长，这里这么搞成这个样子了？”青雉一脸严肃的问道。

    艾萨克则是一脸的苦涩，说道：“雷纳召唤出来一只巨大的妖狐！”

    听到艾萨克的话，青雉和黄猿的变得更加的严肃起来。

    当初他们之所以选择针对白胡子海贼团，针对雷纳，就是因为他能召唤那种强大的九尾妖狐。

