    封棋始终觉得“张道文”这个名字给他很熟悉的感觉。

    但他翻看星城近百年的历史，却并不记得有这么一位人物。

    刚才翻看教育部发来的信息，他脑海中忽然灵光乍现，想到了这个名字究竟是在哪听说了。

    那次未来梦境，他曾进入星城庇护所见到了未来人，并配合吸盘与未来人合作对庇护所内的领域生物展开了清洗。

    在这之前，他在庇护所内闲逛时，在一间课堂听里面的老师讲述起历史人物，其中对张道文有过简短评价，称他为历史全才。

    这让封棋意识到，正在不远处做俯卧撑的小家伙确实在人类历史中非常有名。

    既然是历史全才，就证明这个小家伙在许多领域都为人类做出过贡献。

    否则也不会被称为全才。

    但有一个问题他感到十分不解。

    他翻看了近百年的历史杰出人才，但都未提到张道文这个人，这是否说张道文打响知名度并非是在这个时代，而是在百年往后的时代？

    这个问题，他暂且无从得知。

    现在唯一能够确定的是，这个小家伙在正常历史线中也曾站在人类这边。

    但人类显然未能完全挖掘出小家伙的全部潜力。

    虽被称为历史全才，但这显然与“武道”无关。

    正如他之前猜测的那般，小家伙大概率是在权威研究院工作，为人类开拓崭新道路。

    小家伙最强的其实是他的血脉潜力，修炼上的事半功倍能让他比普通人的修炼进度快百余倍，乃至以更高的成长速度变强。

    两者孰轻孰重，从未来局势的变化来看，人类更需要的是顶尖战力。

    没有顶尖战力镇场，人类连安稳发展都难以做到。

    历史上属于黎明军的黑暗动荡时代结束后，各大城市就开始走下坡路。

    星城庇护所的规划也是在那段时期开始。

    思绪回到现在，封棋没有再细想小家伙的问题，开始继续翻看手中平板。

    既然知晓了小家伙曾为人类作出诸多贡献，他对小家伙的未来放心了不少，培养他成才的想法也愈发坚定。

    许久后，他放下平板起身来到小家伙身边，开始陪着他进行体能训练，为未来打基础。

    对小家伙的未来，他抱以期待。

    ……

    封棋在猩红研究院住了接近半年时间。

    直到新一年的毕业季即将来临。

    由于林染等破晓组织的成员已经提前退学，所以封棋不需要去星城学府参加他们的毕业典礼。

    这次他有新的目标。

    银河学府的筱心。

    如果计划顺利，筱心将接替老王成为血肉祭新的挑战者。

    离开猩红研究院前，封棋将小家伙带至蔚薇身边。

    已经习惯他在身边的小家伙却显得极为不情愿，又是哭又是闹，就是不想他离开。

    安抚了好一会，他才得以脱身。

    坐上猩红研究院的飞机，封棋在毕业典礼开始前半天来到了胜利城。

    飞机降落时穿过云层，胜利城的景象映入眼帘。

    胜利城是一座历史名城，也是东部地区最具有传奇色彩的城市。

    它的诞生需追溯到领域入侵最初期。

    “胜利”二字，包含了早期这片区域的居民对于抵御领域场的决心，以及对胜利的渴望。

    最终的胜利更是由数百万战士、居民的牺牲换来。

    鲜血洗礼下铸就的胜利城打造的胜利学府，更是东部区唯一有培养战争指挥官的学府，包括星城许多军部的高级干部也是在胜利城进修毕业，然后在前线历练了一段时间后才正式成为星城军部的军官。

    封棋这次的目标，是胜利城的银河学府。

    修炼体系建设方面，星城的虎魄研究院与银河学府并驾齐驱，当属各大城市诸多修炼体系研发领域中的最强的两家机构。

    银河研究院下属的银河学府更是全人类公认的修炼学第一学府。

    银河学府与星城学府最大的区别在于，星城学府的专业繁多，涉猎较广，其中就有功法学、战斗学、灵药学，等等。

    但银河学府不同，银河学府内没有开设战斗学等专业，只有功法学与术法学两大主要专业，以及其他新拓展的修炼学专业。

    这座学府，曾是封棋心中的目标。

    还未获得穿越时间线的能力前，他的想法很简单，考入银河学府进修功法学，毕业后加入虎魄研究院，或是银河研究院，成为一名功法学的科研人员。

    只是计划赶不上变化。

    课堂上的一场梦，将他的命运轨迹偏离，走上了与曾经的梦想完全不同的道路。

    这条道路的前方千难万险，但他始终相信未来会有灿烂盛世。

    追求梦想的道路，过程同样精彩。

    下了飞机，封棋打车径直往银河学府方向而去。

    银河学府位于胜利城往西的偏远地区，那里本是一片滩涂地，随着银河学府的建立带动了周边发展，各类建筑设施拔地而起，围绕银河学府发展成胜利城最繁华的区域之一。

    相比较胜利城老城区才有的历史斑驳气息，银河学府所在的区域设施新颖，十分繁华。

    接近银河学府，街道两侧遍布灵材药店。

    临近毕业，附近的店铺已经挂起对应届毕业生的祝福语。

    每年的毕业季，无疑是一座城市最热闹的日子之一。

    银河学府毕业的学员虽然不上前线，但他们的战场同样凶险，同样是为人类未来而努力。

    车辆停靠在银河学府的大门口停下。

    下了车，入眼便是一根伫立在校门口左侧的石柱，上面龙飞凤舞的写着“银河学府”四个大字，缺失的右上角处还挂着一柄木剑。

    往里走去，回头能看到石碑的背面刻着许多人名。

    能将名字留在石碑上的，都是银河学府毕业，并为人类发展做出巨大贡献的人杰。

    石碑背面的中心，还印着一行已经模糊的字迹“胜利学府-修炼学分校”。

    对于银河学府的来历，封棋自然深入了解过。

    毕竟这曾是他心中的第一目标。

    银河学府建立的时间要晚星城学府数十年。

    那时候胜利城的修炼学专业归属于胜利学府，是胜利学府热门的课程之一。

    伴随着人们对修炼学的深入了解，愈发觉得修炼学的重要性，胜利城的高层为此进行了多次商议，是否要加大对修炼学的发展扶持。

    当时正是胜利城百废待兴之初，四面还有领域势力侵扰。

    当时许多人的提议是先将资源用于战斗专业的建设，先稳定胜利城的局势，再去考虑修炼学的建设，功法学方面的发展有星城那边可以辅助提供。

    当时胜利学府的副校长力排众议，觉得胜利城的修炼学发展不能完全依赖于星城那边提供，一旦星城出了问题，即使研究资料在数据库中得以保存，但没有对应的人才也是无用，人类修炼学将因此倒退回灾变初期境地。

    所以无论是从安全还是从修炼学发展角度设想，胜利城必须全力投入打造一座以修炼学为主的分校。

    这个提议经过多次讨论商议，最终得以通过。

    银河学府的前身“胜利学府-修炼分校”在这片滩涂地开始规划与建设。

    耗时5年时间，分校才落地建成。

    只是初期，分校的设施都相对简陋。

    分校的第一任校长，是当时胜利学府的副校长，也是他提出的打造修炼学府的计划。

    事实证明，他的想法无疑是正确的。

    修炼分校全校师生都是修炼学的忠实拓路者。

    在他们的共同努力下，胜利学府修炼分校不断壮大，诞生了诸多影响后世的人才。

    终于，这座分校摘去了分校的名头，成为了现代人类修炼学的圣地之一“银河学府”。

    银河学府的名字来源于第一任校长说过的一段话。

    他曾说，修炼学的知识浩瀚如银河，我们遨游于银河中，接触到的每一粒星辰或许都要我们用毕生努力去探索，这条路很漫长，要用一个文明的长度去衡量遥不可及的彼岸。

    银河学府的名称，正是来源于此。

    老院长虽未见到分校改名，却一早就为银河学府奠定了基调。

    这是一座非常纯粹的学府，里面的一切都是为了修炼学的发展而规划打造。

    银河研究院也正是在银河学府强大的人才供给下诞生。

    这座学院的影响力虽不及胜利学府，却是许多想要踏入功法学领域的学员，心中的第一选择。

    通过安检后，封棋往学府里走去。

    沿途栽满了桂花树，每年新生入学季到来时，这条道路将撒满桂花，空气中飘荡着香味，像是对新生的入学欢迎。

    走出桂花道，前方是一个分岔路口，道路中间的草地竖着一块牌匾。

    上面标注着右侧通往教学楼、学员宿舍等区域，左侧标注“训练场”三个字。

    相比较其他学府，银河学府对体能训练的要求极高，每年都会有体能考核环节。

    原因封棋有过了解。

    由于银河学府的特殊性，学员整日埋头在修炼学知识的摄取上，体能方面普遍较差。

    这也导致每年毕业送往虎魄、银河研究院的学员普遍体弱多病。

    这个问题被多次反馈后，银河学府进行了改革，强制要求学员们在学习的同时，必须要进行体能方面的训练，并且每季度进行一次体能测试。

    如果体能测试不达标，学分将受到影响。

    用网络上某功法研究院前辈，对银河学府新生寄语留言上的一段话来说：

    “你们这批新生体质都不过关，往后还怎么和我们愉快的熬夜？（狗头.jpg）”

    高强度的工作环境，需要健康的身体。

    封棋选择了通往训练场的左侧道路，沿途有许多穿着毕业礼服的学员匆匆从身边走过。

    从他们的表情与眼神中，封棋看到了些许对未来的迷茫，但更多的是对未来的期待。

    沿途许多建筑映入眼帘。

    修炼功法测试实验院、术法效果测试楼、功法路径模拟楼……这里的建筑都与修炼学内容有关，其中功法学是银河学府的最强项。

    正是因为这份纯粹，让银河学府赶上星城学府成为第一修炼学府。

    背靠银河学府的银河研究院也在往后成功赶超虎魄研究院，成为人类的修炼学的最强研发机构。

    对这里的一切，封棋感到十分好奇。

    许久后，他来到了训练场。

    说是训练场，却没有任何用于对抗性训练的措施，这里除了一条跑道，只有一块超大的绿茵地。

    各种训练设施也都十分简便，像是公园里的老年训练器材。

    对此封棋并未感到意外，毕竟银河学府对体能的训练要求更多是想要学员们拥有健康的身体，对血脉强度等其他方面并没有什么强制要求。

    此时操场上摆满了酒席。

    与星城学府的毕业典礼一样，银河学府的毕业典礼也是相同的模式。

    唯一的区别就在于，银河学府的毕业典礼显得十分低调。

    没有华丽的舞台，没有外来的表演团队……银河学府的毕业节目都是学员们亲自编排参与，这也是他们留给母校最后的一段风景。

    此时许多学员身影正在舞台附近，趁着毕业晚会还未开始进行着临时排练。

    目光扫视绿茵场，封棋来到一处无人的角落，开始等待。

    时间流逝，太阳西斜。

    黄昏来临之际，训练场的灯光纷纷亮起。

    封棋在这时诧异发现，操场上的桌椅摆放很有讲究，在灯光下形成了一条特殊轨迹。

    这条轨迹封棋很熟悉。

    修炼学上，称为这经络条轨迹为“修炼学的第一步”。

    这条修炼学轨迹正是人类踏往修炼学的第一步，也是第一门半成品修炼功法。

    看似简单的轨迹背后，却有着一段艰难的拓路前进历史。

    夜风吹拂脸颊，等待中，银河学府的毕业晚会开始。

    喧闹声中，无数身影来到训练场，陆续入座。

    目光扫视人群，封棋终于看到了筱心的身影。

    与印象中的模样相比，筱心的身材高挑了许多，显得更加成熟，但脸上始终挂着他熟悉的甜甜笑容，与同学闲聊间，还是那副用力过猛的中二模样。

    似乎是聊到了什么气愤的话题，筱心龇牙朝空气挥舞了两下拳头。

    一瞬间，尘封的记忆扑面而来：

    “封棋，我要向你发起挑战！”

    “封棋，下一次我会是年级第一，你受死吧！”

    “给我接受挑战，你的满不在乎我将视为对我的侮辱！”

    ……

    筱心奶凶的中二模样浮现在脑海中。

    回忆总是令人感慨。

    如果没有遇到旁白，如果没有获得穿梭时间线的能力，他现在也会是这里的一员。

    与筱心一样，现在的他也会穿着毕业礼服，满脸微笑的期待着毕业后的新生活。

    就在这时，筱心忽然转身朝他看来。

    四目相对，她的脸上露出了疑惑表情，紧接着这份疑惑转变为了惊讶。

    封棋的脸上浮现灿烂笑容，朝筱心挥了挥手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天爆更~

