    好在身上带有丹药，萧清羽红肿的脸庞很快恢复了。

    坐在礁石上，她一边检查身体有没有异状，一边给紫玄卿说了梦境中的事，听得他瞳中异光连连，明白了什么。

    难怪臭丫头能够挣脱梦境，因为她的魂魄万年难得一见。

    竟然是无双之魂！

    紫玄卿点头，一边沉吟道：“但你的无双之魂只是一方面，如果你不能及时领悟梦境的真谛，也不可能反败为胜。”

    托她的福，他日后要杀梦魇妖王也轻松得多了。

    算起来，还应该感谢这丫头呢。

    萧清羽也为自己的明悟而庆幸：“是啊，其实梦境的比拼，就是靠的精神力和意志。我已经知道是梦境了，虽然挣不脱，但却可以自由改变梦境里的一切，言出法随。那死变态虽然妖力强悍，但怎么可能敌得过我这个创造者呢！”

    由此推演，只要能力够强，哪怕是这个天地都可以任意改变。

    就如人族的帝君无天大帝一样。

    或者……萧清羽看着紫玄卿，生出一丝感慨。

    在三十万年前，他应该也有这种能力吧？

    可惜现在……

    紫玄卿一转头，正好看见萧清羽凝视着他，好像看傻了一样。

    一股异样的情绪涌上，他眉头一凛，怎么回事？

    紫玄卿觉得自己最近有些不对劲，总是不由自主地盯着萧清羽，现在更怪了，被这臭丫头多看几眼，他竟然有种浑身不自在，心跳加快的感觉。

    仿佛她给他下了蛊一样。

    “看什么？！”

    紫玄卿耳根微红，板着脸道：“我脸上又没开花，有什么好看的！”

    这才反应过来，萧清羽撇撇嘴，戏谑道：“你脸上就算开了花，也是狗尾巴花，我才不稀罕。”

    说着，她站了起来。

    “你说什么，你是嫌我不好看了？”紫玄卿又不悦了。

    什么眼神？瞎了吧！

    狐族一向以容颜绝顶、气质卓绝著称，其中九尾狐族更甚，男子风姿优雅，女子妩媚动人，更别说他这一族之王了！

    萧清羽根本没留意紫玄卿内心的小傲娇，只想着赶紧回去。

    被这花妖大变态一番虐杀，还不知道货船上的人怎么了呢。

    “行了，走吧，还要赶路呢。”

    二人这才迅速返回，没了敌人暗中捣鬼，回程快了很多。

    当萧清羽和紫玄卿返回货船上，一番检查后，发现货船上的人大部分都死了。不是诡异地陷入梦境，再也醒不过来，就是自残而死，房间里惨不忍睹。

    但总算还有小部分活着，呼呼大睡，完全不知道刚才发生了什么。

    这个结果虽然让人沉重，但至少比起全船人覆没，还是好多了。

    万幸的是，吉祥商会的少东家燕少烜安然无恙。

    当燕少烜被萧清羽救醒，听她说了经过后，得知了全船人的命运，沉默良久，才长长地叹了一口气：“有些祸事终究躲不开，总算还活着，已经是万幸了。”

    萧清羽多少有些愧疚，如果不是他们上了这条船，吉祥商会的人也不至于出事。

    但有关夜冥和梦魇妖王的身份她并没有说，只说是个厉害的妖族对头。

    “抱歉，燕大公子，事情既然已经发生了，我说什么也挽不回你们的损失……”

    “不怪你们，此乃天意。”

    燕少烜倒是想得通，如果不是黎叔带他们上船，也就没这回事了。

    既然事情不能改变，不如朝好的一面看，对方既然能干掉如此可怕的妖族，可想而知修为出众，绝对是难得一见的高手。多半是什么大家族、大宗门出身。

    能够结交这样的人物，对于如今急需援手的吉祥商会来说，是一件难得的好事。

    接下来，一番清点检查。

    货船上本来有一百多人，水手船工占大半，如今还活着的不到三分之一，但大多数都是修为较高，神魂强大的护卫，基本都是觉醒了灵通的。

    黎耀和杨慎也幸免于难，清醒过来后心有余悸，但并不知道原因，只知道萧清羽和紫玄卿救了全船的人。

    清理货船，花了足足一天时间，才勉强算完。

    虽然出了事，但货船还得继续航行，众人悲痛之余又万幸，总算自己还活着。特别是大公子没事，货物也还在，这趟带着货物回去，肯定能缓解吉祥商会的危机了。

    燕少烜对萧清羽和紫玄卿热情了很多。

    对于自己的救命恩人，他还抱着结交的打算，因此态度越发诚恳，连带地也说起了自己此行的目的，以及吉祥商会的情况。

    “万幸货物没有损失，不然我们吉祥商会这次真的惨了。”

    燕少烜坐在轮椅上，身旁伺候的依旧是那绿衣女子，她也躲过了这次危机。

    “除了黑冥域特产的灵矿和材料，这次货物大部分都是稀有灵药，虽然风险很大，但若是成功，不但利润极大，而且还能帮吉祥商会挽回大批即将流逝的客户。”

    萧清羽和燕少烜随意闲聊着，才知道吉祥商会是梵天域最大的灵药世家燕家开设地，燕家已经传承三百年了，难怪有能力跑如此危险的航线。

    但听燕少烜的口气，燕家似乎近两年开始走下坡路了，客户流逝了很多，为了挽回客户，他们才冒着危险，来黑冥域采购珍稀灵药。

    “燕家也有几位炼丹师，其中王老更是达到了煞境，机缘巧合得到了一张灵级丹药的配方，能够炼制出灵级丹药……”

    “什么，灵级丹药？”萧清羽惊讶起来。

    下界的丹药，最高九品。

    但在上界，因为灵气充足，有不少珍稀的高品级灵草，因此炼制出来的丹药也有了更强的功效。

    超过九品的丹药，从灵级开始，依次是王级、皇级、神级，最高品是上古级。

    但有个更重要的前提，必须要有丹方，才能炼制得出来灵药。每一张丹方都是炼丹师视若性命的珍宝，等闲不会轻易示人，只有炼丹师一个人知道。

    萧清羽目前能够炼制九品丹药，得益于她刚刚突破，基本恢复到了前世丹神的能力。

    但燕家竟然有能炼制灵级丹药的炼丹师，顿时让她来了兴趣。

    “若是二位有空，等到了梵天域，可以去我燕家做客，鄙人竭诚欢迎，才有机会答谢救命之恩。”燕少烜看出了萧清羽的意动，趁机邀请。

    “这个……”

    萧清羽很想答应，但却知道自己还有更重要的事，只能婉拒。

    等她赶到姜家，距离事发已经一个多月了，也不知道老爷子解决了姜家的危机没。

