    一艘大船划破鄱阳湖平滑如镜的湖面，往东而去。

    这艘船正是魅影剑派的船，而船的主人现在成为了宁缺，在宁缺杀了刁项与万红菊后，魅影剑派剩余的人都被青龙、玄武、朱雀、白虎，连同谷倩莲跟韩柏一起解决，那些不会武功的女婢、下人，则留了下来，负责行船的日常饮食起居。

    远处几队渔舟缓缓驶过，使人感到鄱阳湖闲适宁静的安逸气氛。

    谷倩莲一直默默注视着站在船头的宁缺。

    他已经站在那里一动不动好半天了。

    “恩？”

    谷倩莲突然察觉到了什么。

    只见宁缺原本披着的长发突然飘扬起来，张牙舞爪中，一头青丝好似活了过来。

    更是在周身浮现出了一圈看不见的气场，将宁缺笼罩其中。

    风吹。

    浪响。

    水鸟飞。

    鄱阳湖一时间安静无比，只余这天地间自然而存的声响。

    只是那风在吹过宁缺所在的地方会突然消失无踪，浪花落在宁缺周身五丈的范围便会蒸发不见。

    而最让谷倩莲震惊的是两只互相追逐的水鸟似乎没有见到船头上有人一样，也没有察觉到任何的危险就那么追逐的飞了进去，跳进了五丈的范围。

    随后，谷倩莲便看见了一道让她惊恐的场景。

    那两只水鸟似乎并不知道自身落入了最危险的境地，在它们的感觉中，那偌大的船头并没有人，有的只是空旷，最适合它们嬉戏打闹。

    只是水鸟的脑子太小，压根分辨不出来太多的东西，可是即便是这样，落在后面的那只水鸟还是满头雾水，叽叽喳喳的叫声表明了它的疑惑。

    水鸟目光中，那飞在前面的小伙伴似乎动作越来越慢，而且身形也变得越来越小，就好像整个身体被看不见的刀正在一点一点的从内部削去血肉一般。

    最终，两只水鸟一前一后化作了一个个小黑点，泯灭不见。

    呼。

    清风再次拂过。

    宁缺猛地睁开双眼，眼眸深处，一道银色的光点在闪烁，像一轮弯月悬挂在漆黑的夜空。

    那是一股刀意。

    一股极致森然的刀意！

    刀劲。

    刀气。

    刀意。

    宁缺此刻终于突破了刀道的第三重境界，悟出了刀意！

    也不枉费这么多天，他始终保持天人合一之境，与这滔滔江水交融。

    望着迎面而来的宁缺，谷倩莲感觉到他的身上多出了一丝诡异的感觉，好似有人在她耳边低语，欲要将她渡化，一同沉沦于无尽的深渊之中。而当宁缺走近后，之前的那股感觉便已经消失不见，就好像那只不过是她的错觉而已。

    谷倩莲知道自己给双修府带来了一个前所未有的大恐怖，但是她现在连自杀也做不到，只能祈祷宁缺遵守承诺，得到他想要的东西后，放过双修府。

    大船行径到一片芦苇地便停了下来，谷倩莲放下挂在大船上的小艇，小艇载着众人向着高逾人身一望无际的芦苇荡进去，就好像进入了另一个世界里。

    穿过芦苇，一条河道出现在眼前，前行了十多丈，河道又分叉开来。

    谷倩莲把船摇上左边较窄的河道，两旁布满垂柳，小艇经过时，弯下的柳枝扫在船上，发出“嗦嗦”响声。

    愈往内进，河道愈纵横交错，若非识路之人，保证会迷失在这支河繁多的蝶柳河区之内。

    谷倩莲望向前方岛屿，叫道：“到水谷了！”

    她将小艇停靠在码头，一个箭步跨落到地上，众人跟随她行走到一处上坡上，她指着远处一片桂树林说道：“穿过桂树林，就可以看到双修府了。”

    众人环目四顾，坡地是一片望之不尽的桂树林，四周丘峦拱卫，不见人烟，双修府处于如此隐蔽的地方，难怪江湖上罕有人知其所在。

    还未进入了桂树林，众人就闻道沁人心脾，深入肺腑的馥郁香气，跟随着香味，就不知不觉进入了桂树林，穿过桂树林，林外是个斜坡，按着一条小河流过，河上有道石桥，连接着两边的碎石路，通往一个长满苍群树木的深谷去。

    谷内隐见房舍，隐在红叶秋色里，如诗如画，极是宁谧恬静。

    宁缺赞道：“这样美丽的景色，真使人留恋忘俗，恨不得从此隐居在此，端真是个好地方。”

    谷倩莲默默不语，继续带领着行过石桥，步进谷内，两道清溪沿峡谷流出，路旁长满了树木花草，鸟儿合唱争鸣，好不热闹。

    转了一个弯，前面有个大石牌匾，匾上凿刻着“双修秘府”四个大字。

    穿过峡口，眼前豁然开朗，梯田千倾，层迭而上，最上处是片大树林，巍峨房舍，聚在林内，气象万千，田间很多人在劳作着。见到谷倩莲带着人回来，都上来打招呼，亲切而没有做作。

    踏着梯田间石砌的阶梯，拾级而上，不一会儿，到了半山上的林树区，景色一变，另有一番幽深宁远的风貌。

    突见前方十丈开外站着一个高瘦笔直、傲然而立的中年男子，他的身上有一股书香世家的气质，苍白的脸带着浓烈的书卷气，看上去很年青，但两鬓偏已斑白，尤其使人注目的是他耳朵上挟着一根银光闪闪长若五寸的针。

    谷倩莲惊喜的叫道：“震北先生！”

    此人身份呼之欲出，正是黑榜高手“毒医”烈震北。

    烈震北看到谷倩莲非常高兴，正准备说话，突然脸色一变，一个跨步，便已无声无息来到了谷倩莲的跟前，显露了其深不可测的实力。

    他单手扣住谷倩莲手腕，探查了一番问道：“小莲，是谁将你弄伤？”

    谷倩莲犹豫片刻，还未作答，宁缺出声道：“是我！”

    烈震北早就注意到了这个年轻的贵公子，仅仅往那里一站，便好似融入这片天空，实力强大到他自己都探查不到，在他的精神感应中，竟然捉摸不定对方的确切位置，明明就站在眼前，又好似站在另一片天空。

    不仅如此，他身后跟着的五人，除了那个负刀的年轻人，似乎有着还看的过去的武功，另外四个竟都是先天之境的高手。

    烈震北沉声道：“阁下为何要出手伤人，还要挟持小莲来双修府有何目的？”他仍未放弃寻找出手的机会，只是现在一招未发，是因为摸不透对方的任何破绽。

