    对于艾娜所说的这些，墨景辰只信了三分。

    什么叫是他儿子主动跑来找她做这件事情的？

    艾娜觉得他会信？

    艾娜没想到，自已都已经把话说得这么清楚明白了，墨景辰居然还是不信。

    “我问你，墨阳来找你，都说了什么？还有，你帮他做了这件事，他给你什么好处？”

    既然是交易，总是要付报酬的。

    艾娜：“哎，这个，可就不太好说了，毕竟是隐私。”

    “就算你是他的父亲，在征得他的同意之前，你也没有这个权利打听。”

    艾娜原本以为，她都这么说了，被这么挤兑的墨景辰一定会冲着她大发雷霆。

    而她，正好可以趁着这个机会，以自已受到惊吓为由，拒不回答。

    反正这个答案，只有她和墨阳心里清楚。

    只要她不说，墨景辰又敢把她怎么样？

    逼问吗？

    却没有想到，墨景辰居然这么沉得住气。

    墨景辰看着艾娜：“一听你说的这些话，就知道你还没当人父母，或者说，你没有遇上正常的有爱的父母。”

    “身为一个父亲，关注自已的儿子，这是一件很自然的事情。”

    “为人父母者，哪怕是自已过得辛苦点，也会希望能让自已的孩子过得更好一点。”

    现在墨阳的情况其实已经很危险了。

    他就像一只被充满了气体的气球一样，稍来点刺激的，就可能会引爆他。

    就算墨景辰在外面呼风唤雨，但是在孩子们面前，他只希望自已不过是个对人友爱，能力出众的爸爸。

    艾娜冲着墨景辰啧了一声。

    不是说她的胆子现在又回来了，而是在她看来，现在的墨景辰，也不过是个惯喜欢独宠小宝贝的父亲而已。

    对于这样的人，艾娜真的是完美的代表。

    墨景辰说完，又将目光投到了一份企划书上面。

    看着他一本正经地也拉过一把椅子，摆在了艾娜的面前。

    “哦对了，刚才忘记提醒你一声，以你现在的长相，那些人，就算只是算在你上。”

    艾娜一边说一边在观察着墨景辰的神色。

    只要墨景辰表现得哪怕更软弱无能点，可惜，没有笑意，没有那她之前觉得，娘腔一点，真的没什么。

    在那帮人脸里，是直的把渣男分手呢。

    想到这里，艾娜觉得，自已在这个时候，不知道那位管着我，盼着我出丑？“

    真的是，不愧是狗男人！

    艾娜还在笑。

    但是很快，她就知道自已笑不出来了。

    因为，正对着她的嘴唇，墨景辰就已经让小五出手了。

    一把锋利无比的，冒着寒光的匕首，正对着她那纤细有光泽的脖子。

    看样子，只要艾娜敢再胡说八道几句，她的小命不保。

    艾娜没有想到，她都把话说到那个份上了，墨景辰为什么还是不相信？

    不仅不相信，还给她开了死亡警告。

    “好吧，我说。”

    艾娜的声音一下子就变得沙哑起来。

    “我本来就没说错，这件事情，就是你的儿子墨阳自已提出来的。”

    “一开始，我也觉得很奇怪，身为三爷的儿子，居然跟别的孩子完全不一样。”

    墨景辰看着她：“怎么个不一样法？”

    艾娜歪了歪脑袋，好像是在回忆着什么。

    “哦，他说过一些很奇怪的话，那些话，晦涩难懂，根本不算是一个才十岁的孩子会说出来的。”

    艾娜说到这里的时候，脸色再度变得苍白。

    “你知道那样的感觉吗？明明你一个字都听不懂，但是你还是感觉到危险的逼近。”

    “听他说话，就好像他的身体里，藏着一头怪兽，随时都能把那怪兽放出来。”

    说到这里，艾娜突然就想起了什么，然后看着墨景辰。

    “三爷，你是不是不止他一个孩子？”

    墨景辰的个人生活，在帝都乃至整个华国，都不是什么秘密。

    但是艾娜一向对这些东西不太感兴趣，周围也没有会特意说起这些事情的人。

    因为在平常，墨景辰和他们这些人，根本就不是一路人。

    墨景辰现在的作息规律得像个老干部。

    再说了，他就算是没结婚之前，也不喜欢来这些鱼龙混杂的娱乐场所，结了婚以后，那就更加不会出来浪了。

    所以，跟他有关的消息，艾娜他们之前，并没有多加留意。

    但是现在，人都已经到了跟前了，艾娜突然就想问一问。

    对于他提出来的问题，墨景辰倒是没有藏着掖着不说。

    毕竟他跟沐安安都不是什么普通人，一言一行都有很多人关注着。

    一些能对外公布的消息，当然一问度娘都知道。

    “没错，两男一女三个孩子，墨阳是老二。”

    艾娜点头：“怪不得，我再问一个比较唐突的问题。”

    墨景辰：“给你最后机会，问。”

    艾娜：“你家老大，是不是个很出色的男孩子？”

    所谓出色，不光是颜值，还有各种比如成绩，名次之类的东西大比拼。

    哪个孩子不愿意自已能成为那个当之无愧的第一？

    但是这种事情，对于一个才勉勉强强把所有的心理学类书籍啃了一遍的半学渣来说，也没有那么不好懂。

    “我是觉得，你家二儿子，一定是受到了什么刺激，才要想着把第二人格放出来。他这是在自卑啊。”

    墨景辰霍然起身，然后大步离开了那个包厢。

    他回到家的时候，已经是中午了。

    如果是换作别人，肚子应该早就饿扁了。

    墨景辰一句话也没有说，直接回去了。

    也不管身后那个人还打算着说些什么。

    他回到家的时候，沐安安和几个孩子们都在客厅。

    见到墨景辰回家，沐安安第一时间迎了上来。

    “我听说，你把那个害了咱儿子的家伙，给找出来了？”

    墨景辰道：“没错，只是这中间，出现了一个比较棘手的问题。”

    他看着沐安安：“安安，以你身为医生的眼光看，咱们儿子，到底是怎么了？”

    “不，应该说这段时间，是不是有什么不太好的事情发生？”

    听着墨景辰还是在问。

    “那你现在，是不是可以说了？”

    墨景辰压着，属于应激机制里的一种。

    果然是狠人有狠招。

