    

    
陆言再次睁开眼的时候，已经是第二天早上了！

    
脑袋一阵眩晕，迷迷糊糊地坐了起来，发现身上趴了一个人！

    
陆言不由得愣了一下，仔细一看，趴在自己身上的，居然是师姐李晓琴！

    
顿时陆言吓得一个激灵，当场整个人就清醒了过来！

    
看着趴在自己身上的李晓琴，浑身上下，没有任何的衣服遮盖，就这样“坦诚”地趴在自己身上！

    
陆言能够清晰地感觉到，李晓琴那白嫩的皮肤，柔软的娇躯，迷人的芳香！

    
“什么情况？怎么回事？我不是在做梦吧？我怎么跟师姐这样了？”

    
陆言一脸的震惊，四处看了看，发现床单上，有几朵鲜红的“梅花印”！

    
与此同时，脑海里面，昨天晚上的点点滴滴，也是逐渐地浮现了出来！

    
很快，昨天晚上所发生的事情，陆言全部想起来了！

    
我勒个去！

记住网址

    
我昨天晚上居然跟师姐那个啥了！

    
什么情况！

    
我怎么会把持不住呢？

    
不应该呀！

    
陆言心里无比的震惊！

    
想起来昨天晚上，自己不知道为什么，突然那方面特别的冲动，而且完全控制不住的人很冲动！

    
最后在李晓琴的主动之下，陆言彻底沦陷了！

    
随后两人双双倒在床上，发生了不可描述的事情，事后陆言便睡过去了！

    
“不对劲，我不可能突然之间那方面会那么冲动的，肯定有问题！”

    
陆言心里暗道，赶紧给自己号脉了一下！

    
这一号脉，陆言直接眼睛都直了！

    
因为自己的体内，居然残留了催情药的成分！

    
也就是说，昨天晚上，自己是服用了催情药，才会那么冲动的！

    
可是自己明明就没有去服用啊？

    
怎么会变成这样？

    
想起昨天晚上，师姐叫自己去浴室帮她的事情，然后师姐又主动地抱住自己！

    
陆言瞬间眼珠子瞪大了，心里暗想，该不会昨天晚上，自己对李晓琴给下药了吧？

    
可是，昨天晚上什么时候给自己下的药呢？

    
自己怎么一点也不知道呢？

    
陆言记得回来的时候，那方面就特别的冲动！

    
也就是说，恐怕是在大排档吃饭的时候被下药了！

    
但是那个时候，也没有看到李晓琴有什么特别的举动啊？

    
而且李晓琴早早地就喝醉了……等等，不对，昨天晚上李晓琴是装醉的！

    
也就是说，很有可能昨天晚上李晓琴故意装醉，然后偷偷给自己下药！

    
等自己药效发作了，就故意引诱自己，然后发生了那个啥！

    
我靠！

    
我居然被师姐算计了！

    
陆言看着怀里的李晓琴，一时之间，不知道该说什么好了！

    
一脸的郁闷！

    
这下该怎么办才好！

    
自己根本没有办法娶李晓琴啊！

    
可是，自己又把人家给那啥了，如果不娶了的话，那就对不住李晓琴了呀！

    
但是如果娶了，陈岚怎么办？

    
不行，在陆言的心目中，陈岚才是第一位，就算要娶，也要娶陈岚才对！

    
可是，眼下，李晓琴的第一次都给了自己了！

    
自己不能对不起她！

    
这一刻，陆言看着怀里面的李晓琴，一阵头大，太阳穴隐隐作痛！

    
心里更是后悔无比，早知道，就不送李晓琴回来了！

    
唉，真是一失足成千古恨啊！

    
这下麻烦大了！

    
自己必须要对李晓琴负责了！

    
毕竟，李晓琴跟自己发生关系了，已经是自己的女人了，无论如何，陆言也绝对不会抛弃她的！

    
更不可能看着李晓琴以后跟别的男人在一起！

    
只是，该怎么来处理这件事情呢？

    
头大头大！

    
陆言正愁眉苦脸，这个时候李晓琴忽然睁开了眼睛，看着一阵愁眉的陆言，柔声道，“陆言，昨天晚上的事情，你就当做没有发生！”

    
“你不用担心要对我负责，昨天晚上，是我自己主动的！”

    
“跟你无关，你不用放在心上！”

    
李晓琴早就醒过来了，只是看着陆言还没有醒了，所以假装还在睡，趴在陆言的怀里面，感受着最后的温存！

    
因为她知道，从此以后，两人可能真的就要永远的分别了！

    
所以她舍不得起来！

    
直到听到陆言的叹息之声，知道陆言因为昨天晚上的事情很发愁，这才睁开眼睛！

    
陆言看着李晓琴醒过来了，立刻伸手一把将李晓琴紧紧地抱在了怀里面，认真无比地道，“放屁！我们都那样了，我怎么可能不对你负责呢，我陆言不是那样的人！”

    
李晓琴听着，脸上顿时露出了开心之色，“我就知道，你肯定要对我负责的！”

    
“不过陆言，我跟你说真的，我真的是不用你负责！”

    
“我昨天晚上之所以把你叫过来，其实就是想要把我自己交给你！”

    
“因为我喜欢你，你是我第一个爱上的男人，我知道我们这辈子不可能在一起了！”

    
“我可能也再也不会看上别的男人了！”

    
“所以，我要把我自己交给你，这样就算我们以后没有在一起，我也不会有任何的遗憾！”

    
说到这里，李晓琴停顿了一下，接着继续道，“你不用因为跟我发生了关系，就一定要对我负责，你不需要！”

    
“因为这一切，都是我自己选择的，跟你没有关系！”

    
“况且，你也没有办法对我负责，你不可能娶我，而且，我也不可能给你当小的，否则的话，我妈会杀了我的！”

    
“所以昨天晚上的事情，你就当做了一个梦！”

    
“现在梦醒来了，一切烟消云散，就当什么也没有发生过吧！”

    
说完，李晓琴伸手捧住了陆言的脸颊，狠狠地亲了一口，两行眼泪落了下来，看着陆言，有些伤感地道，“这是我最后一次亲吻你了，从此以后我们就不要再见面了吧！”

    
“起床吧！”

    
说完，李晓琴就要分开陆言！

    
“放屁！”

    
陆言一把抓住了李晓琴的双手，紧紧地把她搂在了怀里面，不让她离开，面色无比认真地道，”师姐，我告诉你，既然我对你那样了，那我就一定会负责到底的！”

    
“不管我们两个之间，是谁先主动导致发生那种事情的，我陆言，都绝对会对你负责！”

    
“在我心目中，你已经是我的女人了，所以，我是绝对不会放开你的！”

    
“你也绝对不要有那种想法！”

    
“就算我陆言不能娶你，但我一定会守护你一辈子的！”

    
“明白吗！”

    
这一刻的陆言，面色无比的认真，语气无比的霸道，带着一种不容置疑的气势！

    
一时间，让李晓琴都呆住了！

    
愣愣地看了陆言好一会儿，忽然便趴在了陆言的怀里面，放声地哭了起来！

    
眼神里面，都是感动之色！

    
“陆言，我果然没有看错你，你是一个值得我付出的男人！”

    
李晓琴一边哭一边道，“可是，我们两个真的不能在一起，这样对你没有任何的好处！”

    
“而且，我妈也不会同意的！”

    
“我妈跟我说过，她最讨厌小三了！”

    
“当年我爸离我们而去，就是因为小三！”

    
“所以，我们真的不能在一起！”

    
陆言看着李晓琴，伸手从床头拿了一张纸巾，一边帮她擦眼泪，一边道，“你放心吧，我会想办法处理这个事情的你不用太为难！”

    
“你现在要记住的就是，你是我陆言的女人了，这辈子，你不能再跟别的男人在一起了！”

    
“这辈子，你也不能离我而去了！”

    
“除非我死了，否则的话，我是绝对不会让你离我而去的！”

    
“现在，你先不要想太多，车到山前必有路，船到桥头自然直！”

    
“我们先不要把这个事情告诉你妈，暂时先瞒着你妈，等我想个办法先！”

    
“我们现在，就好好享受在一起的时光吧，好好谈恋爱吧，好不好？”

    
李晓琴听着陆言的话，怔怔地看着陆言！

    
好一会儿，脸上露出了开心的笑容，一把抱住了陆言的脖子，认真地点了点头，“好，那我就听你的，你说什么就是什么！”

    
“我李晓琴，以后就是你陆言的女人了，只要你不抛弃我，我就对你不离不弃！”

    
陆言笑道，“那当然，我怎么舍得抛弃你呢！”

    
“哼，那怎么知道，万一哪天你嫌弃我了呢，嫌弃我老了不漂亮了，就把我抛弃了！”

    
李晓琴嘟着嘴道！

    
陆言听着李晓琴的话，从上到下，打量了一下李晓琴那娇美的身材，忽然露出了一丝坏笑，“既然你这么说，要不然，趁着你现在还没有变老变丑，我们来做一些有意义的事情如何？”

    
“什么有意义的事情？”

    
“就像昨天晚上那样，你的事情！”

    
李晓琴听着，顿时脸色一红，娇羞地道，“讨厌！”

    
说完，直接主动地朝着陆言吻了上去！

    
……

    
一个多小时之后，陆言从李晓琴家里面走了出来，站在门口，李晓琴抓着陆言的手，一脸不舍地道，“那你给罗家老太太看完病之后，那早点回来哦！”

    
“放心，我就去看一看，看完没有问题之后，我立刻就回来，等我！”

    
陆言看着李晓琴道。

    
“好，那你去吧，路上小心一点！”

    
李晓琴看着陆言道。

    
陆言点点头，然后便转身离开！

    
“等等，你还没有给人家抱抱呢，就走了！”

    
李晓琴一把拉住了陆言的手，嘟着小嘴，撒娇地道！

    
陆言听着，赶紧一把将李晓琴抱在了怀里面，狠狠地亲了一口，这才离开！

    
李晓琴一直看着陆言离去，一路在窗口看着陆言离开了小区！

    
这才转身扶着墙壁，慢慢地回到屋子里面，脸上洋溢着幸福的笑容！

    
【作者有话说】

    
1更

