    冰霜巨龙的外形缠绕着青色火焰和黑色雷霆，张着布满利牙的巨口，朝着挣扎的超级超梦Y袭来。面对这一击，超级超梦Y已经没有抵抗的余力，所以只能依靠王皓的协助了。王皓想过动用自身所有的力量凝结成波导防御壁垒为超级超梦Y挡下这一击，但他自身所剩下的波导能量怕是不足以挡下这一击。

    也就在这个时候，一直保持在波导恢复状态的路卡利欧睁开了自己的双眼，随即施展神速出现在了超级超梦Y的身前。冰霜爆龙眼看就要命中超级超梦Y的时候，路卡利欧凭借刚刚恢复过来的波导能量形成了一个坚不可破的防御壁垒，生生的抗下了这一击。

    道之神龙没想到半路竟然杀出了个“程咬金”，不过，更让他没有想到的是路卡利欧的波导防御壁垒居然能够抵挡下冰霜爆龙这一击。对于这只路卡利欧，道之神龙第一次引起了注意。高傲的道之神龙在之前的战斗中，仅仅把超级超梦Y看在眼里，对于王皓身边的宝可梦，他着实是没有什么印象。

    “无谓的挣扎！你以为凭借这点实力就足以和我抗衡了吗？波导虽然是一个很强大的力量，但也要看在谁的手中施展出来，像你们这样的家伙根本就无法发挥出这股力量的强大之处！”

    面对碍事的路卡利欧，道之神龙直接毫不客气的进行嘲讽。在王皓听来，这样的说法并没有什么问题。阻挡这一记冰霜爆龙的攻击就已经消耗了路卡利欧近五分之一的波导能量，如果再被道之神龙发动几次攻击，路卡利欧怕是连阻挡的力量都没有了。路卡利欧好不容易才得到恢复的波导能量，现在一下子就去了五分之一，多么的可怕！

    然而，路卡利欧丝毫没有退让的意思，他笔直的站在超级超梦Y的身上，直面着随时可以给予自己带去致命伤害的道之神龙。与其去担心自身的波导能量消耗了多少？还不如拼尽全力为超级超梦Y争取哪怕多一秒的时间！路卡利欧深信超级超梦Y可以从全属性能量的冲击之中恢复过来，而他只是为了这个瞬间付出一些努力而已。

    路卡利欧坚定的念头给了王皓一个巨大的警醒。不管面对道之神龙的时候，路卡利欧处于多大的劣势，都应该将争取时间的事情列为重中之重。至于为什么？那当然是他和路卡利欧一样，对超级超梦Y有着绝对的信心。有了决心之后，事情就变得简单了。与究极异兽大军的对抗，王皓全权交由火焰化银伴战兽、捷拉奥拉、耿鬼、沙奈朵、烈咬陆鲨和甲贺忍蛙自行去判断了。自己则将所有的精力都放在和路卡利欧直面道之神龙上。

    看着没有被自己的力量压垮，反而燃起气势的王皓和路卡利欧，道之神龙的神色一下子就变得难看了起来。他非常不喜欢这样的局面出现，所以这一次直接从自己的口中喷射出一条青色的火焰之龙。这是火属性能量和龙属性能量的组合，正好可以克制路卡利欧。面对这招属性上存在绝对克制的招式，路卡利欧当即就从双掌之间凝聚出一根细长的骨棒，然后快速的在自己的身前转动起来。

    青龙袭向路卡利欧的时候，当先就撞上了高速旋转的骨棒，给路卡利欧带去无尽的压力。路卡利欧之所以高速旋转起骨棒，最主要的目的就是想要借助骨棒的地面属性来抵挡火焰的侵蚀。高速旋转也确实起到了很好的卸力效果，将大部分青龙撞来的力量给卸掉了。不过，道之神龙这招青龙的攻击可不只有火属性的力量，还有龙属性的力量。正常来说，仅凭骨棒的强度是不足以抵挡住青龙的冲击的。

    可现在，路卡利欧的骨棒却正面的阻挡下青龙的冲击，这究竟是怎么一回事呢？其实是因为路卡利欧将自身的部分波导力量通过双手作用在骨棒之上，给骨棒镀上一层坚硬的波导薄膜。抵挡龙属性能量冲击的是骨棒上的波导能量。在配合超梦、王皓利用自身的波导能量为银伴战兽剥离AR系统的过程中，路卡利欧掌握了更加细致的波导能量使用方法。将波导之力附着在骨棒之上，就是他对波导能量的一种全新的使用方式。

    道之神龙没想到路卡利欧会以这样的方式来抵挡青龙的攻击，当即就伸出自己的右爪，然后朝着青龙所在的位置做了一个握紧的手势。瞬间，还在跟路卡利欧那旋转的骨棒对峙的青龙炸裂开来。爆炸时的巨大冲击力直接震碎了路卡利欧的骨棒。

    哪怕路卡利欧利用波导的能量提升了骨棒的强度，可抵挡下青龙的最主要原因还是高速旋转时的卸力效果。面对爆炸性能量的冲击时，高速旋转的卸力效果就很难发挥出来，也就导致了骨棒的彻底破碎。骨棒被震碎的瞬间，一部分炸裂的力量直接作用在了路卡利欧的身上，给其带去了一些伤害。不过，路卡利欧凭借自己坚毅的性格和生命水滴的技能迅速的调整了过来。

    “想必经过这一击，你应该清楚的了解到自己的实力和我之间有着多大的差距了吧？从始至终，我都没有将你的阻拦看在眼中，如果不想做无谓的牺牲，那么现在就滚开！”

    在道之神龙看来，超级超梦Y才是他真正的对手。现在因为路卡利欧的关系，他已经错过了最佳击败超级超梦Y的时机了。他不想再因为路卡利欧的关系而再白白的浪费时间了。现在他的话，可以说是对路卡利欧的最后忠告。如果路卡利欧再不识趣的话，那么他就要采取强硬的手段了。

    经过生命水滴技能的恢复，路卡利欧的状态并没有下滑多少。不过，他已经清楚自己和道之神龙之间的差距有多么的巨大。青龙这一击，可以说是道之神龙随随便便就可以施展开来的组合招式，并且是克制自己的组合招式。连这样一个技能阻挡起来都如此吃力了，就不用说道之神龙认真起来后所施展的其他技能了。清楚的认知到这一点后，路卡利欧做出了一个决定！

    “继续这样下去，别说为超级超梦Y争取时间了，可能连我的性命都会搭上！我们要有所觉悟了，就用最强的波导形态来一决胜负吧！或许波导形态下，我还能正确多几秒的时间！”

    王皓其实也想过让路卡利欧以波导形态来对抗道之神龙，但那个形态需要配合两者的波导能量才行。现在无论是王皓自身的波导能量，还是路卡利欧的波导能量都处在非充盈的状态。这种状态下，要让两者的波导能量产生共鸣，形成配合，难度可是非常大的！不过，除了这个办法，似乎也没有别的办法能够与道之神龙匹敌的。经过一番的纠结之后，王皓认可了路卡利欧的决定。

    一点又一点的蓝色波导光芒从王皓的身上扩散开来，随后又聚集到路卡利欧的身上，为他披上了一层迷幻的色彩。路卡利欧自己也调动起了自身的波导，与这些来自王皓的波导光芒形成呼应，瞬间周围就被照亮了，而路卡利欧的身影也渐渐消失在光芒之中。当光芒消散之后，一个全新的身影出现了。

    外形似犬，双足站立；身体表面有很多黑色的条纹；四肢末端为红色，并且长出了更多的骨刺；右手上拿着一根细长的蓝色骨棒；近十颗被蓝色能量带衔接的能量球形成飘带一般绕过手臂、肩膀悬浮着。波导形态下的路卡利欧，王皓之前是见过的。但现在出现的模样和之前有着很大的区别，王皓一时都不确定这到底还是不是他的路卡利欧了！

    不过，因为王皓从那些蓝色的能量球当中感知到了明显的波导能量，并且这些能量球和之前波导形态出现的波导弹十分相似，所以他也就确定下来这是波导形态的不同表现。为什么这一次出现的波导形态会和之前那次的不同？关于这点，王皓也没有准确的答案，只能先将这个问题抛掷脑后。

    道之神龙看着波导路卡利欧，微皱的眉头一下子就加深了。他能够从波导路卡利欧的身上感受到强烈的波导能量，也明白自己之前对路卡利欧的评价过于片面了。或许，在眼前这只路卡利欧的手中，波导之力可以发挥出远超他认知的威力。在这一刻，道之神龙推翻了之前自己对路卡利欧的所有印象，重新正视起这个对手。

    而波导路卡利欧则选择了主动出击，一味的防守不见得就是最佳争取时间的方式。倘若能够给道之神龙造成一些麻烦，那么争取到的时间必然比起防守要多得多。除此之外，波导路卡利欧选择主动出击还有另一个重要得原因，那就是这个波导形态维持得时间有限，他必须在形态解除之前发挥有效得协助效果。

    微微弓腿，随后伴随着一声炸响，波导路卡利欧就出现在了道之神龙的身前。这是将神速压缩到极致的表现，远比一般的神速要更加接近神的速度。道之神龙也没想到，波导路卡利欧会在第一时间爆发出如此可怕的速度来。不过，道之神龙的反应并不慢，当他注意到波导路卡利欧靠近的时候，就立即以青色的火焰獠牙咬了过去。

    火焰牙，虽然不是什么组合招式，但也是利用了道之神龙所掌握的特殊火焰而形成的攻击。这种攻击要比起一般的火焰牙威力强上不少。再加上火属性对路卡利欧的克制，可以说是非常不错的应对了。然而，波导路卡利欧似乎早就已经预料到道之神龙的反扑一般，轻轻的举起了右手的蓝色骨棒，然后朝着袭来的火焰牙砸去。别看那比起道之神龙的獠牙还要纤细的蓝色骨棒好像脆弱不堪一样，实际上，当它砸中道之神龙的獠牙时，直接就爆发粗出了可怕的力量，瞬间就震碎了道之神龙的獠牙。

    道之神龙吃瘪了？虽然并不算什么特别的伤害，但獠牙碎掉一事对道之神龙来说无异于起到了“敲山震虎”的效果，让他不由的对眼前的波导路卡利欧有了一番重新的认识。王皓也没有想到伴随着波导路卡利欧出现的蓝色骨棒竟然有这么强的力量，一下子他就对拖延时间一事有了更大的信心了。

    似乎是感受到了屈辱，道之神龙的脚下竟然直接亮起了黑白阴阳图阵，青色的火焰、黑色的电芒、蓝色的冰晶、巨龙的虚影、空间的裂缝、时间的轮盘，一个接着一个出现在图阵的外围，并且瞬间勾勒出六芒星的结构。这是六道本源的技能，道之神龙的专属技能，也是在对抗超级超梦Y的时候施展过的技能之一。这个招式最为可怕的地方在于必定会命中，一旦图阵缩小到波导路卡利欧的脚下，那么就等于招式要彻底的爆发了。

    哪怕是超级超梦Y，第一次面对这个技能的时候，也吃了大亏。现在波导路卡利欧独自面对这个技能，王皓着实有些担心。只不过，他也只有担心的份了。他几乎将自身所有的波导力量都给予了路卡利欧，自身并没有剩下什么，哪怕凝聚一个薄弱的波导防御壁垒防御也已经是不可能的事情了。所以，在这一刻，他只能眼睁睁的看着波导路卡利欧自己去应对！

    只见，六道本源的图阵开始收缩了，并且移动到了波导路卡利欧的脚下。六道本源的力量开始从图阵的下方以光柱的形式向上喷涌，瞬间就将波导路卡利欧给吞没了。王皓很是诧异，波导路卡利欧压根就没有任何的动作，哪怕张开波导防御壁垒的动作都没有。这究竟是怎么一回事？完全不像是波导路卡利欧正常的应对方式啊！

    光柱持续的时间没有很长，当光柱消失的时候，波导路卡利欧所在的位置只剩下一个蓝色的光球。这是什么？道之神龙和王皓都一脸蒙圈的观察着这个蓝色光球，企图了解些什么！但无论他们怎么观察，就是没能看出这个蓝色光球当中的秘密，只感觉当中蕴含了一些波导的能量。没过一会，蓝色光球开始出现龟裂，并慢慢的剥落。

    随后，波导路卡利欧的身影在光球之中慢慢的浮现。和之前相比，波导路卡利欧并没有什么变化，右手持着蓝色骨棒，双肩缠着蓝色能量球衔接而成的飘带。不过，细心的王皓还是注意到，那条由蓝色能量球衔接而成的飘带上好像少了两颗能量球。是消耗了吧？因为什么而消耗的？难不成那蓝色的光球就是由这两颗能量球当中的能量形成的？

    因为细致的观察，王皓越发的接近着事实的真相。而道之神龙则没有王皓那么细心的观察了，对于波导路卡利欧从自己的六道本源技能中存活下来一事，他倍感吃惊，哪里还有心思去观察波导路卡利欧身上的变化呢？连六道本源的技能都无法伤害波导路卡利欧，那么是不是要再次施展神龙骑士呢？这个技能，道之神龙是真的很不想再次动用，毕竟构成这个招式最关键的N的道之本源是有限的。在没有凝聚出龙珠，让N脱离出来之前，如果耗尽了N的道之本源，那么N就会彻底的消失。

    就在道之神龙思量的时候，波导路卡利欧便挥动着骨棒朝着他砸去。防下六道本源的正是波导路卡利欧飘带上的蓝色能量球，那是由波导能量凝结而成的能量球，配合上守住的防御能量，形成所谓的蓝色光球。飘带上的蓝色能量球其实就相当于波导路卡利欧所能施展的波导能量计量器，所有能量球消失，就表示波导路卡利欧使用完所有的力量了。

    现在波导路卡利欧的飘带上只剩下六颗蓝色能量球，最多只能抗下三记六道本源的攻击。所以，波导路卡利欧才会如此的着急进攻！若是被道之神龙发觉波导路卡利欧的极限，那么接下来的事情就难办了。攻击不过是为了掩盖波导路卡利欧的短板罢了。

    道之神龙面对波导路卡利欧突如其来的骨棒攻击，第一反应就是以自己的利爪发出龙爪攻击来抵挡。锐利的龙爪附带上强大的杀伤效果，转瞬就与波导路卡利欧的骨棒碰撞到了一起，可道之神龙却发觉自己的力量压根奈何不了波导路卡利欧的骨棒。那细长的骨棒，看着是那么脆弱，可就是硬生生的抗下了道之神龙的巨爪。道之神龙已经开始乱了，明明波导路卡利欧在他的眼中就是一个没有什么实力的，可以随手捏死的蝼蚁，可就是这么一只“蝼蚁”居然让自己这个“大象”犯愁了！

    骨棒上的力量越来越强大，道之神龙感觉自己施展的龙爪怕是要被压制了！究竟是怎么一回事？为什么波导路卡利欧那轻描淡写的挥棒动作会带来如此可怕的威力，并且还在不断的壮大着？道之神龙现在是又纳闷，又有些不知所措！也就在这个时候，由六个蓝色能量球构成的，缠绕过波导路卡利欧双肩的飘带晃动了一下，其中的六个蓝色能量球变成了五个。

    没错，波导路卡利欧的骨棒攻击之所以会越来越可怕，最主要的原因是它不断地消耗着波导路卡利欧的波导。一颗蓝色能量球的所有波导能量都融入骨棒攻击当中，威力自然是非常客观的。道之神龙看到这一幕的时候，瞬间就明白过来。他没有再与波导路卡利欧僵持，而是撤掉了龙爪上的力量，然后在自己的身体表面凝结出一道青黑色的冰墙。

    这道冰墙是结合了火属性、电属性和冰属性三种属性能量的特殊防御，就算波导路卡利欧的攻击再怎么强大，也足够抵挡一会的。道之神龙相信，波导路卡利欧不会为了破坏一个防御墙壁而大肆浪费自身有限的能量。果不其然，当波导路卡利欧的骨棒砸在青黑色冰墙上的时候，波导路卡利欧就结束了自己的攻势。

    波导路卡利欧的考量很简单，为了一个防御耗费自己的能量是不值当的！不过，他也意识到一个问题，那就是道之神龙极有可能看出了自己的“外强中干”！若是真的如此，那么接下来的战斗就要更加的谨慎一些，不能像现在这般随意动用波导的能量了。

    道之神龙摆出青黑色冰墙防御之后，就没有再展开什么动作了，他是想耗着波导路卡利欧。当很快他就发现，波导路卡利欧也没有任何的动作。路卡利欧之所以会爆发出波导形态，其目的可不是为了战胜道之神龙，而是简单的为超级超梦Y的恢复争取时间。既然道之神龙主动选择了防御，那么不是正中他们的下怀吗？

    就在道之神龙和波导路卡利欧的战斗暂告一段的时候，超级超梦Y那边的情况开始出现了变化。之前一直在嘶吼的超级超梦Y此时已经不再发出任何的声音，身上还有一团莹绿色的光芒在闪烁着。那是自我再生的技能在发挥着效果。为了及时修复全属性力量入侵所带来的伤害，超级超梦Y一直在施展着自我再生的技能，只不过最初因为全属性力量暴乱得力量，所以恢复的效果不是特别明显而已。现在，随着超级超梦Y对体内全属性能量的压制，自我再生技能的效果就愈发的明显了。

    龟缩在冰墙防御之后的道之神龙开始觉察到超级超梦Y的恢复，也明白了波导路卡利欧的用意，一下子就急了。如果超级超梦Y从神龙骑士的伤害中恢复过来的话，自己需要同时面对超级超梦Y和波导路卡利欧，那战斗一下子就会变得被动了起来。所以，他不再躲在防御之后，而是准备朝着波导路卡利欧发动新一轮的攻势。冰霜爆龙、六道本源、属性能量组合的招式统统对波导路卡利欧无效，难道真的要再次动用神龙骑士？道之神龙开始了新一轮的纠结！

