    一夜过去，清晨终于来了。

    铁门‘吱嘎’的一声打开，一位清瘦的青年人撑着黑色雨伞走过来。

    林黛儿抬起埋在膝盖的脑袋看向青年人。

    她见过他几次，应该是沈墨川的保镖。

    “林小姐，请您随我一起来。”

    林黛儿要站起来，可双腿早就坐僵麻。

    她一个踉跄跌进黑乎乎的水洼，脸上和头发全都沾上肮脏腥臭的泥水。

    小伍看着林黛儿冻得青白的脸色，心有不忍地说：“林小姐，我扶你起来。”

    “谢谢你的好意，我自己可以的！”

    她伸手抓住铁门费力地重新站起来，拖着酸软的双腿一瘸一拐地跟在青年人的后面，走进罗马宫殿风格的饭厅。

    沈墨川正坐在长而厚重的红木餐桌前面吃早餐，背后是一幅色彩浓艳的夏花绚丽油画。

    他穿着简洁的白衬衫，搭着黑色西裤，明明是极其平常的装扮，却散发着举世无双的风华。

    相较于他的优雅，林黛儿显得狼狈至极，就像是一只落水狗。

    她瞪大眼珠怒视着沈墨川：“沈公子，看戏看够了吗？”

    沈墨川抬眸从上到下，又从下到上打量着林黛儿：“你还挺有精神，看来还能再关上三天三夜。”

    林黛儿紧咬后牙槽，克制住扑上去咬死他的冲动。

    以免沈墨川真把她再扔回那个该死的狗窝。

    沈墨川随手把一份报纸扔在她的脚下，别有深意地说：“你应该很感兴趣。”

    她低头看见报纸上大大的标题：林家二小姐的化妆品害得孕妇流产。

    心弦骤然绷紧，林黛儿弯腰捡起报纸认真地看起来。

    林佳人开了一家化妆品公司，化妆品含有过量的重金属，以及国家禁用的激素，公司还向外宣传零激素，婴妇幼皆可用。

    昨晚有位孕妇莫名流产，在查找病因过程中，发现了化妆品的问题。

    林黛儿头发的雨珠一滴滴滴在报纸，模糊了黑色字体，也模糊了她的视线。

    她左手托着发晕的脑袋，使劲地盯向沈墨川：“你干的？”

    沈墨川放下牛奶杯，沉眉冷冰冰地说。

    “你如其白费时间逼问背后的真凶，倒不如赶紧解决丑闻，毕竟现在是网络时代，这种丑闻不用半天就闹得人尽皆知。”

    林黛儿气愤把报纸揉成一团，立刻离开沈家山庄，直接杀回林家。

    刚进门，就听到后花园传来震耳欲聋的DJ声。

    她疾步走过去，发现一大帮年轻人正在开温泉派对。

    此时，林佳人站在一大排男人的中间，人就跟磕了药似的，疯狂地扭腰晃胸。

    那样子要多放浪就有多放浪。

    林黛儿的怒火蹭蹭地往上窜，直接关掉喧闹的音乐，再走上前扯住林佳人的头发。

    她寒目扫向在场所有人，厉声呵斥：“你们马上走！”

    其他人见状纷纷逃离现场。

    林佳人觉得太丢面子，不服气地怒吼：“他们都是我的朋友，你凭什么赶走他们？”

    林黛儿瞧着林佳人那个愚蠢样，气得太阳穴突突地跳：“你都捅出一个大篓子，还敢开派对狂欢？我倒要问你，你什么时候开了化妆品公司？”

    林佳人心虚地低下头，嘴巴却不服输：“你能当董事长，我就不能当董事长？我朋友都说了，那个女人分明就是想敲诈，她本身就是大龄产妇，体质不行。”

    “哪家化妆品公司真是你的？”

    “公司是我朋友开的，但她在债务方面有点问题，就让我当公司的法人，反正我就是担个头衔，完全不管公司的事。”

    林黛儿恨不得抽上林佳人好几个耳光：“你脑袋里面装的全都是屎吗？公司的法人也能随便当？一旦出事，你就得负全责，现在你随我一起去给受害者道歉。”

    林佳人并不觉得自己有错：“你要去道歉，就自己去，反正我是不会道歉，大不了，我花十几万打发她。”

    林黛儿手中的力度用上几分，硬拽着林佳人往外走：“你不想去，也得去！”

    林佳人疼得龇牙咧嘴地叫起来，眼底闪过一抹阴狠的凶光。

    她猛地伸出尖利的指甲往林黛儿的脸颊抓去。

    顿时，林黛儿觉得脸颊火辣辣地疼，抬手摸了一下，巴掌沾满鲜血。

    看来林佳人发了狠劲抓她，分明就是想要她毁容。

    她的胸膛像一锅开水沸腾起来：“林佳人，你做错事，非但不认，居然还抓伤我。林佳人，我看你的脑子需要清醒一下。”

    说完，她粗暴地扯着林佳人往温泉走去，把她的头按进水里。

    林佳人嘴里愤愤不平地吐出脏话。

    “贱人，你没资格管我，你就是个杀人犯，你就是狐狸精.......”

    林黛儿发了狠劲，把林佳人整个头都按进水里，不想再听她说那些刺耳的咒骂。

    “林黛儿，你要干什么？”

    耳后传来阴森森的怒喝声。

    她回头看见父亲脸色涨红。

    他气咻咻地地冲过来，林黛儿心里有些发虚，便马上松开林佳人。

    林佳人红着眼眶，流出一串串豆儿大的泪珠。

    她直扑入林慕青的怀里，委屈巴巴地控诉：“姐姐想要淹死我。”

    这句话一下子扎进林慕青的肺管上，他不由得怒火中烧，抡起手重重地甩了林黛儿一巴掌：

    “孽种，我知道你打小就心机深沉，没想到狠毒得要淹死你亲妹妹。”

    林黛儿没有任何防备，整个人往后退了一步，无力地跌倒在地面。

    脸颊又麻又辣地烧起来，呛得她泪水都要流出来。

    她仰头把泪水逼回去，倔强地看父亲愤怒的眼神：“我没有妹妹，我妈只生了我一个女儿。”

    林慕青气得额头直冒青筋，随手抓起旁边的拖把用力地往林黛儿的腰部打下去：

    “你说什么，有本事再说一遍，你信不信我打死你？”

    林黛儿疼的瞳孔都在收缩，她捂住绞痛的肚子，颤声说道。

    “你就算是打死我，我也是那个态度，我没有林佳人这种蠢货当妹妹......”

    林黛儿闪现想要躲开，林慕青喊着家里的保镖：“你们抓住她。”

    保镖走上来擒住林黛儿，她拼命挣扎都挣脱不开。

    眼看着林慕青的木棍又要砸下来，林黛儿本能地闭上眼。

    过了须臾后，想象中的疼痛并没有带来。

    林黛儿狐疑地睁开眼。

    不知什么时候沈墨川已经挡在她的面前，手掌紧捏着林父的手腕。

    沈墨川阴恻恻地睨着林慕青：“林黛儿，她可是我的猎物，只有我才折磨她，你就算是她的父亲，也不可以。”

    林慕青再也没有刚才的嚣张，脸上的神情来个一百八十度的变化。

    他谄媚地喊道：“沈先生，你怎么来了？”

    沈墨川倨傲地睨着林慕青：“人家都说虎毒不食子，看来林总比老虎更狠啊！”

    要不是刚才他伸手阻拦，林慕青这一棍子打到林黛儿的头上。

    说不定就会变成一个傻子。

    傻子可就不要玩了。

    林慕青被怼得不敢吱声了。

    沈墨川睨着擒住林黛儿的保镖：“你们还不送人。”

    保镖们收回手，林黛儿的腰肢一痛，全身不受控制地要往下面栽倒。

    沈墨川眼疾手快地搂住林黛儿。

    她抗拒地推开沈墨川：“你放开我。”

    虽然说刚才沈墨川拦住了父亲，但她一点点都不感激他。

    林佳人背后的事极有可能是沈墨川下的套。

    沈墨川垂眸看着明明疼得布满冷汗，浑身滚烫得不像话的女人。

    他薄唇轻启，残酷的开口：“你要是不想死，最好乖乖闭嘴。”

    林黛儿还想要挣扎，但头晕晕沉沉的。

    视线逐渐变得模糊，周围的事物都开始扭转变形，最后她坠入了黑暗……

