    霍峥出了车祸。

    这一消息让所有人都难以接受。

    高翰进急救室去抢救了，骆承望仍旧在原地踱步，不一会儿，他看到从电梯那边上来的于殊。

    “你怎么才来，事情都发生多久了，我叫你去找高翰，怎么高翰来了你都没来？”

    于殊明白他为什么着急。

    出了这种事情，他着急是应该的。

    “现在季小姐在下面做检查，季小姐身体状况有些不好，高医生说了，霍总的事情还要瞒着季小姐，不知道她能对霍总出车祸的事情做出什么样的反应。”

    骆承望安静了下来，他搓了搓手，想起之前霍峥和他说的事情。

    “你说的季小姐，是季盈盈？”

    “嗯，还能是谁？”

    于殊说到这里，他看到骆承望毫不意外的表情，顿时知道骆承望也知道，霍峥和季若若的感情有些波折。

    如今说起霍峥的女人，默认为是季盈盈了。

    “好吧，那你下去陪着她吧，送她回家以后，你再过来，听说手术的时间不会很短，你看着办吧。”

    “好。”

    于殊又匆忙下楼了。

    在离开前，他担心地看了急救室那边一眼。

    其实，无论哪个季小姐，现在都不应该知道霍总出车祸的消息。

    想起刚才骆承望在电话里和他说的，霍总的状况并不是特别好，万一......

    于殊虽然不想去想，他想起了霍总的遗嘱，自从小虎与季若若回来，一直没有时间更改遗嘱。

    当初在确定季盈盈怀孕后的第一时间，霍总就将遗嘱更改，留了很多东西给季盈盈母子。

    如果霍总真的出了什么事情，那才是修罗场，到时候该怎么和季若若小姐解释，霍峥几乎将自己的一半财产都留给季盈盈这一举动？

    于殊脑袋开始疼了起来，他下楼，电梯门刚打开，就看到了季盈盈站在电梯门口。

    他想都没想就挡住了电梯口。

    “季小姐，您要去哪里？”

    季盈盈莫名其妙地看了他一眼，“听说病房准备好了，我去住院。”

    高翰让她留在医院观察一段时间，这段时间医院会安排她保胎。

    孩子的状况现在不太好，季盈盈自从离开诊室，她的手一直搭在肚子上。

    这是一种下意识的保护。

    “住院啊......”

    于殊收回了手臂，这段时间跑了好几次高翰的医院，他都知道住院部在哪里，很快就按下了住院部的楼层。

    季盈盈和手机上楚慕尧给她发的消息简单地对照了一下，确认无误后，有些好奇地看着于殊。

    “刚才你以为我要去哪里？”

    于殊干笑了两声，“我以为你要走，高医生不是说你要在这边留着住院吗，我生怕你直接走，这才想要拦住你。”

    即使他现想出来的回答，可是他的回答是滴水不漏的。

    季盈盈想了想，没有生出什么疑心，点了点头。

    “对了，不知道高医生现在在哪里，我刚才给他打了个电话，高医生也没接我的电话。”

    季盈盈掏出手机，看了一眼什么都没有显示的屏幕，高翰仍然没回她的电话。

    不知道，他究竟有什么要忙的。

    刚才高翰还告诉她，等她住院以后，直接叫他过来，到时候他会和她说一些住院期间，以及保胎期间的注意事项。“你能联系上高医生吗？”

    于殊清了清嗓子，一提到高翰，他忍不住想起了现在还躺在急救室里面临抢救的霍总。

    “我......是这样的，高医生之前和我说了，他临时有个手术，等手术结束后自然会联系你的，你不用着急，有专业的妇产科医生在你住院以后，会亲自去病房里和你交代注意事项的。”

    “原来是临时有手术呀。”

    电梯里有电子时钟，她看了一眼，已经是很晚的时间了。

    “医生真是辛苦的职业，这么晚了还有手术，不知道要到几点才能休息。”

    说到这里，季盈盈也忍不住，睡意朦胧地打了个哈欠。

    怀孕之后本就嗜睡，她更是其中典型。

    如今看来，也许正是因为她身体底子本来就虚，肚子里面又是两个孩子，需要休息的时间自然比别人的休息时间还要长一点。

    好不容易将季盈盈送去住了院，有楚慕尧在旁边陪着，于殊这才找时间来到了急救室所在的楼层，他走过来的时候，急救室的红灯仍然亮着，骆承望焦躁不安地坐在椅子上，一直抬头看着急救室上刺眼的红灯。

    “还没出来吗？”

    于殊声音不大，霍峥出车祸的消息暂时封锁着，周围没有多少人，骆承望听到了，疲倦地抬起头来。

    “没有，医生也没有出来。”

    他攥紧手，因为用力骨节都泛着白，他的目光微闪，像是想起了什么不好的回忆，“我是真的不知道，医生一直不出来，是好事还是坏事。”

    骆承望长时间等在这边，他鲜红色的发色仿佛经此一变都变了许多，黯淡无光地搭在他的前额上，显得有些可怜巴巴的。

    他随便地用指尖梳拢了一下头发，双手交握，忽然问道：“季盈盈已经回去了吧，你亲自送回去的，还是让其他人送回去的？”

    霍峥现在倒了，骆承望会替他照顾好他的女人和他的孩子。

    别看他平时吊儿郎当的，实际上，他比任何人都要负责任。

    该负责的时候，绝不含糊。

    “不是......她现在没回家。”

    于殊愣了一下，“高医生让她在这边住院，孩子的情况不是特别好，住院观察一段时间，甚至还没有定下来什么时候出院。”

    骆承望忽然从椅子上站了起来，“所以，现在季盈盈就在同一栋楼里，住院部在哪里，离这边近吗？”

    于殊还以为他在担心季盈盈会来到抢救室外看见他们，“不近，中间隔了五层楼，季盈盈应该也不会过来的。”

    骆承望担心的却不是这个。

    他的话锋一转，严肃地说道：“你真是个大聪明，我怕的是她在急救室外面撞见我们吗？你就没想过，霍峥做完手术也要住院，到时候他们就不会相隔五层楼，到时候住在一层楼，指不定还是邻居。”

    骆承望比手画脚地给于殊形容了一下。

    “你想想，到时候季若若再带着孩子来一趟，多巧啊，这几个人在医院里随随便便就能见到了。”

    他冲着于殊拍了拍手，“现在还不快去将季盈盈的病房调换一下？赶紧换去另一层，或者换一家医院也行，到时候要是出了事，你能担当得起吗！”

