    白龙姐姐见功德蛇美人一边看着她自己的胸口，一边望着天空中的圣猿，连忙出声提醒道：“＠＃％×仙子别闹。”

    她怕功德蛇美人学圣猿的动作，影响不好。

    “咦？快看，宋前辈开始长肉了。”这时，黑皮羽柔子又出声道。

    只见飘浮在空中的宋书航头颅，脖子处开始了‘重生’的过程。

    而且，这个过程速度不错，几乎是以肉眼可见的速度在生长。

    白龙姐姐叹了口气：“总感觉自己在看恐怖片。”

    宋书航的脑袋飘在空中，什么都能卖大佬同款被单罩在他头上，还有根灵活的呆毛在一圈圈的转动。

    这画面要是放在现世，不知得吓坏多少人？

    “啵～总体来说，《圣猿龙力神功》总纲篇的效果，比我想象的还要好。”楚阁主语气中，则充满着欣喜之色。

    她现在和宋书航是同病相怜状态。她泡在活泉下方的池子里这么久了，目前才长到锁骨。

    不知道《圣猿龙力神功》总纲篇对她有没有效果？能不能令她的长生速度提升一些？

    虽然她以前就很宅，可以宅在碧水阁里千年都不出门。但宅着和只剩下一个头，感觉还是完全不同的。

    她希望能生出完整的身体后，再继续找个地方安静的宅下去。

    “你没希望的，只剩下一个头的你，要怎么修炼《圣猿龙力神功》？”白龙姐姐乐呵道。

    楚阁主回以一个高深莫测的微笑：“我现在，可不仅仅只有头。而且，我想修炼《圣猿龙力神功》的话，并没有难度。另外，白龙仙子，相比起只剩下一个头的我，你的状态要更不妙吧。你现在的状态和＠＃％×仙子相似，甚至还没有进入复活阶段。”

    白龙姐姐：“……”

    “只要我能早一步恢复身体，我就比你快一步。”楚阁主的呆毛随风摇曳：“啵～”

    “等你恢复身体后，再说吧。”白龙姐姐嘴角上扬：“到时可别求着我帮忙。”

    楚阁主想修炼《圣猿龙力神功》，而她，是金龙始祖。

    “咦，书航的身体生长速度降低了。”这时，苏氏阿十六出声道。

    宋书航的脖子一开始长的很快，在短时间内就长到了肩膀位置。但长到这个位置时，就卡住了。

    白龙姐姐转头道：“会不会是没能量了，他需要休息一会儿？”

    “也可能是书航还在领悟下一个环节的《圣猿龙力神功》总纲篇。这部总纲篇非常深奥和复杂，需要一步步去领悟。”楚阁主猜测道。

    “那要喂宋前辈吃点丹药不？”黑皮羽柔子道。

    功德蛇美人眼睛一亮，双手托住宋书航的嘴巴，手动将他的嘴巴打开。

    苏氏阿十六取出之前白前辈送书航的‘七品尊者丹药’，取出一枚，小心放入宋书航口中。

    功德蛇美人抓着宋书航的下巴，手动帮他咀嚼。

    “这样能吃的进去吗？”黑皮羽柔子有些担心道。

    “之前的‘智慧果’都能吸收，丹药或许也行？”白龙姐姐道。

    还真有效。

    喂下丹药后，宋书航肉身生长速度，提升了一些。

    ……

    ……

    羽柔子、阿十六配合着功德蛇美人喂药。

    楚阁主的呆毛则关注着宋书航的状态，免得宋书航被喂撑到。

    突然，楚阁主的呆毛如同雷达一样，转向8点钟方向，微微一抖：“有新的试炼者进来了。”

    白龙姐姐道：“我们现在的位置，试炼者应该看不到吧。”

    她们现在所处的是一个球状的小空间，是水晶世界中的一个独立空间小世界，属于界中界。

    她们能看到新的试炼者，试炼者的角度却无法看到她们。

    “不过，还是会稍稍有点气息泄露。”楚阁主道，她就是通过对气息的感应，察觉到新试炼者到来。

    而且……新来的试炼者身上，隐藏着一种让她感觉很不舒服，却又很亲切的力量。

    于是，楚阁主的呆毛轻轻一抖。

    遮盖着宋书航的那条被单被完全展开，将木身躯、苏氏阿十六、白龙仙子和黑皮羽柔子全部笼罩在内。

    几人的气息，全部被这条‘被单’遮盖。

    白龙姐姐和苏氏阿十六配合着，靠近宋书航位置。

    “有异状？”白龙姐姐传音问道。

    “我感应到一种不舒服的力量，我们先尽量隐藏一下，静观其变。”楚阁主道。

    ……

    ……

    水晶世界中。

    新闯入的试炼者，是一位扛着长枪、身穿银色轻甲的精瘦汉子。

    从外表上看不出他的种族特征。

    在他踏入试炼之地的时候，还处于‘失神’状态的转盘道人，就被空间之力包裹，被送入到另一个‘界中界’房间。

    那轻甲瘦汉子，瞄了眼转盘道人所在的位置。

    他的目光似乎透过了‘空间’的隔绝，直接看到了界中界内的转盘道人。

    “虎修，原来是他。”轻甲瘦汉子轻声道。

    他又转头四望，却没能发现有‘被单’遮盖的宋书航一伙人。

    “不错，时机正好。”轻甲精瘦汉子微微点头。

    他举起自己的那杠长枪，深呼吸。

    随后，他手臂微微用力，这一看就不是凡品的长枪，被折断。

    枪杆中，有一枚漆黑的残破戒指，散发出漆黑的雾气。

    轻甲精瘦男子抓起戒指，将它戴在自己手指上。

    虚空中，仿佛有一个个低喃的声音，在他的耳边响起。

    那声音充满着诱惑，它仿佛能赐予人一切，引人堕落。

    轻甲精瘦汉子仿佛受到诱惑，双眼迷离起来。

    “境界，我需要的只有一件东西，那便是境界。让我突破六品境界，续我如今枯竭的寿元。”汉子喃喃道。

    似是在许愿，又似是在与恶魔交易。

    虚空中那低声的诱惑，越来越强。

    就在那漆黑的雾气，要将轻甲汉子吞噬的时候，轻甲汉子突然一咬牙，从手指上将‘戒指’摘下。

    “嘿嘿。”他伸手将戒指重新塞入到枪杆中，封印起来。

    “果然只是死程序一般的低级诱惑，这么套路的手段，还想吞噬我？”他重新扛起长枪，在水晶世界中缓步行走，一边行走，一边在寻找着什么。

    ……

    ……

    兽修界。

    在一处满是黑色乌鸦的沼泽地中，立着一块由漆黑石头所铸的大碑。

    正是那块被白前辈‘一次性飞剑顺藤摸瓜’捅中的大碑。

    它接收到【白】【转移阵地】的消息后，就从原本的遗迹中，转移到了这处沼泽地。

    “贪婪是生物的本性，只要利用贪婪，就能轻易达到目的。”石碑缓缓道。

    兽修界的‘加尔圣山试炼’是它在兽修界的实验中，比较重要的一环。但加尔圣山试炼地中，不知有什么东西，稳稳镇压，令它无计可施。

    于是，它开始引诱一些‘聪明’的兽修，让它们探探这‘镇压之物’的虚实，看看有没有办法将它破坏。

    .

    .

    第三更在此！我战过月票小哥，战过月票小妹，今天我要挑战……月票弟弟，出来一战！