    在京城，阿勇不敢轻举妄动，毕竟这里不是他们的地盘。

    他唯一能做的事就是在手术室外守着纪长慕。

    中途又签了好几次合同。

    约摸四十分钟后，医生和护士护送纪长慕出来，进了VIP病房休养。

    阿勇站起身，问主治医生：“医生，病人情况怎么样？多久能醒？”

    “暂时昏迷状态，一个小时左右能醒，最好24小时有人看护。情况不算严重，手臂只是失血过多，已经包扎完毕，他晚上被人下了药，药效已退，不会再有大碍。”

    阿勇不太懂，又问：“什么药？”

    医生脸色正经严肃：“催Q药。”

    阿勇一怔，正规温泉别墅区怎么会有人用这么下三滥的手段？！

    纪先生不可能得罪人。

    “医生，这是凶杀案吗？”阿勇憨憨地问，一脸肃冷，“不然我们家先生怎么会被匕首伤到？”

    “这个需要报警处理，我们无法鉴定。”

    “谢谢医生。”

    已经是深夜。

    阿勇跑上跑下替纪长慕办理住院手续，又领了药回来。

    至始至终阿勇的眉头都皱得很深，纪先生双腿本就不便，现在手臂又受了伤，他一个男人都觉得心疼。

    纪先生性格温和明朗，待他不薄，他不希望纪长慕遭受这样的磨难。

    夜晚的VIP病房很安静。

    大约凌晨十二点时，纪长慕醒来，身上是单薄的医院病号服，他躺在床上看了看天花板又闭上眼睛。

    “纪先生，你醒了！”阿勇很警觉，立马站起来。

    “嗯。”

    “纪先生，对不起，晚上的时候我接了个电话说是让我出去取个东西，我当时没有多想就开车过去了，没想到是圈套。纪先生，对不起，是我的失职。”

    “跟你无关。”

    “纪先生，等你好了，你想怎么惩罚我都行。对了，您的手机响了很多次。”阿勇把纪长慕的手机递给他。

    纪长慕无意去看：“放着。”

    “好。”阿勇点点头，“纪先生，需要报警吗？出了这种事，温泉管理处难辞其咎，不过他们仗着自己在京城霸道一方，当时不让我报警，我怕报警后我们也没有好结果。”

    “不需要报警，我有数。”

    纪长慕声音很虚弱，一直没有睁开眼睛。

    阿勇没再跟他多说话，让他躺着休息。

    耳边是寂静无声的悄然，万籁俱寂。

    今天晚上的事，纪长慕心里有数。

    报警不会有结果。

    时间一分一秒过去，深夜漫长无声。

    纪长慕的手臂虽然已经包扎好，但伤口很疼，那种钻心的痛会深入骨髓，他的心跳快了几分。

    阿勇一直守着纪长慕，寸步不离。

    吃了药后，纪长慕让阿勇去休息，他一个人躺在病床上，静默地闭目。

    阿勇担心他，不肯离开半步，主动要求睡沙发。

    “纪先生，上次来京城有女人醉酒走错房间，这次是不是还是那个女人干的？”阿勇问，“我可以帮您查。”

    “不是。”纪长慕语气很坚定，“你不用插手。”

    “是，纪先生。”

