    入夜的时候，石万朗收到了神秘人的来信，告诉他今晚大周军队或许会有所行动，项城会非常危险。

    石万朗看到之后，大惊失色。

    项城，正是神剑出世的地方。

    而金甲门和岐山派负责去争夺神剑，对天义军来说，也非常重要。

    如果得到神剑，对于他们来说，是一个非常强大的助力。

    因此，石万朗火速派人去查探，就在刚才，他收到消息，大周军队果然派出了十万人，包围了项城。

    其实，项城按照位置来说，还是偏禹州近一点，不过，因为位置不特殊，所以天义军也没有派守军驻扎。

    却没想到，居然引发如此祸乱。

    “传令下去，点齐人马，随我出征项城，另外，传信给我大哥，让他随时准备支援。”石万朗一边大吼一边朝门外走去。

    这座小城有八万守军，虽然数量稍微少一点，但是影响并不大，战斗力相差没有太多。

    很快，石万朗就点齐了兵马，朝着项城赶了过去。

    此时的项城，已经城门打开，邓永敛率领军队，朝着项城内部冲了进去。

    一些在项城外的江湖人士，最先遭到了屠杀。

    大军冲入项城，几乎是见人就砍，见人就杀。

    他们按照白羽天的命令，宁肯错杀一千，不肯放过一个。

    此时，顶级势力的人们，也知道了大军冲入项城的消息，顿时惊慌起来。

    宗师再强，传的在玄乎，又怎么可能敌得过钢铁军队呢。

    而且，还是训练有素的十万军队。

    顶尖势力的人们想跑，却遭到了黑衣人的阻拦，双方又爆发了大战。

    此时，白羽天也顾不得赶过去了，连忙带着赵初雪从客栈走了出来。

    之前的话，他也听到了，而且现在大周军队已经冲入了项城，彻底引起了骚乱。

    “让他们停手。”白羽天凝声说道，脸上布满了寒意。

    他明白，今天的事情，或许就是一个大的圈套，为的就是将大周内部彻底搅乱。

    赵初雪听到白羽天的话后，点了点头，此时的她，内心也是非常愤怒。

    对于那些黑衣人，可谓是恨之入骨。

    “嗡！”赵初雪长剑轻吟，身体内气疯狂运转，凝于长剑。

    终于，赵初雪一剑斩出，长剑斩出一道剑芒，撕裂空气，朝地下斩去。

    剑芒威力很强，在地上留下了一条深深的沟壑。

    虽然范围比秦奉天的要小，但是这道沟壑却非常深，展现出了不俗的实力。

    这一剑，分割开了战场。

    顶级势力的人们和黑衣人分立两侧，都看向了突然出现的赵初雪等人。

    在赵初雪和白羽天身后，还有奋力赶来的狄可。

    现在的白羽天不管怎么说，也是有着明劲的内力修为，速度自然比普通人要快不少。

    因此，狄可被他们忘在了身后，此时努力的追赶而来。

    “所有人，都住手，今天的事情，都是一个阴谋。”

    白羽天运转内气，大声的吼了出来，声音传遍了全场。

    “嗯！”那些黑衣人似乎有所察觉，全部看向了白羽天。

    “放屁，你是怎么知道的，而且，大周军队已经攻入了项城。”

    任六认出了白羽天，站出来怒声吼道。

    “因为。”白羽天的手触碰到了自己的脸颊，眼神中突然出现了霸道凌厉的光芒，“朕就是大周皇帝。”

    白羽天将佩戴的人皮面具撕了下来，冷冷的看着场上的所有人。

    事出突然，白羽天现在也只能暴露出自己的身份了。

    几乎是同一时间，沈玉妙等人连忙跪在了地上，对白羽天开始行礼，确认他的身份。

    虽然大多数人没见过皇帝，不过看到藏剑山庄沈玉妙的态度，便也相信了几分。

    “朕从来没有下过令，让军队围攻项城，斩杀江湖中人，快说，你们究竟是谁，为什么筹划这次阴谋。”白羽天看向了黑衣人，沉声说道。

    此话传出，周围立刻传来了窃窃私语的声音。

    一些人看向了白羽天，似乎是感觉事情有转机。

    无论如何，如果眼前的白羽天真的是皇帝的话，或许能够保住他们的性命，让军队撤军。

    “哈哈哈哈，你算是哪根葱，也敢冒充皇帝，真正的陛下，正和邓永敛大都督在一起呢！”

    “冒充！”

    黑衣人信誓旦旦的话，反倒让这些人捉摸不定了。

    “邓永敛，那朕就在这里等着他过来，看看究竟是什么人在耍花招！”

    白羽天的态度也非常坚决，完全没有任何惧怕。

    毕竟，他本来就是真正的皇帝，身正不怕影子斜，自然不会有任何的担忧。

    很快，大周的军队就包围了过来。

    军队见人就砍，见人就杀，一路上所向披靡，让项城血流成河，尸横遍野。

    他们知道，这里是神剑出世的地方。

    此时，这里也聚集着江湖中顶尖的那一批人。

    周围的夜色中，很快就出现了身披盔甲的士兵，里三层外三层的将此地包围了起来。

    眼前的这些人，大多数都是高手，因此众人也不敢轻举妄动。

    终于，一队人马赶到，众士兵连忙让出了道路。

    “所有人听着，若是现在投降，归顺朝廷，还来得及，否则，就休怪本将无情了。”

    为首一人，正是邓永敛。

    当他目光看到白羽天的时候，顿时愣住了。

    “邓永敛，你干的好事，朕什么时候发过旨意，让你进攻项城了！”白羽天愤怒的吼道。

    “陛下？”众人都是惊疑的说道，他们可是记得，陛下分明正在他们的军队中，怎么突然出现在了这个地方。

    “他不是陛下。”

    突然，邓永敛厉声喝道。

    “真的陛下还在后面，此人肯定是假冒的。”

    见邓永敛说的如此决绝，就连白羽天，也被气笑了。

    白羽天看了一眼赵初雪，赵初雪立刻会意，从随身物品中，拿出了一件衣袍。

    展开一看，正是龙袍。

    普天之下，唯有皇帝，才拥有龙袍，因此，龙袍也是证明白羽天身份的证据。

    除此之外，白羽天还拿出了一块玉玺，这块玉玺乃是大周皇帝世代相承，用来证明大周皇帝身份的东西，万万不可作假。

    “现在，还有什么好说的吗？”白羽天狠狠的说道，目光中充满了杀意。

    就在此时，邓永敛身后突然传来了一道声音，“当然有，龙袍和玉玺，朕也有。”

