    “小子，还这么嘴硬，又有何苦，你说是吧！”

    李温良凑到饼子面前，浑身已经破破烂烂，不成样子，随处而流的汩汩鲜血，染红了地上一片，被那泥土吸得饱和，若是真抓上一把，怕是能够硬生生挤出。

    呼哧，呼哧！

    饼子费劲千辛万苦，扭了扭头，已经用尽了全部的力气，无力将自己挂在架子上，只能依靠那绳子给自己提供支撑。

    “小子，别不是抬举，再不说，就先拿你这小命，别怪我，怪只能怪你命不好，尤其是林九！”

    李温良疯狂的笑着，声音飘荡在整个牢房中，久久不能消散掉，他甚至都看了林九看到这么硕大头颅时，那种绝望的表情，以及浓浓的无力自责，然后在自己的长刀之下，又一颗头颅在地上翻滚，沾染了不少的尘土。

    “你，直接砍下来！’

    冷冷的眼神与强烈的不屑，都没有任何丝毫的隐藏，随手挥了挥，指着刚才那走狗，眼神中逐渐变得兴奋，渴望！

    “小子，怪你跟错了人吧，下辈子，就老老实实找个明主！”

    走狗接过李温良手中的长刀，紧握住，缓缓举起，要知道，砍下一个人的头颅，可不是一件简单的事，其中的道道也是很多，若不然，朝堂的官职中，怎会有一个偏门，那就是专门用来在午时三刻砍人的刽子手！

    李温良此刻早就躲得远远的，生怕着被溅了一身血！

    原本着犹豫的眼神，在李温良的催促下，变得坚定，眼底浮现出一股狠厉，带着浓郁的虐杀气息，双手紧紧握住长刀刀柄，瞄准饼子粗壮的脖子，便要狠狠砍下。

    难道，饼子，就要死在这厮手中？

    还未等所有人没有反应过来，还在沉浸与其中的幻想，一道黑影唰一下飞过眼前，还在纳闷中，嘣一声闷响，一个身影直接飞在半空，强行撞到了牢房的墙壁上，才堪堪停下，露出了里面坚硬的青砖。

    李温良有些懵住，定睛一看，被击飞的身影，正是自己刚刚收的一条走狗，虽然对于自己来说，没救没了，但是，这毕竟是在打他的脸，更是在打他干爷爷的脸，这让他本就茅坑中臭石头的脾气瞬间炸开，怒气冲冲朝着那道黑影来时的方向看去。

    嗯？

    看到千思万想的那人突然出现在自己面前，尤其是那铁青着脸，浑身的杀意，下意识中，来自精神中的恐惧让他接连后退几步，直到逼近墙角停下，这才意识到，他早就今非昔比。

    现在的他，可是当朝宰丞大人的干孙子，谁敢动他！

    想到这些，李温良轻咳几声，原本弓着的身子悄然微微挺直，不过，那煞白的面孔，还是能够轻而易举看出来，这小子内心的怯弱。

    “这些，是你要干的？”

    林九手持着长枪，一步一步朝着李温良走去，每一步过后，内心中的怒火更上一层，一人之力，但是气势上，逼退了数十人！

    “给我，给我上！”

    李温良忍不住缩了缩头，看着面前的这些打手，让他心中多了几分的底气，都是练气期的好手，若不是成了大人的干孙子，自己怕还是没有这待遇。

    吴淞眼角挑了挑，手下的好手，都是寨子中的精英，与面前这些打手相比，就是有过之而无及。

    刚要命令手下，便被林九一只手掌拦住，单臂挑着长枪，枪尖的寒芒直指向众人，夹杂着无尽威势，只不过是简简单单的一招刺。

    仅仅一招，所过之处，满地的残肢断臂，现在林九正处于盛怒，哪里管的上这么多，枪枪刺喉，一个呼吸之间，待残影消退，肉身重现，数十人，已经安安静静躺在地面上，没有了一点生机。

    李温良惊呼一声，朝着墙角更是缩了缩，恨不得，这后面便是一道门，能够将自己与那林疯子隔绝开。

    枪尖上点点滴落的鲜血，让吴淞都是瞳孔猛然一收，看着林九的背影，瞪大了双眼，一脸的不可思议，之前还是一个练气期的小菜鸟，没想到，这才几天，怕是半个月都未到，竟然直接凝成了金丹，进入了结丹期，只不过这气息还不稳定，隐隐有暴虐的波动，怕也是刚刚进去不久，但是，这依旧是让堂堂蜈蚣寨的副寨主惊掉了下巴，皇城真的有这么神奇？要不要抽个时间去皇城看看？

    现在的林九自然不知道吴淞心中想的什么，持住长枪枪杆，看着锁在角落，被吓破胆的李温良，嘴角一抹嗤笑，单手一挥，捆绑住饼子的绳子应声而断，在蜈蚣寨的兄弟帮助下，缓缓放平在地面上。

    吴淞直接趴到饼子胸膛之上，也关不上上面的污血，气息微弱，已经完全看不出起伏，只能通过自身的感觉来判断。

    看着得到了肯定，林九这才松了一口气，另外的万总捕头父子的情况还算上好一些，只不过，陷入沉沉的昏迷当中，丝毫不知道发生的什么事。

    “都是你！”

    林九长枪，直接指向李温良，一步一步逼近着，似是索命的无常，手中正拿着勾魂铁链，一边叫喊着阳寿已到！

    “林、林九，我、我告诉你，我现在是宰丞大人的干孙子，要是有什么三长两短，你能逃得过去，可是，你身边这些人，能逃得过去嘛！”

    李温良如同被捏住喉咙待宰的鸡，大声吼叫着，声音尖细到和皇宫中的某类人相似，正在尽力找着能够保护自己‘免死金牌’。

    这一声叫喊，似是起了作用，让林九刚刚前进的身子犹豫了半分，愣在原地，他说的没错，自己若是犯了什么事，直接钻进六扇门，或者丝院中，定会安然无恙，可是，身边这些兄弟，该怎么办，绝不能让他们受到自己的牵连。

    李温良见到这等场面，底气更足了几分，缩在一起的身子，稍微舒展了不少，走出墙角，对着林九，更是没有刚才的唯唯诺诺，甚至带上了浓郁的纨绔气息，让林九皱起了眉头。

    “这就对了，林九，你乖乖投降，我就放了这群人，怎样，反正他们和我也没有任何的恩怨！”

    李温良更是循循善诱，心中却想着将林九捉了后，该如何炮制这群人，一定要将他们血肉，一片片削下，每天只割上几片。

    吴淞冷眼看着李温良，眼神中的不屑更加浓厚，嗤笑一声，这种话，对于林九现在备受牵扯的情况很是有用，可是他是谁，凶命赫赫的蜈蚣寨副寨主，昔日在战场上也是一条好汉的吴淞。

    手中的大锤滴溜溜在手中旋转着，在林九还在犹豫中，一锤直接冲撞去，李温良嘴角刚上扬，正在感叹自己是如何聪明，忽悠了一群人时，一个不知道什么东西朝着自己冲了过来。

    甚至连什么东西都没有看清楚，就像是被一辆八匹马拉的重物，在急速行驶中撞飞，半空中，脑子还未清醒过来，胸口处传来强烈的痛苦，让他忍不住冷哼出来，看着吴淞嘴角的冷笑，心中大感不妙，还未做出任何的反应，眼前一黑，整个人如同一只破麻袋一样，重重摔在地面上，抽搐几下，再也没有任何生存的希望。

    “林兄弟，有什么事，就放开去做，何必瞻前顾后，大不了，跟我们一样落草为寇，活得逍遥自在，那可多快活！”

    吴淞拍了拍林九肩头，眼神这才从那简直就要成了一滩肉泥的李温良身上转移过来，脸色微微一变，要真是如之前所说，真是跟宰丞大人有关系，那，自己不就是杀了自己顶头上司的干孙子？

    深深呼吸了一口气，林九清扫尽脑海中所有的杂乱，甩了甩头，事已至此，怨这怨那已经没有任何的作用，不过正如吴淞所说，落草为寇，反倒是最后的一个机会。

    若真是逼得急了，大不了揭竿而起，推翻一个皇朝，建立一个新的国度。

    林九笑了笑，颇有些担心看了面前的兄弟，刚想要与吴淞说些什么，门外惊慌失措、连滚带爬跑进来蜈蚣寨的一把好手，上气不接下气。

    “不、不好了！”

    “外面、外面......”

    还未等的上说完，吴淞与林九纷纷拿住手中的武器，一脸的凝重，刚才不过是一个开胃小菜而已，他们这一行人，硬生生闯入冀州府，甚至还杀了刺史大人的二公子，还会有什么好果子嘛。

    必将是一场苦战，酣畅淋漓的苦战！

    林九来到大门外，看着那数不清的人马，盾兵护盾身前，弓兵持着箭羽，拉开满弓，只要一声令下，漫天箭雨能够将他们瞬间打成筛子。

    “哼，林九，你们擅自闯进冀州城，扰乱城治，强行闯进大牢，打算劫狱，我劝你们乖乖放下武器，束手就擒！”

    无数的人马后，一道声音夹杂着官威，不紧不慢，但是能够轻而易举听到里面的担心。

    哧！

    林九嗤笑一声，将手中的长枪立在当处，倚靠在门边，看着这么多人，面不改色，直到那句话说完，他心中早就知道是谁，在冀州城中，能够调动这么多人，除了刚刚给宰丞送上厚礼，获得一个干儿子称号的刺史大人，还有谁！

    “李刺史，怕是担心某个人吧，要不，你跟我进来看看，这摊肉泥应该还没有干，做成肉糜，还算是热乎！”

