    

    
齐钰揉了揉被蒋婵掐疼的地方，低声道：“你知道的，我这人只是嘴上一说罢了，做生意赚点银子还行，这江山社稷，我可扛不起来。”

    
几年前，他们兄弟几个其实都有夺位的心思，只不过……自从五哥崛起后，齐钰就打消了这个念头。

    
他还是有自知之明的，和自家五哥比起来，他差远了。

    
也幸亏如今上位的是五哥，若换做别人，他这晓小命不一定能保呢。

    
“依我看，咱们庆儿以后也不需要多大的出息，能跟着你把花朝阁继续经营下去，已经不错了。”蒋婵笑道。

    
她从来就没想过要让自家儿子长大以后出人头地。

    
出人头地，也就意味着多了几分危险。

    
身在皇家，有皇族庇护，日子还是很好过的，只要不瞎折腾，都能荣华富贵一生。

    
他们的起点，便是其他人一生努力都追求不到的终点。

    
所以，养成真的很满足了，她这一双儿女只要身子康健，平平安安长大就行。

    
不过……蒋婵还是羡慕叶珍珍的，羡慕叶珍珍有三个聪明绝顶的儿子。

    
那三个孩子，别说是叶珍珍了，就连蒋婵自己也喜欢的不得了。

    
看看惇儿他们三个，再看看自家儿子，真是自惭形秽。

    
不过，蒋婵也从未嫌弃过自己这小胖儿子，她拿出丝帕，替儿子擦了擦脸上的油，正欲说些什么，耳边却传来了皇帝的声音。

    
“老七，从明日开始，你每日进宫帮忙。”

    
齐钰闻言一头雾水的望着自家父皇。

    
帮忙？

    
他又没多大本事，能帮什么忙？”

    
再说了，朝政不是有五哥吗？也轮不到他来操心啊。

    
此时的齐钰，心里有些慌了。

    
他真没那个本事处理朝中大事啊，到时候肯定要给父皇和皇家丢脸。

    
“再过三个多月，你五哥就要登基即位了，宫里还好，有你五嫂操持着，一切都顺顺当当的，不过……登基大典可是大事儿，绝不能有丝毫差错，你从明日开始进宫，盯着内务府和礼部的人，事无巨细，一定要让他们把每件事儿都办得妥妥当当的。”皇帝笑着吩咐道。

    
齐钰闻言松了口气，让他处理朝政他不会，让他管着这些琐碎事儿，他还是很擅长的。

    
“是，儿子遵旨。”齐钰连忙笑着应了下来。

    
一旁的齐宥见了后，倒是没有说什么。

    
他这位七弟，年少时的确有些吊儿郎当的，最近这两年好多了，登基大典的事儿，众人各司其职，齐钰说白了就是个监工，他若连这点事都办不妥，那真是给皇家丢人了。

    
生辰宴散了后，孩子们都留在了宫里玩耍，一群小家伙浩浩荡荡去了驯园那边，等傍晚回来后，还有些意犹未尽。

    
谦儿和诚儿下午一直跟在皓月和明月身边，大约是两个姐姐太照顾他们了，小家伙们回来还一直吵着要姐姐。

    
“姐姐们已经回郡主府了，明日会入宫读书，到时候咱们再南书房那边找她们，可好？”叶珍珍看着两个儿子，笑着问道。

    
小家伙们一向听话，今日却有些不依不饶的。

    
叶珍珍见他们兄弟二人赖皮，便由着他们闹腾了一会儿。

    
孩子们都是极其聪明的，没人哄着，反而不闹了，最后急吼吼的往叶珍珍怀里扑。

    
“既然你们这么喜欢姐姐，就让母亲再给我们生个姐姐吧。”惇儿望着两个弟弟，一脸霸气的宣布道。

    
叶珍珍闻言愣住了。

    
坐在椅子上看书的齐宥也愣住了。

    
见自家父亲母亲神色有点不对劲儿，惇儿恍然大悟道：“是我说错了，不是姐姐，应该是妹妹才对，母亲若再生下孩子，比我们三个都小，就是小妹妹了。”

    
两个小家伙听了自家哥哥的话后，拽着叶珍珍的手，吵着闹着要妹妹。

    
叶珍珍被他们缠的没办法，只好答应下来：“好好好，过几年母亲就给你们生个妹妹。”

    
当然了，只是哄哄孩子们而已。

    
叶珍珍也没打算再生！

    
等过几年孩子们大一些，当然不会缠着她再要妹妹了。

    
三个小家伙听了之后高兴的不得了，由乳母陪着去梳洗了。

    
“这三个臭小子，还真是……”等他们走了之后，齐宥忍不住摇了摇头。

    
“女儿家性子温柔又细心周到，皓月和明月更是不必说，她们姐妹二人被大嫂教导的很好，不仅会让着谦儿和诚儿，还会陪他们玩耍，他们当然喜欢这两位姐姐，明日我带他们去南书房找姐姐们玩耍。”叶珍珍笑道。

    
大孩子并不喜欢和小孩子玩，觉得无聊又没意思。

    
像皓月和明月这种肯带着小弟弟玩的孩子，实在太少了。

    
也怪不得谦儿他们这么喜欢两个姐姐。

    
这些女孩子当中皓月和明月的性子要好一些。

    
萱儿和茹儿大约是失去母亲的缘故，看起来虽有小女儿家的天真活泼，但事实上她们姐妹二人有些难相处，特别是萱儿，就像个小大人一样，小家伙们和她们姐妹二人玩不到一块去

    
至于自幼在宫中长大的齐芸素和齐芸姿，就更矜持一些了。

    
“昨儿我召见内阁大臣们，说起登基大典的事儿，我是大康王朝至今为止，唯一一位先皇还在世，我就登基继位的帝王，这大赦天下是必不可少的，而且……还要比之前的帝王们登基继位时，赦免的人更多，除了犯下死罪的人，其他的，几乎都能赦免。”齐宥说着看向叶珍珍，低声说道。

    
叶珍珍一开始还有些不明白齐宥为何与她说这个，片刻之后才反应过来。

    
“那宗人府关着的那二位呢？夫君也打算放出来？”叶珍珍低声问道。

    
齐宥闻言脸上满是笑容。

    
他们夫妻二人果真是一条心，他在想什么，只要稍稍一提，叶珍珍就明白了。

    
“大赦天下，除了犯下死罪的人，其他人皆可被赦免，可我，并不打算赦免齐新和齐澈，他们若非皇家之人，早就被处死，一辈子被圈禁在宗仁府，便是他们唯一的结局。”齐宥说着脸上露出了一丝嘲讽之色。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->