    云海没有猜错，在如今大好的形势下，莫迪和艾米丽肯定不会做出影响这种局面的事情的。

    他们刻意避开“智能微观文明”交流的话题，必然和伽诺有关系。

    这一次会面，是临行前关键的会谈。

    云海想要清楚地告诉莫迪和艾米丽，他和伽诺的关系至少目前是牢不可破的。

    同样，他也想通过这种方式告诉伽诺，虽然有些人怀疑它的“忠心”，但至少他自己是信任它的。

    只是，云海没想到莫迪会这么直接了当。

    莫迪刚刚提出的问题，岂止是一针见血这么直接，甚至就是一把带血的尖刀。

    “将来的事情，我们无法预料。”

    “比如你们原晨星联邦的居民，如果你们当中突然有人进化成了超级生命，又或者突然研制出了针对异形的基因武器，那根本不用去想，你们都会毫不犹豫地杀死异形，获得这个联盟的绝对统治权。”

    “在这里，我只能告诉你，你考虑的问题，我一直都在思考。”

    “但是我选择相信智能微观文明，选择相信伽诺。”

    “毕竟，我们有一个共同的敌人，那就是虫族。”

    “在虫族没有被彻底消灭之前，我们之间是不会出现问题的，我有这个信心。”

    “至于将来的事情，将来再说吧。”

    云海平静地注视着莫迪说道。

    眉头皱了起来，莫迪一时间没有说什么。

    “主宰，您确定？”

    这时，坐在莫迪旁观的艾米丽开口了。

    与其说是在问，倒不如直接说成是绝对的质疑。

    因为艾米丽看向云海的眼神中，满满的都是怀疑。

    “我确定。”

    “这个问题，我们以后再谈，因为它不是我们当下最严重的问题。”

    “我找你们来，就是想商量一下。”

    “这次行动，我准备带上一部分智囊团的成员。”

    “至于你们三个，一个总参谋长两个副参谋长，我打算带走俩人，留下一个继续打理联盟日常事务。”

    “你们自己有什么想法？”

    云海轻描淡写地揭过了刚才的问题，却是换了个话题。

    “艾米丽肯定要去，她在战争学的天赋最为突出，这一点卡特兰尼斯比不上她，与她相比我也有些保守。”

    “至于剩下一个人，我或者卡特兰尼斯都可以。”

    “我的优势是大局观，卡特兰尼斯的优势是全局感，我们俩相差不多。”

    面对云海的问题，莫迪不假思索地回应道。

    “艾米丽，你觉得呢？”

    云海看向已经拿起桌面上的水果吃着的艾米丽。

    吐出了果核，艾米丽坐直了身躯，对视着云海的目光，她说道：“我建议还是导师……莫迪更合适一些，有的时候我的激进会表现的尤为明显，而莫迪导师的慎重和精准的大局感会弥补我的缺陷，我们配合会更好一些。”

    “好，那就这么决定。”

    “你们回去以后告诉卡特兰尼斯这个决定。”

    “托托米，原本我是打算带上你的，但是联盟这边也不能不管，你就留下来辅助卡特兰尼斯打理事务。”

    “智能微观文明那边，伽诺肯定会做好安排的。”

    “异形文明还有异虫刺族这边，这个不需要你们操心，异形皇后及母虫自然有它们的用处。”

    “在这段时间内，减少联盟内的一切活动。”

    “包括一些可能在宇宙中可能比较醒目的武器实验也要暂停下来，在我们没有回来之前，你们权当都是假期就行了。”

    扭头看向了托托米，云海嘱咐道。

    虽然因为自己不能跟去有些遗憾，托托米却还是认真地听着，并且不时地点头。

    “主宰，异虫刺族是什么情况？”

    “我们原来并不清楚它们的存在，只是在您前面刚刚提供的信息资料中看到了它们。”

    “五百多亿的异虫刺族虫子，按照您对它们的分类描述，如果运用得当的话也是一股强大的力量，所以我想弄清楚它们。”

    看到芷寒从商城里走了出来，见自己和几人坐在这里，她自己站在商场门口并没有过来，正准备结束这场会谈的云海听到了艾米丽的声音。

    “这个，是我忽视了。”

    “你们只要知道异虫刺族是可信的就行了，实际上只要云月活着，它们就会绝对地服从异形联盟的命令。”

    缓缓站起来的云海微笑说道。

    “那么云……云月要是出事呢？”

    有心给云月一个尊称，艾米丽一时半会哪里知道什么合适，只好直呼其名问道。

    “你还……还真敢问。”

    托托米哪里不清楚云月在云海以及“异形联盟”中的地位，却是心中一阵咋舌。

    “云月不会出事的。”

    站起来已经准备离开了，云海随口应了一句。

    说实话，他清楚艾米丽的问题很直接也很现实，只是他心里仍旧有些不舒服。

    当然，这种“不舒服”并不会影响到他对艾米丽的态度——赞赏以及肯定。

    “宇宙中并不存在绝对的事情。”

    艾米丽突然站了起来，寸步不让地问道。

    “异虫刺族，这一次会全体出动。”

    “给你们它们的信息，也只是想让你们知道一下我们异形联盟的整体实力。”

    “实际上，异虫刺族只是虫族的分支文明。”

    “它们都是原始异虫一族进化出来的，只是异虫刺族的母虫并没有虫族主宰那样的能力，也没有虫族基因工程师的辅助，所以异虫刺族的虫子的兵种很单一。”

    “这一次行动，异虫刺族是绝对的炮灰，因为我们不能确定它们在接触到真正的虫族时，是会听从母皇云月的命令，还是会反过来投降虫族。”

    “所以，不必对它们抱太大的希望，它们只是纯粹的炮灰。”

    “对于它们，我和伽诺已经有安排了。”

    站起来看着艾米丽，云海并没有急躁或者不高兴，而是细致地解释道。

    “好，我明白了。”

    “最后一个问题，主宰，母皇云月呢？”

    “她可不可信？我是说她会不会在关键的时候突然反叛，听从了虫族主宰的命令。”

    艾米丽又提出了一个尖锐的问题。

    有些哭笑不得地看着她，云海说道：“以后无论是云月或者伽诺，你们不管制订什么样的作战计划时，都不用怀疑她和它会反叛这样的问题，我这么说你明白了吗？”

    说完以后，看到艾米丽和莫迪同时点头，云海这才冲三人分别点头微笑示意，随后转身离开了。

