    五华宗，在星耀州上是一个颇具名气的顶尖大势力，家户喻晓。剑尘和许然两人来到五华宗的势力范围之内后，只是随意打听，便得知了五华宗的宗门驻地，然后径直赶去。

    不久之后，剑尘和许然二人便站在五华宗的山门前。

    五华宗，建立在一片本源之力极为充沛的灵山之中，整片灵山，都笼罩在一层浓浓的白雾之中，若隐若现。

    而这白雾，实际上也并非真的白雾，而是本源之力浓郁到极致之后所化。

    五华宗，每隔百年举办一次收徒仪式，每当这个时候，在星耀州上，都有众多武者群涌而至，前来五华宗拜师，以加入五华宗为荣。

    而今日，恰好是五华宗百年一次的收徒大典，因此，在五华宗的山门前，早已经是人山人海，各种撵车和强大的飞禽载着一名名出生不凡的青年才俊从各处赶来，尽数汇集于此。

    前来拜师的武者，有不少出生平凡之人，见到这些金光闪闪的撵车和强大的飞禽，皆是露出畏惧之色，一个个退得远远的。

    这时，在天边的尽头，有三道金色的流光划破长空而来，这是三只长满金色羽毛的飞禽，实力极为不弱，皆是拥有神王境初期的战力。

    这三只金色飞禽的背上，皆是站着一名少年，器宇不凡，眉宇间有着难以掩饰的倨傲。

    一见这三只飞禽，前来拜师的众多武者纷纷避让，能以神王初期的飞禽为坐骑，定然是拥有始境强者坐镇的大家族。

    “让开！”这时，那三只飞禽上有人大喝，只见其中两只飞禽扑闪着翅膀，带着强大的风压降落在人群中，令得人群一阵骚乱。

    这还不止，这两只金色飞禽也不知是有意还是无意，那巨大的翅膀一扇，顿时，距离这两只飞禽较近的武者，纷纷被横扫了出去，一些实力较弱的人，则是口吐鲜血，已经身受重创。

    毕竟，这两只飞禽都拥有神王境初期的实力，尽管不带杀机，但仅仅一次简单的动作，就可以对一些实力弱小的武者造成重创。

    可偏偏，对于这两只飞禽的霸道，汇集在五华宗山门前的所有武者，都是敢怒不敢言。

    这里发生的一切，五华宗也并没有阻止，显然是一副放任不管的态度。

    “滚开！”这时，一声冷喝传来，只见第三只金色飞禽扑闪着翅膀开始降落。

    而它降落的位置，恰好是剑尘和许然两人所站立的这块岩石上。

    剑尘和许然二人，身躯岿然不动，没有丝毫挪步的意思。

    见此，站在飞禽上的青年怒了，他向金色飞禽传音，金色飞禽目光中顿时露出一丝寒芒，那锋利的利爪，立即是对准了剑尘和许然二人。

    剑尘的眉头一皱，凯亚的陨落，早已让他心中蓄满了杀意，此时此刻的他，就仿佛是一座极不稳定的火山 ，稍有刺激，便会凶猛的爆发而出。

    只见他双目一寒，袖袍轻轻一挥，场中顿时光芒冲天，剑意弥漫，一道璀璨的剑气绽放出万丈光芒，直奔这只金色飞禽而去。

    剑气如虹，快如闪电，只见光芒一闪之间，这只拥有神王境初期修为的飞禽，便是被剑气斩成了两半，鲜血如雨水般飘洒而下。

    而站在这只飞禽上的青年，则是直接从半空中跌落而下，浑身都沾满了鲜血，一身狼狈。

    “你....你....”他站在地上，手指着剑尘，又惊又怒，本想说几句狠话，可望着剑尘那沉稳如山的气势，却是怎么也不敢开口。

    “始境......竟然是始境......”附近的撵车内，传来一道道低沉的惊呼声，有坐在里面的神王看出了剑尘的实力，一个个心神震动。

    始境的声音一传出，汇集在这里的众多武者，纷纷心中大骇，一个个将目光汇集在剑尘身上。

    始境，放在圣界，已经算得上是了不得的人物了，这等存在，放在任何一个顶尖大势力中，都是享有一定地位的尊贵人物，平时很难见到。

    这时，在五华宗的宗门内，有一名鹤发童颜的老者飞了出来，此人拥有神王境巅峰的修为，是这次招收弟子的负责人。

    他径直来到剑尘面前，态度极为客气的询问剑尘的来意。

    “我要见华云尊者。”剑尘直接开口道。

    那名老者顿时愣住了，他怔怔的望着剑尘，怀疑自己是不是听错了。

    华云尊者，可是五华宗的老祖，是星耀州上赫赫有名的顶尖强者，岂是这么容易就能见到的？

    即便是一些始境强者，除非是迈入了华云尊者这等层次，否则的话，想见华云尊者也是难如登天。

    “这...这恐怕有些......”五华宗那名老者一脸为难。

    “唉，老夫就猜到你会来此......”就在这时，一道虚无缥缈的声音从天地间传来，根本就分辨不出声音的来源处。

    “老祖......”五华宗那名拥有神王境巅峰的老者，一听到这道苍老的声音，神色顿时一呆。

    “进来吧。”华云尊者的声音再次传来，随着话音，只见剑尘面前的空间一阵扭曲，最终形成了一道空间之门。

    圣界的空间极为坚固，并且规则极强，要想在这样的天地中形成空间之门，唯有对空间法则领悟到极深境界的顶尖强者方才能做到。

    望着这道空间之门，剑尘毫不迟疑的便走了进去，而许然则是紧随其后。

    转眼间，他和许然两人便消失在五华宗的山门处，留下一大群目瞪口呆的各路武者。

    在五华宗深处的禁地中，剑尘和许然悬空而立，而在他们前方，一身白袍，飘然出尘的华云尊者负手而立，目光复杂的望着剑尘。

    “晚辈剑尘，见过前辈！”剑尘行晚辈之力，但神态间却没有丝毫恭敬之色，不卑不亢。

    “剑尘，说说你的来意吧。”华云尊者开口，他的目光始终汇集在剑尘身上，对于身旁的许然，他直接视若无物，看也没有看一眼。

    似乎，许然混元始境的修为，在华云尊者眼中，也算不了什么。

    “我想知道那个人的身份。”剑尘说道。

    “追杀你的人，自称海山老人，刚刚踏入太始境三重天，算是三重天中最弱的一位吧。”华云尊者目光深深的看着剑尘，继续道：“如果你要找海山老人报仇的话，就不用白费力气了，因为海山老人已经死了。”

    “什么，他已经死了？”剑尘一怔，露出不敢相信的神色。

    华云尊者肯定的点了点头，道：“不错，海山老人的确陨落了，杀他的人是谁，连我也不知。”