
　　秦霜本名并不叫秦霜。

　　他的本名叫做“佑喜”，还有一个名叫“佑心”的姐姐。

　　秦霜姐弟幼年丧父丧母，生活非常困苦，在秦霜十岁那一年，佑心为了不让弟弟继续吃苦，想要把自己卖到当地的一家青楼。

　　此事恰好被秦霜发现，秦霜觉得是自己拖累了姐姐,便投河自尽。

　　投河之时，雄霸恰好从此经过，只当是寻常的活不下去的穷苦人，并没有特别在意。

　　事有凑巧，秦霜竟然被河水冲到了下游，又冲上了岸,恰好雄霸还是从那个地方经过。

　　雄霸觉得这是缘分,而且一个十岁孩童投河自尽，被水冲这么久,却仍旧有体力爬上岸，甚至还想要回家，可见筋骨强健，天资不俗，便收为弟子。

　　雄霸对于弟子的日常待遇很不错，但有一条禁令，那便是不可以有家人，以此来保证没有私情，专心忠诚于他。

　　秦霜不敢暴露自己有姐姐的事，只敢偷偷地接济姐姐。

　　他的姐姐不知其中缘由，把他暗中接济的金银都存了起来，一文钱也没有使用，以此表示姐姐绝不贪慕富贵,只求弟弟能回来。

　　此事虽然做的隐蔽,但要说能够逃过雄霸的眼睛，那也是不可能的。

　　数月前,雄霸发现了此事，却只当做不知道,还亲手清理了所有知情人，把这作为一条后路。

　　出发之前，雄霸让秦霜带着幽若去找他的姐姐，在乡下隐姓埋名，不要再踏入江湖半步，更不能报仇。

　　在原本的命数中，秦霜是一個非常悲情的人物。

　　明明是大师兄，天赋却是师兄弟中最差的，显得非常的平凡。

　　师父把心爱的孔慈许给自己，可孔慈爱的是聂风，而且和步惊云睡过，成亲之时更是造就了一个经典段子。

　　——秦霜的妻子躺在步惊云怀中表示自己最爱的是聂风！

　　正常人都会觉得MMP，尤其会怨恨一掌打死孔慈的步惊云，秦霜却在此之后多次帮助风云，甚至因此而断臂残身，最终惨死。

　　由于吕云澄夺走了风云，雄霸只余下秦霜一个弟子，对于秦霜多有倚重,他的命数好了许多。

　　吕云澄对于秦霜这个宽厚的老好人没什么恶感，如今纯阳道宗人才济济,多他一个不多少他一个不少，如果秦霜退出江湖，平稳一生，吕云澄自然也乐得成全。

　　雄霸奇道：“你竟然知道他的事？”

　　“知道，很久以前就已经知道。”

　　“如果是以前，我会觉得你很迂腐虚伪，因为我总觉得成大事者当不择手段，现在却是没脸说这句话了。”

　　“成大事者不择手段，这句话只是在给做坏事找一个借口，本质上还是知道什么是好什么是坏，说白了，一个心里安慰罢了。”

　　“我还有最后一个问题，你当初是怎么说服剑圣的？”

　　“独孤一方早就已经死了，那个和你争雄的独孤一方是个假货，而且我和剑圣论过一次剑，他自认不敌。”

　　“假货？”

　　“真正的独孤一方死在了剑宗，剑宗就是无名出身的那个门派，我觉得你应该有所耳闻。”

　　“剑宗？我确实听说过一些，但这一切都已经不重要了。

　　风云霜三绝你早就已经学会，三分归元也难不住伱，迥元血手你未必看得上，我没什么好回报你的，只是提前做了件微不足道的小事。”

　　“小事？”

　　“独孤鸣来找我结盟，我替你把释武尊和独孤鸣处理掉了。”

　　“独孤梦呢？”

　　“据说是去找她的师父去了，时间紧迫，我没有查到她师父是谁。”

　　“她的师父是第一邪皇。”

　　“第一邪皇？”

　　“一个因为太聪明而困在自己的枷锁里的刀客，我喜欢称这种人为——智者的傲慢，聪明的蠢货。”

　　“你就没有傲慢么？”

　　“当然有，所以我从不会停止前进的脚步，用一切来维持我的骄傲。”

　　“多谢，能在死前听到这些，我死而无憾，如果有来生，我希望……我希望自己还是雄霸！”

　　“你可真是……死不悔改！”

　　“为权而生，为权而死，莫说是今生今世，哪怕是下辈子，下下辈子，我也绝不可能后悔。”

　　雄霸长啸一声，停止了呼吸。

　　……

　　拜剑山庄！

　　剑祭大典已经开启，只不过从一开始就陷入了歪路。

　　拜剑山庄邀请步惊云、断浪、剑贪参加剑祭大典，不是为了炫耀宝剑，而是想要用他们的血为绝世好剑开锋。

　　剑贪的贪念深入骨髓，为剑而贪；断浪虽然没有持火麟剑，却也因为剑法而痴心，属于剑痴。

　　步惊云没有因仇恨而嗔，可他这些年南征北讨，攻破无数门派，被成千上万人怨恨，人为的赋予了“嗔”。

　　这里就有人问了，没有人怨恨聂风和断浪么？

　　有，但很少。

　　聂风性格比较温和，相对好说话，断浪则是因为年龄问题，出道时间比步惊云晚了许多，更没有如同步惊云那般冲锋陷阵，所向披靡。

　　贪嗔痴是佛门三毒，用蕴含贪嗔痴的血淬炼宝剑，方能铸造出最凶最强的绝世好剑。

　　可事实上，绝世好剑并非一把，它还有一个“孪生兄弟”。

　　那把剑才是真正的至凶至邪之剑。

　　拜剑山庄先祖傲日曾经想要铸造一把举世惊叹的剑，以此来灭杀火麒麟，满天下找寻，寻了许久，终于寻到了女娲补天遗留的黑寒。

　　傲日连同十位铸剑师以黑寒铸剑，没想到此剑太过凶煞，剑将成之际，参与铸剑的十位铸剑师有九位先后被剑中的凶败杀亡之气刑克至死。

　　这把至凶之剑便是——败亡！

　　傲日与仅剩的铸剑师商议许久，最终决定放弃铸成败亡之剑。

　　不仅如此，那名铸剑师更是盗走了败亡的剑魂，逃离拜剑山庄，一路逃到了西域大漠。

　　败亡的剑魂被放置于“小龙夺金刀”内，为了伪装，这位铸剑师又铸造了一把“巨龙缺血刀”。

　　小龙夺金刀和巨龙缺血刀在大漠并而称雄，无人知晓小龙夺金刀内藏着败亡之剑的剑魂。

　　傲日觉得败亡之剑太过凶煞，不仅没有追究，反而毁去了败亡之剑的文字记录，把剑胚放在古铜灵柩中，埋入拜剑山庄剑冢内。

　　在此之后，傲日重新召集铸剑师，用黑寒余下的材料，按照败亡之剑的模样，铸造绝世好剑。

　　数十年过去，拜剑山庄内部已经忘记了败亡之剑的事情。

　　尤其到了上一代，庄主死在剑魔手中，傲天当时还是婴孩，口口相传的隐秘尽数失传。

　　傲夫人虚与委蛇，把一切希望都放在了正在铸造的绝世好剑上。

　　原本的计划是以步惊云、断浪、剑贪的血淬炼绝世好剑，然后傲天夺走宝剑，凭此剑击杀剑魔，甚至称霸江湖。

　　没想到步惊云和断浪的武功实在是太高，剑魔根本就不是两人的对手，想用两人的血淬剑，怕是会被直接扔到铸剑池的地火熔岩。

　　傲夫人思虑许久，决定在私下里把一切都说开，跪求外冷内热的步惊云为她报仇。

　　说起来，傲夫人也是倒霉。

　　她生了一副花容月貌，嫁给了名传江湖的拜剑山庄庄主，还有了孩儿，本该生活乐无边。

　　不想被剑魔看中，剑魔为占有她，杀了她的丈夫，在杀傲天的时候，傲夫人抱着万分之一的希望，以自己的性命作为威胁。

　　没想到还真就奏效了。

　　然后剑魔就觉醒了舔狗属性，不仅每晚都在傲夫人卧室门口跪求原谅，还收傲天为徒，传授武功，并以一己之力撑起拜剑山庄。

　　傲夫人为了傲天的安全，没有把这件事告诉他，使得傲天至今还很崇拜剑魔这个杀父仇人。

　　而傲夫人觉得一切悲剧都来自于自己的容貌，平日里以面纱遮脸，发誓永不以真容见剑魔，实际上却早就已经毁去了花容月貌。

　　步惊云外冷内热，听完傲夫人的哭诉哀求，当即决定出手帮忙。

　　剑祭大典。

　　知晓了具体隐秘的步惊云和断浪主动献出鲜血，剑贪被逼无奈也划破手掌献出鲜血。

　　随着三人的鲜血流入地火熔岩，绝世好剑终于铸造完成。

　　昔年女娲娘娘留下黑寒之时，便已经留下了祝福，祝福黑寒铸造的宝剑落入到一个真正理解黑寒的剑客手中，以杀止杀，以暴制暴，为天地众生和平安宁做出贡献。

　　如果不能得遇明主，那便宁为玉碎不为瓦全，哪怕在黑暗中朽坏锈烂，也不会苟存于浑浊的人世间。

　　换而言之，从黑寒存留人间开始，这把剑就是属于步惊云的。

　　换一种说法，白露（雪饮刀）和黑寒（绝世好剑）便是女娲娘娘为“风星”和“云星”留下的神兵。

　　在场众人，以步惊云武功最高，还有断浪相助，剑贪和剑魔有心争夺，却不敢动手。

　　步惊云释放出自身剑意，以精神沟通四周，过不多时，一把宝剑从地火熔岩中飞出，落入到步惊云手中。

　　绝世好剑！

　　傲夫人上前一步，柔声道：“恭喜步大侠获得宝剑。”

　　步惊云道：“师父曾说过，黑寒铸造的宝剑要以杀止杀，以暴制暴，如今宝剑初成，需要一个至恶之人祭剑！”

　　傲夫人从未用如此温柔的声音讲过话，剑魔心生嫉妒，顾不得强弱差别，冷笑道：“你想杀谁？”

　　“你说呢？”

　　步惊云冷冷的看向剑魔：“你这些年做的事，以为没有人知道么？”

　　话音未落，步惊云一个闪身到了剑魔身前。

　　排云掌遇水则强，在这地火熔岩之地，排云掌不便施展，云踪魅影身法却无所谓。

　　剑魔还未反应过来，绝世好剑已经到了他的心口，仓促之间，只来得及以断脉剑气还击，却不想，绝世好剑有吸收真元的能力。

　　如果是吕云澄全力出手，绝世好剑吸收不了，就好比美队盾牌扛不住灭霸的船桨大砍刀。

　　可剑魔贪恋美色，荒废十余年，功力比断浪还不如，断脉剑气没有掀起丝毫波澜，便被绝世好剑尽数吸收。

　　下一瞬间，步惊云的剑气和刚刚吸收的断脉剑气爆射而出，在剑魔心口留下一个大窟窿。

　　傲天见到剑魔被一剑斩杀，心中惊惧，惊恐的说道：“步惊云，你……你想做什么？”

　　傲夫人道：“天儿，慎言，剑魔是你的杀父仇人，步大侠为你报了杀父之仇，你应该感激才是。”

　　说罢，带着傲天向步惊云行礼。

　　“杀……杀父仇人？”

　　“此事娘以后再和你说。”

　　傲天心中疑惑，但实在是恐惧步惊云的威势，也不敢多说什么，老老实实的行礼。

　　其实傲夫人还有另一重想法，便是剑魔逝去，拜剑山庄无有高手，早晚会被吞并，不如借此机会投靠纯阳道宗，至少能够保留传承。

　　步惊云对此表示支持。

　　这也无奈，绝世好剑除了铸剑师钟眉外，还有两个守剑人，温弩、冷脂。

　　两人自幼便被灌输“绝世好剑的剑主便是他们的主人”的思想，步惊云得了绝世好剑，便是他们的主人。

　　温弩还好说，一个壮硕大汉，就当是自己的副将了。

　　冷脂却是一个身材窈窕穿着火辣的美貌女子，这要是带在身边，家里岂不是要醋海翻天？

　　收服拜剑山庄，再让两人继续守护拜剑山庄，眼不见心不烦，非常完美。

　　步惊云觉得很完美，有人心中却大大的不爽，那便是童皇、鬼影、媒婆、纸探花。

　　天池杀手一向是见风使舵，收钱杀人，从无忠心，若是纯阳道宗开口，他们立刻便会背弃雄霸。

　　怎奈纯阳道宗看不上他们，见到就杀，让他们颇为无奈。

　　原本以为有机会得到绝世好剑，以此来壮大实力，大不了去东瀛或西域，没想到绝世好剑直接认主步惊云，看起来厉害无比的剑魔一招就跪。

　　就在四人心中不爽的时候，却听断浪说道：“师兄已经杀了剑魔，余下四只小老鼠就交给师弟吧。”

　　步惊云点了点头，道：“小心！”

　　断浪道：“料也无妨！”

　　童皇四人心中大惊，正要逃窜，却发现身边不知何时已经笼罩了上百道无形剑气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第475章 绝世好剑，败亡之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 