    第571章

    思念是一种病！

    慕北辰的眼睛就一直都未曾离开过夏桑榆。

    夏桑榆无奈：“我脸上有脏东西？”

    “你脸上开花了！”

    “怎么急匆匆到这边来了？”

    慕北辰知道夏桑榆明知故问，“我在一直寻四皇兄，他失踪了!”

    “为何追到这儿来了?”

    “他现在能去的地方只能是大夏，找他的盟友！”

    夏桑榆点点头，“他没从苍龙山过？”

    “桑榆，你把他如何了？”慕北辰还是问了出来！

    夏桑榆不紧不慢：“父皇下了追杀令，不会饶他性命······”

    “我本打算是要捉他回去，交给父皇处置的，既然你这么说，我便也不寻他了！”

    他的人此时应该寻到了，但是却因为夏桑榆在，迟迟没有进来禀报，那么慕北令定是凶多吉少！

    “嗯，随你！你的人似乎在寻你，怕是有急事，可是不要耽误了！”夏桑榆看了一眼门外说道。

    慕北辰一顿，“也好，我出去看看！”

    出来，出尘低声道了几句，慕北辰脸色未变：“带本王去看看！”

    慕北令被扔出去两日，自然浑身血污，狼狈不堪，但是人还没有断气，最近是五月底，夜里也不冷！

    但是慕北辰看到慕北令这样的惨状，不由皱眉，“是王妃做的无疑？”

    “是！”

    慕北辰叫了一声：“四哥，我是慕北辰！”

    慕北令睁眼，瞧向矜贵的西越王，“你·····你怎么来了？”

    出尘早在之前给慕北令灌了水，现在算是能说出话来了！

    “你到底如何得罪了桑榆，她为何如此恨你？”

    “她连都没有告诉·····呵呵·····”

    “四哥，今天把话说清楚，我便给你一个痛快，你如此模样，至少还得熬上五六天！”

    慕北令痛苦地不能移动，如今被出尘挪到一个巨石旁靠着，感觉还舒服了些，“上一世她是和亲公主，是我娶了她，她辅佐我成为皇帝，我背叛她，还将她打入冷宫，她在冷宫十年，重生来过，他自然是要来复仇的！”

    “上一世？”慕北辰自然惊讶，“四哥，莫不是痛糊涂了？”

    “你可以去问夏桑榆！”

    “我会问她！但是我问四哥的，四哥可是回答了？”

    “慕北辰，我是讨厌你，巴不得你死！可是到如今我也伤不了你，威胁不了你，我已然是个废人，夏桑榆命人打断我浑身的骨头，挑断我的手筋，脚筋，将我弃尸荒野，连野兽都对我不敢兴趣······”

    “你说桑榆是重生而来？”

    “是！”

    “那我呢，上一世我呢？四哥定是也想了起来吧！”

    “呵呵·····自然是杀了你！以绝后患！”

    慕北辰明白了，怪不得夏桑榆第一次见慕北辰便那么厌恶！

    “只可惜，这一世四哥失望了！”慕北辰的恻隐之心，顿时消失殆尽！

    “如此狠毒的女人，说不定某日也会杀了你，五弟，最好小心些！”

    慕北辰可笑至极：“四哥还真是令人可笑······这个时候还要说桑榆的坏话，她狠毒也好，残忍也罢，那都是我的选择，她就算杀了我，我也甘之如饴！四哥说她曾经是你的皇后，可是四哥却配不上她！”

    慕北令脸色一变：“她抛下公主的身份去做陆家大小姐，到现在目的都没弄明白，五弟，你还真是天真呢!”

    慕北辰笑笑：“时至今日我才明白，她为何会如此对你!看来都是你咎由自取！”

    慕北令笑不出来了，他的七经八脉都在痛，“给我个痛快吧！”

    慕北辰调转头去：“四哥，还有什么遗言？”

    “仙儿是无辜的，我的孩子你能救下他吗?”

    “不能！父皇已经将她送到大夏去了！”

    慕北辰断然拒绝！

    慕北令狂笑起来，眼泪都笑了出来:“告诉父皇，我就是做鬼也要做他的儿子！”

    慕北辰抬手，出尘一剑插入慕北令的心脏！

    慕北令与这个世界彻底告别！

    夏桑榆看着慕北辰走回来，脸上云淡风轻，她什么也不问，慕北辰什么也不说！

    只是商议何时启程问题，慕北辰道：“先回一趟中京吧！岳丈与岳母已经知道你怀孕之事，甚是担心，见一面如何？”

    夏桑榆也正有此意：“那便如此吧！”

    慕北辰跟着夏桑榆到屋子里，忽然抱住她：“桑榆，你还有什么心愿没有完成，我都可以帮你！”

    “我的心愿便是日后与你一起抚养我们的孩子，你想做什么，便跟着你做什么，你想做西越王，我便老老实实做这西越王妃，你若是想做普通人，我便做个普通的娘子，你若是想做皇帝，我也助你·····只要你能瞧得上·····“

    就在这一瞬，慕北辰所有的阴霾一扫而光，他亲吻夏桑榆的红唇。

    直到夏桑榆喘不上气来，他才肯松口，暗哑着声音说道：“此生有你，夫复何求！”

    “阿辰，谢谢你信我，爱我，温暖我·····”

    “桑榆，谢谢你信我，爱我，护着我·····”

    夏桑榆为慕北辰整理衣袍：“我的相公长的真是英俊，绝世风华！”

    慕北辰笑了起来，“娘子也是肤如凝脂，貌若天仙····”

    守在门口的出尘和范叶都快要肉麻的听不下去了，这互相夸奖·····简直要人命！

    出尘看向范叶，“范姑娘，你现在肯理我了没有？之前你们演戏，可着实吓我一跳！”

    “那你说，你刚才和王爷去做什么了？”范叶还是好奇，就算她家娘娘不打听，她也好奇！

    “这是公事。娘娘的事，我不是都从不打听嘛！放心吧，这件事不会影响到王爷和娘娘的关系！”

    范叶瞪眼：“那不一样，既然你不想说，那就便算了！反正我与你也熟，以后还是少说话为妙！”

    这·····这又翻脸了？又生气了?

    他就是实话实说啊，又没说别的！这件事的确不好说啊，他家王爷为了给亲兄弟一个痛快，一剑解决了！

    再说娘娘还给整了酷刑呢！

    “范姑娘，你若是不理解，我也没办法！该告诉你的，我自然一丝一毫都不会隐瞒，不能说的，我自然是打死也不能说！”

    范叶更是来气，“我知道你是个讲原则的，日后我便是什么都不会问，什么都不会说！放心吧，出尘侍卫长！”

    这话语里的讽刺意味，呼之欲出，无奈的出尘只能默默叹气！

