    沈青青嘴角抽了抽，这个顾星宇又想干嘛？

    她犹豫了下没有拒绝。

    顾家办婚事？那就是秦向晚和顾容情的二弟，那个久仰大名的顾家二少的婚事。

    沈青青忽然很想见识下，到底是怎么样的两个人。

    “行吧，你把他电话告诉我，我之后联系他。”沈青青回答道。

    芳儿狐疑地看着沈青青，之前顾星宇一脸要杀了沈青青的表情，是大家都看到的，但不知道怎么，今天早上，秦朗又过来找她说要请沈青青策划婚礼。

    好奇怪喔。

    而且还是指名让沈青青找顾星宇，芳儿觉得这个沈青青跟自己一样狠，她昨晚根本想杀了顾星宇，那个顾星宇有病喔。

    可是，唔，她喜欢。

    芳儿高傲地走过去道：“你把手伸出来。”

    然后在沈青青的手心写了顾星宇的电话，接着她抓着沈青青的手道：“我喜欢你，你回来陪着我，可以给你很多钱，你当我的保姆吧？”

    “芳儿，不得无礼。”刘言栩一直没凶过芳儿，此时却是疾言厉色。

    芳儿吓了一跳，哇地哭着跑了，想了想，回头又狠狠地踢了他哥刘南溪一脚，刘南溪也是一脸郁卒的表情。

    沈青青有些好笑。

    刘家幸好有刘言栩撑着，不然，会成什么样子哟。

    她拿到号码跟刘言栩告辞，刘言栩叹气道：“我如果是你，就不会就接这个婚礼，那个秦向晚和顾家的二少都不是简单的人物。”

    说完，他又讽刺地笑了笑道：“尤其那个秦向晚，这么多年，就连我也看错她了。”

    沈青青闻言，觉得话里又话，不由得问道：“怎么说？”

    刘言栩直言不讳：“之前就想跟你说，但怕你误会，但是现在出这么多事，我觉得应该提醒你的。在我去张家村找你之前，秦向晚利用顾星宇来找过我。”

    说到这件事，刘言栩清俊的脸上也露出一丝尴尬：“她让我挑拨你跟顾容情的感情。”

    沈青青一愣，歪了下头，忽然意识到了秦向晚是想让刘言栩怎么挑拨。

    她也觉得尴尬起来，不过想想，刘言栩虽然的确对她很好很照顾，倒是从来没有什么过分的言行举止，想来一开始就没这么打算过。

    她笑笑道：“谢谢你告诉我，也谢谢你恰好是个正人君子。”

    刘言栩笑笑没说话，然后温声道：“我欠了你的人情，有什么事情能做的，可以随时和我说。”

    “谢谢。”沈青青没有矫情，顾容情需要个同盟，她觉得刘言栩挺好，所以以后自然是有请求的。

    两个人又是简单说了几句话，沈青青就提出告辞。

    她走出来后，想起刘言栩说的秦向晚的所作所为，不由得严肃地看向了顾家的方向。

    顾家的植物都是高大的树木，看着显得严肃而呆板，最主要的是，因为以松柏居多，所以晚上的时候，难道他们不觉得有坟场的感觉？

    沈青青鄙视地切了一声。

    顾家唯一的好看的点就是墙边的一小从蔷薇，但竟然是白色的花朵，不能细看，细看你也许能联想到那种祭奠死人的白色纸花。

