    沐浴更衣之后，二人精心挑选穿上了太子殿下送的和服，画上了精致的妆容。

    二人现在已经不再像以前那样把脸涂的煞白了。

    她们知道自己想要取悦太子殿下，是要打扮成太子殿下喜欢的日本公主的样子，不是做原汁原味的日本公主。

    据说太子殿下很不喜欢“殿上眉”的妆容。

    看了看时间，太子殿下怎么还没来，让宫女打听后，才知道太子殿下在沐浴。

    纳豆子担心这次不会和上次一样吧，又被放鸽子了。

    祢豆子也很慌，上次就是被太子殿下喜欢的几个宫女给截胡了。

    是的，祢豆子已经会用截胡做比喻了。

    两姐妹为了融入东宫大家庭，已经学会了打麻将。

    为了讨好太子妃，甚至已经债台高筑了。

    祢豆子决定这次要主动出击，不能再错过机会了。

    祢豆子和纳豆子踩着木屐，“啪嗒”“啪嗒”地去浴室找朱厚照了。

    朱厚照原本对祢豆子姐妹的感情只是一般。

    上次做的梦却让朱厚照的心理发生了一些变化。

    那个梦，朱厚照后来反复的揣摩了好几遍。

    在那个房间出现的人都是真正关心自己，在乎自己的人。

    就算梦里出现的那几个老太监，都是看着自己从小长到大的，对自己也是真的关心。

    祢豆子和纳豆子也出现在了梦里，这让朱厚照对二人产生了不少的好感。

    “啪嗒”“啪嗒”的木屐声在浴室门口停下了。

    朱厚照睁开眼睛，二人进门后，祢豆子回身把二人脱掉的木屐摆正，纳豆子捧着一件衣服，两人迈着小碎步，走到池子旁，跪下后双手放在小腹，低头行礼。

    “空搬挖（晚上好），太子殿下。”

    朱厚照也没让两人起身，反正日本人都喜欢跪坐。

    虽然两姐妹身材不高，但是自己在池子里泡着，让自己站着和她们说话还得仰着头，怪费劲的不是。

    “空搬挖（晚上好），祢豆子，空搬挖，纳豆子，你们怎么来了？”

    朱厚照也学着两姐妹说着半生不熟的日语。

    祢豆子憨态可掬的说道：“瓦塔西大气（我们）来伺候太子，搜若（那个）可以帮太子搓搓背吗？”

    朱厚照笑道：“搜嘎（这样啊），......麻烦你们了。”

    朱厚照想了想没想到麻烦了怎么说，还是用汉语吧，反正她俩都能听懂。

    祢豆子拿起一块儿绸布，嘿咻嘿咻的给朱厚照搓起背来。

    还别说，搓的还挺舒服的。

    纳豆子说道：“太子殿下，搜若（那个）在我们日本，新婚之夜都是要给丈夫搓背的。”

    朱厚照心里好笑，这是在暗示我么。

    “搜嘎！你们日本人结婚还有什么习俗呢？”

    纳豆子继续说道：“日本皇室婚礼和大明朝学习的，基本都差不多，不过都是在晚上举行婚礼。”

    朱厚照继续问道：“那皇室之外呢？”

    纳豆子继续说道：“皇室之外和大明朝就完全不同了，如果是贵族的话，在婚约确定的黄道吉日，清早先派出一位信使带着新郎给新娘的情书来到新娘家。

    白天，新娘家里会为当晚迎接新郎做准备。

    比如，重新进行大殿的格局布置，准备好洞房内的铺设、食品、衣装等。

    夜里十点左右，在十二位手持松明的带路人引导下，新郎头着戴冠，手拿着笏，盛装打扮，坐上牛车出发。

    结婚时会有很多看热闹的人，如果是官位较高的新郎出行的话，闻风而来的人们会聚集在沿路，就像过节一样热闹，能在道路两旁筑起两道人墙。”

    朱厚照觉得挺有趣的，接着问道：“那平民呢？”

    纳豆子说道：“平民的婚礼更简单了，男女互相看上眼之后，女孩征得母亲同意后，在夜里就会把男子约到家中过夜，但是日出之前男子必须得离开。

    如此反复，到第三天夜里家族举行共食"三日饼"的仪式，正式承认他们的婚姻关系，并告知其他家族成员，这样就算成婚了。”

    朱厚照愕然，没想到这个时候的日本老百姓还实行这种类似走婚的形式。

    不用彩礼，也不用买房，家长都不用见，直接就睡到女方家里，第三天还给饼饼吃。

    朱厚照觉得泡得差不多了，对嘿咻嘿咻擦背的祢豆子说道：“阿里嘎多（多谢了）祢豆子，我洗好了。”

    祢豆子微微喘着粗气，微笑说道：“多一他西马西忒（不客气），太子殿下。”

    祢豆子帮朱厚照擦了后背，觉得十分有成就感，美滋滋的。

    哗啦一声，朱厚照起身离开池子，一旁的宫女想要上前帮朱厚照擦拭，毛巾被祢豆子接了过去。

    朱厚照一直都是被璃芸璃茉服侍的，现在她们有了身孕，别的宫女才有机会来贴身服侍，不过朱厚照都叫不上来名字。

    璃芸璃茉怀了龙种并且成为太子嫔的消息宫里人都知道了，她们已经成为了宫女们的偶像。

    今天服侍朱厚照的宫女还真存了点别样的心思，梦想着想要成为下一个璃芸璃茉。

    很明显两个日本萝莉的到来打破了她们的梦想。

    朱厚照觉得拒绝让人服侍那都是矫情，咱们有这个条件不是，大大方方的让祢豆子帮忙。

    祢豆子头一次和朱厚照这么亲近，看着身材健壮，浑身挂满水珠的朱厚照，心跳的砰砰快。

    不过擦拭的过程有些搞笑，一米四的祢豆子帮一米八的朱厚照擦拭有些够不到。

    看着踮起脚尖，撅着嘴巴对自己身高太矮感觉有些丧气的纳豆子。

    朱厚照感到好笑。

    “私密马赛（真是抱歉），祢豆子太没用了。”祢豆子抱歉的说道。

    朱厚照说道：“不用私密马赛啊，这样就好了。”

    说着，朱厚照把祢豆子抱了起来。

    祢豆子太轻了，朱厚照感觉一只胳膊抱起来都费不了多少力气。

    祢豆子红着脸害羞的笑了，太子殿下果然是最温柔的。

    纳豆子抱着和服感觉好亏啊，为啥自己要抱着和服啊，便宜都让姐姐占了。

    祢豆子扭捏的轻声说道：“搜若（那个），祢豆子和纳豆子做了一些糯米糕，太子殿下要不要去木叶殿品尝？”

    朱厚照见擦的差不多了，便把祢豆子放下说道：“哟西（好的）哟西（好的）。”

    朱厚照的塑料日语说的不怎么样，其实应该说腰卡大（真是太好了）。

    朱厚照知道祢豆子邀请自己去木叶殿去吃糯米糕，就和男人送女人回家，女人邀请男人上楼喝水一个意思。

    祢豆子反正听懂了朱厚照哟西是表达同意的意思，也知道朱厚照知道自己想表达的是什么意思。

    虽然有点绕，反正就是这个意思。

    纳豆子把自己一直捧着的衣服给朱厚照穿上，亲手系好带子。

    是一件男士的和服，挺漂亮也挺轻便的。

    纳豆子说道：“这是纳豆子和欧内桑(姐姐)亲手缝制的。”

    祢豆子说道：“太子殿下穿上和服真是卡口亿亿（帅气）”

    朱厚照没听懂卡口亿亿是什么意思，反正应该是在夸自己。

    按照和服的正经穿法，是不用穿胖次（内裤）的，倒是挺方便的，还挺凉快。

    祢豆子拉着朱厚照的手害羞的说道：“太子殿下，跟祢豆子回木叶殿吧。”

    朱厚照头一仰说道：“开路！”

    【作者有话说】

    继续码下一章，不过今晚不用等了，能不能过审还不一定呢。

