    李峰面对护士的层层逼问，最后拿出探长证件，说这个女孩是被误伤的，才算摆脱了护士的盘问。

    离开医院的李峰，又变成那个冷血的尖沙咀探长。

    接下来的几天，李峰用自己被暗杀这个借口，从下面的小混混的抓起。又从这些小混混嘴里问出他们老大的一些问题，然后再抓这些老大。层层的往上推进，打击面越来越广。

    直接的执行人，张放有点心虚了，找到李峰说：“峰哥，这样下去不是事呀！现在尖沙咀道上风声鹤唳，气氛很不对劲。”

    李峰看着一个个被押金审讯室，又一个个从里面走出来的凡人，说道：“怕什么？底下这些小角色闹不出什么大事，他们都在等马氏兄弟的反映，想让马氏兄弟当这个出头鸟。但是马氏兄弟也不是傻子，他们肯定也不敢冒头。所以最后一定还是要靠那帮大陆仔来干掉我。”

    张放担忧的说道：“但是咱们抓了这么多人，也没有问出任何关于大陆仔的线索，他们随时可能来暗杀峰哥你的。”

    “老鼠藏在暗处才烦人，但是只要他出来，小老鼠还能翻了天？”，李峰意有所指的说道。

    “那峰哥你的意思是？”张放问道。

    李峰思索了一下说道：“最近是不是有一个叫朱涛的外来户，申请在昌华街开一个粉档？”

    张放说道：“对，当时昌华街已经有阿狗一个粉档了，朱涛虽然在外面很有实力，但是他毕竟是一个外来户，我们就没批准朱涛的申请。”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“同意他的申请，让他在昌华街开一个新的粉档。”

    张放疑惑的看着李峰，问道：“峰哥你想怎么样？”

    “哼，朱涛一个过江龙想要在尖沙咀立足，哪那么容易。他想混下去，就必须要靠我们。他就是我瓦解尖沙咀帮派势力的一个棋子。”李峰自信的说道。

    警察毕竟是警察，很多事情是不能干的，所以就需要一个摆在台面上的人，帮李峰做一些见不得光的事情。用帮派对付帮派才是最简单省力的办法。

    港岛在97年以前，对于帮派都是以控制为主。在97以后，才开始全力打黑。

    “还有，把飞机木找来，我帮他从监狱弄出来，也该他出点力的时候了。”

    李峰利用监狱里的一帮人干掉了张耀祖之后，然后动用自己的关系，把飞机木和三个狱霸都无罪释放了。

    三个狱霸不去混帮派，简直就浪费他们那百年难得一遇的长相了。所以他们都顺理成章的成为了李峰的卧底，并且承诺他们只要卧底三年，洗白之后，最少给他们个便衣当当。

    至于会不会是三年之后又三年，三年之后又三年，那就看李峰的心情了。

    至于飞机木，也算是个人才，为人油滑，见人说人话，见鬼水规划。不管是替自己收租，还是去医院、学校一类的地方卧底，都是不错的选择。

    受伤的那个女孩就读的爱丁堡大学，就让李峰很在意。

    圣育强中学和爱丁堡大学，在港片里面出现的频率简直不要太高，达叔基本在里面全是卧底。

    “这么好的资源不利用一下，简直太浪费了。”李峰默默的为飞机木想好了将来的工作。

    这时，林国庭从审讯室走了出来，一脸喜色的说道：“峰哥，有一个小子招了。”

    李峰眼睛一亮，说道：“果然有撑不住的，走，进去看看。”

    李峰走进审讯室，只见一个瘦小的男人被困在椅子上，一边挣扎一边惊恐的大喊：“我说，我说，我见过几个大陆仔，我不要喝司法奶茶。”

    所谓的司法奶茶并不是普通的奶茶，7、8十年代的黑警为了折磨嫌犯又规避刑伤投诉，所以会把头发剪碎了混在奶茶里给嫌犯喝下去，碎头发很难消化掉又很尖锐，会戳伤肠胃黏膜让人腹痛如死。

    在电影追龙里面，连见过世面的肥仔超，面对司法奶茶都差点吓尿了，立刻就招供了。

    现在这个人贩明显也是知道司法奶茶的厉害，所以没用审讯就已经招了。

    李峰走进来一挥手，傍边就有人把椅子上的人贩放了下来。

    被松绑的嫌犯，浑身虚脱，瘫倒在地上，裤裆已经湿了。

    李峰也不在意，拿着一把椅子放在人贩身边，坐了下来，笑着说道：“这位兄弟，怎么称呼呀！”

    这个人贩惊恐的看着李峰，说道：“大口九！”

    李峰掏出一根烟塞在大口九的嘴里，说道：“大口九是吧！你说你看到几个大陆仔？在哪里？”

    大口九愁眉苦脸的看着李峰，说道：“长官，我只是一个小混混，如果被人知道是我说的我就死定了。”

    小混混也有小混混的生存智慧，李峰知道这是在要好处了。但是对于现在的李峰来说能用钱解决的事，就都不是事。

    李峰微微一笑，说道：“你放心，不会有人知道的。只要你告诉我那几个大陆仔藏在哪，我不仅会放了你，还会给你一万块。你你想想一万块你得赚多少年？”

    听到一万块，大口九的眼睛都要放出光来了。

    大口九兴奋的说道：“我昨天晚上出去吃馄饨面，在马少海的字花档门口，看到几个鬼鬼祟祟的人走了进去。我一眼就看出他们是大陆仔，有三个人。”

    张放在旁边说道：“果然藏在了马氏兄弟的厂子里面，峰哥，要不要直接去抓人？”

    李峰战起来，说道：“不急，不要打草惊蛇，这帮大陆仔我还有用。”

    大口九看着李峰说道：“长官，我知道的都已经告诉你了，你不要反悔啊！”

    李峰看着大口九说道：“你放心，我李峰从来是说一不二，答应你的一万块一分也不会少，但是，，，”

    李峰在大口九身边蹲下，说道：“我看你也是个人才，就这样在道上混，没准哪一天就被人砍死了。要不要跟我混？”

    大口九一把抓住李峰的裤腿，兴奋的说道：“当然想，我想当警察。”

    李峰站起来甩开大口九的手，说道：“警察？我要你当我的线人，道上有什么风吹草动，街上有什么可疑人物，你都要通知我。”

    大口九一脸惊恐的说道：“你要我当反骨仔？”

