
周秋凤坐月子，乐爸在家照顾老婆，不用上班，除了照顾一家人的吃喝，就是割红薯藤煮猪食，喂猪喂鸡鸭，至于照顾小宝宝的事有老太太和晁二夫人抢着经手，根本用不着他管。

下午，乐爸帮老太太煮了玉米棒子，趁有空去村后地里整红薯藤，干活还没满一个钟接到小棉袄电话。

乐爸开着周秋凤的那辆无棚电三轮疾奔到村口就见自家孩子穿着一身旧迷彩衣，背着背包站在一堆袋子旁，看到自己，小眼神格外的委屈，他的心都软化了，停车后跳下座跑过去摸女儿的脑顶：“小棉袄是不是受委屈了？”

“我等了五分钟，差点以为爸爸不爱我了。”乐韵看到老爸过来，眼神闪了一下，嘟着嘴闷声闷气的控诉老爸来晚了。

“是爸爸不对，让小棉袄等久了，乐乐小棉袄不生气了好不好？”乐爸紧张了，赶忙抱抱自己最宝贝的心肝小棉袄。

“噗卟”，乐韵自己没忍住笑出声：“老爸，我逗你呢，你还当真啊，爸爸是不是做了什么坏事心虚？”

“没有。”被自己贴心小棉袄闹，乐爸挠挠头，立即搬物品装车斗：“乐乐，我来搬东西，我们赶紧回家。”

“老爸肯定有事瞒着我。”乐韵跳到自己家老爹身边，扛起一袋西放上车，再扛袋子，拎起七八十斤重的袋子像提七八斤似的轻巧。

“小棉袄总怀疑我做贼心虚，一点也不贴心了。”

“老爸，你不敢看我真诚的小眼睛，说明必定有事瞒着我，等我回家问问凤婶或者晁奶奶师母就知道了。”

“真没有。”乐爸才不承认有事瞒着姑娘，王师母帮小棉袄买屋基当礼物的事自然由老太太亲自告诉她更令她惊喜，他不能泄秘。

将大包小包全扛上车，乐韵也爬上车斗里猫着，乐爸载着姑娘和带回来的东西，突突的穿过小半个村，到乐家屋外，风风火火的调转车头，直接将车开到雨棚下的大门门口。

万俟教授和晁二爷闲着无事去溜跶了没在家，晁二夫人和老太太们在乐家，谁也不看电视，跑去园里转了一圈弄回些青菜和黄瓜，用腌酸菜的老坛酸菜水醋黄瓜吃，周秋凤也和老太太们一起吃东西，她除了有几样海产品和药材要忌口，其他的可谓是百无禁忌，想吃啥就吃啥。

周春梅也在乐家，帮着老太太们择菜，吃醋瓜。

老太太们叨叨唠唠的说着话，待看到乐清开着车回来，原本满奇怪的，乐清不是说去村后地里做活去了吗，咋这么快就回了？

她们不奇怪乐清为啥这么快回来，是奇怪乐清为啥将车开到门口，要知道这些天，乐家的电动三轮车都是停在乐家朝路的那边墙根底下的。

往内一瞅，看到车子横坦门口，斗里猫着个小家伙，抱着个帽子，睁着双乌溜溜的眼睛往里瞅，王师母晁老太太开心的喊：“乐乐！”

两老太太心情激动，站起来就往门口跑，眉眼间尽是掩不住的欢喜与开心，周奶奶周满奶奶武老太太也起身去看小家伙跑山里去一趟究竟弄回些什么。

“你们跑这么快，害我也不好意思落后啊。”老太太们跑得飞快，晁二夫人好笑的落在后面。

周秋凤笑得直揉腰，也跟着去凑数，老太太们那么欢乐，她不能落下，也要去凑凑热闹。

乐韵一回来，老太太们像蜜蜂见到花朵似的涌了出去，周春梅禁不住脸有点扭曲，她在乐家围着老太太们转，帮端茶递水，帮做这做那，也没见老太太们什么时候对她那么好。

看到老太太们全拥来了，乐韵扶着车板跳下车，顶着张脸笑啊笑，然而，下一秒，脸和脑袋就被两老人的魔爪给占领，又是摸又是捏，完全把她当面粉团子揉搓。

讲真，晁老太太和王师母还真的是把小家伙当面团子捏着玩耍的，小乐乐又嫩又白，让人爱不释手，看着就想下手捏着耍。

两老太太一阵搓捏，将一只粉嫩的小粉团子的脸捏得粉扑扑的，晁二夫人眼见小家伙快被玩坏了，将人揽到自己怀里：“妈，王姨，您们饶了小团子吧，再捏下去晚上真的有人肉丸子吃了。”

被二伯母解救出来，乐韵果断的将脸埋二伯母香喷喷的怀里，说什么也不抬头了，晁奶奶和师母什么都好，就是好爱捏她的脸，喜欢将她当面团子揉捏。

“人肉丸子不好吃，我们不吃。”王师母过了一把手瘾，笑咪咪的搓着手儿，瞄一眼站一边的乐清：“怎的，乐清，你是不是心疼？”

“没有没有，”躺着也中枪的乐爸，直摆手儿：“师母，您喜欢小棉袄您想怎么疼爱就怎么疼爱，我没有任何意见。”

“嗯，这才是好孩子，”王师母一本正经的表扬乐清一句，看向车斗，发现一大堆西瓜青瓜，兴高采烈的叫：“小乐乐真是我们肚子里的肥虫，知道自家种的青瓜快供应不上我们吃的速度，又弄回这么多，乐清，你还愣着干什么，搬东西放冰箱房里。小棉袄，师母不捏你脸啦，你找衣服洗澡去。”

武老太太周奶奶周满奶奶直乐呵，王师母疼爱小乐乐是真的，性子直爽也是真的，洒脱而率性。

乐爸那叫个囧啊，他四十来岁，还被说是孩子！想想也释然，王师母六十几岁，在长辈面前，他确实是个孩子。

接受了是个孩子的事实，默默的先将一只筐子搬下来，周奶奶离得近，顺手将筐子上的艾叶拿开，看到一筐子的菌子，哪还能淡定：“不得了，乐乐，你把山里火鸡尾巴菌全扫光了吧？你这样子上街的话，估计别人会想打你的。”

周满奶奶凑去一看：“乐乐啊，你说你是不是认识山神土地爷，每次你进山总能弄回一堆菌子，我们跑遍了山也常常找着半根毛。”

“我长得好呀，就像周奶奶你们喜欢我一样，山神土地爷大概也看我顺眼，所以每次不会让我空手回来，晚上吃菌子，我做个营养汤，保证喝了晚上睡得香。”

长辈们不捏自己的脸，乐韵蹭蹭二伯母，乖巧的回身，顶着灿烂的笑容，从车斗里抱起一袋西瓜进屋。

老太太们欢喜的叫“好啊好啊”，小乐乐不在家，乐清也做好吃的，她们还是觉得小乐乐做的菜最香。

老太太们想帮忙搬东西，试了试根本弄不动，只好让给乐清搬，她们又欢乐的跑去沙发那边坐着。

周春梅想表现表现，努力的抱起一袋凉果，结果差点把袋子摔地，幸而晁二夫人和周秋凤眼疾手快的帮忙抱住袋子没让一袋果子摔个粉碎，她羞得面红耳赤，将袋子放地后飞快的跑回堂屋，再不逞强。

乐清搬青瓜袋子先放进冰箱房，再回头搬。

乐韵怕老爸累坏，也当搬运工，四袋西瓜，四袋西红柿，二袋凉果，青瓜和香瓜各两袋子，全部搬进冰箱，将装菌子的筐子也搬进屋。

放置好物品，乐爸开着车又出村，去村后清理红薯藤。

乐韵拧自己的行李先回房间，拿出干净衣服先去痛痛快快的洗个澡，洗好衣服，顺便拿一包药材和艾叶一起上楼去晾晒，上楼时一包标植物枝叶，到楼顶时就变成好几袋子，用了八个筛子才晒完。

下楼，跑去看弟弟，两天多没见，弟弟乐善又长大了一点，小脸白嫩，胳膊腿儿也粉粉的。

看着美美睡觉的弟弟，乐韵有一丢丢的嫉妒，弟弟睡着也能往长度方向长，她努力的吃，怎么就不往纵向发展？

为了不影响弟弟在睡觉中成长，她也没多呆，又轻手轻脚的退出房间，将门掩闭上，先去把西瓜西红柿香瓜青瓜从袋子里倒出摊地面上，再打包几朵云芝放冰箱，留出晚上和明早吃的份，其他的搬上楼顶晒，新鲜菌子不太好保藏，晒干密封保藏方便。

小粉团子一回来就忙个不停，老太太们帮不忙，不给她添麻烦，等她忙完坐下来，晁老太太和王师母又将人抢在身边宝贝着，问在山里有没遇上危险，有没吃东西等等。

周春梅满腹郁闷，乐韵不是跟帅哥们去游神农了吗，怎么听起来好像她没跟帅哥们去玩的样子。

被长辈们抓着问了一通问题，乐韵顶着无辜的笑脸能答就答，不能答的就绕过去，等长辈们暂时歇气的功夫，抱着王师母的胳膊往师母怀里钻：“师母，我感觉我爸好像有事瞒着我，师母能不能告诉小棉袄是不是发生了什么我不知道的事儿？”

“唉，小团子简直太神。”

“了不得，竟然能感觉得到啊。”

武老太太和晁老太太周奶奶周满奶奶惊奇的不得了，小乐乐是不是太敏感了些，竟然感觉有事儿。

小粉团子一撒娇，王师母哪还能禁得住，没抵抗的就招了：“嗯呢，是有点小小事儿，就是你家隔壁刘家急用钱，要卖屋基地和山林田地。”

“噢，刘家要卖地基啊，我明天去找他们问问价，价钱合适买下来。”乐韵心中惊喜，刘家要卖地基，不用说，当然是要想办法买下来，然后给弟弟建栋漂亮的房子。

晁老太太乐得合不拢嘴：“不用去问啦，就猜着你会有意向，你师母已经买下来了。”

“啊？”乐韵惊讶的仰头，愕然的瞅着师母。

王师母保养得有如少女似的美手点在小粉团子的小鼻子上，笑得眼角上翘：“那块地基离你家近，猜着你可能会喜欢，师母买下来送给小棉袄当见面礼。”

“师母真好！”乐韵激动的抱住师母的腰，在师母怀里拱来拱去的蹭：“师母，您第一次见面就已经给了见面礼，这个钱算我借您和导师的，等我赚够了再还。”她有钱，眼前有财不宜外露，回京后悄悄的给师母。

“师母送小棉袄的礼物哪用得着还，除非小棉袄不希望以后师母来你这里度假消暑，要跟师母撇清关系。”搂着个娇软的粉团子，王师母心里美滋滋的，小乐乐有钱，然她送的礼物是礼物，不能混为一谈。

“人家才不要跟师母撇清关系，抱师母大腿一百年不松手。”

“这才对嘛，师母送你什么收着就是，就像小乖乖孝敬师母和导师什么好东西，师母什么没说全揣自己兜里，我们明天去研究，看看哪不喜欢，重新改造。”

“我不喜欢原有的设计，想推倒重建，等测出地形面积请二师哥帮我设计，建栋漂漂亮亮的小楼房，明年夏天师母和晁奶奶来就不用共享房间啦……”

武老太太和周奶奶几个去隔壁的房子看了数次，做了全方位的研究，找到了许多小缺点，在说到重建问题上，几人仁者见仁，智者见智的提出自己的看法。

乐韵和老太太们在谈房屋问题，一大通的专业词，周春梅听得一个头两个大，越听越糊涂，最后只有干瞪眼的份儿，乐韵不是学医的吗，什么时候还涉及建筑学和什么园林设计？

乐小同学和王师母晁奶奶几个老人们热烈的讨论一顿，风风火火的去做绿豆汤以备晚上喝，准备煲鸡汤，晚饭菜。

有个最懂长辈们心思的小家伙，老太太们欢喜得合不拢嘴，小乐乐不在家，她们喝了小乐乐做好的绿豆汤后没做什么消暑品，都是吃青瓜，或者买来的西瓜香瓜。

万俟教授和晁二爷去村外转悠赏景，到天黑时分才晃回乐家，看到小粉团子回来了也禁不住露出喜色，眼巴巴的坐等小乐乐大展身手做好吃的安慰他们的胃。

周春梅无比郁闷，她在乐家三天，跑前跑后，老太太们对她说话有客气，一点也不亲昵，对乐韵用昵称唤小名，没事就抓到身边摸头捏脸，那份亲密让人羡慕。

差点被当隐形人，吃了晚饭，闷闷不乐的回自己家，决定明天先不去乐家，试试老太太们会不会想起自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022410"  chaptername="第五百六四章  嫉妒啊">加入书签</a>
</div>
