    哗……

    无尽的功德祥云，从天而降，落在苏宇身上。

    最后，这些功德祥云，竟在他的身后凝聚出了一道功德金轮。

    功德金轮，乃是大功德显化，唯有功德达到一等程度，方可凝聚出来，有诸多妙用。

    完全可以说，有了这功德金轮，就相当于多了个护体光环。

    若是残害了拥有功德金轮的人，不仅会业障缠身，而且还可能遭到上天诅咒，不到万不得已，一般人基本都不会轻易杀死有功德金轮护体之人。

    不过，有些借助业障修炼的邪修和妖魔，却也会专门寻找拥有功德金轮护体之人来杀。

    但不管如何，功德金轮都是极其难得的存在。

    这一刻，在场的所有人全都彻底震撼在了那里。

    就连那有琴胥，也直接懵住了。

    要知道，就连他的老师，稷下学宫的夫子，都没能说出过这等至理名言，更未曾因说出过有教化之功的圣言，而得天地赐下功德金轮。

    轰！

    轰！

    轰！

    天地震动。

    苏宇的这一句句圣言，惊艳了整个东洲。

    尤其是对稷下学宫的那些儒生来说，更可谓是醍醐灌顶，有无上感悟。

    “天地文圣啊！”

    稷下学宫中，一名须发皆白的的儒雅老者，目露惊异之色的喃喃道。

    “轰隆！”

    几乎在同时，一声巨响从大商神朝的皇宫中传出。

    “拜见天地文圣！”

    有琴胥回过神来后，竟朝着苏宇参拜了起来。

    “我等拜见文圣！”

    “我等拜见文圣！”

    “我等拜见文圣！”

    有琴胥身后的那数十个青年儒生，此刻也都是一脸虔诚的参拜在了地上。

    他们本为了文斗而来，结果现在却心甘情愿的跪拜苏宇。

    “只是说了一些励志的话而已，居然有这等意外之喜？”

    此时的苏宇，其实也有点懵。

    这功德金轮，并不是他控制世界珠弄出来的异象，而是货真价实的存在。

    他却也没想到，功德还能这么刷。

    苏宇感受了下功德金轮的好处，然后便直接转过身，走出了皇极殿。

    ……

    苏宇又回到了自己的奉天殿，继续签到和修炼。

    功德虽不错，他的根本却终究还是签到。

    何况，他才刚刚结束闭关，即将破入神藏境。

    苏宇盘膝坐在天心蒲团之上，吞吐天地灵气。

    同时，他还将一枚金光灿灿的丹药，迅速吞服入腹。

    随着时间的不断推移，苏宇的体内，发生着巨大的变化。

    在天心蒲团的边上，蜷缩着一只雪白的九尾狐，正是小妲己。

    妲己的九条尾巴，微微扫过苏宇的后背，却不仅没有影响到他的修炼，反而让他汲取灵气的速度，变快了不少。

    不知过了多久，妲己的身体突然躬了起来。

    她目露警惕之色的看向殿外，九条尾巴更是全都竖了起来。

    而此时，苏宇也睁开了眼睛，他身上暴涨的气息随之迅速收敛了起来。

    “圣女既然来了，何不直接现身相见。”

    苏宇缓缓开口道。

    以他现在的修为，即便没有开启天眼神通，也能够轻易便洞察来人的身份。

    “神武王果然不凡，我已经尽量收敛气息了，没想到还是被你发现了。”

    一道清脆悦耳的声音缓缓响起，随后便只见身穿红色纱裙的林宝儿，抬步走了进来。

    “你恢复记忆了？”

    苏宇的目光上下打量了下林宝儿，问道。

    他能清楚的感知到，对方的修为，竟已经破入了出窍境。

    要知道，在这东洲小世界，一般是无法突破化神境，达到出窍境的。

    而他之所以能够迈入出窍境，是因为他拥有内天地，除非有人也能和他一样，修炼九转玄功，在体内构建了小天地，否则，几乎没有任何突破到出窍境的可能。

    但现在，林宝儿却明显已经拥有了出窍境的修为，那么只有一种可能，林宝儿恢复了第一世的记忆，然后直接继承了上一世的修为。

    “神武王好眼力，我确实已经恢复了记忆，并且还继承了上一世的部分修为。”

    林宝儿点点头，说道：“只可惜，受到天地规则的限制，我无法彻底恢复修为，所以，我依然只能借助神武王的神像，才能离开这东洲小世界。”

    话罢，她将目光凝视着苏宇，问道：“神武王如今已经凝聚了功德金轮，即便未能一统东洲，也足以冲破世界珠的束缚，离开这东洲小世界，前往中神洲了，不知道，神武王打算何时离开？”

    “我随时都可以，只不过，那位大商天子，似乎并不想让我就这么离开啊，他派来的杀手，已经到了。”

    苏宇抬目看向殿外，随后抬手一挥。

    顿时，一股精纯的法力绽放而出。

    轰！

    轰！

    空气炸响，两道黑影突然显现出了身形。

    这是两个化神境的陆地真仙，一个又高又瘦，另一个又矮又胖。

    他们唯一的相同点便是，他们的眼睛都只有眼白，并没有黑色的瞳孔。

    “神武王，他们是大商先祖留下的傀儡死士，小心他们自爆！”

    林宝儿的眼眸微凝，提醒道。

    苏宇却是面色不变，依旧平静的站在那。

    只见他微微抬手一压，便有一股无形的力量，直接压迫在了那两个傀儡死士的身上。

    噗通、噗通！

    那两个化神境修为的傀儡死士，竟瞬间便被压得跪在了地上，动弹不得。

    仅仅只是随意的挥了挥手，便将两位化神境的陆地真仙轻松镇压。

    “这家伙，居然又变强了！”

    看到这一幕，妲己忍不住目露异彩的嘟囔道。

    苏宇一步跨出，来到了那两个傀儡死士的面前。

    “有意思，居然能将化神境的意识彻底抹去，并且还能让他们保持着巅峰状态。”

    苏宇开启天眼神通，仔细查探了这两个傀儡死士的身体一番后，讶然道。

    “据我查探到的信息，大商先祖一共留下了九个傀儡死士，每一个都拥有化神境的修为，而且，他们都没有自己的意识，完全受大商天子掌控，哪怕大商天子让他们自爆，他们也不会有丝毫犹豫。”

    林宝儿目露异色的看了苏宇一眼，说道：“神武王，你竟能阻止他们自爆，究竟是怎么做到的？”

    “很简单，一个响指就行了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    灭魂指连那玄阴老祖的元神都能湮灭，何况只是控制这两个傀儡死士的一缕元神力量。

