    “拥有这样的力量，我会失败倒也是可以预料的事情。”

    童磨“哈哈”一笑，似乎对于自己的失败，并没有太过沮丧之类的负面情绪。

    “不过，我也不打算现在就死了，因为死后没有地狱也没有天堂。”

    此时，冰之鬼想要强化再生能力，却发现自己四肢断面迟迟没有再生，反而从血肉中生长出了黑红色的肉瘤，体内还有一股力量在不断令自己变得虚弱。

    “中毒了？！”

    什么时候的事情？

    “并非是毒，而是病毒。”

    一个声音插入了童磨的思维之中。

    “你的血鬼术确实能够抑制细菌，但对于空气中的病毒只能够降低其活性化，能够在空气中自由延展的冰面，让病毒附着在上面活动并不是什么难事……当然，鬼的免疫能力太强了，就算对你用病毒战，正常情况下也没什么用处，但是动用了消耗过大的血鬼术，加上爆炸带来的伤势，植入你体内的病毒，就有可趁之机。”

    四次元壶当空落下。而另一侧一根长长的缎带飞扑过来，要强先一步回收上弦之贰。

    “喂喂，同样的花招玩腻了没有。”

    苏秦冷笑一声。

    四次元壶变幻了角度，先削去了缎带，再绕了回来，将童磨罩在里面。

    大蜈蚣飞了过来，将变成反转的肉块的童磨也一口吞了下去。

    嘶……

    精纯的力量在体内涌动，苏秦能够感觉自己正在一点一点的跨越极限，鬼之因子也从原先的83.7%直接冲到了89.2%。

    “不愧是上弦之贰，当真是滋补异常，吸收的鬼之因子越来越浓郁，我的力量也越来越强。”

    大蜈蚣能够感受到自己现在能够激活第九个四次元壶，而且从现在感觉到的鬼之因子容量来看，无需到达100%，只要吸收到90%，不，95%以上，这个技能就会发生翻天覆地的变化。

    “而且，‘维度感知’这个血鬼术也会得到全新的进化。”

    雀跃、愉悦、兴奋的感觉在身心中涌动，大蜈蚣舒展着身体，转过身来，看向从后方消散的白雾中接近的人影。

    琵琶声响起，坐在垫子上的鸣女也出现在无惨的身后，雾气消散的同时，景物也变幻了。

    “连童磨也被你这个怪物解决了。”

    无惨的身影从雾气中浮现，血红色的竖瞳充满了憎恨的盯着空中飞舞的巨大蜈蚣。

    “你……究竟是什么东西——？”

    充满憎恨的杀意布满了空气里的每一寸。

    言毕，鬼之始祖的目光始终盯着大蜈蚣。

    无惨很清楚，这个怪物是有智能的，也是有思想的，这家伙不知为何专门盯上了鬼，专门与自己为敌。

    “……东西？”

    宛如来自噩梦底层的嘶哑声音缓缓响起，这个声音一刹那就传递到了众鬼能够感应的咒缚网络里。

    “鬼舞辻无惨，身为鬼之始祖的你不应该问出这样愚蠢的问题。”

    苏秦进入无限城后，吃掉了十二鬼月中的上弦鬼，足以让他破译无惨新设置的咒缚网络，直接与众鬼进行思维上的连接。

    “愚蠢？”

    无惨并没有生气，反而皱起了眉头，红色的竖瞳中更是寄宿着不愉快的神色。

    “这是何意……？”

    “你，还有其他的鬼。”

    苏秦不紧不慢地继续说道：“不需要把我的存在想得太复杂，不管是鬼，还是人类，对你们这些低等存在而言。须知，死亡，并不是什么需要想得太复杂的事情。”

    “你究竟在胡说些什么？”

    无惨一脸懵逼。

    与此同时，无限城中的咒缚网络里，如同广播一样的传递开了这个声音。

    “物质世界的一切，有生就有死，就跟花开花谢一个道理，人吃动物，鬼吃人，而我天生就以众鬼为食……当然，我能够理解。或许从你们的角度，会觉得难以接受，不过——”

    大蜈蚣用冷漠地语气继续开口。

    “要是真的难以接受我的存在，你们就把我当成天灾好了……暴风、狂风、地震、海啸、火山喷发，世间总会发生各种灾害。没有人会对死于灾害中的人纠结些什么，这种事情只是不幸，只是运气不好罢了。”

    “对了，还有太阳，生为鬼或许要比人类强一点，可是碰到太阳你们还是会化成灰烬，寻常自然灾害杀不死你们，但是太阳会杀掉你们。可是，也没有哪个鬼会思考为什么太阳就是要杀害你们，因为太阳就是太阳啊，纠结于这种事情是没有意义。”

    “你们只要把我当成是太阳，或是自然界的灾难就行了，我并没有什么目地或是用意，我只是单纯的将死亡这个彻底的终结馈赠给你们罢了。生命一旦消亡，就什么也没有了，与其纠结这一切，还不如坦然接受，好让我吞食你们，结束这一切。”

    无惨的双眼瞪直了。

    他也不知道这个怪物是不是有读心的异能，可是这种想法一直以来，都是无惨内心深处的想法。

    对于鬼杀队那些猎鬼人漫长时间里的讨伐，无惨一直是这么想的，可是，无惨绝对没有想过，有一天自己会听到有人会对自己说出这番话。

    一种受到讽刺而产生的愤怒令鬼王的身体不住的颤抖，怪物的话令其感受到深深的悉落。这相当于一种讽刺，能够领会这一点的鬼王无惨的拳头紧紧握了起来。

    “无惨大人。”

    黑死牟、妓夫兄妹飞落到了他的身后。

    “黑死牟，妓夫太郎，再给你们最后一次机会，干掉它。”

    无惨咬紧牙齿，发出近乎咆哮的低沉声音。

    “无惨，你这是在说笑。”

    悬在空中的大蜈蚣的声音在咒缚网络中回响起来。

    “无限城虽然有空间穿梭、移动、传送的能力，可是我吸收了这么多的鬼，我与你之间的连接已经异常的紧密，你以为自己能够逃得掉吗？不，无论你逃到什么地方，我都会找机会吃掉你，不管是白天，还是黑夜，我都会找机会杀了你，另外，这座无限城也保不住你……”

    传达声音的同时，大蜈蚣身边的重力开始紊乱了，如果有人能够感知到引力的变化，会发现这只妖魔身边浮现出无数错乱的线条，八个壶如同卫星一般舞动着。

    这么说完的苏秦心底还有些紧张。其实鸣女的传送能力还是比较棘手的，要是就这么把自己送出无限城，那么自己想要再追上无惨就有些困难。

    确实，只要无惨还在这个世界上，利用网络进行追查其位置不是难事，可是别人始终藏在无限城里，然后全世界到处乱跑，那苏秦要花多久来追杀无惨？

    为此，他特意尝试用自身妖气干扰周围的重力，制造出自己也能够影响空间的效果。

    “唔……”

    一直拔着琵琶的鸣女指尖一颤，琵琶声乱了。

    “鸣女？”

    无惨疑惑地向身后看去。

    “无惨大人，这个怪物似乎真的有异常的力量，它或许真有办法追踪无限城，甚至……干扰我的空间能力。”

    通过咒缚网络，鸣女平静的声音在无惨脑海中响起。

    “什么？”

    无惨再度回想到了很多年前的遭遇的那场绝境，然而这一次，他可能没有当初那么多的选择。

    “黑死牟、妓夫太郎，给你们最后一次机会，替我解决这个怪物。”

    说话的瞬间，无惨的右手猛然伸向前方，衣袖瞬间炸裂成无数碎片，原本纤细白皙的右手超高速的伸长扭曲。

    “都给我上！”

    陡然，长达十米的肉质刺鞭如同箭矢一样射出。

    靠！速度好快！

    苏秦见状，连思考也不思考，直接放出四次元壶——无惨刺鞭蕴含鬼血剧毒。

    不过，他可是千毒蜈蚣，放毒有用吗？再者，这玩意能够挡住四次元壶的攻击吗？

    也就在同一时间，两道人影诡异的出现在大蜈蚣的身后，穿过防御网的间隙，避开了防守型四次元壶直接突袭进来。

    “空间挪移，这是让他们脚下的建筑物移动……是鸣女的血鬼术干的？”

    大蜈蚣听到了琵琶骤然响起，知道是鸣女利用传送，直接将另外两鬼从自己身后传送过来——鸣女能够控制周围的建筑物，自己悬浮在空中，不受她的能力影响，但是其他的鬼可以被她用建筑物直接挪动过来。

    瞬间，黑死牟和妓夫太郎从空中跃起，貌似要直接落在大蜈蚣的背脊上，手中的刀刃与镰刀向下挥出。

    无惨释放的刺鞭在空中变形扭动，从十米外旋绕，避开四次壶飞袭而来。

    “没有意义，因为挡不住！”

    四次元壶擦过刺鞭，绞成碎片，再度冲向无惨所在的方向。

    鬼王也没有躲的意图，只是从肉体里分裂出巨型的肉块生物试图阻挡。

    飞出的壶没有阻碍的贯穿肉块，无惨的踪迹却消失了，鬼王本性就怯懦，战斗一半对萌生退意。

    “快点，黑死牟、妓夫太郎，给我制造杀掉它的机会。”

    “死吧！”

    黑死牟与妓夫太郎，两个上弦一个用刀刺向背壳，另一个挥动镰刀奋力砍了下来。

    “……贴的太近了，没办法用‘壶’，不然连我也会被卷进去，不过换成这一招你们怎么躲，”

    大蜈蚣的体内一股爆炸性的力量冲击出来，“妖穴”中压缩的毒瘴之气骤然爆开了一圈紫色的冲击波。

    黑死牟和妓夫太郎从背壳上震飞了起来，剑之鬼与镰之鬼在空中保持重心，奋力挥动刀与镰。

    顿时，两道无匹的刃风从空中袭卷而来，犀利的破开冲击波。

    “轰”的一声，大蜈蚣的坚甲首度受到猛击，破开一道深深的裂痕。

    “成功了！”

    黑死牟和妓夫太郎还没来得及为大蜈蚣破防而窃喜，就听到另一个声音响起。

    “没错，成功了。”

    那是苏秦的声音。

    “不过，成功的是我才对，来，看一看你们身边是什么？”

    黑死牟和妓夫太郎心头一怔，前者已经透过“通透世界”感应到了，四面八方共计六个四次元壶，围绕在两个鬼的身边。原来，在爆炸的瞬间一同飞了出来，而且这六个壶，每一个都壶口角度都对准着两个鬼。

    “只能将衣物砍碎的攻击，可是连婴儿都杀不掉的啊！”

    无慈悲的声音响起，壶口从六个方向穿透过来，将黑死牟和妓夫太郎的肉体绞得七零八落。同时，还不忘记上下闭合，将两个鬼关进壶内。

    “哥哥！”

    堕姬从另一边建筑物上飞跃过来，数根缎带飞出，其中有两根打算救回黑死牟和妓夫太郎，另外数根里抛出数个饿鬼尸兵，如可以分裂的孢子一样撒落下来。

    大蜈蚣也察觉到不妙，张开嘴喷出一道绿焰，一边吹飞饿鬼尸兵，一边将毒焰形成的冲天火柱移向堕姬的位置。

    堕姬发出一声惨叫，下半身被龙焰毒雾轰中，女鬼还是坚持射出缎带，用血鬼术回收了险些被困进壶中的兄长。只是黑死牟却被上下合拢的壶吸入其中。

    “糟了！”

    无惨意识到了什么，撞碎建筑物冲了出来，一刹那间，鬼王的身体发生剧烈变化，由普通状态变化成了完全体，特别是无惨的右手变成了刀刃的模样，而另一只手转变成了长矛的姿态。

    “错了，不该让黑死牟和妓夫太郎留下，那家伙原来只要再吃一个，就会——”

    无惨猛冲了过来，却发现大蜈蚣利用四次元空间将反转后的黑死牟传送到嘴里，然后用力吞食进腹中。

    ——鬼之因子，95%达成。

    LV13达成，全新的力量已经取得。

    “我真是嗨到不行啦！”

    苏秦的心底发出狂笑。

    九个，不，十个四次元壶全部飞了回来，在这只妖怪的头顶上互相融合起来。

    “莫比乌斯环，二维升入三维，克莱因瓶，三维升四维，继续下去吧！”

    共计十个壶互相融合在一起，接下来又融入了新的壶，壶的轮廓消融，发光，然后膨胀在空中放大。

    越发诡异的景象出现了，壶的形态开始扭曲，无数出入孔从中浮现，然后消失，出口与入口重叠，然后开始在三次元与四次元中进行自我复制。

    最终，虚空中出现了一个半径五米的类曼德尔球体，表面凹凸变化，几十个、数百个、甚至上千个，渐渐从球体上分化出了数不清的出入孔，球体上浮，表面的膨胀在继续，变成了巨大而扭曲的产物。

    “无限城，就到此为止吧！”

    大蜈蚣自己也不清楚这个新招式到底有什么威力，不过只要这一招轰出去，飞出去的球体不断的膨胀变化，进行近乎无限的自我复制——类曼德尔球体是个四次元构造物，这东西会不断变大，然后将周围的一切都卷入进去。轻而易举的就能够将整个无限城摧毁。

    “接招吧！”

    苏秦在心底大吼一声，将这个巨大化、膨胀化的球体，朝着无限城扔了出去。

    “住手！！！”

    无惨已经意识到了问题的所在，可惜鬼王拼尽所有的手段，也挡不住四次元在现实世界翻转过来的破坏力。

