    是三个活泼又跳脱的奥特曼共同殴打一只怪兽，结果会是什么？

    场面一度非常热闹。

    “哦？罗布兄弟也到这个世界了吗。”托雷基亚躲在某处观看战斗，见到这一幕，别有意味笑着的鼓了鼓掌。

    莫非，这就是那人对自己的预告做出的准备？

    但这……会不会太简单了点？

    同样从混乱之地诞生的他不应该不知道，那个混沌之物究竟拥有怎样可怕的力量，根本不是这些弱小的光之巨人挡得住的。

    托雷基亚不屑的嗤笑了一声。

    另外一边，莫名被背锅的追羽也正捂着下巴思索。

    根据现有的情报，欧布、艾克斯现在都已经出现在了地球上，然后今天罗布兄弟也过来了，那么不出意料，应该还有其他被召集的未到达之人。

    追羽是肯定没做这多此一举的事情的，毕竟这几个光之巨人的实力还不够。

    那么问题就来了，陈立聚集这些新生代的奥特曼们想干嘛？

    集体送奥头？

    还是说，期待他们突然来个信念大爆发，直接现场唯心开挂干掉BOSS？

    听起来真是个很美好的设想啊。

    追羽想不通就没想了，那小屁孩有自己的安排就随他去吧。

    在大蚁超兽凄惨的遭受了三道光线并爆炸后，追羽收起相机转身离开，走到大桥底下，正见到宗谷誉气喘吁吁的把几个宇宙人按在了地上。

    跟他一起战斗的还有那个又突然冒出来了的黑衣墨镜的神秘人，但即使这样，两人对付敌方几个同样体质不俗的宇宙人，也还是付出了一些挂彩的代价。

    “你这家伙，一打架就失踪。”宗谷誉坐在敌人背上，喘着气说道：“还有优幸也是。”

    做任务全是他在出苦力！

    “辛苦了。”追羽笑了笑，抬起相机对他拍了一张。

    宗谷誉不耐烦的避开了镜头，然后站起身对着地上试图挣扎的宇宙人踢了踢，也不知道他是不是在发泄着什么郁闷。

    ……

    这次对抗恶人协会的任务以外的顺利，在对方放出来的怪兽被解决了后，不少实行此计划的邪恶宇宙人也都被抓捕了。

    然后，借着元宫教授研究出的装置，警察外事未知科很快锁定了恶人协会的领头人，芝顿星人左林。

    电视上，那个骂骂咧咧的幕后黑手被强硬的压上了警车。

    全程就是意外的顺利啊，就连委托的附加任务都没怎么麻烦过，盘虬在这个城市的恶人协会组织就被抓捕归案了。

    “说起来，今天那两个奥特曼……”优幸想到了这件事，迟疑出声。

    “对哦，那现在地球上应该就有五个奥特曼了吧，还真多啊。”宗谷誉抬手枕着后脑勺感慨道。

    “关于那两个新来的奥特曼已经记录下来了。”这时，美利花撑着下巴思索道：“不过，还没想好该称呼他们呢。”

    “罗布……”

    优幸下意识说道。

    霎时间，两人好奇的目光都投了过来，优幸挠了挠头，讪讪道：“那个，分别是罗索奥特曼和布鲁奥特曼，简称罗布……不好吗？”

    他之所以会知道这个名字，还是风马告诉的。

    美利花歪了歪头，笑道：“既然小优已经决定好了，那就这样称呼吧！”

    宗谷誉倒是完全没多余的意见。

    ……

    傍晚时分，劳累了一天的伊吉斯也准备下班了，不过对于他们来说，可以选择住在这里，也可以回自己的住所去。

    宗谷誉如今在跟沃克一起合租，而且最近恶人协会还有不少在外的宇宙人没被捕，所以他还是选择了回去。

    佐佐木加奈和美利花在东京也有自己的住所，因此也并没有打算留下来蹭别墅住。

    于是，在大家都走了后，唯有背井离乡的优幸落在了最后面。

    他收拾好基地的文件和打扫完卫生，踌躇了下后，抬头看向客厅对面，正系着围裙在厨房里忙碌的青年，跟着他一起忙碌的还有那个不好意思坐等吃的女孩。

    说起来，前辈居然还有居家能力，让优幸感觉万分违和。

    他原本是想打听一下今天那两个奥特曼的，风马也只知道对方的来历身份，其它就一概不知了。

    除此之外，优幸还莫名有种紧迫感。

    就像是正在被什么追击着，而那个东西的距离越来越近，也让他不由自主升起了戒备与紧张的情绪。

    优幸自然就想到了很久以前前辈说过的，命运的挑战。

    现在是不是已经快到了？

    正当优幸有点走神的时候，门外忽然传来了一阵嘈杂的声音，听起来像是有人正在接近。

    “找到了找到了，就是这里！”

    “等等，我们先敲门问问……喂！勇海，你不要随便闯进别人家里啊！”

    显然，后面那个人没能阻止。

    下一刻，穿着蓝色卫衣外套的年轻人就冒冒失失的跑了进来，而跟在他后面的还有满脸无奈又气愤的另一个人。

    于是，闯进来的两个人猝不及防接受了屋里的两个人的注视。

    坐在沙发上的星野源一边嗑瓜子一边看向他们，打量的目光充满了挑剔，站在工作室那边的优幸也是满脸的惊讶。

    他认出来了这两个人，就是今天下午在河堤旁遇到的市民。

    凑活海见到这情况，连忙上前将凑勇海拉到了后面，弯腰歉意说道：“对不起对不起，我们可能走错了地方，这就离开……”

    说完，凑活海拉着他弟，就打算连忙离开。

    但这时，凑勇海忽然瞥到了从厨房走出来的身影，当下一个站定，惊喜道：“啊！是追羽先生！”

    凑活海下意识转头看去，就见到了端着碗出来的青年。

    “我就说没找错吧！”刚刚被训斥了的凑勇海这会格外的有底气。

    “……”凑活海确实不知道该说什么。

    “诶？是、是认识的人吗？”现场唯有优幸还在懵逼状态，走过来惊疑问道。

    在他看来，跟前辈相熟的人都看起来不简单的样子。

    更何况今天这两人还在怪兽出现的现场。

    如果再深思的话，那两个新奥特曼出现的时候，不正好也是这两个年轻人出现的时机？

    而且在他们战斗的时候也……一瞬间，优幸进入了头脑风暴中。

    追羽看了眼他们，没说什么。

    他将拿出来的一摞碗筷都放在了桌子上，接着走过去敲了敲看戏的少年脑袋，没好气说道：“好了，赶紧去帮忙，别想着在这坐等！”

    星野源委屈的抱住了头：“……”

    为什么就打他啊，明明泰迦人间体从刚才开始也在坐等吃啊！

