    黎明时分，马车穿过山道，行过戈壁，在两座山峰下的一座庄园前停下。

    那两座山峰，其实是一座山的两个峰顶，高矮相当，并不尖锐陡峭，看着倒像是骆驼的双峰。

    如今虽是夏天，但在朝阳下，还是能看到峰顶白皑皑的积雪。

    因此这山又被称作白驼山，而两峰之间的那座庄园便是在西域赫赫有名的白驼山庄。

    白驼山庄威名赫赫，既已白驼为名，便花费了心思，从西夏寻来不少白色骆驼，渐渐成了白驼山的特色。

    但白驼稀少，便是白驼山庄也不过只有三十几头而已。

    所以寻常庄丁侍女出行，用的还是普通车马。

    此时朝阳初升，山庄大门洞开，正有一只驼队缓缓出来，当先四头白驼，昂首挺胸，显得很是威风。

    驼上骑士也是身形挺拔，虽是男子打扮，但胸前高挺却未掩饰，显然是有恃无恐。

    白驼是白驼山的象征，在这丝路之上，恐怕还没有谁敢不眨眼来招惹他们。

    前面马车上的翠白看到领头的骑士，忙下马招呼道：“翠微姐姐，你们这是要去哪里？”

    领头的翠微见到翠白，笑了笑，道：“有比丝绸，从中原过来要送到波斯，公子走不开，只好我去护送了，你们不是去采买物资，怎么这么早就回来了，还多了一辆车？”

    翠微是欧阳克二十四名女弟子之首，二十五六岁，虽是欧阳克女弟子，但天赋悟性都是上佳，颇得欧阳锋器重，曾经指点过一阵武艺。

    白驼山武功虽有一脉单传的的规矩，但欧阳锋武学渊博，随便指点一番自然也是让人受用无穷，翠微得到指点，武功突飞猛进，在山庄一众嫡系当中，只在欧阳克之下，地位也颇高。

    甚至欧阳锋还严令欧阳克，不可破了翠微的身，影响她武功进境。

    所谓得不到的就是最好的，因此欧阳克对翠微也是十分喜爱，地位在白驼山庄也只在欧阳克之下了。

    翠柔也从马上下来，道：“姐姐有所不知，我们在镇上遇到一个中原女子，容貌十分不俗，所以便连夜带来庄子，希望能让少主开心些！”

    翠微闻言倒是起了兴趣，跳下了骆驼，道：“我倒想见识见识，是在你这马车里么？”

    说着便用剑鞘挑开了马车帘子，却忽然面色大变。

    原来马车里果然有一个绝色美女，但美女身旁却还坐着一名蒙眼汉子，正是柯镇恶。

    却是黎明之前，天色渐渐明亮，偶尔便有山民早起，柯镇恶怕被人撞破，于是干脆把马车后面的那洞又扩大了一圈，直接钻了进去。

    翠柔觉得即将返回山庄，所以后半程也未再回头查看，到此时忽然见车内多了一人，登时眼珠凸起，本能的抽出长剑，惊呼道：“这不可能，你不是已经，已经……”

    柯镇恶露出森冷阴沉的笑容，还顺手将眼罩推开，露出眼白，测隐隐道：“我已经死了，是你亲手杀的，我死得好冤，还我命来……”

    翠柔行事果敢，瞬间便明白自己是被车中的二人耍了，纵身跃上马车，挺剑便朝柯镇恶脖子刺去。

    柯镇恶与冯蘅挤在一起，也没什么躲闪的空间，但他毫不惊慌，等到剑尖距离咽喉不过一寸之时，突然抬起右手，食指一弹，看似轻飘飘的，却听一声脆响，翠柔只觉手臂一麻，登时握不住长剑。

    柯镇恶顺势用两根手指夹住剑刃，笑呵呵道：“我要你还我命来，你给我一把剑作什么？”

    这时翠微已经看到了马车后面明显不同寻常的大洞，已经大致猜到了些端倪，心道，定是翠柔翠白两个看中了车内女子，于是下手打杀了这瞎子，这才带了人连夜返回山庄，只是这瞎子真人不露相，竟用了一招将计就计，暗中跟了过来。

    她知道翠柔的武功，虽说不上高，但办事妥帖，竟被人骗过而不自知，显然对方是来者不善。

    若是老庄主欧阳锋还在庄上，她自然什么都补怕，但如今庄里只有她和欧阳克在，所以行事还是需要小心谨慎些，于是便斥退翠柔，然后冲着车内抱拳道：“二位想必也不是无名之辈，若是想来我白驼山庄拜见我们庄主，天下五绝之一的西毒，自己过来便可，怎么用这样的手段来搭顺风车？”

    柯镇恶微微一愣，对冯蘅轻笑道：“这女子倒是好眼光，竟然知道我们是在搭顺风车！”

    冯蘅便配合道：“可惜咱们不是来拜访欧阳锋的。”

    翠微听她直呼老庄主的大名，似是有恃无恐，心中微微一突，旋即道：“原来是客，既然来了，便请到庄里喝杯茶，我自会告知庄主有贵客登门，不知二位高姓大名！”

    柯镇恶道：“我可不要去见欧阳锋，我们可还没活够呢，去把小毒物叫出来吧，我曾经说过，他如果依旧贼心不改，强抢女子，我便要了他的狗命，快去叫他过来送死，我或许还能饶恕你们这些下人。”

    翠微听柯镇恶这话，隐隐觉得有些不对，什么叫还没活够，不要见老庄主，若是害怕老庄主神功无敌，他又怎么敢如此有恃无恐地说要杀少庄主。

    念及此处，他心中隐隐有些不安，一个可怕的念头在心中升起，旋即又被他掐灭，暗道，老庄主神功无敌，怎么可能会死，一定是这瞎子虚张声势，便再次高声问道：“还请问二位大名，我好告知名号，我好通报我家庄主。”

    柯镇恶看她模样，显然是还不知道欧阳锋的死讯，不过想想也是，欧阳锋暗中潜入终南山，最后身死，连尸体也被顺手埋进了古墓，亲眼见过他死讯的只有自己夫妻二人，以及沐夏韵和南希仁。

    马钰等全真高层虽得到自己告知，想必对此事也未大肆宣扬，毕竟天罡北斗阵被人强行破了，还顺带死了二子，并不是什么光彩的事情。

    西域距离终南山几千里远，交通不便，信息自是不畅，所以直到今日仍不知欧阳锋死讯，也并不算奇怪。

    见翠微又问起自己名号，他心念一动，突然恶狠狠道：“听好了，我们两乃是威震天下的雌雄双煞，这是我的妻子玉娇娘冯血手，我是他相公飞金刚柯人屠。”

    翠微将二人名头在心中默念两遍，想要找到二人来历，但这雌雄双煞乃是柯镇恶临时捏造，她哪里能猜到跟脚。

    没有头绪，她便不再多想，放声道：“好，既然二位不肯入庄，便在此稍等！”

    说到这里，也不管原本准备的护卫工作，直接一挥手，招呼众人先行回庄！

    “慢着”柯镇恶指了指翠柔与翠白，道：“你们回去，这两个丫头得留下！”

