    整个大殿陷入一片死寂。

    天子宋钦看着殿下的臣子，死死攥着手里的杯盏，极力压抑着心头的滔天怒火。

    群臣黑压压跪了一地，个个噤若寒蝉。

    姜皇后冷眼看着这一切，眸子转向殿中的粉衣女子，心绪复杂。

    今日初次见到这小姐，她呈上芍药雕花。

    的确让她眼前一亮。

    但也仅此而已。

    这份惜才, 远远不可能抵过背后利益的权衡。

    她心中暗叹一声，看着桌上的芍药糕点，低眉敛首，打算袖手旁观。

    苏老夫人将这一幕看在眼里，忍不住握紧了手里的拐杖。

    为沈微落的前途担忧起来。

    这孩子，命运怎么就这么多舛呢！

    百越国国师期内一直端坐在席位上，冷眼旁观着这一幕。

    鄯善和大周一旦联盟, 大周所有的兵力都会集中在西南边境。

    这对百越来说, 可不是一件好事儿。

    百越不想看到那样的一幕。

    他眸子扫过一旁的夜郎公主玛依，心里瞬间有了谋算。

    “陛下！”

    一道浑厚的声音突然在大殿响起。

    沉寂久了的大殿突然有了声音，众人一怔，一时还没有反应过来。

    下意识望向声音的来处。

    只见百越国师期内站起身，双手合十在胸前，朝天子一礼。

    “陛下既然打算同鄯善联姻，就不能厚此薄彼，我们百越也举双手赞成！”

    众人一听，皆变了脸色。

    百越国主听说快入土了，吃喝拉撒都在床上。

    任何一个妙龄少女都不愿意前去和亲。

    这和寻死有什么区别！

    至于王子，可是从来没有听说过。

    下一刻，期内的话证实了大家的猜测。

    “正如大家所知的那样，我们百越王年事已高，不便娶亲。

    王也没有子嗣，所以，和亲百越的女子，就得委屈同百越重臣之子成婚！”

    不过大家放心，我期内活一日, 绝对保和亲使者安全一日！”

    言外之意，他那日两眼一闭升天了，使者遭遇了什么，就同他没什么干系了！

    群臣看着胡子一大把的期内，暗暗为自己的女儿担心！

    他们心里一清二楚，依照天家凉薄的性子，绝对不会把安宁公主嫁过去。

    最终遭殃的，肯定是大臣的女儿！

    至于是谁，那就看谁最倒霉了！

    一侧的夜郎公主玛依突然福至心灵。

    眸子转向宋云孤。

    几步外的男子一身白衣，丰神俊朗，文武双全，世间没有一个男子能比得过他。

    来到长安城后，她想尽法子同他套近乎，都被他冷淡的态度驳回。

    这次可是天赐良机，她怎么能错过！

    正了正神，玛依款款站起身。

    身上的铃铛叮铃作响。

    犹如黄色的风铃花在风中起舞，耀眼极了！

    玛依向天子弯腰一礼，径直道：

    “陛下, 白越国和鄯善国都有意向大周联姻, 我夜郎岂能落后。

    不过父皇年事已高, 肯定不会再娶妻, 哥们们也有了妻子，大周的女子嫁过去，定然受委屈。”

    所以……”

    玛依突然住了话，眸子扫过座中的男儿。

    眸子含笑带嗔，瞧得众人人心头发慌时，她最终将目光定在一人身上。

    “所以陛下，玛依在此向陛下请命，招大周三皇子为夜郎驸马！”

    众人：“……”

    朝臣满眼震惊，一时间回不过神。

    这玛依公主脑子没病吧！

    竟然敢说这样大逆不道的话？

    下一刻，她说出的话，更是惊掉了众人的下巴。

    “陛下，您放心，只要您同意，玛依即日起带三皇子回夜郎。

    会随我在夜郎生活，这用你们中原的话来说，叫……叫‘入赘’！”

    全场顿时哗然。

    纷纷瞪着玛依，满眼激愤！

    “什么！让我们大周堂堂皇子入赘夜郎，玛依公主，你是玉胜酒喝多了，才敢在这里大放厥词？”

    “入赘？！亏你说得出来，我们大周男儿个个光明磊落，岂是夜郎的鼠蚁之辈能比的！”

    “对，再敢混说，战场上见！犯我大周者，虽远必诛！”

    一时间，群情激愤，呼声响彻整个大殿！

    宋云孤依旧跪在光洁的地面上，一动不动。

    吴惠妃看着殿下的儿子，珐琅寇甲死死抵着掌心。

    甚至掐出了血丝，她都毫无察觉。

    这个儿子，她太了解了。

    他一向孤高，不肯低头。

    此刻，却对玛依的侮辱无动于衷。

    之所以隐忍不发，肯定有很重要的原因，使得他必须以大局为重。

    这个原因到底是什么呢？

    吴惠妃一双凤目扫过沈微落，午后的一幕瞬间浮上心头。

    她当时以为他着急忙慌赶进宫，是为了见一面吴嫣薇。

    此时她才发觉自己错的离谱。

    他当时竟然是为了护住眼前这个贱人。

    而此时，又义无反顾出面维护她。

    不惜顶撞他的父皇。

    害得他这个母妃被人背后嗤笑，丢尽颜面。

    这一切，都是因为她！

    沈微落并不知道吴惠妃心里所想，怔怔看着宋云孤，眸子赤红。

    万万没想到，他为了帮她，竟然要遭受这么大的侮辱。

    却依旧跪在地上，无动于衷。

    他一向高傲，玛依之言对于他来说，无疑是奇耻大辱。

    他怎么忍受得了？

    然而这一切，都是因她而起。

    沈微落深吸一口气，自进殿后，第一次抬起头，直视着龙椅上的天子，郑重道：

    “陛下，臣女愿意嫁！

    不过，臣女有个条件！”

    宋云孤倏地抬首望过来。

    看向她的眸子里，有失望，有震惊，更多的是不可置信！

    天子宋钦正苦于无法收场，扫了一眼沈微落，淡淡颔首。

    沈微落转身看向一侧的季璃，掷地有声：

    “鄯善王子，承蒙厚爱，今日我们打个赌！

    您若赢了，微落一句话不说，明日就随您回鄯善！”

    “三妹妹不可！”

    “沈三小姐，请三思！”

    “丫头，慎重！”

    几道声音同时响起。

    沈微落心头一暖，转身看向那几道熟悉的身影。

    眸子最终停在鄯善王子身上。

    她斜睨一眼，淡淡出声：

    “不过，鄯善王子高高在上，肯定不屑与小女子玩这样的小游戏！”

    季璃一时被沈微落堵住后路。

    他嗤笑一声，高仰着头，“美人儿既然想玩，那本王奉陪！

    不过说好了，输了不准哭鼻子！”

    “那是自然！”沈微落淡淡颔首，一字一句道：

    “如果殿下输了，不但不能娶我，还必须和大周签署两国协议！不知道殿下……”

    “好，一言为定！”

    笑话，他季璃在整个鄯善，就没有输过！

    今日，照样不会输！

