    他知道，自己现在不走，硬留下来，那么自己的心腹就白死了。

    所以他迅速冲出那些尸首的包围，转身就向门外冲去。

    只要冲出这扇门，那就安全了！

    新摇光握紧武器，目光犀利，宛若闪烁着凛冽的寒芒。

    他仅剩的那一只眼睛里，充满着杀意与煞气！

    “等我离开，我一定将你这里夷为平地，谁也别想活着离开！”

    新摇光心中充满怨气的怒吼着。

    而就在这时，忽然间，他全身鸡皮疙瘩猛然立了起来。

    同时一股寒意，猛然间在他心头惊起。

    这是常年在生死之间练就出来的第六感。

    “危险！”

    新摇光几乎是完全下意识的，忽然提刀抵挡。

    而这时，他才发现，在他前方的墙壁阴影里，竟然藏着一个黑衣人。

    这人在自己疏忽的瞬间，直接出手。

    而这人的速度太快了，手段也十分凌厉，基本上就没有给新摇光反应的机会。

    下一刻——

    噗嗤！

    砰！

    便听一道巨响响起。

    新摇光整个人直接向后倒飞而去，同时鲜血直接散落空中。

    未等新摇光落地，这道身影，便毫不犹豫的转身，再次掩藏进了阴影中。

    砰！

    而下一刻，新摇光陡然撞击地面，张口吐出一口鲜血，便直接昏迷，生死不知。

    天玑只出一次手。

    一次出手之后，不管成功还是失败，都立即撤退。

    因为他已经听到门后传来脚步声了。

    那些接应的人，已经等不及，要冲来了。

    在这种情况下，犹豫就会白给。

    所以他一击之后，直接便撤退了。

    就在他撤退的下一刻，紧闭的门被陡然撞开，许多手持火焰弩箭的人，迅速冲了进来。

    他们一冲进来，就看到新摇光倒地不起的样子，这让他们全都是一惊。

    “快，保护摇光！”

    有人大吼道。

    这时，秦文远控制的尸首，想要给新摇光补个刀。

    可那些人毫无任何迟疑，直接用弩箭瞄准了秦文远控制的尸首，迅速勾动扳机。

    下一刻，便有一枚箭矢直接冲出。

    弩箭的箭矢速度更快，而且因为距离近，准确度陡然上升。

    秦文远控制的这个尸首还未来得及补刀，就被箭矢刺中了脖子，那火焰顿时燃烧起来。

    没多久，整个尸首就化为了灰烬。

    “快，解决这些尸首！”

    这些人迅速散开，开始针对性的对付这些尸首。

    秦文远看到这一幕，眼眸微微眯了一下。

    这时，他趴着的院墙下方忽然传来一些声音。

    天玑穿着夜行衣，就如同是黑色的壁虎一般，迅速就爬了上来。

    她说道：“不确定新摇光是否死了，但就算没死，也绝对受了重伤，我那一击，直面心脏，他心脏没穿，也不会好受的。”

    秦文远点了点头。

    他并没有责怪天玑，没有直接补刀直接弄死新摇光。

    毕竟连他，刚刚都没有补刀完成。

    而且那些接应的人到来，若是天玑刚刚没有当机立断的撤退，也许现在就被缠上了。

    所以，天玑的选择，他不仅认为没错，反而还很赞许。

    若是他的话，他也不会冒着危险，来确保对手死的。

    毕竟他们的目标，只是让新摇光接下来不能搅风搅雨。

    新摇光只要重伤，短时间内无法出手，那就足够了。

    他们是想要制造混乱，同时逼迫北辰出面接管这混乱的情况。

    所以，天玑已经完成任务了。

    秦文远看着一个接着一个的尸首化为灰烬，眼眸眯了一下，旋即当机立断道：“差不多了，该撤了！”

    天玑目光最后看了一眼被救出花园的昏迷不醒的新摇光，深吸一口气，点了点头：“走吧，接下来不会安稳了。”

    秦文远直接断开了对那些尸首的控制权，扭头道：“走！”

    说罢，他直接跳下了院墙，借助阴影的黑暗，就如同夜之精灵一般，迅速离去。

    两人就这样，无声无息的来。

    而后又无声无息的离去！

    而花园里正在战斗的两方，全然无知。

    特别是那些尸家传人，此刻都还是一脸懵。

    他们原本只能看戏，眼睁睁的看着那些尸首大杀四方，操作无比牛逼。

    这让他们都想欢呼了。

    毕竟他们是完全做不到这种程度的。

    可正看的精彩呢，忽然间他们全身都是一抖，然后他们陡然发现……对于尸首的控制权回归了。

    他们又重新有了控制权了。

    只是那些尸首在被他们控制之后，就完全失去了原本的灵活性了。

    反而一个个的，都如同提线木偶一样，只会横冲直撞。

    而这种反应，完全对抗不了那些速度极快的弩箭。

    所以没多久，花园里的尸首，便一个接一个的被解决掉了。

    到最后，所有的尸首，要么被砍掉了脑袋，要么变成了灰烬。

    整个花园，再无任何一个站着的尸首。

    北斗会过来的人，目光一扫花园，旋即道：“搜！控制这些尸首的人，肯定就藏在这里，给我守住前后门，一个苍蝇也别放出去！”

    “敢伤我北斗会的摇光，我们定让他们生不如死！”

    北斗会的成员闻言，顿时开始了搜查。

    他们肚子里都憋了不少的火气，从坐镇太和城开始，还是第一次吃了这样的亏。

    星辰者都在他们的地盘上生死不知。

    他们若是不能找出幕后的那些家伙，很可能就是他们自己遭殃了大。

    所以他们此时，也彻底认真了起来。

    当真是掘地三尺。

    最终，他们在一个房间的地窖里，找到了一些战战兢兢的人。

    这些人看到那些持着利器的北斗会成员，就忍不住一哆嗦，说道：“如果我说……那些尸首其实不是我们控制的，你们会信吗？”

    秦文远和天玑在路上飞奔，迅速撤离。

    两人一言不发，在黑色的阴影中，就如同夜之恶魔一般，迅速原来。

    在路上，他们遇到了一些向他们离去方向迅速前行的城主府府卫。

    显然……新摇光的事情，已经传到了城主府了。

    现在城主府正迅速派人支援。

    可以想象得到，未来这太和城，将不会再安宁了。

    不过更让秦文远在意的一件事，是城主府怎么这么快就知道新摇光的事情的？

    要知道，他们身为主要的参与人，现在还没有逃回到客栈呢。

    城主府怎么就迅速反应了？

    这反应的速度，未免快的有些过分了。

    秦文远看向天玑，便见天玑此刻眉头紧皱，很明显，似乎也察觉到了一些异常。

    “停下！”

    这时，秦文远耳朵一动，忽然拉了一把天玑，直接将天玑拉到了角落处。

    天玑不解的看向秦文远，刚要开口询问，便见秦文远捂住了她的嘴。

    “有人！”

    秦文远张口轻声说道。

    下一刻，天玑便发现在他们刚刚转弯的路口处，几道人影忽然出现。

    这些人都身着灰衣，戴着面具。

    他们的行动很是迅捷，几乎是眨眼间，就从墙上到了秦文远和天玑刚刚所在之地。

    他们停了下来，为首之人说道：“没人？”

    后面有人说道：“会不会是听错了？”

    “刚刚似乎真的有脚步声，不过我们来的很迅速，绝不会有人能提前发现我们从而逃走的，看来可能是风声造成的。”又有人说道。

    为首之人皱了下眉头，道：“别废话，隐元出事了，北辰让我们出手，表明北辰很是愤怒。”

    “走，立即封锁各个路口，同时立即派人连夜搜查各大客栈民宅，无论如何，都要找到那些家伙！”

    话音一落，这些人顿时四散开来。

    很快消失不见。

    这时，秦文远才松了一口气。

    他看向天玑，问道：“这些人是谁？”

    “也是北斗会的吗？”

    天玑想了想，说道：“不出意外，应该是魂殿的人。”

    “魂殿？”

    秦文远眉毛一挑：“这是什么东西？”

    天玑说道：“你还记得我之前说过，北斗会在南诏，只是驻扎，不会直接参与什么，属于隐藏状态，而在南诏真正有身份的北斗会成员，乃是四大魂使吗？”

    “招魂使，御魂使，乾魂使和坤魂使。”

    秦文远说道：“你的意思是，他们就是魂殿的人？”

    天玑点头：“天枢掌控南诏，成为南诏帝王后，就成立了一个全新的机构，名叫魂殿。”

    “魂殿就与南诏的暗卫组织打杆狼差不多，但权力却比打杆狼更大，而且都是由北斗会精锐人员组成的。”

    “魂殿有四大魂使，这四大魂使下面还有不少人。”

    “我们刚刚看到的那些灰衣人，不出意外，就是魂殿的招魂使的人。”

    魂殿？

    这名字，真够玄幻的。

    秦文远心中吐槽一番。

    他说道：“看来北辰已经出手了。”

    天玑点了点头：“从他们刚刚的话，能判断出，他们是受到北辰的命令，招魂使应该没有在这里，或者还没有到，所以暂时有北辰直接统辖。”

    秦文远想了想，说道：“如果是北辰的话，那就合理了。”

    “也许之前，在新摇光的手下里，就有北辰的傀儡，而北辰是可以通过傀儡，远距离操控的，所以只要他本人在太和城内，就完全可以利用傀儡，远距离得知情况，然后迅速通知城主府和魂使，让其出手。”

    “这样解释，就合情合理了。”

    天玑内心有些沉重：“北辰真的来了，接下来……不好过了。”

    秦文远却是勾起嘴角，脸上带着笑容：“有什么不好过的？”

    “你别忘了，我们的目的，就是逼北辰出手，现在他真的来了，不正和我们的意吗？”

    “所以……”

    秦文远目光闪烁着：“接下来，才是真正有趣的时候！”

    天玑看着秦文远跃跃欲试的样子，心中有些无奈。

    她说道：“你是真的一点都不怕啊！”

    “怕什么？”

    秦文远笑道：“再说，怕有用吗？”

    “若是怕有用的话，那本官也乐意用怕来解决一切，但关键是……怕，是无用的啊！”

    他淡淡的看着天玑：“这一点，我想作为此过一次的你来说，应该感悟更深。”

    天玑愣了一下，旋即笑着摇头。

    “没错，你说的对。”

    “的确，怕是没用的！”

    “那接下来，什么都不怕的秦大人，我们要怎么办？”天玑有些阴阳怪气的说道。

    秦文远也不在意。

    他说道：“还能怎么办？当然是先脱离危险，返回客栈。”

    “接下来，会是一轮底朝天的大排查，我们作为一个信用良好的普通商人，此刻正应该躺在客栈里呼呼睡大觉，不是吗？”

    天玑看着秦文远不要脸的样子，只觉得自己和秦文远比，还差得多。

    就你，还普通商人？

    你可真够普通的！

    秦文远也不再耽搁，他侧耳听了一会，确定没有动静后，便道：“快走吧，北斗会的反应比我预料的要快，我们时间可不多了。”

    说着，秦文远便再度穿梭在墙壁的阴影中，就如同黑夜的精灵一般，速度快到极致。

    天玑勉强跟上秦文远的速度，她说道：“你不是都嫁祸给那些背锅侠了吗？怎么北辰还能反应如此之快？”

    “要是早知这样，我们完全没必要麻烦的利用那些尸首了。”

    秦文远闻言，却是笑道：“你以为那些尸家人没有为我们拖延时间？”

    “你信不信，如果没有那些尸家人，也许现在我们就被全城追捕了，根本不会如现在这样，他们只在路口设卡。”

    “就是因为那些尸家人当了背锅侠，而且种种线索都指向他们……毕竟唯有他们才能控制那些尸首，所以我们这里，才会被减少怀疑的。”

    天玑眉头皱了一下：“按你所言，那些施加人已经为我们背锅了，那为何北辰会在路口设卡？既然认为就是尸家人所为，他完全没必要这样做啊！”

    秦文远明白天玑的疑惑。

    任何一个人正常人，在经历这样的事情时，都会疑惑。

    毕竟既然已经认定刺客是尸家人了，为什么还要那么费力的在路口设卡，这不是在浪费资源和时间吗？

    秦文远笑了笑，速度不减，说道：“很简单，因为北辰怀疑我在这里！”

    天玑看向秦文远。

