    对于公屏之上的消息，杨晨可不会理会，他的攻击再次增加了不少，达到了一百二十八万。

    BOSS之潮过了今晚便会降临，如今攻击力提升了不少，明天BOSS之潮的时候把握也大一些，经历了主城之战不少人的等级掉落，整个月光城的玩家都在疯狂的练级，虽说系统奖励了不少装备，可不少是50级的装备，他们的等级无法装备上，疯狂练级，争取在BOSS之潮降临的时候，将自己的等级提升上来，杨晨也前去开始练级。

    边境之上练级的人比比皆是，出奇的这一日没有任何人发生战斗，十分默契的都在拼命练级。这一次的BOSS之潮可是刷新的60级BOSS，爆的装备自然也是60级的，都不想错过这一波发育的好机会。

    一天的时间转眼而逝，杨晨连续恢复了两次体力值都将自己的体力值给消耗一空，如愿以偿升级到了57级，暗夜小一升级到了56级。

    晚上六点四十多，边境之上聚集着无数的玩家，几乎每个主城稍微有点实力的家族都到边境之上等待着，七点BOSS之潮正式开启，BOSS会刷新出现。

    霸王项羽和铁血战天按照杨晨的吩咐带着傲世家族一万七千多人来到指定的坐标位置。

    “晨哥，是不是这个位置会刷新BOSS？”

    铁血战天一脸激动兴奋的问道，从新手区到月光城，杨晨对于BOSS刷新的位置都十分清楚，如今带着家族所有人聚集在这里，显然是这里会刷新BOSS。

    杨晨没有隐瞒微微颔首，上一世的记忆中这个位置确实会刷新BOSS。想要拿下首杀奖励有些不太容易，整个边境之上，几乎每个地方都有玩家，都想要试试自己的幸运如何，万一所在的位置刷新一只BOSS那就发了。

    这个地方已经是精挑细选，距离其他主城的大家族最远的一个地方，周围依旧聚集着不少人。一旦BOSS刷新，必定会被周围的人发现。

    他也无法阻止其他地方刷新BOSS，若其他主城的大家族跟前同样刷新一只BOSS的话，这首杀极有可能被其他人抢去。

    将傲世家族所有人都聚集在这里，为的便是以最快的速度拿下这只BOSS，一旦分散去其他BOSS的位置，若是遭到其他主城的攻击，想要拿下首杀更加不容易。

    有着上一世的记忆，依旧有不少优势，若没有阡陌阁的话，杨晨能十分自信拿下首杀。阡陌涵太过于神秘，这么多天没见，阡陌阁必定发展到十分恐怖地步，之前见到阡陌涵的时候她都已经60级了，一天多的时间过去，阡陌涵极有可能到达了61级，整个阡陌阁的实力必定不差。

    而且阡陌阁可不仅仅掌控着一个主城，寒光城同样在阡陌阁的掌控之中，念及至此，杨晨的脑海中浮现出阡陌羽的身影，情不自禁地嘴角上扬起来。

    六点五十五分，杨晨开始分配任务，傲世狂战带着四千人围绕在外面，防止周围的玩家上来抢夺BOSS。傲世家族其余人的也开始分裂阵型，战士和骑士职业在最强方，一旦BOSS出现，以最快的速度拿下首杀。

    “队长，族长怎么就这么确定BOSS刷新的位置？而且还如此精确？这要是BOSS真的刷新在这里，岂不是刚好在我们埋伏的正中心？”

    一名刚加入傲世家族的成员，一脸疑惑的看着一旁的霸王剑圣问道，同时不少人的目光都落在霸王剑圣的身上，露出好奇与困惑之色，都想要知道为何杨晨如此肯定。

    霸王剑圣扫了众人一眼，得意的嘴角上扬道。

    “靠，这个你们就不知道了，我们晨哥有未卜先知的能力，跟着晨哥混，我们傲世家族早晚会崛起。我们跟着晨哥从来不怀疑他所说的话，他说这里会刷新BOSS，那这里就一定会刷新BOSS。你们都做好准备就行，一定要拿下首杀，把最后一击留给晨哥就行。”

    后加入傲世家族的众人虽然依旧有些不敢相信，不过霸王剑圣都这么说了，他们只需要严阵以待就行，反正听自己族长的话就行。

    傲世家族所有人都严阵以待，高度警惕，时间一分一秒过去，七点终于到了。

    “吼吼···”

    人未至声先至，一阵宛如雷鸣一般的咆哮声滚滚而来，大地剧烈地颤抖几分，一团巨大的光柱从天而降，一只两米五高，浑身上下遍布着烈焰，身体通体漆黑的BOSS出现。

    Lv60【炎王古拉德】

    傲世家族众人瞳孔急剧扩大，下一秒露出兴奋激动之色。

    “族长太屌了！真的能未卜先知！”

    众人纷纷高呼起来。

    “别废话了！赶紧出手，以最快的速度击杀这炎王古拉德。拿下首杀！”

    “兄弟们，速度拿下BOSS！”

    傲世家族一万多人，毫不犹豫发动了攻击，傲世家族如今的战力可不弱，一万多人联手攻击落下，轻而易举破开了这炎王古拉德的防御力。

    “轰轰···”

    无数的技能落在它的身上，散发出五彩斑斓绚丽的光芒，拉古德的血条飞速下降，这一波被打掉了近五百万的血量，不过这炎王拉古德的血量确实不少，一共一千五百万。

    杨晨也挥舞起自己的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去，他一人打出了一百五十的伤害，这炎王拉古德的防御力也不是一般的强悍，杨晨一百二十八万的攻击，两个技能下去也只打掉它一百五十万的血量。

    “吼吼···”

    炎王古拉德勃然大怒，瞬间暴走了，怒吼一声，身上的烈焰以肉眼可见的速度向四周蔓延而去。烈焰所过之处，傲世家族不少人被这烈焰直接秒杀，近一千人躺在地上成为了尸体，还有几千人的血量减少了一半，这些人基本上都是战士和骑士职业，若是法师和射手在前方的话，损失就不止这么多了。

