
　　按照剧本，姜寻在这时候要对着门口笑，再有一些姜寻自己理解的角色会做出的反应。

　　但是这次，姜寻没有笑，她只是面无表情的盯着门口，眼睛一眨不眨。

　　在门关上后的好几秒中，她的眼睛都没有眨一下。

　　陈自龙情不自禁的倾身盯着屏幕，跟摄影师说：“好！继续拍，把镜头给到姜寻的特写！”

　　随后，姜寻幽幽的哼唱起一首不知名的小调。

　　这小调是他们末世时很流行的一首童谣。

　　那时候，因为孩子们出生便不见天日，外面的丧尸对小孩子来说还是有如魔鬼的传说。

　　因此那首童谣多多少少带了点儿阴间配乐。

　　再加上此时姜寻作为变态杀手，用稍显愉快又阴嗖嗖的声音，低低的哼唱，竟是让在场的人都毛骨悚然。

　　明明现在是大白天，明明都进了六月，开始热了起来，明明屋子里那么多人，可还是忍不住汗毛直竖。

　　不少人都搓起了胳膊，胳膊上鸡皮疙瘩都起来了。

　　摄影师却无法搓自己的胳膊，只能抓着摄像机哆嗦。

　　陈自龙过了好久才反应过来，赶紧喊：“卡！”

　　姜寻心说你可终于喊了，她都来来回回哼了三四遍了。

　　毕竟童谣，一首歌的时常非常有限。

　　“很好！”陈自龙发现此时此刻，他的语言竟然如此匮乏，“太好了！”

　　他情不自禁的站起来，用力鼓掌，“你这种演绎方式更符合角色人设！”

　　“我看的鸡皮疙瘩都起来了。”陈自龙激动地说道。

　　捡到宝了！

　　捡到宝了啊！

　　不对，应该是邓旭给他推了个宝！

　　今天拍完戏，他还得再去感谢邓旭一遍！

　　等姜寻拍完出来，张相佑立即双眼冒光的冲了过来，一脸激动的看着姜寻，“姜寻,你演技也太好了吧！”

　　“刚刚我看你的表演，都起了一身的鸡皮疙瘩！”张相佑尤在震惊中组织着语言，“我也看过你在《神都风云》里的表演，但是看成片的感觉跟在现场看,太不一样了！”23sk.Com

　　“以前我还不理解什么是天赋型的演员，毕竟接触到的演员都是已经有多年表演经验的。看到你我才知道什么事天赋！”

　　卢袖瑟在一旁看着张相佑说的那么夸张，白眼直翻。

　　姜寻的演技,也就那样吧。

　　换成是她,她也演得出来。

　　只不过她不会去演这种反面角色罢了。

　　“姜寻,你是怎么想的要哼歌的？”张相佑问道。

　　“对啊。”陈自龙也走了过来,“你怎么想的？原本剧本上只是写让你对着两人离开的背影笑而已,并没有哼歌这一段。”

　　“不过我虽然让你自由发挥,没有限制,但也真没想到你会用哼歌来代替。”陈自龙的激动不比张相佑少,从他笑开了花的表情就能看出他有多满意了。

　　“我就是从恐怖电影里想到的。”姜寻解释，“我想着恐怖电影经常用一些配乐来刺激观众的神经,达到一种紧张又恐怖的气氛，所以就试了一下。”

　　“你这首歌是什么啊？”张相佑好奇。

　　姜寻当然不能说是末世时候的歌，不然真没法解释了，只能说：“就是我自己随便瞎哼哼的。”

　　“你还能哼出来吗？我找人再好好地编修一下,搞不好还能当个OST,至少也能当个BGM。”陈自龙说道。

　　“行啊,我录下来吧,然后发给您。”姜寻点头。

　　“好！”

　　姜寻这段戏拍完,暂时去休息，便把那首童谣完整的哼唱录音下来,发给陈自龙。

　　姜寻拍完这段戏,便要跟张琪瑶他们一起随着B组去郊外的山上继续拍另一段戏。

　　姜寻换了衣服，又换了个妆，坐上剧组的车一起出发。

　　因为拍摄时间紧张，为避免途中有什么意外,所以所有的演员都统一跟剧组的大巴。

　　张琪瑶也有自己的房车，但也只能坐剧组的大巴走。

　　张琪瑶走到车后面的位置，看到姜寻已经坐下，她骄傲的扬起下巴，哼了一声，便坐到过道另一边与姜寻同排的位置去。

　　姜寻：“……”

　　这是谁家放出来的熊孩子？

　　张琪瑶坐下以后，过了会儿，没憋住问姜寻，“陈导真是因为你才延期开机的？”

　　这是事实，姜寻便点头承认，“是。”

　　“凭什么？”张琪瑶想也不想的直接质问，“你什么来头啊？”

　　姜寻：“……”

　　这是谁家把娇生惯养的熊孩子放出来了？

　　一点儿情商都没有，就这么直接问。

　　哪怕是她那么直都不会这么问的。

　　打眼瞧着张琪瑶就是被家里宠坏了，从来没有遭受过社会毒打，甚至可能社会就算是想要毒打都打不到她头上的那种。

　　“没什么来头，就是演技好到让陈导愿意配合我的时间。”姜寻一脸认真地说。

　　张琪瑶：“……”

　　别以为你摆出认真的表情我就看不出你是在凡尔赛！

　　演技得好成什么样子，才能让人家陈导为了你，硬生生的把开机时间延迟三个月？

　　之前姜寻拍第一场戏的时候，张琪瑶在B组拍摄，没能在现场看到姜寻的表演。

　　“可以，你很自信。”张琪瑶点点头，似乎是对姜寻这么自信表示很欣赏。

　　姜寻：“……”

　　到底是谁家把熊孩子放出来了！

　　“你入行多久了？”姜寻问。

　　“一年多吧。”张琪瑶虽然不明白姜寻怎么突然问自己这个问题，但是想着自己都问了她好几个问题了，姜寻反过来问她一下也没什么。

　　“那你拍了几部戏了？”姜寻又问。

　　张琪瑶有点儿不高兴的瞪大眼睛，“你难道都不认识我的吗？”

　　“确实不认识。”姜寻实诚点头，“今天第一次见。”

　　“你一定是故意的！”张琪瑶气呼呼的瞪大了眼睛，“你怎么可能不认识我！”

　　“我出道就演的《暖暖小时光》,你没看过吗？当时很火的！”张琪瑶听到姜寻竟然不认识她，太不服气了，“当时闪频里好多人剪辑了我的片段呢。”

　　姜寻估摸着那时候她还没来呢，诚实摇头，“真没看过。”

　　“我都演过三部偶像剧里，部部都是女主。”张琪瑶不服气地说，“也就是因为这部是陈导的剧，特别难得，我才来演女二的。”

　　姜寻到底知不知道，以她的资历，出道一年多，就能来演陈自龙的女二是件多么牛批的事情！

　　多少比她资历深还更有名的女演员，都没能争到这个角色呢。

　　“原来是这样。”姜寻点点头，不说话了。

　　张琪瑶：“……”

　　张琪瑶等了半天，见姜寻已经转头看窗外的风景了，显然是没有打算再说话的意思，张琪瑶气呼呼的问：“喂！你怎么不说话了！”

　　姜寻转过头，对张琪瑶说：“我没话好说了。”

　　张琪瑶虽然脾气熊了点儿，但却没惹到她，所以姜寻倒也不觉得生气。

　　张琪瑶问了话，她就回答。

　　“陈导的剧很受欢迎的，就连你这个角色，竞争都很大，好多人想来演，演好了能证明自己的演技。”张琪瑶说，“据我所知，你之前只演过一部剧吧？而且还是一个特别小的角色，陈导怎么会答应让你试戏的？”

　　陈自龙虽然拍的戏收视率都高，可是为人有一点儿不好，就是有点儿不爱给新人机会。

　　向来喜欢找圈中有经验的演员。

　　新人连参加试镜的机会都没有的。

　　更别说姜寻一个网红入圈的，要是没人提携，陈自龙怎么可能给她机会？

　　“我之前的那部《神都风云》，你看过没有？”姜寻问。

　　“没看全集，但是有在闪频刷到过一些些片段。”她这么忙，哪有时间认真追剧？

　　“闪频里我的片段最多了，你肯定刷到过。”姜寻决定用魔法打败魔法。

　　论自信，她从来没有输过。

　　系统：“……”

　　宿主又不做人了。

　　张琪瑶没事儿招惹这不做人的东西干什么？

　　姜寻：“……”

　　姜寻：“别以为我没听到你骂我呢！”

　　系统：“……”

　　张琪瑶这妹子倒也是实诚，刷到过她真承认，“确实刷到过那么几次。”

　　“那你肯定看到了我演的多好。”姜寻自信的说。

　　张琪瑶：“……”

　　同样在车中的剧组众人：“……”

　　这次组里都来了些什么人。

　　张琪瑶已经耿直的让他们震惊了，谁的面子都不给。

　　单单是今天，就没少怼卢袖瑟。

　　一点儿不像其他艺人面对比自己咖位大的前辈那么客气。

　　结果好么，姜寻比张琪瑶还要自信！

　　能把张琪瑶堵得没话说！

　　“反正陈导就是看到了我的演技，觉得我演的特别好，认为没有人比我更适合演程瑶这个角色，没有人能比我演的更好，所以宁愿改变拍摄时间，也要等我进组。”

　　张琪瑶：“……”

　　“这话你敢当着陈导的面再说一遍吗？”张琪瑶问姜寻。

　　“陈导不就在第二排坐着呢吗？我说的话，他都听得到的。”姜寻指了指前排的方向。

　　张琪瑶：“！！！”

　　张琪瑶震惊！

　　她上来的时候，没看见陈自龙在前排坐着的。

　　可能是后来才上来的，而她一直在跟姜寻说话，没有注意到。

　　陈自龙：“……”

　　陈自龙心说他剧组里怎么就有这么两个二货。

　　两人聊天的声音没刻意压低，车里的人都听得清楚。

　　他都不好意思听下去了。

　　陈自龙正捂住了脸，表示不想搭理姜寻和张琪瑶。

　　却听姜寻说：“你看，陈导没有反驳。”

　　陈自龙：“……”

　　张琪瑶：“……好吧，反正一会儿咱俩有对手戏，我也可以亲自检验一遍。”

　　陈自龙：“……”

　　我只是没说话而已，姜寻说我没有反驳，你就真信了吗？

　　不过他确实……是有默认的意思没错。

　　然后，车中众人就听见姜寻和张琪瑶在车后各自炫耀自己入行的成绩。

　　张琪瑶：“我一入行就演女主。”

　　姜寻：“我入行一个月成闪频一姐。”

　　张琪瑶：“我第二部戏还是女主。”

　　姜寻：“我成闪频一姐两个月后就开始拍戏。”

　　张琪瑶：“我第三部戏还是女主。”

　　姜寻：“我第一部戏一战成名，第二部戏就来演陈导的剧了。”

　　张琪瑶：“……”

　　好吧这点是她输了。

　　她是演了三部女主戏后才拿到演陈自龙戏的机会的。

　　而且，还是靠关系。

　　车内众人：“……”

　　这两个人这样比下去，难道都不会觉得不好意思吗？

　　不过，张琪瑶还是很惊讶，陈自龙竟然放着男女主角的戏不拍，来拍她们B组的戏份。

　　难不成真是因为姜寻？

　　张琪瑶奇怪又迟疑又充满怀疑的歪头看姜寻。

　　同样的疑惑，也出现在了卢袖瑟的脑中。

　　卢袖瑟和张相佑准备拍下一段戏，却发现陈自龙不在，只有副导在这儿给他们拍。

　　“陈导呢？”卢袖瑟问道。

　　“陈导跟B组拍去了。”副导解释。

　　“陈导放着我们男女主的戏份不拍，去拍配角的戏份？”卢袖瑟变了脸色。

　　“是。”副导如实说，“陈导对程瑶这个角色很重视，所以只要是程瑶的戏份，他必须要亲自拍。”

　　卢袖瑟：“……”

　　换句话说，他们还都是沾了姜寻的光？

　　跟姜寻有对手戏的时候才能得到陈自龙亲自拍摄。

　　没有的话，就只能让副导拍？

　　看卢袖瑟脸色难看，副导也知道她在想什么。

　　副导心里窝火，但表面却还要装作不在意的样子，“以二位的演技，陈导在不在都一样的。他不在，正是因为相信二位。”

　　但两人都听得出副导只是在安慰他们而已。

　　真相就是陈自龙更重视姜寻那个角色。

　　张相佑倒没什么。

　　陈自龙这个副导是他的学生，估摸着再过不久就该自己独立导戏了，他可不想得罪导演。

　　只有卢袖瑟咽不下这口气而已。

　　*

　　姜寻这边的拍摄地点是在山上。

　　因为要拍姜寻饰演的程瑶在埋尸的时候被女儿跟踪，姜寻发现后追女二。

　　女二在逃跑的过程中从山上滚落，不知所踪。

　　等警察发现，女二陷入昏迷并且迟迟没有醒来。

　　他们到的时候，还看到了一片村落，沿着山脚而建，很有些靠山吃山的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第202章 你怎么可能不认识我！免费阅读。https://xs.23sk.com 