    “我的。”

    这一次的ning王不得不选择正视自己的失误了。

    这虽然是一波可以算作不是失误的操作。

    但造成的后果却非常严重。

    杰克辣舞直到死亡的那一刻脑瓜子还嗡嗡的。

    他第一时间没有去责怪ning王。

    而是在反思自己。

    这是任何一个具备很高成长潜力的人都具备的特点。

    如果一味的去怪别人，而不是去想自己有没有失误，自己能不能做的更好，那他永远都不会有所提升。

    “我也有问题，大招反应迟了。”

    杰克辣舞深吸一口气。

    adc分两种。

    注重对线以及注重团战。

    注重对线是比拼基本功以及对adc攻击距离的把控。

    而团战则是考究一个adc的上限。

    现阶段版本，adc在各种刺客战士面前太无力了。

    有可能在团战中一个不留神就会被不明技能直接秒杀。

    这是adc这个位置的常态。

    而一个合格乃至顶尖的adc，他们要做的就是在团战开始之时寻找安全的输出位置，同时在脑海中把对面有可能对自己造成威胁的技能过一遍。

    如果这些技能交了，那么这种ad选手有可能会在短短三到四秒之内爆发出恐怖到足以团灭对手的输出。

    但若是失误了，就是ad暴毙被秒杀的局面。

    一面天堂，一面地狱。

    酒桶到来的太过突然，他一时间没有注意到。

    硬要说的确算是他的失误。

    主要是杰克辣舞现在属实没有什么心情去怪队友。

    他感觉自己打的好累啊。

    之前在和其他队伍的adc交流时，杰克辣舞都发现了比较奇怪的一点。

    那就是在和Sac打比赛的时候，下路都会感觉莫名的疲惫。

    那种上中野炸穿，然后下路努力的发育想要去C，结果在团战里却被瞬间融化。

    每一个队伍的adc选手都是一样的感受。

    而且那还是在面对到uzi的对线压力的情况下。

    这把杰克辣舞面对到的是新人ad。

    这个新人ad带给他的线上压力的确是没多少。

    可自己怎么玩的还是这么累？

    击杀掉adc后，兵线直接被Sac不讲道理的推过来，然后峡谷先锋一放。

    在游戏时间进行到九分钟的时候，下路一塔直接告破。

    九分钟破掉一塔。

    然后上下两路换线。

    而且因为这个一塔是峡谷先锋推掉的，Sac这边的下路组合并没有再继续向前推进兵线的缘故，当峡谷先锋死掉之时，兵线还是往Sac这边回推的。

    大虫子表示自己很舒服。

    这把就算是打野ning王的酒桶再来，配合吸血鬼都不可能击杀掉大虫子。

    2个人头的虫子，刚刚冷却完毕的大招吃了个小兵，足足三层的被动。

    这谁顶得住？

    Sac的基地内。

    “有一说一，老李如果转打野位置的话，也绝对是世界顶尖级，他的英雄池太深了，而且对大局观的把控是全世界范围内任何一个职业选手都比不了的。”

    香锅认真的说道：“包括faker。”

    打野最重要的就是知道自己什么时候应该去做什么。

    李牧作为团队两年的总指挥，对这方面太在行了。

    接下来不出意外，下路一塔的告破，吸血鬼被迫换线到下路，在上路面对到Sac双人组的他根本没法发育。

    然后The shy就承受了李牧非人一样的gank。

    “不当人啊，李队长又来了！”

    “他怎么又来了啊，这波他也没大招啊……哦，还是强行杀掉了。”

    “The shy已经被抓的0/5了，他没有被单杀一次，但是这个蝎子真的就是住在他这里啊。”

    解说们这场比赛中说的最多的一句话就是The shy又来了。

    李牧来gank的频率太高了，IG这边虽然有意识的在给The shy让经济，但十五分钟才堪堪有一件成型装备的吸血鬼已然处于了一种绝对发育不良的状态。

    这场比赛，IG前期崩的甚至比上一把还快。

    他们的多核阵容发育不到后期。

    “让我们恭喜Sac成功以2比0的战绩击败IG，晋级到胜者组的下一轮。”

    “而IG也不要灰心，他们还有机会，不过状态的话的确需要调整一下了。”

    IG的表现让广大狗儿子失望了。

    特别是The shy这个点。

    所有人都还记得The shy恐怖的操作，认为他是一个操作机器。

    但这两把的强行针对，却让他没能发挥出哪怕一丝一毫。

    握手之时，IG的五人倒是没有太过沮丧。

    不过多少是有点怀疑人生的。

    “你怎么这么猛啊？”

    肉鸡擂了李牧一拳。

    “自闭了吗？别自闭，等你们打别人的时候，就会发现，你们的整体实力很强，问题不在你们。”

    李牧笑着说道，同时和杰克辣舞打了个招呼。

    他虽然是对肉鸡说的，但其实也是在说给IG的几个新人听的。

    联赛很残酷。

    对新人而言，在尚未打LPL联赛之前遭受到些许挫折，是好事。

    真要是意气风发的进入到了联赛后，再遭受到挫折的话，就不太好了。

    想当初WE的二队WEA刚刚进入到LPL职业联赛的时候，作为新人队伍的他们意气风发。

    结果开局一波连环碰撞，碰EDG，碰WE，碰OMG，三连跪直接把他们的心气儿给碰没了。

    一直到那个赛季结束，WEA都没缓过来。

    毕竟是老东家，李牧得给他们一点自信。

    杰克辣舞无语。

    你说这话啥意思？

    不就是变相的夸特么自己强吗？

    问题是真的很打击人啊！

    你们三个主力队员都不在，仍然几乎是吊打的姿态碾压了我们。

    这要是主力队员上了的话我们还活不活了？

    对于今天能战胜IG，李牧其实并不觉得意外，甚至认为是理所当然的事。

    哪怕他们换了人，但至少骨架没有变，变得只不过是填充上去的血肉罢了。

    两届世界冠军的他们，如果连刚刚重组尚未磨合出实力的IG都打不过的话，那这世界冠军的分量未免也太轻了些。

    首场比赛结束。

    之后进行的是第二场对决。

    分别由SN对阵JDG的电商大战。

    而Sac的队员们则是打算回基地了，继续呆在这也没意思，再呆一会怕不是要被粉丝给围了。

    就这样，两天的比赛日过去。

    胜者组败者组已然泾渭分明。

    而各种论坛贴吧内一些所谓的大手子也是把2018年春季赛参赛的所有队伍的实力，以自己认为的排名排列了出来。

    IG，位列第八。

