    “爹，娘，有你们这么说自己女儿的吗？”

    澹台娇跺了跺脚，气呼呼道。

    随即，她指向后面的莫川，笑着介绍道：“爹娘，这就是莫川！就是他，救了我们澹台家！”

    在回澹台家的路上，澹台娇已经给家里打过电话，讲述了一切情况。

    至于说莫川拯救了整个澹台家？这倒也没有说错！

    毕竟，如果没有莫川，安狂迟早因为蕴神玉，灭掉整个澹台家。

    “好好好！果然是英雄出少年，莫小兄弟，澹台家所有人，都要对你说声谢谢！”

    澹台山朝莫川露出善意的笑容。

    “澹台家主言重了。”莫川淡淡一笑。

    也就是这时。

    谁也没有意料到。

    “咦？修仙者的气息？”一个苍老的声音突然响起，声音中，带着一丝丝讶然和诧异。

    接着。

    在所有人惊诧目光的中。

    大厅角落，空气微微波动，一个苍老的身影显现出来。

    谁也没有想到，在大厅中居然隐藏了一个人！

    这是一个老者，虽然年纪很大，但一点也看不出垂垂老矣的衰败感，反而精神十分抖擞。

    “小子，怪不得你能战胜昆仑山的人，原来是一名修仙者，这倒是说得过去了。”

    老者眼中精芒闪烁，似笑非笑地看着莫川。

    此话一出。

    澹台娇、澹台山、王竹英三人，纷纷看向莫川，无比惊讶。

    莫川，竟然是传说中的修仙者？！

    “??”莫川神色微变，沉默不语。

    这还是头一次有人，认出他修仙者的身份！！！

    更让他震惊的是，这个老者刚才一直隐藏在大厅中，他却没有察觉到。

    这岂不是说老者的实力??

    想到这里。

    他暗中动用系统的侦查之力，查看老者的信息面板。

    姓名：澹台空玄

    境界：金丹期一层

    金丹期一层？！

    莫川狠狠咬牙。

    这老者，竟然也是一名修仙者？！

    而且，不是炼气期，也不是筑基期，而是一名金丹期！！！

    “老夫，名为澹台空玄。”寂静中，老者再次开口了。

    “什么？”澹台山脸色猛然一变。

    澹台空玄，这不是他的爷爷吗？

    他从来没有见过自己的爷爷，就连去世的老父亲，对爷爷的事迹也是很少提及。

    “你就是老夫的孙子吧，一晃多年，没想到老夫的孙子都已经步入中年了。”

    澹台空玄看着澹台山，神色颇为感慨。

    “真的是爷爷您老人家？！”

    澹台山心中狠狠一震，连忙看向王竹英和澹台娇：“赶紧向老人家问好！”

    王竹英和澹台娇两人都有些懵圈，不过还是向澹台空玄问好。

    “爷爷！”王竹英恭敬道。

    “太爷爷！”澹台娇一样恭敬道。

    “嗯。”

    澹台空玄点了点头，很是欣慰。

    “爷爷，您老人家??”澹台山有些犹豫，不知道该问些什么。

    澹台空玄看出了澹台山的想法，淡淡一笑道：“老夫当年被仇家追杀，为了不拖累家族，便把澹台家迁移到了世俗界，并且，还留下了一块蕴神玉，以及一枚传讯符。”

    “蕴神玉充当澹台家的信物。”

    “传讯符则是澹台家的保命手段。”

    “假如澹台家遇上了灭族灾难，只要捏碎传讯符，老夫就会出现。”

    “而你之前，应该就是捏碎了那枚传讯符吧？”

    听到这话。

    “是??是！”澹台山脸色一变，回答道。

    确实，之前安狂想要强抢蕴神玉，在澹台家大闹之时，他捏碎了那枚传讯符。

    这枚传讯符是死去的老父亲留下的，老父亲告诉他，只要澹台家遇到危险，捏碎传讯符即可。

    澹台山之前本来也只是抱着试一试的想法，捏碎了传讯符，但没想到，还真的有用，喊来了澹台空玄！

    澹台空玄淡淡一笑：“可惜，路途遥远，老夫赶来之时，已经晚了。”

    说着，他看向了莫川：“最后还是多亏这位小兄弟，澹台家方才化解危机。”

    “前辈说笑了。”莫川尴尬一笑，眼前的老者可是一位金丹期修仙者，即便他不出手，有澹台空玄在，澹台家也根本无惧什么狗屁安狂、御兽宗。

    “老夫是认真的。”澹台空玄说道，话落，他轻轻一招手。

    澹台娇脖子上挂着的蕴神玉，立即飞出，落到莫川手中。

    “这一块蕴神玉，就当作是给小兄弟的谢礼吧。”

    澹台空玄收手，说道。

    “前辈，这??”莫川眼神一凛。

    蕴神玉可是稀有的天地奇珍，让人在筑基期前，就能拥有神识啊！

    而且，在筑基期前开启神识的人，真正步入筑基期后，神识也会比同境界的筑基期强上很多倍。

    “让你收下就收下。”澹台空玄眉头一皱，淡淡道。

    “是，晚辈多谢前辈。”

    莫川不是矫情的人，也不再推让，感谢一番，收下了蕴神玉。

    继而，他看向澹台空玄，认真道：“前辈也是修仙者吧？”

    “没错！小家伙眼光倒是不错。”

    澹台空玄，淡淡一笑，点了点头。

    澹台娇、澹台山、王竹英三人，心中顿时一惊。

    他们澹台家的祖上，居然也是传说中的修仙者？！

    “那前辈，这世上，除了你我之外，还有别的修仙者存在吗？”莫川连忙问道。

    “自然是有的！”

    澹台空玄先是一愣，随后一笑：“虽然，地球灵气日益稀薄，已经不适合修仙者生存，但是，昆仑山的灵气可是还很充裕。”

    莫川继续问道：“前辈的意思是??昆仑山有修仙者？！但不是说，昆仑山尽管灵气充裕，但也只有宗师级武者，没有修仙者吗？”

    澹台空玄摇了摇头：“那是你身处世俗界，了解的信息太少了。”

    “昆仑山是昆仑界的入口，昆仑界灵气无比充裕，根据灵气浓度的不同，分为了‘内昆仑界’和‘外昆仑界’。”

    “内昆仑界，灵气最为浓郁，正是当今修仙者的聚集地，修仙门派数不胜数。”

    “而外昆仑界，位于昆仑界的最边缘，灵气最为稀薄，当然，即便如此，也还是远比世俗界的灵气浓郁，武者可以修炼到宗师级。”

    内昆仑界？外昆仑界？

    莫川询问道：“也就是说，即便我通过天骄之战，去了昆仑界，也只是待在外昆仑界，进不了内昆仑界？”

    “想进内昆仑界也不是不可以，只要登上潜龙榜就行。”澹台空玄笑了笑。

    “潜龙榜？那是什么？”莫川有些诧异。

    澹台空玄说道：“潜龙榜，是外昆仑界的一个榜单，只收录外昆仑界30岁以下的天才，榜上共有50人。”

    “而潜龙榜的作用，顾名思义，潜龙在渊，只待有朝一日，飞龙在天！上了潜龙榜的人，便有资格前往内昆仑界，获得仙家功法，成为一名修仙者！”

