    接下来，由靓丽女子带路，涂小安跟落子烟客随主便的跟着，沿途看看风景，不时贴耳的低头交流几句。

    靓丽女子似乎想打破跟涂小安之间的生疏，边带路，一边介绍自己：“恩公，我叫慕青，还未请教恩公的尊姓大名！”

    涂小安一个抬首看去：“我叫涂小安，旁边这位是我的未婚妻，落子烟！”

    “涂小安？”

    慕青在口中默念了两声，眼睛一亮的说：“原来恩公姓涂啊，涂姓可不多见，不过到让我想起我奶奶曾经说，百年前的白镇，曾经就有一门涂姓的捕蛇大家，不知道跟恩公有没有关系啊”

    涂小安怔了下的看着慕青：“你奶奶还能知道这个啊，看来真是白镇的老人了，你奶奶今年多大！”

    “我奶奶可厉害了，今年已经一百三十二岁高龄了，她可是生活在百年前凶兽还没霍乱的白镇时代，知道很多曾经的事情！”慕青眼睛带着对奶奶的敬意。

    一百多岁，看似很高龄，但其实对这个时代并没有太奇怪的。

    但凡修炼之人，活个几百岁都很正常。

    三阶生灵的寿命在三百年，乃至更久。

    一百三十岁？

    涂小安眼睛一亮，要是按照这个年龄，慕青的奶奶既有可能跟他是一个年代的。

    因为涂小安深究年龄的话，他也一百三十多岁了。

    主要是涂小安被困在了轮回神树体内一百年，这一百年对他来说弹指一挥间。

    并没有太大的感觉。

    可对凡俗来说，就完全不一样了。

    此番来白镇，早已物是人非，让涂小安丝毫找不到自己记忆中的人跟事。

    如此一说，他还对慕青的奶奶产生了一点兴趣，说不定是他曾经熟悉的人也不一定。

    “我能见一见你奶奶吗！”

    慕青笑道：“当然能了，我奶奶就在家里，恩公跟我回去，就立刻能看到了！”

    “好，那便好！”涂小安到颇有点期待起来，若如今能看到曾经白镇的人，他会很高兴，顺势又问：“你奶奶生活在曾经的白镇，那也一定是一个捕蛇人吧！”

    慕青却摇了摇头：“不是，我奶奶虽然出生白镇，但并不是传统的捕蛇人，她老人家可厉害了，曾经还进入温城古学院修炼，算是一位修仙者，不然怎么可能活到一百多岁，只是我奶奶说她资质不够，终生没什么机会证道三阶了！”

    “还进了温城的古学院啊，那你奶奶是挺厉害的！”涂小安笑了起来，对慕青的奶奶更感兴趣了。

    他到是没印象白镇当初能有人进了古学院修炼。

    古学院虽然对涂小安来说不值一提，但对世俗的人，却是一个天大的门庭。

    没有足够的资质，是进不去的。

    因为进去了，说明你将走上修行之路。

    “嘻嘻，恩公你也觉得我奶奶厉害是吧”慕青大为的高兴，涂小安在她的眼中可是一位大大的高人，这样的高人也夸她奶奶厉害，多值得骄傲啊。

    说的兴起，慕青又道：“我奶奶虽不是传统的捕蛇人，但她老人家却有一条非常非常厉害的战宠蛇，可为世间万里挑一的蛇种，就连蛇门的人看到，都震惊不已，一直想从我奶奶的手上，将那条蛇抢走，可恶死了！”

    “是什么蛇种啊，说来我听听！”

    慕青狡黠一笑：“恩公进了我家，自然就会看到了，到时候肯定也会大吃一惊的，我奶奶的那条战宠蛇比我奶奶还厉害呢，我十八岁生日，它就亲自去了佘山，将小金抓来送给我，不然金鳞蛇岂能是我可以拥有的！”

    涂小安嘴角一扬，觉得这个小姑娘还挺有意思，夸自己的奶奶就算了，连她奶奶的战宠蛇也一起夸。

    这还真是老王卖瓜自卖自夸了。

    “恩公莫非不信？”

    慕青见涂小安不以为然，有点急了。

    “信，信！”涂小安看了落子烟一眼，两人相视一笑。

    一个人的高度决定了一个人的眼界。

    在慕青眼中觉得厉害的，在涂小安眼中跟蝼蚁没什么区别。

    更别说慕青现在跟涂小安夸一条蛇。

    天底下现在最厉害的一条蛇杵就在她面前，小姑娘还浑然不知，还在关公面前耍大刀。

    “你不如跟我说说蛇门是怎么回事吧！”涂小安眼睛一眯的说。

    他对这个到是有点兴趣。

    慕青精神一震，她说了那么多，其实最关键是想将将话题引到蛇门身上去，没想到恩公主动问上了。

    正中下怀。

    “蛇门据说是一个上古流传下来的仙门，目的是为了抓那些成精的凶蛇跟恶蛇，不让它们伤害无辜的百姓，另外将抓到的蛇引入正途，帮忙它们修炼，修成正果，可庇佑一方百姓！”

    慕青开口：“这是蛇门当初来到白镇，他们自己说的”

    “但事实上根本不是这样，蛇门的弟子根本就没有什么济世之心，他们只会仗着自己是修仙者，又有一手厉害的控蛇手段，在白镇嚣张跋扈，胡作非为，谁家要是有一条不错的蛇种，就会立刻被他们抢走，说什么成精的蛇都有一定的凶性，常人很难掌控，必须由蛇门控制起来，那些没主人的蛇还好，只是抢走，要是蛇有主人了，他们就会暗中杀了蛇主人，再抢走蛇，简直无所不用其极！”

    慕青小脸愤愤的继续说：“更为过分的是，现在的佘山简直成了蛇门的后花园，白镇的捕蛇人想进去，都需要经过蛇门的同意，而蛇门的弟子却在佘山大肆的抓蛇，还专门抓那些已经觉醒的蛇种，供门中的弟子修炼，因为成精的蛇，蛇血不但大补，还可以增强人的气血跟气力，能提高修行的进度，另外他们还将蛇胆作为药引，配合其它的药材，制作成修仙的丹药，供修炼者买卖”

    “对，还有一点，蛇门还会叫一些灵蛇专门进山找天材地宝，已满足个人的私欲，很多蛇一辈子都没有伤过人，躲在深山修炼，却被蛇门抓去当了奴役，如果没有价值，就会直接杀了，现在蛇门的弟子，更过分，既然还敢让蛇吃人，助蛇修炼，等蛇修炼到三阶证道，再杀害，夺取金丹，卑鄙至极！”

    慕青仿佛这些话已经憋了很多，一口气就说了出来。

    或许是涂小安之前对付魏程的手段，让她觉得这个人或许能帮助白镇人民对付蛇门。

    蛇门在白镇，不但白镇的人生活在水深火热之中，连山上的蛇同样无法幸免于难。

    唯有出现一位救世主，才能改变白镇目前糟糕的局面。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

