
　　早餐是培根块和肉桂面包块配上果珍，另外还有豌豆汤和金枪鱼沙拉，标准的阿波罗时代宇航员配餐。

　　以脱水和半湿食品为主，再加上一部分加热食品和自然状态食品（坚果为主），营养上倒是没什么问题，但是味道只能说还算凑合。

　　受益于食物保鲜技术的进步，后世的航天食品有了很大改善，到了张恒的时代，NASA会为宇航员提供180多种实物和饮料，你甚至还能够在国际空间站里吃到巧克力冰激凌（当然，即便在现在也是非常奢侈的事情），这也有助于宇航员的情绪更长时间保持稳定。

　　不过就目前而言，张恒他们显然没有这么好的待遇。

　　服务舱的储藏室里存放着可以够三个宇航员吃上十一天的食物，如果任务不出意外，刨除掉登月和返回地球的时间，剩下的食物还能支撑六到七天，足够宇航员们等到NASA的救援小队赶到了。

　　不过考虑到通讯装备损坏，以及各种情况发生的可能，这次的训练要求张恒他们并不能一直待在原地等待救援。

　　因此吃过早饭，三人进行了一下简单的定位，分配了食物和水后，就又开始了野外行走训练，背着身上的补给向下一个目标地点移动。

　　——这也是整个野外生存训练中最辛苦的部分。

　　目标地点远在八十公里外，即便一刻不停的行走，最快也要二十个小时左右才能到达。

　　更何况现在已经进入夏季，白天的时候沙漠的气温超过了摄氏四十度。

　　在烈日的暴晒下，身体的水分失去的很快，如果不及时补充很容易进入到脱水状态，不过好在经过这段时间的魔鬼训练，就算是体质最一般的胖子，也没有要掉队的样子，至于张恒，他是三人中体力最好的，而且经历过不止一次比这更恶劣的情况，还有lv2的野外生存技能，眼下的局面对他来说并不存在太大的挑战。

　　其实有NASA提供的应急背包和服务舱里的补给，已经给沙漠生存省去了很多麻烦，毕竟宇航局也不是为了培养野外生存专家，在通常情况下，这项训练只需要宇航员们按照应急手册上的步骤，利用好手头的东西，合理分配自己的体力，之后在规定的时间里完成任务就好。

　　更多的只是体力上的消耗。

　　不过在沙漠里行走了一段时间后，众人的情绪还是不可避免的出现了波动。

　　炎热与干燥的环境不仅对身体是一种折磨和考验，同时也会在一定程度上影响每个人的情绪，尤其在三人都藏着心事的时候。

　　表面来看，三人所面对的情况是一样的，都要争夺最后一个名额，但实际上张恒即便什么也不做，只要保证自己能在训练中活下来，依靠他出色的成绩，依旧可以成功登上阿波罗十一号。

　　相反，布鲁诺和贾莱要更被动一些，尤其是贾莱，因为他先前所采取的策略，导致他的排名是在三人中最末尾，他需要利用这最后一次训练将两人都干掉。

　　但是贾莱不知道张恒是怎么想的，后者是想顺利度过这次的野外生存训练，利用成绩上的优势登上阿波罗十一号，还是准备冒一定的风险解决掉他和布鲁诺这个威胁。

　　毕竟隔离期还有一周，并不能完全的保证安全。

　　最主要的问题是贾莱不知道张恒究竟是什么样的人，在这一个多月的时间里他可并不只是在一味的扮弱，让人放松对他的警戒，同时也在暗中观察着每个人，

　　他在每个人身上所花费的精力是不同的，像壮汉和高中生这种，贾莱都懒得研究，而这其中让他花费最多注意力的就是张恒。

　　但直到今天他对张恒的了解依旧严重不足，前者是这一轮玩家中最神秘的存在，独来独往，他从张恒的身上看不出对方在现实世界中的职业，过往，甚至就连年龄也没法确定，而从张恒的脸上也很难读出他究竟在想什么。

　　这才是贾莱感到最棘手的地方，因为不知道对手的类型，就很难选择下一步的行动策略。

　　在有三个通关名额的时候他倾向于和张恒保持良好的关系，但是现在他避无可避，必须找到能够有效对付对方的手段。

　　…………

　　一望无际的荒漠中只有三人孤零零的身影在沙丘上缓慢的移动着，布鲁诺拉了拉衣领，这已经是他不知第几次打开水袋喝水了，然而心中的焦躁感却始终无法得到消解。

　　他抬头看了眼走在前面的张恒，从出发到现在，后者的步伐几乎一直保持在一个频率上，似乎完全没有受到环境的影响。

　　另外身后一直沉默的胖子也给了他很大的压力，吃完早饭后，队伍就一直笼罩在一种山雨欲来即将发生点什么的氛围中，然而这一路走下来却又什么都没有发生，这种不上不下的感觉，比炎热的天气更让人气闷。

　　三人在下午的时候找到了一处可以避凉的岩壁，在那下面吃完了午饭，张恒用石头在地上留下了箭头，这也是训练的一部分，为了给身后的救援队指明他们前进的方向。

　　之后三人休息了半个小时再次上路。

　　到了黄昏时分，贾莱和的布鲁诺的呼吸明显都比之前变得更沉重，汗水浸湿了他们的衣服，露在外面的那部分皮肤被太阳晒的通红，尽管做了不少防护措施，但还是有不少沙子灌进衣服里，走路的时候和皮肤不断摩擦，也让人感觉更加不舒服。

　　长达十个小时的长途跋涉让他们的体力下降的很快，张恒作为小队的队长，看到这种情况后决定暂停前进，就地寻找合适的地点，为过夜做准备。

　　他收集了一些枯树枝，还有干枯的灌木丛，升起了篝火，可以用来加热从服务舱里搜集到的加热食品，也让三人吃上了一顿热乎的晚餐。

　　这也让贾莱的心中升起了一股疑惑，到目前为止张恒一直在按照上尉的要求在执行着野外生存训练，难道他真的打算靠成绩拿到最后一个名额吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十五章 沙漠生存训练免费阅读。https://xs.23sk.com 