
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中寂静无声！

    向百族与佛家宣战！

    百族与佛家那是什么势力？可以说，别说佛家，就百族就可以碾压人族了。如果百族不是顾虑神族，人族怕是早已经被灭了！至于佛家，那就更别说了。那可是有老祖存在的啊，一位老祖，就可以团灭场中所有人了。

    杨叶现在却是要对佛家与百族宣战，这实在是有点意气用事了！

    即使是林震，也觉得杨叶有点意气用事了！

    杨叶看了众人一眼，然后道：“诸位是觉得我意气用事？”

    众人沉默。

    杨叶低声一叹，“诸位，你们知道我人族现在最缺的是什么吗？”

    众人看向杨叶。

    “魄力！”

    杨叶道：“我人族很多时候，最缺的就是魄力。我们为什么要怕佛家与百族？不，我们应该要让他们怕我们！我向他们宣战，就是在告诉他们，我人族不怕他百族，也不怕他佛家，他们要想干，我人族奉陪到底！恕我直言，如果我们鸵鸟心态，那下一次，佛家与百族会再次针对我们，当然，我们宣战，他们也会针对我，但是，对我整个人族来说，气势是完全不一样的，因为是我们先向他们宣战的！”

    说到这，他走到了众人面前，“气势，我人族现在太颓废，我们需要的就是气势，那种敢与任何一个势力战斗的气势。同时，我这也是在告诉整个人族，我们人族不怂，我们敢打，敢上！”

    声音落下，场中安静的落针可闻！

    不得不说，杨叶的话还是有些热血的。

    如杨叶所言，现在在整个人族之中，包括他们，都觉得自己不是百族与佛家的对手，甚至有些人还在暗自祈祷，祈祷百族与佛家不要来找人族的麻烦！

    这是什么心态？

    鸵鸟心态！

    这时，杨叶又强调道：“诸位，我们人族现在需要气势，我们要告诉百族以及佛家，还有暗中的那些势力，我人族就算比他们弱，但是，我们敢与他们打。”

    说完，杨叶转身离去。

    杨叶离开后，大殿之中依然安静无比。

    过了许久，林震突然道：“也许，我们真的都老了，没了当初的热血了。”

    众人沉默。

    林震看向之前那位老者，“木老，你怎么看？”

    木老沉默许久，然后道：“他说的对，我人族需要这么一股气势。所以，那么就请林震兄宣战吧！”

    林震点了点头，“那就宣战吧！”

    人族向百族以及佛家宣战！

    这消息一传出来，整个大千宇宙震惊，而人族更是整族沸腾，各种声音出现，有说杨叶有种的，也有说杨叶无脑的。不管怎么样，人族向百族与佛家宣战的事情已经变成真的了。

    人族这个举动，让百族有些措不及防。

    因为他们并没有想到，人族竟然敢这么做！

    人族活腻歪了吗？

    这是百族无数人所想。然而，他们却是发现，现在的百族与佛家还真不敢出兵对付人族。不单单是有神族的缘故，还有一个原因，那就是人族有两个人。

    杨叶与安南靖！

    这两个人虽然都只是大禅境，但是，百族在也不敢轻视了。因为他们已经为此付出了惨痛的代价！

    有这两人在，除非百族能够一举绝杀这两人，不然，若是这两人报复，别说百族承受不起，就是佛家都承受不起！当然，输人不输阵，对于人族的宣战，百族也做出了回应，那就是开始针对人族，人族不得踏入百族任何一族，否则，格杀勿论！

    林崖圣地。

    杨叶出了大殿后，来到了安南靖面前，“去哪里？”

    “跟我来！”

    安南靖说完，转身直接消失在了天际。

    “还卖关子！”

    杨叶摇了摇头，然后立即跟了上去。

    茫茫星空之中，杨叶与安南靖并肩前行。一天后，安南靖停了下来。此刻，她与杨叶来到了一颗星球之上，杨叶扫了一眼四周，并没有感受到生命的气息。

    杨叶看向安南靖，安南靖没有说什么，只是就那么带着他往前走！

    过了许久，终于，安南靖停了下来。

    杨叶抬头看去，在那不远处，有一座草屋，由杂草堆砌而成，不大，刚好居住一人的样子。

    “这是？”杨叶问。

    安南靖依旧没有说话，她朝着那座草屋走去，杨叶无奈，只能跟上去。

    很快，安南靖来到了草屋前，她对着那草屋微微一礼，这时，一道大笑声突然自其中传来，“丫头实力又长进了啊！”

    随着大笑声落下，一名中年大汉快步走了出来。

    中年大汉满脸胡渣，身上穿着一套布衣麻裤，虽然很干净，但实在是有点寒酸。放在世俗之中，就像是一个樵夫。当然，杨叶不会觉得对方是一名樵夫，安南靖何其高傲之人？对方能够让她行李，毫无疑问，眼前这人非常不一般啊！

    中年大汉走到了安南靖的面前，他打量了一眼安南靖，然后点了点头，“非常不错，丫头天赋很强，比起我当年，也只是差一线而已，哈哈”

    杨叶神色颇有些古怪，安南靖天赋何其恐怖？眼前这中年大汉当年的天赋比安南靖还要恐怖？

    这时，安南靖看向安南靖，“他没说假！”

    杨叶：“”

    这时，那中年大汉目光落在了杨叶身上，打量了一眼后，他摇了摇头，“比起丫头，你的天赋差太多了。”

    杨叶满脸黑线，这时，中年大汉又道：“不过，你身上有点是这丫头比不上的，那就是你的性格，你这狠辣的性格，对别人狠，谁都可以做到，但是，对自己狠，这世间就少有人能够做到了。凡是能够对自己狠的人，这人都不会是一个废人。”

    “前辈是？”杨叶问。

    中年大汉笑道：“丫头没与你说吗？”

    杨叶摇了摇头。

    中年大汉大笑道：“来，我刚好烤了一只肥羊，来，大家一起吃。”

    说完，他转身进入了草屋之中。

    安南靖看向杨叶，“进去，吃！”

    杨叶：“”

    杨叶刚踏入草屋，就闻到了一股香味，草屋内空间不大，只有一张床，床旁边，燃烧着一堆火，火上，是一条已经被烤的金黄的肥羊，那肥羊之中的油水不断低落火堆之中，场中顿时响起一阵阵‘嗤嗤’声。

    很香！

    中年大汉直接撕下一只羊腿，然后狠狠的咬了一口，两下就吞了下去，接着，他抹了抹嘴角的油，“你们自己随意点哈！”

    安南靖撕下了一只羊腿递给了杨叶，“吃！”

    杨叶也没拒绝，直接拿起来就吃，不得不说，这羊腿还是非常不错的，就这样，三人就这么安静的吃着羊肉。

    过了许久，中年大汉拍了拍手，然后道：“丫头这次来找我，是有事情吧？”

    安南靖点了点头，“我们想变的更强！”

    “欲速不达！”中年大汉突然道。

    安南靖道：“你想办法！”

    中年大汉摇了摇头，“你这丫头”

    说到这，他看向杨叶，“他是学剑的，跟我的路子不对！”

    安南靖道：“你看着办！”

    中年大汉哑口无言。

    杨叶：“”

    过了许久，中年大汉沉声道：“不管是武道，还是剑道，都是需要一步一步走的，一步一步走出来的，是最实用的，也是最踏实的。当然，我也知道，现在是非常时期。”

    说到这，他站了起来，“我不能帮你们揠苗助长，但是，我却能够让你们基础变的更加扎实。”

    “基础？”

    杨叶道：“我基础不扎实吗？”

    “扎实？”

    中年大汉看向杨叶，“扎实？相比一些人，你的基础确实很不错了。但是，在我眼中，你这基础渣的不行！”

    杨叶：“”

    中年大汉看向安南靖，“还有丫头你的，你比他好一点，但是，也有许多不足的地方，不过，这也正常，当年的我在你这个年纪时，做的也不能说比你好。”

    安南靖放下手中的羊肉，沉默。

    中年大汉又道：“你们两个都很不错，真的很不错。但是，你们都有一个共同的毛病，那就是过于追求突破了。特别是杨家小子，你的肉身与境界，都有很大问题，你这么下去，是不可能问道证祖的，就算能，也怕是无数年后的事情了。”

    杨叶看了一眼中年大汉，“前辈是？”

    就在这时，中年大汉突然敲了一下杨叶的头。

    痛！

    杨叶瞬间感受到了一股钻心的痛，这个痛，差点让他惨叫起来。

    中年大汉道：“怎么，没有一个亮眼的身份，就不能说你了？”

    杨叶：“”

    见到杨叶表情，这时，中年大汉突然道：“怎么，不服？”

    杨叶火爆脾气一下就上来了，他一下跳了起来，“老子就是不服，单挑啊！”

    “他是我师傅！”这时，安南靖突然道。

    师傅？

    杨叶瞬间愣住了。

    而这时，那中年大汉突然撸起了袖子，“来来，我们单挑！”

    杨叶：“”           
            