    “我在人界游荡，意外路过此地而已，再说了，我没伤过人，管他神殿还是龙族，都没理由伤我。”

    云音音扯了个身份后便试图打探黑影的身份，“你呢？看起来，你也是妖吧？”

    “妖？哈哈哈……”

    像听了个什么笑话一样，黑影突然大笑，嘶哑的声音像巨雷一般砸在云音音耳膜上，仿佛下一秒就要被震聋，吓得她连忙举手将耳朵捂住。

    旁边黑影还在笑，云音音只好无奈大喊：“别笑了，别笑了！”

    “好，我不笑了。”

    黑影说着居然真的闭上了嘴巴，云音音睁着双大眼睛，没想到它居然这么听话，可心里，却又生出股不安。

    于是，她故意道，“其实我就是听到说话声音好奇，现在知道了，我就先走了。”

    说着云音音转身，可还没走，黑影便再次挡住了她的去路。

    “你挡我干什么？”云音音忍住心中的不安，开口问道。

    黑影嘶哑的声音再次响起，“我感受到有龙族在往这而来，所以，你还是跟我们一起走吧。”

    “什么？”

    不给云音音拒绝的机会，黑雾中已经伸出一条黑雾幻化的黑手，将她的手腕紧紧抓住，然后朝着南边就急速飘了过去。

    下面，一直不出声的瘟妖立马飞身跟了上去。

    不行，我不能被它带走，这黑影全身上下透着股邪气，绝对是个不简单的东西。

    听他刚才那口气，他好像不承认自己是妖，而且连瘟妖这样的远古大妖在他面前都跟小弟似的。

    回头，云音音看到东裕等人还在往北边跑，再不出手，可就真要和他们擦肩而过了。

    被逼无奈，云音音只好背水一战。

    手心伸直，银色长鞭瞬间出现，趁着黑影不备，她用尽全力，挥手就是狠狠一鞭甩了出去。

    只不过，目标不是黑影，却是和他并排的瘟妖。

    这一鞭，将瘟妖犹如蛇皮一样的身子给直接抽成了两段，瘟妖发出一声闷哼，随后急速向下坠落。

    就在云音音惊喜这瘟妖居然这么容易就被消灭时，耳边响起黑影的嘲笑声，“放心，凭你，是伤不了瘟妖的。”

    云音音抬头，这才发现黑影中的那亮点不知何时已经盯向了自己。

    再低头，刚才在急速下坠的瘟妖已经又再次回到了原位。

    它没有五官，云音音却感受到了它的嘲笑。

    这时，嘶哑的声音再次在耳边响起，“小花妖，你和那两条龙，是一伙的吗？”

    感受到手腕处的力道加重，云音音眼神倏冷。

    “既然被你发现了，那就不客气！”

    说着云音音一个甩鞭，银色的长鞭直直朝向黑影抓住自己的那只手，明显黑影和瘟妖不同，它怕疼，因为他立马幻化出了另外几只手去抓云音音。

    又将那只快要被鞭子打到的手收了回去。

    可下一秒，嘶哑的声音还是发出一声渗人的惨叫。

    黑影怎么都没想到，那鞭子竟在自己收回手时仿若有灵识一般，瞬间幻化成几把长剑，趁自己不备，将刚幻化的几只手给瞬间砍断。

    云音音的身子成功离开黑影的束缚，不受控制的向下坠落。

    “月牙！”

    一边伸手将银鞭收回，一边朝着下面大叫一声，下一秒，在花奴怀中的月牙瞬间变身白虎扑向空中，巨翅一震，身子瞬间便来到了云音音身下。

    云音音一个翻身，利落坐到月牙背上，手握银鞭，朝着瘟妖便继续冲去。

    而此刻，东裕南屿二人也顺着月牙的方向一并冲向空中。

    两人脚下各踏一朵祥云，立于云音音两侧。

    三人不用过多言语，不约而同的将目标全部对准了黑影旁边仿若没有灵识的瘟妖。

    “哼，以为合力就能消灭它了？”

    黑影不屑一笑，随后悄悄退到远处。

    一条银鞭，青灰两只由修为幻化的长剑，朝着那一米长的蛇尾形态的瘟妖就挥了过去。

    这一次的瘟妖仿佛知道要被伤害，身上顿时生出一股类似气流的东西。

    任凭云音音他们怎么用力，手中的法器就是伤害不到它的身体。

    “伤不了，就困住它！”

    随着东裕一声命令，三人再次一并发力。

    只见三股不同颜色的长绳将瘟妖的身子给紧紧包住，挤压挤压，再挤压。

    瘟妖的身体宛如大虫一般拼命扭动，每一次扭动，云音音几人都能感觉一股力透过自己的法器弹震回来。

    震的他们手疼胳膊麻，可就算这样，三人还是拼尽全力继续往法器上注入修为。

    终于，瘟妖的身子再也不动了，就在三人暗喜，以为真的困住瘟妖的时候。

    只听嘭的一巨声，瘟妖的身子居然像颗皮球一样爆炸了。

    然后，诡异的一幕发生了。

    被震碎的无数身体，犹如蚯蚓裂变模式一样，重新又长出了和之前一样的身子。

    这样，原本只有一条的大虫瞬间变成了上百条大虫。

    “哥，这东西怎么这样？”南屿满脸嫌弃，“难怪它是远古大妖，碎了都能产卵，可不就得数它活的最久。”

    “不好，它要走，而且还是不同的方向。”

    云音音见情势不对，急忙提醒，东裕兄弟二人转过视线，脸色顿时也都不好了。

    “不行，不能让它跑，这么多瘟妖，人界都要完蛋！”

    东裕说着双手合并低语默念法咒，只见灰色光芒从四面八方袭来，行成一个圈，将瘟妖的无数分身困在这个大圈内。

    圈内，瘟妖的分身们拼命撞击那灰色外圈，很快，东裕便额头冒汗，开始支撑不住。

    “哥，我也来。”

    南屿说着走到东裕身侧，作出和东裕一样的手势，很快，灰色光圈外又多了层青色光圈。

    只是，圈内的瘟妖分身，撞击的也更厉害了。

    云音音眼看二人额头都开始冒汗，却没有任何相助的办法，她不是龙族，不会也不能像他们一样施法召唤这些万物之气。

    “东裕，我要怎么做？我能怎么做才能帮你们？”

    “去，去找火宇仙尊，他的烈焰塔能镇压万物，也许他能将这些瘟妖镇压。”

    火宇仙尊？是他，云音音想起来了，是那个要带走哥哥的人。

