

　　相隔也就几个月的时间，却感觉有些物是人非的感觉！
　　
　　刘方和陈默交手后，本来就有些摸~到二阶的瓶颈，现在已经不是瓶颈了！突破也就是时间上的关系！因此，他回来后说是闭关修炼也并没说错！
　　
　　另外所受的小伤，也是仅仅短时间都修养好了！但是先天二阶的瓶颈，却不是那么容易突破的！到现在为止，他依然还要花费一点时间。
　　
　　而陈默，已经是筑基期的高手，从练气期十层突破到筑基期一层，由于身体素质等提升的很高，因此他的实际战斗力，已经可以媲美先天二阶！
　　
　　在加上他背后的短剑武器，可以说先天二阶已经不是对手了！
　　
　　所以，再次和刘方面对面，陈默的心中没有了以前的坎坷，有的只是无限的自信！
　　
　　“轰！”的一下，刘方身边的空气猛然间发出爆破般的声音，先天力场施展出来，直接将这一小片天地囊括在他的领域中！
　　
　　小片天地中的空气流动开来，逐渐形成了强大的气流！衣服被吹的咧咧作响！
　　
　　刘方看着陈默，其实心中已经决定这次无论如何，也要将陈默的功力飞废掉！虽然陈默是特管局的同事，但是他们刘家和陈默之间已经结仇，那么自然就要将其发展势头打断，然后废掉陈默以后的依仗！
　　
　　还有，刘方就是他自己已经接近先天二阶，进阶也就是时间的问题！那么，自己废掉陈默的天赋，也是没有问题的！只要他自己出面，展示出先天二阶的实力，那么特管局就会想办法将这个事情打压下去，变成一片的平和！
　　
　　先天二阶的高手，到哪里都是缺少的，不可能为了一个先天二阶的高手，来质问关于陈默的事情！
　　
　　再者说了，关于陈默的信息，他们也已经打听的差不多了！虽然都是一个局的同事，但是相处的部门都是不同的！
　　
　　特管局八个处，上市分局属于特管局二处，所以陈默只是下属分局的一个成员而已，不是总局的人员！
　　
　　而且陈默只是草根出身的人员！和刘家相比，实在是差的太远！因此，刘方想要将陈默前途毁灭掉，轻而易举！
　　
　　“哼！本来，我还想着等我过一段时间到了先天二阶后，在去找你的！这样你也能多活一段时间，但是却没有想到你亲自送上门来，还真的是趁我心意！”刘方说道。
　　
　　“呵呵！是么，我是不是还要感谢你呢？”在先天力场中，陈默的衣衫被吹起，但是他却丝毫没有什么动作，就那么站在那里！
　　
　　“不必！过了今天，你也就只能回家种地了，感谢就不必了！”刘方说完，然后直接冲向陈默！
　　
　　“嘭！”的一声，两人的拳头对在了一起！然后是爆炸般的响声！
　　
　　以拳头为中心，一时间就像是水波纹传递出去一样，脚下的水泥，还有一切的植物等等，只要在这个波纹内的东西，全部都变成粉碎！
　　
　　刘家的另外一个先天高手，叫刘海！是个先天一阶的高手！在陈默来以后，就站在旁边看着！但是此时此刻，却因为受到两人的对战冲击，直接硬是被生生后退了十几步！
　　
　　一时间，他的直接震惊的无话可说！这个叫陈默的年轻人，怎么会如此的厉害！
　　
　　对于刘方来说，其实震惊不下刘海！因为他的实力自己很清楚，但是却没有想到，自己的全力出击的一拳，却被陈默给一拳对顶，拳风都能将刘海推出好远!
　　
　　刘方和陈默双双后退一步，然后都盯着对方！
　　
　　“不！不可能！”刘方一时间有些不可置信的说道！
　　
　　陈默却一挑眉头，说道：“怎么不可能？”
　　
　　“你进阶先天了？”刘方不去回答陈默的问话，而是直接问道。
　　
　　“嗯！可能比较幸运吧！我和你上次对战之后，心得体会就比较不错，然后感觉自己能够进阶到先天！果然，去了一趟甸国之后，就成为了先天高手！”陈默好像在说一件微不足道的事情一样！
　　
　　“什么？你竟然也是一样有感悟？”刘方盯着陈默，根本不相信他说的！后天武者的感悟，怎么可能有这么巧合的事情呢？
　　
　　虽然说后天进阶先天高手，都是通过感悟才能进阶，而且这种感悟还是因人而异！每个人的感悟都是不一样的！但是他和陈默的对战，直接让陈默进阶先天，他绝对的不甘心！
　　
　　而且，刘方迅速回想到，刚才和陈默对了一拳，自己可是全力而击！陈默却能够接下来，那么岂不是说明陈默的实力，已经和自己差不多么！
　　
　　这怎么可能！
　　
　　刘方平时绝对不会如此的失态！作为先天高手，自然在心性修为上，可以说是非常的坚韧！但是今天，却因为陈默的信息，让他坚固的修炼之心，裂开了一条缝隙！
　　
　　他冥冥的感觉到，如果不能将陈默打压下去，那么就差一丝丝就能进阶到先天二阶的修为，绝对不会再有希望能够突破了！
　　
　　这一丝丝的阻碍，将成为他终身的遗憾和大山！
　　
　　陈默必须打压下去，甚至说一定要死才行！
　　
　　“哼！”刘方的眼睛有些发红，脸上涌现出来的表情，也表现的有些狰狞！
　　
　　“刘海！一起出手，将这个小子给我拿下！”刘方大喊道。
　　
　　“好！”刘海不知道刘方是怎么想的，也不管陈默有多厉害！他听到自家老大，也是自己的堂~哥对他喊道，就立刻答应道！
　　
　　然后，两人同时抽~出随身短剑，攻向陈默！
　　
　　两人的短剑，都是特管局的配置！他们刘家本来就是特管局培养出来的家族，所以所有的成员，只要成为武者，就会加入特管局，为特管局服务！
　　
　　服务一定年限后，是脱离自己逍遥自在，还是想闭关修炼，那就随意了！但是有一点就是终身都是特管局的一员，在有需要的时候必须服从召唤！
　　
　　当然，如果是先天高手的话，那么就是另外一回事情了！先天高手就要自有的多！如果不想做供奉，那么就可以挂个名字后，随自己的心意了！爱做什么就做什么，只要遵守特管局的危急召唤制度就成！
　　
　　因此，刘方和刘海，都是从特管局退出后，闭关修炼！他们想进阶到先天之上，而且先天每一阶，都能延长自己的寿命，那里还有不愿意修炼进阶的！
　　
　　但是现在，陈默的出现，让刘方能够达到进阶的步伐，给停了下来！
　　
　　刘方此刻只想将陈默给灭了！
