    武泽辰此话一出，当即引来了另外两人不可思议的目光，那瞪眼错愕之色，简直如出一辙！

    如此厚颜无耻之言，怎么会出自他的口中？！这真的是那冷漠无情、不苟言笑的安亲王武泽辰吗？！

    他对着慕瑾瑜时，这淡淡的语气，这冷漠的表情，倒是与他平日里没有什么区别，可这话里的内容，却怎么都不像是他能说出来的！

    “谁要跟你培养感情了！”夏洛潼被武泽辰这番话给整得一懵，突然升起的羞意让她下意识便脱口反驳。

    就算这是实话，可也别当着慕瑾瑜的面说呀！她这心里头可还没做好准备呢！

    而另一边的慕瑾瑜却是顿时黑了脸，他竟然被嫌弃了！最可气的是，他竟然觉得武泽辰说得没错！

    自家师弟确实好不容易有了此等进展，他这个做师兄的，是该自觉给他们二人腾出独处的空间来，可眼下被如此直白的嫌弃，还是让他这个仍旧打着光棍的师兄颇为受伤！

    更可气的是，夏洛潼反驳之后，武泽辰那宠溺而又纵容的眼神，虽然什么话都没说，却是再次对光棍师兄造成了巨大的伤害！

    不就是还在追妻过程中吗？！至于吗？又不是已经成功了！

    慕瑾瑜心里头酸不溜丢地想着，此前压根没想过成亲这事的他，第一次有了想讨媳妇的想法，更是想在自个儿师弟之前成功讨得媳妇，然后到师弟跟前炫耀一番！

    然而这事儿他也就只能在心里头想想，若是说出来了，只会被自个儿师弟嘲笑，毕竟他到现在还连个目标都没有呢！

    慕瑾瑜哀怨地看了他们二人一眼，抹着那根本不存在的眼泪，愤声说道：“你们两个重色轻友的家伙！”

    随即，他便如同受了气的小媳妇一般，使劲儿地踏着步子离开了主屋。

    夏洛潼看着慕瑾瑜那做作的模样，不禁好笑又有些不忍心地说道：“咱们是不是对他太残忍了些？他那脆弱的小心灵不会受伤吧？”

    武泽辰却是不甚在意，只是看着她轻笑道：“放心吧，他那人心宽得很，不可能这么容易被伤到的。不过若是能趁此机会让他对讨媳妇这事上点心，也算是件好事了，省得师父和百花谷里的一众长老们整日为此发愁。”

    “难道他不想讨媳妇？”夏洛潼有些意外，不过想想这段时间的相处，慕瑾瑜好似对此事还真不是太在意。

    “倒也不是不想，只是没有刻意去考虑过此事。”武泽辰说着，忽然深深地看着她道，“其实我觉得他应该只是没有遇到对的那个人罢了。”

    他的目光太过明显，夏洛潼又怎么会不知道这男人又在疯狂地暗示自己了？

    当下她便忍不住瞪了他一眼，她发现自己今日瞪他的次数还真是不少，随即无奈道：“以后让他多到王府外走走，许是会有机会遇到中意的女子。不过你好像比他还要大上一岁吧？难道你师父和那群长老们就没有着急你的事？”

    武泽辰如今可也二十五岁了，直到皇上强行赐婚，才有了她这么个正妻，还只是个挂名的，平日里他更是连个姬妾和暖床丫鬟都没有，要说起对这事不上心，他比起慕瑾瑜来，两人根本就是半斤对八两，压根没区别！

    “你也知道的，我跟他的情况不一样。”武泽辰看着她，忽然扬起了一抹笑容，“不过现在，师父和长老们不用为我的终身大事发愁了。”

    “你够了啊！真是三句不离……那事，赶紧去泡药浴，别耽搁了时辰！”夏洛潼满脸的无奈之色，伸出手指直戳他，催促着让他赶紧到屏风后去泡药浴。

    经过刚才慕瑾瑜那么一打岔，再加上武泽辰这时不时地来上两句，她竟然慢慢地有些习惯了，不再像之前那般动不动就害羞不自在了。

    虽说这样一来也挺好，但她还是有些意外，没想到这男人得了她的应允后，竟好似解锁了什么新技能，当真不是一般的能说会道，嘴里的甜话一套一套的，若不是自个儿就在王府里头住着，知道他身边根本就没有其他女子，她定是要认为他是时常与旁的女子说惯了的。

    见夏洛潼的神色间自然了许多，武泽辰眼底泛起浓浓的笑意，这便是他想要的，让她慢慢地适应他们之间的转变，让她习惯他们之间的相处。

    抬手捉住那只不停戳着自己的小手，将它包裹在掌心里，牵着她一起朝屏风后走去：“潼儿，我想快些好，这样你就不用每天为我解毒这么辛苦了。”

    他是当真心疼她的，每天都要在这么晚的时辰为他施针，着实费神。

    虽说泡药浴的时候配合施针会很痛苦，但为了能快些清除体内毒性，他一直硬扛着忍了下来。

    夏洛潼看着他的背影，眼底泛着他看不到的柔和之色：“按照现在的进度，你很快就能彻底除毒了，只是你却要受不少苦了。”

    “只要能让你少辛苦些日子，这点痛不算什么。”

    夏洛潼看着武泽辰回转而来的坚定目光，终是朝他扬起了明媚的笑容……

    第二天，夏洛潼睡饱醒来，收拾妥当踏出房门后，下意识地便朝主屋那边看了一眼，随即察觉到自己这番举动的她不由失笑，看来自己还真是在意他的。

    “王妃，天还未亮的时候，王爷就出门办事去了，这会儿并不在王府内。”一旁的临冬见状，笑着上前解释道。

    在她看来这可是好事，王妃显然也是在意王爷的，王爷若是这会儿在王府里，定是早早就会过来守着，陪王妃一同用早膳，只不过王爷今日有事不在，所以她才特地解释了一句。

    “知道啦，你这丫头。”夏洛潼不由失笑，“我出门去了，许是晚间才会回来。”

    “可是要奴婢陪着您？”临冬想起王爷的叮嘱，连忙询问道。

    “不用了，武七跟着我就好。”夏洛潼摆了摆手，按照老办法悄无声息地出了府。

