    　　这番介绍后，乔牧眼底的笑意愈发浓郁，薄唇上扬，装腔作势的点头，“嗯，见过，有印象！”

    　　印象深着呢，昨晚上刚同室‘睡’过。

    　　凌梓欢低头翻菜单，对乔牧视若无睹，十七姐那么聪明，不能露出破绽呢。

    　　小丫头死不承认，她今天就是不想理二叔。

    　　点了咖啡，砚时柒对乔牧说出了找他的目的。

    　　闻言，他勾起薄唇，俊颜上泛起玩味的浅笑，“我当是什么大事呢，放心吧，包在我身上，明天晚上之前，我传给你。”

    　　弟妹，对老四还真是用心。

    　　他羡慕了！

    　　这样一想，乔牧端起咖啡杯，目光透过杯沿看向一直低头喝草莓奶昔的小丫头。

    　　他发现，小丫头的眼睛真漂亮，眼睫纤浓，忽闪忽闪的，融了银河似的闪熠。

    　　“那就麻烦二哥了！”

    　　得到了乔牧的应允，砚时柒的眼底划过欣喜的神采，她道出感谢，又不禁充满着期待。

    　　后天，是他的生日。

    　　她想给他一份独一无二的生日礼物。

    　　乔牧从凌梓欢身上收回视线，放下杯子，看向砚时柒笑道：“跟我客气什么，不过你要的这些东西，倒也让我很期待你的用途。”

    　　砚时柒笑吟吟地没回答，盈润的眸里是澄净的光。

    　　她也很期待！

    　　静坐了几许，乔牧嗓尖有些痒，他发觉每次和小丫头在一起，总是想抽烟。

    　　他喉结滑动着，掏出烟盒拿出一支烟，夹在手中把玩。

    　　正欲开口，凌梓欢一瞄到他夹烟的动作，拧着小眉头就呛了一句，“这儿不让抽烟！”

    　　那语气，可横了。

    　　拿着烟并不打算抽的乔牧：“……”

    　　砚时柒一诧，侧目看着凌梓欢鼓起的腮帮，有些兴味的打量她。

    　　小丫头今天的脾气不太好啊。

    　　是不是生理期，情绪不稳？

    　　但，她喝得是加冰的奶昔……

    　　这会，凌梓欢也察觉到自己的失态，她冲着砚时柒憨憨一笑，食指往墙上一指，“那、那贴着禁止吸烟呢。”

    　　砚时柒还没说话，乔牧随手将烟卷塞回烟盒，顺便装进了西装口袋，动作如行云流水般一气呵成。

    　　呵呵，不能让小丫头为难！

    　　“弟妹，你找我除了这件事，还有其他要帮忙的吗？”

    　　“别的没有了，谢二哥帮忙。”砚时柒笑着摇头。

    　　乔牧顺势起身，“甭客气，我公司还有事，先回去了。”

    　　言落，他眼波深深地递给凌梓欢一个‘你懂得’的眼神，又别具深意的晃了晃手机，理好西装外套，步伐昂阔地走了。

    　　送走了乔牧，凌梓欢有点坐不住了。

    　　刚才二叔的眼神充满了威胁，分明是让她跟他一起走。

    　　但……不行啊，十七姐还没同意她走呢。

    　　姐可比二叔重要多了！

    　　紧张惶惶的凌梓欢，还没理好情绪，就听见砚时柒说：“欢欢，明天我需要你帮我做一件事。”

    　　一听这话，小丫头立马挺直腰板，奶昔也不喝了，嘴都没擦，无比认真的看向砚时柒，“姐，你吩咐，上刀山下油锅我都去！”

    　　砚时柒：“……”

    　　又不是让她去取经，上哪门子刀山……

    　　……

    　　凌梓欢从咖啡厅走出来，已经是十分钟后。

    　　砚时柒提前离开，她借口要去洗手间，拖延了片刻，这会才不紧不慢的出了门。

    　　深秋的天气总是莫名起风，她站在咖啡厅门口，被吹乱了发梢，乌溜溜的眼睛在周围逡巡一圈，隐隐看到拐弯的墙角处露着一双皮鞋，撅着嘴捏着书包带，踱了过去……

