    钱进来最近心情不错，钱进来以为会争斗一辈子的曹家突然就垮了。

    曹家最近是多事之秋，曹鸿发被锦衣卫的千户收拾了一顿之后，据说一直在床上躺着呢，而且某方面好像出了问题，这辈子好像都不能逛青楼了。

    曹鸿发的妹妹不是给锦衣卫林百户做小么，也被退了回来，林百户当众声明从此跟曹家一刀两断，没有任何关系。

    昨天曹鸿发的爹，曹家真正的话事人曹芬来到钱记，给钱进来道歉。

    说这么多年来不应该跟钱进来过不去，不应该说钱家的坏话，希望钱大哥大人有大量，不要跟小弟一般见识。

    如此卑微的曹芬把钱进来搞得一头雾水，这曹芬老贼莫非是有什么阴谋？

    曹芬拿出曹家一半在京城的店铺，表示自家经营不善想要出手，希望钱进来宽宏大量，既往不咎，能够接手这些店铺，而且只要个白菜价。

    钱进来看着曹芬拿出来的地契和转让字据，翻来覆去的看了好几遍，是真的，签上字就立即生效的那种。

    但是曹芬要转让的店铺不是像他说的那样经营不善的那种，都是位置极好，日进斗金的好店面，钱进来疑心有诈没签字，表示无功不受禄。

    曹芬见钱进来不要他的店铺都要哭了，一五一十的说清了原委。

    曹家的女儿被林奇赶回了曹家，回家后就找他的哥哥哭闹，说他哥哥得罪了惹不起的贵人，林奇不想受牵连，这才把自己赶了出来。

    曹芬还想找到那位贵人求情，他女儿冷笑一声说道：‘林奇都不配知道那贵人的名字，而且为了不跟曹家扯上任何关系，一个百户连脸都不要了，把自己赶出家门，咱们曹家哪里有资格去找人求情。’

    曹芬问了儿子才知道，那天在大街上是得罪了钱梦竹和她的相好，估计钱梦竹的那个相好就是惹不起的贵人了。

    找不到那个贵人，就只能来找钱家了，曹芬也是个果决的人，直接把家里一大半的家产拿了出来送给钱家，来平息那位贵人的怒火。

    钱进来权衡了一下，还是收下了曹芬的店铺，这样自己就是京城第一杂货商了，奋斗了一辈子的钱进来最大的理想就是打倒曹家，成为京城第一杂货商，自己真抵挡不了这个诱惑。

    这也是为了帮朱公子，不！这是帮自己未来的姑爷。

    回头钱进来就找到自己的宝贝女儿，说朱公子人品样貌才学家世样样都好，劝女儿要把握好机会。

    钱梦竹嘴上没答应。

    心里想的却是，你劝我干什么，我是愿意的，你去劝朱公子啊。

    钱梦竹的脑海里最近也总是浮现出那个英俊又有才华的形象，自己要是能嫁朱公子总比父亲给自己找的瘸子哑巴要好一万倍。

    可是朱公子已经有好几天没来钱记找自己了，这个朱公子好像对任何事都不太关心的样子。

    最近铅笔的销量也上来了，方便携带又价格便宜，再加上自家搞的奖励丰厚的书画比赛活动，铅笔已经逐步被大众认可。

    “叮！系统提示：铅笔的销量已经达到100000支，完成铅笔的初步推广，浪值+5000点。”

    正在东宫听课的朱厚照精神一震，真不错啊，加上之前获得的浪值又够十连抽了。

    上完课后，朱厚照回到卧室，再次开启了十连抽。

    “初级十连抽启动。”

    “恭喜宿主获得物品，1立方分米的储物空间(已自动将宿主的储物空间升级为6立方分米)”

    “恭喜宿主获得物品，高倍望远镜，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《调香手记》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《土味情话》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得技能，铅活字印刷术。”

    “恭喜宿主获得技能，女子防身术。”

    “恭喜宿主获得丹药，戒烟片，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得丹药，丰胸丸，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    “恭喜宿主获得素质点+1，提高身体素质。”

    高倍望远镜，不错，现在已经有玻璃工厂了，以后可以研究着量产，行军打仗都有用。

    《调香手记》这本书是台湾的一个鸟类生态画家根据自己的实际经验写的一本书。

    嘶！这......一个鸟类生态画家，写的一本关于香水的书。

    不过翻开后，还是觉得不错，本书颇有诗意的讲述了各种制香方法和具体的操作流程。

    翻开《土味情话》看了看，尬得想去洗眼睛。

    甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你。

    我的手被划了一道口子你也划一下这样我们就是两口子了。

    这都什么脑残玩意！

    铅活字印刷术这个技能是真不错，铅活字印刷术是利用铅、锑、锡三种金属按比例配比熔合成的铅活字，排成完整版面的印刷术。

    相比于老式印刷术，铅活字印刷术是一次质的飞跃，一直沿用到20世纪也没过时。

    女子防身术......

    无力吐槽，我是爷们啊，给套军体拳也行啊。

    还有那两种丹药，烟都没有我要戒烟片有屁用。

    虽然有用的东西也有，但是好像一时半会儿用不上，现在的浪值获得的越来越快了，干脆多攒点下次搞一个中级十连抽。

    省得抽到丰胸丸这种东西，我一个大老爷们有用？

    可以送给钱梦竹，不过好像她也不是很需要，毕竟自己曾经丈量过...

    对了，应该去看看钱梦竹了，几天不见有点想她...

    不，我是想和她谈谈玻璃销售的事儿。

    【作者有话说】

    怕有人质疑望远镜的事情，望远镜是1608年，荷兰的一位眼镜商汉斯·利伯希偶然发明的。

    也正好介绍一下本书现在的时间是1505年。

