    独立团团部和总部两地同时讨论“该换什么”这个问题。

    原因是赵刚觉得这事不是他们能决定，应该向总部报告让首长决定。

    不过当然，他们几个也不是把皮球踢出去就算的，团部自个也展开讨论。

    李云龙把龙门阵一摆，乘着这机会又把酒给倒上了。

    “来来，满上满上！”李云龙一边给王学新倒着酒一边笑呵呵的说：“小东北，有件事你可得记着，这事千万别让那什么湿金……”

    “斯金奈！”王学新说。

    “对对对，就是斯金奈！”李云龙收过酒瓶又给赵刚和自己满上，说：“洋鬼子取的名儿还真他娘的麻烦，一会儿湿金一会儿克夫的，就不能取个简单好记的！”

    赵刚笑道：“你那是土包子进城不识货，人家洋鬼子都这么取名！”

    李云龙端着碗狠狠的闷了一口，摇着头说：“老子管他们取什么名呢，还不是一个个求着咱们要东西？对了，刚才说哪了？”

    然后就“哦”了一声，说：“这事咱们得先说好了，不能让洋鬼子听到风声，否则他们准得插一脚！”

    “必须不能让洋鬼子知道！”王学新点头赞同。

    这事王学新比李云龙清楚。

    李云龙只是以为鹰酱知道这事就会以“空心装药”技术为由分一份好处。

    但实际上……

    此时鹰酱虽说也在援助毛熊，但在技术层面却十分忌惮毛熊。

    所以，要是知道这技术会转到毛熊手里……鹰酱估计就会对八路军施压甚至中止合作了。

    赵刚很有信心的说道：“这方面就交给我了，我会把保密工作做好。现在当务之急，还是说说如果这生意成了，咱们该换些什么！”

    “那还用说！”李云龙大手一挥，回道：“当然是粮食啊，今年粮食虽然有收成，但一估算，这粮食只够吃三个月！”

    李云龙伸出三根手指在两人面前挥了挥：“只够三个月，接下来又得等来年丰收，谁也不知道明年会咋样，没粮食这心里虚啊！”

    李云龙这话没毛病。

    在粮食面前，什么枪啊子弹的都是浮云。

    军民得吃饱饭啊，都饿死了让谁扛着枪打仗去？

    不过李云龙这思维层次就有点低了。

    或者也不能算是层次低，而是穷苦人家从小就是饿着肚子长大的，最关心的就是吃饭问题，这种危机感和恐惧感是与生惧来的。

    “我说老李！”赵刚反对道：“吃饭是重要，但咱们这不是种着红薯吗？虽然粮食只够吃三个月，但咱们省吃俭用再配着红薯高粱，另外再有‘中储券’从鬼子那买粮，还能过得去！”

    顿了下赵刚又补充道：“再说了，今年咱们部队大面积开荒种地，耕地与往年比那是翻着倍了，还自个养猪、种菜、种棉花等等……在这情况下咱们还换粮食，我觉得不划算！”

    在这方面王学新赞成赵刚的看法，八路军的粮食虽说没有太多的富余，但基本的温饱还不成问题。

    又由于八路军大面积开荒种地，明年的大丰收指日可期。

    不过说到明年的粮食问题，王学新就想起一部描写明年河南灾情的电影……那说的是河南，也就是黄河以南顽军控制区。

    这灾情可以说是天灾也可以说是人祸。

    说是天灾，河南明年春天起就大旱，接着夏收就不足往日的两成，到了秋天紧接着又来了一场遮天蔽日的蝗灾。

    说是人祸，则是顽军尤其是第一战区司令也就是“贪腐将军”不顾灾情依旧征粮征兵，甚至挪用大批赈灾钱粮等。

    其结果就是受灾上千万人，其中300万人饿死。

    这事虽发生在顽军控制区，但王学新认为八路军也应该做些准备。

    李云龙听着赵刚的分析觉得有理，他咕噜咕噜的喝了几口酒后，就说道：“如果不换粮食，那就不用想了，咱们肯定得换枪换子弹！”

    赵刚笑了起来：“我还说你有什么好主意呢，就是一根筋的缺啥就想换啥！”

    “可不就是缺啥换啥吗？”李云龙反驳道：“我说老赵，你难不成还会跟人家换不缺的？那不是犯傻吗？”

    赵刚没好气的回答：“咱们缺的东西可多了。枪和子弹这些玩意，小东北都从洋鬼子那换了生产线，第一批生产线后天就到西安，咱们可以自个整，你这还急着换？”

    李云龙想想也对，然后就迷糊了：“那换点啥好？”

    李云龙打仗或许是把好手，做生意也行，但长远的战略规划就差了些。

    王学新想了想，只说了句：“团长，政委，我寻思着……咱们应该计划计划，看看打运城需要啥咱就换啥！”

    赵刚和李云龙不约而同的朝王学新投来吃惊的目光，这家伙还在想着打运城？！

    另一边，首长和参谋长也在进行着同样的讨论。

    参谋长在笔记本上列了个清单，粮食、装备，还有即将送来的生产线等等。

    李云龙说的是话糙理不糙，参谋长也认为最缺什么就换什么。

    只不过参谋长更严谨些，他认为应该详细罗列再大概的计算下，将八路军在生产、作战等活动都梳理一遍，然后再确定缺的会是什么。

    算了好一会儿终于有了答案，参谋长拿着笔记本报告道：“首长，我认为我们将来最缺的可能是生产步枪的钢材和生产子弹的铜。”

    首长点了点头表示同意。

    在小东北的计划里，虽说有在中条山打游击从鬼子手里分批占领炼钢厂和炼铜厂的步骤，但不用想，这肯定会是个漫长的过程。

    而步枪生产线却是每个月一万多支步枪的产量，这是迫在眉睫的问题，到时是不是代表要停产等着？

    如果这么等着，是不是意味着战斗力无法提升？

    时间就是生命，就是战机啊！

    越往下等，失去的机会就会越多！

    首长拿过笔记本看了看，说：“你的意思是，咱们从毛熊那换炼钢厂和炼铜厂？”

    “对！”参谋长点了点头，他有在毛熊呆了五年的留学经历，先是在莫斯科中山大学学习，又进入伏龙芝军事学院深造，所以对毛熊十分熟悉。

    “毛熊重工业很发达。”参谋长说：“如果能在他们的帮助下建立起炼钢厂和炼铜厂，对我们会很有帮助！”

    首长迟疑了下，就说道：“参谋长，你有没有想过，炼铁厂这么干也许可以。但铜矿只有中条山有，也就是说，不管我们折腾，都绕不开运城！”

