    带着白鼠精返回无底洞的途中，王凡才问起另一个自己好奇的问题。

    “你为什么要斋僧？”

    “师父常对我们说的，如来佛法误人，所以我想弘扬师父的佛法，师父连这些都不记得了吗？”

    “都说了我不是金蝉子，这些当然不会记得。”

    “师父骗人，你分明记得蝶儿，就是偏心。”

    “……”

    和涌儿一路叽叽喳喳聊着，很快一行人便来到无底洞前。

    先前守门的小妖立刻出来朝妖王跪拜，见王凡在她身边，便没有多嘴通报之前的事。

    跟着白鼠精进入洞里，王凡才感慨这无底洞之大。

    观音只说下行百余丈才豁然开朗，但实际上在一百丈前，就已经扩展到很宽了。

    王凡化作灯泡模式，浑身散发着耀眼的金光，将附近照的通明。

    往下降的路和王凡所想的稍有不同。

    在往下的石壁上，密布许多四通八达的分岔洞口。

    这些洞口里面又不停产生新的分支，有不少会继续一路往下延伸。

    还有一些不往下延伸的，则直接被涌儿和她的手下改造成了各种功能的石室。

    涌儿的手下共有三千多小妖，里面大半是蛇虫鼠蚁或者穿山甲等小动物修炼成精。

    最令王凡感到惊奇的是，她的手下中，居然还有不少人族。

    当然，都是女子。

    王凡跟着她参观，见此便好奇道：“怎么还有人族？”

    “师父也知道附近的人叫我半截观音，不少人想拜入我门下，我就选了一些有慧根，长得不差的女子进来。”

    “我看见你手下既然有不少男妖，为什么选的人族却都是女的？”

    “哦，妖族化形困难，我没得选所以都收。但那些男人就不稀罕了，他们连师父的一半姿容都没有，我看不上。”

    王凡闻言不由哭笑不得：“额，拿我作对比啊。”

    一路参观，到入洞五十丈深左右，便停了下来。

    靠近无底洞出口的这五十丈，就是涌儿的地盘了。

    之所以不继续向下，王凡问了问，涌儿的回答也简单。

    再往下空气就越来越浑浊了，而且洞外的光线也无法再照进来。

    当然，最重要的原因还是再往下，随着洞径的增加，分支的通道就太多了，容易迷路。

    参观完洞府，涌儿将王凡请到自己的妖王石室，将妖王的石座让给王凡，跪在下方虔诚道：

    “师父如今大难不死，以后就在涌儿洞中享福吧，涌儿一定好好孝敬师父。”

    她说完朝身后妖将使了个眼色。

    跟在她身后的十几名妖将也一同跪下道：“我等见过老大王。”

    王凡接受了他们的参拜，才对涌儿道：“说起来我还没有给你提过我来这里的目的。”

    “师父想要什么尽管给我说，我一定竭尽全力帮师父取来。”

    “这倒不必，其实我也有一个妖洞，只不过现在得罪了天庭和西天，想找个不容易被发现的地方。”

    “师父想寻个洞府？”涌儿抬头大喜：“这无底洞便是最好的场所，师父若想在此安家，涌儿愿携麾下追随。”

    “愿追随老大王！”她身后的众妖将也立刻应声道。

    “既然如此，我就不推却了。”王凡忽然抬手将哥布林召唤出来，对一脸惊奇的涌儿和她身后众妖将介绍道：

    “这位是青竹大王，是我之前所在洞府的首领。”

    话音刚落，下方众妖将顿时交头接耳，不知该如何应对。

    涌儿直截了当道：“师父，我只追随您，其他人我才不认。”

    “不用着急。”王凡笑道：“接下来所说的，你们知道就行，不可声张，如果有管不住嘴的，可以先回避。”

    涌儿闻言，回头看了几眼，指了指妖将中的几人道：“你们出去，师父有悄悄话给我们讲。”

    被点到的妖将又好奇，又无奈，面面相觑地退了出去。

    “师父请讲，他们都是我的心腹，能够绝对信任。”

    哥布林开口道：“其实我是他的一道化身。”

    “咦？”涌儿和洞中群妖惊疑不定，看着王凡和哥布林。

    “师父，你生得如此好看，怎么化身如此丑陋？”

    哥布林也不是第一次被这么评价了，无奈地笑笑也不说话。

    王凡解释道：“这样才好掩人耳目，总之以后你们就当不知道这事，喊他大王，喊我军师就行。”

    “谨遵军师吩咐！”众妖将领命齐声道。

    涌儿见此便也跟着喊。

    “好了，此处有什么地方比较宽阔的吗？”

    “师父要做什么？”

    “青竹洞有一千余妖众，我要将他们放出来。”

    “收在哪了？”涌儿好奇地看了看王凡的衣袖和前襟：“师父也会袖里乾坤的神通？”

    王凡摇摇头：“只有点相似。”

    “哦，师父跟我来吧。”涌儿也不多问，说着便转身带王凡走出石室。

    门外妖将见他们出来，都一脸好奇看过来。

    “都听好，以后师父就是军师，这位绿油油的，就是我们的新大王了，号称青竹大王。”

    这些妖将虽然好奇刚才里面说了什么，能够让原妖王和众妖将接受其他人当新大王，但却不敢问。

    涌儿也自然不会解释，带着一行人顺着曲折拐弯的通道走了一会，来到一处明显经过妖工开凿的巨大石林。

    说是石林，是因为这里每隔十几米就有一根粗大的石柱撑着，而且看起来非常广袤，方圆不下三百丈。

    “师父，这里是校场，容纳万妖也够了。”

    王凡点头打量着这校场。

    石柱应该是开凿时特意留下，用来支撑巨大的空间的。

    她麾下显然有能工巧匠，校场地面都是就地取材的石头所造的石砖铺就，非常整洁。

    支撑洞穴的石柱也都打磨得非常圆润平整，就连洞顶和周围支柱以及洞壁都有雕刻精美的花纹。

    这洞中除了王凡这个人形大灯泡外，随着众人到来，很快就有小妖点上了火把和灯笼。

    见此，王凡便也取消了金钟罩，不再发光。

    一挥手，原本有些空荡的校场顿时挤满了人和牲畜。

    涌儿诧异地看着忽然出现的众人，眼中闪过一丝惊奇，但又理所当然地点点头。

    “不愧是师父，手下都很厉害哦。”

    听见她小声嘀咕，王凡笑道：“怎么，有没有后悔要跟着我，以后你可能只能当个将军了。”

    “能跟着师父，我才不会后悔。”

    话虽如此，她的目光依然不停在最前方的几位妖将身上流转。

    不用说，她显然是感受到了巨大的压力。

    王凡看了她的反应，心中暗笑。

    白毛鼠涌儿自身也是一个实力强悍的妖王，威胁度也超过一万一，和沙僧相当。

    不过比实力的话，她多半不会是好斗成性的沙僧对手。

    而且她的本体小巧，也不像王凡手下众妖那样化作原型后实力会全部释放。

    人形态，反而是她最厉害的形态。

    王凡估计，她连锦麟都未必打得过。

    真实战斗力，估计比犬先锋不会强太多。

    不过王凡自然不会让她去当个先锋，毕竟那样就太不近人情了。

    至于她手下原本的妖将，虽然数量不少，但实力最强的也只有凌虚子差不多的实力。

    给他们也只能封个先锋当当，至于原本就更弱的其他妖怪，也只能依次降级，按照实力分个大小头目，队长之类的了。

    虽然妖将实力比王凡原本麾下差了不少，但小妖的水平却与王凡带来的小妖没太大差别，威胁度在五十到两三百之间。

    让涌儿将麾下叫来，与青竹洞原本众妖相互介绍认识后，王凡花了不少时间来重新对他们进行整编。

    因为无底洞原本就有数百人族，因此王凡介绍王上和关有容时，也不需要担心会引起什么麻烦。

    忙完之后，给众妖分配下继续拓展无底洞的任务后，王凡松了口气。

    “师父，她就是蝶儿的转世吗？”

    涌儿好奇地看着关有容。

    “嗯，不过她现在彻底褪去妖身，没有留下什么法力。”

    王凡解释道。

    其实关有容实际上不算弱，在青竹洞那么久，她也跟着锦麟学了一套修行法门叫化龙诀，如今实力也提升了不少。

    不过毕竟时间不长，而且她的底子也不高，如今最强的属性堪堪达到五十左右，与最弱的小妖差不多。

    “蝶儿，你还记得我吗，当初我们一起偷如来的灯油吃呢。”

    见涌儿凑过来亲昵地在自己脸上蹭，关有容尴尬道：“我忘记了。”

    “灵山的人太坏了，竟然敢把老师和和蝶儿都杀了。”

    涌儿忽然问道：“师父，你见过其他师兄师姐吗？”

    “我忘记都有谁了，你说说看？”

    “师父正式收为弟子的师兄有六人，叫做眼见喜……”

    说完正式弟子，涌儿又说起其他被金蝉子当成宠物养的妖怪：

    “除了六个师兄外，师父还暗中收了大师姐琵琶、二师兄黄昭、三师姐青霞，四师姐紫霞、我是五师妹，小蝶是小师妹。”

    “黄昭也是金蝉子收的徒弟？”王凡诧异道。

    他与黄昭见面可不止一次，但只是哥布林分身与他有旧，本体却从未与黄昭相见过。

    若是本体与黄风怪相见，会不会他也直接纳头便拜？

    “难怪黄风洞也不吃人，原来都是师出一门。”

    “师父见过二师兄了？”涌儿惊喜道：“当初我们各自逃命后，我就再也没见过他了。”

    王凡闻言心中暗自思忖：“反正眼见喜六人，锦麟和涌儿都投奔我了，要不要将金蝉子的其他弟子都拐过来？”

    “那你知道其他人在哪吗？”

    涌儿失落地摇头道：“我逃得匆忙，与其他师兄师姐失散了。”

    忽然，王凡又想到什么：“等等，金蝉子教过的这些妖精，怎么只有黄昭一个男的？”

    龟灵圣母曾经说过的一句话忽然浮现在脑海：“金蝉子有些好色……”

    “道貌岸然，道貌岸然啊，明面上收六个男徒弟，暗中却收了一堆女妖，难怪与如来意见不和打起来了。”

