    “他想与我林家联姻为假，实则想通过此目的来实际掌控林家为真，实乃狼子野心。”林梦涵恼怒的说道。

    “好了，再如何生气也于事无补，现在不还有些时间准备吗，短时间内，吴家是不敢再有何过分的举动的。”方凡笑着说道。

    “嗯，无论事情发展怎么样，梦阳不会像以前那样被人利用，这也算是好事。”林梦涵欣慰的说道。

    林梦阳则是尴尬的挠了挠头。

    方凡与林梦涵同林梦阳分别之后，便赶回学校，下午还有课要上。

    而直到方凡走到班级才发现，班里竟然一人都没有，反倒是刘猛突然跑了进来。

    “老大，你终于来了，我还以为你真的被关进监狱里了呢、”刘猛苦笑着说道。

    “人都去那了？”方凡疑惑的问道。

    “下午军训就开始了，你忘记了？而且今年来的教官，都是强兵悍将，那训起来那叫一个狠啊，就连我这个伤员都不放过。”刘猛抱怨的说道。

    “哦，对了，今天点名你没在，教官很是生气，你要是再不去，恐怕不会有你好果子吃。”刘猛幸灾乐祸的说道。

    “方凡，你终于回来了，教官都找到我头上来了，点名就差你一个没到，也没有请假无故消失。”颜笑意外的看着方凡说道。

    “颜笑？你怎么会到这？”方凡意外的说道。

    “叫我导员，或者师姐，真是没大没小。”颜笑瞪了方凡一眼。

    “也没有比我大多少，却竟装成熟了，虽然长的不显小。”方凡没好气的说道。

    颜笑听到顿时气的跳脚。

    她对这个方凡没有什么好印象，不是一个听话的学生，就会惹事添乱，虽然在她被孔家人为难的时候，方凡主动站了出来，让她改观不少，但是还是对这个无法无天的学生看不顺眼。

    “你已经迟到很久了，教官都亲自找到我头上了，我自然是来找你的，不要妄想呆在屋里，就能逃过军训，这是不可能的。”颜笑哼了一声。

    “好吧，我现在就去受训。”方凡抬腿就要往出走。

    却又被颜笑叫住了，“孔来被你打的重伤住院，现在班级没有班长，以后这个班长就由你来当了。”

    “什么？”方凡愣住了，他现在有点看不明白这个女人搞什么名堂了。

    “有那么惊讶吗？你惹出的事，自然由你善后，就这么定了，快去操场报道吧。”颜笑坚定的说道。

    方凡无语的只能认命，一旁的刘猛高兴坏了。

    “老大，其实当个班长多好啊，你干嘛不高兴。”刘猛疑惑的问道。

    “好个屁啊，你觉得好你来当。”方凡没好气的说道。

    “我可不当，我只会玩电脑，对于别的可没什么兴趣。”刘猛缩了头，跟着方凡有说有笑的来到了操场。

    此时操场，已经被一个个方阵占满，学生们各个穿着军训服迎着酷热的烈阳站着军姿，每个人都汗流浃背的狼狈模样。

    “马上归队。”教官看着站在一旁的两人黑着脸喊道。

    方凡刚想寻找自己能站在那个位置，却被教官喊住。

    “你站住，叫他归队没让你动。”

    刘猛吐了吐舌头，急忙找到自己的位置站好，生怕殃及池鱼、

    “你就是方凡？”教官走到方凡的面前，围着他转了两圈，开口问道。

    “没错，我是方凡。”

    “为什么迟到？”

    “出去办事。”

    “什么事比军训更重要？擅自离校，你认识到错误了吗”

    “我并不认为我错了。”

    听到方凡的回答，教官很是意外，不出所料这个方凡就是一个刺头，而且是那种很狂的刺头，这些年待在军营见惯了太多的刺头了，每一个都被收拾的服服帖帖，区区一个学生能翻出什么浪。

    “擅自离校，没有请假，现在罚你围着操场跑十圈。”教官严厉的说道。

    方凡没有说话，转头便向操场跑去。

    “总有一些自以为是的学生，觉得自己很厉害，就不把别人放在眼里了，现在我就让你们知道，什么是规矩。”教官没有管跑圈的方凡，而是义正言辞的喊道。

    教官一边督促着学生军姿的标准，一面观察着还在跑步的方凡，虽然跑步的速度不是很快，但是却有自己的节奏与呼吸频率，看样子应该经常锻炼之人。

    他哪里知道，方凡的训练强度比他在军营里的好几倍。

    当方凡跑的了第五圈的时候，教官的脸色突然变了，因为方凡跑了五圈之后速度突然变了，不是变慢了而是变的更快了。

    “真是个怪物，学生时代能有这样的体能不常见啊。”教官自言自语的说道。

    方凡的状态不仅教官注意到了，就连站军姿的学生也注意到了。

    “方凡真变态啊，他这样的速度，跟我跑百米是一样的。”

    “废话，不变态能一拳把上官云霄打吐血吗？”

    “你们知道吗，这方凡刚刚来学校一上午，在论坛的人气居然飙升到了第一，好多女生都在下面评论表示欣赏。”

    “这都不算啥，你们知道吗？方凡竟然有两个女朋友，而且各个都是国色天香的美女。”

    “这我知道，据说，是林梦涵与洛紫裳都在争他。”

    这群学生的讨论，顿时方凡伟大的形象传的无人不知无人不晓，一瞬间他变成了学校的风云人物。

    时子萱听到流言蜚语，顿时不禁的心头有些失落。

    而此时，方凡的惩罚终于跑完了，整整十圈没有一丝的偷懒，而且跑完的方凡面色红润大气不喘的，仿佛这十圈对于他微不足道一般，实在令人震惊。

    “报告，十圈跑步完成。”方凡没有一丝的汗水。

    “归队。”教官眼神一凝。

    军训的日子枯燥无味，整日的出了站军姿就是踢正步，没有丝毫的花样，每一届的军训都是如此，对于方凡来说这样的日子完全就是浪费时间。

    直到下午的五点，军训才正是的结束，所有人都起身离开，方凡却没有走，看着不远处坐在地上的赵思慧走了过去。

    这个倔强的女生，虽然学习成绩异常的优秀，但是体质偏弱，这高强度的室外训练对她来说早已吃不消，但是她一直一声不吭的强撑着，此时就是因为身体虚脱没有力气，导致脚一不小心崴了。

