    半小时不到，日军运输队伍几乎被全歼，只有日军第22辎重兵联队长濑古第一中佐等少数几个人骑着马逃跑了。

    战斗一结束，张君浩就命令队伍把赶骡马老百姓聚拢起来，命令他们把骡马赶往纱帽山区，命令全体队员把卡车上的物资卸下，用战马驮运，或抬着搬往纱帽山区。

    中午十二点时，特混战队全体又返回了纱帽山区。张君浩让队伍把物资全都堆在树林里，盖上帆布。因为骡马全都是日军从赶骡马的老百姓家征用的，就让老百姓牵着骡马回家。

    这一仗虽然消灭日军数量不多，但缴获却堆积如山，战果丰富得让人看着热血沸腾。

    张君浩看缴获时，立即想起了吴笛，吴笛假如在，一定会兴奋得又笑又跳。这么多缴获可以卖多少钱？上百万大洋总会有的吧？

    张君浩看向永康方向，脸上展露笑容，日军山炮和迫击炮炮弹全都被老子拿来了，看你们还怎么嚣张。

    吃饭时间到，张君浩、张伯良上校、罗忠上校、杨健虎中校、黄永军中校、杰克中校、谢新明中校和王进贤少校围坐在一起吃日军罐头。

    大家边吃边研究接下来的行动。

    谢新明中校说：“队长，前一阶段的日军行动全都在我们的掌握之中，所以这仗打得比较顺利。”

    张君浩由谢新明所说，立即想起日军高级特务三井成子，感慨万千。和这个特务婆玩与狼共舞游戏，玩时刺激，结果也太完美了，这个特务婆竟然把日军22师团的作战计划和出动队伍详细情况毫无保留地告诉了他。

    张伯良上校看张君浩笑说：“还不是我们的队长厉害？竟然让日军特务婆当了他的间谍，把日军情报全都告诉了我们。”

    张君浩赶紧说：“这事只能我们在座的知道，这个特务婆我还想好好利用呢！”

    所有人齐声说明白。

    谢新明笑说：“日军运输队会在这个时候前来给我们送物资，可不是特务婆提供的情报，而是队长料事如神，简直是刘伯温在世。”

    刘伯温是青田人，谢新明对刘伯温特别敬仰，所以才会把张君浩比作刘温伯。

    张君浩看着谢新明笑说：“你把我比作死人，是什么意思？你想说什么，直接点，不要绕来绕去的。”

    谢新明笑说：“日军吃的用的包括弹药全都被我们拿来了，日军22师团怎么还能继续打仗？必然只能老实撤退。从对付日军进攻永康这场战役来说，我们已经完胜，可以收兵，庆祝了。但从消灭日军22师团，收复武义萤石矿长远战略来说，极有必要再对日军进行一次沉重打击，再严重消耗一下日军有生力量。我想我们今晚假如再返回袭击日军运输队处，设下埋伏，对日军进行一次打击呢？结果会如何？”

    没等张君浩表态，黄永军中校眉开眼笑说：“我看完全可以，只是大家辛苦些，需要多赶些路而已。”

    罗忠上校点头说：“我也以为可以。现在日军援兵一定到达了运输队被伏击处，日军一定以为我们走远了，不会再返回。日军驻武义联队总共只有三个大队，能势润三率领了一个大队在永康，被我们消灭了大约一半兵力，武义还有两个大队，79师拖住至少一个大队，还有一个大队需要看护如此广大地区，而且不敢全体出动。假如这个大队全体出动，我们就索性攻入武义，把日军联队部端了。在永康方向日军炮弹已耗尽，装甲车中队主力已被消灭，对付这样的日军，我们打伏击是有可能取得大胜的。”

    张君浩扫视在座所有人，放下罐头，笑问：“那就再打一次伏击？”

    所有人连连点头说：“打！一定要再打一次伏击。”

    张君浩站起来，眺望永康方向，朗声：“兄弟们，谢新明所说我是赞同的，我们的长远目标是消灭日军22师团，收复萤石矿，确实很有必要再对日军22师团进行一次沉重打击，进一步消耗其兵力。在此处打仗存在着风险，容易被日军两面夹击。所以，伏击战必须速战速决，坚决不能打成僵持战。因为日军在武义还有两个大队，金华和兰溪方向也还有几个大队，假如在那里打成僵持战，我们就一定会被日军两面夹击。”

    所有人全都站起来，认真听讲，边听边连连点头。

    张君浩继续说：“此次伏击战我们采用夹道欢送战术，放开大路，留出日军逃往武义路线，在两侧进行打击。再次在伏击日军运输队处设伏，并不妥当，我想把伏击处确定在大黄尖一带。原因是迫击炮可以居高临下打击日军。队伍在这种地区一旦遇到麻烦，想撤退时，也方便撤进山地，而且日军的行进路线相对容易掌握。”

    大家一起点头。

    张君浩笑说：“雁过要拔毛，鬼子路过要留下狗命，至少要被我们剥掉一层皮。我的目标是不仅要大量消灭或杀伤日军有生力量，而且还要确保我们到别处去打仗时，日军22师团再也不敢对永康动心思。即使敢动心思，也已没有力量进犯。”

    永康方向，日军22师团长矶田三郎中将在铁甲车严密保护着的帐篷中召开会议。

    出席会议的有参谋长宫本清一少将、85联队长能势润三大佐、86联队长中川纪士郎大佐、山炮第52联队长本田和助中佐、工兵第22联队联队长高城安中佐、装甲兵中队麻省大郎中佐、特高课“虎”机构负责人三井成子少佐等一起开会。

    22师团参谋长宫本清一少将说：“自发兵进攻永康以来，我们22师团先是在纱帽山受到特混战队重创，步兵第84联队两个大队只活下几百人，残部在联队长深野时之助大佐率领下退回了武义。工兵也在同一个地方损失了一半兵力。接着86联队一个大队在纱帽山又损失了一半兵力，纱帽山成为了皇军的伤心之地。现在永康方向，先是装甲兵中队损失了三辆坦克、三辆铁甲车，接着是85联队在进攻中又损失了一半兵力。昨天86联队从山区转进到来的一个大队又陷入特混战队地雷阵，损失了一半兵力。昨天晚上，运输队遭到特混战队伏击，所有物资包括急需弹药全都被特混战队夺取，运输队官兵只逃回几十人。鉴于目前的形势，13军总参谋长发来电报指出，师团已失去继续进攻永康的能力，命令我们立即转进返回武义。”

    矶田三郎中将重重叹气说：“都是饭桶！蠢猪！如此强大队伍，竟然打不得小小的特混战队。”

    宫本清一少将说：“13军总参谋长要求我暂代矶田三郎中将司令官指挥，还请司令官阁下保持安静。”

    矶田三郎中将气得咬牙切齿，恶狠狠瞪了宫本清一少将一眼，重重叹气。

    宫本清一少将说：“13军总参谋长谷古金次郎中将已于昨晚来到武义，他抽调两个中队装甲兵、两个中队步兵前来接应。命令我们在永康的队伍，立即停止任何的进攻行动，以防进一步遭受损失。转进行动确定在明天早上五点。先由三辆铁甲车和86联队开道，85联队断后，余部集中于中路，跟随队伍转进。”

    三井成子在参谋长宫本清一少将部署撤退行动时，看了眼矶田三郎中将，在心中冷笑：“蠢猪！你还敢对我胡作非为吗？赶紧在你的胖脸上贴上狗皮膏药，当你回到武义时，谷古金次郎不把你的胖脸扇肿才怪呢？”

    矶田三郎中将也瞟了三井成子一眼，心想，你不要神气！你绝对逃不出我的手掌心。谷古金次郎这头猪停我的职，我可以向下村定中将告状，把失败过错全都推宫本清一这头猪身上。不出十天，我一定会重掌22师团大权。你想逃出我的手掌心？没门！想不陪我睡觉？你就永远没有好日子过！哼！

