
　　许大山涨红了脸，张了张嘴，最后还是无力地闭上了。

　　既然已经被发现了，那他说再多也没用了。

　　许小雪微微拧眉，看了一眼云渺，拉了拉许建设的袖子，轻声提醒：“时间不早了，我看还是先住下，其他的事再慢慢谈吧！”

　　“呵，住下？你们想住哪？”

　　云渺上下打量着许小雪。

　　这芯子，果然是换了，也难怪刚才没有像斗鸡眼似的跳出来怒骂。

　　许小雪有些不满，但还是温声细语地道：“当然是住家里。”

　　“家里？”

　　云渺怀疑是不是自己的语言表达能力退步了，以至于她没听懂。

　　“这是你们的家吗？”

　　她回身指向后面的屋子，“这是我外公外婆的房子，是我妈的房子，这房子姓云。”

　　“当初，云家是招婿，他许大山是入赘，如今都已经离婚了，他有这个资格来住这房子吗？”

　　“还带着后面娶的老婆孩子来住，也不怕心里亏得慌。”

　　当初许大山是从别的地方逃荒过来的，如果不是云家老俩口心地好，收留了他，他指不定早就饿死冻死了。

　　结果他倒好，老婆一死，立刻就攀高枝娶了别的女人。

　　这也就算了，他害怕岳父是个算命的，在那种特殊时期连累了他，竟然偷偷去办了个离婚。

　　如今还好意思回来住人家的房子，这脸皮厚的，也是没谁了。

　　再说了，倒塌的这边土砖房，可是祁墨寒一点一点收拾好的，现在只需要再加个屋顶就能住人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　住这房子，他们配吗？配吗？

　　村民们也纷纷附和。

　　“就是，这房子可是云家二老的，本来就应该由他们的女儿继承，已经离了婚的上门女婿，哪还能住这屋？”

　　“而且还带着后面娶的老婆孩子，没这道理，也不带这样欺负人的。”

　　就连方村长也点了头：“这房子，名正言顺，就该是小渺的，其他的人，就算是她亲哥，她不允许的话，也没有这权力住。”

　　“毕竟，小渺跟着她妈，姓云，而建设分给了许大山，姓许，那就是两家人了。”

　　村长方大柱，也没想到许大山夫妻俩早就离了婚，早知道是这样，他都不把人往这领了。

　　许家四口杵在原地，一时都不知道怎么办好.

　　许大山是云家的上门女婿，当初又是逃荒过来的，根本就没有自己的房子。

　　最后还是沈秀梅不得不憋住气，缓和了语气，细心劝说。

　　“小渺，无论如何，你都是你爸的孩子，是一家人，总不能还分开住吧？”

　　“再说了，你一个女孩子，一个人住在这里也不安全啊。”

　　许小雪也忙点头认同：”对啊，妹妹，你一个人住在这里很危险的。”

　　“这屋子后边就是山，后山上肯定有一些危险的动物，这院墙又不高，万一要是遇上什么，一家人还能相互相照应着，总比你一个人住安全些。”

　　“如今我们一家都变成这样了，还不如将以前的事情都放下，一家人互相扶持，把日子过好。“

　　“呵呵，一家人？”云渺真不知道，她是哪里来的脸说这些话的。

　　看这女人，也不像是没有以前记忆的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第210章 小弟弟他又在扮乖了（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 