    “除非你能挡住心网的窥探，可天皇境之中，有什么力量能挡住心网的窥探了？老子真不知。”古老黑血狂魔无奈道。

    “紫薇阴阳符文不是在一定程度上挡住了么？”杨昭道。

    “确实，但需要长久抵挡，一定程度上和没有有什么区别。”古老黑血狂魔道。

    “但有希望，不是么？只要有希望，我就要试试，虽然得到了九霄神雷的种子，但就这样灰溜溜的离开空岛，不是我杨昭能做出的事。”杨昭道。

    “况且，这是我为玉儿姑娘做出的承诺，她助我得到了神雷种子，修炼成了磁道，我了，难道带着她们天使族这样灰溜溜的离开么？”

    “那就试试吧，反正你小子不试不甘心。”

    “玉儿姑娘，倾城姑娘，你们就先在血魔殿内待一段时间，无论如何，我还想和乌鸦再一战。”随即，杨昭对两女说道。

    “杨昭少侠...”

    “兄弟...”

    两女都急了。

    “放心，我自有分寸，就这样灰溜溜的离开，不是我的性格，就算失败，我也得在他乌鸦手中走上几个来回，而不是被他随便一招打的毫无还手之力。”杨昭重重道。

    随即，进入血魔殿深处，催动时间符文，进入修炼状态。

    紫薇阴阳符文出现，凝聚原始阴阳之力。

    “能够抵挡，应该只是因为原始，我要如何凝聚更强的原始了？只要凝聚成功，或许能抵挡。”杨昭喃喃道。

    “如果你小子真用原始阴阳凝聚一大神通，真说不定能抵挡。”古老黑血狂魔也是道，“只是很难，原始之神通，哪有那么好凝聚。”

    “你的紫薇阴阳熔炉，其实并不是真正原始，只是阴阳之炙热，沾了一点原始气息，主攻并不是原始之力。”

    杨昭不再语，彻底沉浸原始之中。

    从阴阳熔炉方向而去，渐渐的，他头顶浮现出真正原始紫薇阴阳熔炉，既然熔炉上有原始，那就从熔炉上下手，从熔炉上引渡原始。

    “原始，何为原始？”但一开始，杨昭心中只有不解。

    不解，迷茫，看不到尽头，到底何为原始？整整十天时间，杨昭一无所获，也幸好有时间符文，外面只过去半天。

    随着杨昭领悟出零点零一秒的时间间隔，时间流逝的倍数也增加了不少，达到了二十倍。

    “想不明白，那就不去想，不去想，就从迷茫中出发，按照我自己的理解来。”杨昭重重道，“原始是什么，我的理解就是什么都没，一切就是从一点出发。”

    很快，杨昭用从紫薇阴阳熔炉上引渡的原始凝聚一点。

    那么这一点，他要如何利用了？

    “一点，可衍化万物，我如何用这一点，护住我的内心，挡住雷霆心网的窥探了？”杨昭喃喃自语。

    无形目光不断落在阴阳符文上，仿佛要看透阴阳符文中的原始。

    这一看，不知道多久，或许几秒，几天，也或许几年。

    不知什么时候，这一点被放大了。

    也就在这一刻，杨昭从阴阳符文中看见了阴阳融合，阴阳相交之本质，无论是阴阳融合，还是阴阳相交，阴阳之力最后都化作了炉子形态。

    各式各样的炉子。

    原始紫薇阴阳熔炉，就是其中的一道。

    “炉，我从原始中看到的那一点，也要变成炉子么？可会成为什么炉子了？纯粹的原始炉子又是什么样子？”杨昭彻底沉浸其中。

    阴阳符文不断在杨昭周身旋转，渐渐的和杨昭身躯再一次融合，而这一次的融合，不是先前的融合，这一次的融合为力量更深层的融合。

    这一次的融合，让杨昭彻底看见了阴阳符文内力量本质是什么形态。

    “炙热为熔炉，那么防御是什么炉子了？”

    忽然，杨昭睁开了眼，他的双眼之中，只有炉子之影，是一种黑白相间的炉子，继而，眼中有看见了阴阳化鱼之状。

    “防御为两仪，两仪神炉！”不由得，杨昭说出了这一句话。

    “两仪神炉，两仪神炉...”杨昭喃喃不断，全身绽放阴阳，而这阴阳一点炙热之感没有，只有最原始的气息。

    原本只是一点原始气息，此刻在杨昭身上衍化万千。

    “阴阳为两仪，两仪之始，存在于天地之间，又有什么不能防御的，两仪神炉，可庇护一切。”

    轰轰轰！随着原始流转，杨昭头顶的熔炉渐渐退去炙热，成了黑白形态。

    “两仪神炉，彻底凝聚，那么这两仪神炉能不能挡住心网的窥探了？”杨昭重重道，立刻把两仪神炉融合到自己心脏之中。

    走出血魔殿深处，杨昭却只见到了白玉儿，没有见到水倾城。

    而白玉儿等人的神色很不好。

    “杨昭少侠，你总算出来了，清楚姐姐她离开了血魔殿。”看见杨昭，白玉儿立刻道，几乎哭了出来。

    进入血魔殿深处，杨昭把血魔殿的一定控制权交给了水倾城，以防不测，所以水倾城是能随意离开血魔殿的。

    “怎么了？”杨昭立刻询问。

    “乌鸦的心网笼罩了这空间之器，虽然没有发现，但心网中有乌鸦的消息，用那什么华美丽的人来威胁。”白玉儿道。

    “什么？”听到这里，杨昭明白了。

    水倾城内心深处，华美丽始终是她最重要的朋友。

    “乌鸦，拥有九霄雷兽血脉者的生灵，终究是放下了他的高傲，用威胁手段了么，小子，看来这乌鸦注定失败了，用这样手段的生灵，不配拥有九霄雷兽的血脉。”古老黑血狂魔道。

    “我可不管他高傲不高傲。”杨昭说道，“他若敢动倾城姑娘一根指头，我会让他的死的很难看的。”

    “我杨昭的朋友可不多。”

    说着，杨昭走出了血魔殿。

    白玉儿想要跟，但杨昭没让。

    “乌鸦，来战！”走出血魔殿，杨昭大喝，九霄魔雷和他的怒吼一同疯狂迸发。

    轰轰轰！

    立刻，半空中和地面上都有雷霆共鸣响起，无形的雷霆之网出现。

    这正是心网之道。

    而在眼前的心网之道上，杨昭仿佛看见了整座空岛，也就是说，这心网真的连接整座空岛，这一刻，杨昭也算是彻底体会到了心网之道的恐怖。

    心中重重感慨，“好一个心网之道。”

    “终于出来了么，半个月，让本神好难找啊！”在雷霆的共鸣中，肃杀声响起，杨昭眨眼之间，乌鸦已再次出现。

    “我的朋友了？”杨昭冷冷道。

    “杀了，你能如何？”乌鸦不屑而语。

    轰！那一瞬间，杨昭体内的愤怒再无法控制，如同冲天火柱。

    火柱化作大禹人皇柱，狠狠砸下。

    “双水之威！”

    愤怒让双水之威达到了极限，紫薇气力熊熊而动，强大的力量让整个这里震动，方圆四周的花草树木瞬间毁灭，只有狼藉。

    与此同时，五大气之一的紫薇之气在杨昭身上席卷，也和怒火一样。

    “还是这么不自量力！”无论杨昭爆发的力量多么强悍，乌鸦只是不屑一顾，“从华美丽那里得知，这是大禹人皇力，人皇之力，天地间最顶尖的力量之一啊！”

    “不过，心网之下，一切力量都是废的。”

    双手摊开，层层雷霆之网蔓延，一些笼罩大禹人皇柱，一些笼罩向杨昭内心。

    若是以往，杨昭的心会在这一瞬间蔫下来，杨昭的一切力量也将化作虚无，因为心被窥探，心将无力，其他的一切也就无力。

    但无形之中，怒火好像灼烧了层层雷霆心网，大禹人皇柱直接轰碎另外那些雷霆心网，砸在乌鸦身上。

    鲜血狂撒，惨叫不停，乌鸦被狠狠轰在地面上。

    不过乌鸦下意识的反应让身躯很多之处化作雷霆光芒，大大避免重创，只是遭受一些痛楚。

    “怎么可能？心网被阻止了？”站起身来，乌鸦无法置信，嘶声吼道。

    漆黑的双眸瞪大如铜铃，欲裂无限，差点掉出来。

    那是他的心网之道，那是在天皇境无任何生灵能阻止的心网之道，怎么可能失败。

    嘶吼中，乌鸦不信邪，全身迸发熊熊燃烧的九霄神雷，凝聚更强大的雷霆心网，纵横交错的网状雷霆力量上，衍化天地之境，一颗颗心脏更是浮现，那是万物之心，那是被雷霆所笼罩，所镇压的心。

    “心脏窥探！”

    随着乌鸦的嘶吼，心网再次落下。

    但没入杨昭体内，如同石沉大海。

    “竟然真的抵挡住了，这两仪阴阳神炉防御还真是强啊，竟然连这样的心网都防御住了。”古老黑血狂魔都在感慨。

    “紫薇神鼎中蕴含的那些符文之力，还真是厉害啊，紫薇神鼎，不愧是天地第一神器，据说，那些神都想得到紫薇神鼎。”

    “阴阳符文下的炉子，无穷无尽，熔炉和两仪神炉只是其中两座罢了，若是我领悟出更多的炉子，心网连我的身躯都无法靠近，不要说内心了。”杨昭道。

    “两仪神炉，足够应付这乌鸦的心网了。”

    “杀我朋友，你还能活么？”看着狰狞的乌鸦，杨昭更加狰狞，甚至疯狂。

    “为什么？这到底是为什么？”乌鸦还沉浸在不可置信中，仰天嘶吼，身上的九霄神雷涌动无限，让这里好像变成了最恐怖的雷劫世界。

    “死！”杨昭可不管乌鸦什么情况，杀意衍化成血腥之状，本是黄金色的金舜人皇影都变成了血红色。

    这是心中极限的愤怒所致，这是内心逆鳞被触犯所致，亦是杨昭疯狂所致。

    轰轰轰！紫薇之气汇聚，‘临’字出现。

    不过这并没有完，在‘临’字之后，还有一个字影，这个字影的出现，让金舜人皇道的镇压力更加恐怖。

    可以看见，一些空间都被镇压的破碎了。

