
　　天地之间，突然静谧起来，喷涌的岩浆也慢慢失去了声音。

　　两条火龙缠绕，龙首交汇，最终聚集到枯藤上。

　　整个岩浆的火灵，如同龙吸水一般，顺着龙吻进到枯藤内。

　　但是它似乎永远也填不满，像是一个无底洞一般。

　　这无尽的火灵，汇聚成一个水底大小的火球，顺着枯藤进入道李渔体内。

　　它就像是股真气，在李渔的经脉中缓缓流动，淬炼着经脉中的杂质。

　　李渔没有灼烧的痛感，只是一股暖流，在他体内走过，说不出的舒服熨帖。

　　天地异象，才刚刚开始，红孩儿脸色凝重，脚踩着风火轮，跃到空中。

　　只见南疆禁区内，风起云涌，大地开始微微颤动。

　　他死死盯着岩浆内的火龙，心中知道，自己无意中帮助那个可恶的人，获得了一个大机缘。

　　他手中的火尖枪，握的很紧，只要露出李渔半点身影，便要击杀了他。

　　很快，他的眼珠瞪得溜圆，只见那恢弘无比的大殿，竟然活了过来。

　　大殿慢慢起身，露出它的真身来，竟是一棵参天巨树！

　　便是天上的巨灵神，比之也略显小了，这大树几乎就是顶天踩地。

　　它走到火山口，根须缠绕土地，将整个小丘，抓抱了起来。

　　李渔也感觉到了天旋地转，在他的神识中，慢慢浮现出一个个金字：

　　元气蒙鸿，萌芽兹始，遂分天地，肇立乾坤，启阴感阳，分布元气，乃孕中和，是为人也。

　　金字消失之后，是片刻的黑暗，很快光明就到来了。

　　神识内，熟悉的大字出现：太平清领书·烈火卷

　　终于来了，李渔心中不悲不喜，这一刻他盼望了这么久，但是真到了的时候，却波澜不惊。

　　李渔曾经不止一次担心，真的得到了烈火诀的时候，自己会不会因为太兴奋，动摇了道心，而导致与烈火诀失之交臂，或者感悟不全。

　　现在他知道，自己是杞人忧天了，此刻的他心中平静，如古井无波。

　　太平道就是我，我不是太平道。

　　李渔在心中默念一声，不管是什么道，都不能让自己完全代入。

　　就在刚才，他亲眼目睹了巫宗的巫师胤长老，那所谓的虔诚，让李渔感悟颇多，他却不知道，自己无形之中，逃过了一劫。

　　他的道心从未如此稳固，我练的是太平经，但是修的是我自己的道。

　　任何的卷，任何的经，都只是我的阶梯而已。

　　没有这个阶梯，我也会寻找其他阶梯，没有阶梯可寻，我也会自己努力去做阶梯。

　　他感觉到自己身子慢慢消失，化为一团火焰，就像是他一直顶在手指的火球一样。

　　这一次，他落到了一片草原上，枯黄的草原，一点就着。

　　风助火势，火借风威，越来越大。

　　李渔细细感受，火势狂野的蔓延，是一种神奇的感觉。

　　有那么一个瞬间，他觉得自己可以焚尽世界，痛快酣畅，无拘无碍。

　　终于，无边的火势，达到了顶峰，天地都在熊熊烈火中燃烧着。

　　在这个时候，化身为火的李渔，却感到了一阵空虚。

　　在最鼎盛时候，感到空虚，这就是没有任何掣肘的野蛮蔓延之后，最真实的心境。

　　破坏，带给人的从来不是永恒的快感，你会慢慢怀疑，会心慌，当你厌倦了时候，却是最难停下的时候。

　　李渔若有所悟，自由不是无休止的蔓延，不是毫无顾忌地毁坏，不是不受拘束的肆意妄为。

　　自由是收放自如，是从心所欲。

　　心境一变，漫天的大火马上消失，李渔重新化为一颗小小的火花。

　　有人在木头上，手掌搓动着一根小木棍，一阵烟过后，木棍燃了起来。

　　钻木取火，火棍上的火花，让所有人欢呼起来。这些人身穿着兽皮，蓬头垢面，健硕强壮。

　　他们拿着火，驱赶野兽，烤炙食物，取暖照明，冶炼青铜...

　　慢慢的，大地上的野蛮荒凉的丛林慢慢消失，一个个城池建了起来。

　　袅袅炊烟，灶台起火，红炉煮酒，烛影幢幢。

　　李渔感受着人间万户的烟火气，它不似野火一般疯狂，有的只是普通平凡。23sK.com

　　李渔开始觉得无聊，它有无数的化身，却都在干这些琐事。

　　有那么一瞬间，他开始怀念烈火燎原的感觉，那种肆意地蔓延。

　　心中有了这个念头之后，人间万姓的烟火气，慢慢消失不见。

　　地上是一团火，李渔不知道自己这次又是什么火，只是觉得比以往炙热了几万倍。

　　火中，一只雏凤，在经过火光中，慢慢浮现出来。

　　烈火焚烧，让它痛苦万分，骨肉的消融与重聚，每一次都死去活来，但是每一次都比上一次更精纯。

　　无尽的痛苦之后，鸾凤慢慢变大，变得不再那么难捱。

　　终于，它引吭鸣啼，天地皆闻。

　　李渔的眼睛，霍得一下睁开，周围有五根枯藤，环绕着他。

　　除去张乘风给他的两根，其他的五根都出现了，它们绕着李渔的身体，慢慢地转动。

　　一股磅礴的真气，在李渔的气海中回荡，让他不敢置信。

　　这是自己的气海？这是自己的经脉？

　　五根枯藤，转动的速度越来越快，散发出耀眼的光芒。

　　一道白光，直冲云霄，然后洒下万丈光辉，五根枯藤依次排开，一根根慢慢接住。

　　金木水火土，白绿黑红黄，平平无奇甚至有些丑陋干瘪的枯藤，就像是那只涅槃的鸾凤，光彩万丈。

　　光芒散去之后，李渔伸手握住，这是一根藤条。

　　它依旧是老样子，但是五根完美地融合在了一起，似乎它们本来就是这样的。

　　在其中的一端，有明显的裂口，说明这根藤条还不是完全体。

　　白毛说过，枯藤是九节杖，林灵素说过，手持九节杖，就可以搅翻三界，如今自己手里的，应该是五节杖了。

　　很明显集齐了五卷太平清领书之后，自己已经进入到了一个新的阶段，一个五节杖的阶段。

　　数起于一，极于九，五节杖虽然已经超过了九的一半，但是实力应该完全不到九节杖的一半。

　　参天巨木，重新变回了神殿模样，而它怀中的火山丘，砰然落地。

　　岩浆再一次翻滚起来，岩浆中的火龙，托出一个赤裸的少年。

　　他手里拿着一根藤条，周身瑞光缠绕，盘膝而坐，向下看去，引而不发之威如虎，睨视盘踞之姿如龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百九十六章 大成免费阅读。https://xs.23sk.com 