
    第1198章我要见父亲！

    玉天泽面色苍白，娇躯颤抖，心中似乎忍受着极大的痛苦。

    过了许久，玉天泽才缓缓的摇了摇头。

    “不了！”

    “小妹，你还在怪父亲？”玉天成有些伤心，问道。

    “我和林海，有急事要办，办完事会立刻离开！”

    “白家那里，就拜托哥了！你自己保重！”

    “我们走！”说完，玉天泽突然拉起林海的手，向外走去。

    “小妹！”玉天成一声呐喊，“你真的不见父亲一面了吗？”

    玉天泽的脚步猛地止住，随后轻轻摇了摇头，再次迈步向外走去。

    “父亲他已经是个废人，恐不久于人世了！”

    “你说什么！”玉天泽脑袋嗡的一声，猛然转身，惊恐的看着玉天成！

    “父亲他，时日不多了！”玉天成神色黯淡，悲伤道。

    “这怎么可能！”玉天泽顿时露出焦急之色，冲到了玉天成的面前。

    “哥，父亲他怎么了，这到底是怎么回事？”

    玉天成苦笑一声，长长的叹了一口气。

    “小妹，当初你阵法天赋觉醒，震惊神龙岛，被岛主三公子看中，要与我玉家联姻，我玉家上下一片欢喜，唯独你却不喜这桩婚姻，严词拒绝！”

    “因为此事，你惹的家族长辈大发雷霆，父亲震怒之下，将你关了起来，替你答应了这门亲事，于是你便对父亲怀恨在心了？”

    “哼，那岛主三公子，人品卑劣，恶迹斑斑，父亲竟然将我许给这等人渣，我岂能不恨！”玉天泽想起当日之事，仍然气愤不已！

    “为了攀权富贵，竟然牺牲自己女儿的幸福，他，不配做一个父亲！”

    “唉！”玉天成轻叹一声，“小妹，你误会父亲了！”

    “误会？”玉天泽冷笑一声，眼中闪过深深的伤心。

    “父亲是为你好，他只是想为你找一个可以依靠终生的伴侣，放眼整座岛屿，岛主公子身份尊贵，是最合适的人选！”

    “呵呵！”玉天泽一声嗤笑，“那样的人渣，竟然是他眼中最合适的人选！这就是所谓的为我好？你不觉得可笑吗？”

    “父亲为了家族之事，常年在外奔波，根本不知岛主三公子的品行！”

    玉天泽闻听，心头猛地一跳，抬起头看了玉天成一眼，似乎有些失神。

    “那又如何？”很快，玉天泽神色又恢复了正常，“若不是我寻得机会逃走，恐怕已经委身于那个人渣了！”

    “以你当时的实力，你觉得你逃得出戒备森严的玉家吗？”玉天成突然眼中精光一闪，盯着玉天泽严肃的问道。

    玉天泽一愣，随后脸色猛然一变。

    “你什么意思？”

    “呵呵，你还不明白吗？”玉天成满脸苦笑，脸色闪过一丝黯然！

    玉天泽怔了片刻，突然间脑袋嗡的一声，变得激动起来。

    “哥，你是说……”

    玉天泽本就冰雪聪明，回想当时的情形，顿时感觉到不对了！

    “在你逃走的前一天，父亲终于从各种途径，打听到了岛主三公子的为人！”

    “知道以后，父亲对自己的决定后怕不已，一脸懊恼找到家族长辈，强烈要求家族撤销这段婚姻，却遭到了长辈们的强烈反对！”

    “父亲与家族长辈大吵了一场，却已经没有任何意义，那一整夜，我都陪在父亲的身边，看着他满脸悔恨懊恼，一下子苍老了许多！”

    “第二天的晚上，家族的防御，突然出现了很多低级的疏漏，你趁着夜色昏暗，逃走了！而与父亲最要好的族叔玉坤，那一夜主动与他人更换了传送台的守备任务！”

    玉天成语气顿了一下，两眼盯着玉天泽，苦笑一声。

    “现在，你明白了吗？”

    玉天泽眼泪无声的落下，表情呆滞，失魂落魄，娇躯一晃，险些摔倒！

    “这么多年，我，我都误会了父亲！”

    脑海中浮现出父亲慈爱的模样，玉天泽心中突然无比的揪痛。

    突然间，一股极度的恐惧，浮上玉天泽的脸庞，玉天泽伸手，一把抓住了玉天成的胳膊，颤抖着声音问道。

    “哥，你刚才说，父亲，父亲他……”

    “你逃走后，岛主三公子震怒，降临玉府兴师问罪，最终父亲当众下跪，自废修为，乞求原谅，才使我玉家逃过一劫！”

    “父亲啊！”玉天泽一声痛呼，心如刀割，顿时背过气去！

    林海身影一闪，赶忙将玉天泽扶住，伸出手指在她穴位轻轻一点。

    玉天泽醒转过来，失声痛哭，伤心欲绝。

    “小妹，父亲没有了修为，而我玉家也因为此事备受打压，家族中人全都对父亲含恨在心，冷嘲热讽，百般排挤，父亲郁结在心，又思女心切，身体日渐衰弱，如今已经到了风烛残年，就他昨天夜里，他还在念叨你呢！”

    “哥，你别说了，别说了！”

    “带我去见父亲，我要见父亲！”玉天泽嘶吼着，泪如雨下，失声痛哭！

    “好！”玉天成重重点了点头，“父亲见到你，一定会非常高兴的！”

    说完，玉天成拉着玉天泽的手，朝着营盘之外走去。

    “唉，想不到，玉姑娘竟然有一段如此悲痛的经历！”林海摇头轻叹，也紧随其后跟了上去！

    玉府在神龙岛中心城的正中心，宽阔雄伟，彰显着不凡的地位！

    “天成公子回来了。”玉府门口，两个守卫见到玉天成，开口打着招呼，但是语气却带着一丝淡淡的不屑，让人格外的不舒服！

    “嗯！”玉天成脸色一黯，哼了一声，自从父亲修为尽失，受到排挤，连这些守卫之人，对他们一脉，都不放在心上了。

    “站住！”突然间，守卫将玉天泽和林海拦了下来。

    “你们是什么人，竟敢擅闯玉府？”

    玉天成顿时大怒，这守卫明明看到玉天泽和林海是随他一起前来，竟然还敢拦下盘问，简直太不把他放在眼里了。

    “混账，这是我朋友，给我让开！”

    见玉天成发怒，两个守卫却也不惧，纷纷蔑视的一笑。

    “天成公子，我们这也是职责所在，您发什么怒啊？”

    “既然是您的朋友，我们自然不会相拦，不管怎么说，您也是玉府的公子嘛。”

    玉天成听着这两个守卫满口讥讽的阴阳怪调，双拳不由紧紧的握起，胸膛一阵起伏，好半天才将心中的怒火压下。

    “说的没有，不管怎么说，我也是玉府的公子！而你们两个，却永远只是我玉家养的两条狗！”

    说完，玉天成带着玉天泽和林海，头也不回进入了府中，只剩下两个守卫一脸怒容，阴狠的站在那里！

    “哥，这些年，你和父亲受苦了！”

    玉天泽心中说不出的难受，从守卫的态度，她就能够想象，父亲和哥哥这些年，忍受了多少的委屈！

    “只要你平安无事，受多少苦都值了！”

    玉天成带着玉天泽和林海，拐弯抹角走出老远，才在一处极为偏僻的房屋前停了下来！

    “父亲，就在屋中！”

    玉天成刚一说完，玉天泽就如同疯了一般，推开门冲进了屋中！
