    永安区第一高中。

    “叮叮叮……”随着响亮铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。

    在学生人群当中，一名青年人，穿着一套名牌运动服，身高大概一米八二，身材魁梧的男子，突然停止走动。

    “砰！”

    后面边走边说的一名学生，没有注意直接撞了上去，两人碰撞都是东倒西歪的。

    “不好意思！你没事吧？”

    “不好意思！你没事吧？”

    两人同时说道，两人检查了一下，都没有事散开了。

    “李天，你没事吧？”一道粗厚的声音响起。

    “没事，刚刚想些事情没有注意，走我们还是回家吧！”李天道。

    因为，李天脑海中突然出现一段信息，导致他太过惊讶失神了片刻，才有了刚刚的一幕。

    “哦，你不会是去跟杜小倩约会吧？”徐浩明打趣的道。

    李天和杜小倩从小青梅竹马两小无猜，两家的家长也不反对，还支持，李天的老爸和杜小倩的老爸有过命的交情。

    徐浩明打趣李天不是一两次了，李天都习惯了，都懒得回怼他，直接对他挥挥手，就直接向着家走去。

    李天回到军人别墅后，就直接进入自己的房间，趟到床上仔细读取识海中的信息。

    仔细的整理完后，李天也明白了识海中突然出现的信息内容。

    原来，自己的前世生活是在一个叫蓝星的地方，因为自己高兴在天台上喝酒，喝多了站起来时，没有站稳直接从天台上掉下来摔死了。

    摔下来后的鲜血被混沌珠吸收，让混沌珠初步认主，在李天灵魂消散的时候，混沌珠将李天的灵魂吸收进去，混沌珠破开空间遁入，将李天带入异界。

    混沌珠在破开宇宙膜壁后，倒霉的进入强者战斗范围之中，混沌珠的微弱灵智感应到一件与它同级别的宝物。

    本能的将宝物附近的东西，全部收入混沌珠空间中，然后遁走，不过还是受到了波及。

    及到带着李天传世后，才融合与它同级别的宝物，为了护主还分划出一丝灵智，制造出一个类似系统的辅助。

    系统现在只有一个功能，就是抽奖系统，每年有一次机会，随着混沌珠的融合，系统也会缓缓的更新

    李天今年17岁，因此，他有17次抽奖的机会，弄清楚这一切后，李天也愣了很久。

    李天的两个灵魂融合后，他也明白了，自己现在已经生活在前世的一本小说之中。

    不过，这本“吞噬星空”他都看了很多年了，因此，他记得也不是很清楚，当年他看书也是囫囵吞枣的看了一遍。

    要不是这个世界的事件，名人，都和吞噬星空相同，他都不敢相信。

    “RR病毒！”

    “大涅槃！”

    “极限武馆！”

    “洪！”

    “雷神！”

    自己记忆中的这些大事件，大人物都跟自己前世小说“吞噬星空”一样，他就可以确定这是吞噬星空的世界。

