    “其他人也在村子里？”沈月明想起其他六位通关者。

    “嗯，等会你会看到他们。”麒麟道子似是想起什么，唇角掠过一丝意味不明的笑意，点头回应了她的猜测。

    沈月明总觉得对方这模样，颇有几分幸灾乐祸的感觉。不过，回想这些人和妖怪背后势力错综复杂的关系，麒麟道子这态度也不是不能理解。

    剩下的六名通关者都被关在这个小村子里当普通人，看来，这个村子里有秘密啊。这里远比自己想的更加神秘。

    沈月明眼见无法离开床，索性放松的躺回床头。

    她看着麒麟道子到处敲打的模样，问道：“你在找什么？”

    “出去的办法。”麒麟道子站在窗边，轻轻挪动着窗框上的一条细细的木条。

    在木条移动的刹那，沈月明感觉被子似乎发生了一些变化，她尝试把被子朝上掀开一些。

    被子竟然真的被掀开了一些，然而，没等她成功钻出被子，被子又自己盖回去了。

    麒麟道子同样看到这一幕，他说道：“这个房间是个阵法，限制了我们行动。窗口和床都应该是阵法的核心。破坏核心后，我们才能提前出去。我无法去床上，你需要在那个男人进来之前，找到床上核心，核心便是它们最异样的东西。我们要提前出去。”

    沈月明打量着身下这张床，这个房间内其他布置都颇为普通，唯有这张床华丽异常。

    一个村里的小姑娘房间里，有一张拔步床真的合理吗？

    沈月明刚才注意到胡须拉茬男人身上的衣服不算整洁，材质也是普通麻布。

    房内其他摆设材质基本都是普通木料，造型朴素，一看便知是随便打的，图个耐用结实。

    唯独这床，木料是楠木，床四周有床柱，床屏床柱皆雕刻着精细华美纹路，四面垂下来的帘子和床上的垫子都是丝绸。被子柔软温暖，置身其中如同被温暖的云朵包裹着。

    说句实在的，她来这个世界几个月了，还是第一次躺在如此舒服的床上。

    可惜带不出去，沈月明一想到这，心中怅惋。

    虽然大脑中思绪乱飞，沈月明手下动作并没有停。受此处某种不确定的规则影响，沈月明身上的法力暂时无法使用，诸如六识之类的特殊属性也无法使用，唯一值得庆幸的是本体上的伪装并没有受到这里的影响。

    法力和特殊属性无法使用，沈月明只能靠手和眼睛慢慢摸索床上的异样之处。

    常言道，一滴水藏身到大海里是最好的伪装。

    如今，沈月明算是见识到这句话了。

    在沈月明看来，整张床就是这个房间里最异样的东西。在异样中寻找异样，这实在有些难为她了。

    因为被子的古怪限制，沈月明只能小范围挪动身躯，寻找异样的工作变得更加困难。

    她不禁有些失落，那个异样到底指的是什么？

    她的眼神落在了被子上的图案中，鹿脚、驼头、蛇颈、蜃腹、鱼鳞、鹰爪、虎掌、牛耳，粉色的被子上画龙，制作这张被子的人真的不觉得这图案配合粉色的床垫被子有些许古怪吗？

    不对，这条龙少了一样东西！

    龙无目，不成龙！

    难道这就是床上的核心所在，沈月明的手朝龙的眼睛探去。

    没等她的手碰到被单，房间门被一下子推开。

    门外响起胡须拉茬男人粗犷的笑声：“大丫头，你们快出来找今晚要送给彼此的礼物。如果你们的礼物是今晚所有新人中最特别的，村里还会给你们一件宝贝作为奖励！”

    宝贝？沈月明注意力瞬间被吸引了。她甚至都没注意到男人话中说的所有新人。

    门被打开后，被子上的那条龙悄无声息的多出了一双眼睛。

    沈月明掀开被子，和麒麟道子一起离开了房间。麒麟道子没有急着带她去找什么礼物，而是拐到一处山坡。

    “你之前为什么想要提前离开房间？”胡须拉茬男人重新打开房间的时间很快，可是麒麟道子却想先男人打开房间之前离开，这个时间段有什么特别的事情吗？

    麒麟道子看着山坡下的屋子，一对男女正在院子里亲亲密密的打情骂俏。

    “娟子，我要去山上打老虎给你作礼物，让你成为今晚最骄傲的新娘子！”

    “大山哥，别去，危险！只要能嫁给你，就是我最幸福的事情。”

    “娟子，你等我，我一定给你把老虎打来！”

    “大山哥，如果你一定要去，请带上我。你在哪，我在哪！”

    真情实感，令人听着都忍不住为这对男女真挚的感情流泪。

    如果他们不是犬音和它的死对头，一直和犬音针锋相对的那位蛇妖就好了。

    这时候，沈月明身侧响起麒麟道子冰凉的声音：“如果重复三次，依然没有找到出村办法或者拿到今晚的奖励，下场就会和它们一样。”

    沈月明想起麒麟道子之前的话，他已经失败两次，这次就是他的第三次。

    看着院子里完全忘记自己身份的两个大妖，沈月明身上泛起层层凉意。

    当普通人不是不好，可是被故意剥夺记忆和力量，一无所知的成为未知存在的玩具，这是沈月明绝对无法接受的事情。

    她尽力屏蔽心中的烦躁和恐惧，冷静的说道：“你之前想办法离开村子，都失败了。这是你最后一次机会，不如就玩一把大的。”

    “今晚将会有五对新人争夺这次奖励，其中四队都是通关者组成，一对是村里人。其他三队看到我，便会合作让我丢掉竞争的资格。”麒麟道子云淡风轻的说着之前两次的经历。

    虽然对方平静的语气平静冷淡，但是沈月明硬是听出了几丝委屈的意味。虽然听起来很惨，沈月明总觉得有几分好笑。

    沈月明轻咳了一声，把心里不太道德的念头丢掉：“我不信你没有报复它们。”

    麒麟道子语气平静：“它们把礼物找到后，我当着它们的面把礼物都毁了，没有一对新人得到那份奖励。如今，除了它们外，其他人都是第三轮了。”

    沈月明看着对方那清冷孤傲的脸，认真说道：“我打破封锁真的是不得已，不是故意和你过不去。”

    麒麟道子无语：“我没有那么小气。”

    “对，您最大气。”沈月明真诚的夸赞道

