
【书接上文，上回书说到赵良被勒令在十五日内，一定要找到丢失的金子，不得已的赵良，正要去找木青冥寻求帮助。正要出门，又接到了报案，尽然还是丢弃案，让赵良头大。而拜访木家小院的猫将军，对木青冥他们说到，自己违背与锁龙人们的约定入境，只是为了追杀鼠辈。引出来赵良接到报案，赶到了城中一富商人家，发现丢弃的，依旧是金银首饰，且门窗也没有破坏过的痕迹。但家中老爷，却从丢弃事件发生后，忽然变得痴痴呆呆。木家小院中，猫将军提到从安南逃窜入进入滇中的鼠精，乃是一只妖法高深的山鼠。在安南作案多起，皆是所有受害人都在案发后变得痴痴呆呆，没多久就会全身血液化为毒血而死。】

日落西山后，空中的晚霞随着天色渐渐地黯淡下来后，也变成了暗红色。赵良跟着手下有点不情愿的一溜小跑向前，再次来到了碧鸡铺上。

这次，虽然被盗的不是金店，但也是碧鸡铺上一处幽静的住宅。宅子的主人姓朱，在这偌大的昆明城中人称朱掌柜，是城中做的比较大的杂货商，也被他人暗地里称为人渣猪。

虽然朱家不比开金店的唐家树大根深，但也不穷，家底也不薄。在城中，也算是数一数二的有钱人家。暗地里，也与昆明城内外的黑道混混们，都多有来往。

不过朱老爷之所以有那个称号，还是因为昆明城中多有传闻，据说是朱掌柜表面上做着的是杂货生意，偶尔也弄点山货，实则暗地里干的是贩卖人口的勾当。

那年头兵荒马乱的，人命本就有如草芥一般，论斤卖也不值几个钱。卖儿卖女甚至是卖身葬父，都已经是司空见惯之事，甚至遇到灾荒之年，有人还会悄悄进行着异子而食的行为。但是朱家做的事情，是不花一分钱的生抢。

只要哪家的闺女好看一点，有几分姿色却又没有势力，那朱家就会动用伙计们去生抢这个女子，然后明码标价，转卖到全国各地的**里去。

更有传闻说，朱家这暗中的勾当，早已做到了全国各地。虽说朱老爷还躲在昆明城中过着安逸的小日子，但是全国各地贩卖人口的买卖，他们家都有参与其中。

之后，为了防止女子家里人报案，朱家会毫不例外的，把女子家里的男人都杀了，在把剩下的女人都卖到**中去。至于那些被杀了的男子，自然不是被沉塘埋到深山老林中去。从而让这些人口失踪案，都无一例外成了悬案。

而在这春城之称的昆明城中，除了官和兵，他们朱家不招惹外，也就只有盐帮和马帮，是他们不敢下手的对象了。

在碧鸡铺街角，有一处远离了闹市喧嚣，独处在街角小巷深处，幽静的一颗印式的宅子，那就是朱家的宅子。

别看朱家暗中做的生意不小，但朱老爷是了做了婊子还立牌坊，一直住在这处幽静的小宅子里，就是为了告诉世人，传闻不可信，他朱家确实只是做点杂货生意，偶尔贩卖点山货而已。

可站到了这处宅子门口的赵良知道，地处闹市中难得幽静之地的朱家，背地里做的那些见不得人的勾当，绝不是传闻。

省警厅中人口失踪的悬案，有一半是朱家做的。只是苦于没有证据，警察们一直没能抓朱家。

对于赵良来说，对朱家的反感和愤恨，只是仅次于长生道。

当他沐浴在如血的残阳下，站到了狭窄小巷深处，立在了朱家那座宅子门前时，心里别提有多痛快了。自己是碍于警察的身份，否则他也要亲自动手，收拾这一家子的人渣的。

片刻过后他缓步徐行，面带淡笑地走到了这间幽静背后，透着尽是肮脏交易的宅子中，迈步来到天井里，就听到了抽泣的声音，从正屋中传来，其中还有一声声傻笑，不断地响起。

赵良闻声皱了皱眉，对身边的警察问到：“怎么还有傻笑声？”。说着这话，赵良又举目看向了正屋那边。

只见得肥头大耳的朱掌柜，双目眼神呆滞无神，正盘膝而坐在昏暗的正屋上，咧嘴大笑着，嘴角就流出了口水。

却也不知道擦一擦，只是时不时地在四周侦查收证的警察们，傻乎乎地笑上几声。

“据朱家人说，自从下午丢了东西后，朱老爷就成了这样模样。”身边的警察，在赵良耳畔悄声说到。

这种情况赵良还是第一次见，一时间笑容淡去，看着那像个傻儿子一样，流着口水，眯眼呵呵傻笑的朱老爷，沉吟了起来。

以往被盗的人家，都没有出现过这么诡异的情况。在看看那被焦虑的朱家人，围着的朱老爷。脸上的傻气和眼中的无神，显然不是装出来的。

这让赵良不禁怀疑，倒底是丢了多少钱，才会让朱老爷忽然就崩溃成了这样？

“清点了没有，朱家倒底丢了多少财物？”赵良拉住正要离开的警察，悄声问到：“还有，犯人有没有留下痕迹？”。

“据说是所有的金银器，都不见了。”那个警察驻足后，摇了摇头：“依旧没有找到犯人的任何痕迹。”。

语毕只是一顿，那警察又对赵良补充说到：“至少现在没有找到。”......

夜幕降临，黑暗笼罩到了大地上后，也带走了昆明城中白天时的喧嚣和热闹。阴风吹拂的沙腊巷中，偶尔会响起几声嘶哑的猫叫，在黑夜中透着渗人的凄厉。

木家小院的天井中，有几片落叶乘风旋转直上。

正屋上，已然点起上了油灯。豆大的灯火散发出的微光下，桌上的鱼虾已然所剩无几。默默地吃饱喝足的猫将军，这才缓缓抬头起来，怯生生地瞥了一眼，已然收起怒色的妙笔，却又赶忙低垂下头去。

她对曾经对她，散发出货真价实杀气的妙笔，还有些心有忌惮。

“是鼠精，是一只修炼了几百年的山鼠鼠精。”垂下头去猫将军，没有勇气再抬头起来，一直垂着头，用众人只是能听清的轻声，缓缓说到：“在安南地界上，我有神庙的神力加持，也只能和他打个平手。他也是为了躲避我的追杀，才逃出安南的。但我肉身离开神庙，没了神庙神力的加持，妖力就会大打折扣。可这鼠辈不会如此，所以我只能来寻求你们的帮助了。”。

话说到此，猫将军又抬头起来，直视着对面的木青冥急声喊道：“木少爷，我不是诚心违背与锁龙人们的条约的。实在是迫不得已，这鼠精在安南已杀人数十，不能在放任着他不管了。”。

她大喊的同时，脸上浮现的焦急越来越重。

“原来如此。”木青冥微微阖眼，缓缓点了点头，并未急于答应猫将军，只是指了指桌上那枚扳指，又继而问道：“那你又是怎么认识鬼市市主的呢？”。

“鼠精到了滇中后，都往鬼市销赃。而且他很狡猾，会用妖精们的迷惑幻术，控制着他人去给他交易，从不现身。”猫将军愤恨地攥紧双拳，本是白皙光滑的手背上，顿时毕现一片猫毛，将她的手背完全覆盖。

失去了神庙神力的加持，猫将军妖气孱弱到一旦发怒，就会显出原型的特征来。

“猫将军，最后一个问题，你追杀的鼠精是不是专门偷盗一些为富不仁的人家的钱财？”木青冥随即问道，也把猫将军从愤怒中拉了回来。

“嗯，是的。”猫将军手背上的猫毛褪去，再次露出了白皙光滑的手背，长出的尖爪也慢慢地缩了回去：“虽然我知道他这是替天行道，但那些为富不仁的人，绝不该由他来处置。那些人都是凡人，凡人自然应该自己的来处理这些事情，我们是不应该插手的。”。

木青冥闻言后默不作声；他几乎能肯定，近来城中偷盗事件，八成就是这个鼠精的杰作。

木青冥打从心底，不愿意诛杀这样的妖怪。虽说他们的行为和举动走了极端，但他们却不做对好人伤天害理的事。

只不过职责所在，而且猫将军也求到了自己跟前，木青冥也不能置之不理。只能是但求活捉这山鼠精，再让猫将军把他带回安南好好管教就行。

正当他要点头答应时，妙笔忽然问到：“猫将军，你说山鼠不仅是偷东西，还伤了人，是怎么伤人的？”。

猫将军闻言浑身一抖，对妙笔的忌惮依旧的她，片刻后才悄声答道：“我也不太清楚他怎么伤人的，但是被他盗窃过的人家中，最坏的那个人在东西丢了后，都会变得痴痴呆呆，傻乎乎的。没多久后，这个人就会全身血液化为毒血而死。”。

猫将军的话才落地，一脸肃色的木青冥就皱了皱眉，缓缓道：“是鼠毒。”。

他是在座的锁龙人中，唯一和鼠精打过交道的锁龙人。别看这世界上老鼠不少，可能成精的寥寥无几，要遇到一个修炼成精的鼠精，比去东北看黄大仙还不容易。

当年还是少年的木青冥，奉父母之命出门历练，完成读万卷书行万里路的任务。

他踏遍了华夏的山山水水；当他行至安徽省宣城地界时，遇到了一大如水牛灰毛老鼠，且脚类象，胸前尾上皆白。

木青冥细看之下，就知道这是古籍中记载的驴鼠，当地人一直盛传，此物为驴山神明的使者。

但当时，木青冥却看到它在对山中樵夫口吐腥臭的青绿气体，那便是鼠毒。

对于鼠精来说，喷吐鼠毒是它们这个妖族的本能。就如黄鼠狼黄皮子，会放出带有怪异臭味的，呈气雾状的液体一样，都是本能。

只是鼠毒，比黄皮子放出怪异臭味的，呈气雾状的液体更毒。一旦进入人类体内，任何人的血液都会在两三天内，完全化为毒血而死。

朱老爷是不是中了鼠毒？木青冥当年与驴鼠有什么的过去？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839742"  chaptername="第五章  鼠毒">加入书签</a>
</div>
