    “可能是这样，不过也不排除的确还存在第二条通道，可能也不需要第二条通道，只要一个山洞就够了。

    走的时候把山洞塌了，我们发现不了也实属正常。”

    林斡看着远方。

    “毕竟在这山脉里想要找一个山洞就像是大海捞针一样。

    要么有线索，一点一点找，要么就找个欧皇，拿命找。”

    墨澜闻言无奈的摇了摇头。

    “我现在倒希望是被绿龙占掉了，毕竟绿龙再强也有个念想。

    如果是在外面的话，缺点运气，变得再强都没用，找不到就是找不到。”

    “这叫什么事啊。”

    林斡吐槽道。

    “对了，知道绿龙老窝在哪里嘛？”

    “不清楚，地上的老巢在山脉深处，我们还没有触及的地方。

    地下的老巢....别说老巢了，绿龙我们都没见过，只是勉强从矮人的只言片语中确定地下的确是有一头绿龙。”

    林斡边说边思考，这时忽然又想起之前看的视频。

    “唉，石巨人身上的可能是元素金属，那当时那头石鹰是不是啊？

    我当时不在场，所以不清楚，但看视频我感觉石鹰的身体组织有点像黑铁石，也就是金纹黑钢矿石。”

    墨澜闻言沉吟片刻，思索着。

    “所有的石兽王者尸体都在陆斌那，要看他能不能从上面提炼出元素金属。

    而黑色的石鹰只有一只，我也没杀，所以更不清楚。

    听你一说，的确是像，不过就算是，那也不顶用啊，石鹰说大也不大，就算一身都是黑铁石，那也只是金纹黑钢矿，熔炼下来，估计铸造一尊元素炮可能都不太够。”

    “也是。”

    林斡也有些失望。

    “而且想要研究黑铁石的形成也不是很现实，最低级的元素石材形成还没研究明白，更别说这个了，可以发给元素石材项目组作为一个素材就是了。”

    说着说着，林斡忽然灵机一动，脑中冒出一个大胆的想法。

    “诶，等等，会长，问你个问题啊。”

    “嗯，你说。”

    “这些石兽是生物对吧？”

    “对啊。”

    “那生物可以生长，它们也可以生长是吧？”

    “是啊，等等，你想干嘛？”

    林斡眼睛里迸射出一丝光芒。

    “咳咳，其实我就想看看，我们的疗伤法术对石兽有没有效果.......”

    “嘶！”

    墨澜想到林斡的想法，不禁倒吸了一口凉气。

    “试试？”

    林斡怂恿道。

    “平白去打扰那些石兽也不大好的样子。”

    “陆斌不是有匹银光闪闪的石狼吗？他之前一直在我面前招摇炫耀，要不我们......”

    “那些石兽是外人，平白打扰不好，但石狼是自己人.....”

    墨澜思索片刻后点了点头。

    “中！”

    .........

    “嗷呜！！！”

    一声凄惨的狼嚎响起，旁边的陆斌都无奈了。

    “还没下手呢，不要叫的这么惨好吧？”

    银狼可怜兮兮的看着陆斌，让陆斌有点不忍心。

    “我也不忍心啊，但.....我也很好奇啊，所以你就牺牲......”

    墨澜和林斡满脸无奈的看着陆斌和银狼。

    “行了行了，就剃个毛、修个指甲，又不卸你大腿，至于吗？”

    “额，好吧好吧，动手。”

    陆斌耸了耸肩，直接上手，用金纹黑钢铸造的锋利剪刀把银狼头上、背上的银白色毛发剪下来，然后还咔嚓咔嚓几下把指甲全部剪光了。

    金纹黑钢的剪刀在修建银白色狼毛的时候迸发出一连串的火花，修建指甲的时候发出刺耳的金属摩擦声，让人头皮发麻。

    而整个修建过程都是利用了金纹黑钢的自锐特性以及加持在上面的锋锐术才勉强做到修建。

    不得不说，石狼身上的毛发已经比钢铁都要坚硬了，而狼爪更是可以轻易化开钢板，异常锋锐。

    修建下来的指甲、毛发在阳光下散发出金属光泽。

    三人不管被剪秃后悲愤欲绝的银狼，直接托着修建下来的毛发和指甲前往高炉。

    是不是元素金属炼一炼就知道了。

    打开高炉，将毛发和指甲抛入高炉之中，激活法阵，高炉中的温度瞬间爆增。

    炽热的高温让厘米的空气仿佛都扭曲起来，位于高炉中心的银色指甲和毛发依旧保持着银色。

    不过没多久就在炽热高温下缓缓变红，最后变得赤红。

    赤红色的指甲、毛发在高温下缓缓变形，上面慢慢渗出一些液态的东西。

    一点一点，指甲和毛发也就逐渐融化下来，化作一团银色的液体。

    烈火炼真金。

    极高的温度下，一切耐不住高温的东西都一点一点气化，飘起一层灰烟顺着口子飘入上方的一个储藏盒内。

    气化的非常缓慢，不过无论是墨澜还是陆斌、林斡都是非常有耐心的人，就静静的在旁边等待。

    过去了有一段时间，银色的液体逐渐缩小，缩小到原本百分之五十左右大小的时候就不动了，无论火焰如何炙烤都没有再融去一丝杂质。

    而墨澜精神力延伸入其中，瞬间就察觉到了汹涌澎湃的金元素。

    是元素金属无疑，只是......百分之五十？

    墨澜三人互视一眼，不禁倒吸了一口凉气。

    “嘶，百分之五十，谁见过百分之五十纯度的矿石？这出矿率特么就离谱。”

    林斡说完，墨澜念头一动，人头大小的银白色液体从闸口流出，最后飘在墨澜手中。

    看着银白色的元素金属渐渐冷却，墨澜幽幽的说道。

    “你们震惊的是这个吗？这一些毛发和指甲真的熔炼出了元素金属，这难道不应该更值得震惊吗？”

    林斡和陆斌互视一眼。

    “嘶！”

    不知道为什么，躲在角落的银狼感觉身上有点发凉，让它有些嘀咕。

    怎么这么冷呢？是因为被剪秃了吗？

    没事没事，这么点毛，等下就长回来了。

    而高炉旁边的林斡幽幽的说道。

    “如果这些石兽里有一大批是元素金属的话，那岂不是就是一批活着的小型元素金属矿？

    几十种？而且还不带重样的？”

    墨澜回想起石兽普遍庞大的体型。

    “产量.....也不少了，主要是可持续发展.........”

    墨澜抬头仰天，喃喃道。

    “发了。”

