    这座拔地而起的城堡，从外界来看，大小极为有限。

    但从日向藏进入这里后，已经走了十几分钟，却依然没有看到出口和尽头，以他的速度，相同的时间足够穿过木叶城区了。

    这足以证明，这座城堡处处充满了诡异。

    缓缓停下，日向藏望着身侧的墙壁，伸手摸了把上面的泥土，在考虑到底要不要使用暴力，来破坏这似乎没有尽头的城堡。

    思忖一会，日向藏放弃这一念头，盘膝坐在地面上。

    他之所以答应考验，目的就是为了见识见识龙地洞的仙术，对于如何进入仙人模式，反而没有太大的寻求。

    而这也几乎是他短时间内，唯一见识到自身以外仙术的时候。

    从这方面想，他急于出去反倒不是最好的选择。

    拔剑出鞘，用剑斩断了身旁的墙壁，取出一块岩石放在一旁，日向藏开始观察这处凹陷的坑洞。

    很快，日向藏便发现，斩断的墙壁开始蠕动，在蠕动中一点点修复。

    几息过后，坑洞恢复如常，根本看不出破损的痕迹，而刚在还在地面的岩石，此刻已经和地面融合，消失不见。

    “这就是龙地洞仙术的力量吗？和自来也妙木山仙术完全不同。”

    微眯着眼睛，日向藏望着城堡的两端，他明白为何走不出这座城堡了，这座城堡是活着的，在仙术的作用下被赋予了生命。

    每当他走上一步，前方便会扩展一部分，后面也会相应的缩减。

    他此刻，早已没有待在之前的岩洞中，而是在龙地洞的不知名处，或许已经远离了龙地洞也说不定。

    这熟悉的仙术，让他不由想起原时空内，龙地洞仙人药师兜的所施展的两道仙术。

    一道是仙法·白激之术，另一道仙术是仙法·无机转生。

    而制造城堡的仙术明显是后者，能够通过仙术查克拉控制无机物，这是比土遁、水遁要厉害多的忍术。

    寻常土遁、水遁只能短暂进行控制，而且在脱手后，很难再进行影响。

    而仙法·无机转生则是控制了附近所有的无机物，甚至可以控制对方的忍术造物，可以说是领域一般的存在。

    想到这里，日向藏嘴角一扬，旋即继续朝着前方走去。

    也不暴力破解城堡之术，只是时不时进行加速，同时施展瞬身之术，不脱离城堡的范围之内。

    此举，让维持着考验的三蛇姬苦不堪言，她们漂浮在空中，隐形的跟在日向藏的身后，耗费了大量的仙术查克拉。

    “他会不会已经发现了仙术的弱点，正在戏耍我们？”

    三蛇姬面面相窥，都不知道该说什么的好，但再这样消耗查克拉下去，她们就无法维系变身术，暴露出真身了。

    另一边，日向藏一边赶路，一边思考着无机转生之术。

    不多时，日向藏眼前出现一道墙壁，城堡的演化终于停了下来，墙壁没有向地底深处继续的延展。

    日向藏轻笑一声，直接打破了墙壁，而另一堵‘墙壁’拦在了身前。

    墙壁很光滑，并且正在迅速移动，带动着整个地面都震颤不已，日向藏抬起头来，望向那枚巨大橙黄色的竖瞳。

    日向藏瞬身到一旁，很快看到了‘墙壁’的全貌。

    很显然，这并不是墙壁，而是龙地洞的特产，一条体型庞大的赤红色大蛇，这条大蛇丸的体型足有几十米，看上去和大蛇丸的通灵兽‘万蛇’一般无二。

    站在岩洞的顶端，日向藏一边看着赤红色大蛇，一边暗忖道：“看来龙地洞的大蛇和妙木山的蛤蟆一样，拥有战斗力的不止一只啊。”

    稍加思索，这又在情理之中。

    妙木山除了最厉害的蛤蟆文太外，还有着其他战力不俗的大蛤蟆，那身为另一圣地的龙地面也不可能差上太多，必须有相对应的实力才行。

    当然，湿骨林的蛞蝓是个例外，整个湿骨林从古至今只有一只蛞蝓。

    蛞蝓虽然看上去没什么战斗力，但仅仅只是一蛞蝓仙人就支撑其湿骨林，其实力的强大也可见一斑。

    赤红色大蛇第一时间并没有发现日向藏，它只有一枚眼睛，提供的视野极为有限，而通过感知，就更不可能看到日向藏的身影。

    于是它开始胡乱对周围攻击，破坏了不少大型岩柱。

    看着似乎不太聪明的赤红大蛇，日向藏打定了注意，朝着它轻喝道：“我在这里呢…”

    听到身影后，赤红大蛇视线挪到上方，看到了日向藏后，冷哼道：“区区人类，竟然打乱本大爷睡觉，正好好久没有吃饭了。”

    说罢，赤红大蛇晃动蛇躯，硕大的蛇尾宛若铁鞭狠狠抽过来。

    呼啸声中，蛇尾击中了岩洞的边缘，岩壁瞬间裂开了一击大洞，但却没有击中日向藏的身形。

    一击不成后，赤红大蛇勃然大怒，疯狂对周围倾泻攻击，但全部都落空了，日向藏甚至跑到了它的头顶。

    身处于大蛇视野盲区的日向藏，缓缓说道：“这就是你的实力吗？好像还不如大蛇丸的万蛇。”

    赤红大蛇冷哼一声说道：“辛牙大爷才是最强的，比万蛇还强。”

    日向藏继续拱火：“原来你叫辛牙，你或许很快，但肯定不如‘万蛇’。”

    辛牙不再多言，突然身形一晃，嘴中吐出无数石油般的液体，吐向了头顶的日向藏。

    顷刻间，闪避不及的日向藏便被液体笼罩，迅速开始石化。

    似乎是察觉到日向藏的石化，辛牙的冷笑声传遍了整个岩洞：“哼哼，终于还是死在本大爷的石化之术下了，可惜没能打打牙祭。”

    而下一刻，辛牙便觉得背脊一凉，它身上那枚至关重要的逆鳞，已经被取了下来。

    举着暗红色的逆鳞，日向藏出现在不远的高处，眼神漠视着正在冷笑的辛牙，让原本躁动不已的辛牙，仿佛遭遇石化之术一般，僵硬在原地。

    日向藏敲了敲金属质感的逆鳞，这枚最坚硬的鳞片，即便是他都难以打破。

    不过有了逆鳞的大蛇，在龙地洞地位应该很不一般，但为何会出现在这里呢？难道就连龙地洞也管束不了这头大蛇？

