    李笙用“天视”盯着断手的宿主好一会儿，觉得对方很是眼熟，在对方脸色恢复正常后，终于想起来对方是昨天晚上他见到的那个叫唤不知道地狱之门的人。

    虽然只有一面之缘，但因为说出的名称逼格过高，让他多留了个心眼。

    ‘这只源化物钻他体内了，还给他疗伤，不是他养的，就是他召唤的了，难不成地狱之门就在他肚子里？’

    思考到这，李笙觉得很有可能，集中“天视”的功效，透过衣物，直达其的内脏。然而除了看见里面的器官以肉眼可见的速度恢复外，根本看不到其它东西了，别说地狱之门，连刚刚进去的断手都已消失不见。

    ‘奇了怪了，天视看不到的东西也挺多的嘛，看来不能太依赖它，还是之后亲自碰到再看看吧。’

    “老大，这两天怪事连连，您说会不会是那个新来的原因，关这也有一年了，我都没听说过进来戴面具的，还有狱卫专门守着，前所未闻啊！”

    这时，对面牢房传来声音，李笙听是议论自己的，便移动“天视”过去听，发现牢房里关押着四人，其中一位便是那之前找他麻烦的闫泉。

    “不可能，刚进来第一天，对方连他背后那‘天鸿’芯片的虚弱期都搞不定，能闹出这几天发生的怪事吗？不过他的特殊性，别说你一年了，老子关这都不知道多少年了，也没发生过这种事情。”

    闫泉正喝着水，听手下提到李笙，说道：

    “一个新来的就能有这般的特殊照顾，又是戴面具又是有专人看管，深怕别人靠近。呵呵，我觉得是调查局他们已经藏不住了，那人的身体，老子一定要亲自看看！”

    越说越激动，闫泉到最后甚至是吼着的，手里的矿泉水瓶在他庞大的身躯下，如同嗽口水似的，被一瞬之间捏成小塑料球。

    另外三人吓得往墙壁上靠去，这么长时间了，他们对自己老大的特殊癖好一直很不理解，跟有强迫症似的，只要进来的人身体有一点和常人不一样，就激动得跟股票红了似的。

    至于要是和常人一样，嗯……闫泉会一直把对方折磨得和常人不一样，再兴奋得跟股票红了似的。

    “可是他身边的狱卫那么多，和他靠太近会不会引来不必要的麻烦？”

    一位小弟小心翼翼地说道，另两位也是立即应和道：

    “对啊，老大，要是监狱一方给我们也多安排了一个狱卫，这几个月的努力不是都白费了吗？”

    “是哎，老大，那新来的这么特殊，会不会让监狱的看守更加严格，要不我们再延后几天吧，反正都已经等了这么久了，也不差这么些时候，不能因为这个功亏一篑啊。”

    “行了，我看你们都是怂了，新来的那家伙你们说得在理，反正以后有的是机会，可以不碰。但是时间上绝对不能再拖，以防夜长梦多！”

    见自己的三名手下都对计划持拖延意见，闫泉站起身，扯着其中一人的衣领吼道，双目瞪如铜铃，吓得剩下两个都不敢再说话。

    “而且监狱对那家伙特殊照顾，只会抽出更多的警力去监视他，那么监视我们的人不就少了吗？机会可只有一次，你们难道要眼睁睁看着它溜走，不想出去不想自由了吗，这可不兴错过。”

    听完老大的话，他们仔细斟酌了一下，也觉得确实是这个理，他们可不想再待在这个暗无天日的监狱里天天挖矿，他们要自由！

    这次隐隐有所波动退缩的内心，在暴力威胁与一定的道理说服下，算是安抚住了。

    忽然间，闫泉似乎是想起什么，向一人问道：

    “你一年前关到这里，有听说过外面有什么强的人吗？可能进来的就是对方了。”

    “强的人……老大您这么一说，倒是有一人，他常居通缉榜第一位，恶贯满盈，在我入狱前还一人灭了一个异端组织，叫什么来着我给忘了……哎哟，老大你打我干嘛。”

    小弟说到一半被闫泉一个大逼兜扇懵了，捂着脸疑惑得很，闫泉大骂道：

    “让你说厉害的，你说这么厉害的干嘛，常年居通缉榜第一的人物，是这分部调查局能抓捕到的吗？就算能让他们抓住，总部的人也早该到了，会押往总部处理，用等到现在吗？”

    ‘什么？还有总部调查局？还很快会派出高手把我押去总部！’

    李笙听到闫泉这么说，有些惊讶，他没想到这里还只是个分局，上面还有个更高层次的总局。调查局拖着不动他只是关押着他并不是怕他，而是在等总部派人过来再把他押走，他一时之间分辩不出这消息是好是坏。

    值得庆幸的是，他一时半会死不了了，但不值得庆幸的是，他去了总部肯定会很惨。

    ‘看来不能等卧底们自己出现了，要再下一剂猛药才行。只靠一只源化物肯定是不够用的，还要更多筹码才行，这个与地狱之门扯上关系的也可以想办法利用。’

    ‘还有这几个人应该也可以加入计划当中，通过刚刚的对话，他们多半也是要越狱，总不可能嘴上说着自由，出去就是为了抽支烟呼吸下新鲜空气就回来吧。’

    虽然想法很美好，但现实很残酷，李笙深知这其中的不容易，这需要很长时间的预谋才行，可现在留给他的时间，绝对少之又少。

    而在他思索的同时，旁边那名小弟点点头觉得老大说得对，回道：

    “也……也是，那其他厉害的人，我就不清楚了，当时的注意力都在他那，他可是我们大多数通缉犯的偶像，要真落网了可就不得了了，肯定会掀起巨大的风波的。”

    这令闫泉大感失望，连这都回答不上来，真是废物，突然间望向对面的牢房，这位老大喊道：

    “把对面那家伙给我打醒，才刚进来就趴地上了，这怎么可以。”

    “好勒老大，这种事情我就是喜欢干。”

    对面牢房里，与季青桥同住的一位小弟应声道，将人拖起，兴奋地抽了上去。

    监狱里压抑的气氛，令每个犯人心中都憋着一口气，而发泄情绪的最好手段，就是欺凌弱者，因此要让他们打人，他们是很乐意这么做的。每一下的声音都是如此的清脆，伴随着鲜血的喷射而出，季青桥的一颗断牙飞落。

    “不……不要打我了……”

    季青桥倒在地上，疼得醒了过来，嘴里全是血，脸肿得通红，虚弱的求饶道。

    “老大，他醒了。”

    小弟立即停手，向闫泉汇报道。

    “小桥啊，你最近才进来，知不知道调查局有要去抓捕什么厉害的通缉犯？”

    闫泉狰笑的问向季青桥，可对方却是微微地摇头，令他脸色大变，对面的小弟迅速会意，扒着其的脑袋，恶狠狠道：

    “给你机会你不中用啊，啊！”

    一边骂着，他一边上手抽打，季青桥连惨叫的力气都没有了，也怕惨叫引来更重的暴凌。

    但在李笙的“天视”中，他注意到此时季青桥的身体上，涌出一团黑雾，缓缓形成一只断手，将掌心张开，渐渐向施暴者的脖子处移去。

