
　　萧逸风想了想，好像是看到了一点点。

　　“好，我答应。”萧逸风最终还是屈服了，如果真让这丫头去叶雅馨身边乱说一通，他估计马上就要被他这个冷艳未婚妻给扫地出门了。

　　“谢谢了，姐夫你真好！”叶雅诗兴奋的说着，直接在萧逸风的脸蛋上亲了一下，随即一脸绯红的上了楼。

　　“这丫头……”萧逸风摸了摸自己脸颊，露出了一抹好笑的表情。

　　在天海某豪华酒店的套房内，周心怡坐在沙发上优雅的喝着咖啡，其经济人刘娟走了进来。

　　“刘姐，找到那个人了么？”周心怡看着刘娟直接问道。

　　“找到了，根据调查，他叫萧逸风，是天海市叶氏集团总裁叶雅馨的未婚夫。”刘娟淡淡的说着。

　　“叶雅馨未婚夫！”周心怡目光闪烁了一下。

　　“那你帮我约他见个面，我要好好感谢一下他。”

　　刘娟却是说道：“这个恐怕不妥，他是叶氏集团总裁的未婚夫，如果你和他见面，万一被狗仔队拍到，然后乱写一通，到时候对于你的名誉和形象会有很大影响的，这样不行，你要感谢他，我会让人去代你转达的。”

　　“那好吧。”周心怡想了想点头。

　　这时其贴身保镖，那个中年男人走了进来。

　　“老吴，安排的怎么样了？”刘娟看着这个男人问道。

　　“放心吧，一切都已经安排妥当，保证明天的演唱会不会有任何事情发生，小姐你就尽管放心的表演吧？”中年男人沉声说道。

　　“好，这次一定不能出任何事情。”刘娟沉声道。

　　而在杨家，杨昊刚刚睡醒走了出来，老鬼和杜泉两位跟班站在这大厅内。

　　“有什么事么？”杨昊走了下来，坐在沙发上。

　　“少爷，昨晚石井被送进医院抢救了。”老鬼直接说道。

　　杨昊眸子一眯，闪过一抹精芒，道：“看来这个小子真的出乎我的预料，竟然连石井一郎都折在他手中了，现在石井一郎什么情况？”

　　“双腿膝盖粉碎，已经站不起来了，而且其命根子也被一枪打爆了，以后算是和女人无缘了。”

　　“看来这小子下手够狠啊，竟然这么狠辣，不过这样更好，他这下子算是彻底断了石井家族的传承，恐怕整个石井家族都会因此而震怒的。”杨昊嘴角冷笑着。

　　“没错，少爷，现在那个木森正在全力调查萧逸风的身份，显得十分愤怒。”老鬼开口说着。

　　“将萧逸风的身份透漏给他，着重是关于他和叶家的关系。”杨昊开口说道。

　　“明白。”老鬼点了点头。

　　杨昊目光闪烁着，嘴角带着一抹诡异的笑容：“好戏才刚刚开始！”

　　叶氏集团，销售部。

　　萧逸风刚刚走进来，就看到红梅手中捧着一束艳丽的玫瑰花。

　　“哟，红姐，你这是打算送我花，向我表白么？”萧逸风嬉笑的看着红梅。

　　红梅杏眼白了萧逸风一眼，道：“乱说什么，这是别人送给秋经理的。”

　　“送给秋经理的？谁啊？”萧逸风有些诧异道。

　　“不知道，明天早上都会有花店员工将一束玫瑰花送来，说是送给秋经理的，也没有说明是谁，都已经好几天了，只是每次秋经理看到都会叫我直接扔了，应该是秋经理某个追求者送的吧。”红梅说着。

　　萧逸风眼眸闪烁了一下，嘴角露出了一抹笑意。

　　在木森所居住的酒店房间之中，当木森看着手中一份资料的时候，脸色深沉，浑身散发着一股冷意，口中冷冷的吐出三个字。

　　“萧逸风！”

　　显然木森已经查到了昨晚对石井一郎下手的正是这个萧逸风，天海四大家族之一叶家小姐的未婚夫。

　　这时房间的门突然被打开了，一道身影突然走了进来，正是从东瀛赶来的山田鹰。

　　“山田君！”

　　看着此人，木森猛地站了起来，略显敬意的叫道，虽然他是石井集团的总裁，但是在石井家族的地位并没有多高，最多就是一个打工的，所以面对着这石井家族家主的心腹山田鹰之时，神态显得十分恭敬。

　　“木森，你知不知道你这次让少爷遭受如此重创，已经触怒了家主。”

　　山田鹰脸色冷漠的看着木森，眼神冰冷的让木森身子一颤，差点跪在地上。

　　“是属下无能，没有保护好少爷。”木森连忙低着头说道。

　　“不过看在你将石井集团打理的不错份上，家主并没有怪罪于你。”山田鹰神色一变再次说道。

　　“谢谢家主，也谢谢山本君。”木森松了一口气，神情放松下来。

　　“查到是谁下的手了么？”山本木冷漠的说着。

　　木森连忙拿起那份资料交给山田鹰，说道：“就是这个叫萧逸风的人动手的，而此人则是天海四大家族之一叶家小姐，叶氏集团总裁叶雅馨的未婚夫。”

　　“萧逸风！杀！”

　　山田鹰口中冰冷的吐出四个字，杀机无限。

　　木森心一惊，道：“山田君，这个叶家在天海势力很大，如果我们贸然对这个人下手的话，恐怕。”

　　“木森，我临走之前，家主告诉了我一句话。”山田鹰目光看向了木森。

　　“什么话？”木森有些好奇道。

　　“石井家族威严，不容挑衅！”山田鹰冷冷的说道。

　　石井一郎脸色一凛，道：“明白。”

　　“伤害石井家族的少爷，必须要付出代价，既然此人和叶家有关，那就让叶家来承担这个责任吧，先将叶氏覆灭。”

　　山田鹰神情冷漠，眼眸泛着阴鹫的寒芒。

　　“山田君，你的意思是？”石井一郎目光闪烁着。

　　“叶氏集团虽然在天海算是一流的集团，但是在石井集团面前只能算是小孩，这次少爷的事情，家主虽然没有怪罪你，但是恐怕你如果什么都不做的话，你这个石井集团的总裁恐怕就当不了多久了。”

　　山田鹰目光注视着木森冷冷的说着。

　　木森顿时明白了山田鹰的意思，点头道：“山田君说的对，这件事情一定要让他们付出代价。”

　　这一刻木森同样拿出了作为世界前十大集团之一石井集团总裁应有的气势。

　　  PS：求推荐票！求推荐票啊！有推荐票的来几张推荐票啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第143章 覆灭叶氏免费阅读。https://xs.23sk.com 