
　　山之大道，重如山岳，退可守护自身，宛若泰山。

　　进可夺天地之造化，以重山之威，碾压世间万物。

　　不得不说，山之大道亦是一方不可多得的可怖大道。

　　“吾等二人一起。”

　　眼见得青山天尊也是将自己的山之大道之力给拔升到了极致。

　　青光天尊便是随之沉声大喝一声道。

　　他欲与青山天尊一起，破去镇元子的袖里乾坤。

　　虽说，他自己也知道，这难度很大。

　　但是，身为道界四位天尊之一。

　　也算是一代强者。

　　他又岂能轻易的甘愿服输？

　　自然不可能！

　　“好。”

　　青山天尊亦是随之重重点头。

　　两人霎时间，默契到了极致。

　　“光！”

　　当青光天尊重重一哼后。

　　只见得，漫天光起，每一缕光，都散发着骇人听闻的炽烈之意。

　　若是换做是在外界天地，附近万万里虚空早已被灼烧一空。

　　然而，在镇元子的袖里乾坤之中。

　　青光天尊所散发出来的光芒，却当真仅仅只是散发出了光芒，照耀了漆黑的袖里乾坤空间而已。

　　“山！”

　　相比较而言，青山天尊则更为绝望。

　　他全力催动着山之大道。

　　浑身上下，都快化为了一座屹立于天地间，万古不灭的山脉了。

　　力量，早已逾越万万钧，然，这袖里乾坤空间，却仿若没有丝毫反应一般。

　　一点下坠，或者震动的感觉都没有。

　　也不知过了多久。

　　青光天尊、青山天尊两人对视一眼间，纷纷苦笑出声道：“青尘天尊，也许，您可以试试。”

　　“但，我们已然是竭尽全力，拿着袖里乾坤空间，却是一点办法也没有。”

　　言罢，青光天尊、青山天尊，都是不再做无畏的挣扎。

　　纷纷收回各自大道，表示他们已无能为力。

　　接下来，若青尘天尊还无办法可言的话。

　　他们也便是只能无奈认输了。

　　毕竟，这一场与镇元子的赌约。

　　他们两人从始至终，都明白，无论事情如何发展。

　　他们两个亚圣后期，都不过是个添头而已。

　　根本不可能突破镇元子的袖里乾坤。

　　唯有青尘天尊有那么一线希望。

　　故此，他们也就想通了，整个人也是放松了下来。

　　就等青尘天尊的结果，准备认输，带着整个道界，臣服于大秦皇朝了。

　　“也好。”

　　听了青光天尊、青山天尊的话，青尘天尊不觉陷入了沉默之中。

　　直到良久之后，方才缓缓点头道。

　　他其实在纠结一件事。23sK.com

　　他要不要动用全力去破这袖里乾坤。

　　通过刚刚青光天尊、青山天尊的试探，他隐约觉得，若是动用全力。

　　他或可一破。

　　但是，若真破了。

　　结果又该怎么算？

　　最终算嬴熙输了，还是他们道界输了？

　　到得此刻，毋庸置疑，他已经深深确定了一件事。

　　那就是，当真生死战。

　　镇元子一人，便可斩杀他与青光天尊、青山天尊三人。

　　也即是说。

　　他毫无胜算。

　　顶多也就是破了镇元子的袖里乾坤挣得一份脸面罢了。

　　可这样的脸面，有必要争吗？

　　扪心自问，他觉得没必要。

　　“也罢。”

　　长叹一声。

　　青尘天尊便是有了决断。

　　他不会动用全力。

　　但也不能不出手。

　　若不出手，好像显得他看不起镇元子一样。

　　万一引起什么误会来，可就不美了。

　　当下，正见得青尘天尊一挥拂尘，周身之间，无风自动。

　　一阵阵的青色光蕴，在袖里乾坤空间之中骤然升腾而起。

　　“这是？”

　　一瞬间，青山天尊、青光天尊两人都惊了。

　　一直以来，青尘天尊从未在他们面前展现过自己的大道之力。

　　因而，关于青尘天尊的大道之力为何，也一直都是一个谜。

　　一个巨大的谜团。

　　此刻，当青尘天尊毫无保留的展现出自己的大道之力时。

　　他们终于明白，青尘天尊为何能够成为道界魁首！

　　青尘天尊竟然掌握了传说中的春之大道！

　　于古老的传说之中，春夏秋冬，皆为大道。

　　每一个大道，都拥有着仅次于十大至尊大道的力量。

　　每一个大道，都能掌握一个季节，拥有改变一个时代的力量。

　　最为可怖的是，若有人能够同时掌握春夏秋冬四条大道，那么，此人将会掌握一种媲美，乃至于疑似超越十大至尊大道的恐怖大道。

　　不过，传说之中，无人能够同时掌握春夏秋冬四条大道。

　　即便是圣人也不行。

　　故，青尘天尊能够掌握春之大道，已是极为了不起了。

　　至少，此大道的潜力，仅次于十大至尊大道。

　　相当惊人！

　　“我说，万物回春。”

　　“春之力，破土而出，重获新生！”

　　又过了一会。

　　当整个袖里乾坤空间内，都蕴满了盎然的春之生机后。

　　青尘天尊双手微微上扬。

　　他的瞳孔猛地一厉。

　　无边的青色光蕴，以春之力，化为破土的幼苗。

　　竭尽全力，轰击着袖里乾坤空间。

　　试图破土而出，重获新生！

　　轰！轰！轰！

　　不得不说。

　　青尘天尊当真不凡。

　　随着他不断催动着大道之力轰击。

　　整个袖里乾坤空间，都是在疯狂震颤不断。

　　位于其中，青山天尊、青光天尊两人，都是不觉神色一变。

　　他们怎么也没有想到。

　　青尘天尊居然会制造出如此动静来。

　　不简单！

　　属实不简单，且已经算是远远出乎了他们的预料。

　　“不错，青尘天尊，你的实力很强。”

　　与此同时，亦是传来了镇元子的赞赏之音。

　　可就算是如此，动静听起来很大。

　　但，结果却是多少有种雷声大雨点小的感觉。

　　许久许久过去。

　　任由青尘天尊如何轰击，袖里乾坤空间都如同一方坚不可摧的大世界一般，青尘天尊根本无法将之轰穿，逃出生天。

　　“哎！”

　　长叹一声。

　　青尘天尊缓缓收起攻势。

　　他放弃了。

　　也认命了。

　　他的春之大道，差不多已是用尽全力。

　　这种情况下，他即便是拿出全部底牌。

　　想必也不能破出这袖里乾坤空间。

　　他输了。

　　输得很彻底。

　　摇了摇头。

　　青尘天尊对着青山天尊、青光天尊道：“我也不行，你们还打算试一试吗？”

　　“不了。”

　　闻言，青山天尊、青光天尊二人几乎是在同一时刻回绝了青尘天尊的提议。

　　开什么玩笑。

　　他们都已经感受到了这让人绝望的现实。

　　可不想再多做无用功。

　　只想快点认输，让镇元子放他们离开袖里乾坤空间这样一个鬼地方。

　　“好。”

　　微微额首。

　　青尘天尊也是看明白了青山天尊、青光天尊二人此时的想法。

　　当下也是不再多言。

　　抬头望了望头顶的袖里乾坤空间，满脸苦涩的道：“镇元子前辈，我们三人黔驴技穷，无法破去您的袖里乾坤空间。”

　　“我们无法挣脱，我们失败了，请您放我们出去吧。”

　　话音刚刚落下。

　　镇元子便是爽朗一笑道：“哈哈哈，既如此，你们便出来吧。”

　　随之，一阵天旋地转的感觉，立时涌入脑海之中。

　　不多时。

　　青尘天尊、青山天尊、青光天尊三人重回九州大陆。

　　深吸一口气。

　　终于没了先前那般压抑的感觉。

　　整个人都觉得舒心了许多。

　　望着镇元子的眼神，不免也是多出了一丝恐惧。

　　似镇元子这种，着实算得上是深不可测。

　　哪怕他们已是亚圣之尊，也得为之心颤。

　　“秦皇陛下在上。”

　　“我等输了。”

　　“贫道青尘愿意率领整个道界，臣服于您。”

　　“还请您收留。”

　　稍稍回过了神之后。

　　青尘天尊也便是丝毫不顾颜面的对着嬴熙就躬身下拜。

　　“贫道青山恳请陛下收留。”

　　“贫道青光恳请陛下收留。”

　　“贫道青灵恳请陛下收留。”

　　剩下青山天尊，青灵天尊，青光天尊也是相当识相。

　　紧随其后，纷纷叩首，请求嬴熙收留。

　　“哈哈哈，诸位请起，自今日起，尔等便是我大秦之臣。”

　　“道界，也将正式归属于我大秦皇朝。”

　　随着嬴熙话音落下。

　　无双面板也是悄然开始工作。

　　潜移默化之间，道界上下，上至青尘天尊，下至普通修道者，都纷纷默认效忠嬴熙。

　　并逐渐成长为嬴熙的死忠。

　　随之，嬴熙兴致大好。

　　更是亲自在前，踏入道界之中。

　　青尘天尊，镇元子等人不敢怠慢，连忙随之深入道界之中。

　　“吾等叩见秦皇陛下。”...

　　一入道界之中。

　　道界之内，便是传来了山呼海啸般的朝拜之音。

　　一个个，也是显得相当之识趣，果断臣服嬴熙。

　　没有人敢不拜。

　　“哈哈哈！”

　　嬴熙长笑连连之间，明显很是开怀。

　　魔界、佛界、道界，三界入手。

　　仅剩一个儒界。

　　再加上一个大商皇朝。

　　这九州大陆，几乎已然是成了嬴熙了天下。

　　大局已定。

　　嬴熙自是显得格外兴奋。

　　“叮，恭喜您，成功征服整个道界，道界上下尽数臣服。”

　　“叮，恭喜您，成功获得道界气运加持。”

　　“叮，由于四位道界天尊的主动臣服，致使道界气运未曾流失分毫，您获得道界气运加持将会远胜先前的佛界与魔界。”

　　“叮，恭喜您，获得整个道界的气运反馈，开始自动升级，您的命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道皆提升至百分之三十的真谛感悟。”

　　“叮，恭喜您，随着气运推动，您的境界，顺势晋升至亚圣圆满。”

　　“叮，于夺得整个道界之后，您亦是得到了春之大道加身。”

　　“叮，恭喜您，在澎湃的气运灌输下，您的春之大道异军突起，真谛掌控直达百分之七十。”

　　道界大势加持下。

　　嬴熙再度掌握了一方大道，虽不是十大至尊大道级别的。

　　但，春之大道的力量，也颇为不凡，尤其是，这真谛掌控，一下子提升到了百分之七十。

　　超过了嬴熙所有的大道真谛掌控。

　　再加上此前，命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道的真谛掌控都提升了足足百分之十。

　　也即是说，此次慑服道界，将整个道界收入囊中。

　　嬴熙最少也要节省了亿万年的时间。

　　甚至，还不止！

　　【道界：地阶极品秘境，一个拥有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级不会坠落，还会逐渐固定为一个完整的小世界】

　　“叮，恭喜您，成功将道界归还于天地，九州版图扩大，约莫增加了十万道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了十万道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地六十万丝权柄。”

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的十万道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌注下，您的三千大道身得到天地的眷顾，感悟三千大道的速度，将会增幅五千倍。”

　　耳朵里，各种提示音不断浮现。

　　嬴熙眸光微咪。

　　不得不说。

　　这一次收服道界的提升，堪称相当巨大。

　　道界贵为地阶极品秘境，嬴熙在将之归还于天地之后。

　　所得到的收获也是此前所难以想象的。

　　足足十万道之地，比之魔界、佛界献祭之后的收获，提升了足足十倍。

　　六十万丝天地权柄的加持，也是先前的三倍！

　　再加上三千大道感悟速度提升五千倍，加上先前各种洪荒气运加持。

　　嬴熙对于三千大道的感悟速度，已然超出了万倍增幅。

　　收获可谓空前。

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【圣法：真命圣诀：圣阶圆满，包含功法、秘术、武经、步伐、神通】

　　【三千大道身：来历神秘，不知品级，无法判断（一万余倍增幅中）】

　　【骨：至尊骨】

　　【境界：亚圣圆满】

　　【大道：命运大道、力之大道、帝之大道、剑之大道（百分之三十真谛）、五行大道（百分之五十真谛）、阴阳大道（百分之六十真谛）、春之大道（百分之七十真谛）】

　　【天地权柄：一百万丝】

　　【宝物：真龙帝剑、真龙战甲、真龙戒、山海扇、天命龙袍（圣阶一品）天命圣斧（圣阶九品）】

　　【坐骑：太古神龙（准圣中期）】

　　【面板：无双面板】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三百一十一章 道界臣服（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 