    东关城内的一个大院子里，此时已经住满了人。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒到了门口时，正好看到一队男女被赶进了院中。

    “伯爷。”

    看守大院的是百户夏春秋，他迎过来行礼，起身道：“伯爷，已经有十五家人了，房间有些不够。”

    方醒嗯了一声，进去一看，正好刚才那队男女站在前院，一一过去报名画押。

    “伯爷，是黄家，这家抵抗激烈，有一个弟兄重伤。”

    “抵抗激烈？”方醒的眼中微微闪过杀气，然后到了报名的桌子边上。

    正在给这些人登记的小吏赶紧起身，方醒就坐在他的位子上，盯着后面的那个中年男子问道：“黄一仁？”

    男子的脸上有些青肿，他跪地道：“小的正是黄一仁，大人，黄家世代良善，并无……”

    “并无劣迹吗？”

    黄一仁点头：“大人，正是，今日天还没亮，这些官兵就冲进了小的家中肆意砍杀，小的……”

    “闭嘴！”

    方醒从小吏的手中接过一张纸，看了看，方醒就冷笑道：“那你的意思是说我们冤枉你喽？”

    黄一仁诺诺不敢言，那些男女更是吓得浑身打颤。

    “啪！”

    方醒一拍桌子，怒道：“刀枪一百余，弓二十，甲衣三，黄一仁，这就是你的良善吗？”

    “大人！”

    黄一仁膝行几步，抬头道：“小的只是自保啊！”

    “自保？”

    方醒不屑的道：“你在交州府自保？那你怕什么？嗯？”

    那小吏也喝道：“有官兵坐镇交州府，你家还自保，我看是想趁机谋反！”

    “不敢啊！小的不敢……”

    黄一仁声泪俱下的呼喊着，方醒厌恶的摆摆手：“拿了去，全家种甘蔗。”

    夏春秋一听就急了，附耳道：“大人，有女人呢！”

    我去！一帮子想媳妇的家伙！

    方醒交代过，凡是定性为叛逆的，男人种甘蔗，女人也得干活，等待分配。

    黄家有七个女人，三个是女儿，长得还行，另四人是黄一仁的妻子小妾。

    想起马上就到的那些移民，方醒悲天悯人的道：“罢了，本该把你一家斩示众，可上天有好生之德，陛下也多次说过要少杀人，多劝解。那么男人都送去种甘蔗，女人嘛……去干些浣洗缝补的活，带走。”

    黄一仁本以为一家都会被干掉，听到只是去种甘蔗，顿时浑身一软，一家老小抱头痛哭。

    “大人，若大人不嫌弃小女蒲柳之姿，小女愿意侍奉大人。”

    黄一仁的一个女儿突然对着方醒福身，把那胸中的一抹白嫩展露在方醒的眼里。

    而另外两个马上也反应过来了，也跟着行礼，说是愿意伺候方醒。

    虽然不知道方醒的身份，可看到周围那些人都是毕恭毕敬的，这起码得是个通判吧。

    哪怕只能当个小妾，可总好过被安排给那些军士为妻。

    三双灼热的眼睛，三个年轻的女孩。

    方醒面无表情的道：“下去！”

    “大人……”

    方醒长得还行，连黄一仁的四个妻妾都动心了，一时间娇声曼语，让素了许久的方醒有些狼狈。

    “赶走！”

    方醒弯腰狼狈退开，几名军士过来，刺刀一亮，这才控制住了几个眼睛放光的女人。

    “大人……”

    大你妹！

    方醒心中火大，就交代道：“豪族家的女人不许为汉人正妻，只可为妾。”

    这些女人见识相对较多，如果枕边风经常吹，说不定会有些隐患。

    黄家的几个女人不知道就是因为她们的闹腾，才让方醒决定了豪族女子的命运。

    等黄家的人哭哭啼啼的被带走，方醒才问道：“动手的人抓到了吗？”

    夏春秋看着那几个女人远去的身姿，舔舔嘴唇道：“王监军说要让那些叛逆害怕，所以就把那人吊在了城门口。”

    “嗯，此事处理的不错。”

    方醒看完这边，马上就得出去迎接移民。

    为了让这些移民感受到军政两方面的重视，在他们离城两里时，方醒和黄福一起出城迎接。

    两人在城门口会和后，黄福面色古怪的道：“德华，礼部派遣的教授也来了。”

    呃！

    方醒能想得到吕震现在肯定是在家里扎自己的小人。

    两人就在门口等待着，边上架着几排大锅，里面的是肉汤，还有蒸笼正在蒸馒头，蒸好的馒头已经在箩筐里堆成了小山。

    “斥候来了！”

    几骑斥候飞快的冲了过来，禀告道：“伯爷，黄大人，移民已至。”

    方醒放下望远镜，吩咐道：“锣鼓敲起来，让那些女子也赶紧过来。”

    “咚咚咚！”

    锣鼓声中，远处来了黑压压一片人潮。

    一百多交趾少女手捧野花，正盈盈笑着，准备迎接远方而来的客人。

    “五千多人。”黄福凑过来低声道：“全是没媳妇的。”

    “没媳妇好啊！”

    方醒看着越来越近的人群，忍不住笑道：“没媳妇咱们才好安排，到时候谁还愿意走？”

    移民们都是男子，只有极少数人带着孩子。这些都是死了老婆的光棍，此次听闻交趾不但粮税低，而且还包分配媳妇，就想着来看看。

    这年头除去官配之外，谁还管你有没有媳妇？

    可官配的女子能娶吗？

    不是长得丑，就是有缺陷。

    听说交趾女人能干，家里田间都是一把好手，这才引来了这些大明的光棍汉。

    大明此时的人口渐渐繁衍，由于允许纳妾，所以有的男子就面临着打一辈子光棍的命运。

    这些人灰头土脸，但好歹衣裳看着还干净。

    人才啊！

    方醒看着走过来的几名官吏，就笑了笑。

    能知道在进城前换衣服，这说明他们懂的机变。

    方醒最讨厌的就是那些古板的读书人，什么都不懂，做事一板一眼的，让人想狂。

    “兴和伯。”

    带头的礼部官员和黄福见过后，就走到方醒的身前拱手问好。

    “下官礼部郎中温省斋，和6飞是好友。”

    黑黑的脸上有些地方已经开始蜕皮了，眼睛很明亮，头乱糟糟的。

    方醒一听就拱手道：“那就是自己人，只是你被6飞牵累，他可给了好处？”

    来交趾送移民和教授，这活估计礼部没人愿意来。

    而6飞是吕震的眼中钉，温省斋肯定是被他给迁怒了。

    温省斋爽朗的笑道：“下官临行前倒是去了一次，6兄心虚，只是给了家传的避瘴药。”

    “一路可还太平？”

    交趾北部基本上已经安定了，可还有些叛逆的残余在山林中躲避官兵的打击。

    温省斋低声道：“死了十七人，还有五十多人在车上，都是水土不服。”

    十七人啊！

    哪怕如方醒，在听到只死了十七人之后，也难免松了一口气。

    “这里的条件不差，好生调养就是了。”

    方醒交代了几句，就看到一群身穿儒衫的男子正围着黄福，其中一个老头在和黄福谈话，语气好像有些激动。