    下一个A组的进攻回合，防守徐啸的已经由博伊金斯换成安德森了，尽管安德森不能完全限制住徐啸，但是看着威廉姆斯一直盯着这边，一副准备随时补防的样子，徐啸并不打算强行出手，把球传给了理查德森，这也让一直防守吃力的安德森松了一口气，毕竟以徐啸的速度和吨位，想要强吃他也不少不行。

    不过就在他放松警惕的时候，徐啸忽然往底角跑去，借助华莱士的挡拆，来到底角三分线两步处，理查德森眼疾手快的把球传到了徐啸的手上，徐啸接球就投，教科书般的投篮姿势，皮球稳稳跌进篮筐。

    上场不过五分钟，徐啸已经4投4中，砍下8分4助攻，看着球场边的球员都在议论纷纷。

    “不愧是选秀大年出来的三号秀，这就是天赋啊，虽然只是刚进联盟，但这表现出来的实力是真的强，B组的防守根本就限制不住徐。”

    场边拉里布朗微微一笑，还好本教练提前看了这个小子的体测数据，不然也会和这群家伙一样吃惊吧。

    球场上，安德森不信邪一般非要打徐啸一个回去，打了个手势，示意队友拉开，然后示意扎扎来挡拆，毕竟他的身高臂展都不如徐啸，速度更不用说了，更别说徐啸打球方式完全不像一个新秀，十分的老道。自己做的一些假动作完全没能让徐啸上当，反而被逼了一次二次运球犯规。

    所以只能借助队友的挡拆，扎扎领会手势上来挡拆，安德森迅速突破，冲击内线，一个低位上篮，躲开了穆罕穆德的封盖。正当高兴这个球即将打进的时候。

    “啪的一声”

    篮球被扇飞到界外。

    一记暴力追帽。安德森不可置信的转头看去，看到徐啸正在自己的身后，显然这是徐啸送来的火锅。

    可自己明明看到徐啸被帕楚利亚的挡拆挡住了啊。。

    “这也太快了，跳的也高，真不敢相信，这是一个华夏球员做出来的动作。”

    球场边替补球员们赞叹不已。

    刚刚这个球安德森的确甩开了徐啸，但是徐啸在第一时间就绕开了挡拆，转眼就追上了安德森，而且安德森这球是从低位打的，球到最高点需要一些时间，机缘巧合之下。这就让徐啸给他送上了一记超级火锅。

    此时所有人都看出来了，今年这个三号秀的身体素质实在太强了。速度，弹跳，臂展。这些天赋实在不可思议。

    不过篮球本来就是一项身体运动，一副好的身体是在NBA立足的根本，能在NBA打球的身体天赋都不会差，只不过徐啸这里强的有些BT了。

    至于技术方面，这个小子这几节的控球以及传球，中投来看，甚至还表演了一个潇洒的后仰跳投，虽然由于熟练度不太够的原因没能命中，但从出手姿势来看，看的出来是有过勤加练习的。

    “刷的一声”

    徐啸又在弧顶命中了一个空位三分，虽然徐啸的三分数值，只有68（日复一日的训练，涨了三点。）。但是在空位情况下偶尔还是能命中的。

    此时B组的进攻因为徐啸接连的进球已经被打乱了节奏，帕楚利亚接到传球就迫不及待的想要投篮，完全没有注意到身后的徐啸，只是轻轻的一拨，皮球就到了徐啸的手上，一把抓起皮球就开始了快攻，B组其他球员连忙追赶回防，但速度实在是跟不上，很快就被徐啸甩在身后。

    徐啸运球来到罚球线处，只见他在罚球线一步远的地方，双手抱住了皮球，随后猛地跳起，在空中舒展开身体，右手单手抓着皮球，身体如绷紧的弓一般，在空中形成了一个夸张的弧度。

    哐当一声炸响，篮筐都在抖动，徐啸把球重重的扣进了篮筐。

    “哇.......这个小子，这个球也太暴力了。”

    场边众人一片欢呼，这是一个罚球线一步的战斧式劈扣，霸气十足，无比劲爆。就算是见惯了扣篮的众人，也忍不住惊呼。

    “MY GOD，这个扣篮简直太凶残了。没想到华夏人也能跳的这么高，能做出这种在扣篮大赛也能获得满分的扣篮，这个扣篮简直太棒了。”

    一群在场下休息的球员热情的挥舞的毛巾，此时已经不分A队B队了，大家只知道这个球员是自己山猫队的就够了。

    队内对抗赛结束的毫无悬念，主力球员们的爆发让替补球员几乎毫无还手之力。第四节很快就结束了，比分也定格在98：85。首发队以压倒性的优势结束了这场队内对抗赛。

    徐啸在这四节比赛中打满了48分钟，本来以为以自己85的体能应该坚持不下来的。也许是大家休息了这么久，需要时间来调整状态，所以对抗上也没有发挥出真实的能力。

    徐啸在这场对抗赛中获得了26分8篮板16助攻1抢断5盖帽的接近三双的恐怖数据。其中4个盖帽都是来自于博伊金斯，没办法，他的身高实在太矮，在201cm的徐啸面前不管是投篮还是上篮，徐啸90的速度加上214cm的臂展，又是在绝对的身高优势面前，打出这样的盖帽也算正常。

    “徐啸的助攻能力也太强了，看的出来他今天还克制了自己的得分能力，”塞雷-尼克助教对拉里-布朗说道：“教练，我认为徐啸已经具备了一位首发球员的标准，我们应该给徐更多的上场时间和机会。”

    拉里布朗点点头，道：“你说的没错尼克，我以为他只是身体素质而已，没有想到他的传球视野以及助攻能力也这么优秀，不过这只是一场队内训练赛而已，并不是真正的比赛，我们还需要多观察他接下来的表现。

    经过这一场队内对抗赛，徐啸用自己的实力获得了所有队友的认可，毕竟谁也不想得罪一个一场能有16个助攻的首发球员。

    即使那些一开始对徐啸有些不服气的、对他冷淡的球员，现在也转变的态度。

    而理查德森和华莱士等人对徐啸也变得更加热情了。毕竟身边有一个传球出色的队友，对他们接下来的比赛也是一件好事。

    不过并不是所有的球员都认可了徐啸，比如之前担任首发控卫的马特-卡洛尔，卡洛尔是山猫队的首发控卫，对于今天徐啸16个助攻的惊人表现，也让他感受到了严重的威胁，如果和今天一样由徐啸打球队的控卫，那么自己将要被挤出首发的位置。不过卡洛尔并没有直接的表现出来，但是他眼神中闪过的那一道敌意，却瞒不过徐啸。

    如果徐啸只是一个18岁的少年，或许还察觉不到这股隐藏极深的敌意，可是他是从2022年来的，身体里可是住着30多岁的灵魂，这种小心思怎么可能瞒得过他。

    看来不管在哪里都一样，哪里都充满着职场竞争。

    不过仔细想想也不奇怪，NBA本身就算一个充满商业性的联盟，有商业自然就有利益纠葛，设计到利益，还是这种一年几百上千万的利益，马特-卡洛尔有这种反应但也不稀奇。

