    “……海峡中经常有雨雾，不过今天的运气不错，居然没什么大浪，否则船队怕是……”

    通译为了保命，很是卖力的介绍着海峡的情况。

    可洪保压根就不关心这些，他只想知道，究竟金雀花人的援军在哪！

    “他们有多少船只？”

    “很多。”

    “咱家问的是有多少！”

    “上千艘……”

    洪保的面色顿时大变。

    “轰轰轰！”

    就在此时，前方的浓雾中突然传来了轰鸣声。

    雾气仿佛被什么搅动了一下，接着又恢复了正常。

    “迎敌！”

    船队马上展开队形，然后加速。

    他们想去接应自己的同袍，后来再也没有发出声响的同袍。

    洪保喊道：“精忠报国就在今朝，杀敌！杀敌！”

    使团不会畏缩，缩了就是丢大明的脸！

    可一千多艘船的实力却让洪保再无幸免的希望。

    “让他们回去！马上回大明！”

    他在想着让那艘战船回去报信，然后顺着航线，下一次大明将会让泰西燃起大火。

    洪保从未经历过这等绝望的时刻，他冷静下来，正准备让人扔掉船上的东西时，通译迷惑的道：“公公，他们的船不大……”

    洪保回身，一把揪住他的衣襟，狰狞道：“多小？”

    ……

    迷雾中的航行，而船队并未让法兰克人来导航。

    他们也无法导航，这条航线他们已经丢失的足够久了。

    久到他们在迷雾中失去了方向。

    所以当对面的雾气突然被撞开，一艘小船冒个头时，那些法兰克人都惊呼起来。

    他们对在海洋上和金雀花为敌已经丧失了信心，所以绝望的情绪马上迷茫了那几艘船。

    “公公，没打！没打！”

    前方再次出现船只，正是先前探路的那艘战船。

    接着视线渐渐开阔，一片……

    眼前一片船只…..

    一片是个什么概念？

    那就是视线之内全是！

    阴雨中，雾气渐渐散去。

    一艘船的前方是无数船。

    而且那无数的船上全是战士！

    你身临其境的话，会是什么感觉？

    张旺张开嘴，只觉得这世界太过荒谬。

    雾气在消散，视线越发的宽阔了。

    可那些船只却一直在充满着视线。

    大小船只，数不尽数。

    洪保也被震撼了，

    “公公，大多是小船，大明的渔船也不比他们差……”

    洪保冷静下来，吩咐道：“问话！”

    “公公，他们那边没通译，但看到咱们之后就停住了，然后也不过来，只是咱们几次想返回去，都被他们拦截了……”

    先前那艘船的遭遇很奇怪，金雀花人好像并不想动手。

    是船型的差异，还是肤色的差异让他们在犹豫？

    对面一艘船驶过来，孤零零的。

    洪保微微一笑，说道：“过去，稳住！”

    这是大明和金雀花的第一次会面，洪保的精神陡然一振，连微笑看着都多了几分风度。

    两艘船在相对靠近，两艘船的大小都差不多，大明的战船看着似乎还小了些。

    不，是小了很多，不过高度却差不了多少。

    洪保缓缓走向船头，那里更高一些，能和对方持平。

    双方缓缓靠近，对方站在船头上的是一个短须男子，一头长发披散着，用一根绳子束着。

    洪保注意到了对方的眼睛，深邃，还带着些好奇。

    他静静的看着对方。

    那人微笑道：“沃德。”

    他侧身指着身后那庞大的船队说道：“这是我的麾下。”

    通译一字不易的翻译过去，此时此刻，他不敢有丝毫小心思，否则法兰克将会成为金雀花和大明的猎物。

    洪保拱手道：“洪保，大明船队副使，使团正使……”

    他同样侧身，同样指着身后的几艘船，很平静的介绍道：“这便是咱家的麾下……”

    沃德面露微笑，好奇消失。

    他身后的那些将士们都笑了，有人甚至在大笑。

    洪保依旧平静着，说道：“大明的船队……当世无敌！而你们所看到的，只是一隅，大明若是愿意，随时可以用船队铺满这道海峡，随时都可以！”

    洪保停顿了一瞬，等通译翻译过去后，那边一怔之时，他冷冷的道：“所以你们在得意什么？”

    “铺满海峡？”

    沃德瘪瘪嘴，不敢相信的问道。

    “当然，只要想，大明就可以派出船队前来，最大的船足以横扫这道海峡！”

    洪保矜持的说道。

    沃德看了看他身后的明军将士，大多自豪。

    这是深信不疑的表现。

    沃德微笑道：“是的，那么来自大明的朋友，我将请您检阅金雀花的舰队。”

    他伸手指指洪保的座舟，问道：“是在您那里，还是在我这里……”

    洪保微笑道：“为何不是一起呢？朋友就该一起观赏美景。”

    “没错，您是我见过最随和的使者，大明……真让人止不住想象啊！”

    两艘船随后出发，沃德在前，洪保最后。

    那些船只早就排好了阵列，随着距离的拉近，洪保越发的看得清楚了。

    大多数的船只很小，正如他们所说的，和大明的渔船差不多。

    可那上面却有战士！

    那么这就是战船！

    洪保微笑着，目光从这些战船上掠过，他身后有人在低声的念着，一路传递下去……

    一个舱室里，消息一路传递过来，有人在奋笔疾书……

    船队太过浩大，只是检阅了一排而已，已经是半个时辰过去了。

    双方回到中间，两艘船并在了一起。

    “是为了法兰克？还是整个……”

    “泰西！”

    “好吧，泰西。”

    沃德无可奈何的道：“大明对泰西有什么看法？作为泰西大国，金雀花尊重东方的大国，可却需要知道态度。”

    你们是友是敌？

    他有这个底气询问大明对金雀花的态度，而这个底气来源于他身后的庞大船队。

    洪保听了通译的翻译，皱眉道：“大明从不许诺，所以在得知金雀花的情况之前，咱家不会说什么友谊敌人……”

    沃德那深邃的眼里蓦地多了些凌厉，他在微笑着，却很危险。

    他认为洪保是在搪塞！

    他觉得金雀花有足够的实力夺取法兰克人的盟友。

    洪保负手而立，看着远方隐隐出现的陆地，说道：“金雀花并没有让咱家说谎的实力，大明就在身后，你……想动手吗？咱家奉陪！”

    身处异国，按照历来中原使者的秉性，洪保不可能会做出半点软弱之态，更不可能妥协。

    所以他的目光陡然凌厉，盯住了沃德，一字一句的说道：“你尽可试试！”