    “轰隆隆……”

    一连串如滚雷般的闷响袭来，方才还阳光炽烈的天气瞬间变得阴沉，暗淡，像是蒙上了一层漆黑的阴云。

    盗匪、骑士胯下的马都开始焦躁的长嘶起来，差点将背上的骑士甩下去。

    “这是怎么回事！？”

    “发生什么了！”

    盗匪全都不明所以，又惊又慌，知道大漠变天快，但也快不到这个地步吧，才刚一声闷响天空便黑了下来，而且毫无阴云，如同太阳被谁射下来了似的。

    只有少数迷信的商人惊讶看向头顶，立马跪了下来，口中开始念念有词。

    马匹依旧受惊的长嘶不已，哪怕是那位正式骑士胯下的特种战马也不能例外，在这种情况下双方都明智的停止了战斗，他们也没法再战斗，只能各自保持着之前交火的距离怔怔的看向天空，眼中充满敬畏。

    “神秘的力量……神秘者大人！”

    “一定是神秘者大人的力量，传说打洛沙漠中住着强大的神秘者大人，果然是真的！”

    片刻之后，他们才发现这股神秘力量的源头所在。

    此时所有人都盯着商队中，最后一辆板车上，一名穿着宽松布袍的男子端坐着。他伸出一只手，那手上涌出无穷无尽的黑烟，正是这些黑烟，将这整片天空遮盖！

    直到他放下手，天空依旧暗沉，仿佛被他所吞噬了一般，而他站起身，在板车上掀掉兜帽，露出一张平静的脸，眼中闪烁着淡淡光泽，立马便让众人不敢直视，生怕自己不经意间会冒犯到这位一手缔造神迹的大人。

    他往前踏出一步，便如神祗般，令所有骑士盗匪都放下了武器，默然低下头，以表示尊敬。

    有些骑士双眼圆睁，神色间展露兴奋之色，握着武器的手都微微颤抖，又有些骑士露出崇拜、向往的表情，低着头不住舔舐着干涩的嘴唇。与他们相反的是盗匪，从看到这位神秘者大人从商队中站起时，他们便已心如死灰，尤其是这位神秘者的力量，俨然比故事传记中还可怖得多！

    神秘者啊！他们的强大，他们的手段，他们的可怖，谁人不知谁人不晓，若是真的冒犯到了他们，死亡……兴许是最痛快的解决办法了。

    而火枪……远不足以挑战神秘者。

    当那位神秘者大人一步步靠近，来到他们面前时，所有人都被吓得浑身颤抖，面面相觑，都读懂了对方眼里的恐惧，却又不敢逃跑，相反还必须屏住呼吸，生怕喘了一口粗气便冒犯到了这位常人一生也难以见到一次的神秘者大人。

    真不知道是幸运还是不幸。

    而安阳只不过问了他们几个问题，便挥挥手让盗匪离开了，接着他随同众多护卫回了商队，又将商队的主事者叫过来。

    在他面前，哪怕是那位不可一世的肖骑士都表现得毕恭毕敬。

    啪一声，他将一支线膛燧发火枪扔在商队主事者脚下，平静问道：“你知道这种东西是从什么时候开始兴起的么？”

    “啊？回大人，大概七年前，黑索斯王国最先出现这种武器，五年前我们王国开始仿制，现在基本各个国家都有它的存在，只是质量良莠不齐，有些人觉得好用，有些人则觉得还不如一套很普通的弓箭。”主事者脸上汗如雨下，战战兢兢的回答。

    “七年前啊……”安阳眯起了眼睛。

    黑索斯帝国他倒是没听过，因为他离开时这家伙还是个王国，沿海王国，海运事业相当发达。航海事业对火枪本就有很大的促进作用，这种强大又操作简单的远程武器出现在黑索斯王国倒是一点也不奇怪。

    这个世界变化果然很快啊！

    “那这种火枪呢？”安阳又问道，特意指了指地上那支盗匪们用的。

    “回大人，我也不清楚，不过我们护卫队也有人买了火枪，威力却是远远不如这些盗匪所用的火枪，我猜很可能是从南方的美索亚兰联邦流传过来的。”

    “美索亚兰联邦？”

    “是的，美索亚兰联邦最近几年大力发展火枪和一些稀奇古怪的玩意儿，听说还有比一头牛还大的巨火枪，他们凭此和国内的幽奴种族签订了契约，还将军队前沿防线往我们国家边疆上推进，听说在发生的几次摩擦冲突中，就是骑士也挡不住他们的火枪阵。”

    “火炮都有了么，美索亚兰联邦……”安阳嘴角勾起一抹弧度，“你指的稀奇古怪的玩意儿又是什么，说来我听听。”

    “我也从未亲眼见过，只是茶余饭后听走商的同行说过。”主事者稍作迟疑，“听说有在钢铁上跑的钢铁箱子，还有不用帆和桨的船，有比牛还大的火枪，有一些和闪电吸铁有些关系，我还卖过他们吸铁呢……”

    “蒸汽火车，蒸汽船，电磁反应……”安阳也忍不住倒吸了口凉气，他倒是知道在美索亚兰联邦境内，因为幽奴屡屡犯境，扰得全国不得安宁，边疆也极乱，导致这个国家会迫切需要强大的武器，火枪的问世一定能在这个国家率先得到关注，但他没想到它的发展步子竟能迈得这么大。

    厚积薄发么？不过……其中肯定还有落魄的见习神秘者的作用吧？只有这些见习神秘者的技术参与，他们才能这么快将技术推陈出新，并注意到电磁反应的意义！

    此时又听商队主事者说：“听说美索亚兰联邦的议员们还设立了一个金库，叫做新理论金库，只要有人能发明出新玩意儿，或者改进原本就有的东西，就能从这个金库中领到大笔金币，如果被政府看上，还能获得政府的研究支持！”

    “最开始的时候，我们都在等着看美索亚兰联邦的笑话，等着他们将钱花光，被那些玩小把戏的人全部骗走，等着议员们后悔莫迭的取笑这件荒谬的法令……结果我们只等到了他们的军队和巨火枪，短短几年时间，他们已经在珊瑚海上击败了原来蓝帝国的永胜舰队，现在只有白原帝国等少数几个国家能压得过它！”

    “而且他们的军队已经到了我们边境，舰队听说也停在我们海岸线外面，只是避开了沙漠外面的无妄之海，那里是禁区。”

    说着这话时，商队主事者叹了口气，就连旁边的骑士们也更加沉默了——终究还是有人将国家和王室的荣耀看得比什么都重，甚至能为之付出一切。

    安阳点了点头，沉默了下来。

    如此说来，美索亚兰联邦凭借着对高新技术的掌握，已经开始了某种过度，表面上是技术的更替，其实是意识的转换，这种转换看似寻常，但其实能让一个腐朽陈旧的国度迅速焕发出新时代才有的光芒，爆发出来的力量是十分可观的。

    他记得蓝帝国名字其实挺复杂，用他们的语言翻译过来叫做天空之蓝，源于原始的天空崇拜，被其他国家简称为蓝帝国。

    这个国家原本是美索亚兰联邦的邻国，陆地领土被一座大山脉隔开，难以翻阅，但在海上最近却只隔着一个海峡。往常美索亚兰联邦只是个中等国家，虽然尚武，但因幽奴常年肆虐和与邻国摩擦不断，面对蓝帝国不止没有还手的本钱，甚至每年还要送去大量礼物以维持关系，隐隐有称臣的意思。而现在它不止平定了幽奴之乱，拿到了当初被幽奴占据的丰富资源矿，还在珊瑚海上打败了蓝帝国引以为傲的永胜舰队，这比现实世界近代的日本突然崛起并打败沙俄舰队还要令人不可思议！

    白原帝国之类的几个国家则是拉塞亚大陆的老牌帝国了，资源丰富，土地肥沃，盛产骑士，所以崛起太快的美索亚兰联邦在他们面前还得低着头。

    安阳渐渐眯起了眼睛。

    如果他没记错的话，美索亚兰联邦是沉默高塔的势力范围之一，它发展得这么快并毫不受阻碍，就像这个世界只是个凡人世界一样，显然得到了沉默高塔的支持，最起码也得到了沉默高塔的默许，否则这种事……光是联邦议会是做不下来的！

    而蓝帝国是沉默高塔的宿敌——斯美多庄园的主要活动范围，美索亚兰联邦击败蓝帝国永胜舰队，似乎也在说明着什么。

    安阳抬起头，又问了几个问题。

    他确定这个世界正走在改变的路上，有些国家似乎并未重视这一点，也可能是他们背后的神秘组织对此不太支持，而有些国家则大力发展，国内生活日新月异，改变的速度甚至比消息传往外国的速度还要快，显然得到了背后神秘组织的允许。

    蒸汽机早就在美索亚兰联邦问世，并开始了一些简单应用，据说有着轮子的蒸汽船已经开始制造，蒸汽火车也即将出现……

    其他也有国家并不落于联邦之后。

    于这群邻国的商人而言，最直观的便是每天都有稀奇古怪的新东西从美索亚兰联邦传来，而他们却不知道这些东西是怎么被制造出来的，是多久之前被制造出来的。

    他们还意识不到‘落后’这个概念。

    感谢订阅！

