    毕竟苏轩得罪的势力，有点庞大了。

    庞大到连他们荔枝台都要慎重考虑，这么做值不值得。

    之前苏轩要不是靠自己本事，在《蒙面歌手》误打误撞撕开了一条出路，这种炮灰角色他们完全不放在眼内。

    就算是现在，仍旧有高层表达不满。

    他拍板让苏轩成为种子选手，也是顶着压力的。

    幸好，效果还算不错！

    但也就仅此而已。

    接下来苏轩能不能彻底翻身，还是未知之数。

    要是让其堂而皇之出现在一档大制作综艺上，而且还是以主咖之一的身份出现。

    观众们会怎么看待？

    那些铺天盖地的黑子，会不会愤怒转嫁到节目身上？

    电视台会不会再次被人联手阻击？

    会不会影响到其他节目的声誉？

    陈嘉乐脑袋有点混乱，一时参之不透。

    因为除了以上这些，苏轩还申请以工作室名义参点资进来。

    虽然不多，但结合版权的话，在某方面也足以影响格局了。

    陈嘉乐干脆看向旁边拿着企划书，沉默不语的许项栋。

    说起来，许项栋作为荔枝台的王牌导演，更是电视台的元老，也是他最倚重的手下之一。

    特别是在综艺节目方面，权威地位一直不容置疑。

    许项栋知道领导的意思，低头沉吟一下。

    他脑海不由想起苏轩最近的表现，以及自己曾经被对方激励的梦想。

    ‘人生难得几回博？’

    ‘不拼一下，站在原地等死吗？’

    最终，他还是顶住压力点了点头。

    既是认可这个企划，也算是对苏轩的看好与投资！

    苏轩的分身‘独孤客’如今不但炙手可热，更隐隐成为流量的代名词！

    要不是还有些顾忌，只怕外面不少新导演都期待跟他合作。

    谁不期盼此子加盟，给他们再创一个辉煌呢？

    见一向沉稳的许项栋都认同，陈嘉乐自然不再顾虑什么。

    他与几位股东私下聊了聊，随后回来拍板：

    “拍！尽快筹备，最好能接档《蒙面歌手》！”

    苏轩闻言，终于舒了口气。

    说实话，为了这档综艺，他可是将不曾动用的老本都砸出来了。

    国家补偿给他父亲的抚恤金。

    虽然不多，加上利息只有三百万。

    原本他母亲是打算留给他结婚生子买房用的，一直省吃俭用，都存在定期上了。

    现在为了加强双方信心，也为了以后的前途命运，苏轩干脆拼一把！

    至于工作室，这个倒是问题不大。

    前不久他就提供资料办理了，如无意外过两天就能批发下来。

    “小轩，跟我来一下——”

    散会后，哪怕已经晚上十点。

    许项栋仍未放人，而是风风火火拉着苏轩继续讨论相关细节。

    “游戏规则我大致清楚了，主题与任务你的企划书也提供了三期，这些可以暂不讨论。”

    许项栋翻看着企划书，认真问道：

    “但按你意思，这档综艺有七位固定成员，这每个角色都不能重复吧？不然就有点冗余了！”

    苏轩自然知道他的顾虑，笑道：

    “这是自然，而且每位成员的定位都不能相同，这样才能抖起包袱拉足笑点。”

    “那具体定位呢，你有规划了没有。”

    “大体有了些想法。”

    许项栋放下企划书，目光微微一亮，催促道：

    “快说说看！”

    苏轩沉吟一下，徐徐开口道：

    “首先，我们得确认第一主咖，这位必须担当控场大任，把握节目节奏！”

    “然后，这个综艺以奔跑为主题，还得有‘出色能力者’，这位是各大游戏环节的保障。”

    “接下来，还需要一到两位给节目制造冲突与反转的成员，这些必须口才了得，反应灵活。”

    “之后，还要安排一两位担当搞笑或被调侃的对象，主要负责诙谐有趣及活跃气氛，最好找谐星出任。”

    “最后，有句话叫‘男女搭配，干活不累’，

    给节目增加感情线，调节气氛的女成员也少不了，这也是看点之一。”

    许项栋越听眼神越亮，猛地一拍大腿激动道：

    “好好好！这定位太牛了，就按这个来！”

    他相信只要找齐这些角色艺人，这档综艺想不火都难！

    一想到自己手上再出一档爆火综艺，以后更有底气追寻梦想了。

    忽然，许项栋不知想到什么，渐渐冷静下来，有点为难道：

    “苏轩，你给自己的定位是什么？”

    苏轩听明白了他的潜台词，笑道：

    “放心吧，我有自知之明，不会抢第一主咖的，目前也担当不来。”

    许项栋轻咳一声，转移话题道：

    “那你想担当什么角色，‘能力者’应该不太可能吧，搞笑的得找专门谐星，那——”

    苏轩点点头，道：

    “制造冲突与反转的一角，这个我自问还是应付得来的。”

    前世他不但看过国内版，甚至无聊之下，还翻墙看了上百期原版，

    对于各个角色定位都相当清楚，甚至不少都还有印象，担任‘反转角’肯定没问题！

    许项栋舒了口气，就怕苏轩強行要当某个角色，到时达不到效果搞砸了。

    他打量苏轩几眼，忽然笑道：

    “其实以你的身材气质样貌，再兼任个颜值担当也绰绰有余！”

    苏轩笑笑，倒也没有推拒什么。

    毕竟这档综艺除了谐星与搞笑外，还得配备一两个颜值才行。

    因为那些谐星与搞笑艺人，为了让观众一眼记住，长相大多都有点一言难尽。

    “‘反转角’有了，那其他的呢？”

    许项栋脑海里虽然有了些人选，但还是不够确定，干脆问道：

    “既然你分离了角色定位，那应该很清楚圈中有哪些艺人符合吧。

    谐星方面我倒是想到了几个，但其余的呢，你有什么好的推荐没有？”

    “这策划我也是初创不久，一时间还未想到这些。”

    苏轩就算有想法，也不可能独揽，只好委婉说道：

    “而且台里人脉资源丰富，人选方面应该问题不大吧？”

    “哈哈，有是有，但合不合适还两说呢。”

    许项栋摆摆手，笑道：

    “这东西毕竟是你想出来的，而且大小也是个投资人，大家广开言路吧。”

    这个项目如今落到他头上，自然有权安排一些策划。

    正所谓花花桥子人抬人，他岂能没有分寸。

