    看着战云开一步步逼近，并没有要跪下的意思，LU便动了一下慕明月，把她的身子倾向兽笼。

    “战云开，你给老子跪下！如果不是，我就把慕明月扔下去喂野兽！”

    慕明月的生死，只在战云开一念之间！

    战云开完全不顾LU的命令和慕明月的眼色，他起了杀心。

    今天，人他要带走，这个无脸男也别想活着！

    战云开将袖中的特制扑克牌一甩，一阵闪电般飞向LU。

    扑克牌像是一把锋利的利刃，擦过LU的胳膊。

    LU吃痛，低叫了一声，慕明月更是趁着LU松懈的时候，连忙逃走，朝着战云开跑去。

    战云开伸手握着慕明月的手腕，把她拉到了身后护着。

    战云开开始对着LU发出进攻，一脚横扫过去，LU被袭击，他根本没法躲！

    唯有硬生生地扛下了。

    紧接着，LU身子一个踉跄，张嘴吐出了一口血水，他目光阴冷充斥着滔天的愤怒！

    LU更是忍着身体的剧痛，身子还没站稳，战云开又开始发出进攻了，他吓得连连往后退着。

    战云开可没想要放过LU，他上前给了LU一个过肩摔。

    LU瞬间被摔成个狗吃屎，他想反抗，然而却被一股无形的寒气包裹着，让他无法动弹！

    战云开这个男人是恶魔吗！

    LU刚想从地上爬起来，战云开又是一脚狠狠地出腿。

    “啊！”

    LU整个人痛得惨叫一声！

    LU几乎是要昏死过去，全身冒着冷汗，面具下的脸也是扭曲到极致！满眼只有恐惧。

    无比的恐惧！

    战云开居高临下地冷睨着LU，眸色淡漠，“你不该惹我的。”

    “西欧神秘组织？呵……或许从今天开始，西欧神秘组织将会永远消失在西欧的历史！”

    战云开刚打算亲自动手，LU冰冷的威胁声音响起，“你要是敢动我一根毫毛，我定将你碎尸万段！”

    “我更倾向把你挫骨扬灰！”战云开笑了！

    随后一声冷怒，“你一个小组织的老大算什么东西？我战云开要你三更死，岂会留你五更死？”

    LU忍着剧痛，“这里是我的地盘，你以为你能轻易杀我？呵……自不量力！”

    听到这一句后，战云开将LU甩飞，LU整个人重重地摔在了石柱上，砰的一声落地，痛得LU几乎要晕死过去!

    此时的战云开如同死神！

    在战云开出手时，他压根反应不过来。

    他的脸彻底地黑了下去！

    打脸！

    赤果果地被打脸！

    他前一秒还威胁战云开，谁料到下一秒就被战云开秒杀！

    这一刻，偌大的别墅，寂静如水。

    神秘组织的人，全都像是见了鬼一般，谁能想象得到战云开不光是打伤打残了他们的人。

    更是连他们组织的首领都敢杀！

    他们的首领武力值在他们之上，可是却没想到只是2分钟不到的时间，就将LU给打垮了！

    这些都不重要，重要的是，他们的首领LU可是让人闻风丧胆的变态大佬，谁知道却被战云开打折，这真是下手够狠的！

    “咕噜……”所有人都胆怯地吞了吞口水。

    如果战云开不死！

    那国际要什么各大组织！

    只要一个战家，就够了！

    LU的到来，让云城礼待，现如今却被人教训，今天的事情将会载入云城史册，别说是震惊云城了，连整个云州都会闻之色变畏惧！

    所有保镖打手都不敢再靠近，纷纷往后撤退。

    战云开走到了动弹不得的LU跟前，一脚踩上去LU的手背，冰冷的声音响彻偌大的屋内，“你双手，我要了！”

    敢动他老婆！

    找死！

    哪一个手动的，他就废了哪一只！

    还没待所有人反应过来时，战云开手臂一抖，两张扑克牌直接插在了LU手背的肉里，鲜血直流！

    “啊！”

    LU惨叫一声，整个人跪在了战云开的身前。

    此刻，LU没有了往日的嚣张和傲气，只有恐惧！

    深深的恐惧！

    他知道战云开的实力不容小觑，谁料到竟然会提升到这个地步！

    眼前的战云开此时给人的感觉像是万丈深渊！

    黑不见底！

    LU也不顾一切，连忙对着战云开磕头认错道，“战、战云开，我错了，求求你饶过我一命，我愿意马上消失，再也不动慕明月！我甘愿为奴做牛做马！”

    如此一幕，让现场所有人都震住了！

    接踵而至的反转，让氛围越来越紧张。

    他们的首领LU居然下跪求饶了！

    让人闻风丧胆的神秘组织首领LU，甚至比大部分大型组织更有震慑力的存在，居然在战云开的面前求饶！

    还甘愿为奴！

    世界变了！

    战云开淡漠地扫了一眼地上戴着面具的LU，冷声开口道，“做我奴仆？就你这种垃圾也配？死！”

    话音一落，战云开右脚抬起，猛地朝着跪在他面前求饶的LU下巴，LU直接被踹飞！

    “砰砰！”

    震耳欲聋的摔地声，如同雷鸣闪电一般。

    不管周遭的氛围冰冷至极，战云开周身也散发着是冰寒之气，像是狂风怒卷。

    毁掉一栋别墅之后，战云开便走到了慕明月的跟前，把满眼震惊惶恐的她公主抱离开了硝烟的现场。

    慕明月也是被LU折磨得有些受伤，此时的她，都是懵的。

    她抬眸，眼眶泛红，怔怔地望着一脸冷峻的他。

    此时的她，内心波澜壮阔，不知所措。

    他帮她解决了LU，把她从LU的毒手中救了回来。

    如果刚才受伤的是战云开，她根本就不敢往下深想……

    “看什么？”战云开感受到她灼热的目光。

    他便垂眸，看着已经感动到一塌糊涂的小女人，眉梢不禁一蹙。

    她居然哭了！

    “呜呜……战云开……”慕明月泣不成音，也说不上话来，只是低低地喊着他的名字。

    “我都懂，别说话，放心睡吧。”战云开知道她这些日子辛苦了。

    为了保护他，她做出了太多的牺牲，一个人扛得太多了！

    这样的女孩，不图他什么，还一心一意地呵护着他，被他遇到了，他要是不珍惜，就要去死了！

