    这阿姆教在流城兴起据说是因为治好了太子流画陌的病，而流画陌的病明明是安易治好的，看来这阿姆教与流画陌有关系。

    如果流画陌策划这阿姆教的崛起，那城内的大夫自然不敢私自医治这病，阿姆教迅速的崛起也就有了因由。

    安易环眸望着这些愚昧而可怜的百姓，心里一阵不是滋味。

    “我们走！”安易低声说道。

    秦嫣然正在排队呢，也就问道：“咱们不进去瞧瞧了？”

    “不用瞧了，我有解决的法子了！”安易说道，带着三人离开了那阿姆庙，向着城里而去。

    安易找到了仑家。

    上一次安易来的时候，乔装成一个老中医，如今她只能借着那老中医徒弟的名号前来。

    “安大夫可还好？”仑宙一听是老中医的得意爱徒，赶紧将安易等人迎了进去。

    “师父他老人家如今已经归隐田园，师父说多谢您之前的照顾！”安易说道。

    “哪里，令师走的太急，咱们都没有好好的说话。只是明明是令师瞧好了太子爷的病，为何会成为阿姆教的功劳？”仑宙不解的问道。

    安易摇摇头：“我也不知道呢，所以想进宫瞧瞧。”

    仑宙一听，赶紧摆手：“如今那皇宫可是万万进不得了，我仑家送货都是那几张熟面孔，不可能再加塞带进去了！”

    安易皱眉，看来流画陌如今变得警惕了，不过熟面孔也不要紧，因为她的身边有秦嫣然。

    安易找借口住在了仑家，第二天仑家进宫送货的时候，秦嫣然将安易化成其中一位小厮的模样，一起跟着货物进了宫。

    进了宫之后，安易趁着大家卸货的功夫，一个人去了青玄宫。

    青玄宫中，三皇子流南川正在练功，觉察到鬼鬼祟祟的安易，一长矛就刺了过去。

    安易迅速的闪避，一把抓住了长矛，回头笑道：“三皇子，是我，鸾王妃安易！”

    流南川一怔，仔细的打量了安易的装束，“你……”

    “这是乔装打扮的！”安易赶紧说道，“我是混进来的，进来找你是有重要的事情。”

    安易将阿姆教的事情说了。

    “如今阿姆教已经成为流画陌的护身符！”流南川低声说道，“前些日子父皇身子不好，也是　用了阿姆教的香灰、拜了阿姆像之后好的，所以对于全国信仰阿姆教这件事情，父皇并没有反对！”

    “那些人生病很可能就是阿姆教做的手脚！”安易将砷中毒的症状与那香灰中有桃红四物汤的事情说了，“我现在怀疑城里的大夫也被流画陌收买了！”

    流南川皱眉：“如此说来，流画陌是要愚弄全国的百姓？”

    “而且阿姆教是邪教，他们还有一个名字叫做暗极门！”安易沉声说道。

    流南川一愣，惊呼道：“是北齐的暗极门？”

    安易点头：“当年北齐皇帝因为用活人祭祀，结果民怨沸腾，民不聊生，就是因为这阿姆教的教主花离心，也就是前北齐皇后花皇后！”

    流南川握紧了手：“流画陌真是好大的胆子，竟然如此不择手段！”

