
楚军占领洛京已经半个月，洛京城也渐渐恢复了往日生机，越来越多的洛京人返回自己家园，很多逃亡的大臣也陆续返回洛京，在新的王朝内寻找属于自己的位置，皇甫无晋一律让他们官复原职，同时任命张缙节为右相，命他尽快恢复中央朝廷的正常运转。

这天上午，洛水旁格外热闹，数十万洛京民众扶老携幼赶到洛水南岸，今天将是洛京城大块人心的日子。

经过半个月的审讯和辨认，楚军从数万齐军中确认了八百余名犯下重罪的齐军士兵，他们对洛京民众犯下杀人、放火、奸淫等重罪，皇甫无晋下令，对他们一律处于死刑，公开斩首示众。

这对收买洛京民心将起着不可估量的作用，这个消息早在三天前便已有军士在京城内广为宣传，人人皆知，所以这一天到来之时，洛京城就仿佛欢庆盛大节日一般，不需要人发动，数十万洛京民众都纷纷自发组织，来到洛水边一睹杀人解恨的盛况。

齐军在洛京的犯罪持续了一个多月，从开始的夜抢慢慢演变到后来的大白天有组织的公开行暴，从官宦大户人家慢慢波及全城，绝大部分人家都遭受了或轻或重的伤害，店铺被烧，家产被抢，更有很多女子被强暴后羞愤投水自尽，累累罪恶使洛京上下对齐军皆恨之入骨，皇甫无晋的决定无疑让洛京民众拍手称快，为之欢呼雀跃。

处斩台设在江面上，由二十艘千石大船一字排开，距离南岸约百步，岸边可以清晰地看见船上处斩现场的情形。

此时大船上二千五百名侩子手已经就位，八百余名被捆绑的施暴者跪在甲板上，嘴被堵住，眼睛也蒙上，每个人都浑身颤抖，等待着死亡的来临。

岸边已是人山人海，延绵十里的堤岸上挤满了数十万洛京民众，凡在官府登记的受害者坐在前排，这些人大多是店铺房子被烧，或者亲人被杀的受害者，除了人犯财物给他们微薄的赔偿外，也只能处斩人犯给他们出一口心中恶气。

“咚！”

第一声追魂炮响了，主斩官开始宣读人犯罪行，但他的声音谁都听不见，岸边已经被排山倒海般哭喊声、叫骂声淹没，很多失去亲人的民众更是哭得瘫软在地上。

“咚！”第二声追魂炮响了，侩子手慢慢拔出长刀，高高举起，另一人则拔掉人犯身后的死囚木牌。

这时岸上都陡然间安静下来，数十万人屏住呼吸，盯着船上的处斩，监斩官终于下达了处斩的命令。

“咚！”随着第三声追魂炮响起，一片寒光闪闪的大刀劈下，霎时间，八百多颗人头劈落，岸边上顿时爆发出山呼海啸般的欢呼声，敲锣打鼓，喜悦的叫喊声和锣鼓声响遍了洛江南岸。

在远处的一座桥边，张缙节和吏部侍郎赵秉明坐在一辆马车内，旁观了这场收买人心的行刑大会，张缙节摇了摇头，对赵秉明道：“这种盛宴最好不要过多举行。”

“怎么，张相国觉得不妥吗？”

“其实也没有什么不妥，殿下要收买人心嘛！只是这种由军方审讯，快刀斩乱麻似的处斩难免有所疏漏，肯定有不少罪不当死的人也一同被处斩，这里面的证据、证人都很粗糙，我只是希望以后让官府来做这种事，军队不要过多插手。”

赵秉明笑了笑，“其实我觉得殿下也明白这个道理，现在是非常时期，他只有用非常手段，等局势慢慢平稳，他也会慢慢步入正轨。

“或许吧！我期待他走向正轨。”

这时，一名侍卫骑马奔来，在马上给张缙节施一礼，“张相国，摄政王殿下有请，说有要事相商。”

侍卫看见了赵秉明，连忙道：“赵侍郎，殿下也请你一起去。”

“我们这就去！”

张缙节对赵秉明笑道：“我估计是雍京那边有什么消息，我们一起去吧！”

马车起动，向皇城方向驶去。

．．．．．．．．．

皇甫无晋并没有住在皇宫内，他的身份是监国摄政王，还没有登基为帝，不能擅自住皇宫，他现在住在从前的凉王府，也就是兰陵王爷的旧府，兰陵郡王去世以后，只有王妃一人住在府中。

当初，随着雍齐联军逼近洛京，大量官员开始逃亡，兰陵王妃也像无数的普通官员一样，举家逃离了洛京，去江宁府避难。

在齐军大规模抢劫大户人家时，空置的兰陵王府也同样遭受了抢劫和破坏，五名留下来看宅的老人被杀死两人，不过齐军始终没有发现藏在后院池塘内的王府地下室铁门，保住了王府的大部分财物，尽管如此，王府内还是遭到很大的破坏，稍微值钱的东西都被洗劫一空，连中院内的镀金铜鼎也被刮去了金粉。

不过皇甫无晋的办公处不在王府内，而是在紫薇宫的凤鸾阁内，这里原来是门下省和中书省的联合办公之地，后来中书省和门下省各自有了新场所，这里便成了朝廷开重要会议之处，现在是皇甫无晋的办公之处。

凤鸾阁是一栋占地广阔的巨大建筑，里面有十间大会议室和一间可容纳上千人的主会议室，皇甫无晋的办公房就在主会议室旁。

在办公房的外间，十几名文书郎正忙碌地整理着从天下各地送来的文书，每天都有大量的事务涌来，负责整个凤鸾阁的官员叫鸾台侍郎，其实也就是皇甫无晋的秘书长，负责安排会议，传递命令，此人不是别人，正是被齐王皇甫忪弃之不用的幕僚高昂，他最后对齐王绝望后，投奔了皇甫无晋，而被皇甫无晋所重用。

高昂是进士出身，不仅有智谋，而且才华横溢，为人正直，不善于阿谀奉承，皇甫无晋就看中了他这一点，重用他为自己的幕僚。

高昂正在整理文书，抬头见张缙节和赵秉明二人走入，连忙躬身施礼笑道：“两位大人，殿下已在等候了。”

张缙节见门关着，便指指房间笑问道：“殿下是一个人吗？”

“没有，裴相国、虞尚书、卢尚书和贺尚书他们都已经在里面了。”

张缙节点点头，直接走进了房间。

房间内，皇甫无晋正和几名重臣在谈话，左相国裴纪在皇甫玄德时代出任门下侍郎，是皇甫恒的左相，现在依然被任命为左相门下侍中兼礼部尚书，刑部尚书虞中继是原来的刑部左侍郎，户部尚书卢炫是原来的太府寺卿，兵部尚书是贺千绝，他已经辞去军职，改任文官，这就是申国舅评价他的聪明之处，及时将军队交给皇甫无晋，辞将入相。

再加上张缙节的右相兼吏部尚书，那就缺一个工部尚书苏翰昌，他正在从江宁府赶回洛京的途中。

“我们来晚了！”张缙节和赵秉明走房间拱手歉然笑道。

“就等你们二人了。”

皇甫无晋笑着招呼他们坐下，两人坐下，张缙节对众人笑道：“我和赵侍郎去洛水边看热闹去了，你们怎么不去？”

众人听说他们去了洛水，一下子来了精神，纷纷询问情况，张缙节道：“已经结束了，八百余人一刀剁下，那个壮观，我是不敢看。”

他又对皇甫无晋笑道：“估计今天晚上，洛京很多人家就要把殿下供起来了，这一刀下去，殿下就是他们心中的神仙。”

皇甫无晋笑了笑，他听出张缙节玩笑的语气中多多少少有点不满，知道他并不赞成自己这样大规模杀人，皇甫无晋不想多提这件事，便岔开话题道：“既然张相国和赵侍郎到了，那咱们就开会吧！”

张缙节笑道：“能不能先透露一下今天开会的主题？让我有个心理准备。”

一般皇甫无晋召集众人开会，都会事先发一份开会资料，具体时间、地方和开会内容，让大家有所准备，但今天却很突然，所以张缙节便猜到，会不会是雍京出了什么大事？

皇甫无晋点点头，给裴纪使和眼色，裴纪将手中的一份文书递给张缙节，“这是雍京送来的最新情报，三万士子反对太后专制，被申济的军队血腥镇压，据说当场就死了五百多人，后来又重伤不治一百余人，死了近七百人，几乎全部都是太学生。”

张缙节看了一遍消息记录，他眉头紧锁，怎么会这样残暴，难道雍京当权连最起码的道理都不懂吗？得罪了士子，他们将彻底失去朝廷的合法性，现在天下已经在诟病雍京是申家王朝，如果这个消息再传遍天下，恐怕连晋州和蜀州都不会再支持这个朝廷了。

这时，皇甫无晋缓缓道：“申济一介武夫，据说他还在杀人现场露面了，可能他真不懂这其中的厉害，但申太后应该懂，听说白明凯还专门劝过她，可最后还是出现这个结果，只说明了一件事，雍京相后权力之争，已经到了白热化的程度，听说申国舅复出后，一次也没有去过华清宫，申太后遭受巨大的政治压力，她才被迫用高压手段镇压太学生。”

皇甫无晋停一下又道：“这件事对我们而言，应该是好事，我反复思考，我决定做一件事，这也是我把大家召集起来的原因，我打算在洛京成立政事堂。”

众人眼睛同时一亮，忍不住地有点激动起来，皇甫无晋微微一笑道：“在座六位重臣，再加上途中的工部尚书苏翰昌，一共七人，由你们七人正式组建洛京的政事堂，雍京用血争取不到的制度，我们洛京来实施。”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475121"  chaptername="第二百八十一章  收买人心">加入书签</a>
</div>
