    “是吗？你有没有感觉到自己体内出现了异样反应。”刘哔声音突然变得感慨。

    ?“异样反应。”美杜莎女王明显一愣。

    ?“我刘哔身为修罗界的统治者，妻妾成群，但女儿却只有一个，而灵宣的出生也沾了女娲血脉和气运不少光，此后虽然和灵儿、紫萱、青儿多次合好，但是效果却不是很明显…”

    ?“这和我有什么关系。”不等刘哔把话说完，美杜莎女王就把刘哔的话给打断了，语气之中隐隐透露出了一抹慌乱，显然她想到了一个可能。

    ?“呵呵！你的反应比灵儿、紫萱、青儿要明显了一些，而且你也有蛇族血脉，所以怀孕的机会很大。”

    ?“你说我会怀孕，这这，这不可能…”

    ?“没什么不可能，毕竟你命中有一女。”刘哔在心中轻轻笑着，他对子女之事有了一些想法，或许蛇族血脉，在加上气运，能够让自己再添子女。

    ?灵儿乃是女娲一族，命中有女，所以生出了灵宣，紫萱命中也有女，不过因为青儿已经在世的关系，这段因果估计已经完结，所以和刘哔和好后反应并不是很大。

    ?不过比起刘哔的其他妻妾要好多了，毕竟反应不大，也是有反应的，长年累月下来，说不定还能够酝酿出心的生命。

    ?“有些事情你逃避也没用，我这人虽然想要逆天改命，但有得时候也不得不选择相信命运，命中注定，人生气运，这些都有着某种密不可分的联系，将之斩断，或者选择一味逃避，其结果明显不会好。”说着这话，刘哔也颇为感慨。

    ?子女之事，除非他真的拥有了逆天改名之力，否则也只能向命运低头，小灵宣的出现并非偶然，现在美杜莎女王腹中反应虽然不大，但时机到了自然而然就会孕育出新的生命。

    ?想来，美杜莎女王的这个女儿也是气运之子吧！

    ?“真的，真的会有吗？”听得刘哔的话，美杜莎女王的声音明显虚了很多，再也没有那么强硬。

    ?“一定会有…”

    翌日，一大早刘哔一行便离开了那个部落向着最近的一座城市飞跃而去，一行人速度飞快，但也用了一个多小时才掠出黑域大平原，离开黑域大平原之后离城镇已经不愿，一行人这才逐渐减缓了一些速度。

    ?沿途再赶了将近半个小时的山路后，终于是在日上三竿之前翻过了一座山岭。

    ?而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

    ?“呵呵，我们到了，这便是黑印城了，这城市够大，在这里休息一下有助于恢复状态。”展开地图刘哔看了眼地图上的红色叉叉标记，对着众女笑了笑，目光最后定在了大病初愈的小医仙身上，柔声道：“你这丫头下次可不准这么乱来了，搞的自己半死不活的，想一直拖后腿是吗？”

    ?刘哔话语之中带着关心和责怪，这话停在小医仙耳中倍感受用，脸上露出了一抹温情，旋即冲着刘哔温和一笑道：“放心吧！下次我会用自己的实力获得第一。”

    ?“是这样才好，那个秘术以后不要在用了，很伤身的。”无奈的摇了摇头，刘哔的目光看向了远方，暗暗想道：“再等等吧！薰儿，快了，我们很快就能够见面。”

    ?如果可以的话，刘哔真的一刻也不想停留，但是小医仙大病初愈，长途奔波对她的身体没好处，所以趁着离约定时日还有一点点时间，就修养一番吧！

    ?稍稍停顿，一行人便从山顶呼啸而下，一分钟后，便是接近了那漆黑的城门，速度逐渐减缓，然后排在那人流之后，安静的等着队伍的进入。

    ?站在人群后，刘哔抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中心“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用，要知道，这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动而在这黑角域中，貌似稀松平常。

    ?“给我滚开，少在大爷面前蹦跶。”就在刘哔一行正在打量这座具有黑角域特殊风格的城市时，一道充满暴躁的骂声，忽然在他前方不远处响起，刘哔一行移过目光，原来是一个光头大汉，或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。

    ?“啊！！！”光头大汉的话语刚刚落下，那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快的划下一把匕首，匕首划起一道寒芒，狠狠的对着光头大汉喉咙刺了过去，不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕首错位，刺在了其喉咙下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。

    ?一击重伤光头大汉后，那名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。

    ?“杂种，大爷要撕了你！”眼睛赤红的大汉将匕首拔出，光头大汉似乎因为受伤而失去理智，也是一头冲进树丛，许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声，从树丛内传出，半晌时间，方才逐渐消散。

    ?站在人群后，众女有些目瞪口呆的望着那处丛林，听那道最后的惨叫声，他知道，那个光头大汉，恐怕是性命难保，不过让得她们有些错愕的是，那光头大汉的实力应该在二星斗师左右，而那瘦弱男子，则只有斗者级别，两者间差距这般大，那瘦弱男子下毒手时，竟然也这般干脆利落，甚至没有丝毫迟疑，这般狠辣心机，简直让人咋舌，能够在黑角域中生存下来的人，果然都不是普通货色，对于这话，众女现在是真真切切的感受到了。