
　　天罚雷劫的降临，惊动了秘境世界内的诸多纪族强者。

　　无尽的黑暗笼罩了大地，暗无天日，可怕的雷霆在黑暗中纵横，发出刺耳震天的雷鸣。

　　罗修潜心闭关的小山谷，一瞬间就被浩瀚汹涌的雷光淹没了，天地之间，异象纷呈，天雷演化成各种的形态，湮灭万物。

　　面临大劫，罗修从容不迫，任由自己的身躯被淹没在雷光中，在他的眉心处裂开一道缝隙，人形圣魂踱步走出，盘坐在眉心处，与他的肉身战体一同经历天罚的洗礼，得以蜕变升华。

　　啪！啪！啪！……

　　一阵阵碎裂的声响从罗修的体内传出，原本烙印铭刻入肉身战体的九十九道阵符崩解。

　　紧接着，铭刻融入识海的阵符也随之破碎。

　　并不是天罚雷劫的力量恐怖至极，这些阵符的破碎，都是在罗修意志的主导下进行的，因为这一次他要突破神皇，那么铭刻己身的阵符，等级自然也要全面的提升。

　　这是破而后立，将原本皇级阵符换成尊级阵符铭刻己身，他将获得比之过去更加强大无数倍的力量。

　　神皇境界是一个分水岭，三千大世界的顶尖天才，也都处于神皇的境界，一旦渡过了神皇大劫，将意味着罗修在修炼的速度和水准上，当可与顶尖天才们持平。

　　“这真的是神皇劫？”

　　纪族的几位长老在远处凝望，一个个面面相觑，心头凛然，目光震撼。

　　如果不是知道罗修的修为是神王九重，他们一定会认为是有人突破神尊的境界，因为这场天罚雷劫的威力，甚至要比普通神尊突破时的雷劫还要恐怖那么几分。

　　在纪族的古籍能够查询到只言片语的记载，据说在八大至尊界内，有些天骄神女因为个人的实力还过于强横，所以一旦突破，就会引来天罚雷劫的降临，这种现象，也被称作是天妒英才！

　　因为这个人的天赋，已经让苍天都为之妒忌，降下雷劫灭之。

　　雷劫越强大，说明一个人的天赋就越强，潜力就越大，而一旦成功渡过突破，最少也是同境界中的皇者。

　　“仅仅突破神皇就这么大的威势，此子将来的潜力不可限量啊。”纪族之主目光闪烁，即便是他也不由得赞叹，因为这样的天才，哪怕是在八大至尊界也不多见。

　　纪族的历史中曾经出现过这样的天才，只要没有中途陨落的，每一个都是镇压九天十地的存在。

　　这场雷劫持续了很久，当一切都恢复平静烟消云散之后，罗修原本所处的山谷，已经彻底化为了废墟。

　　纪族的不少人都凝眸望去，神识蔓延扩散，他们都很好奇，一个人突破神皇就这么强的天罚，他真的能扛过去吗？

　　即便是纪族中一些神尊级强者都自问，倘若刚才渡劫的自己，说不定都要有很大的概率陨落在里面。

　　嗡！

　　突然间，一股玄妙至极的法则气息涌现，无尽的法则之光喷涌交织，化作漫天的光雨。

　　原本已经化为废墟的地方，顷刻间变得生机盎然，被摧毁生机的植被死而复生，原本龟裂的大地开始愈合……

　　这其中，蕴藏了诸多法则的玄妙，有生死法则，有时空法则，也有五行，阴阳，混沌……

　　在无尽法则之光的笼罩下，一道身影冉冉升起，遍体生光，璀璨如神。

　　罗修的身体沐浴在天地法则中，他的意念则沉浸在推衍诸天无相。

　　在此之前，他推衍出了诸天无相道的雏形，以无相之法，演化诸天之法，近乎囊括了诸天所存在的任何一种法则。

　　无论是生死法则，亦或是时空法则，五行亦或是风雷阴阳混沌，任何一种诸天法则的玄妙，他都能演化出来，信手拈来。

　　但是说到底，他所演化的还是诸天的法则，诸天的道，在这条道路上，昔日身为太上情的他，近乎就已经走到了极致境界。

　　所以在无尽岁月前，他毅然选择了陨落，借助崩灭轮回道盘的机会，谋划一切，以一丝魂灵转生。

　　这一世，他就是为了追求一条全新的道，一条凌驾于诸天之上的道！

　　想要凌驾于诸天，就要跳脱出诸天的范畴，也就意味着，他要创造一种法则，一种诸天不存在的法则！

　　在之前，他的修为不够，时机不够，但如今突破神皇，就是一个契机，因为处于这个境界，在法则之道已经迈步了一大步，但却还没有在法则之道上走出太远，未来的道路，还没有彻底的定型。23sK.com

　　“我要创造的法则，就是无相法则，凌驾于诸天，不在诸天之内！”

　　许久之后，罗修闭合的双眸豁然睁开，顷刻间，笼罩在他周围的无尽法则之光，瞬息之间消散的无影无踪。

　　无相法则，法则无相，驱散诸天之内，一切法则！

　　相，是一种形态，形式，而无相，便是没有形态，没有形式，虚无缥缈，捉摸不定，玄奥至极。

　　罗修糅合自身前世今生的诸般推衍，初步创造出来的无相法则，所具备的神通，就是驱逐，驱逐一切诸天法则！

　　此外第二种神通便是演化，演化一切诸天法则。

　　他心念一动，无尽法则消散无踪，不复存在，他再一动，诸天法则演化，精彩绝伦，异彩纷呈！

　　轰！

　　原本已经恢复平静的天空，在罗修演化创造出无相法则的刹那，再次回荡起震天动地的雷鸣。

　　恍若苍天发怒，不容许有人跳脱出诸天而存在，这种违背宇宙天道意志的举动，要被苍天抹杀！

　　天威之怒，让人心惊肉跳，即便是这秘境世界中最强大的纪族之主，也是感受到这股天威的时候，直感觉脊背生寒。

　　天威浩荡，众生如蝼蚁，强大如神帝，在真正天威之下，也不过是稍微强壮一些的蝼蚁罢了。

　　然而面对恐怖如斯的天威之怒，罗修却是不屑冷哼，脸上尽是傲然与轻蔑。

　　“若在苍天执掌命运的太初，亦或是轮回主执掌命运的时代，或许我今日难逃一劫，但如今当世，苍天被镇压，轮回时代终结，天威能奈我何？”

　　高天之上，天威怒吼，但终究宇宙天道的意志需要遵循某种规则，不可能随随便便的降下天罚。

　　世人皆知，天道无情，但天道也要遵循规则，宇宙秩序的规则！

　　不过罗修也很清楚，如果是苍天执掌众生命运的太初时代，有私心的苍天是绝对不会允许有人凌驾于诸天之上，更不会容许有人创造出不属于诸天的法则。

　　轮回主执掌的时代同样如此，如若苍天和轮回主没有私心，众生又怎会为了夺回命运的掌控而发生夺命浩劫之战？

　　无尽岁月以来，无数人野心勃勃，在第八代轮回主被诸多强者拼命厮杀，同归于尽之后，也曾有很多人追寻轮回道盘的下落，想要成为执掌众生命运的轮回主。

　　直到后来，梦千殇成功了，成为了第九代轮回主，只是梦千殇终究是差了些，他的实力还远远没有大成，他的野心和野望，最终还是毁灭在了太上情的手中。

　　最终，天威散去了，秘境世界裂开的虚空缓缓的愈合。

　　一时间，无数道目光纷纷瞩目，凝望着那屹立于高天，傲然面对天威的身影。

　　这一刻的罗修，纵然是纪族之主也不得不赞叹，他的确有着绝代无上的风姿！

　　纪族问世，纪小紫身为纪族之人，自然是应该留在纪族内修行，她掌握空间法则之后，也跻身于纪族顶尖天才之流，被纪族的一位修炼空间法则的神帝长老收为弟子。

　　凝寒玉也成了纪玄崆的衣钵弟子，那纪玄崆虽说并未参悟出丹经真正的精髓与奥妙，但也通过丹经获得了绝顶的炼丹之术，有这样的一位炼丹大宗师做靠山，凝寒玉的将来根本不需要为修炼资源来发愁。

　　突破神皇之后，罗修打算离开了，尽管纪族之主全力挽留，承诺提供他将来所需的一切修炼资源。

　　但罗修还是拒绝了，因为只有他自己清楚，他若要继续突破修炼，需求的资源将会是一个极端恐怖的数量，哪怕是底蕴雄厚的纪族，也养不起自己。

　　按照罗修的估计，他若要从神皇提升到神尊的境界，只怕是要掏空纪族的底蕴和资源储备，如果所有的资源都提供给他，那别人还怎么修炼？

　　听说罗修要离开，皇辰想要追随他一起离去，但也被罗修拒绝了，战神族如今也有了安身立命之所，需要他这位族长主持大局，至于战神诀的功法后续，罗修则已经毫无保留的传授给他。

　　就这样，罗修离开了纪族，而后直奔天云仙宗而去。

　　他改变了自己的容貌和气息，因为他很清楚虽然他将九瓣昙花在众目睽睽之下交给了纪族，但那些各方帝宗势力的人绝对不会轻易放过他，因为很多人都猜测他的身上有秘密，获得了非同一般的传承。

　　数日之后，罗修来到了天云仙宗的地界，他此番前来就是要用岁阴果帮助炎月儿恢复记忆。

　　炎月儿，也就是红妃，现如今是天云仙宗的弟子，天云老祖此人野心勃勃，也曾派人下界追杀自己，罗修更不能暴露自己的身份，否则对方很可能会以红妃为人质藉此要挟自己。

　　不过天云老祖原本就知晓自己与红妃之间的关系，这是让罗修比较担忧的一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十二章 无相法则免费阅读。https://xs.23sk.com 