    芈婳的选择无疑是正确的。

    作为征辟没几天就空降准高层的外来者，眼红嫉妒她的人可不少。

    以丰真与杨思二人的思想觉悟，倒是不会与她计较，更不会刻意打压芈婳，但其他人呢？

     其他人也能如此信任姜芃姬的选择，继而不去刁难芈婳？

     在芈婳看不到的地方，多得是嫉妒、质疑她的人，有些只是冷笑着看好戏，等着她从高处狠狠跌下来，有些人则用带着偏见的眼色看她，每一寸都仔细扫一遍，试图找出能将她拉下马的证据。这些人还算好，并未将恶意付诸行动，但也有人已经计划着让她永世不得翻身。

    她的起点太高了！

    不少人奋斗了数年还不及她如今的十分之一。

    她的起点就是别人的终点，如何不眼红、不嫉妒、不怨愤？

    正因如此，芈婳才更加应该小心谨慎，不给别人留下丁点儿攻讦她的把柄。作为一个聪明的人，芈婳自然明白这个道理，对待杨思、丰真这样的心腹重臣，她更加不敢有一丝怠慢。

    哪怕她现在是外人眼中炽手可热的新贵，但芈婳依旧拿出了晚辈的姿态，认真求教。

    说是请教，其实更像是三个人坐在一起探讨，交流的同时互通有无。

    随着交流深入，杨思他们发现芈婳给予他们的惊喜比想象中还多，由此可见，自家主公选择芈婳去宁州并非一拍脑袋做下的糊涂决定，确确实实是因为芈婳是最适合的人选。

    态度好，为人谦逊，脑子还聪明，这样的同僚如何不讨人喜欢呢？

    只是，有件事情杨思想不明白，于是他问了。

    “听闻胥舂久居内宅，为何对各处江河这般熟悉？”

    不仅熟悉，人家还做了N多功课，这些功课量可不是一晚上临时抱佛脚能抱出来的。

    分明是日积月累下来的经验，还需要实地勘测了解，绝非纸上谈兵就能做到的。

    这些应该不是内宅妇人会学习关注的重点吧？

    芈婳与杨思他们聊了一个多时辰，受益颇多，三人也从原先疏离的敬称转为略显熟稔的称呼，皆以表字称之。芈婳字胥舂，听着怪了些，但既然是长辈赐予的，应该有什么深意。

    芈婳笑道，“祖父原先当过几年郡守，有幸为百姓谋了几年福祉，先父也曾被征辟入仕，只是因为身体缘故不得不辞官退隐。二位任官虽不长久，但心里一直记挂着百姓，故而家中有不少治水相关的书籍册子。幼年受先父熏陶，学了不少，未曾想还有派上用场的一日。”

    芈婳幼年启蒙的时候，她父亲便时常在她耳边感慨。

    【可惜吾儿并非男儿身，不然定能与天下青年俊杰一争高低。】

    芈婳年幼却争强好胜，启蒙之后常常受长辈夸赞，她便听不得一点儿不好的话。

    父亲肯定她的天赋却因为性别否定了她，这让芈婳十分不开心，当下便反驳回去。

    【阿父，女儿比谁学得都好，为什么不能争一争？】

    那些堂兄弟、表兄弟，各个都比她年长，但各个都不如她聪明，早启蒙数年还被她吊打。

    芈婳父亲叹息着抚摸女儿的头，说道，【吾儿虽有青云志，但世间女子总归要嫁人生子，居于内宅。一个内宅妇人又需要学什么？至多不过相夫教子、中馈女红、人情往来……】

    芈婳置气般将竹简砸桌上，【女儿不学那些！】

    【如今当然可以不学，但等你及笄后说亲备嫁，那时候还是要好好学的。】

    尽管年纪小，但芈婳的记性很好，时至今日还记得父亲当年说了什么。

    随着年纪增长，芈婳依旧是学霸，那些被她碾压的同龄人追不上她，便用语言打击她。

    【一个女孩儿学这么多经史子集作甚，你学得再好也是要嫁人生子的，内院后宅又用不到这些，你学了还不是白学？倒不如多学学琴棋书画，日后还能与你未来郎君琴箫和鸣、诗画共赏，增添夫妻情趣。你学这些野了性子，未来夫家如何会满意你这个儿媳呢？】

    【真是傻的，学了又无用，白白浪费时间精力。】

    同龄的少女扑蝶赏花、泛舟游湖的时候，芈婳除了学习还是学习。

    学习是个苦差事，芈婳怎么会喜欢？

    可她咽不下这口气啊！

    若是她中途放弃了，这些人暗地里会用怎样的嘴脸嘲笑她、讥讽她？

    她学了这么多年，凭什么说“无用武之地”就真“无用武之地”？

    这是谁定下的规矩？

    难道是那些处处不如她，除了嫉妒、眼红、说酸话一无是处的男人？

    芈婳为何至今还对亡夫念念不忘？

    因为他是芈婳遇见的第一个明白她又尊重她的人，二人不仅是夫妻更是志同道合的挚友。

    相较之下，现任的丈夫就真是除了一张脸就一无是处了。

    芈婳与丰真他们聊了数个时辰，各自都受益匪浅，对彼此的印象也节节拔高。

    她走后，杨思笑道，“幸好胥舂是个女子，咱们主公也是个女子，不然的话，哪方都吃亏。”

    吃什么亏？

    自然是名誉有损的亏。

    倘若姜芃姬是男子，一上来便重用芈婳，外人不仅会眼红嫉妒，还会编排类似“芈婳以色侍人，借机上位”的传闻。一旦传出类似的消息，芈婳的名声就别想再洗白了。她做得再好也会落人口舌。总有人不吝用最大的恶意污蔑她，说她的权势地位、功劳荣耀都是靠着美色从主公那边换来的。只有这样，那些小人才能平息内心的妒火，为自己的无能和废物开脱。

    倘若芈婳是男子，那就更加了不得了，自家主公荒芜许久的绯闻大概会传得沸沸扬扬？

    唔——

    这么说好像不太对，主公一上来就重用的人也不少，貌似也没传过几次绯闻。

    这一直是个未解之谜，自家主公是女性诸侯，怎么世人就跟眼瞎了一样不传绯闻呢？

    丰真表示——

    传绯闻？

     呵呵，那得干得过卫慈才行，不知道这货是八百万水军总教头？