    况且朱允熥这里有上好的烫伤药，涂抹上去就是了，疗效还是非常显著的，也不用担心寒气入体。

    “启禀殿下，若是无事，小女子先行告退。”徐妙锦行礼说道。

    “嘶……”

    还没有等朱允熥答话，王忠就用一条非常干净的洁白丝帕为他擦拭胳膊上的水渍。

    烫伤的皮肤暴露在空气之下本来就很疼痛，再被王忠一擦，顿时觉得非常疼痛，朱允熥不由得一声轻呼。

    徐妙锦见状，两条绣眉微处，心中顿时觉得不忍。

    想了想，还是不由自主的走上前去，说道：“我来吧。”

    朱允熥微微一愣，虽然在古代讲究男女授受不亲，男女之间的大防一直都比较严格。

    自己是皇太孙，想要攀龙附凤的人很多，可以说自己只要亮明身份，几乎可以推倒很多人。

    不要觉得历史上的君王有几个皇后，有多少妃子，那就是推倒之人的实际数字了。

    广大吃瓜群众大多数知道的是某个皇帝有个皇后，知识再渊博一点的，或许知道有多少个妃子。

    可要知道，皇后妃子只是皇帝的女人冰山一角！

    在明朝，后宫共有皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、昭仪、婕妤、美人、才人、贵人，选侍、淑女等名分或等级。

    这些还是有身份有等级的。

    那些没有等级却被临幸的宫女，又不知道凡几了。

    男人的裤腰带，没有一个是紧的！

    除非没有那个条件……或者不是男人！

    而作为皇子皇孙，推倒之后毫无负担，毫无不良影响，这个时候还会把持得住吗？

    关键是……还需要把持吗？

    可是能随便推倒的人中，绝不包括魏国公家！

    像魏国公府这样的地位尊贵的勋戚，就连朱元璋都会尊重，自己岂能放肆？

    况且徐妙锦在魏国公府与他的大姐和二姐也有不同，她虽然在姊妹中排行第三，可是在魏国公家里面，要比她上面的两位姐姐尊贵的多了。

    因为徐达在生前的时候对他就极其宠爱，留给她的东西也是最好的，几乎把家里一半的产业都给了她，所以眼前这位是妥妥的白富美啊。

    在徐达的宠爱之下，家里面谁敢放肆？

    这也是为什么徐辉祖在出征的时候，徐妙锦能够管家的原因。

    就像李渊的女儿建宁公主，虽然是个女儿身，但是家里地位却不输她的兄弟。

    徐妙锦拿着洁白的丝帕，一点一点的为朱允熥称擦拭胳膊上的水渍。

    不得不说，美人轻柔，手指也跟着轻盈。

    在轻轻的擦拭之下，胳膊马上就被擦干净了。

    这时李福对王忠使了个眼色，王忠满脸疑惑不明所以，李福心中暗骂一声蠢蛋，走上前去悄悄拉住黄忠的胳膊就把他拽了出去。

    李福的表现自然没有逃得过朱允熥的眼睛。

    看到他们的举动朱允熥顿时觉得有些恶趣味，可自己还真不能把他们叫住！

    做属下的处心积虑为自己创造“机会”，结果你却不敢独处，不要说在男人面前会被耻笑，就是在女子面前也会被嫌弃的……

    小翠这个时候心思机灵了起来，也悄悄退了出去，所以在楼船的房间里面他们只有二人。

    朱允熥见气氛有些静谧，便询问说道：“你兄长徐辉祖近来可好？”

    徐妙锦一边涂着烧伤膏药，一边说道：“回殿下的话，小女子这段时间一直都在城外的庄子居住，并未回家，也不知道兄长近况。”

    说这话，徐妙锦眼中充满了茫然和失落。

    朱允熥看了她一眼，询问说道：“那天是你让林正去商贸司自荐的？”

    徐妙锦微微侧目说道：“殿下为何有此一问？”

    朱允熥十分笃定的说道：“按照你兄长的性格，他向来谨言慎行，不是好大喜功想要提前压注之人，随我平定叛乱回来之后，他一定会有所疏远的，

    可是商贸司求才，你父亲身边的心腹侍卫却前去应征，在你们魏国公家里有这个能耐的出了你兄长徐辉祖，就是你和徐增寿了。”

    徐妙锦暗暗吸了一口凉气：“殿下，确实是小女子怕兄长有所疏漏，这才禀明兄长，派人前去助殿下一臂之力。”

    徐妙锦当然不会说是因为徐增寿与燕王朱棣暗中牵连，逼着她不得不表明态度，支持皇帝的选择。

    朱允熥意味深长的说道：“在皇爷爷还未立我做太孙的时候，就到我这边支持，这让我很感动啊……”

    又问道：“你们家位居国公，已经是顶级的勋贵之家了，你两位姐姐都嫁给了藩王，在大明能够比你家还要尊贵的没有他人，我问你，此举所谓何求啊？”

    徐妙锦眼神微缩，努力的保持平静，回答说道：“回禀殿下，小女子只是不想让人误以为兄长反对殿下，所以只好出此下策，莽撞之处还请殿下恕罪。”

    朱允熥点了点头，突然话风一转问道：“你兄长徐增寿呢？这段时间似乎并未见他。”

    徐妙锦心中一颤，赶紧回答说道：“兄长去了西平侯那里，以保卫大明边疆稳固。”

    再怎么说徐妙锦也只是一个年轻的女子，纵然是有些聪慧，可要做到泰山崩于前而面不改色，拿要求还是太高了。

    徐妙锦不由得心中发慌，因为徐增寿的官职很低，如果不是遇到特别大的庆典，是不能够面见皇太孙殿下的。

    如今殿下特别提起，这让徐妙锦察觉到危险的信号……

    谁知道朱允熥并没有在这个问题上多做纠缠，而是说道：“既然他在沐英那里，就好好在那儿呆着吧，云南边境时常叛乱，让他好好历练历练。”

    “多谢殿下！”徐妙锦心中这才稍稍安心。

    无论如何，徐增寿被太孙殿下关注都不是一件好事。

    从徐妙锦的表情，朱允熥更加印证了自己心中的猜想。

    在历史上徐增寿就是燕王朱棣的“间谍”。

    徐妙锦这样的举动，里面如果没有徐增寿的原因，朱允熥肯定是不信的。

    朱允熥似乎没话找话的说道：“放着魏国公府不住，跑到外面的庄子里做什么？”

    徐妙锦眼神之中充满了无奈，还有许多伤心难过，“回殿下的话，小女子这段时间心中伤感的，满是落寞，无法排解，就到庄子里散散心。”

    “哦？”朱允熥蛮有兴致的说道：“堂堂魏国公府小姐也会有伤心事吗？”

    “小女子也只是一个普通百姓，只是生在国公府罢了，寻常女子所有的烦恼，小女子也是有的。”

    朱允熥询问说道：“寻常女子，尤其是未出阁的寻常女子，一会烦恼自己样貌丑陋，二会烦恼不能觅得如意郎君，人们都说魏国公府的三小姐容貌超绝，冠绝天下，那么你所忧虑烦恼的肯定是姻缘之事了。”

