    水、火、土元素系觉醒者，一直是里世界各个财团最青睐的目标，其中以土元素为最。

    只因为这三种元素系觉醒者都能与自己能力同化，一旦达到A级，与元素同化之后便几乎对热武器免疫了，子弹打在他们身上跟没事人一样。

    除非有人用心针对、克制，不然他们就是觉醒者里横着走的存在，起码要比很多只能当‘野怪’的强。

    而土元素之所以受财团喜爱，是因为他们是天生的保镖。

    一旦遇袭，可以帮助被保护的人物抵挡子弹而不死，也擅长潜行暗杀。

    此时，火元素觉醒者已经浑身化作火焰，看着Zard的伤势说道：“真以为土元素就能到处跑了？”

    “受伤严重吗？”庆尘没搭理他，而是转身问Zard。

    寻常人手臂灼伤，都是被烧的皮开肉绽，而Zard不一样，他被烧伤之后，手掌竟像是瓷器上镀的那一层釉面，手掌仿佛成了一个瓷器再也无法动弹。

    Zard痛苦的看着手掌：“这下，没法用全身沙化的能力了。”

    全身沙化也有限制，如果此时已经有被釉化的肢体，还要强行沙化，这就意味着Zard将永远失去右手。

    不再沙化，还有慢慢恢复的机会，等待Zard慢慢的像蜕壳一样，将釉质蜕掉就行。

    这时，Zard疼的脸上肌肉都抽搐了，他看看那火元素觉醒者，又看看自己的手掌，咬牙切齿道：“还挺好看！”

    火元素觉醒者愣了一下，然后笑了：“很硬气，但是没用。”

    这时，Zard又有些委屈的看向庆尘：“老板对不起啊，紫兰星在我身体里烧坏了一株。”

    庆尘忽然鼻子一酸：“一株紫兰星算什么，你能恢复就好。”

    他万万没想到，Zard自己都已经受伤，心里想的事情竟然还是要把那些植物给保护好。

    不知道为什么，他总觉得对方的心思就像小孩子一样单纯。

    另一边，陈氏的陈冰，已经解下自己背后的竹篓放在地上，他沉默无言的打量了一下庆尘几人，然后在竹篓挑挑拣拣。

    那副模样，就像是屠夫在杀猪之前，要看看用什么刀具合适。

    庆尘笑了，自己怎么就变成待宰的羔羊了呢。

    他抬手便具现出黑狙来，朝着陈冰扣动了扳机，可就在他抬手的一瞬间，陈冰已经徒手拧碎了一支画轴。

    当庆尘扣动扳机时，已经有一名身材高大的金吾卫挡在陈冰身前。

    那金吾卫高达两米，身披明铠，胸前佩戴护心甲，手中拄着巨斧。

    黑狙子弹击打在那护心甲上，也只是堪堪击穿，却没有能造成致命的损害。

    陈冰站在金吾卫身后，继续轻描淡写的在竹篓里挑画轴：“画这金吾卫，我用了32天。颜料用的都是禁忌之地中的矿石研磨而成，身上的盔甲由金粉描边，甲上红巾以我鲜血入色。你拿他没办法，不亏。”

    庆尘心神一凛，他知道这画轴里的人物，实力与画作者相互关联。

    这陈冰恐怕是陈氏年青一代的佼佼者，说不定也是被陈余用紫兰星给快速提升上来的重点培养对象。

    格外的年轻，格外的凶悍。

    不得不说，陈氏超凡者战斗向来占优势，对于他们来说，战斗要做的准备，在战斗之前就已经完成了。

    他们用画了一年的画卷，来打你一个人，这本身就非常占便宜。

    三百年前陈氏危机，曾有一位家族中从不参与战斗的老人，一口气拿出1231支画轴来，燃烧着生命将它们全都拧碎。

    那一日南方荒野上如同陷入了一个光怪陆离的世界，漫天诸佛与上古异兽在纷至杳来。

    当真是一人当关，万夫莫开。

    这位老人生前一心沉迷书画，对于他来说，画画的意义就是画画，而不是用来战斗。

    画好的东西他就舍不得拧碎了。

    毕竟碎了就没了。

    所以，这位老人在陈氏家族中，一生都名声不显。

    所有人都知道，深宅大院里有一位画画却不舍得用的怪癖老人，却不知道他攒了一生的画，曾帮陈氏渡过一场大劫。

    在那一战之后老人便形容枯槁，因为心疼自己的画作，便随着化作一起仙逝了。

    一生只有一战，一战便名垂青史，说的就是陈氏陈玄武。

    陈余先前在半神之战里说要画漫天诸佛，就是因为这个典故。

    从那时候开始，这位陈氏半神便已经显露出自己的野心来了。

    而现在，眼前的陈冰带着八支画轴而来，已经能给在场所有人造成莫大的压力。

    庆尘看向张梦阡、孙楚辞、团子：“带着影子往后退，这不是你们能够插手的事情了。”

    在场的高手里，只有庆尘与Zard，秧秧不知去了哪里。

    一个A级和一个B级，对上两个A级，再加上Zard还被这火元素觉醒者天生克制，这本身就是一场实力悬殊的战斗。

    怎么办？

    不是庆尘丧失了斗志，而是他此时，确实不知道该如何应对。

    不能让Zard去解决火元素系觉醒者，因为Zard会死。

    可是……庆尘的战斗方式也被克制啊，黑狙对火元素同化的超凡者无用，秋叶刀作为物理攻击手段也没用，而他自己又是近身战能力更多一些。

    一旦近身，恐怕他身上立马就会出现大面积的烧伤。

    用云气吗？如果是A级的话可以一试，但他不过是B级，云气就算可以伤害到火元素系觉醒者，也最多只能重伤，不可能杀敌。

    无解。

    这让庆尘也意识到一个问题，他远还没有到强悍无敌的地步，即便他身具骑士与觉醒者双重身份，纵有诸多变化，在绝对的实力层次面前也没有用处。

    送走了影子，他最重要的事情就是继续晋升！继续挑战生死关！

    庆尘看了一眼天空，又看了一眼影子，他狞声道：“等会打起来，你们想办法带着影子先生走。”

    庆尘：“Zard，你去解决陈氏的那个的，我来挡住这个玩火的！”

    说着，两人分别向山谷的两边冲去。

    庆尘用黑狙开枪。

    可那火元素觉醒者只是嬉笑着，甚至都没有躲闪：“枪械对我没用啊！”

    那语气中，似乎还有种猫对老鼠的戏谑。

    就在这说话间，庆尘骤然一口云气喷吐而出，那白色的云气如祥云波涛翻滚，一下子填满了整片山谷。

    那火元素系觉醒者忽然感到不妙：“什么东西！”

    弹指间，他身上的火焰竟仿佛是遭遇了灭火器一般，竟在快速消退，差点将他逼出原形来！

    庆尘心中一喜，有效！

    他的云气竟然能对元素系产生效果！

    可还没等他高兴太久，却见那觉醒者身上光芒大盛，原本被压制的火焰，竟又一瞬间爆炸起来，硬生生将庆尘掀飞了出去。

    觉醒者在火光里冷笑：“看来你并未遇见过A级火元素觉醒者，你该不会以为就凭这点的东西，能杀了我吧？不过，是我小看你了。”

    来之前，庆尘的资料已经被调查的清清楚楚。

    狙击能力、骑士的巅峰体魄、秋叶刀、雷霆觉醒者、擅长易容。

    从这些能力来看，哪一样都无法对火元素觉醒者造成威胁，所以他才那么有恃无恐。

    并非所有人都像神代云合那般小心谨慎。

    所以，庆尘刚刚实打实的对他造成了伤害，虽不致命却依然疼痛难当。

    但他不能说出来。

    庆尘从地上爬起来，只觉得刚刚那烈焰爆轰让自己心肺震荡，右边眉毛都被烧掉了半边。

    怎么办？连云气都拿对方没有办法吗。

    庆尘明明感觉自己若是A级，能一口云气吹灭这觉醒者，可对方现在像没事人一样，让他有些琢磨不透。。

    他朝另一边看去，Zard废掉了一只手，正与陈冰缠斗，整个山谷里石刺丛生。

    陈冰已经拧碎了第二支画轴，画轴中竟有一头拖曳着火焰尾翼的朱雀飞出，一口火喷将下来。

    Zard见火焰，下意识的急速后退，可还是晚了。

    他的整支右臂，都被炽烈怒放的火焰给釉化。

    Zard一边嗷嗷乱叫着一边后退，来到庆尘身边时，他竟还在兴高采烈的说道：“老板，这次他没烧到紫兰星！”

    庆尘沉默了。

    “对不起，”庆尘说道：“拖累你了。”

    说着，庆尘闭上了眼睛。

    他曾听人说……觉醒者都可以用透支生命为代价，燃烧自己，为觉醒的能力做燃料。

    今天，他要试一试了。

    然而就在此时，山谷上方的石壁上，忽然有人笑道：“哇，这里好有趣的样子，终于赶上了。喂，朋友，需要帮忙吗？”

    朋友？

    孙楚辞等人愕然抬头看去，赫然看见秧秧正带着一位身穿白色狩衣的年轻男子，正笑吟吟的看着山谷下方。

    神代云罗。

    那位神代财团的天选之人，表世界秘密事业部的真正掌控者，不知为什么竟忽然出现在这里。

    陈冰看到神代云罗的瞬间，面色瞬间变化。

    只因为，他知道神代云罗这个人，也知道对方现在堪称神代财团内，半神之下第一人。

    那标志性的白色狩衣，如今已经是神代云罗的名片了，他比陈冰更像是画中的人物，飘然出尘。

    陈氏的能力与阴阳师相仿，可阴阳师的式神，却要比画轴中人还要强悍一些。

    可他想不明白，庆氏的人，为何会与神代阴阳师相识，而且还成为了朋友？

    为什么！？

    庆尘抬头看着神代云罗便笑了，这就是秧秧消失的原因。

    而神代云罗也正笑吟吟的看着他：“喂，朋友，这次战斗之后你欠我一顿酒，可不能再耍花招躲酒了啊。”

    庆尘笑道：“为什么非要惦记着跟我喝酒呢，明明是大家各取所需。”

    “唉，37度的人，为什么能说出这么冰冷的话啊。你这样说，我这个朋友可就要难过了，”神代云罗笑道：“我明明就是为了我们的友谊，才来到这里啊！”

    几天前，庆尘离开10号城市的时候，见影子不愿意开启暗影之门直接抵达002号禁忌之地，便已经猜到此行会有些风险。

    于是，庆尘便给神代云罗打去了一个电话，也只问了一个问题：“马上会有很多高手想要杀我，你要不要眼睛？”

    神代云罗便来了。

    其实，这件事情本身已经突破庆尘的底线了，他曾经想像影子一样，不与神代财团的任何人做任何交易。

    可是，他分明感觉神代云罗是不一样的。

    哪怕有一天终将会成为敌人，但在那一天到来之前，他们可以先成为朋友。

    神代云罗说道：“不要再尝试逃酒了，你逃不掉的。来吧，先结束这场战斗再说。”

    刹那间，神代云罗身后的式神一一具现而出。

    ATS-010，百百目鬼，短短几天时间不见，这恐怖式神手臂上的眼睛已经达到了63只。

    却见一身白衣的百百目鬼飘荡在空中，身形比陈冰那金吾卫还巨大。

    ATS-011，置行堀（ku），它躲藏在烟雾之中向下方飘荡而去，飞掠在战场边缘。

    ATS-013，马面罗刹，它提着巨大的九环刀，从山上一跃而下，当头朝金吾卫劈砍过去。

    ATS-018，骨女手中提着一柄骨剑，脑后的长发梳成马尾，身上破旧的盔甲披挂着，明明只是一身骨头，却莫名有种窈窕之姿。

    ATS-091，天井下是一只人形的红色妖怪，正沿着山壁，如壁虎般爬行着。

    ATS-229，白容裔是一头白龙。

    神代云罗跃上白龙头顶，抓着它的两只犄角，朗声大笑着：“那劳什子火元素交给我了，式神烧伤后只需要回到神桥静养就行，你要是被火焰毁容，怕是就没法再当22号城市的金牌牛郎了。”

    秧秧好奇道：“牛郎？”

    庆尘面色一变：“你别乱说话啊。”

    只见神代云罗伫立在龙首之上，那白容裔一口冰气向火元素觉醒者喷去，冰与火融汇在一起瞬间扰乱山谷里的气流，狂风大作！

    ……

    ……

    山谷之外，有侦察机盘旋在山谷上空。

    无数的士兵跨域数十里，正朝着庆尘他们所在的方向集结，他们身上穿戴着外骨骼装甲，行走于荒野间如同一个个太空战士般跳跃着。

    荒野上的前进基地里，有人到棋局旁低声说了几句话。

    陈余站起身来，斜坐在青牛背上笑道：“怎么连神代云罗这样的都出现了吗，神代的人，为何会帮庆尘？看样子，他们是真没有什么底牌了。老前辈，我们走吧，再不去的话，他们要从封锁线杀出去了。”

    李秉熙抬头看了他一眼：“我要的东西，还没有等到。”

    这时，那位庆氏的幕僚已经返回：“我们同意将您所说的资源置换出去，现在就可以安排撤离，鹿岛可以在您动身之后接手。”

    直到这一刻，李秉熙才终于起身。

