    接着丁毅又对吴东和吴国春下了命令。

    两人在日本组织情报分司，发展日奸，查清日本全国大名藩主的实力，兵力，经济，地盘，人口，想方设计得到日本各地地图，也可以行商名义，带队走遍日本全国，绘制地图。

    两人听的神色严肃，没想到丁大人让他们留下来，做这么重要的事。

    “你们是情报司老兄弟，跟着赵大山多年，所以本官只信任你们两人。”丁毅道：“这件事不是一年两年能完成的，是长远而持久的任务。”

    “先主要是幕府和幕府亲信的各大名，然后才是日本其余大名藩主。”

    “有什么需要强力的人手，可和尚可喜联系，从军中先抽调。”

    “但也要在当地发展日奸。”

    三人表情凝重，都感受到丁大人的重视。

    不约而同，三人同时心里想，这过几年后，丁大人肯定还是要打日本的。

    不打日本，调查这么清楚干什么？

    三人不理解丁毅为什么这么做。

    但想想这次抢了个长崎，仅银子就价值百万，物货估计也有几十万，果然打仗是能发大财的。

    当然，目前日本国内能抢的，也就长崎，平户，江户这几个地方了。

    其他大名地盘，怕抢不到这么多财富。

    11月8日，丁毅带着一百万两银子（岳父松蒲为报答他出兵又痛快给了十万），战船商船八十二艘，大量的矿石物资，八千多人马回到皮岛。

    刚回到皮岛，就收到郑芝龙的来信。

    郑芝龙使者于前些天派人来信，一是谢谢丁毅之前说要帮忙出兵的事，二是告诉丁毅，十月份，他与荷兰和刘香联军海上血战，取得大胜，更在料罗湾海战中，打沉了刘香五十艘船，眼下正在追杀刘香。

    至此，海上已然是郑芝龙独霸天下，还让丁毅以后可以放心跑商，不会再有海盗去劫他的船。

    诸将观信，俱面面相觑。

    他们刚刚在日本海战大胜，但和郑芝龙一比，似乎还差了点。

    丁毅不动声色，先回信一封，等阮思青去松江江南进购生丝等物时带去，祝贺郑大哥大获全胜，小弟实在为你高兴呐，过段时间，当去拜访。

    回来后他马不停蹄跑了很多地方，皮岛旅顺两地都跑，还去了长生岛和复州金州，眼下复州金州他自信能守住，但是两州中间十几二十万亩良田不敢耕种。

    一旦种了，后金兵就可能过来。

    同样，后金那边现在也重新占据了盖州，但盖州以南，靠近复州的田地，都空着那。

    双方都知道对方是卑鄙无耻的小人，不敢种粮。

    原历史上，明年后金兵又会入关，但丁毅感觉皇太极可能会提前。

    因为这次的历史上，被丁毅占了复州和金州，让他们少了很多田。

    10号，丁毅在旅顺召集各部开会，登州的王卫忠和杜如海也回来参加。

    登州的王与杜先汇报了情况，如今登州一万多降兵已经完成十四万亩田的耕种。

    因为田原先都有的，只是战乱而荒芜，他们边建堡，边种田，今年秋播小麦都种下了。

    另外这几个月，陆陆续续从外省进来好多流民，按丁毅要求，登州那边接受了有五千多，眼下也在建堡和囤田。

    丁毅一听几个月才收到五千多，就知道眼下农民军还不够大。

    但他实在记不得农民军几几年才闹到最大，流民最多的。

    也只能先等了，而且每件事开头都是最难的，现在引流流民的事，其实才开始。

    接着照例匠作局汇报，眼下工匠和技术工人又多了，接近了五千人。

    目前匠作局每月常规产铳达到三千。

    每月产铁甲500具，棉甲900副。

    每月产12磅铜炮18门，24磅铁炮12门，每月造佛朗机炮35门。

    目前丁毅三万多兵马里，一半是铳兵一半是枪盾兵，铳兵已经全员配铳，还有的多。

    匠作局已经储存了一万根。

    丁毅听后，示意下个月开始，把鲁密铳产量减少到一千根，然后再做两千杆比原来差的，准备出口日本。

    丁毅要求铳壁要薄，连续打铳十次左右要炸，不连续的话，可以打二十铳左右，射程要在八十步之内，有效杀伤距离最好在五十步内，相关零件要有改造等等。

    李忠义表示没有问题，多试几次就可以了，而且用料还少，特别用钢材比较少。

    这样的铳，成本最多四两到五两，但丁毅卖给日本是二十两。一个月卖两千，那是四万两。

    当然，丁毅不会只卖幕府，他和幕府的合同是每年卖两千，而他打算每月最少卖两千，必然要卖给其他大名。

    火炮同样如此，他和幕府签了合同一年要卖一百门。

    丁毅要求匠儿局做铁制的12磅炮，炮壁同样消薄，连发十炮必炸膛。

    这种炮成本一百多两，卖给日本是五百两，少造佛朗机，每月卖20门，也是两万两。

    这样仅卖军火，每月最少可得六万两左右，除掉成本，和运输，四万两净利润最少。

    水师将分两部三部，一部阮思青，每次去趟日本，先去江南福广等地进货，卖到日本，再从日本运当地的特产回来。

    丁毅大概算过，由于和幕府签了固定进货协议和价格，一年阮思青可以跑两到三趟，除掉开支大概能赢利70万--90万左右。

    另一支由宋飞和佛朗带队，专路日本和皮岛，每两月一次，带两个月的火铳和火炮还和部分毛皮特产去，回来时只带石山银山的各种矿石物资，这一年下来，除掉开支，大概也能赚六七十万。

    这两部做生意的水师，能为丁毅一年赚一百五六十万，这已经是相当不错，完全可以开支养兵。

    当然比郑芝龙还差好多，几年之后，郑芝龙年入可有达千万以上，但对现在的丁毅来说，已经算是很有成就。

    这全是这次伐日带来的好处。

    另外丁毅还有登州和旅顺的盐利，眼下登州之乱平定，盐路又恢复正常，加上登州商场开业，每年可为丁毅带来三十万左右收入。（另外济南和青州的盐利还没完全铺开，必竟刚刚接手，正在前期铺路，未来这块，魏继业估计不会低于登旅两地，全年最少有三十万。）

    还有他自己回收军饷工资这块，每年现在已经有十万左右收入，并逐年提高。

    这样丁毅东江镇的年收入，不算朝廷发饷，就接近两百万两。

    现场的心腹们听到，一个个目瞪口呆。

    眼下大明上下，也只有郑芝龙赚的钱比丁毅多。

    丁毅能赚大钱了，自然先给在座各位加薪，按官职大小，每人年薪先加了几十两到上百两不同，各将和文官们都是大喜。

    当然了，他们基本都在旅顺和皮岛，能用钱的地方不多，但有钱加还是挺开心的，证明丁大人没忘了大伙。

    丁毅又语重心长的道，眼下是赚钱了，但不代表咱们能一直赚下去，所以还要省着用，而且，这钱也不是我丁毅一个人的，要用来养兵造炮，扩大咱们的地盘和军力，这才是大伙在这个世界安身立命的本钱啊。

    众将当然明白，打了日本之后，所有人都知道，打仗也是能赚钱的。

