 “怎么会这样？”

    道真老祖骇然欲死的盯着悬浮在叶辰跟前，闪烁着橙光的长剑，眼中满是震惊，震撼，不可思议等诸多复杂神色。

    他简直不敢相信，乾坤印释放出的防御大阵，加之他化神修为加持，化神小成之下一切修士都无法破开的恐怖防御墙，竟然被一把剑削铁如泥一般的给切开了。

    这简直颠覆了他的三观！    “我的妈！”

    落日宗的高层，更是身躯猛地一震，原先脸上的得意之色淡然无存，流露出的全是惊悚与恐惧之色。

    “这这这...是什么剑？

为什么威力这么大？”

    楚羽晨神色惊骇，瞪眼如牛，身躯剧颤，语气颤抖的惊喊出来。

    就连围观看戏的修士，明显看到一道橙光掠过之后，围困住叶辰的四堵透明可见的防御墙消失，也不禁脸色猛地一变。

    “叶北冥这把是什么品级的神兵？

好像很恐怖的样子！”

    “闪烁橙光，应该在极品之上吧？

极品之下的神兵，没有闪烁橙光的。”

    “看样子应该极品之上的神兵，威力太恐怖了，面对这样的神兵，道真老祖还能收拾得了叶北冥吗？”

    “......”    真武剑出，所有人为之而色变，原本认为叶辰必死的人，这一刻已经两眼摸黑，看不清局势了。

    “你这是什么品级的神兵？”

    道真老祖紧皱眉头，忍不住问了一嘴。

    “什么神兵不重要，重要的是，你要清楚，你已经处在身死道消边缘了。”

    叶辰冷声回应，抓向真武剑剑柄，催动仙法驾驭真武剑，只见一米来长的真武剑，瞬间暴涨百倍，变得与他身高差不多长，剑芒吞吐如云海翻滚，使大印笼罩下昏暗的空间，变得灿烂光明，就连乾坤印的光芒，也暗淡了下来。

    “哈哈！”

    道真老祖怒极反笑：“你与老祖实力差距悬殊，仅凭一把神兵，就想杀老祖，你太小看老祖了！”

    “现在老祖就让你看看，到底谁让谁身死道消！”

    话落，他大手拍向乾坤印的印钮。

    霎时间，乾坤印以每秒万米的速度朝叶辰碾压下去。

    0.1秒之后。

    轰隆！    长宽各一千米，高一千多米的乾坤印，仿佛一座大山砸了下去，天地都为之猛地一颤，印盖之处，瞬间塌陷进去百米，周围布满网状一般的龟裂，就连周围不少防御低的建筑，也被震的布满裂痕，仿佛一阵风吹过，建筑就会垮塌。

    而叶辰，倾刻之间就消失在所有人眼皮底下。

    “叶北冥，被乾坤印砸进地里了吗？”

    但见叶辰消失，一时间，所有人目光扫视周围，心中都涌现了这个疑问。

    “哈哈哈！！！”

    道真老祖神念一扫，发现印下有人，顿时就狂笑了起来：“小辈啊小辈，你千不该万不该跟老祖狂，现在知道老祖的厉害了吧？

恐怕你的肉身和元婴都已经被老祖我碾碎了！”

    此言一出，落日宗上下顿时一片沸腾。

    “太好了！总算是把叶北冥干掉了！”

    “让他嚣张狂妄，敢杀上落日宗，这回落下粉身碎骨的下场了吧？”

    “就那点修为，也敢不把道真老祖放眼里，简直是不知天高地厚，就这种无知的修士，哪怕给他再好的道统修炼，也终究成就不了大道！”

    “......”    楚羽晨更是激动的跑下宗主大殿的台阶，大喜过望的喊了起来：“叶北冥，你个杂碎，你逃得过初一逃不过十五，四年前道玄老祖没有弄死你，今天道真老祖总算是把你弄死了！”

    “你是不是没想到，十年前，你教出来的林景轩，把本神子踩在脚下侮辱，十年后，会被我宗老祖碾成肉酱？”

    “这叫什么？

这叫报应！你曾造下孽，今天全还你身上了！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    他得意的仰头大笑了起来。

    却不料他的笑声刚刚想起。

    突然！    咔嚓嚓！！！    一阵密集的碎裂声响起。

    “嗯？”

    他眉头猛地一皱，笑声戛然而止，不禁看向乾坤印。

    只见乾坤印周围，突然出现密集的裂纹，从下往上延伸。

    “怎么会这样？”

    楚羽晨身躯猛地一颤，脸色疯狂大变。

    “不好！”

    道真老祖也是瞳孔猛地一缩，脸色瞬间惊变，大手忙不迭的抓向乾坤印，想将乾坤印提起来。

    却不料，他的手刚抓向印钮，手掌仿佛被什么东西刺了一下，他赶紧抽手，就见一把剑尖，如竹笋破土而出，从印钮上穿了出来。

    “这...”    道真老祖踉跄向后退了两步，脸上全是懵逼之色。

    “我的妈！”

    楚羽晨更是吓得跳起几米高，扭头踏风就逃。

    就在这时。

    砰的一声巨响，乾坤印炸开，化作无数碎片朝四周激射出去，踏风逃跑中的楚羽晨，被千百片碎片击中，身上顿时千疮百孔，轰然落地，惨叫连连。

    紧接着，就看到叶辰，高举数百丈高的真武剑，凌驾于百米大坑之上，身上毫无伤痕。

    “我的天！他他他...竟然一点事都没有！”

    “恐怖！叶北冥太恐怖了！”

    “这都砸不死！要怎样才能灭了他啊！”

    “......”    落日宗的高层都快吓哭了。

    而道真老祖却是气坏，一头白发根根竖起，身上怒焰翻滚，双目猩红似两颗大灯笼，并有火焰在跳动，整个人抓狂到了极点。

    “可恶的小辈！你竟敢毁老祖的乾坤印！老祖要你死无葬身之地！！！”

    话落，他双手置于胸前，凝聚出一颗巨大的能量球，猛地推了出去，以百倍音速，携带着毁天灭地之威，朝叶辰碾压过去。

    “小老儿，你的死期到了！”

    叶辰轻喝一声，一跃而起，手中巨剑疯狂暴涨，直冲九霄，把落日宗的护宗大阵都给捅破了。

    “虚空圣剑决第五式，星河断！”

    “斩！”

    话落，一剑倾天，威压瞬间笼罩方圆百里，一切术法在这一剑之下都难以施展。

    化神之下，仿佛被点了穴位，分毫不得动弹。

    “不好！”

    道真老祖感觉到毁天灭地之威席卷全身，不禁猛地一颤，脸色疯狂大变。

    “此招甚为恐怖，速撤！”

    他念头一起，身躯就是一晃，却骇然发现，自己仿佛变成乌龟，速度慢到令他怀疑人生。

    “怎么会这样！怎么会这样！！！”

    他腹中翻起滔天巨浪，咆哮不已，一股恐怖的死亡危机感，瞬间笼罩他全身，令他瑟瑟发抖。

    “小辈！老祖知错了！快收剑！！！”

    道真老祖但见一把开天巨剑朝他斩来，在虚空之中拉出一道巨大的弧线，将虚空一份为二，眼看就要斩在他身上，给他吓得惊喊出来。

    “还敢自称老祖，岂能饶你！”

    叶辰冷漠的声音响起，双手猛地发力压剑。

    “前辈！晚辈知错了！快快收剑！！！”

    道真老祖几乎是嘶吼出来的，因为剑刃离他头顶只有不到百米之高了。

    “晚了！”

    叶辰一如既往的冷漠，继续压剑。

    “不要啊前辈！晚辈不想身死道消啊！！！”

    道真老祖眼珠都要爆出来了。

    结果他话音刚落，巨剑结结实实的站在他头上。

    铛！    一声打铁般的声音响起。

    轰！    道真老祖身上的防御法宝全部爆裂，连身上的素衣也被炸成碎片。

    下一秒！    唰！    巨剑顺着他的脑袋劈了下去，没有道体，又没有防御法宝护身，这一剑就像砍在西瓜上面，倾刻之间就将道真老祖劈成两半。

    轰！    巨剑斩在地上，一条万丈深渊平地而起，一直延伸出去，转瞬之间护宗大阵被撕开，无数弟子被吞噬，瞬间撕成血雾。

    四年前，叶辰是爆发出虚空圣剑决第五式没事，但那时他的修为还驾驭不了，威力只能发挥出百分之一。

    而这次，叶辰已入元婴，能够百分百驾驭，又有神品神兵加持，威力恐怖到令人怀疑人生。

    只见这一剑过后，地表出现一条宽千米，深万丈的峡谷，从叶辰跟前延伸到不知何处，整个光明城都被斩成两半，至少有上亿人被吞噬其中。

    至于道真老祖，连元神都被这一剑碾碎，已然是身死道消。

    噗通！噗通！噗通！    宗主大殿跟前，数百落日宗的高层，但见道真老祖被斩，全部身躯一软，瘫坐在地，如丧考妣。

    “这回该轮到你们了！”

    叶辰轻喝一声，一剑横扫出去。

    “不要！！！”

    落日宗高层歇斯底里的叫了出来。

    但是，任何求饶都熄灭不了叶辰对落日宗的怒火。

    唰！    一剑横扫之下，数百元婴境的落日宗高层，尽数被斩成两半。

    “跑！快跑！！！”

    有弟子惊喊出来，纷纷御剑、踏风，朝四处逃散而去。

    “一个也别想逃！”

    叶辰轻喝一声，唤出山海钟。

    瞬间一个巨大如海的大钟凌驾于落日宗上空。

    密密麻麻的落日宗弟子，就像铁砂一般被磁铁吸中，全被吸进山海钟内，就连不少近距离观战的修士，也被吸了进去。

    然后，被山海钟内的雷火凿击的飞灰湮灭。

    落日宗覆没！ 