    

    宋宁躲在了树丛后面，林佳倒是丝毫没有畏惧，好奇的跟在了宋宁背后，探头探脑的打量着翁志元。

    对于宋宁说的穷凶极恶的犯人，林佳居然出奇的没有任何害怕，反而有点儿跃跃欲试。

    直到翁志元警惕的向后转头，宋宁心中一惊，立马将身体又缩了进去。

    林佳还没有反应过来，就被宋宁一把给拉着手拉到了身边，林佳顺势而倒，很快就反应了过来，没有去询问宋宁，配合的没有发出一点儿声音。

    被发现了吗？

    宋宁的心脏扑通扑通的快速跳了起来。

    为了跟踪翁志元，宋宁他们特地把车停在了树林里面。虽然宋宁确定他们距离翁志元的位置足够远，也足够隐蔽，心里头还是百味陈杂的有点儿慌张。

    一路追到了这里，宋宁基本上也冷静了下来。翁志元有枪，就凭他这个手无寸铁的人想要抓住他，简直就是开玩笑。

    尽管背着身子躲在树丛中的宋宁，看不到翁志元，宋宁这时依然感觉到了远处，翁志元毒辣的目光正快速的搜寻着这附近的每一个角落。

    甚至包括宋宁所在容易隐蔽人的树丛，还特地的来回看了好几趟。

    宋宁后备一凉，咬着牙，看着地上的小石子，顺势一脚踢了出去！

    一只灰白色的兔子，窜了出去，很快就窜到了对面的树林。

    “感觉错了吗？”

    远处，翁志元收回了目光，将枪插回在腰间，没有继续耽搁下去，狠狠踢了一脚眼前的老张头。“走！”

    一旁的老张头嘴巴里被塞着袜子，惊恐的被他推着，一步一步向前走去。

    直到感受到炙热毒辣的目光消散，身旁似有若无的清香，晃晃悠悠的传到了宋宁鼻子里。

    宋宁缩了缩鼻子，与以前公司那帮子女人喷的各种香水不同，这种味道竟然出奇的好闻，忍不住又闻了好几口。

    直到看着怀中双眼瞪圆，写满了疑惑的林佳，宋宁这才反应了过来，吞了吞口水，立马装出了一副无辜的样子。“看你没来得及躲起来，就拉了你一把！”

    “呵呵。”林佳白了一眼宋宁，右手不着痕迹的在宋宁腰间转动了一圈，看着宋宁在哪龇牙咧嘴，这才哼得一声满意的说道。“那还不快把我放开。”

    宋宁刚想应声，远处扑通一声巨响，宋宁这才反应了过来，急切的躲在了树叶间朝远处看去。

    远处的出租车这时已经沉到了湖里，而翁志元拖着老张头，正沿着林场采松油的工人开出来的山路，一步一步的往上走着。

    “要不要继续往前追？”林佳疑惑的问道。

    不行，不能再追了！

    望着翁志元不急不缓走远的背影，宋宁莫名有了点不安。

    都明明知道警察在追他，这时候他不应该快点跑吗？为什么走的这么慢！

    通知宋程阳他们过来吗？

    想着，宋宁从裤兜中拿出了手中的摩托罗拉。这里已经是山里了，手机顶端屏幕上遗憾的并没有什么信号。

    犹豫了一会，宋宁咬着牙继续说道。

    “我们的车跟了他一路，这时候的翁志元疑心最重，尽管国道上刚刚有车。我怀疑他已经起疑心了！”

    “而且这条去山上路我以前去过，被林场的工人们砍了不少长出来的枝丫，我们很难再跟着他！”

    林佳点了点头，好看的眸子眨了眨，冷冷笑道。“道理倒是蛮有道理，但你能不能先松松你的猪爪子。”

    “咳咳咳……”宋宁轻咳一声，望着怀中的如诗如画的女人，这才后知后觉的不舍松开了手。

    “那不能追的话，我们怎么办？报警吗？”林佳白了一眼宋宁，疑惑的问道。

    宋宁望着一旁青翠的山，快速的思索了起来。

    不过很快，宋宁咬了咬牙，有了主意。“你先留在这等我，我从山上爬，在山顶上，应该可以看到翁志元！”

    直接从山上窜过去。

    翁志元走的路，是一条环着山的山路，爬到山顶上，虽然路难走得多，但倒不失是一个好办法。

    想到这里，林佳眼前一亮。不过办法好归好，宋宁前半句话就让林佳听得有点儿不服气了。

    于是没多加思索，林佳便果断的说道，“不行，我也跟着你一起去！说不定我还能帮你。”

    “姐姐。这不是过家家，对面是拿着枪随时都有可能杀人的好不。”

    宋宁苦笑了一声，这算个什么事啊。

    帮我，你一个弱女子，帮什么啊！

    去追翁志元，宋宁自己都没有什么把握，何况带上一个女人了，尽管这个女人漂亮，那这时候又能顶什么用呢？

    何况林佳好歹还是自己的同学，不说初恋也是个暗恋对象吧。把人家带到这么危险的地方，万一追踪不成，被翁志元发现了，那两人共赴黄泉吗？

    不过看着一脸坚定的林佳，宋宁有点头疼的想了想，指了指眼前有点陡峭、长满杂草灌木丛的的高山，再次说道。

    “林佳，不是我不带你。这座山这么陡峭，又有不少灌木拦着。我们强行从山上窜上去，需要耗费的体力可不是一点半点的。”

    “说实话，就是我自己爬到山顶也没什么底。即使我让你上去，万一到时候你累倒了，这不是反而起了副作用吗？”

    “呵呵。”林佳冷笑一声，一马当先的拽了根树枝，大步迈了上去。“别废话了，不就是怕我拖累你吗？我大学时候没少爬山锻炼，别小看人。”

    你说你赌什么气啊！

    宋宁无奈的叹了口气，也没有办法。再这么拖延下去，翁志元人都没影了，那还追个屁啊！

    没别的办法，宋宁只好跟着林佳的身影，跟着拽着松枝，费力的爬上了山。

    不过令宋宁有点儿诧异的是，跟他想象中的不同，爬了不少高度，林佳居然没有一点喊疼喊累。

    五月雨水多，山上各种野草暴发式的疯长着。这种没什么路的山上，想要爬上去耗费体能不说，更让人难受的就是各种野草、藤蔓，稍不留神就是留下一道让人疼痛难忍的血痕。

    一路走来，他可眼看着林佳手上多了一道道通红的痕迹。只是林佳居然没叫唤一声，只是偶尔宋宁才能发现她紧皱着，挤成一个川字的眉头。

    让人着实有点心疼。

    另一边。

    翁志元蹲在树丛中长松了一口气。

    他刚刚在山路上走了没多远，便特地的找了个树丛躲了起来。

    一路上，翁志元总感觉有人在跟踪他，要不是生怕被身后的警察追上，平时的翁志元早就拎着枪去查个清楚了。

    是自己感觉错了吗？

    这都快十分钟了，如果真有人跟上来了，恐怕现在早就出现了。

    终于，翁志元放松了警惕，将搭在树上的手枪收回了腰间，一脚踹向了老张头，继续沿着山路向上走去。

    他刚刚已经联系到了m国那边的人，不用多久，他们就会派人带飞机来接他！

    只是这个代价，着实有点贵！

    想到这里，就连翁志元都肉疼的扯了扯嘴巴。也许是看出了他的急切，对面的人居然管他要了十亿m金的酬金！

    尽管心中极度不舍得这笔钱，走投无路的翁志元还是不得不答应了下来。不过这笔账，倒是被算在了宋程阳脑袋上。

    宋程阳，都怪你！我的十亿m金啊！

    等我出去，你，甚至你侄子，都得给我完蛋！

