    蓝银皇遍及整个场地，唐三施展第一魂技：缠绕。

    不少星罗皇家学院的学员被紧紧的缠绕住，连同戴维斯与朱竹云一起。

    与此同时，在武魂殿上方一处隐蔽的地方。

    千寻疾单独在此，望着场上正战斗着的唐三，心中顿感杀心四起。

    威胁，这个威胁太大了。

    身后黑色六翼天使缓缓呈现, 双目尽显血色红芒，杀意不减的凝视唐三。

    这一刻，唐三仿佛注意到了什么？

    趁此间隙，戴维斯与朱竹云眼前一亮，二人点了点头……

    二人急忙身形上前，这一刻，一股浑然的气势渲染全场。连同腰间缠着的蓝银皇被瞬间折断, 取而代之的，一头体型硕大的白虎出现在了场上。

    “武魂融合技——幽冥白虎。”

    这时，波风缓缓走了过来，望着场上的幽冥白虎，饶有兴致的看着。

    这是幽冥灵猫与白虎融合所产生的，武魂融合技——幽冥白虎。

    星罗帝国之所以从小订婚，无非看重的就是这个。

    能产生武魂融合技的并不多，而像‘幽冥白虎’这般的，庚可谓是屈指可数。

    “波老师，您刚才去哪儿了？”弗兰德不解的询问。

    波风无奈笑了笑，“有些事情耽搁了，场上如今的局势如何？”

    大师道：“本来，唐三已经占尽优势。可就在刚刚，小三不知被某种不确定因素所打扰。因此，被戴维斯与朱竹云找到了瞬间的破绽, 从而导致能够施展武魂融合技。”

    “不确定因素？”

    波风看向场上，能够打扰唐三的人并不多, 再者，他经历了月轩的洗礼。一身早已是心静尘埃, 能够让他产生注意的, 莫非是……

    与此同时，武魂殿上方隐蔽得地方，千寻疾拉好窗帘。背后的六翼黑暗天使缓缓闲散，整个人仿佛变了……

    “天使后裔，等着吧，当年初代天使神带给我的屈辱。让我在武魂山下封印这么多年，我要让你们付出代价。”

    “还有昊天宗……”

    “桀桀桀桀……”

    “附身的这家伙原先的仇，我会亲自为你报的。为了以后一统大陆，哈哈哈……”

    擂台上，两只幽冥白虎巍峨矗立，他们低鸣的互相彼此观望。

    史莱克学院以及星罗皇家学院其余学员，都已然退至一旁。

    接下来是两只幽冥白虎的战斗，亦是决定了宿命的战斗。

    他们的输赢，决定了以后的命运。

    “吼！”

    “吼！”

    两声呼啸响彻天际，两头幽冥白虎顿时扭打在了一起。厚重的虎爪接触一起，顿时场上的氛围达到最顶点。

    这是史莱克学院第一次施展武魂融合技，竟与星罗皇家学院的一模一样。

    全场所有人都在观看这旷世大战，两只幽冥白虎互相不再谦让，攻击一次比一次灵敏。

    “老师。”

    谷鈊

    波风：“！”

    “雁子？有什么事情吗？”

    独孤雁看上去有点儿不高兴, 无奈的叹息道：“老师，待会儿就轮到我们战斗了，你猜，我们的对手是谁？”

    能让独孤博这般困苦的，他们的对手，难不成……

    “该不会是武魂殿吧？”波风试探问道。

    独孤博苦涩的颔首，道：“老师不愧是老师，什么事情都瞒不过您。我们好不容易闯过第一轮，没想到，唉……”

    独孤雁有心无力的叹了口气，倒霉……

    看来，他们的总决赛之旅要终结了……

    由于身处天斗皇家学院，他们无需经历淘汰赛与预选赛，有着直接参加总决赛的权利。至于起初的天斗皇家学院二队，那只不过是小孩子打架，玩玩罢了，毕竟，独孤雁他们才是真正的主力。

    “雁雁。”

    “波老板。”

    这时，独孤博不知从哪儿冒了出来。

    “哟！老毒物，最近如何了？”

    言外之意，前些天与“千寻疾”的战斗中，独孤博受了点儿伤，为了孙女能以良好的心态比完接下来的赛，因此……

    独孤博微微一笑，道：“劳烦波老板挂念，老夫身子骨坚朗的很！”

    “对了，老夫此番前来，准备向波老板验证一件事情。”

    波风：“？”

    “请说。”

    独孤博咳嗽一声，道：“我听雁雁说，此次大赛过后，波老板打算将雁雁带往海神岛秘密修炼，不知……”

    波风愣了愣，旋即颔首道：“对，我有打算将雁雁带入海神岛，难不成……您还舍不得？”

    “舍不得？”独孤博苦笑的摇了摇头，道：“我有什么舍不得的，既然，您打算带雁雁前往海神岛，那老夫终于可以抛下一大心事，打算好好游历一番斗罗大陆了。自从成为封号斗罗之后，老夫还未好好给自己放过一天的假。”

    到了独孤博这个年纪，除了魂力提升困难外，颐享天年应该是最想干的事情了。

    “放心吧，以雁雁的天赋。获得黑级考验的概率大点儿，保守点儿应该是黑级四考差不多。最少不到四、五年，我送你一个封号斗罗的孙女，你看如何？”波风打趣的看向独孤博。

    独孤博差点儿没呛到，连忙苦笑道：“波老板，您可别骗我这个老头子。至少四、五年，还成为封号斗罗？”

    “老夫耗费了六十多年，在老夫七十多岁时，才勉强成为的封号斗罗。雁雁如今也才魂宗，怎么可能在这么短的时间内成为封号斗罗呢？”

    “所以说，波老板，您就不要拿老夫开心了。”

    四、五年的时间，让一名魂宗成为封号斗罗，这看上去像是开玩笑。可“神”却是可以，尤其是波风这位未来的海神。

    在过往的时间，马红俊不就是由一名魂王成为封号斗罗的吗？

    只不过，如今的独孤雁，也不过是一名魂宗。

    可一旦服用仙品药草，然后得到海神考验，最终波风成为海神，那就……

    见波风一言不发，还有他那认真的眼色。

    独孤博愣了好一会儿，最终不确定，道：“波老板，您莫不是真有办法，让雁雁在四、五念的时间内……成为封号斗罗吧？”

