    毫无疑问，说出这些话的人，其实是想要维持现在人类社会的稳定，如果真的是一群超能力者开战，那么这些人类高层之中，又有多少人能够活下来呢？

    人类现在知晓的超能力，无非就是五种，分别来自于神奇四侠与杜姆，谁也不知道有没有第六种超能力的存在。

    那么，这五种超能力之中，人类高层又能够拥有哪一种呢？真的会有一种超能力，是绝对无敌，一定能够获胜的么？

    现在杜姆所拥有的的雷霆力量好像很厉害，但是这一次弑神计划如果成功的，不是一样意味着杜姆存在着缺陷，会被人类的科技击败么？

    就算因为继承杜姆超能力的人类高层本身地位很高，不会有人大张旗鼓的使用这些手段对付他，那也并不意味着没有人会私底下使用这些手段。

    而杜姆的能力能够被对付，更不要说被杜姆以一击之力打败的神奇四侠了。

    所以，如果人类高层真的开始拥有超能力了，那才是灾难的开始，才是混战的开始，也是人类社会秩序开始崩塌的开始。

    高层的人疯狂的打起来，下面的人想要不受到影响，那是不可能的事情，又有多少人会在这个时候趁乱而起呢？

    这些问题，都是此时人类高层需要考虑的问题，更不要说，研究与得到杜姆的能力，本身就有很大的风险，人类能不能获得超能力还不好说，更何况杜姆还有可能起死回生……

    “所以，我觉得，超能力的事情，等到杜姆死后，就结束吧！所有派系派出人手，在共同监督之下，摧毁杜姆的一切！”提升超能力危害的人环视着众人，再一次开口说道。

    “而且，不要忘记了，我们现在，还并没有真正取得这一场弑神计划的胜利啊，现在想这些还没有能力达成的事情，将注意力都放在这些事情之上，如果真的输了，那可就玩完了！”

    “说的不错！我们的第一波攻势，并没有取得任何的进展……”一直都在关注着监控设备的人此时神情严肃的回过头来，看着在场的众人说道，“这半年多的时间，好像不止我们在进步，杜姆的实力，也与之前不一样了！”

    “从之前的能量检测装置之中，我们就能够分析出一点，但是真正出手之后，他爆发出来的力量，比起之前更加恐怖了！”

    “什么？！”原本在心中抱有小九九的人类高层瞬间回过神来，也是啊，杜姆现在还没有解决呢，他们就已经开始想着杜姆死后的事情，是不是太早了一点呢？

    想到这里，人类高层赶忙将注意力转移到战场那一边，一切的事情，还是等到杜姆解决了之后再去讨论吧。

    而战场那边，当杜姆感受到来自于三种截然不同的攻击时，杜姆丝毫没有要慌乱的意思，雷霆在杜姆的指尖跳动着，像是一个个音符一般，周围的一切在杜姆的感知之中，都变得缓慢了起来。

    在下一刻，杜姆则是脚踏着高贵典雅的华尔兹舞步，身躯完美的躲过了所有激光，紧接着一道道雷霆从杜姆的指尖跳跃而出，迎向了一道道激射而来的激光。

    “轰隆隆！”

    一道道爆炸声接连响起，却并没有对杜姆造成任何的影响，因为周遭的一切攻击，都已经被杜姆化解了下来。

    当然了，杜姆也并没有因此放松下来，因为他知道，他仅仅是化解了人类的一波攻势，人类的手段，他还没有解决掉。

    “如果是突破之前的我，遇到这种情况，恐怕真的会无能为力，只能够被动挨打，但是现在的我，已经不是之前的我了……”杜姆此时的嘴角微微扬起，雷霆在杜姆的身躯之中涌动着，仿佛将杜姆化作了一只雷霆精灵，而一道道雷霆再一次从杜姆的身躯之中弹射了出去，好像蕴含了生命力一般，在天空与大地之间跳跃着。

    原本杜姆对付人类的布置，都是以雷霆直接轰击激光，从而找到那些武器的所在，但是现在，三种不同的激光武器都变成了移动性的，再用同样的方法，并不算好使了。

    不过，杜姆的实力，也不是之前了，在领悟出雷霆法则的力量之后，杜姆能够施展出来的手段也更多了，尤其是对于雷霆的掌握程度，更是远超从前。

    现在飞出去的雷霆如同具备了生命力一般，一批扑向了那些士兵，一批轰向了激光坦克，还有一批飞跃而起，目标直指那些激光无人机。

    “小心！”

    “宙斯反击了！”

    “注意隐蔽！”

    “架起绝缘盾牌！”

    一道道惊呼声响了起来，面对到杜姆的反击，人类自然不会是毫无准备，但是即使有了准备，也并没有什么作用。

    首先是那些士兵，他们身上穿着绝缘防护服，手中举着绝缘盾牌，但是绝缘也只是相对的，面对到此时杜姆释放出来的雷霆时，那些绝缘材质根本就无法守护住士兵的生命。

    强大的雷霆直接将绝缘材质洞穿一个口子，将其中的士兵生命轻易的带走。

    “噗通！”

    “噗通！”

    一个又一个的士兵倒在了地上，如同麦子一茬又一茬的被收割，也让剩余的那些士兵心中慌乱了起来。

    这些士兵知道自己对付的究竟是什么存在，但是他们从来没有想过，生命在杜姆这样的存在面前，竟然如此脆弱。

    恐慌蔓延在所有士兵的心中，但是可惜，即使这些士兵的心中充满着恐慌，杜姆也丝毫没有要放过他们的意思，那一道道雷霆继续收割着他们的生命，一个也没有准备放过。

    “轰隆隆！”大地上，一辆辆激光坦克被雷霆轰炸开来，其中的士兵也当场暴毙，外面配上了一层绝缘材质的坦克并没有有效的阻挡住杜姆的雷霆，一如那些外面的士兵一般。

    只有天空之中的激光无人机稍微强一点，在作战中心的指挥下，躲闪着杜姆的雷霆，时不时还能够予以反击，但是有生命的士兵与激光坦克都已经被杜姆解决了，这些远程操控的激光无人机，又能够有什么用呢？

