    年轻的保镖慌慌张张地冲了进来，满脸愧疚之色。

    一看到洛晨曦，就大声叫了起来，“少奶奶，小小姐不见了！不知道人在哪里……”

    “什么？你说什么？！糖糖不见了？怎么可能？到底怎么回事？！”

    一听到小团子出事，洛晨曦立即紧张起来，马上站了起来，一个箭步冲到了保镖面前。

    保镖脸涨得通红，低垂着脑袋，都不敢跟洛晨曦对视了。

    “少奶奶，都是我不好，刚才小小姐在厨房里吃蛋糕，正好亮哥打来电话，看小小姐乖乖坐着很专心的样子，就走开去接了电话，前后不过三分钟的时间。结果，等我回来的时候，小小姐就不见了！”

    “怎么可能？三分钟时间，糖糖年纪又那么小，她能跑到哪里去？你在周围找过了吗？”

    保镖的脑袋越垂越低，“我刚才已经在房子周围都找了一遍，没……没看到小小姐……”

    小团子竟然失踪了！

    洛晨曦吓得心跳都快要停止了，手脚一阵冰冷，跺了跺脚，就要往外面冲。

    滕思晴在边上听到了她跟保镖的对话，赶紧上前一步，拉住了洛晨曦。

    “等等，星辰，到底怎么回事？这位先生说的小小姐，不会就是……”

    “是我女儿！我女儿最近很粘人，她爸爸又回T市去了，我不放心把她留在酒店里，就一起带过来了。刚才她就在楼下客厅坐着，没想到会突然不见……滕小姐，我等下再跟你说，我得先去找人！”

    听到洛晨曦一口一个“我女儿”，不明就里的滕思晴和严恒，都对她暗自佩服。

    看星辰这焦急的样子，完全是把穆大少的女儿当成了自己亲生的，这情感太真实了，一点都没有作假的成分。难怪穆家上下都对她这么认可。

    见洛晨曦甩开她就要往外冲，滕思晴赶紧快步跟了上去。

    “星辰，你先别急，不用太担心。我的别墅安保系统还是做得很好的，穆小姐如果跑出了别墅范围，一定会有即时报警。现在保安那边没什么反应，多半就是穆小姐年纪小，坐不住，看到什么好玩的就自己跑掉了。你别急，我们认真找，肯定能找到的。我现在就带你去找人。”

    洛晨曦点点头，“我知道，滕小姐，给你添麻烦了。”

    理智上，她很清楚滕思晴说的是对的。

    小团子自己贪玩跑掉的概率是九成九，而且别墅就这么大，不管在哪个犄角旮旯里，最后都能找到。

    但是，她心里的焦虑并没有丝毫减轻的征兆。

    小团子跟她分开了那么多年，好不容易才认回来没多久，现在有关小家伙的每一点风吹草动，哪怕只是小团子在幼儿园里摔跤擦破了皮，她都要心疼半天。

    更别说小团子莫名失踪了！

    洛晨曦跟着滕思晴，在别墅里转了一圈，把一楼二楼都找遍了，但是，还是没有看到小团子的身影。

    这一来，洛晨曦更加焦躁了。

    滕思晴的脸色也变了。