    “留学生啊，怪不得，我听你这中文的口音就不像是日本人。”面馆老板相信了羽宫拓说的话，随后，他让两人坐下等待，自己则是转身走进厨房。

    “哥，你刚才说的是中文吗？”上条希乃问道，她刚才一直没有插话，就是因为听不懂两人在说什么。

    “是啊。”羽宫拓点了点头。

    上条希乃对此表示疑惑：“你是什么时候学会中文的？而且居然还说得这么流利。”

    “我说我是在娘胎里就学会的你信吗？”羽宫拓反问道。

    “不信。”没有任何意外，上条希乃摇了摇头，毕竟这种事情是个人都不会相信。

    然而，羽宫拓可没有撒谎，因为保留着前世的记忆，所以他这一世确实是在娘胎的时候就学会了中文，只不过并没有娘胎里的记忆。

    “这家面馆的装饰风格和其他面馆有些不一样啊。”

    上条希乃注意到周围比较怪异的摆设。

    “应该是地区之间的差异，日本的面馆，装饰风格很像中国的面馆，但两者之间却存在着些许不同。”

    “这家店是卖华式面食的，老板还是中国人，所以装饰风格自然也是以中国面馆作为标准的，这么一想，它和其他面馆有所不同也就解释得通了。”

    羽宫拓一口气解释了很多，似乎每当出现和华式有关的事物时，他都会表现得异常兴奋。

    “原来如此...那你刚才点了什么吃的？”

    上条希乃又把注意力放在吃的上。

    “油泼面，中国的传统面食，制作过程我倒是不知道，不过挺好吃的，尤其是适合喜欢偏辣口味的人。”

    羽宫拓说道，油泼面他吃过几次，不过那是前世的时候。

    这一世的他倒是去过几次华式餐厅，但那些餐厅都不是主卖面食的，所以他就没吃油泼面。

    刚刚说油泼面适合喜欢偏辣口味的人，羽宫拓就是其一，他不太喜欢吃甜的东西，但是对辣的食物十分钟爱。

    值得一提的是，羽宫拓不太能吃辣，但他就是喜欢吃，所以每次都会被辣得满头大汗。

    就是不知道这次会不会也是这样，毕竟日本食物的口味比较清淡，要么就是辣得要死的那种，比如什么魔鬼拉面和死神薯片，连羽宫拓都不敢轻易尝试。

    ......

    很快，面馆老板从厨房里端来两碗热气腾腾的油泼面，他把面分别放在两人面前，然后自觉的离开。

    “这个面好奇怪...明明没有汤，为什么会冒油啊？”上条希乃看着碗里还在沸腾的热油，当即发出疑问。

    “这个油是在出锅的时候浇上去的，所以才会叫它油泼面。”羽宫拓为上条希乃讲解碗里冒油的原因。

    “那叫它泼油面不是更好吗？”上条希乃发现了盲点，这让羽宫拓有些不知道该怎么回答她。

    “这个...油泼面这个名字是古人定的，他们的想法我们没法猜测，你就把它当成是‘把油泼在面上’的缩写就好了。”

    说完，羽宫拓赶忙结束了这个话题。

    “赶紧吃吧，不然一会儿都凉了。”

    随后，他拿起筷子，夹起面条塞进自己的嘴巴里，咬断之后轻轻咀嚼，最后吞进肚中。

    见状，上条希乃也是拿起筷子，不过看着碗里那近乎发红的面条，她犹豫片刻，最终还是吃了下去。

    “好辣...”油泼面才刚刚下肚，上条希乃就忍不住吐出舌头，“这是什么面条啊，未免也太辣了吧。”

    上条希乃抬头望向羽宫拓：“哥，你不觉得这面很辣吗？”

    “还行吧，也就一般般。”羽宫拓面无表情的回答。

    “可是你的脸都红了，还有眼睛也是红的，那是眼泪吗？”

    “那是因为太好吃了，所以我才会这样。”

    羽宫拓仰起头，深吸一口气，强颜欢笑道：“我还好。”

    看着他强行假装的样子，上条希乃也没有揭穿。

    “要不买两瓶水吧，这面太辣了，我有些接受不了。”

    “嗯，我今天一整天都没喝过什么水，那就买两瓶吧。”

    随后，水买来了，又是吃完一大口面的羽宫拓再也忍受不了。

    他拧开瓶盖，一口气将一瓶水喝了一大半。

    “这油泼面未免也太正宗了，早知道我就不让他放那么多辣椒面了。”

    羽宫拓内心暗暗道，与无法接受这种辣度的他相比，上条希乃似乎已经慢慢适应，起码没有像刚才那样，只吃一口就觉得受不了。

    “怎么样，能吃得习惯吗？”羽宫拓问道，这是上条希乃第一次尝试华式食物，口味上的差异可能让她有些不太习惯。

    但上条希乃的回答却有些出乎他的预料。

    “嗯，只要能适应这种辣度，这面还是挺好吃的...哥，你头上都是汗，要拿纸擦一擦吗？”

    上条希乃从一旁的纸巾盒里抽出几张纸巾递给羽宫拓。

    “哈哈...这面确实有点意思，连我涩谷区辣王都不能小看它。”

    羽宫拓一边说着，一边用接过来的纸巾擦拭头上的汗水。

    “哥，能不能不要给自己自封这种奇怪的称号啊。”

    “下次注意，下次注意。”

    ......

    一碗面吃完，上条希乃不紧不慢的用纸巾擦拭嘴巴，而羽宫拓则是瘫坐在椅子上，他的头朝着天，嘴里还在不停的哈气。

    “明明不能吃辣，为什么还要强撑呢？”

    看着羽宫拓现在的样子，上条希乃忍不住叹一声。

    然后，她走上前，把自己剩下的半瓶水倒进羽宫拓的嘴巴里，这让半死状态下的他立刻活了过来，抓起水瓶就是猛地往嘴巴里灌，也不管瓶口上残留着上条希乃口水的味道。

    半瓶水喝完，被辣到差点失去知觉的舌头终于能够动弹，羽宫拓也从椅子上站起身，然后到前台面馆老板那里结账。

    面馆老板本不想收羽宫拓的钱，但在对方的再三牵扯之下，他最终还是选择收下。

    最后，他目送着两人离开面馆，然后收拾好桌子，继续等待下一位客人的到来。

    身在异乡，总有一天能找到归属，哪怕它只有短暂的一刻。

