    第626章那个人就是时蓝

    慕靳晟握了握顾时蓝的手，“在车里等我，不要下来。”

    顾时蓝点点头，池宴现在是铁了心的想要把他找出来，她也不想以这个身份和池宴打交道。

    慕靳晟下了车，将车门关上，冷眼看向站在对面的池宴，眸中带着寒气，“池宴，无故拦我车子，这是谁给你的权利？”

    池宴的视线，一直盯在车内副驾驶的位置。

    他抿着唇，收回视线，“最近临城的治安欠佳，深夜有些不法分子行动，我的手下跟踪到这辆车子，没想到是慕少的，看来是我的手下失职了。”

    “看来你得好好管理一下下属，据我所知，南边近来的办事效率，确实大不如以前。”慕靳晟嘴角噙着一丝若有若无的弧度，那双与黑暗融为一体的眸子，却透着凉意。

    池宴看了眼车子，“不知道慕少深夜在这边，是有什么事情？”

    “自然是和你无关的事情。”

    “我倒是有些好奇，慕靳晟，上一次你插手了我的事情，我没有跟你追究，这次你又出现在不该出现的地方，车里还藏着人，我是不是该例行检查一番了？”池宴冷声开口。

    “上一次的事情，你没有追究？”慕靳晟嗤笑一声，“你拿什么追究？你是想要对外声明，你私藏货物进行交易，还是准备对上级报备，你利用这批货来处理自己的私事？”

    池宴眸子一沉，“慕靳晟，你应该不知道那个人对我的重要性，所以，我也不跟你拐弯抹角了，把我的人交出来。”

    “呵。”

    慕靳晟像是听到什么天大的笑话，轻笑一声，“你的人？池中将该不会是说胡话了，你的人，为什么要我交出来？”

    “那晚你带走的黑衣女人！”池宴冷声强调。

    “如果我没记错，当时她跟你是敌对关系，现在你来跟我要人，不觉得可笑？”慕靳晟修长的身子倚在车旁，神色冷淡。

    池宴的视线看向慕靳晟身后的车内，“慕少车里不就坐着一个女人吗？不知道是不是我要找的人？”

    慕靳晟眸色暗了几分，冷色一点点沉淀，“池宴，别挑战我的耐性，众所周知，你的未婚妻时蓝已经离世，如果你的上级知道你有妄想症，你说会如何？”

    池宴抿唇不说话，他可以肯定，那晚的黑衣人，就是时蓝。

    她给他的感觉，那么的熟悉，除了时蓝不会有第二个人。

    池宴沉声道：“我坚信，那个人就是时蓝！不论慕少是否知情，还请你不要掺和我们的私事。”

    “按照你的说法，那个人是你的未婚妻，为什么却要躲着你？”

    “这是我的私事。”

    “既然是你的私事，还请你自己解决，不要打扰到旁人。”

    “慕靳晟，你当真不配合？”池宴脸色一变，“既然如此，那我只能秉公执法，我怀疑你车内有违禁品，要彻底搜查你的车子！”

    慕靳晟唇角冷冷的勾起，轻飘飘的丢下两个字：“你敢。”

    池宴已经不管不顾，对着身后的手下挥挥手，示意他们查车。

    (本章完)

