    戴拿一死，鹿志士当即就想要逃。

    只是这个时候陈牧的阵容之中已经有三只精灵完成了“龙之舞”。

    在速度这块拿捏的死死的！

    他根本跑不掉！

    在最后自知再无幸存可能的绝望之中，鹿志士干脆开始了最后的疯狂。

    “你这个疯子！你也是东煌的秘密武器对吗？！你根本不是什么竞技选手！！

    这样的身手怎么可能是竞技选手？！你骗了所有人！你还操纵使用着我们曾经首领的耿鬼！！

    你才是那个恶鬼！！陈牧，你才是真正的恶鬼！！他们不过都是被你给骗了！！

    等着吧！终有一天你也会下地狱的！我们会在下面等你的！！”

    这番话大抵是他自知无法存活后精神崩溃下的歇斯底里了，陈牧压根没放在心上。

    只是他没放在心上，不代表所有人都不放在心上。

    当鹿志士说出那句“你还操纵使用着我们曾经首领的耿鬼！”时，陈牧并没有注意到, 上空勇士雄鹰背上的羽生未来刹那间变了一番脸色。

    当然他注意不到也不能全怪他粗心，对方此时脸上还蒙着面纱呢。

    在无视鹿志士的一切疯狂与攀咬，毫不留情的同样将其斩杀之后，陈牧终于是呼出一口气。

    被闪光弹伤到的眼睛此时依然红肿着，泪流不止，让他的样子看起来既疯狂又慈悲, 充满了邪性的矛盾。

    回过头的一瞬间，饶是跟他已经相熟很久了的诸葛风都免不了被吓了一跳。

    诸葛风顺势一把先拉过他，劝道：“你先退后歇会儿吧, 剩下的事我来处理。”

    在场还有一个外人呢。

    诸葛风有点害怕陈牧这又癫又哭的形象把天上这个突然出现的小姑娘给吓到了。

    毕竟这个后来的小姑娘在此前战斗中多少还帮了他们一把。

    于是他拉过陈牧，主动揽下了后续交涉的活儿。

    “你好，刚刚多谢姑娘出手相助。我们是东煌的职业训练师，我叫诸葛风，他是陈牧，请问姑娘是哪里人？”

    诸葛风尽量展现出温和帅气的一面。

    虽然他到现在已经单身快三十年了，但谁当年还不是个小鲜肉呢？

    结果让他万万没想到的是，天空中的这位姑娘却似乎是认准了陈牧。

    “后面那个……少年，你先别走！”

    她起初犹豫了一下，不知道该喊陈牧什么，最终还是叫了声少年。

    陈牧回过头，略显疑惑的看了看她，又看了看诸葛风。

    意思是：你不是说好剩下事你来处理的吗？

    诸葛风会以一个苦笑：我怎么知道，大概现在的年轻小姐姐都偏爱年下系吧。

    直到此时他俩都还依然抱着一副比较轻松的心态。

    毕竟战斗都打完了。

    缝影军两大首脑皆已伏诛！

    阿影未退位时的三大干部至此已经死的一个不剩。

    有分量的人都已经死光了，陈牧自然再也不用担心有人会跳出来指控阿影的身份。

    即使下面仍然有一些缝影军的基层人员认得阿影、知道一些内幕，但他们那个级别即使被捕交代了, 也应该不足以引起联盟的重视。

    阿影的身份至此终于是彻底洗白了。

    至少当下陈牧确实是这么想的。

    直到羽生未来突然冷不丁的对他问出一句。

    “我叫羽生未来，少年，emmm，或者应该叫你陈牧，能问下你的耿鬼究竟是什么情况吗？”

    陈牧皱眉。

    只是此刻他的眼睛还在止不住的流泪，让他不太好准确的做出冷漠和警告的表情。

    “没有什么情况。刚刚那人是缝影军的高层干部，一个恐怖组织的通缉犯，他说的话毫无根据，不过是一堆臆想和妄言罢了，你完全不必在意。”

    谷繚

    然而也不知为什么，羽生未来却偏偏对此不依不饶。

    “是这样吗？那可否让你的耿鬼退回正常形态后让我看一下？如果当真没什么情况的话，让我确认一眼，这个要求应该不冒犯吧？”

    陈牧的眉头皱的越发深了。

    这个女人到底是怎么回事？

    是单纯的好奇心过重吗？还是真的知道些什么？

    面纱遮掩了对方的大部分面容，这让陈牧难以从对方的表情变化中瞧出端倪来。

    而这让他感到越发的不安。

    “我想，这应该就没必要了吧。”

    越是不清楚对方在想什么，陈牧就越是不敢轻易让阿影变回来给她看。

    冥冥之中陈牧有种预感：也许对方真的认得阿影，认得阿影从Mega进化退回初始形态后的样子。

    陈牧这句话说完，周围的气氛陡然间便僵住了。

    羽生未来半晌没有说话，但目光却死死盯在陈牧脸上，未曾离开分毫。

    这种诡异的气氛就连一旁的诸葛风都察觉到了不对劲。

    虽然他其实也有些怀疑，而且怀疑的方向跟羽生未来还是一致的，但他毕竟更了解陈牧一些，所以相信陈牧的人品和立场。

    只是羽生未来显然就没有这份认知基础了。

    而且她对阿影的执念也似乎远超陈牧的想象。

    陈牧的手已经不自觉的摸到了腰间的精灵球。

    而就在这时，羽生未来骤然发难，召出了一只精灵！

    “小碎钻，钻石风暴！”

    陈牧起初还怔了一下。

    因为即使凭他的见多识广一时也没想起来“钻石风暴”是个什么招式。

    小碎钻有这招吗？

    直到一片晶石风暴刮起，在风暴的中心处，一只倒圆锥形的小碎钻正伴随着能量波动不断发光，自身光芒越来越明亮！

    而接下来令人诧异的是事情发生了——

    同样的光芒，竟然同步的在阿影身上也亮了起来！

    “？？？”

    这回陈牧是真的有些懵了。

    但羽生未来却已然一副拿到实锤的模样，在风暴之中面纱被撩起，一张清雅秀气的脸蛋上此刻阴沉如水！

    “果然！上一任宝石公主蒂安希的一部分能量还在你体内！你果然就是那个害死了上任蒂安希的凶手！！

    现在还想狡辩吗？你这个祸害了神奥和重樱数十年的恶鬼？！”

    这下真相大白了……

    原来是苦主找上了门！

    羽生未来提到蒂安希陈牧终于想起来“钻石风暴”是什么招了。

    这是跟“断崖之剑”一样的神兽专属大招，属于蒂安希的专属大招！

    没猜错的话，羽生未来的这只小碎钻当年应该是蒂安希的种子之一。

    而对方的寻仇还真没找错对象——

    因为上一任的幻之神兽、宝石公主：蒂安希，几十年前确实是阿影害死的……

    这事水君当初曝光过，阿影后来也跟陈牧坦白了。

    更不用说此刻对方使用未知手段牵动了神兽的力量，有一部分独属于蒂安希的神兽能量还在阿影体内，是他当年吞噬的战利品之一。

    人赃俱获，完全抵赖不了……

    这一刻陈牧也是有点麻。

    造孽啊！！

