    听到这话，她第一个反应便是问：“孙执事，从这里到那青宁山下得多久？”

    “青宁山是各院的中心交界点，因此，从这里过去走路最快也得两三个时辰，不过，你要是有飞行法器之类或者御剑代步，那就会快些。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    一听这话，她轻叹一声：“我知道了。”声音一落，便转身往回走去。

    她的飞船太过豪华显眼，自然不能拿出来用，飞行法器她倒是从黑市弄了几件，却留给她爹爹他们用了，至于御剑那就不用想了，没有筑基是御不了剑的。

    孙执事见凤九转身往回走，微顿了一下，喊道：“如果没有，只要你有五千贡献点，也可进学院的天楼换取一件飞行法器。”

    一听这话，迈步离去的凤九脚步一顿，回过头来眼睛泛着亮光的看着他：“你说这学院有地方可以换法器？是不是什么法器都有？除了法器之外，还有别的吗？”

    “学院天楼的宝贝多得数不清，在里面不怕找不到你要的宝贝，就怕你没贡献点可兑换。”孙执事笑了笑，提醒道：“那里只兑换给学院学子。”

    “不能给钱买？”

    孙执事嘴角一抽，看了凤九一眼：“你觉得星云学院会缺钱吗？”

    “五千贡献点？我玉牌上好像只有一百贡献点，那就得做任务了？”她有些愕然，这才进学院呢！丹炉都没开过就得去做任务为那贡献点奔波？

    这一刻，她终于清楚为何丹院的学子会走光了，原来是这么个一回事……

    虽是如此，最后她还是去任务点查看了一下有什么容易贡献点又多的任务，在任务栏查看了一番，最后视线落在最上面的那几个任务上。

    第一个是护送东西，要求得是大灵师修为，贡献点有五百，第二个是万兽山脉里采集独角火焰兽的火晶，每一枚则火晶是五百贡献点，为期是一个月。

    看到这第二个，她瞬间就来兴趣了。独角火焰兽是七阶灵兽，因度极快想要捕抓很难，而且每一只独角火焰兽一年也只能产出一枚火晶，但那万兽山脉里的独角火焰兽肯定不止一只啊！数量多了，收集起来五千贡献点不就很容易到手？

    打定主意，她当下取下那个任务，在任务栏登记了下，便回洞府准备着。她没打算带上老白，甚至，她连空间里的吞云兽也叫了出来，打算放养，让它们守着洞府自己去找吃食。

    在准备妥当后，又对两兽再三交待，这才兴致勃勃的离开丹院，按着地图指示朝那万兽山脉而去……

    而就在她离开后的不久，关习凛打听到她在丹院，于是便过来找她，一番询问之下找到她的洞府，却见阵法开启着无法入洞，倒是在洞府周围看到了老白和吞云兽。

    “吞云，小九呢？”他知道进入神兽的吞云兽已经能开口说话，因此才有这一问。

    懒洋洋的趴在草地上的吞云兽瞥了他一眼，这才道：“主人做任务去了，一个月后回来。”