    “我回来了。”

    永生大世界，羽化仙门，真传峰离峰，苏离再一次回来了。

    他这一次收获很大。

    在没有去仙剑大世界之前，他的修为还是元罡境，法力只有六千烈马之力。

    而这一趟，他从仙剑世界归来，境界已经到了阴阳境，法力更是提升到了三万玄黄烈马之力。

    当然，这还不是最大的收获。

    最大的收获是他得了五灵珠，知道了一些术法神通，更是使得永生大世界世界之树碎片复苏了，成长为一颗小树苗。

    苏离如今一返回永生大世界，他立刻感觉到世界之树的枝条向着冥冥中的虚空而去，蔓延到那些奇特空间，源源不断吸取着能量！

    “仙界的气息，仙气！我感受到了仙气。”

    苏离无比惊喜地发现，在他回到永生大世界之后，世界之树的碎片竟然延伸到了仙界，吸取来仙界的灵气。

    的确是仙界的气息。

    这种气息与苏离在仙剑世界时感受到的气息迥乎不同。

    仙剑世界，虽然有六界，但是没有仙界，最高的一界也是神界。

    神界的灵气也都是神树提供的，世界之树虽然复苏，能够吸取的灵力，也都与神树一样。

    但是在永生大世界，苏离发现世界之树延伸而去，竟然到了仙界。

    滚滚仙灵之气，那代表着纯阳的力量。

    如果有人晋升长生秘境，就可以采集仙界的纯阳之气，炼成九阳圣水，代表着世间的刚烈纯阳力量。

    但是如九阳圣水，就算是大神通者，想要利用它，还得先把它练成丹药，中和烈阳之气，才能够服用。

    直接服用，那就是作死。

    元罡境的修士若是直接触碰九阳圣水，罡气可能会被点燃，整个人直接被烧死。

    而现在苏离有一种感觉，他现在只要把罡气运转一个周天，把从世界之树树苗之中得来的仙界灵气炼化成法力，就会增加一匹玄黄烈马的力量。

    这种修炼的速度，比起任何人都快了十倍，百倍，实在是骇人听闻！

    因为他现在，就等于是无时无刻，都在羽化门的“小仙界”中闭关修炼。

    而且一般神通秘境的高手，在那种“小仙界”中修炼，要炼化其中的仙气，都十分艰难。

    仙界灵气不是那么容易炼化的。

    如今苏离吸收的仙界灵气，经过了世界之树树苗的过滤，等于是回炉炼制了一遍，把刚烈的灵气炼得温和，绵绵薄薄，悠远深长，更容易被人吸收。

    苏离的神情无比欢喜。

    他没有理由不高兴。

    就这么一步，他会省去很多的功夫。

    这么一步，也是他在永生大世界得到的最大的机缘。

    永生大世界中，有许多的机缘，但是许多的机缘，尤其是方寒的机缘，苏离不能动。

    比如黄泉图，那本就是造化仙王舍弃了一个化身专门给方寒送过来的，他要是动，很有可能死。

    而世界之树的碎片，从目前看来，那纯粹是巧合。

    也是苏离敢动的。

    当然话又说回来，造化仙王的分身白海禅很牛，方清雪不知情，她就敢杀。

    换成另外一个不知情的高手，他也敢杀。

    没有任何需要怕的。

    谁知道这世上的哪一个无名小卒，会是仙王的化身。

    直接杀，就是了。

    打不过就跑。

    苏离如果假装什么都不知道，任意杀伐，或许也都是棋盘之上正常行走的棋子，并不会被注意到。

    当然，万事，还是小心为上。

    苏离心中这么想着，又运行了三个周天，他的力量，又增加了三玄黄烈马之力。

    如今的力量，已经到了三万零四玄黄烈马之力。

    一马之力增加，居然只是一个周天的呼吸。

    这种力量的增加，令苏离无比的舒服。

    想当年肉身秘境时提升一马之力，实在太过艰难。

    说起肉身境界，苏离站起身来，世界之树于他眉心祖窍之中，继续吸取仙气，让他的实力不断增加。

    苏离走出了闭关的地方。

    “拜见师兄！”

    “师兄！”

    离峰之上，现在热闹了许多，不仅有珈蓝会的一众女弟子，苏家的一众杰出男女子弟，也都来到了离峰之上。

    现在的离峰，很是热闹，尤其这些弟子一起开口，有男有女，听起来竟然真有一种气势。

    “嗯。”

    苏离点了点头，排出许多精元丹去，精准地落在了每一个弟子的手上。

    “多谢师兄。”

    见着这一幕，许多弟子急忙谢过。

    “今日，我正好出关，给你们指点指点肉身修行之秘。”

    苏离悠悠开口，随意一动，一股股的气浪，从毛孔中冲了出来，震得到处都是音爆。

    他身体稍微在山峰之上一动，到处都是幻影，整个人如一柄飞剑，冲出了条条气浪。

    速度之快，匪夷所思。

    这完全是肉身的力量。

    肉身之力，已经完全可以抵挡灵器的攻击。

    而随意一动的攻击，也都超过了灵器的力量。

    “肉身之力，竟然能够如此恐怖？”

    “这就是神通秘境么？”

    “神通秘境！神通秘境！以前都说神通秘境的高手，法力无边，神通广大，还不怎么相信，今天一见，真是大开眼界啊！”

    离峰之上的弟子，一个个看的目瞪口呆。

    他们从未想过一个人的肉身竟然可以强悍到这种地步。

    肉身可以比得上飞剑，甚至要比飞剑更强！

    要知道，像是他们的肉身，只有几马之力，有的甚至只有一马之力，随便有人来一个飞剑，就能将他们杀死。

    而现在得见一位神通秘境的存在，亲自展示肉身的玄妙，这对于他们来说，是一种莫大的机缘。

    一个个都睁大着眼睛，不敢错过一丝一毫。

    而到苏离演示完毕，有的人面上露出若有所思的神情。

    “你们先好好回想着，我若是有空闲，还会再指点你们一二。”

    苏离开口道。

    “谢师兄。”

    几百号人物，此时全都异口同声，谢过苏离这位离峰之主

    “十五弟，你要是能够到达神变之境，我自然会赏你一枚阴阳万寿丹，助你突破神通秘境。”

    眼看着其他人都去忙活了，苏离对着苏威说道。

    “多谢十四哥！”

    苏威听着这话，面上露出感动神情。

    “去吧，去修行。”

    “是，十四哥。”

    苏威也退下。

    远处飞来了一个白衣女子，停在苏离面前。

    赫然是方清雪。

