    丫鬟禀报的这条信息直接给王景等人整麻了。

    如果这是真的，那太可怕了。

    玛德每天二十道菜，王景，李天城……

    这群人，可都是五姓七望首脑，这每天饮食，如果宴饮那是难以计量，但自己吃的话平日里也就十几道菜。

    这特么的二十道菜，还有同等数量的点心。

    这叶静能是不是外号叶悟能？

    这一瞬间，王景裴寂，还有李天城崔白鹤，这一伙所有人，一瞬间同时对这叶静能起了疑心。

    这特么别是个江湖骗子吧？

    不过就在这个念头浮现于脑海的瞬间，

    下一刻……

    丫鬟忽然接着说道，

    “不过自从七日之前，老爷交代说要闭关，就让我等不必再送吃的过去了……”

    “哦？！”

    王景等人刚刚开始怀疑，这下就齐齐懵逼了。

    不吃了？

    我擦这，还……还就那个不吃了？

    “等等，一点都不吃？水米不进？？？”

    王景眉头紧皱，这事可稀奇了。

    他们本来想着……

    如果叶静能的确是高人，那么……

    这一次，这个叶静能既然是高人，那应该是饮食很少，明显低于常人才对。

    修炼者有这种迹象才是正常的吧？

    然而……

    然而吧……

    这下秀的飞起了，居然一口都不吃。

    这已经不是“修炼的迹象”了，这分明是……

    王景等人十分吃惊，心中一片震骇。

    难道叶大师已经……已经成仙了？

    这个想法一从脑海中出现，王景裴寂这群人，心脏就猛地开始狂跳。

    妈呀，这要是真的，那乐子可就大了。

    真正的神仙啊这可是，不吃不喝，不碰人间烟火的那种！

    就这尊大神出马，李盛那妖人还不火速伏诛？

    搞了半天……

    我擦，这请神还真不是装神弄鬼，这对人家来说，搞不好就只是调兵遣将啊。

    而那荒神灵液……

    这炼制方法，现在看来也十分神异了，这根本不是一般人能整出来的活啊好不好！

    这么一想，王景等人心情顿时大好！

    众人呆滞一阵……

    尔后，齐齐睁大了眼，纷纷大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “王兄，在下所言不差吧？哈哈哈哈哈！”

    “还是咱们裴师父看的明白啊！”

    “这叶大师，果然是高人啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “好！”

    这一下，王景，裴寂，萧瑀，李天城……一众人，心情顿时大好，信心疯狂增长。

    感觉到整个人浑身都充满了力量！

    一瞬间全放心了。

    荒神灵液没效果？

    笑死，根本没这回事。

    即便这一时半会，三天两头的没生效，但……

    咱们叶大师，这可是真正的高人。

    有真高人在这，这请荒神不是早晚都能成功吗？早一点晚一点，能有啥区别啊。

    到时候荒神请来了，直接给这长安周围一大圈，全给整出饥荒来。

    到时候，看你李二怎么下的来台！

    当然，让李二下不来台这还是次要目的。

    关键是这么一来，这李二还想稳稳的当他的皇帝陛下？

    我呸！

    到时候气运你都没了，看你还怎么作妖！

    呵呵！

    哼！

    众人这次心满意足，一时间人舒服多了。

    不过就在即将要离去的时候，一边的李天城老爷子忽然目光一闪，转过头来看向两个丫鬟，

    “叶大师最近除了不吃不喝，还有呢？他最近在做些什么？”

    李天城这话问的没头没脑，王景等人微微讶异，跟着转过头来，一个个都有些懵逼。

    不过下一刻……

    众人就突然明白了，这个事没有这么简单。

    叶静能这厮……不吃不喝，可能是真在修仙家大道。

    但是从另一个角度来说……

    这货不会偷摸直接溜了吧？！

    这个可能性王景等人脑海中骤然浮现，一瞬间所有人都是心脏一紧。

    尼玛，难道是这样？

    可是……

    不过就在众人突然紧张起来之时，丫鬟突然说话了，

    “回禀几位老爷，叶大师这段时日，不饮不食，也不曾出门。虽然室内还是有些响动，但……但……”

    两名丫鬟说着说着，越说越是紧张，

    “但是我们只是奴婢，不敢打扰大师，所以……”

    两名丫鬟此刻十分紧张不安，就怕几位老爷问罪。

    但两丫鬟也十分委屈，毕竟要竭心伺候这个叶大师是老爷吩咐的，要问人家的情况也是老爷在问……

    正如他们所说，作为丫鬟，大家都不敢轻易打扰叶大师，怎么可能知道人家在干啥。

    不过紧接着……

    让两名丫鬟十分意外的事情发生了，王景和李天城，还有裴寂萧瑀……这几个老爷先是一怔，紧接着脸上齐齐露出喜色。

    “……没……没有……那就是说……”

    “叶大师，真能不饮不食……”

    裴寂喃喃自语。

    而李天城则直接是完全兴奋了起来，当场伸手重重一拍王景的肩膀，

    “王兄啊，咱们这波就是无敌啊！”

    “叶大师是真大师，是真仙家人物啊！哈哈哈哈哈哈！”

    “不错！”

    王景也是兴奋的满脸红光，整个人都激动的大笑起来。

    “我们受了这昏君奸臣多少压迫？……”

    “现在……哈哈哈哈哈！”

    王景仰天大笑，“终于也轮到咱们得天神助，得此神仙辅佐了！哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    却说王景等人得了神仙相助。

    而另一边……

    城郊的某处农田旁边，李二，魏征，杜如晦……等人，正跟在李盛屁股后面，巡视这片农田。

    本来呢，李二这几个家伙是来找李盛喝酒的，不过正好赶上李盛打算出去遛弯，看看农田。

    魏征等人一听我擦，还有这好事？

    观看农田本来不算啥，跟着李盛遛弯也不算啥，但是跟着李盛遛弯，去观看农田……

    这个事，瞬间就让魏征等人闻到了一股味道。

    啊……

    是薅羊毛的味道！

    因此众人当即跟李盛勾肩搭背起来，就要同去。

    李盛一看这几个老不羞的又来蹭酒喝，本来就计划今天算了，先不出去了。

    不过奇怪的是，这几个家伙平日里好吃好喝……遛弯居然也是一把好手，真就硬缠着自己带他们遛弯。

