    一步之差，差之千里！

    沈墨山作为武道宗师，太极造诣无出其右。

    而在华夏之中，太极散手对决，就算是其它宗师，也少有人能够让他退后。可是现在，一个不过先天境的小家伙居然做到了，硬生生让他退了一步。

    身如老树，入地三丈。

    这天地人三者合一的无极境界，居然被人破了。

    “老爷子，您没事吧？”沈昌平上前，慌声开口道。

    沈墨山回过神来，瞥了一眼道：“我能有什么事？难道你以为我真会伤在这个小家伙手里？”

    这也对。

    沈墨山何许人？怎么可能伤在一个先天境的手中。

    太极卸力，攻防一体，但是防守大于攻击，凭借张铭的全力爆发，也未必真能伤沈墨山分毫。

    “不是。”沈昌平笑了，又道：“我把这小子剁了丢湖里喂鱼。”

    张铭都昏迷了。

    就是砧板上的死鱼，自然任人剁碎。

    沈墨山看着沈家人要下手，迟疑了一下，却抬手道：“等一下。”

    众人停手。

    沈墨山走到张铭面前，低头看了一眼张铭的面容，又伸出手在张铭手上摸索了一下，最终从张铭身体里取出几根金针。这金针细长，在刚才如此强大的劲气催动下，却丝毫没有变形断裂。

    “金针？”沈墨山眼神颤动，好一会才开口道：“人送回去吧。他有个老婆吧？告诉他老婆，沈家和他的事算两清了，他们随时可以离开姑苏了。”

    两清了？

    沈昌平愣了一下，却没追问，只是点头道：“明白了。我将人送回去。”

    “金针也带着。”沈墨山又把金针放到了沈昌平手里。

    人被抬走了。

    院子里的人也都散去。

    沈墨山站了湖边许久，才呢喃道：“金针啊。看来那位真打算出山了啊。江湖风云再起，看来这些天要让下面的小子低调点了。”

    “老家伙，你知道就好。”一个突兀的男人声音响起。

    沈墨山愕然回头，却只见一个黑衣人站在其身后。

    黑衣人脸上戴着面具，面具通体黑色，只有眉心有一道白色的眼。

    “天榜第七，白眼无常！”沈墨山缓声开口道：“在华夏能够站老夫身后五步之内，还未能被老夫发现的，也就是你了。你到了，黑眼无常想来也在这附近了？看来，刚才那孩子真是他的后人？”

    黑衣人白眼无常冷笑开口道：“我们家的小主子。”

    小主子。

    这三个字当真贵重。

    沈墨山点了点头，看这眼前人道：“你们要杀我？”

    “杀你何须和你说这些废话。”黑衣人白眼无常冷声道：“老主子说过，哪一天小主子如果来到姑苏了，就让我告诉你一声，让你陪我们家小主子练练太极。小主子太极拳法也算不错，但是要登峰造极入无极之境，还需要人帮忙淬炼。老主子说了，在这方面，你这老家伙再合适不过了。”

    沈墨山干笑了一声，开口道：“凭什么我要陪你们家主子练拳？”

    “凭这是我们家老主子的话。”白眼无常冷声道。

    与此同时，一个黑衣人出现在另一侧，面具赫然是黑眼白底。

    黑眼白底的黑衣人发出女子声音道：“老家伙，你不愿意？让你陪小主子练功，这可是你的福分。难道你不想知道，小主子刚才是如何破解你的不动如山吗？”

    这一点。

    沈墨山当真很想知道。

    无常出现，沈墨山自问不是对手。

    可是被人这么压着低头，沈墨山也当真不甘心。

    “我可以陪这小家伙练练。”沈墨山终于开口道：“不过，我需要你们家老主子给我一个承诺。江湖的事，我沈家不想管，希望你们家的事，也别波及到我沈家。”

    黑眼无常冷笑开口道：“沈家也配谈条件？”

    是啊。

    在眼前这两位面前，当真不配，更何况后面还有一个老主子。

    沈墨山叹息，再次开口道：“就当我求你们家老主子。”

    “好说。”黑眼无常娇笑一声道：“我们家老主子心软，最见不得人来求。这话我们会带回去，老主子怎么说，看你的表现喽。”

    走了。

    白眼无常消失在原地。

    黑眼无常走入湖中，一点湖面，便飞身而起，消失在湖面之上。

    人走了。

    沈墨山还站在原地，身上却满是汗水。

    阎罗座下两无常，黑市天榜第七和第八的存在。

    两者轻功独步天下，如同鬼魅。

    白眼无常善刀，黑眼无常善剑，两者刀剑合修，罕见有人能过十招。

    沈墨山自问，十招之内，也不可能是两个无常的对手。

    生死不过一线之间。

    刚才沈墨山幸好未对张铭下杀手，否则恐怕今夜沈家血流成河，尸骸遍地了。

    “圣手阎罗，你也太会玩了吧。”

    想了半天。

    沈墨山才说出这么一句话。

    在各大世家之中，知道圣手阎罗势力有多大的，却没几个。沈墨山也不算全知道，但是在他的认知里，圣手阎罗的势力根本不是一般的古武世家可以比拟的。就说圣手阎罗座下两无常和五小鬼，这些人在黑市里，哪个不是天榜一等一的高手？

    让一个小辈带着黑白无常到处惹是生非，圣手阎罗可不是太会玩了。

    ……

    一天一夜。

    张铭醒来的时候，感觉全身大汗淋漓，累得不行。

    “还活着啊。”

    张铭看着眼前的房间，好一会才说出了几个字。

    在张铭记忆里，在沈家显然是不敌沈墨山，最后被劲气震晕了过去。而依照沈墨山的性格，多半是会杀了他喂鱼的，现在他还活着，并且在酒店里，看来沈墨山是改变主意了。

    房间门开了。

    林晚星端着一个碗走进来了，在见到张铭慢慢撑起身子的时候，连忙将碗放到了一边桌上。

    “你醒了啊。你都睡了一天一夜了，吓死我了。”林晚星满脸憔悴，又道：“还好曹婴告诉我，你身体没事，要不然我都不知道该怎么办了。”

    张铭咧嘴一笑道：“我没事。这不是好好的吗？对了，我怎么回来的？”

    “带你走的人送你回来的。”林晚星回应道：“那人还说了，我们和沈家的事两清了，我们什么时候愿意离开姑苏都可以。”

    两清了？

    张铭愣了一下。

    他不明白沈墨山为什么会有如此大的转变，不过事情就这么解决了，也算是好事。

    张铭背靠着床，对着林晚星笑着点头道：“那好。你想什么时候回去，就让李爽准备回去的机票。要是想玩几天，我也可以陪你。”

    “不玩了。”林晚星委屈的扁着嘴，摇头道：“外面一点都不好玩，我情愿和你待在家里，我不想在见到你受伤了。”

    恩爱夫妻，大概就是这样的吧。

    哒。

    就在两人嬉闹的时候，外面客厅的门被敲响了。

    张铭下了床，跟着林晚星一起走到了客厅。林晚星打开门的时候，只见曹婴站在外面。

    “主人醒了？”曹婴看了一眼，满脸惊喜。

    林晚星只能让开门。

    曹婴走进房间，对着张铭笑着道：“主人，你总算醒了，这一整天，我可担心你了。”

    “没规矩。”张铭白了一眼。

    曹婴嘴角一笑，对着林晚星开口道：“主母好，主母安康，主母最漂亮，曹婴见过主母！”

    这显然是敷衍的了。

    林晚星只能道：“知道了。跟我就别那么客气了，我受不起你那么多礼。”

    “你不和她规矩点，她就会蹬鼻子上脸的。”张铭开口道。

    林晚星没说话，显然就算规矩点，曹婴也会蹬鼻子上脸。

    曹婴笑着，又连忙道：“主人。沈家沈昌平在下面等你有两个时辰了。说是沈家老爷子要见你，好像是要和你讨教太极。我要不要把人赶走？”

    讨教太极？

    张铭沉默了片刻，才开口道：“跟他说。明天再来。”

