    和肖恩一起，走水路，两天时间到达骨矛镇，两人就分别了，肖恩前往古奎城，罗克准备在小镇待一天。

    一来稍作修整，整理一下这次秘境的得失，另外他突然想起一件很重要的事情来，就这么返回学院不好交代。

    “当初怎么就客套了一下，真有些伤脑筋了。”

    罗克苦笑一声，走入一家规模较大的旅馆。骨矛镇来往的商船较多，旅馆也较多，‘绿之森旅馆’位于小镇中心，比较镇得住场子，不被乱七八糟的事情打扰。

    他现在不缺魔石，要了一间上等套间，又让侍者送了一大桌食物进来，以肉食为主。

    “吃吧，看把你馋的，不够再加。”看洛根眼巴巴的样子，罗克照例探查一遍后，微微一笑，将它放到餐盘前。

    洛根成为他的魔宠后，要不是它提前发现了端倪，布莱恩没那么容易被杀死，在66号秘境中，它也帮了大忙。

    罗克自然不会亏待它。

    “嗯嗯，我不客气了。”

    就等他这句话了，小蜥蜴欢快地应了一声，一口咬在比他个头大的魔化兽肉上，头轻轻地甩动一下，立即撕扯下一大块肉来。

    别看它不大，却能吃下自己身躯十几倍的食物，然后几天不用进食，能被判定为中上等魔宠，它不仅仅具备‘地听’一个优点。

    “味道不错。”

    见它大口大口地吃东西，罗克胃口大开，动作丝毫不比洛根慢，以他现在的身躯，毫不夸张地讲，要是放开了吃，可以吃下半头牛。

    要不是为了安全，他堂堂美食国度一员，一颗如此挑剔的胃，费得着天天啃药剂，天知道他每次掏出‘血蕉药剂’是一种什么心情。

    在一人一宠忙碌下，桌上的食物以一种加速度减少，足足大半个小时，罗克摸着微微鼓~胀的肚子，和仰着身子躺在餐盘里的圆润小蜥蜴，对视一眼，纷纷露出了满足的神色。

    “太饱了，要是每天能吃一顿，不，三天吃一顿，就太好了。”洛根喃喃道。

    和罗克相处久了，洛根明白他的为人，私下里对魔宠一点都不苛刻。但是，对他自己却要求很严格，近乎苛刻。

    “我还想呢，等我成为巫师再说。”

    罗克好笑地看着它，从性格上来讲，这家伙其实还是一个孩子，所以很容易满足，也没有太大的志向。

    “那你快点成为巫师吧，我会帮你的。”洛根动了动身躯，四只小爪子晃了晃，语气中满是向往。

    “哈哈，为了让你每天吃美食，我一定快点成为巫师，然后买几个仆人，专门给你准备吃的。”

    罗克被它的话逗乐了，貌似，他成为巫师又多了一个理由。

    “嗯嗯。”洛根却当真了，认真地点了点脑袋，只是它此时躺在餐盘里，模样有些滑稽。

    罗克也没制止它，让它继续躺着，别看小家伙一副疲惫的样子，骨子里却很较真，他嘱咐过的事情，从来都是不打丝毫折扣地完成，没有让他失望过。

    一旦他开始忙活自己的事情，它就会帮忙戒备。

    罗克分析起自己的身体数据来。

    罗克

    力量：4.37，敏捷：4.12，体质：6.00，精神：5.47

    能力：采集（4/4）

    那天，为了不让力量属性扯后腿，第三次使用采集能力时，干脆选择了力量，不出意外，直接提升了0.5，到达现在这个地步。

    第四次采集，回到正轨，然后卡住了，止步于6，只提升了0.13。

    “原来，骑士的体质上限是6点，再往上就该是大骑士了，哈兰子爵所在的境界。”

    此时，他体内的斗气量，已经达到了一种非常的可观的地步，在他不主动运转时，斗气也会缓慢地游走全身，滋润肌肉，带动肌肉微弱的跳动。

    在商船上时，人多眼杂，他决定多等两天，等身体适应所有的提升，这会刚刚好。

    “是时候更进一步了。”他低语道，站起身来。

    洛根立即翻了一个身，跳下长桌，趴在地上，肚子快速恢复常态，身上的慵懒神色一下子消失了。

    罗克扫它一眼，盘腿做到床~上，习惯性地闭上眼睛，精力集中到身体内。

    斗气开始加速流动，听在他耳里，声音如同潮水涌上。

    “喝！”

    下一刻，斗气被他压缩，汇聚成一条粗线，变得狂暴，一点一点被他牵引进入心脏中，一颗生命种子内。

    和红石阵斩剑秘法上记载的不同，他可不是纯正的骑士，以强大的精神力压制斗气的狂暴，简直是轻而易举。

    待体内不剩一点斗气，身躯陷入一种异样的饥渴状态，肌肉中~出现空洞感，也许是一秒钟，也许过了很久，肌肉开始抖动起来，突然变得有呼吸。

    从局部不稳定的呼吸，到全身肌肉有节奏的呼吸。

    这时，心脏猛地跳动一下，生命种子也跟着颤动一下，响动好似钟鼓，引起某种共鸣，新的力量孕育了。

    一种更高等的生命能量，从生命种子中诞生，涌~出心脏，眨眼间流遍全身肌肉，肌肉欢快地颤动着，自主呼吸变得若有若无，节奏悠长。

    “一次成功，大骑士成了。”

    一会功夫，他用意志力消除掉力量提升带来的错觉，伸出手掌，一种暗金色斗气包裹其上，熠熠生辉。

    别看他突破很轻松，换成一般骑士，天赋出众的话，至少需要二十到四十年，据拉里教习说，在大量的资源辅助下，哈兰子爵用了三十二年，而他自己估计很难达到这一步。

    对于学徒而言，想突破到大骑士也不容易。

    精神力和身体是相辅相成的，精神力往往高于生命力，当精神力低于生命力时，生命力变得极难提升。

    如果精神力高于生命力，生命力会自主地靠近精神力刻度，尽管过程较慢，这时，用药剂辅助，生命力提升会容易很多。

    这些限制，对于罗克而言，统统不存在，采集能力打破了所有桎梏。

    “比骑士时凝实了一半以上，如果说以前是雾气，现在像是软纱，防御能力增加了不少。”

    “斗气还是没法离体形成攻击，难怪骑士远不如学徒，却可以附着到武器上了，不知道染上了什么特性？”

