    “你真是够蠢的，谁让你这么老实了，你不能把对方说得坏一些？体现自己正义一些？”

    李美琪恨铁不成钢，“想让你跟在重哥那里学本事，看来是不行了，我这里也需要人，你到一个地盘当一个老大吧。”

    张鹏飞连连叹息。

    “对了，你说重哥搞定了那两个站长了？”李美琪问道。

    “是啊。”张鹏飞将经过说了一下。

    如果在之前，当个老大他是很愿意的，经过今晚上了一课，觉得跟随重哥受益匪浅，也不想离开了，但又没办法。

    李美琪目光闪闪，没料到搞定方式这么简单，但所运用到的能量却是她接触不到的。

    洪府内。

    经过网上的发酵，众人看到了希望。

    洪银宝也哈哈大笑道：“我们明天就光明正大地走出去，想要封住我，那是不可能的！”

    众小弟们压抑的内心也为之一松，纷纷喊着银宝叔威武，好像要传到外面，让敌对势力听到。

    第二天。

    本来已经得到通知的电力员和建设员，又被取消了去洪府的计划。

    搞不明白，在网友的监督下，还拖拖拉拉的。

    这也引起了电视台的关注，一辆采访车过来，记者对这里进行了报导。

    洪银宝看着电视，冷哼道：“不明白两个站长还在墨迹什么，等出去我就揭发了他们！这是谁这么聪明，还叫了记者来？”

    众人表示不清楚，随即就睁大了眼睛，因为看到了洪彪出现在电视中。

    “不好意思，占用公共资源了，这里面是我家，因为时间有些长了，就想改造固定一下。”洪彪讲道。

    记者露出恍然之色道：“原来这是一场误会，不过还是感谢大家的热心监督，才让那么多不公正得到暴光，请大家记住，有问题找小兰……”

    下面一堆评论，马上变成了这位先生好帅，住这么大的房子一定超有钱等。

    “混蛋！”洪银宝没想到对方玩了这一招，气得要死。

    忽然他们就听到了外面的路面响起了敲击声，一个小弟看过了之后，惊道：

    “银宝叔不好了，银宝叔不好了……”

    “怎么回事？无论遇到什么事都要镇定，你们跟随我度过这个时期，以后会分给你们地盘管理，到时候怎么能独当一面？”洪银宝道。

    众小弟们听了纷纷兴奋，他们丝毫不怀疑，因为江城这么大，管理的地方又多，只要表现好，当个小头目完全不成问题！

    那个小弟这才讲道：“外面来了几辆碎地机，好像还是一个工程队，在将这片路给围起来。”

    “什么？！”洪银宝惊叫，连忙亲自爬到了墙头。

    只见几十个戴着黄帽的工人忙活着，蓝色的围挡将路都给封住了，洪府正好在里面。

    忽然一个正在指挥的戴白帽的领导转过了头，与之对视上了，还发出了友善的笑容。

    “是陈重……”洪银宝一口血喷了出来。

    “老大，老大……”

    众小弟慌忙去接。

    李美琪也戴着一顶白帽子，笑道：“重哥，你真是高啊，这样更让他们无法出来了。”

    被他再次拒绝，就越对他有敬畏之心，只把那份情掩埋了下去。

    陈重拍拍她的后背道：“既然鹏飞犯了错，那就该赔偿赔偿。”

    “我知道了。”李美琪便改变了态度，忽然想到了什么，便拿出一张单子道，“重哥，你看这是我们占据的地盘，

    洪银宝的外部势力还攻击着，我打算将其中几块放弃掉，就是不明白为什么那些人不来救援……”

    陈重讶然，占的地方不少了，见她指着一块场地，若有所思，讲道：“美琪，你成为了老大，使用些手段也是应该的，

    不过还要对洪彪兄妹尊重点，他们的影响力还是很大的，那些外部势力都有各自的算盘，所以没有过来。”

    这次李美琪没有苟同，对待那两人没必要很尊重，这样也有减她的威严。

    陈重也不是她肚子里的蛔虫，也是因为她想让他征服，就不怎么对视她的眼睛，就没觉察出她的不以为意。

    “这块场地交给我了，我有用处。”陈重给刀锋打了电话，说等会要过去。

    雷霆安保公司。

    刀锋从林秋雅的宴会回来后，就让放了被关着的郭敏，心绪一直不定。

    坦克问怎么回事，他也没有回答。

    这几天陈重派的人也为公司运转起来，招聘、策划、宣传推广等等，让大众进一步认识了雷霆。

    有许多人都来报名参加。

    林秋雅介绍的那十个家族、以及公司，也与他们进行了接洽，公司也开始良好运转。

    看着这一切，刀锋召集来了高层人员要开一个会，众人见他表情严肃，就安静地等着。

    “今天叫各位来是想说一件事，想必也知道能量药水，与准备打它的主意。”

    坦克急忙问道：“是不是要对陈重动手了？”

    “不，我是想说不要再打他的主意了，以后还是老实地跟着他吧。”刀锋道。

    “为什么？难道你被这几天的表象所感染了吗？”坦克问道，“他的确人……还算不错，但……”

    “我知道你想说什么，”刀锋忽然道，“你知道宴会过后，我跟着陈重发生了什么吗？”

    坦克愣道：“不是刺杀洪银宝？我们都知道，现在两拨人打得正激烈呢，也不得不佩服他的头脑，一群乌合之众把头号地下势力围在洪府，两天多不敢出来。”

    “你不了解详情，”刀锋却面无表情道，“洪银宝拿住了洪彪想要挟陈重，但忽然出来一个人，

    直接就废了两个黄金段位，躲过了二十多个人的开枪，十多米的距离没几下就闪身而来，叫了陈重一声老大，在那人面前……我恐惧了。”

    “什么？”坦克惊道，“陈重身边还有这样厉害的强者，这是……什么段位？”

    刀锋脸色严肃道：“在国际战场咱们都见到过钻石段位，但我感觉那人无意散发的气势最少也是钻石1、2！”

    在座的高层们被深深地震到了，内心的一丝不恭敬，也在这一刻烟消云散。

    “所以，等会重哥要过来，”刀锋道，“咱们要摆出尊敬的姿态，热烈欢迎。”

