
砰！

一爪子挥下来，夜九如遭噩梦，猛然醒悟过来。

他苏醒过来，迷茫看向四周。

刚刚还真的做梦了，梦中的那人……是火火变成人的模样吗？

是个女子……

胡思乱想时，突然……

扑通一声巨响，一个毛茸茸的火红玩意儿砸在了他的怀里。

水花四溅。

夜九猛然低下头，便看见了怀里的火火，惊讶万分，“你从哪里掉出来的？”

犹如从天而降。

他很意外。

火火趴在他的胸膛上，暗暗翻白眼，心底很是无奈，“还不是因为你哦……”

夜九：？

他将这只小狐狸举起来，跟她四目相对。

静静地跟这只狐狸对视了好一会儿，才认真地问：“你刚刚去过我的梦里？”

他已经很清晰地想到这个可能了。

火火啊了一声，缩了缩自己的小脖子，认真地解释：“不……我没去……”

她心虚了。

其实她确实是去过了呢。

可是她总不能告诉这夜九，她进他梦里偷窥了一番，咳咳咳。

……

火火出来后，狠狠抖掉身上的水珠。

她做出了一个握拳头的姿势。

“臭狐狸，你想干什么呀？”血魔突然从火火的毛发里钻了出来，露出了贼兮兮的笑。

它可是一直在场的。

包括火火进入夜九的梦境。

呜呜呜。

它这只单身狗，不配出声。

毕竟……人家都已经这么有默契了，它还能让人家继续做单身狐吗？那肯定是不行的了！

面对血魔的询问，火火望向远处，轻轻说道：“我要去把那只夜九欺负哭哦才行！”

她的鲛人泪啊。

“我告诉你个简单的法子，不用欺负哭也行。”

火火立马竖起耳朵，想认真听一听。

这……

一定有什么特别的？

谁知，血魔说：“让他去切个洋葱，马上就能流泪。”

火火：“……”

虽然这法子很离谱，很损，可是……火火竟然觉得非常合适。

她突然很想去切了！

哦不，突然很想让那夜九切一把洋葱。

于是乎，火火毫不犹豫地转身飞奔出去，来到了后厨偷了两个洋葱就跑。

正在做菜的两名厨师突然发现他们刚刚还在手边的洋葱……没了？

“洋葱呢？”

“哎，我菜刀菜板呢？也不见了！”

火火飞奔进了夜九的房间里，迅速把菜板和菜刀都扔在了桌上，同时飞快滚出来的还有两个大洋葱。

夜九：？？

火火霸气十足地指挥着：“快，给我切！”

“额这……”

他可是鲛人族王子，竟然要切洋葱？

他这样的身份，哪里会自己做菜……

见对方傻愣愣地没反应，火火激动地叫道：“快点辣，别磨蹭了，给我好好切！”

她手舞足蹈地在桌案上跳动着。

沉默半晌的夜九，终于像是鼓足了勇气般，拿起了手中的刀，给她切起了洋葱。

边切，那熏人的气味边扑入他的鼻尖。

呛得他想哭。

眼看着这鲛人的眼角分明沾上了泪花，火火激动地跳动着，嗷嗷叫着：“夜九，你别忍着，给我哭，使劲哭！”

她挥动着自己的小爪子，激动地叫起来。

好像对夜九这不吭不响又强忍泪水的模样不满。

夜九咬牙，狠狠地道：“那怎么行，男儿有泪不轻弹！”

毕竟是日后要变成男人的他，怎么能够随便哭……

其实就算没有遇到火火，或者没有确定喜欢的人，他也认定自己做个男人。

因为……

他背负着整个鲛人族的命运。

想要拯救族人，那就必须要勇敢起来！

火火看着他这不肯哭的样子，气得磨牙。

血魔也有点被气到了，连忙指挥着火火说：“别犹豫，去，把他给打爆，打到哭为止！”

不信这丫的，还不哭？

血魔的馊主意，是一个比一个损。

可是火火却每次都认同，于是跳跃而起，抡起自己的狐狸爪子咚咚咚往人家的后背捶。

而正在努力弄自己的洋葱的夜九，以为火火是见自己切洋葱辛苦，好心好意给他捶背，一时竟然感动了。

泪珠就这么掉落了下来。

啪嗒！

鲛人泪！

落地化珠！

果然跟传言中的一毛一样！

火火激动地去将这鲛人泪收进了自己的乾坤袋里。

果然哇果然哇，血魔的馊主意很有效果。

把人揍哭了！

夜九见火火正儿八经地捡着地面的鲛人泪，轻轻眨了眨眼，有点好奇地问：“你要了我这鲛人泪，就会变人吗？”

因为手上沾了洋葱，他又不敢碰触自己的眼角。

火火点点头，认真地回答他。

“对哇，我可以变人了，咦嘻嘻。”

小东西可高兴了，将乾坤袋扔到脑袋上，兴奋异常地飞奔出去。

看着飞奔出去的火火，夜九看向自己切好的洋葱：“……”

虽然是切得丑了点，也不至于不要了吧？

……

龙媚媚冲到龙幽幽的房间里，此时气得火冒三丈。

“姐姐，那些人现在住在咱们长老府里，一个个比咱们还得意！”

正在端着茶盏，想着如何把那只鲛人夺回来的龙幽幽，狠狠剜了一眼这个妹妹。

“你这个没用的，现在与我说什么？”

“那日，什么都没帮到！”

听见这话，龙媚媚可无语可委屈了，看向自己的姐姐。

她的脸上戴着面纱。

谁也不知道她的容貌是否恢复……

不过，龙肖潇可是九阶炼丹师，她们的三妹，去炼个修复丹也不是什么难事。

“姐姐，你这话就伤人了，什么叫我什么都没帮到？我可是为你做了很多事呢，你难道就忘记了？现在我这不是来与你商量对策了嘛！”

龙媚媚委屈涌上心头，垂眸遮了眼底的阴毒。

她小时候为这位大姐做了这么多事，这位大姐倒好，现在随随便便一句话就把她否定了！

龙幽幽挽起一缕发，在指尖轻轻把玩着。

“你倒是提醒我了，我们把他们引开，尤其是那两个小孩儿和妖兽，把他们都引开，才能对鲛人下手。那狗奴才，也敢被这么多人护着？”

而且还在帝尊身侧。

她嫉妒死了！

龙媚媚凑到她身边，“姐姐，你不知道吗？我们爷爷其实把他们叫来，是看上了那蓝公子，想让他做咱们的夫君，姐姐想不想去看看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203413"  chaptername="第315章  切洋葱切出的鲛人泪">加入书签</a>
</div>
