    “幻身符吗？”

    沈长安看着对方的声音忽而变得模糊，双目微微眯起这东西的话，比起隐身符都要来得麻烦。

    幻身符并不是隐身，而是大概模糊掉自己周围的光线，让人交战的时候产生误判。这是一种极为精巧的斗法符篆，尤其是在用于近身搏杀的时候，效果十分强大。

    因为大概的位置是相同的，沈长安就算是用仲龙玉符来判断，也只能够得出对方就在原地。但真正交手的时候，位置其实偏差了这么两到三寸，很容易攻击失手。

    “可惜，我的攻击没有这么容易躲过。”

    沈长安反手拔剑斩出，枯木剑之上带着莹莹绿光，剑气轰鸣，划过一道凄厉的弧度，骤然朝着那黑袍人斩下！

    那人显然一愣，这剑气覆盖的范围何止三寸，他的幻身符根本就躲不开这么大范围的攻击。

    “该死！”

    微微咬了咬牙，黑袍人顾不得手中还没有完成的术法神通，手心之中忽而展露出了一面镜子，挡在了身前。

    当！

    剑气和镜子交织，镜面骤然绽放出了一道青色的光芒，竟然就这么轻易地将枯木剑的剑气给挡了下来。

    “法器？”

    沈长安惊讶不已，莫说是在炎国，纵然是灵气更胜一筹的大乾之中，法器也绝对是个稀罕玩意。

    一般而言，法器这种东西，都是大门大派之中才有可能传承下来，如沈长安他们这种散修，几乎是不可能得到法器的。

    沈长安的枯木剑也并不在法器一类，而是高于法器，达到了法宝的程度。

    法器和法宝最为重要的区别，就在于这器具是否有灵性。如沈长安的枯木剑，能够自动接受沈长安的法力，随着他的法力调节施展剑气，改变效果，有种种不可思议的妙用。而且哪怕是沈长安的修为不算很高的时候，也能够使用枯木剑，只是威力肯定不如修为高深时候这么强大。

    而法器就不一样了，这东西是死的。使用起来，那也是一板一眼，能用的什么功能，都记载在了核心的法阵之中，超出了这个范畴，那么法器就难以提供帮助了。

    法器和法宝唯一的区别就在于这一点，至于法器和法宝的威力大小，只看这东西本身锻造时候的材质和能够发挥出来的特性。没有说是法宝一定会比法器更加强大的，只不过越强大的法器，就需要越强大的法力支撑。而法宝则没有这么个限制，只要能够让宝物认主，那就可以使用，实力越强，能够发挥出来的效果也就越强。

    还有便是，法宝既然拥有灵性，那便能够蕴养其中的灵性。一旦蕴养成功，法宝就可以继续提升威能。而法器做出来是什么样子，那就是什么样子，没有改变的空间了。

    而法器这种东西的威力嘛，一般而言，都大得吓人！

    正如同普通人打造武器一样，其根本的目的，就是为了更快地猎杀对手。因而，能够被称为武器的东西，一定可以轻易地摧毁对手。

    而法器虽然不仅仅只包含杀戮使用的法器，但对方既然是用来交战的，那威力必然大得惊人。修行者拿着法器，宛如普通人手里面持有长剑，对上另外一个普通人，那危险性自然是大得多。

    这人手中的镜子一晃，随后便急速地收了回去，让已经做好了准备的沈长安微微一怔。

    “怎么收手了？”

    他心中升起疑问，随后看到对方正在快速地补充法力进入其中，心里面忽而明悟了过来。

    “这家伙的法器不是完整的，他的法器是残缺的。”

    沈长安心说难怪他能够拥有法器，原来是一件残缺的法器，虽然也还能够使用，但是不免会有各种的麻烦。比如此人的法器，就需要拿回到手里面，重新注入法力过后才能够继续使用。

    而真正的法器，完全可以隔空渡气，将法力源源不断地输送到其中。

    “不能够让他恢复过来，一口气击溃他！”

    沈长安脚下步子一踏，人骤然冲杀而出，手掌猛然一挥，高声喝道：“吃我掌心雷！”

    那人微微一怔，脸上露出了几分惊恐之色，立刻就想要逃走。

    然而沈长安会个屁的掌心雷，手上动作了半天，实际上却是一道念力转动，猛然抓摄住其胸口的肉，一下子便将其割了下来！

    “啊！”

    那人胸口肉被沈长安撕碎，脸色骤然变得铁青无比，脚下倒退几步，眼眸之中充满了怒火。

    “卑劣手段！”

    他冷哼了一声，而后一道符篆贴在身上，顿时淡淡的金光在对方的身躯之上浮现，沈长安用搬运神通一试，发现果然无法穿透对方的防护。

    “搬运的念力虽然妙用无穷，但是也太容易让人给克制住了。”

    沈长安心念一动，对方脚下的一块地皮飞起，其人脚下一步走空，身形顿时不稳。

    “雕虫小技！”

    他喝了一声，猛然一步点出，步子直冲沈长安而来。

    但是他脚下的地面又是碎裂开来，令那人的脸上顿时露出了一抹愠色。

    “真以为我没办法了吗？鼠辈！”

    说罢，其人手中摸出一道符篆来，直接丢入到了地下。

    那符纸顿时没入到了地面之中，沈长安的念力再度探入其中的时候，便感觉到了一股莫大的阻力。

    “天罡法指地成钢？”沈长安诧异，但随后便立刻认识到不可能。

    指地成钢可不是真的将地面化为钢铁，那种手段涉及到了物质变化，实际上是天罡法之中的点石成金做到的。指地成钢，是划出一方空间，然后设置为禁止通行，完完全全在这一方空间之中，禁锢所有的遁术法门。

    对方这一手，很显然也有几分这种韵味。虽然没有指地成钢这么高级，但是这种术法，也仍然可以算得上是玄妙。

    “他将地面防护起来，我念力变化招数太少，空有神通，却不通神通的变化……”

    这就是沈长安的短板，他的神通都是兽皮古书赋予的，他虽然拥有，但却是万丈高楼平地起，一点儿的基础都没有。

    搬运神通的运用，已经是沈长安想象力的极致了，但依着这门神通的记载，那是足以将天地挪移的大神通，搬山运海都是等闲。

    沈长安做不到，一来是法力不足，二来，他实在是搞不清楚，要怎么才能够将一整座山都划入自己拖动的目标之中。

    不过现在不是想这些问题的时候，地面不能够动用，对方身体也被符篆护住，搬运神通几乎已经是失效了。想要止住对方，那就得换手段。

    沈长安脚下一点，人顿时贴了上去，枯木剑剑锋狂舞而出，一瞬间在空气之中刺出一朵剑花！

    “好剑法！”

    那人却是夸赞了一声，而后手上的镜子却是已经恢复了过来，猛然挡在了身前，沈长安的剑气“叮叮当当”地射杀了半天，却无法突破对方的防御。

    “这家伙的法器……”

    沈长安心中忽而生出警兆，身形猛然一矮，整个人趴在了地上。

    而就在这个时候，那镜面之上散发出了凌厉的白光，一瞬间摧毁了所有的剑气。白光从沈长安的身躯上方划过，哪怕是隔着一段距离，沈长安都能够感受到那股子灼热的气浪。

    “被打中了，必死无疑。”

    沈长安心头一凛，法器不愧是法器，竟然有着此等威能。

    但接着这个机会，沈长安的身形也已经突进到了对方的身前。

    他猛然一步跨出，手中剑锋轰鸣，一剑便明晃晃地朝着对手斩切而下。

    “咻！”

    但就在这个时候，对方却是召回了镜子，竟然像是一面盾牌一般，挡在了身前。

    “当！”

    青色的光芒和绿色的剑芒撞击，两人身形皆是一晃，而沈长安却在这个过程之中，忽而打出了一拳！

    灌注了大力神通的拳头，爆发出了极为恐怖的力道，惊骇的拳力轰击而出，直接打在了那人的脸颊之上！

    “啪啪啪——”

    筋骨，脸皮，头发，所有的东西在一瞬间爆裂开来，被一架攻城锤直接撞到也不过就是这样的感觉了。恐怖的冲击力立刻将此人的躯体给撕裂开来，汹涌的力道撞击之下，对方的一张脸已经是看不清楚人了。

    “呼……解决了……”

    沈长安微微松了口气，这个人给他的压力不小，那面镜子随时有着杀了自己的能力，交战起来的时候，沈长安随时都在盯着镜面，生怕自己被莫名其妙打过来的光线给带走。

    不过好在对方被自己一拳给打死，再没有翻身的机会。

    这也是对方不了解沈长安的情况，居然敢放任他靠近这段距离。倘若他知道沈长安的大力神通，那是绝对不敢靠得这么近的。

    就在沈长安松了一口气的时候，身后忽而传来了刺耳恐怖的咆哮之声。

    “是朱厌！”

    沈长安转过头去，却见得朱厌已经发了狂，周身竟然燃起了道道猩红色的火焰，看上去极为邪异。

    “朱厌传闻之中乃是兵灾的元凶，这家伙竟然如同兵燹一般，能够造成如此恐怖的火焰。”

    薛烈手中的宝剑兵燹，也能够带来强大的战火，和朱厌的火焰相差无几，一旦被点燃了，那后果就不堪设想。

    只是，朱厌为何会突然狂暴？

    沈长安看着脚下惨死的黑袍人，心中猛地一动，“这些家伙，莫不成是在操控朱厌？”

    沈长安的心头骤然一惊，朱厌这种怪物，就算是他沈长安见到，也只能够退避三舍。而眼前的这群人，却能够操控它？

    “上古异种继承了血脉，脑子却不是很灵光吗？居然会被这些货色操控住。”

    沈长安终于发现了这些异种怪物的弱点，他们的力量都是来源于自己的血脉之力，并没有自己修炼出来的力量。因而他们的灵魂其实十分孱弱，如果能够针对魂魄下手，肯定会十分有效。

    “朱厌现在疯了起来，我还是快点退出离开这里，不然一会儿要见到天花板的人就是我了。”

    沈长安不敢在原地久留，一旦惹到了朱厌的注意，那接下来的事情就十分的麻烦了。

    他立刻动身起来，不在原地停留，快速冲下山去。

    而朱厌却是跟在了沈长安的身后，直接冲了过来。

    他倒不是想要对沈长安动手，只是刚好他要追杀的军队，就和沈长安在这么一条路线上。

    沈长安哪儿知道这些，他看到妖兽笔直地朝着自己冲过来，顿时想要骂娘的心都有了。

    他加快了速度，在黑夜之中极速狂奔。

    “轰轰轰——”

    数发炮弹在朱厌的身上炸开，沈长安看到，它的皮毛已经是一片焦黑了，能够看到不少的血迹和被炸药炸烂的地方。

    可就算是这样，这一头妖兽也没有丝毫的畏惧，反而是不断地朝着军队袭击，将这些人打得头晕眼花的。

    “上古异种的速度，怎么也这么快？”

    沈长安快速奔袭，然而朱厌却一直在他的身后，让他躲闪不开。

    就在这个时候，他也靠近了前面出现的部队。

    “你是什么人，怎么……”

    那人的话语还没有问完，便见得一头妖兽张牙舞爪地从后面跃出，宛如扫荡垃圾一般，轻轻一挥手，便将大量的人都给打飞了起来。

    “朱厌的防御也不是牢不可破，这家伙的躯体虽然坚硬，但确实是挡不住大威力的武器不断地轰炸。但想要杀死它，难度不是一般的高。”

    沈长安心里面这么想着，心底里面，竟然升起了一丝激动的情绪。

    他的冒险情节又升腾起来，这个时候，倘若能够击杀朱厌异兽的话，可以得到的好处，几乎是常人难以想象的。

    但看着身后的身影，沈长安又有些打退堂鼓。

    朱厌停留在了原地，疯狂地杀戮着身后的众人，而沈长安总算是仗着自己的速度足够快，直接一路狂奔。

    那朱厌本来的目的就是去追杀这些军队之中的人，沈长安转眼间就跑走了，他便也不再继续追杀，反而是站在军队之中，不断地破坏和蹂躏着四周的士兵。

