    第65章 生死搏杀，一剑斩之！

    古墓之中，火焰升腾，仿若在庆祝盛事。

    萧言直接瞪大了瞳孔。

    夏武……真特么是这货，居然真的敢正在古墓设杀局？

    尼玛，这小子是真的疯了吗？

    今日之事若是传出去，整个元武世界都将没有夏家的容身之地。

    要知道外面还有二三十位的神灵强者，顶尖的都有数个。

    这一刻的他似乎明白了一些。

    “夏神道走出边荒城，难不成就是为他护道？外面这么多的神灵强者，真的能够杀出去吗？”

    他感觉神情有些恍惚，这个局有些大了，哭笑不得，感觉自己也可能会死在这儿啊。

    这种杀局，怎么可能留活口。

    关键现在，我古神殿和特么夏家相当于是一伙的啊。

    可夏武怎么才能信呢？

    就在他纠结震惊的时候，叶青见到来人之时，眉宇微微上扬，露出了淡淡的轻笑。

    “没想到居然是你，居然先行一步进入了古墓之中。”

    “若是如此的话，前面的事似乎也说得过去了，你应该是掌握了一部分古墓的禁制吧？”

    “前几日来到边荒城，本准备顺手将你斩了，可万万没想到你居然逃到这儿来了。”

    “但……无论你走到天涯，亦或者海角，我都会斩了你。”

    “毕竟能将我的话，当做耳旁风的，还是很少，你算一个。”

    他脸上的笑容越发的灿烂，但却有森寒之气不断的涌动，周遭空气宛若静止，被彻底凝固。

    叶青既然能够走到这一步，自然也不是傻子。

    在这儿看见夏武，那么很明显就是对方在设局了。

    这杀局……让玄仙教损失惨重，并且还有其他七八个大教的弟子陨落，此事只要传出去，夏家绝对完了。

    甚至都不用玄仙教出手，也不用给自己的师弟夏少钦，夏家要被诸多大教道统围剿，直至覆灭。

    神族神子与修天也是脸色阴沉至极，这一幕若是还不够明朗，那么……他们也白成为下一代的继承者了。

    大家都不是傻子，先前那两关考核，完全就不像是寻找传承者，只是单纯的找个借口，想要杀人。

    将这些天骄，全部镇杀。

    “看来，人族之中确实不乏妖孽。”

    “但……不曾成长起来，一切都是虚妄。”

    “你会为自己所做之事，付出代价，边荒城的陨落也要提上日程了。”

    “外面有二十余位神灵强者，你与你的祖父夏神道，今日都将身死道消。”

    神子平静出声，周身有淡淡的光辉涌动，宛若一轮银月，格外神异，那悠长的气息更是恐怖。

    如今的他，甚至隐隐之间，气息和通天初期差不多了。

    也就是说……他在化道境的修为，已经走到了极致。

    肉身力量，也达到了四万斤！

    大道之力，也已经达到域的层次，他有足够的自信，能够镇压一切。

    这是他最大的底牌。

    就算是通天三重，他也照样能战！

    修天也是魔气升腾，神色冰冷，想要出手，这一次魔族的损失太大了，诸多嫡系妖孽全部陨落。

    这些，都是他的支持者。

    此刻的他，心中很不爽。

    三人在逼近，其他神魔两族的天骄，也欲欲跃试，准备将姜辰给镇杀。

    姜尘见状，则是摇了摇头，很平静的开口：“既然是来了本世子的地盘，那么……规则自然是由我来定。”

    “你们想围殴，那就围殴？”

    “那本世子，岂不是很没面子？”

    话音落下，一道道恐怖的圣威，宛若天地之势，横压下来，剩下走进第三关的八人，全部神情凝固。

    他们有些呆愣住了。

    远方有一口古鼎，通体青色，上面有诸多大妖刻画，栩栩如生。

    缓缓的浮现在天穹之上，这是在为姜尘撑腰。

    也是很明显的警告。

    不要试图人海战术。

    叶青等人忍着一口气，脸色阴沉如水，低沉道：“你想如何？”

    难怪自己等人原来一直在被牵着鼻子走。

    这古墓已经被姜辰给拿下了。

    “很简单，我会挑选一人出来应战，生死之战，若是能够杀了本世子，那自然就算你们过关了。”

    “若是被本世子杀了，也无所谓，反正都有数十具尸体了。”

    “倒也不介意再多几具。”

    他的语气很淡然，也很平静。

    众人微微一愣，脸上浮现出愠怒之色，纷纷露出了冷笑之色。

    “你这在拿我们磨刀？想历练自身？”

    “当真是好大的口气，化道七重罢了，也敢大放厥词？”

    所有人都怒了。

    萧言则是露出苦笑，这磨刀也是这么个磨法啊，这尼玛是直接坑杀了诸多大教顶尖真传，会出大事的。

    这一刻的他很头痛。

    天古道域要出麻烦了。

    不过他倒是不担心夏武。

    因为……此子从来没有吃过亏，

    若是败了，大概率那古鼎会直接出手，帮他脱困，然后周而复始。

    这对夏武来说，不过是一场历练罢了。

    但……对场中的八人来说，则是一场生死试炼，而且永无止境。

    除非外界的神灵强者发现了端倪，强行闯入。

    可古之圣贤的墓，是那么好进的？

    萧言都有些绝望了。

    待会还是得想办法和夏武坦白。

    咱现在可是一伙的啊。

    “第一个，就那位天海神族的小子，没错说的就是你。”夏武没有太过急切，直接将目光望向了神族仅剩的一位天骄。

    那人露出了一丝怒火，大步朝前跨出。

    他有足够的自信，他的肉身也不弱，走到了化道极致。

    再加上已经道意巅峰，区区一个化道巅峰，他会直接镇杀，不给古鼎出手的机会！

    “既然你找死，那老子也不客气了……”

    但话音未落，只见一道神芒浮现，玄天剑挥出，恢弘的剑芒犹如烈阳般，直接横压而去。

    “噗嗤……”

    肉身分离，直接化作了两半。

    夏武见状，摇了摇头，叹息出声。

    “神族，仅是如此？”

    “生死搏杀，还要废话？”

    “我这个人喜欢好事做到底，送佛送到西。”

    “既然神族死的就剩你一个了，那么……也没必要留着了。”

    他的眼中，跳动着战意。

    神族神子，脸色渐渐恢复平静，压下了自己的怒火，眼神犹如看死人一样。

    “不过是突袭罢了，若是正面厮杀，我族弟能轻松斩你。”

    “呵呵……人族武道之德，居然如此恶心。”

    “这样的族群，难怪会被诸天万界围剿。”

    年轻一辈厮杀，一般来说，都会有个准备时间。

    可夏武居然直接出手了。

    就连萧言也感觉有些离谱，他也认为天骄厮杀，应该是需要一个等待，而非是直接突袭，当然……这种就是没有经历过的毒打，还不清楚神魔代表的是什么。

    而反观夏武，没有任何的情绪波动，眼中寒意森然。

    嘴角微微上扬，露出了一丝狞笑。

    “神魔侵入人族之时，可曾想过凡俗之人的性命？屠杀无数，远古时期，将我人族化作血食，以一界圈养。”

    “现在与本世子讲这个？”

    “武道之德，你们配吗？”

    “现在，可以滚出来受死了。”

    “让我看看你是不是只会叫嚣。”

    (本章完)

