    巫力突同样握着刀扑向楚毅，眼中满是杀机道：“就算是大明朝廷第一强者楚毅在此，也难逃围杀之命运，王守仁，你真是太小瞧了我们了。”

    在巫力突等人看来，王守仁太过托大了，竟然在这帅帐当中宣布朝廷的旨意，这不是将自身置于险地了吗？

    哪怕是有着大明第一人之称的楚毅，就算是再强那又如何，难道还能够强的过他们这么多人吗？

    刀光笼罩了王守仁，不得不说巫力突几人联手一击还真的不是谁都能够接下的，然而他们所选的对象不是被人，却是王守仁这么一位先天级别的强者。

    就见王守仁一动不动的站在那里，就在刀光淹没王守仁身影的一刹那，就听得一阵叮叮当当的响声传来，下一刻便将一支长枪刺出，只是那么几下而已，围攻王守仁的几名女真部强者便一个个的被挑飞了手中兵器，然后被王守仁以手中长枪给拍落在地。

    巫力突等人趴在地上口吐鲜血，脸上满是惊骇之色的看着王守仁。

    实在是王守仁那一副儒雅的模样太具有迷惑性了，就算是王守仁在军中威名赫赫，但是巫力突等人也最多就是认为王守仁谋略过人罢了，从来没有想过王守仁竟然有这么一身高深的修为。

    做为天下间少有的先天强者，王守仁对付巫力突等人简直是不要太轻松，否则的话，他又怎么可能会以身犯险将自己处在一种不利的境地当中呢。

    也正是如此，巫力突这些女真部落头领才会一个个的没有什么防备之心的跳入了王守仁给他们所准备的陷阱当中。

    王守仁淡淡的扫了地上破口大骂的几名女真部落头领一眼，一挥手道：“将所有人统统拿下。”

    大帐之中动静不小，自然是惊动了大帐之外双反的人马，女真部落的勇士一个个的试图冲进大帐当中，但是却被王守仁手下的精锐士卒给挡在了外面。

    就在双方对峙的时候，大帐之中王守仁走了出来，而在其身后则是一个个的被捆绑了起来的女真部落头领。

    只听得王守仁一声断喝道：“巫力突等人已然伏诛，尔等投降不杀！”

    当看到王守仁身后被捆绑了起来的巫力突几人，那些女真部落的勇士们一个个的睁大了眼睛，满脸难以置信的看着垂头丧气，一脸愧疚之色甚至不敢看先他们的部落头领。

    看到这般情形，王守仁上前一步，身上强大的气势弥漫开来，一声断喝道：“尔等还不速速投降！”

    “杀啊，杀了这狗官，救出头领……”

    只听得一声呼喝，就见四周的女真部罗勇士向着王守仁等人围了上来。

    王守仁一声轻叹，缓缓摇了摇头道：“杀！”

    伴随着王守仁一声令下，就见四周的那些大明士卒一个个的竟然取出一支支的强弩出来。

    箭矢如雨一般落下，不过是一转眼的功夫而已，注意力全部都放在了王守仁等人身上了的那些女真部落勇士根本就想不到四周那些大明士卒竟然藏匿了强弩这等大杀器。

    每一支箭矢都足够带走一条性命，就算是再如何的勇武，便是可力搏熊虎又如何，一箭下去便伏尸当场。

    数百名勇士即便是挥动手中的刀枪，可是面对早有准备的大明士卒，就那么的被上百支强弩给围杀也不过是轻而易举的事情。

    不过是十几个呼吸的功夫，四周除了惨叫声之外便一片平静，看着手下一名名的部落当中的勇士被射杀当场，就算是巫力突等人也都忍不住露出了惊骇于不忍之色。

    这些勇士可以说是他们立足的根基，也是部落的中坚之所在，尤其是一些生活在山林之间的部落，完全是靠着这些勇士在山林当中挣扎求生，一旦这些勇士损失太过惨重的话，甚至可以影响到一个部落的兴衰。

    要是一个部落的勇士死光了的话，那么这个部落也就注定了要烟消云散。

    “住手，住手啊，我们愿降，我们愿降……”

    这个时候，巫力突几位部落头领忍不住了，一个个的开口向着王守仁恳求。

    只可惜王守仁连看都没有看他们一眼，丝毫没有停下的意思，而王守仁不开口，那些大明士卒手中的强弩自然是对准而来一众女真部落勇士攒射。

    渐渐的，四周血腥之气弥漫，一名大明士卒手中的强弩都咔嚓一声断裂看来，足足射出了差不多有数十支箭矢的强弩就这么的坏掉了。

    虽然不敢说每一支箭矢都能够射杀一名女真人，但是三五支箭矢的话，绝对能够带走一条性命。

    本来不过是上千人，在经历了这么一波箭雨之后，在场还能够站着的竟然不足百余人。

    “呕……”

    “投降，我投降，不要杀我，不要啊……”

    剩下的这些人几乎是被吓破了胆，如同魔怔了一般，口中呢喃不已。

    莫说是这些人了，就算是换做其他人，四周皆是同伴的尸体，再加上被一支支的箭矢肃给锁定，随时都有可能会丢了性命，就算心理再怎么的坚韧，怕是也要被吓疯了。

    一日之间，王守仁彻底的解决了祸乱关外之地的建州三卫高层以及那些女真部落的头领。

    头领尽去的女真部落就像是无头苍蝇一般，随着王守仁一声令下，朝廷上万大军直接分作几部，如狼似虎一般的向着这些女真部罗扑了过去。

    如果说这些女真部落的头领还在的话，或许还能够抵抗那么一番，但是如今被王守仁所算计，所有人的头领人物不是被杀就是被抓，大明天兵杀来的那一刻，那些女真人甚至都不知道该如何应对。

    一战平定了关外之地的王守仁班师回朝，少不了天子的敕封，同样随着王守仁回归，再加上杨一清等人，武王党一系的力量自然是大增，轻而易举的压制了一部分官员所流露出来的不好的苗头。

    毕竟楚毅离开京师已经有近年一年之久，人都是善忘的，哪怕是楚毅这样的存在，在时光面前，一样会被人所遗忘，没有多少的威慑力。

    争权夺利乃是人之本能，尤其是入朝为官的那些官员，要是不争权夺利的话，那才不正常了呢。

    王守仁谢大胜之势回归，顿时令武王党声势大涨，稳固了朝堂之上的局面。

    朱厚照倒是没有忘记楚毅的叮嘱，虽然说眼下大明朝堂之上有王守仁、杨一清等贤良重臣坐镇，但是朱厚照却是从来没有缺席过一次早朝，可谓尽职尽责，便是满心思的想要挑天子的毛病的那些御史也找不到什么问题来。

    御书房当中，朱厚照正坐在那里，而在其对面则是王守仁、杨一清、陈鼎等几名内阁阁老。

    除了正式的场合之外，朱厚照其实并没有什么帝王的架子，在这御书房当中，君臣相对而坐，一副君臣和谐的模样。

    这会儿王守仁向着朱厚照道：“陛下，关外之地消息传来，入秋之际，迁往关外的百姓已经有了收成，虽然说所产的粮食并不足以恭迎所有人，可是对于朝堂而言，可以大大的减少向关外运送粮食的负担。”

    朱厚照微微点了点头道：“此事由安国公盯着，朕却是再安心不过了。”

    一场大杀戮一下，关外女真部落足足被夷灭了大半，就算是还有一部分幸存了下来，可是所剩下的人很大程度上都是一群老弱病残。

    王守仁之名在关外之地，尤其是在那些残存的异族当中绝对可以止婴孩夜啼，所以说朱厚照直接便将关外之事交由王守仁来处置。

    如今显然效果极佳，料想最多再有半年时间，等到迁往关外的百姓开辟出更多的天地来，到了那个时候，关外想来也就不用在依靠关内调拨粮食支持了。

    朱厚照坐在那里，虽然说听着几位阁老向他禀明一些朝中大事的具体情况，可是很明显，心思并不在这上面。

    做为内阁首辅，杨一清自然是注意到天子走神，一声轻咳，杨一清看着朱厚照道：“陛下，您不会又在担心武王殿下吧。”

    朱厚照看了杨一清一眼，轻叹一声道：“这都差不多近一年时间了，一开始的时候，大伴还有书信寄回，可是这都已经有半年时间了，大伴连一封书信都没有寄回，朕如何不担心。”

    几人对视一眼，杨一清苦笑一声道：“陛下，武王带着那么大的舰队，可以说准备周全无比，当年三宝太监可以几次下西洋而安然归来，那么武王殿下也一样可以顺利归来，无非就是早晚罢了。

    王守仁道：”武王之所以没有消息传回，想来是距离太过遥远的缘故吧，毕竟海上风浪巨大，每一封信函都是要跨越大洋，数千里之遥，这种情况下，谁也不可能保证每一封信函都能够顺利送到京师来。”

    王守仁这不说到了罢了，朱厚照当即便道：“这么说来，大伴他们的船队极有可能是出了什么意外，不然的话，又怎么可能会这么久都没有一封信函。”

    正说话之间，御书房之外，一名内侍悄悄的走了进来，立于边上的王政见状连忙上前。

    就见那内侍将一封信函递给了王政，然后悄然退下，并没有影响到天子同几位阁老之间的对话。

    王政低头看了那一封信函，脸上露出几分讶异之色。

    不过作为天子近侍，王政连忙行至天子近前，低声在天子耳边一阵低语。

    “什么，船队的消息！”

    一声低呼，朱厚照脸上露出几分惊喜之色，下意识的向着王政手中看了过去。

    那是一封信函，看得出信函被保护的很好，不过朱厚照却是迫不及待的将信函接过。

    目光一扫，朱厚照眼睛不由为之一缩，因为从信函之上的印记，朱厚照便可以确定这是随同楚毅一起下西洋的锦衣卫千户官程义以锦衣卫的渠道发回的信函。

    这一信函从程义手中发出，一路之上通过了十几个大小国度，经历了一场场的风暴，那负责送信的锦衣卫人员甚至几次都差点船覆人亡于大洋之上。

    一般情况下，如果船队没有什么事情的话，锦衣卫是不会主动向他传递消息的。

    毕竟朱厚照派了锦衣卫、东厂的人随船行动并非是为了监视楚毅，他也不会去监视楚毅，只是派了这些人，希望楚毅能够用的顺手一些罢了。

    现在朱厚照看着手中的这一封从锦衣卫千户程义手中发出的信函，朱厚照心中莫名的生出几分不安之感。

    “难道是大伴出了什么问题吗……不，不会的，大伴他一定不会有事的！”

    朱厚照口中轻声呢喃，而这会儿坐在朱厚照对面的杨一清、王阳明等几位阁老也察觉到了王政递给朱厚照的那一封信函。

    听到朱厚照情不自禁的嘀咕声，王阳明几人一下子明白了过来，这信函竟然是来自于下西洋的船队。

    算一算的话，如果说一路之上顺利无比的话，这么长时间过去了，船队恐怕早已经驶出了数千里之遥。

    就如天子所说的那样，船队的消息已经断了差不多有半年之久了，大家嘴上不说，可是心中要说没有一点的担心的话，那才是怪事呢。

    这会儿突然冒出一封来自于船队的信函，尤其这一封信函还是锦衣卫的人所发来的，大家齐齐的盯着天子手中的信函。

    杨一清深吸一口气道：“陛下！”

    被杨一清给唤醒过来，朱厚照意识到自己方才有些失态，冲着几名自己信重的大臣点了点头，然后将那一封信函放在面前的桌案之上道：“这是朕派去辅助大伴的锦衣卫千户程义所发来的消息，只看这上面的日期，足足花费了三个多月的时间方才送到京师，这期间稍有差池，可能这一封信函便到不了朕面前。”

    但凡是熟悉天子的人都会注意到，朱厚照虽然说在给一众人解释那信函的来历，可是只看其袍服之下，衣袖之中，双手微微紧握松开，紧握松开如此反复便可以看出，朱厚照其实并没有他所表现的那么平静。

    王阳明捋着胡须，看了那桌案之上的信函一眼，目光落在朱厚照那略显紧张的面容之上，心中一声轻叹，这才开口道：“陛下，既然是关于船队的消息，陛下还请开启。”

    朱厚照看着那一封信函，心中隐隐的带着几分不安，缓缓伸手向着那信函探了过去，当碰触到信函的一刹那，朱厚照的手微微一顿。

    不过朱厚照好歹也是一代帝王，也就是在遇上了楚毅的事情的时候才会有这般的异样。

    深吸一口气，朱厚照缓缓的将信函打开，目光自然是落在了那一行行的字迹上面。

    朱厚照的呼吸越来越沉重，陡然之间，朱厚照一巴掌拍在桌案之上，脸上满是震怒之色的吼道：“废物，全都是废物，这么多人竟然都找不到一个人！”

    程义在信函当中老老实实的将楚毅失踪的经过，然后他们花费了一段时间，几乎是掘地三尺的寻找，愣是找不到楚毅的踪迹在信函当中一一道来。

    朱厚照最担心的便是楚毅出什么意外，虽然说在那信函当中只说楚毅失踪了，并没有说楚毅出了什么意外。

    可是即便是失踪，这对于朱厚照来说都无法接受。

    那么多人，为什么谁都没有失踪，偏偏就失踪了楚毅，要说楚毅遇到了什么凶险的话，朱厚照首先就不信。

    楚毅是什么修为，如果说以往的话朱厚照不清楚，但是跟随邵元节、张彦頨这么两位道家先天强者修行，朱厚照可不止一次听邵元节还有张彦頨推崇楚毅之修为。

    无论是邵元节还是张彦頨皆是对楚毅的修为推崇有加，直言楚毅一身修为若然自称第二的话，那么绝对没有谁敢说自己是第一。

    有着这般的修为，莫说是没有什么凶险，就算是遇到了什么凶险，那也绝对危及不到生命才是。

    “什么，武王殿下失踪了？”

    “大总管不见了？”

    本来以为下西洋的船队出了什么问题，结果谁都没有想到的却是楚毅失踪了。

    楚毅何等人物，在场的一众人心中比谁都清楚，就如天子所想的那般，楚毅绝对不会出什么意外，这样一来，楚毅的失踪也就值得玩味了。

    大家一时之间皆是看向朱厚照。

    朱厚照同楚毅之间君臣之情何等之深厚，他们非常之清楚，眼下楚毅失踪，朱厚照要是没反应那就怪了。

    也就是在方才，朱厚照一巴掌拍在桌案之上将几人给惊了一下，可是这会儿一众人却是发现朱厚照并没有如他们所想象的那般爆发雷霆震怒，又或者是有着极为疯狂的反应。

    朱厚照就那么的坐在那里，身形微微靠在身后的座椅之上，微微的闭着双目，看上去似乎很是平静，可是如果仔细观察的话就会发现朱厚照的身躯在微微的缠斗，一只手更是握紧了拳头。

    “大伴，这就是你要下西洋的目的吗？”

    陡然之间，朱厚照一个字一个字的道。

    朱厚照又不是傻子，他很快就意识到，楚毅当初之所以坚持要下西洋，只怕就是在为今日做准备啊。

    昔日的一桩桩，一件件关于楚毅的一些举动的不合理的地方一下子都得到了解释。

    就如杨一清当初曾在见过楚毅周向他言及楚毅有彻底抽身而去之意，当时为此他还亲赴王府。

    如今想来，楚毅当初并非是无意而言，反而是有着目的的。

    一双深邃的目光平静无比的落在了杨一清几人身上，只听得朱厚照声音有些嘶哑的道：“你们说，朕是否有负大伴之处？”

    虽然说言语平静，但是其中所蕴含的那种伤感、质问以及那努力压抑着的怒火，杨一清、王守仁几人却是能够清楚的感受到。

    “哎，大总管，您这究竟是为何啊！”

    王守仁心中轻叹，他实在是弄不明白，这好好的，为什么楚毅要搞出这么大的动静来，难道他就不怕朱厚照因为他的失踪而做出什么疯狂的举动吗！

    【嗯，二合一大章，不分了，求支持。】

