    第二天的早上，周云起床后，去饭堂吃了早餐，这才登记打卡，开始自已的本职工作。

    之前，每天早上，邓超都会在院子内等周云，然后两人一起去巡逻。

    今天只有周云独自一人出了三湾分局，向着每天必须走上十八个来回的路径走去。这就是他的巡逻段。这条路上的每一颗小草他都能记得。

    “小周！出警啦！怎么只有你一个人？”

    路过一个小店，一位五十多岁的男人扯着嗓子喊着。他这一喊，马上将众人的目光集中到了周云的身上。

    这个人是一个卖凉茶的老板。每次巡逻，邓超与周云都会在他的小店停一停，买一杯凉茶喝。

    周云看到大家看着自已，便说：“邓师傅临时调去了专案组……”

    一说出专案组，周云便知道自已说错话了。

    果然，一个三十多岁的女人说：“我知道！我家老李打电话回来说，他也被调到了专案组，负责侦破刺臀邪魔。”

    刺臀邪魔！这四个字让在场的那些男人马上兴奋起来。男人喜欢这些事，你懂的！

    那个女人是警嫂，她的老公是另一条街的巡警，这回也被抽到了专案组。她一显摆，马上被众多的男女给围了起来。大家都向她打听刺臀邪魔的事。

    周云没有停留，继续自已的工作。巡视了一圈后，周云来到了新开的“凯利商业大厦”。

    今天是凯利商业大厦开业，这里是人来人往。

    周云本想看看，那个刺臀邪魔会不会知道这里有活动，从而来到凯利商业大厦作案。如果碰上了，说不定自已能立上一个小功。

    进入凯利商业大厦，周云便失望了。他看到了几个熟面孔。其中有他的师傅邓超在其中。

    也对！连周云都有了想法，局长他们不可能不想到，凯利商业大厦开业，肯定是人流很大，也是凶手的目标所在。整过江城，每天开业的商场不会超过一家。对于凶手来说，这可是一个机会。

    自从刺臀邪魔出现后，电影院门可罗雀，旅游景点也几只鸟在飞，不再是原来的那种人群扎堆的情况。就连一些商场开业也是几十个人来捧场，台上唱歌跳舞的人比台下的观众还多。

    这一回，凯利商业大厦的老板感到了这对他们来说是一个机会，你想，别的商场没人去，生意肯定是惨不忍睹，没顾客怎么消费？而凯利商业大厦是一个新开的商场，要在平时，肯定是竟争不过老商场。因为他们都有忠诚的老顾客。可刺臀邪魔一出现，老顾客也不讲究忠诚了。

    凯利商业大厦的老板便拿出了十万法币的礼品出来，开业的这天，只要上门的人，每人五毛法币的纸巾，进去后，每人拿一个号码，参与抽奖。奖品最高的可以拿五千法币的礼品。

    这个活动一经宣传，马上引起了江城人的关注。肯定会引起刺臀邪魔的关注。这对他来说，肯定是一个好机会。眼下的江城，哪一个地方是最佳的作案地，非凯利商业大厦也。

    周云笑了，难怪所长要抽出全所三分之二的警力，组成专案组。原来他的目的是凯利商业大厦。

    既然这里布满了几十个警员，那就没自己什么事了。

    周云对邓超点点头，转身便离开了凯利商业大厦。

    “老邓，你这个徒弟有心思，竟然找到了这里来。他肯定想立功。”

    “说什么呢？这个地方本就是我们的巡逻线路，每天我们都要巡逻几遍。他只不过是尽自己的本职工作罢了。”

    身后传来的声音，让周云停了一下脚步，但是他又起步，继续前行。

    谁不想立功？你要是不想立功，也不会来这里蹲坑。

    周云一边自言自语，一边向外走去。“瞧不起人！我可是有一个超级系统的话，只要我让系统出面，肯定比你们强千倍。”

    就在周云自言自语中，他的脑海中，马上出现了一个屏幕。

    周云张大着嘴，幸福来的太突然了。

    屏幕不是平面的，而是三维的。

    那屏幕中出现了在凯利商业大厦的每一个顾客。每扫到一个顾客，就会出现一组数字。这数字是十八位的数。

    周云意识点了一个十多岁的女孩，马上，在女孩的身上出现了几十个数字，但都是不同颜色的。

    39857690478592

    103498576489309

    97085634213785967

    周云不清楚这些数字的作用。问道：“这些数字代表着什么？表达什么意思。”

    系统：“这是质量数字分析。你知道数字电视，还有数字网络，数字货币，这一切都是地球已经开发出来的。而现在出现在你脑中的数字则是比数字电视、数字网络，数字货币要高几个等级的质量数字分析。”

    周云：“数字分析？地球上早就有了。”

    “你那数字分析就是高级计算。我说的质量数字分析，则是可以对任何物品进行质量分析。包插动植物，矿物质。”

    周云不明白质量数字分析。

    “比方说，这个小女孩的脑骨的数字经过系统测定为39857690478592号，这是她的独特的脑骨数据。每个人的脑骨不同，这世界上，没有相同的脑骨。如果她丢失了，直接对比脑骨数据，就能确定真伪。还有，这个小女孩的衣服为103498576489309号。这也是世界上独一无二的。”

    周云反驳道：“你说错了！衣服是批量生产的。它们完全是一样的。”

    “不！虽说是同一批生产的衣服，但是，每毫米之间都有质量的不同之处。纱经纬的粗细与密度，织布过程的风力作用、机械作用。让它们每一根纱的质量都不相同。织出来的布也不相同。还有制衣过程中的制作人不同，也产生了异作用。到最后，同一批织布制衣出来的衣服，没有一个是相同的。”

    周云无话可说！系统说的对。

    “系统，那个97085634213785967与后面的几十个数字是什么回事？”周云问。

    “97085634213785967号是她手上的玉环的质量。她身上的每一种东西，都能计算出它们独一无二的数字。”

    周云心中一动，问：“系统，如果有人的身上带有钢针，你是不是也能够发现？”

