    

    梅泽先生曾经身为战地记者，注定代表他做一些事的时候，会少一点顾忌。

    在知道正路进不去后，梅泽先生打起了小路的主意。

    通过去往千叶县，进入后山的路不能走了，那就绕过千叶县，去后山吧。

    梅泽调转了车头，准备寻找另外的路了。

    反正，只要朝着一个固定的方向，不管怎么绕，总可以到达目的地的。

    而就在绕道的时候，红荼看到了这个自然控制机器侧面似乎有一列发光的东西。那个发光的东西，就像是代表机器在蓄能的刻度条一样，已经亮起了一大半，而那亮起的高度还在逐渐上升。

    等蓄满的时候，这个机器就会开始行动了。

    而于此同时，关东区的港北的地底之下，有两个东西在土层中缓慢的移动，而人类还完全没有发觉。

    XIG的视线都被吸引到了千叶县，也未曾意识到在临近首都圈的地方，已经有敌人蓄势待发。

    张杰发现了不对。他本来在家里躺尸，在意识到地下有什么东西后，就迅速起身，穿好衣服，驾驶着机车，一路跟着地下的东西，赶往了港北区。

    天空之上，天界已经彻底被入侵者掌控，停止运行原本被炼金之星设定好的程序，执行被篡改的新命令。

    ……

    千叶县，梅泽找到了一条小路，但因为车辆不能通过，三人选择了步行。

    红荼已经远远看到，炎山的蓄能已经快要结束了……

    而在他们身后的码头，盖亚的光昭示着他的存在感。

    接下来就要开始了……

    XIG在受到关于天界被入侵的消息后，就立即派遣猎鹰队前往天界之前的飞行轨迹，前去探查天界的情况。

    我梦刚收到这个消息的时候，就感觉到了不妙。

    他看着远处的炎山，想到了失控的天界，心中忽然有一个不好的猜测：“指挥官，这一切很可能是自然控制机器的制造人做的。我有种不好的推测，很可能我们不止要同时面对两台机器，可能会有更多！”

    石室心中也有这样的一个模糊的猜测，而我梦这时候说出的话，直接帮他将这个猜测定了下来。

    石室忽然想起，之前他们在关于商讨天界时，提及的那些推测：“天界是为了净化，炎山是为了防止气温降低，抵制冰河世纪的到来，那么……接下来，就是播散下新的种子了……”

    而就在这个时候，这个推测真正被摆到了所有人的眼前。

    “报告，港北地区一带出现异常情况！”乔姬迅速汇报了雷达扫描出来的情况。

    而接下来，墩子帮她补充说出了现场的具体情况：“大地在翻滚！树木，有很多的树木！”

    “地底好像有两个东西钻出来了！”

    “两个？”石室皱眉，沉着脸看向了乔姬，“你说有两个？”

    “我把现场情况切换到大屏幕了！”墩子立即切换了画面。

    堤主任和石室指挥官一起看向了大屏幕。

    果然，两个一黄一绿，两台自然控制机器一起从地下冲了出来，以它们为圆心，周围的大楼被翻起的土地破坏、掩埋，层层的树木在被翻过的土地之上疯狂地扎根生长。

    那一片茂盛的森林，就这样以一种势不可挡的速度迅速向外扩散，凭这个速度，不出事儿个小时，森林就会扩散到首都圈。

    石室看着那屹立在森林中间的，上面分别写着“深绿”和“大地”的两台机器，双手忍不住握紧拳头，脸色更加黑沉。

    这样的粗暴行为，这片区域已经没有人能够生还了……

    “世界被清扫之后，大地翻新，播撒下新的种子……”石室理出了真正的顺序，但这也让他的心沉入了谷底。

    “联系我梦！”石室立即就让墩子联系上了我梦。

    但我梦那边的情况也很不妙，因为炎山也开始动了！

    炎山红色的身躯开始出现变化，它塔一样的身体居然长出了手脚，最后变成了一个像是甲虫一样的机器怪兽。

    “指挥官，我已经将你们传过来的资料发给了炼金之星的，很快就会出结果的！”我梦一和空中基地连通，就说明了情况，“千叶县这里，炎山已经开始行动。但是，相较之下，我比较担心天界的情况。”

    正好这个时候，猎鹰队已经找到了天界。

    “这里是猎鹰队，已经发现天界！”

    主屏幕一份为三，猎鹰队将天界的视频也传了过来。只见天界已经开始缓缓转动，身边已经隐约出现了骤风。照这样下去，很快，就会再次形成台风。

    “居然，一次性全部出动了吗……”石室脸色前所未有的冷肃。这次，他们要面对的，是一次巨大危机。

    而越是这个时候，他们就越不能慌乱。

    忽然，一个紧急通讯请求接入了空中基地。

    “我梦，有指定你的紧急通讯接入！”

    “来了！”我梦脸色一缓，终于等来了他要等的消息。

    石室看了一眼墩子，墩子就秒懂点头，将这个通讯接了进来。

    屏幕一分为四。而这第四个画面里出现的，是一个金发的外国美女。

    “凯丝！”我梦惊喜的叫出了这位金发美女的名字。

    凯丝笑了笑，说道：“我梦，我已经研究了你发来的资料。已经有了一些发现。”

    我梦迫不及待的问道：“发现了什么？”

    “那个塔的内部结构，跟原盾是一样的。”

    “就是你开发的自然循环辅助系统？！”

    凯丝点点头：“我马上就到空中基地了。那两台机器，就交给我吧！”

    我梦点点头：“那就拜托你了。”

    说完，我梦就看向了石室：“指挥官……”

    石室明白我梦的意思，所以他开始有条不紊的下达命令：“我梦，闪电队，千叶县就交给你们了！

    猎鹰队，天界就交给你们了。

    至于深绿和大地，就交给酷龙队和海格力斯队吧。

    堤主任！”

    大方向的命令被一条条下达，剩下的就交给堤主任具体指挥了。毕竟，对于战场指挥，堤主任才是专家。

    “闪电队，在人群疏散完毕后，开始对怪兽投放冷却弹。

    猎鹰队，开始攻击。阻止天界继续运转！

    酷龙队，现在去港北区，投放冷却弹，阻止森林继续蔓延。海格力斯队，随时准备待命！”

    ……

    港北区，张杰手一招，将机车收进自己的空间内，冷着一张脸，缓步走入了森林之中。

    千叶县，我梦已经拿出了蓝宝锥，准备变身。

    红荼……红荼还在被梅泽先生带着往怪兽附近靠近……

    梅泽先生，你没看到炎山已经动了吗？！为什么还往那边走？！

    战地记者都像你这么不要命吗？！北原小姐都快晕过去了啊！！！        

