    陈德全道：“二少爷，在陈府安排的人被撤回来了，现在好多人没有了工作，这该怎么安置？”

    刀锋道：“完美集团旗下的所有公司，安保人员也被撤了出来。”

    陈重没想到老头子与陈长天做的够彻底的，现在这么多人，他也不知道放在哪。

    尽管对方会给予赔偿金，但都遣散了，无疑是对自己的一种负面影响。

    “嗯，先安抚一下，暂时让他们回家，期间的工资照发，这几天我会解决此事。”

    “十三，”波多斯坦走到跟前道，“我们在京城有公司，也计划着招些安保人员，可以为你减轻些压力。”

    “那行，谢谢你了，波哥。”陈重不好意思道，“对了，你是几号来着？”

    “……”波多斯坦道，“我是七号，你可以找京城府来介入此事。”

    陈重目光一亮，随后又在内心否决了。

    找马国英不太行，当自己没有了背景，对方很容易翻脸不认人。

    即使管，也没法安排那么多符合专业的工作，再者这也是丢面子的事。

    “你是不是担心，那么多人跟随你，却让官府安置，会很丢人？”波多斯坦问道。

    陈重点点头，承认道：“确实有一点。”

    波多斯坦道：“你让完美走到这一步很不容易，还赢得了棉料战，却丧失了地位，你让官府介入，不主要是安置你的人，而是把这件事扩大，让民众了解到你的遭遇，还有可能把完美集团重新夺回来。”

    陈重想着这个阿三的头脑很灵光啊，自己要是炒作或者宣传，肯定没这个自然。

    这位置虽然是自己放弃的，但在昨晚的态势下，不主动反而被打脸的更厉害。

    只是一旦形成舆论，难免对陈家的形象造成冲击。

    虽然对它有恨意，但那么做，很容易将自己彻底地打到对立面上去。

    “我考虑考虑吧。”

    “二少爷，外面有人找你，他说与你通过电话，我让他到了客厅。”陈德全道，“另外如花已经下葬了。”

    “好，”陈重先走到了客厅，见到了朴在野，笑道，“好久不见了朴先生，原来是你在京城啊，拥有了成功人士的气质了。”

    “陈先生拿我开玩笑了，”朴在野连忙道，“昨天领导给我打电话，我马上准备好过来了。”

    陈重让倒茶的小菊几个人下去，随后道：“这次的目标很厉害，要小心一点。”

    “不知道是谁？”朴在野脸色端正，尽管听说不需要引爆，但也要慎重。

    “齐家。”

    朴在野便动容道：“京城顶级家族之一的齐家吗？”

    陈重直截了当道：“不错，我要你们今天晚上之前，安装到他们大院四周，最好是能毁灭那种程度，有问题吗？”

    朴在野倒吸了一口冷气，想了下道：“没问题，这次只能派出敢死人士了。”

    齐家也不是那么轻易接近的，如果被抓到了，万一逼问出来对他们是很大灾害。

    陈重起身，拍了拍他的肩膀道：“我不会忘记朋友为我做出的事情。”

    “那我去准备了。”朴在野对着他低了下头离开。

    陈重舒了口气，到了后院，看着隆起的一个坟包，四周已经种植了花草。

    感觉很难受，可惜暂时不能为她报仇，或许以后都不行了。

    将胳膊抬起来，看着上面松软的血管，紧紧抓了一下，完全没有了以前的张力。

    “老大，刚才我看见了朴在野，你不会是想让对方组织炸齐家吧？”吴敌到了跟前。

    对方级别虽然不高，但是不要命的人，虽然他已是超凡，但也有慎重之感。

    老大一向不大愿意与对方来往，这次又主动找上，肯定是有大事要做。

    但这可是京城啊，而且齐家也不是吃干饭的，会引起巨大轰动的。

    陈重道：“我还没失去理智，只是通过威胁，求自保而已。”

    “要不……”吴敌犹豫着道，“咱们就离开京城吧，到天空之城去，你知道这次做空赚了多少钱吗？”

    陈重还没来得及问，“多少？”

    “加了杠杆，”吴敌做出一个手势道，“八千多亿，足以再建一个帝国了！”

    陈重惊讶了下道：“有这么多吗？”

    “是啊，”吴敌道，“因为连续降价，我们买入，再降价，给三大品牌公司了错觉，许多投机分子也选择了做空，到了后面犹如洪水冲过堤坝，三大品牌公司都收势不住，也跟着降价，他们也已经完蛋了。”

    陈重想着有人做空，那就有人抄底、做多，随着爆仓有多少机构与个人家破人亡。

    既然选择了这一步，那就得做好丧失一切的准备。

    陈重道：“你也想离开了吗？”

    吴敌目光闪动了下道：“这里已经不适合我们呆了，太危险了，三大品牌公司虽然查不到资金来源，但也会把目光对准我们，

    已经树立了太多敌人，天空之城才是安全的，那里已经架设了炮台，寻常船只根本行驶不到附近。”

    陈重道：“再呆一些时日吧，你们最近不要出去了。”

    就在说着话，突然外面出来了喧哗之声，好像是守卫在拦什么人。

    他们走出去一看，很是惊讶，因为是一群全副武装的卫队。

    领头的一人立正道：“敬礼！”

    “领导好！”十个人齐声喊道。

    陈重有些不解地看着他们，这是自己刚来京城时，雷震给自己的一支卫队。

    期间带他们做过几次事，后来就没有再叫过他们。

    “我已经没有职位了，你们还来找我做什么？”

    队长康飞宇道：“我们的任务就是服从您的命令，没有撤销，就一直听命于您！”

    陈重让府上的人员离开，也对他们道：“你们走吧，我不需要你们听命。”

    康飞宇道：“领导，您还拥有着龙王令，是下一代的龙王，这个职位更重要。”

    陈重这才想到雷震并没有收回那半块令，这不是忘了，而是给他留了被启用的空间。

    那些上层做事情也不会那么草率，都是心思缜密的，只是不知雷震危险到哪？

    “好，正好我现在需要人，你们先等一下。”

