    

    苏婉从没教过孩子，她上辈子其实谈不上多喜欢孩子，一来工作忙，二来她也没个兄弟姐妹生几个侄子侄女给她接触，最好的闺蜜打定主意要当丁克族，圈里倒也有一两个算得上真心相待的朋友已结婚有子，难得抽空聚一聚，接触到他们孩子时也都被教育的礼貌董事，姐姐阿姨叫得多甜，苏婉经常在微博上看到人们吐槽熊孩子，但真正接触到的熊孩子，还是穿越了以后。

    苏婉到这个世界以后，第一次跟孩子们如此相处，比起宋家的大人，她更愿意与几个孩子混在一起，是因为在她初来乍到之时，为保密自己的身份小心翼翼提心吊胆的时候，有一双纯净而黑白分明的眼睛，一眨不眨的看着她，那是她第一次在这个世界感觉到安心。而如今她已经对这个世界有一定的了解和把握，即便不说已经彻底融入了这个时代，却也不至于提心吊胆，但她依然喜欢这些孩子，他们单纯如一的眼神，对她有特殊的意义。

    是以，苏婉决定要认认真真的教熊孩子们。

    虽然没有经验，但是没吃过猪肉也见过猪跑，苏婉拍过的古装戏里，就有女主把《三字经》当做给孩子启蒙的教材，苏婉便也在宋子恒书房里找到了《三字经》，一本《三字经》里面便有一千多字，大娃二娃兄弟俩之前三天打鱼两天晒网的学习，学的还没有忘的快，可以忽略不计了，便当从头开始，要教他们会读会背会理解还要知道怎么写，一本《三字经》便够他们学的，苏婉没什么技巧，就是让他们多读多背多写，听话学得快的奖励零嘴，不走心教不会的就打手心，两个半大的小子也有羞耻心，再说坐在门口听了几耳朵的三妞三娃都能摇头晃脑的背着“人之初性本善”，他们当大哥二哥的脸上便有些挂不住了，不得不认真起来。

    两个小的如今最大的兴趣，就是坐在门口看哥哥们时不时被骂被打手心，一挨打他们就在旁边拍掌大笑，高兴的不行，连小伙伴们来拉他们去玩都拉不走，苏婉索性让他们搬了小凳子进屋，做两个插班生，顺带好好刺激不认真的两个学生。

    “我现在不盯着你们，你们自行背一刻钟，一刻钟后我回来检查，若背不出来，便去太阳底下蹲马步吧。”

    三妞笑嘻嘻的问：“三婶，什么是蹲马步啊？”

    “你们稍后便知道了。”苏婉说完，便将书放下，出了堂屋。现在宋母他们倒是很放心苏婉进书房了，却不放心几个孩子也在里面学认字，刚好苏婉也觉得书房里有点闷，便把教书地点定在了堂屋，那张吃饭用的桌子，就成了大大的书桌，四个人也够用。

    宋小妹穿着新做好的裙子，在厨房挽了袖子将干面粉和碱粉加了盐拌匀，旁边放了一小盆剥好的花生粒，随后又舀了一碗温水倒进装着白糖的盆中，眼看着一小盆白糖融化成水，宋小妹忍不住嘀咕道：“这什么多味花生咋就这么费糖，天天这么弄谁家吃得起，这个月都买三次糖了，还好娘不知道……”

    “小妹。”苏婉拍了拍她的肩，宋小妹差点跳起来，回头时脸色便有些发红：“三嫂……”

    苏婉伸长了手揽住她的肩膀，亲昵的道：“小妹穿这个颜色真漂亮呢，越看越经看的那种，你还挺会挑的。”

    “三嫂那儿那么多布，我就随便选了一块，是你的布好，颜色漂亮做出来怎能不好看，不过三嫂你都夸一整天了，你的怎么不穿出来？”宋小妹红着脸点了头，虽然还有些羞涩，已经不像苏婉第一次夸她那样无措的手脚的不好使了。

    宋家虽然出了个宋子恒，剩下几个兄妹却生的普通，宋小妹从小就没听过有人夸她漂亮，她以往也不会打扮自个儿，早两年还要出去做事，皮肤晒得黑，还是这几个月渐渐知道要避开太阳，又有她三嫂让三五天做一次的“美白面膜”，磕一个鸡蛋的蛋清正好够两个人用，挺费东西的，效果确实是好，没几个月她发现自己皮肤养白许多。

    可这样也徒劳，家里来了个顶尖儿漂亮的嫂子，有她作对比，宋小妹便从来不觉得自己好看。

    她嫂子是真的生的好看，皮肤又白又嫩，衣服款式都是她没见过的，又有许多首饰换着戴，即便打扮得不似她想象中金玉满头的有钱小姐，举手投足看起来也叫人难以移开目光。

    宋小妹心想，幸好三嫂不愿意出门，要换做二嫂那性子，家里估计就真的闹腾了。家里其实也不想她出门。

