    容烁听到这话，脸颊与耳尖都红晕了起来。

    最后，他也不知道自己是怎么离开那房间的。

    但是，他的嘴角上扬的弧度一直没落下过来。

    “帝尊，你终于出来了！”青风察觉容烁出来后，第一时间就恭敬地迎上去。

    可是在看到自家帝尊大人面泛桃花的红晕的俊脸，瞬间怔愣在原地，帝尊这是怎么了？

    脸怎么这么红？！

    “帝尊……”

    容烁沉声道：“你在这里暗地里保护筝儿，本尊前去将柏零从那秘境拎出来，听懂了吗？”

    青风恭敬点头，“懂了。”

    自家帝尊大人终于想起了柏零大人，也不知道柏零现在的处境如何，但终归没有受到致命的伤势，要不然帝尊也不会这么不紧不慢。

    容烁离开之后，已经是傍晚时分。

    云筝收拾了一下自己，然后从房间里出来。

    她先去探望了江奕辰，眼角不经意间看到他右手空荡荡的袖子，眼帘微垂，她想起了当时在大楚国酒楼时，江奕辰那向往更广阔的天地时的期待表情……

    现在的他，浑身散发一种颓废的气息。

    虽然他扬起笑容，但是总让人感到苦涩难受。

    “云筝，你没事就好。”江奕辰温和地笑了笑，眼里没有了以往那种不羁的光彩。

    见云筝沉默着不说话，江奕辰笑了笑，“谢谢你替我出头，我准备过几天就回大楚国。”

    云筝抿了抿唇，盯着他道：“你或许还可以有右手，等我参加完圣院招生考核之后，我会为你炼制一道符文，那个符文可以幻化成你的手臂，只是，我现在还没有尝试炼制过，但是我有七成的把握，江奕辰，我觉得你不是一个轻易放弃的一个人，所以……”

    听到这一番话，江奕辰死寂的心猛地跳动了几下。

    她会炼制能幻化手臂的符文？！

    听起来多么惊世骇俗！

    他从来没有听说过有这种符文，即使是大宗师炼丹师也勉强能炼制得出一颗生肌肉骨的丹药！

    原来……

    符文也可以有差不多的功能吗？

    “所以，你不该放弃的！”

    这一句话犹如雷电击中了江奕辰的脑海，让他嗡嗡作响。

    他的唇瓣有些颤抖，抬头望着云筝，然后磕磕巴巴地问道：“我…我真的还有机会？”

    在他惊疑的目光下，云筝勾唇地微微颔首。

    ……

    翌日。

    云筝便赶往了那考核之地。

    考核之地，坐落于圣都的西部，那里有偌大的练武场，观众席位坐下不止三十万的人。

    擂台更是有数十个之多。

    云筝来到之后，看到这么多人，惊讶了一瞬。

    今日的云筝，一袭红衣耀眼，那绝世无双的容貌更是吸引了无数人的目光。

    其中，有不少人认出了她。

    “咦，她不就是那天的那个六品符文师吗？”

    “这么一看，真的是！”

    “不是说，有很多势力都在找她，却怎么也找不到她吗？原来她今日也来参加比赛！”

    “听说，她的符文天赋比那个青龙国的楼家楼二小姐楼初月的天赋还高，不过她的修为却是不及楼初月的！她现在只有灵皇一阶，而楼初月已经是灵皇三阶的实力！”

    “楼初月还是天骄榜第八十八名！”

    众人议论纷纷。

    被众人议论着的云筝只是神情淡然，而另一边的黑发如瀑，肤若凝脂，秀丽妖媚的青衣女子则远远地盯着云筝。

    突然，青衣女子旁边的一个小家碧玉样貌的女子开口道：“初月姐姐，你的符文天赋可是东洲第一，没有人比得上你，一个不知道哪里冒出来的人，只是被众人的舆论夸大其词而已。”

    楼初月闻言，眉眼间的冷色稍暖。

    她的眼里闪过一抹敌意，随后又飞快敛下。

    “金锁，不要这么说，被别人听见，会以为我们的肚量极小。”楼初月一副无所谓的模样，清高又自傲地叮嘱道。

    金锁闻言，眼眸微闪，连连应是。

    而不远处由一条条小辫子扎成高马尾的清秀小少年听到符文天才时，本想嗤之以鼻的，可当他看到了那一抹红色的身影。

    激动难耐。

    “女人，女人！”慕胤蹦了蹦，挥着手，激动地想要奔云筝而来，可是却一个大掌掐住了命运的后颈。

    一个面容严肃的中年男人怒道，“你要去哪儿，都快开始比赛了。”

    慕胤不爽地咬了咬唇，冷哼了一声。

    还是听话地停下来了。

    场中集聚了很多的少年少女，个个长相不凡，但是在那十来个人的绝佳容貌的光芒下，其他人就显得平平无奇了。

    最耀眼的就是白虎国的七皇子风行澜，只见他一袭白衣风华，蓝发瑰丽，当得上风华绝代。

    只是他身上的气息太冷，让人避之不及。

    青龙国慕家少主莫旌，一袭黑色劲装，大方英气，偏偏那右眼角底下的浅褐色泪痣，为他添了一份少年感，让人一见忘怀。

    朱雀国太子南宫君泽，五官端正立体，气质犹如沉稳又似蓄势待发的猎豹。

    一袭紫衣的燕沉，温润又带着疏离。

    钟离国太子钟离无渊，长眉若柳，身如玉树，淡漠冷清。

    ……

    女子当中，只有云筝，青龙国楼初月，朱雀国南宫清清，钟离国姜菀宁最为出众。

    突然，一声似远古的钟声敲响。

    让众人的注意力集中在了前方的台上。

    只见一个长相儒雅随和的中年男人出现在台上，他的身后有身着十个长老服饰的人。

    “今年不采取擂台制度，而是全部预备新生进入一个秘境空间中，做任务得到积分，积分最高的前八百名，招为圣院今年的新生！”

    “前三百名，奖励一颗八品破阶丹药！”

    “前一百名，奖励一颗九品丹药，两张七品符文，一把中阶灵器！”

    “前十名，奖励三颗九品丹药，三张八品符文，三把中阶灵器，还可以进圣院的核液池中一个小时。”

    “前三名，可以随意选择三个分院进行学习，其余人只可以选择两个分院。”

    话音刚落，三千多的预备新生沸腾了起来。

    不为别的，只为了圣院院长宋极的所说的奖励。

    “还有，在秘境中，遇到危险时，可以捏碎你们的名额令牌，就可以出来了，但是——”

    “这意味着淘汰！”

