    【没有没有！】

    陆玄连忙摇头：

    【什么都没看见！我......我刚才在打坐，刚醒......】

    他努力的解释着，但那躲闪的眼神却已把他出卖。

    风清儿如今羞愤娇艳的表情如果被天绝仙宗的那些男弟子们看见，估计个个都会惊掉下巴。

    这还是那个恬淡如水、沉稳宁静的宗门第一天才么？

    风清儿自幼便受到天绝仙宗的全力栽培，在宗门内的地位超然，何时受到过这样的屈辱，

    但以她的性子，在自己理亏的情况下，要她对陆玄痛下杀手却也做不到，

    此时她只能恶狠狠的盯着这头色狼，如果目光可以杀人，那陆玄倒确实已经千疮百孔了......

    陆玄晃了晃硕大的狼头，此时倒有些庆幸自己是具狼身，不过依然不知该说什么好，

    长这么大，除了地下世界那位黯夜公主之外，他从未和女孩单独接触过，男女之事对他来说非常陌生。

    男女之情乃天性使然，根本不需要引导，那种感觉自然而成。

    当然了，要说陆玄爱上了风清儿倒也没有，只是对面那个含羞带俏、脸若飞霞的女孩对他产生了很奇怪的吸引力......

    少男那种懵懂的情怀，有时就是这么让人无语而又突然，甚至没了人类的身体依然有效，让人防不胜防。

    一人一狼的尴尬气氛持续了足有盏茶的时间，却被几声叽叽的叫声打破了，

    小九头鸟摇头晃脑的从一旁蹦跳了过来，站在一人一狼中间，偏着脑袋一会看看陆玄一会瞅瞅风清儿。

    服用了魔金皇浆后，小九头鸟光秃秃的身上长出了半指长短的绒毛，巴掌大的身体毛茸茸的，配上两颗圆滚滚的大眼睛，看上去可爱至极。

    女孩子的天性使然，就算是风清儿这样的天之骄女，也对可爱的物事没多大的抵抗力，

    见到小九头鸟，她惊喜的掩嘴轻呼了一声，哪里还顾得着陆玄，蹲下了身子兴致勃勃的看着它。

    小九头鸟却也不怕生，它天生便有趋吉避凶的本能，觉得风清儿对它毫无恶意，索性就蹦蹦跳跳的朝她而去。

    凑到风清儿腿边，小九头鸟还用身体在她光滑细腻的小腿上蹭了蹭。

    它身上的绒毛还很软，蹭在身上痒痒的。

    风清儿‘咯咯’一笑，伸出手将它抱了起来，爱怜的抚摸着。

    想起自己师父喂养宠兽的情形，风清儿在乾坤手镯里翻找了一下，找出了一颗升灵丹，

    想了想，掐下了小小一片摊在手心中递到了小九头鸟嘴边，

    这可是修士服用的丹药，这古灵精怪的小家伙还小，万一撑爆了身体可不好。

    然而嘴刁的小九头鸟对那片芝麻大小的低级升灵丹毫无兴趣，抬起头不满的瞥了风清儿一眼，偏着脑袋看也不看，一副‘小爷我看不上’的神情......

    在陆玄那它连天材地宝都吃过几种了，火系丹药都是地级起步，怎么可能还看得上这种东西。

    风清儿一脸讶然，掌心中这只火红色的小鸟似乎极通灵性，那双大眼中流露出来的明明白白就是鄙视的神情，

    她看了看手心之中的丹药碎片，一时间有些哭笑不得。

    【小九头鸟只喜欢火系的丹药，不过，至少得是地级的，最好是育兽丹......

    当然，如果有合适的天材地宝，它也很喜欢】

    看到那头色狼凝出的火字，风清儿这次是真的郁闷了。

    地级丹药？最好是育兽丹？

    这种妖兽专用的地级丹药几乎没人炼制，罕见得令人发指......

    还有合适的天材地宝？

    谁会用天材地宝来喂妖兽啊？

    这狼妖是不是故意在调侃自己？

