        “说起来，贵府三姑娘的亲事也该上心些了。”张峦委婉地试探道。

    刘大人听得心中一梗。

    怎么，这是觉得他家儿子都有着落了，他家闺女却还没个头绪，心中觉得过意不去，还特地提这一嘴？

    “随缘吧。”

    刘大人有气无力地叹了口气，抬眼去看满脸笑意的张老弟：“不知池儿看中了哪家的姑娘？”

    即便心在滴血，但他还是想跟着参谋参谋。

    “刘兄莫不是糊涂了不成。”张峦笑着道：“今日既是来了刘兄这里，又岂会是别家的事情呢？”

    刘健神色一凝。

    这是什么意思？

    “自然还是池儿同三姑娘的亲事……”张峦明言道。

    刘兄既说了“随缘”，那便说明刘三姑娘的亲事如今并无着落在，那么他开这个口也就不算太过冒昧了。

    “池儿跟……锦儿？”

    做梦都想将这两个名字绑在一起的刘大人此时只觉得极不真实。

    张峦笑着点头。

    刘大人却顾不得去欢喜兴奋，他首先叹气问道：“张老弟有此提议，莫不是见愚兄前段时日因为一众同僚觊觎池儿，因而郁结病下……出于两家情意，这才生出了结亲的心思吗？你这么做，可曾问过池儿的意思？”

    这是什么意思，可怜他吗？

    张峦听得愣了愣。

    刘兄先前病下……竟是这么个缘故吗？

    他倒还不知道，刘兄对池儿的执念，竟是如此之深……

    收起心中震撼，张峦忙道：“刘兄怕是误会了，实话不瞒刘兄，结亲之事，正是池儿自己提出来的。”

    什么？

    刘健意外至极地看着张峦。

    见张峦神态不似作伪，他心中顿时升腾出诸多复杂情绪来。

    池儿的为人品性，他向来是知道的……

    “莫不是我的病，锦儿的至今未嫁……给池儿压力了吗？”刘大人声音有些沙哑地道：“可男婚女嫁，非是儿戏，绝没有勉强的道理，怎能因为顾忌两家情面，便委屈了孩子？”

    他倒也想一口答应了，但那样对池儿太不公平。

    这种盼着对方有朝一日能够点头，可真点了头他又于心不忍的感觉，简直是要将他给生生逼死啊。

    刘大人这般想着，心底矛盾酸涩得不行。

    张峦已要听呆了去。

    眼瞧着面前的老哥眼眶似乎有发红的迹象，他连忙道：“刘兄这是想哪里去了？岂会是出于什么压力？若单单只因顾忌两家情面，也不必拖到今日了。难道在刘兄心中，咱们两家的所谓情面，连这点不如意都担不住吗？”

    即便当初议亲不成，两家人不是也和和气气，一如既往地来往着？

    心中伤感的刘健抬眼看向他，心底悄悄燃起一丝真切的希望来：“这等关乎两个孩子一辈子的终身大事，张老弟可不能说假话。”

    “这有什么可说假话的？我和池儿他母亲都看得出来，池儿乃是出自真心实意。”

    “那为何……到眼下方才开口？”刘大人嘴上满是不确信，然心中的那团希望之火已是越燃越旺了。

    “我起初也觉得有些想不通。”张峦无奈道：“可这孩子自己亲口说是先前不曾考虑仔细，如今才算是考虑清楚了——”

    “……”这一刻，刘大人仿佛听到了心中的火轰然升起将一切点燃的声音。

    张峦还在往下说道：“说来，都怪池儿过分迟钝了些，这才耽误至今……说起来，我是要代池儿跟刘兄和嫂子赔句不是的。”

    说着，惭愧地向刘健施了一礼。

    “张老弟此言差矣！”

    刘大人忽地道：“这怎能叫迟钝，又何必因此歉然？按理来说，池儿年少有成，身上免不了要有些浮躁之气，可他非但清醒理智，不为外因冲昏头脑，面对终身大事，更是慎重之极——这是对自己负责，也是对锦儿负责啊！多么难能可贵的品质！”

    张峦不禁愕然。

    短短瞬间，刘大人是如何做到突然容光焕发，且声如洪钟的？

    他估摸着……守在书房外的仆人想装作听不到这些话都是难事吧？

    “刘兄太过抬高这孩子了……”张峦回过神来，道：“无论如何，拒而重提，都是我们张家的过错，刘兄便是责骂，那也是应当的。”

    顿了顿，又道：“若刘兄觉得今时不同往日，如今不宜再提及议亲之事，也无需为了顾忌——”

    他一番话还没说完，就听好像根本没有在听他说什么的刘大人截断了他的话，笑着问道：“那何时上门提亲？我好着人准备着。”

    要他说，必须得趁早定下才行，也好叫那些同僚们好好瞧瞧谁才是新科状元真正的老丈人！

    哈哈哈!

    刘大人这厢已有些飘飘然。

    张峦略微怔了怔之后，亦是大喜，当即道：“依刘兄看，后日如何？”

    提亲不是定亲，不外乎只是找个媒婆上门走一走流程罢了，一日的时间想必足够了。

    “好，好！”

    刘大人满意点头，一张脸笑成了一朵菊花。

    再看那画上绽放的红梅，只觉得红得极喜庆，可谓应景之极。

    继而提议道：“如此喜事，不如叫厨房再备了酒菜来，咱们哥俩再痛饮一番如何？”

    “明日一早刘兄还要早朝，可不能贪杯，这酒来日再饮也不迟。”张峦笑着提醒道。

    刘健恍然。

    他高兴的都要忘了明日是十日一早朝的日子了。

    “这般大喜之事，总要庆贺一二才是……既如此，咱们便以茶代酒！”刘健说着，唤了仆人进来换茶。

    张峦推拒不得，唯有陪着。

    “能得此佳婿，我刘健当真再无半分遗憾了……”吃茶吃到尽兴处，刘大人红着眼睛吐露着深埋已久的心声。

    本着礼尚往来的原则，张峦谦虚回道：“刘兄说这话让做弟弟的情何以堪？刘兄如今已升任户部尚书……说来是我们张家高攀了才是啊。”

    刘大人不悦道：“这说得什么糊涂话？张老弟当自罚一杯！”

    “……”

    方才为了庆贺两家结亲，刘大人已经跟他连碰三盏了……眼下竟还带罚的？

    是以，张峦灌了一肚子茶水，哐哐当当地回了张家。

    同样撑得肚皮溜圆儿的刘大人也回了院中。

    刘夫人还未睡下。