    “开神马玩笑呢？老大怎么跟着进去了？”

    范兵的脸上写满了不可置信，他就这么眼睁睁地看着后者走进了森林。

    “宋严哥哥，不行，我要去找他！”

    说着，小童欣就要跳下城墙，幸好她的身旁还有几个人将其拦下，否则不堪设想。

    范兵见状，一时间头都大了。

    他道：“我滴姑奶奶啊，你下去干什么？去添乱吗？”

    “谁说我要去添乱的，我是去帮宋严哥哥的。”

    小童欣眼神中露出一抹忧愁，趁着旁边人不备，一个闪身从城墙之上跃下。

    雪白色的长发在半空中绽放，紧接着又收拢，像是一只灵巧的小兽一般，颇有灵气。

    动作轻松写意，这让城墙上的范兵等人都看呆了，他们哪里见到过这场面？

    三米高的城墙，下面还是水泥地，轻松落地？

    这就算是普通的进化者，也不能说跳就跳的，而童欣居然能够做到毫发无伤的落下，绝非表面上那么简单！

    “卧|槽，小童欣，你啥时候变得这么强了？”

    范兵一脸的不可置信，他扒着城墙上的边缘，朝着下方探出脑袋。

    “是你太菜了，本小姐先走了，等我回来再说。”

    众人看着小巧的身影离开，面面相觑，有些无地自容。

    陈虎也是黑着脸：“明天起，训练加倍！”

    吕奇也是点了点头：“真的得好好练练了，小童欣都这么强了。”

    郭浩宇挠了挠头，对着坐在一旁督战的方秋月问道：

    “嫂子，咱们现在怎么办？”

    城外已经没有多少进化兽，准确的说，来袭的也就是狼群与一只巨大狼蛛。

    但是仅仅只是这些，也足以算得上是兽潮！

    方秋月听到这怪异的称呼，脸上不由得泛起红晕，但想到现在情况刻不容缓，连忙正色：

    “所有人，按原计划，回到各自的岗位之上，清扫队继续清扫！”

    声音中泛起一丝严肃，四个队长纷纷点头，在他们的心中，宋严不在，方秋月完全可以代替前者。

    这不是字面意思的代替，而是说，后者做出的判断，相对与他们这些杀丧尸的糙汉子来说要正确的多。

    范兵看着一支支队伍被带走，他的心中犹豫了一下，紧接着又转过身对着方秋月：

    “我们不去支援老大吗？”

    说到这个，范兵心中就很是疑惑，现在宋严深陷泥潭，我们不应该支援去吗？

    方秋月身形一颤，但还是语气坚定地说道：“我们要相信宋队，毕竟现在以我们的实力，根本帮不到他，甚至只能给他添乱。”

    这时，范兵也惭愧地低下了头。

    是啊，自己、清扫队的实力，都仅仅只是一点点，根本帮不到宋严。

    就连面对这种级别的进化兽，他们都不知道该怎么应付。

    郭浩宇走了过来，他拍了拍范兵的肩膀，冲着后者一笑：“走，咱俩杀丧尸解解气去！”

    后者迷茫的眼神顿时一亮，他深吸一口气，紧接着点了点头。

    两人一拍即合，带着各自的小队成员，朝着没清理出来的街道赶去。

    ......

    森林里，一只巨大无比的狼蛛疯狂的穿行着，途中不断地撞断碗口粗细的大树。

    在它的身后，宋严有些惬意地追赶着。

    此时这只狼蛛已经开始后悔，它没有想到自从自己的弱点暴露之后，这个卑鄙的人类每一刀都能砍在同一个位置。

    这让它痛苦不已，跑也不是，不跑也不是。

    最终，它还是选择停了下来，身为一只森林霸主一般的狼蛛，即便是死也要有尊严的死！

    “嘶！”

    一团蛛丝飞溅出来，宋严则是不慌不忙的闪身躲过，面色平静得抬起手中的钢刀。

    噗呲！

    一刀直接将本就扩大不少的伤口切开，惨绿色的脓血迸溅，一颗巨大的进化晶石露了出来。

    【叮！恭喜宿主击杀白银·剧毒狼蛛，获得经验值800！】

    轰！

    巨大的狼蛛失去了生机，八只巨大的爪子也没有办法再支撑下去，硕大的身躯落在地上，发出巨大声响。

    宋严深深呼出一口气，将人头大小的进化晶石取了出来，他没有选择现在服下，而是放进了储物戒指中。

    “嗷呜！”

    银狼这时赶了过来，他小心翼翼地蹭了蹭宋严，紧接着它硕大的狼头看向狼蛛的尸体，眼神中充满火热。

    宋严若有所思的点了点头，银狼连忙冲到了狼蛛尸体前，大快朵颐起来。

    很快，一头一人高的狼蛛就被银狼吞吃了个干净，宋严站在一边思考着。

    这次的兽潮，究竟是因为什么引起的呢？

    他觉得弄清楚这问题所在，才是解决兽潮的根本！

    “呜！”

    一声狼嚎声响起，银狼的身体开始发生变化，浑身银白色的毛发开始褪去，紧随其后的便是半黑半白的深灰色。

    巨大的牙齿之上，闪烁着锐利光芒，一双猩红狼眼不再，转而变成了深邃的漆黑。

    远远望去，仿佛一汪死水，却又带着一丝灵动！

    相比较之前，宋严能够感受到银狼的气息变得内敛不少，但更加沉稳强大。

    如果让他与银狼在对战一次，可能要费上不少的手脚。

    “居然可以进化，这头银狼好像也不是一般的狼？”

    宋严有些疑惑，他仔细看了看，这匹银狼，似乎有那么一点点特别？

    他没有多想，伸手摸了摸巨大的‘银狼’，此时的它，已经完全如同一匹灰狼一般。

    如果不是它硕大的体型，宋严甚至会将其认成银狼的小弟。

    “嗷呜～”

    银狼有些亲昵地蹭了蹭宋严，仿佛在向其道谢。

    “以后，你就叫小灰灰吧。”

    宋严看着面前身形庞大、灰不灰黑不黑的银狼，对于自己起的这个名字颇为满意。

    银狼：“......”

    “宋严哥哥，你在哪呢？”

    一道声音从远处传来，若非宋严的听力过人，这声音可能就听不到了。

    他没有犹豫，猛地一跃到小灰灰的身上，伸手抓住两把柔软的狼毛，对着后者说道：

    “走，朝着那个方向走！”

    小灰灰虽然不知道为什么宋严要爬到自己的身上，但是既然要往那个方向去，连忙嚎了一声，像一道灰色闪电一般冲去。

    感受着身边呼啸的冷风，宋严有些惊讶，小灰灰自从吞下狼蛛尸体后，实力提高的不止一星半点。

