    

    ‘亚伯拉罕家族掌握门途径。在图铎帝国的大贵族里排名第一。血皇帝陨落后被七神追杀。后代遭受先祖**************的诅咒，无人能晋升半神，因而衰落。’

    这是母亲老师家族的历史！

    和前面一些注视者提供的差不多，但也有新的信息。嗯，他们是第一贵族，皇帝陨落后竟然被七神追杀，后代受到先祖诅咒，无人能晋升半神，原来这就是他们衰落的原因。

    之前有位注视者说过，像母亲这样的学生，是亚伯拉罕们的一种尝试。应该是想通过这些学生，寻找解除诅咒的方法。

    只要不是这个家族的后代，就不会承受诅咒，有机会晋升半神，甚至更高。

    那母亲呢，她说不定有机会成为高序列强者！

    ‘无面人：关于猎人途径，后续魔药配方，最方便的当然是去找克总，加入塔罗会。其次则还可以去达米尔港找达尼兹，又或者找到猎人安德森，特别是后者，他应该可以提供一些魔药信息，如果你能够打动他的话。

    再不然，弗萨克国的皇室艾因霍恩家族执掌着‘猎人’途径，铁血十字会这个组织也有‘猎人’的配方，只是弗萨克国有点远，想从皇室手里拿到配方也不容易。至于十字会，这个组织信奉******，接触的话有些危险，如果想试试的话，就去因蒂斯共和国找他们。

    基本上，猎人途径的配方线索应该就是这些吧？’

    又是一条魔药线索！

    注视者们真是非常热心，他们都是很好的人啊，愿意帮助弱小者，他们高尚的品德应该得到赞扬！

    西法控制着自己的情绪，认真地看着这条信息。

    果然，后续配方最方便还是去抱老乡大腿。

    达米尔港找达尼兹，这倒是条新的线索。

    弗萨克国的皇室掌握着‘猎人’途径？另外还有‘铁血十字会’，但注视者说接触会有危险，应该是和他们信奉的神明有关吧。

    神明的信息屏蔽了，看来不是我现在所能够接触的，而且得去因蒂斯共和国。

    看完这条信息后，西法感觉到头痛，灵性消耗得差不多了，便解除了召唤。

    不过。

    每次打开‘神秘之书’都有收获，这点完全可以让他忽略掉阅读信息导致头痛的负作用。

    这次他收获了一个标签，哪怕这个标签现在带来的提升还很小，几可忽略，但有很大的成长空间。

    另外，则是注视者们提供的信息。

    亚伯拉罕家族的秘密，后续魔药的线索以及可能的潜在敌人，这些由注视者们所提供的信息，对西法来说，其价值是难以衡量的。

    休息片刻，感觉头不再痛了，西法这才打开衣橱，换起衣服。

    今天要和刘易斯他们进山，所以西法挑选了一套便于行动的‘猎装’，猎装的特色是上衣有许多口袋，这些他可以尽可能多的携带弹药。

    换过衣服，来到餐厅，正好碰到妹妹赫丽贝儿带着最小的弟弟乔姆离开。餐厅里，只有母亲在用餐，父亲不知道是走了还是没来。

    “早上好，妈妈。”

    西法打着招呼，并在贴身男仆的服侍下落座。

    艾妮露放下装有牛奶的杯子，眼神略有担忧地说：“昨晚撞坏的马车已经送去修理的，我早上看了一眼，损坏的程度很大，你没有受伤吧？”

    “我没事，昨晚确实惊险，但幸好，刘易斯警官他们及时赶到。”饥肠辘辘的西法迅速地拿起一片面包，并将蔬菜、烟薰肉等放到面包上。

    艾妮露小幅度地点头道：“那就好，如果太过危险，就不要再参与了。”

    “我有分寸的。”西法咬了口面包，并道，“对了妈妈，我有些问题想请教你。”

    大概猜到西法要问的是什么问题，艾妮露微笑着对管家说：“你们先下去吧，去吃早餐，或者去休息。”

    灰白胡子的管家点点头，打出手势，带走了包括马修在内的所有仆人。

    餐厅里就只剩下西法母子。

    艾妮露这才道：“现在你可以说了。”

    西法用旁边的餐巾擦拭了下嘴巴，才道：“妈妈，什么是纯洁的血液吗？”

    艾妮露略作思索，才回应道：“这个问题太广泛了，首先要明确，是什么样的纯洁。”

    “是指心灵，还是身体。”

    “既然是血液，那么肯定是纯洁之人的血液。纯洁之人，可以是虔诚的信徒，也可以是仍保有贞洁的处子，所以，我很难给你正确的答案。”

    她又补充了一句：“为什么会有这个问题？”

    西法便将昨晚疯子的话简单复述了一遍。

    听到‘通道’的状态介于灵界和现实之间时，艾妮露神情就变得严肃。

    听到那是为了让神明降临准备的媒介时，这位母亲更是站起来道：“这太危险了，西法，你不要再参与了。”

    这个时候，正好门推开，拜森走了进来。今天发际线似乎又后退少许的爵士，疑惑地看着这对母子：“你们在讨论什么。”

    然后没等回答，他又说道：“西法，明天在纪念广场会有一个活动。我们的‘市政建设基金’正式成立了，镇长先生打算就此，在纪念广场上举办一个庄重的仪式，并向大家宣布这件事。”

    “另外，圣威特教堂也很支持这件事，主教还答应，明天会在广场上派发生活必需品，给予那些贫苦潦倒的人一些必要的支持。”

    “我相信，这个基金的事，很快就会传遍镇上，甚至传到大城市里，会引起其它贵族和商人效法，那我就是开创者了。”

    心情大好的爵士哈哈大笑：“怎么样，西法，明天要一起来参加吗？毕竟你是发起者，正好趁这个机会，我可以向大家介绍你，介绍你的转变。”

    西法看了母亲一眼，又看了看父亲，最后露出无奈的笑容。

    “好吧，妈妈。既然父亲想让我出席明天的活动，我就不参与那件事了。”

    艾妮露这才松了口气，脸上重新有了笑容。

    拜森摊开手说：“两位，能不能告诉我，到底是哪件事？”

    “是关于血案的，妈妈觉得太危险了，不想让我参与。”西法简单解释。

    男爵向妻子看去，艾妮露小声地说：“西法告诉我，那个犯人原来是想在咱们恩奇镇，制造一次神明降临事件。”

    “现在犯人的目的只差一步，那些长官需要尽快找到一只怪物。因为涉及到神明领域，我觉得，还是别让西法参与的好。”

    拜森目瞪口呆：“竟然有这种事，我们小镇现在处境居然这么危险？”

    男爵皱上了眉头，片刻后，他抬起头道：“不，西法。你必须继续参与这件事，比起邪神事件来，明天的活动根本没那么重要。”        

