    “先生，请问你这是什么意思？”大堂经理和我笑道。

    他的笑容看似礼貌，其中却蕴含着一道暗芒，这种人是最阴险的，前一秒跟你嘻嘻哈哈，下一秒说不定就把你给退下悬崖。

    我冷笑着冲着这大堂经理说道，“明人不说暗话，想要谈的话，就找你背后的人出来和我谈，我倒要看看他有几分本事。”

    听完我的话，大堂经理的脸色变得冰冷，“先生，我们背后的那位，可不是你想见就能见的。”

    “是吗？那你就这么跟他说吧，半个小时不过来这里，这个酒店的话，干脆就推平算了。”

    我一句话，直接让大堂经理的脸色变得更加震惊，看着我不敢再说话，看着她这个样子，我直接就把酒店房间的门给砸上，剩下的事情就让他自己去处理去。

    “宁远，怎么样了？”洛樱担心地问道。

    “没事，等大鱼出来了再说吧。”我淡定地笑道。

    我们几个人继续待在房间里头，期间房间外面不断有骚乱的声音，不过我呢没有去搭理，直到半个小时快要过去之后，我才听到了从酒店房间门前传来急促的脚步声。

    “咚咚咚。”

    有人在外面敲门。

    “大奔，你去开门吧。”我和李大奔说道，因为我实在是懒得再起来了。

    李大奔赶紧跑去房间门前，先是在猫眼前面看了一下，回头给我们做了个手势，示意对方有不少人。

    我笑了笑，让李大奔直接把门口打开，李大奔这才打开了门。

    这一打开，我马上就看到了七八个人站在房间门口外面，除了大堂经理之外，还有一个穿着唐装，看着不比我年轻多少的男子吸引了我的注意力。

    那个穿着唐装的男子也第一时间就把眼神放在了我的身上，眼神当中闪过了一丝忌惮，看上去一脸凶恶的样子。

    “先生，您让我带的人过来了。”大堂经理站在门口前和我说道。

    我冷冷瞥了他一眼，笑着说道，“你带来得好像不是一个人吧？”

    大堂经理笑了笑没有说什么，主动退后一步，让我们把目光都放在了那个穿着唐装的人身上。

    那个穿着唐装的人似乎也意识到所有人正在看他，他咳嗽了一声，紧接着就背着双手自己走进了房间。

    “敢问先生尊姓大名，师从哪位大师，本人乃湖山云游道士第八弟子柳长坤，专门替人风水占卜的，可以的话，希望咱们能够井水不犯河水，各自安好。”

    “湖山云游道士？还是第八位弟子？”

    我听到这柳长坤说的话，马上忍不住笑了，先不说这湖山在什么地方我从来都没有听说过，这排到第八的弟子，想必也不是什么好货色。

    “敢问先生尊姓大名？”似乎看到我没有说话，柳长坤再次发出声音。还朝我伸出了手。

    我看他一脸狐假虎威的样子，笑了笑站起来，直接就把他的手给握住，用力一捏，柳长坤的脸色立马变得铁青。

    “本人乃娄山道士第二弟子宁远，专门负责堪舆天命，斩妖除魔，你想作甚？”

    我握住柳长坤的手，捏的他差点要叫出来，可是这家伙还是忍住了，甩开我的手的时候赶紧把自己的手藏在了背后。

    他听完我刚才说的话，脸色瞬间就变得更加震惊。

    “你是娄山道士的第二弟子？”柳长坤看着我惊讶地问道，看来他应该也认识娄山道士的名号。

    其实我的风水相术都是跟老娄子学的，以前娄大也自称自己是娄山道士，所以我才会想着借这个名号来用一下。

    “怎么？难道你也认识其他娄山道士不成？”我冲柳长坤冷笑道。

    柳长坤听到我的话，脸色变得更加难看，肩膀耸了下来。

    “认……认识一个叫娄大的，不过这么久没见他，我还以为他……”

    “哦，你说的是我师兄啊？我师兄最近结婚了，在家里头休养，怎么？要不要我把他叫出来，让你们见一面？”我和柳长坤说道。

    听到我的话，柳长坤脸色变得更加惨白，紧接着整个人赶紧往后退了几步，猛地摆起自己的手。

    “不用了，我和你师兄不是很熟，用不着把他叫出来！”

    说完，柳长坤接着往后退，不料却被后面的大堂经理给拦住了，虽然隔着一小段距离，不过我还是能够听到他们两人之间的窃窃私语。

    “柳大师，你怎么回事，我让你过来是收拾这小子的，你怎么反而被赶出来了！”大堂经理一脸冰冷地和柳长坤问道。

    柳长坤看着他，却是飞快地摇起了自己的头，“不行啊，这家伙是娄山出来的，比我们湖山出来的要厉害许多，当初我师父就是败在了那个娄山道士的手下，被灭了一只手一只脚后云隐了，我可不想变成他那样！”

    听到柳长坤的话，不止是大堂经理，就连我都有些惊讶到了，没想到娄山和湖山居然还有这么一段渊源，就是不知道把这柳长坤师父打伤的是老娄子还是娄大了。

    “不会吧？这小子真的有这么厉害？”大堂经理不相信地问道，怀疑的眼神扫了我这边一下。

    柳长坤举起他的手，一脸苦涩地说道，“绝对没错，而且这小子更狠，刚才握了一下手就把我的手给捏脱臼了！”

    看到柳长坤举起自己的手，大堂经理的脸色终于变得更加害怕了，不知道为什么，看着他们在小声说着我的样子，我心里头却感觉有些开心。

    “那这下要怎么办，这家伙连一百万都不收，明显是要更多的钱，咱们要是顺了他，估计酒店就得出更多的钱了，要不让人把他们收拾了？”大堂经理问道。

    “不行！绝对不行！”

    柳长坤扭头看了我们一边一眼，发现我们并没有在乎他们之间的谈话，他才继续说话。

    “这几位爷既然敢待在房间里头，就证明他们已经做好了应付的对策，指不定咱们一对他动手，就得被灭了，我看你还是赶紧按他的要求说的做，不然这酒店估计真的就得被推平了！”

