    秦来到镇子的出口处，左右环视了一番。

    想找到雷班纳，就得先弄清楚他往哪个方向去了，所以必须找一个看起来很好说话，并且从早上就一直待在这镇子出口处的人问问。

    秦本来打算直接问守门人，不过他突然发现一个更合适的人选。

    此时，在距离出口处十几米远的位置，正坐着一位穿着邋里邋遢的老人，老人手里拿着一把破破烂烂的扇子，正有一下没一下地摇着，显得悠闲又自在。

    “大爷，跟您打听个事呗！”

    秦走到老人身边，附下身子大声说道。

    “啊？你说什么？”

    老人同样大声回应道。

    “我说！我跟您打听个事！”

    无奈，秦只能加大音量重复了一遍。

    “哦，我不吃西红柿！”

    老头一本正经地回答道。

    “……”

    我严重怀疑你在耍我。

    算了，还是直接问吧。

    “大爷！您老是从早上一直都在吗？”秦的声音更大了一些。

    “我也不吃大白菜！”

    淦！

    秦心态炸裂。

    您一次两次听不清就算了，这老听不清就过份了啊。

    看着眼前笑吟吟的老头，秦突然小声嘀咕了一句：“大傻子？”

    “你才大傻子！你全家都大傻子！怎么跟长者说话的？”

    看着眼前瞬间暴跳如雷的老头，秦满脸黑线。

    果然，之前特么就是在耍我。

    “您老这不是能听见吗，干嘛装听不见呢？”

    “你也知道我能听见啊，那你一来就叫那么大声？”

    老头白了秦一眼，没好气地说道。

    呃…

    “对不住啊老爷子，我也是因为着急所以才……”

    秦连忙解释道，不过被老头给打断了。

    “好了，说吧，想打听什么？”

    “是这样的，您老看到有个身高一米五，年龄差不多在14岁左右的孩子出镇了吗？”

    “没有！你这问题就多余问！”

    听了老人这话，秦下意识以为对方还在气头上，不愿跟自己多说，不过下一刻又恍然大悟。

    拉多镇为了防止镇里的孩子因为玩闹误跑到荒野上去，所以一般守门人看到有孩童接近，都会进行驱赶，根本不会让他们有偷跑出去的可能。

    【看来这小子还挺聪明，提前做了伪装啊。】

    雷班纳能在守门人眼皮子底下偷跑出去，仅凭这一点，秦就相信那小子即使到了荒野，也不会太快嗝屁。

    当然，聪明归聪明，遇到无法抵抗的异种，再怎么聪明也没用，该打不过还是打不过。

    因此，秦必须尽快找到雷班纳并将其安全带回。

    免得到时候带回来的是一具尸体，甚至可能连尸体都没能带回来，那他跟雷大哥可就不太好交待了啊。

    “我换个问法，您有没有看见一个穿着怪异的人出了镇？”

    按照秦的推测，雷班纳想扮成大人蒙混过关，那就只能从穿着上下手。

    “怎么样，才叫穿着怪异？”

    老人反问了一句。

    “就是那种在大热天还披着宽大的外套，然后头上可能还会带着兜帽的装扮。”

    这是秦推测雷班纳可能会有的装扮。

    “这倒是真见到过。”

    老头低头想了想，然后给出了肯定的回答。。

    “太好了，他往哪个方向走了？”秦没想到竟然一猜就猜中了，当即追问道。

    “你说的哪个？”

    “呃，有很多这种打扮的吗？”

    “没有很多，我就看见俩这种打扮的。”

    那倒也还行，毕竟概率是一半一半。

    “您老两个分别说一下吧。”

    “嗯，其中一个往南走了。”

    老头说完这句，场面便陷入了诡异的安静。

    良久，见老头没下文了，秦忍不住开口道：“那另外一个呢？”

    “另一个也往南走了。”

    我尼玛！

    听了这话，秦差点没跟老头动手，这也太气人了！

    “您就直接说两个都往南走了不行吗？”

    “你不是让我分别说一下吗？”

    “我让你分别说……得，我还有急事，您老就歇着吧。”

    秦是不打算跟这老头掰扯下去了，容易气出脑溢血，他现在需要砍几只异种败败火。

    “现在的小年轻啊，就是没耐心。”

    看着秦匆匆离去的背影，老头小声嘀咕了几句，接着便继续悠哉悠哉地摇着扇子，双眼则是饶有兴致地看着来来往往的猎人，似乎在追忆着什么。

    秦戴着【生命探测仪】一路向南狂奔，一旦看到绿色标记出现，便会过去看看是不是雷班纳。

    【生命探测仪】可以探测一切生命体的气息波动，自然人类也在其探查范围内。

    唯一可惜的一点时，它没办法进行区分，否则用来找人就更方便了。

    连续找了好几个绿色标记，全都是异种，秦就随手给宰了。

    至于战利品啥的，实在懒得去捡，太耽误事儿。

    好在遇到的都是【巨蚁】，那玩意儿也不值几个钱儿。

    秦往南跑了半多小时，除了遇到不少【巨蚁】拦路外，他暂时尚未发现雷班纳的踪迹。

    【那老头应该不会在这点上诓骗我。】

    虽说老头说话挺气人，但秦能看得出来，老头估计也是因为太孤单，所以喜欢跟人逗趣，心地还是不坏的。

    【再往南找三十公里，如果还是没发现踪迹，那就横向搜索一下。】

    一个14岁小孩，两三个小时的功夫，就算直线赶路，最多也就跑出去二十多公里。

    ……

    “嗯？这是南方地下洞窟？”

    一个小时后，秦看到了一座小山，大概高出地面五六十米的样子。

    山体内部已经被挖空，顶上开了个巨大的口子，要是再冒点浓烟啥的，活脱脱就是个大型烟囱。

    【这小子不会是听说了这里有一头狗一样的可怕异种，所以想过来看看吧？】

    要是在被【沙门氏菌猿】追杀之前的话，秦可能也会对那只异种狗感兴趣。

    自从那次死里逃生，秦行事就谨慎了不少，没有把握的事他绝对不会干。

    他本能地不想进入这个地下洞窟，或许雷班纳根本就没找到这呢？

    那自己进去也是耽误功夫，还不如去其他地方看看。

    可惜，这只是自欺欺人的想法，他没法用这个理由说服自己离开。

    其实他心里清楚，对方大概率是跑进去了。

    “淦！一个孩子都敢进去，我有什么好畏首畏尾的？”

    不再犹豫，秦踏步走向通往地下洞窟的坡道。

