    第二天，两人起了个大早，前往了银月森林。

    “胖子，你的紫纹蛇进化成什么了？”路上，叶凡问道。

    “幽魂蛇。”李胖子召出了自己的御兽，一头黑黝黝的蛇，体型不大，身上有着一些红色的斑点。

    “不错。”看着这只御兽，叶凡点了点头，“幽魂蛇这种御兽算是蛇类里很难缠的，毒牙很长，毒性也非常猛烈，在青铜级大概会领悟那种突袭类的技能，白银级打破血脉枷锁以后毒性会很夸张，甚至毒牙产出的毒素收都可以收集来制作顶级的毒药。”

    “那我的黑炎蛇呢？”胖子追问。

    “青铜级大概率领悟隐匿类，或者是加强自身防御类技能。”叶凡点头，“到了白银级，打破血脉枷锁之后，黑炎蛇可以简单的使用一些火焰属性的技能，也还不错。”

    “听你这么说，感觉黑炎蛇好捞……”李胖子无奈，又问道：“血脉枷锁是什么？”

    “具体说起来很复杂，你就理解成到了一个级别，御兽就会多一些能力就行。”叶凡回答。

    “好嘛。”李胖子点了点头，想到了什么，向着后面看去。

    “胖子你在看啥？”

    “我在看潘兆跟没跟来。”说了一句，李胖子摸了摸头上的大包，这是昨天他在宿舍偷偷骂潘兆被逮个当场付出的代价。

    “我总感觉潘兆在偷窥我们，我每次骂他他都知道，上次我不是给你说我以后比潘兆强了我也让学潘兆一样给他说让我奶奶和他御兽对决嘛，我回去之后他每次骂我都是——”

    “去啊，去把你奶奶叫来。”

    “你说，潘兆是不是有点变态，该不会是有啥特殊癖好……”

    “胖子你可别说了。”叶凡开口，眼神里满是无奈。

    也不怪潘兆老是骂胖子了，一般他们外出潘兆都会在暗中保护，胖子一天的所言是被听的清清楚楚。

    就刚刚这两句，又够潘兆骂他一个星期了。

    ……

    “胖子，第三只御兽，你自己的想法是什么？”

    银月森林里，叶凡观察着周围的森林，同时看着李胖子，问道。

    李胖子此刻头上顶着个大包，听到叶凡的问题，犹豫了一会儿，对叶凡道：“叶凡，你帮我选就好了。”

    “我不能帮你选一辈子。”叶凡摇头，看着胖子，略有些严肃的道：“你未来是要走出去的，是要有自己的一番天地的，一定要学会自己去思考问题，要开始自己去判断。”

    “这……”听到叶凡这话，李胖子愣了愣，紧接着，点了点头。

    “我有两只御兽，一只黑炎蛇，防御力不错，但攻击力一般，一头幽魂蛇，毒性强烈可是自身脆弱，现在的话，我需要一只正面攻击力很强的御兽。”

    “正面攻击力很强，具体是什么意思？”叶凡追问。

    “就是力量很大，最好体型也很大。”胖子回答道。

    “蛇类御兽里符合这种类型的是什么？”

    “具体的品种我也不知道。”李胖子回答，挠了挠头，“但我觉得，蟒蛇类最好，不一定要带毒，只要能加强我的既战力就行，前面这两头御兽大多都是依赖叶凡你在时的地狱犬才能发挥作用。”

    “……如果能有一头能够顶在前面的御兽，我的御兽就成型了，有攻有防有毒。”

    听到这些话，叶凡这才点了点头，对着胖子道，“胖子，你看，在你去思考你的御兽时，是不是就会逐渐的清晰未来的御兽道路。”

    “自己看到的，和别人拿着灯照亮的，是不同的。”

    “我好像有点明白了。”李胖子挠了挠头，“所以，我以后收服御兽就按照这样的结构去吗？”

    “可以，也可以适当的去补充。”叶凡回答，“比如是否应该添加类似翼蛇那种针对空中的类型，是否多一个专门探宝而没有战斗力的御兽，这些各种，都是看你如何去想。”

    “你修的是饕餮法，充足的御兽数量，足够你补足自己所有的短板。”

    “好的。”李胖子连连点头，看着叶凡，“可是这森林里要找蟒蛇类御兽很难吧。”

    “还好。”

    叶凡回答，跟着地狱犬，步伐向着前面快速走去，李胖子跟在后面，两头蛇类御兽在旁边的草丛里快速的游动。

    随着成长，两人的捕猎配合也愈发好了起来，一路上，不时的会捕猎一些守护着灵草的御兽。

    如今的他们，在森林外围已经是畅行无阻，就算是在内围的地方，也很少能有御兽阻挡。

    很快，迈过一处灌木丛，拨开前方的杂草，一条长长的河流出现。

    “银月森林里的暗河。”看着这河流，叶凡暗暗点头，扭头看向李胖子，“银月森林里有一种蟒蛇很喜欢栖息在这种暗河附近的岸上，我们顺着这条暗河，应该很轻松就能找到。”

    “是不是那种蟒蛇？”一旁，李胖子开口，伸手，指向了前方。

    叶凡顺着看去，只见河流的上方，一块大石上，一头灰漆漆的蟒蛇正盘旋着，似乎在休憩。

    “就是它了，岩蟒。”看着那头盘起来像是一个大轮胎一样的岩蟒，叶凡点了点头，“这种御兽是精英品级的，身体很强硬，体型庞大，攻击力强悍，同级能捆死一头体型比自己还大的灰犀牛，就是你想要的那种御兽。”

    “看起来好吓人。”李胖子发声，不过还是悄无声息的召起了两头御兽。

    这头岩蟒的等级并不高，黑铁七星，显然，并没有成长多久。

    “这只御兽就由你自己去收服了。”叶凡没出手，看着李胖子指挥着自己的两头御兽向着岩蟒发起进攻。

    两头精英品级的黑铁八星御兽，无论是等级还是品级都不逊于对面，对于李胖子来说不难。

    “没问题。”李胖子回答，显然，也非常自信。

    只不过，当战斗展开之后，叶凡看着李胖子破绽百出的御兽指挥，摇了摇头。

    这两头御兽，任何一头单拎出来都是能和这只岩蟒较量一二的，可是凑在一起，竟然才勉强和岩蟒纠缠的起来，固然岩蟒有着体型的优势，可胖子的指挥……实在是有些臭。

    “怪不得潘兆老师天天骂。”叶凡有些无奈，平时还不觉得，让胖子单独作战后这种缺点就很明显的出来了。

    他的御兽手段，御兽战斗的意识，确实很差。

    “只不过至少还是在进步。”想到了胖子第一次指挥两只御兽时舌头都在打架的模样，叶凡脸上又露出了笑容。

    现在御兽差劲无所谓，人嘛，都是需要时间来成长的。

    轰。

    过了一段时间，岩蟒在两头蛇类御兽的围攻下倒地，面对着胖子的御兽契约，并没有过多的反抗了。

    战胜对方再收服，这是成功率最高的收服了。

    因为御兽也是有智慧的，当你拿着嘴去收服，它选择的是是否跟着你有更多的好处，可当你把它打到在地时，它的选择就是生或者死。

    “呼，好累啊。”好不容易收服了岩蟒，李胖子喘了口大气，来到了叶凡身边，脸上露出了笑容。

    “不过，我终于有自己的第三头御兽了。”

    说着，李胖子召出了岩蟒，体型庞大的岩蟒出现在李胖子旁边时，叶凡点了点头。

    “以后的话你培养御兽的灵果可以适当的区分一下，加强防御或者带火属性的给黑炎蛇，加强体型的，加重的，都给岩蟒。”

    “蟒蛇类御兽，体型为王，越强的，体型越大。”

    “越强体型越大？”李胖子点了点头，“那龙蟒得多大？”

    听到这话，叶凡脸上露出了笑容，指了指面前的暗河，“这条暗河，宽两倍，长三倍。”

    “好家伙，那得多大啊。”看着面前的河流，李胖子有些惊讶，“要是出现的话，不是随便能碾踏一个大楼。”

    “当然了。”叶凡点头，不知想到了什么，沉声道：“只不过到了那种程度的御兽，永远不会有机会出现在普通人的世界里的。”

