
    “有信心是好，不过，你还是要小心一点为好。请大家搜索（%￥￥）看最全！更新最快的”

    药翔看了看秦逸尘，笑道。

    “我尽力吧。”

    秦逸尘也是点了点头，笑道。

    “呵呵，那便走吧，正好和他们一起赶测试。”

    药翔微微一笑，也不再多说，便是在一道道目光的注视下，带着药寻和秦逸尘径直对着大厅侧面走去。

    在通过一条寂静的长廊后，一间小殿出现在了秦逸尘的视线之。

    而走进其，秦逸尘方才是发现，刚才那个开口嘲讽药寻的青年也站在其。

    而在他旁边，还有着一个与他年纪相差无几的青年，在其胸口的徽章，证明他也是一位妖孽的天级炼丹师！

    “果然还是进来了。”

    看着他们进来，药冷笑一声，眼有着一抹厌恶之色。见到药寻，在药身旁，那个青年也是眉头微微一皱。

    “你在里面稍等片刻。”

    药翔对着秦逸尘轻声说道，旋即对着药寻使了一个眼色，带着他退到一旁。

    他与药寻之间有着不浅的情义，虽然后者现在极为落魄，不过，他还是想尽力的帮到他。

    “你便是药重家族派来参加这次药典大会之人？”

    而在药翔他们退到一旁之后，药的目光落在秦逸尘身，一道不屑的声音，也是响起。

    “嗯？”

    秦逸尘眉头微微一挑，不冷不淡的应道。

    “嗤……一个外族之人，估计也是想出点风头，所以才巴结药寻，得以参加这次盛会。”

    在药身旁，那个青年嗤笑一声，冷笑道。

    “嗯，然后呢？”

    面对两人的嘲讽，秦逸尘脸却没有一丝的不悦，那张俊朗的面庞，只有淡淡的笑意，仿若，是在看着两个跳梁小丑一般。

    “然后？还有然后吗？区区一个地级丹师，恐怕连去盛会丢人的资格都没有！”

    见到秦逸尘那般面色，药脸也是升起了一抹怒意，冷哼道。

    “和你有关系吗？”

    秦逸尘无所谓的耸了耸肩，淡淡的回答道。

    “你！”

    见到他这般神色，药感觉胸口一堵。

    “咳咳……”

    而在药将要发怒之际，一道咳嗽之声也是响起，将那种紧绷的气氛给打破，旋即，一道略显苍老的身影从外面走了进来。

    “茂老！”

    见到这道身影时，药寻等人都是躬身叫道，同时，他的心也是松了一口气。

    即便是药和他身旁的那个青年，也是微微行礼道，显然，这个老者的身份不一般。

    “圣级丹师。”

    望着那道苍老的身影，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，从后者身，他能够感受到一种浩瀚得如同海洋一般的精神力波动。

    “药、药夜，秦……秦逸尘？”

    老者走进来后，随手看了一下手的几张资料，当看到秦逸尘的资料时，他的眉头也是忍不住微微一皱。

    在药族的规矩，外族之人是不允许代表十大家族参加药典大会的。

    但是，在这资料却是写着，后者是药寻的女婿，这从某些方面来说，却是堪堪的能够具备这种资格。

    “看来那小子的家族是真的不行了。”

    老者心暗叹一声，不过显然也是见多了这种事情，并没有多说什么的意思。

    “那帘子后面，都有着一个单独的房间，那便是你们的测试之地，进去吧。”

    老者指了指大殿后方的位置，在那里，垂落着许多黑色帘子。

    闻言，秦逸尘也没有多问什么直接走进其一间之。

    “药夜……”

    而在药夜也准备进去之际，药突然轻叫一声，而后对他使了个眼色。

    旋即，在药寻有些阴沉的目光，两人一左一右的进入了秦逸尘旁边的房。

    “唉，药寻啊，你们那么多的资源，怎么舍不得拿来培养年轻一辈呢？”

    望着这幕，药翔对着一旁面色阴沉的药寻叹道。

    闻言，药寻也是苦笑一声，这哪里是他舍得不，只是，炼丹师的天赋这个东西，真是说不准。

    虽然在外族之，像药溪这等家伙已经是极为妖孽的存在了，但是，放在药族之，却只能是显得平凡无。

    “这两个家伙可没安什么好心，估计这一次你那女婿想要通过测验都有点难……”

    药翔无奈的望着两个将秦逸尘围在间的家伙，这种架势，不用脑子也能想到，他们定然想对秦逸尘不利。

    “我相信他。”

    药寻深吸了一口气，低声喃道。

    “唉，你这家伙，如果这次你们再没人能在药典大会有耀眼表现的话，即便我们求情，也没用了。”

    药翔摇了摇头，叹道。

    对此，药寻只是点了点头，并未说话，他的目光紧紧的盯着那些帘子后面的房间，在其袖袍的手掌，却是忍不住紧捏了起来。

    “众所周知，药材的提炼是一个极为重要的步骤，而我们这次测验的，便是你们对药材的提炼。”

    “在你们房间的台子，测验所用的药材都已经准备好了，你们所要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”

    在黑帘之前，老者淡淡的说道，旋即，他拿出一根长香，放在地，道：“在一炷香的时间内，如果没有完成提炼，将会视为失败，而且，即便是成功了，若是超出时间，如果没有达到老夫要求的，也会视为失败，从而失去参加药典大会的资格。”

    听到这话，药寻的面色微微一沉。

    这个时候，他不禁的有些后悔自己如此鲁莽带秦逸尘进来了。

    这种测验，所要提炼的药材定然是极难提炼的，虽然他对秦逸尘有信心，但是，他也没有具体的看过后者炼丹，根本不清楚秦逸尘在这方面的造诣如何。

    再加，此时还有两个明显想要对秦逸尘不利的家伙在其左右，恐怕，秦逸尘想要在一炷香的时间提炼到药茂所想的纯度，会极为困难啊。

    “好了，开始吧。”

    药茂随手将长香点燃，苍老的声音也是淡淡的响起。

    本来自
