
    天雷勾地火。

    叶天龙原本看着江面欣赏风景，被陈秀妃点燃内心深处的火焰，马上把她当成了最美的风景。

    或许是彼此的需要，也或许是要分离，两人足足折腾了两个小时，导致运动结束后疲累不堪。

    一睡，就是三个小时。

    临近黄昏，叶天龙醒了过来，伸伸懒腰，随后望向身边的丽人。

    首先映入眼帘的是美人春睡的香艳镜头，他是侧身向里睡的，一只手臂和一条腿都搭在陈秀妃身上。

    陈秀妃的头枕在他的另一条胳膊上，双手就放在他俩身体之间，双腿微蜷，像是被他包裹起来一样。

    陈秀妃身上只裹着一条白色毛巾，玲珑的身材很好的展现出来，而双腿的弧线更是诱人。

    叶天龙感受着浴巾下光滑细腻的肌肤，更要命的是双腿之间的风情，着实让人变得疯狂……

    “叮——”

    就在叶天龙准备扯掉女人浴巾时，床头的手机震动了起来，他戴上耳塞，很快传来一个熟悉的声音：

    “叶少，下午好。”

    叶天龙闻言一愣，随后笑了起来：“宋少，下午好，这时候给我电话，不担心给自己招惹祸事啊？”

    宋春秋。

    “我当然知道这个时候很敏感，一不小心就会被人发现我们关系。”

    宋春秋笑声响亮起来：“可是心里实在感激，不能不打个电话说声谢谢。”

    叶天龙轻声一句：“他的情况怎么样？”

    宋春秋呼出一口长气，随后轻笑一声：“没死没残，但是身体受到内伤，体质下降了一个档次。”

    “如果说他以前可以宰头牛的话，那么现在只有杀鸡之力了。”

    “老爷子虽然亲自打电话宽慰他，但看得出来准备放弃他了，毕竟身体状况也是继承人一大考量。”

    宋春秋不以为然笑道：“当然，他那一脉依然没放弃，咬牙做着最后的努力。”

    叶天龙手指在陈秀妃大腿转着圈圈：“那我就提前恭喜宋少了，距离目标又近了一大步。”

    “有现在的局面完全是叶少帮忙，你这份天大人情，宋春秋一定铭记在心里。”

    宋春秋作出一个承诺：“将来需要我帮什么忙，只要我能办到，一定万死不辞。”

    自己不需动一根手指头，就把竞争对手悄无声息撂倒，宋春秋对这个结果很是满意。

    叶天龙彬彬有礼：“宋少不需客气，这是你我说好的，你帮我，我帮你，一起上位。”

    “而且这次能够顺利接管十三盟大本营，也多亏宋少的人暗中策应才有现在局面。”

    接着，叶天龙话锋一转：“不过有件小事需要宋少帮忙，那就是把祸水尽量引向塔熊列夫。”

    宋春秋笑道：“叶少放心，对宋家来说，赵无忌是第一凶手，塔熊列夫是第二凶手，肥狗是帮凶。”

    “现在赵无忌横死，宋家先是全国通缉肥狗，同时把注意力转到塔熊列夫身上。”

    “毕竟他是火箭筒的交易者。”

    “而且你我本为一体，扯到你身上等于扯到我身上，我再愚蠢也不会给自己挖坑。”

    他字眼变得玩味：“宋三炮也被我送去境外匿藏。”

    听到宋三炮三个字，叶天龙的眼睛微微眯起，随后笑着回道：“有这话，我就放心了。”

    宋春秋想起一事：“对了，今天给你电话，除了想要当面说声谢谢之外，还有就是要提醒你一声。”

    “赵无忌死在龙门手里，肥狗指纹也出现，塔熊列夫开始锁定龙门是伏击者。”

    “传闻他要派出三大金刚报复龙门。”

    宋春秋声音低沉：“我还担心他会查到你身上，然后对你下毒手，所以你这些日子出入小心点。”

    叶天龙点点头：“谢谢宋少，我会注意的。”

    “该说的已经说了，等过些日子，事情平息了，你也可以来京城了，咱们再好好聚聚。”

    宋春秋语气带着一抹期盼：“上次的烤羊肉，我可还没有吃够呢。”

    叶天龙一笑：“放心，一定有机会聚的。”

    挂掉电话后，叶天龙把手机丢在桌上，正要消化宋春秋的内容，一张俏脸靠了过来，枕在自己大腿：

    “宋春秋？”

    陈秀妃不知道什么时候醒了，此刻正用美丽眸子看着叶天龙：“你跟他交情很深啊？”

    “你耳朵还挺灵敏的，我还以为你睡的正欢呢。”

    叶天龙没有对陈秀妃隐瞒：“没错，宋春秋，不过我跟他只是合作需要，谈不上什么交情。”

    “那就好。”

    陈秀妃如释重负：“他可不是什么善茬，笑面虎一个，手底下招揽的也全是江洋大盗。”

    “你鸿运当头，他会跟你称兄道弟。”

    “一旦你落魄了，他马上跟你撇清，甚至会踩你一脚。”

    她提醒叶天龙：“所以这种人只能合作，不能谈感情，谈交情，不然迟早会被他算计。”

    叶天龙握着白皙的玉手：“放心吧，我对他有足够了解，心里知道他是一个怎样的人。”

    “我可以跟他合作各取所需，但绝不会把后背交给他的。”

    他对宋春秋有足够的防备，不然他也不会留下凌家证据的拷贝了。

    陈秀妃彻底放心了，一个翻身起来，看了一眼墙壁时间，随后拿过桌上一支口红，涂在诱人的红唇。

    “十点的飞机，还有一点时间……”

    陈秀妃把俏脸转了过来，娇媚一笑：“好看吗？”

    叶天龙没有说话，只是把她搂入了怀里……

    在两人再度激情四射时，哈城郊外一处废弃工厂，一辆车子正缓缓驶入进去，然后停在一个车间。

    车子鸣了六声喇叭，三长三短。

    响声过后，生锈的车间打开，钻出四个灰衣男子，他们护着一辆轮椅出来，轮椅上面，坐着宋三炮。

    车门打开，一个和尚走了出来，满脸和蔼，看起来人畜无害。

    他走到宋三炮的后面，接过轮椅推着：“宋先生，哈城危机已经解除了，宋少让我们送你离开。”

    宋三炮咳嗽一声，眼里有着期盼：“向善大师，宋少准备把我送去哪里？”

    他是宋春秋的死忠，这次又干得这么漂亮，宋三炮相信，宋春秋不仅会妥善安置他，还会给予重奖。

    “天堂。”

    听到宋三炮发问，大和尚淡淡一笑，随后双手握着宋三炮脑袋一扭。

    “咔嚓！”

    一声脆响，宋三炮脖子顷刻被扭断，眼睛凸出，口鼻冒血，还带着无法掩饰的震惊。

    他怎么都没有想到，自己会是这个结果。

    宋三炮摔下去时的眼睛最后剪影，是四名灰衣人被大和尚震碎内脏死去的画面……

    杀掉五人后，大和尚把宋三炮尸体塞入车里，然后倒上一大桶汽油，点燃。

    “轰！”

    当宋三炮他们尸体烧起来的时候，向善大师双手合并，一声唱诺：

    “罪过，罪过！”
