一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第65章有点儿意思

    下午一点半，苏尘和赵力上了动车，两人来时两手空空，走时同样两手空空，让暗中监视的人看的一头雾水。

    “老爷，他们走了，什么都没有带！”动车站外，一个中年男人悄声打着电话。

    电话那头沉默了一会儿道：“酒店那边进行的怎么样了？”

    中年男人迟疑了一下，小心翼翼道：“暂时还没有什么成果，云逸似乎吩咐过，那个房间暂时不再开放。”

    “那看来东西很有可能还留在里面，现在开始，不惜一切手段，都要进去，将里面的东西带走！”电话那边的声音陡然凌厉了几分。

    “是，老爷！”中年男子沉声应道，然后驱车离开。

    一路无话，傍晚时分，苏尘步行回到了家里，遇到了正要出摊位的苏建中。

    “爸，我和你一块儿去吧！”苏尘一捋袖子道。

    苏建中看见他后，脸一板道：“刚回来？都两天没去学校了吧？赶紧复习去！这马上就要高考了！我和你妈还指望着你考上个好大学呢！”

    苏尘有些无奈的嗯了一声，中学这点儿东西，他早已经掌握，但这种东西，哪怕说出来，恐怕苏建中也不会相信。

    “爸，最近还有人来找麻烦吗？”他转口问道。

    苏建中闻言，脸上带着些吁叹道：“从那晚后，就再也没有吃完不给钱的人了。”

    苏尘轻轻点头，赵力是个聪明人，知道事情该怎么做。

    “不说了，我走了！晚上不用等我，自己弄点儿东西吃！”苏建中一摆手，骑着车子出了门。

    苏尘目送他离开，正要回屋子的时候，手机忽然响了起来，他拿出看了一眼，来电人上显示着‘陈芷雪’三个字。

    “芷雪？”他对着电话道。

    “苏尘，你到家里了吗？”陈芷雪柔柔的声传了过来，两人因为一路都有联系，所以陈芷雪清楚苏尘的行程。

    “嗯，刚到，怎么了？”苏尘问道。

    电话那边，少女犹豫了一下，然后才开口道：“今天小琳给我打了电话，让我帮她问一下，你什么时候回学校。”

    董小琳找我？苏尘微微一怔，回道：“明天早上就回学校。”

    “嗯，我知道了！”陈芷雪轻轻应了一声，有些犹豫道：“苏尘，我听小琳说，今天下午你们班新来了一位转学生，他似乎在找你的麻烦。”

    转学生？找我的麻烦？苏尘闻言愣了愣，这一世重生，看来还是改变了一些东西，毕竟上一世他所在的班级可没有什么转学生，而且一来就要找他的麻烦。

    苏尘摇头哂笑一声，这还真有点儿稀奇。

    “我知道了，明天学校见！”苏尘轻声对电话道，随后又补充了一句：“我从云州给你带了礼物。”

    “礼物？”少女惊喜的声音从电话里传了过来：“好期待啊，明天快些过来吧！”

    苏尘嘴角带着微笑，和少女聊了半个小时，两人才挂了电话。

    “这就是煲电话粥吗？”苏尘看着有些发烫的手机，喃喃一句，这是他从未做过的事情。

    “感觉倒还不错！”这般想着，苏尘背着手进了房间。

    傍晚，赵力悄然来到了苏尘家里，他来向苏尘告别，明天他就要前往非洲。

    “到非洲之后，注意‘巫王血菇’和‘鬼脸花’这两种东西，有消息就通知我！”苏尘背着手淡声道。

    “巫王血菇和鬼脸花……”赵力将这两样东西牢牢记住后，沉声道：“是！”

    “去吧！等稳固血元功第二层后再来见我！”苏尘挥了挥手。

    赵力用力点了点头，转身离去，他的书中，紧紧攥着血元功第二层的功法。

    ……

    一夜无话，第二天早上，苏尘背着手，闲庭散步般去了学校，一进班级，他就敏锐的察觉到了班上其他人那怪异和幸灾乐祸的目光。

    “有点儿意思。”苏尘面色平静地走到了自己的座位，拿出手机看了一眼，上面陈芷雪约他一起吃个饭，再加上董小琳，一共三个人。

    苏尘回了一个“好”字，然后关上手机，静静等候转学生的到来。

    教室一角，常子墨抬起头，用冰冷的目光看了看苏尘，他现在一看到苏尘，腹部就隐隐作痛，那天那一脚，将他在陈芷雪面前的所有形象全部给踢碎了。

    这段时间来，常子墨沉默了许多，原本满是阳光的脸上，多了几丝阴霾。

    七班班长赵小茹，不忍心看到自己暗恋的男生消沉，她瞥了眼苏尘，颇为不在意道：“不就能打一点儿吗？除了这点儿他还有什么长处？一摸成绩也就三百多分，等高考后，三本都不知道能不能考得上。”

    另一边，王亮将双手放到后脑勺，冷笑道：“听说他家里只是卖烧烤的，恐怕到时候学费都拿不出来，以后说不定啊，咱们会在路边儿看到他！”

    常子墨并不说话，只是脸色好看了许多，往常的自信再次浮现了出来，是啊，就算我打不过你，可散打也不过只是我的爱好罢了，很快我就会步入燕大，未来的道路光明且辉煌，你以后不过就是一个卖烧烤，芷雪又怎么会看的上你？等她明白了我的优秀后，一定会毫不犹豫的甩开你的，苏尘！

    王亮忽然再次低笑一声，满是幸灾乐祸道：“也不知道那小子在哪惹了祸，昨天那位刚来，就指名道姓要收拾他，等会儿等那位来了，就有好戏看了！”

    赵小茹冷淡的看了眼苏尘，按理说，她是班长，应该尽量调和同学之间的矛盾，但在苏尘打败常子墨那天后，就已经是将她给狠狠得罪了。

    高三四班里，一个女生闷闷不乐的坐在自己的位置上。

    “小叶子，今天怎么闷闷不乐的？出了什么事吗？”她的同桌颇为关心道。

    宋小叶有些不耐烦道：“王依依，别用那种恶心的名字叫我！哎呀，昨天我一个堂姐和她男朋友来我家做客，还说中午要过来找我，想参观咱学校，真是烦死了。”

    “只是参观一下学校而已，小叶子你是不是有点儿小气了？”叫做王依依的女生嘻嘻哈哈道。

    宋小叶撅了撅嘴道：“我小气？切，你是不知道，我那堂姐有多难伺候……”

    一上午的时间很快过去，中午下课后，苏尘简单收拾了一下往教室外走去，那位似乎要找他麻烦的转校生，上午并没有过来，当然苏尘也不在乎，只是让一些巴不得想要看苏尘洋相的人略微感到些失望。

    “嗡！”苏尘口袋里的手机忽然震了一下，他拿出来一看，眼眸中寒芒乍起。

    “苏尘我和小琳被人堵在教室了！”