    里恩穿着一身黑色的魔法袍，行走在一座庞大的雪山上面，远远看去，就像是洁白的白布之上多了一个黑色的小爬虫。

    里恩是昨天来到冰岛的，晚上在旅店休息了一下后，今天就开始来到雪山之上开始探索。

    在离开之前，里恩详细地询问了一下安德拉之前那一次在冰岛的行踪，这一次里恩决定按照安德拉的行踪走一遍。

    之前那一次遗迹探索，给里恩留下了太多太多的疑惑，所以他迫切地想要搞清楚那个遗迹到底是什么。

    魔力感知已经开启到最大，但寻找了这么久，依旧没有发现山洞的痕迹。

    里恩没有着急，他知道这不是一件容易的事情，所以顺带着想来猎杀两头雪虎。

    一方面猎杀雪虎可以获得各种材料，另一方面，还可以拿着雪虎的口中的两根獠牙去冰岛魔法部换取赏金。

    是的，为了遏制雪虎族群的发展，冰岛魔法部甚至开出了赏金。但即便如此，愿意来的人也很少。

    隐匿于雪山之中的雪虎，就是一个皮糙肉厚且精通隐身的刺客，想要杀它，颇要费上一番功夫。

    有这功夫，我去狩猎点儿其他的神奇动物不香？

    然而今天里恩就像是一个瘟神一般，万物退避，走了快半天了，还没遇到一只雪虎，也没遇见一个山洞。

    “不是说这儿的雪虎多到泛滥成灾么，怎么到现在都没遇到一只。”

    里恩抬头看了看天上的大太阳，紧了紧自己身上的衣服，叹了口气，说道：“算了，找个地方吃午饭吧。”

    在一番寻找之后，里恩找到了一个还算平稳的地方，然后从口袋里拿出了之前储存的干粮。

    水、一些压缩饼干还有肉干。

    虽然可以使用法术去最近的店铺吃午饭，不过里恩还是想好好地体验一下冒险的生活。

    压缩饼干里面应该是加了葱油，吃起来挺香的。特别是在里恩喝完一杯水后，肚子里就传来了一阵饱腹感。肉干和之前霍格沃茨派发的风干牛肉干差不多，很硬，不过嚼起来很香。

    在解决了午餐后，里恩稍作休息，又重新踏上了旅途。

    看着一望无边的皑皑白雪，里恩在自己的太阳穴处一点，眼前的视界瞬间变暗了一些。

    这和戴墨镜差不多，可以防止雪盲症。

    继续在雪山上行进了两三个小时后，里恩有些不耐烦了。看了看天色，太阳还很好。

    这个时候，冰岛这种高纬度的地方日落很晚，日出很早，一天差不多能有将近二十小时的日照时间。

    “算了，扎营吧。”

    里恩不想再继续下去了干脆就此扎营，把之前在埃及变换出来的有关埃及魔法阵的书籍看完，好变换下一本。

    拿出弗沃送给他的帐篷，里恩用法术稍稍整理了一下地面，让其变得平整起来，然后张开帐篷。

    魔法帐篷根本不需要人力去搭建，只需要输入魔力就可以让其自动搭建。

    随手在周围施放了几个用来预警的小法术，里恩就钻进了帐篷里。

    帐篷在到里恩手里之后，里恩就对它进行了一番改造，除了修补破损的魔法外，还增加了不少实用的魔法。

    恒温咒、定风咒、光暗咒、硬化咒等等。

    这些能让里恩的小帐篷变得更加舒适。

    里恩躺在帐篷内的躺椅上，右手边放着一个小火炉，不过下面燃火的地方被里恩改成了之前在冈特老宅搜出来的炼金物品。火炉上摆着一个茶壶，旁边放着小茶罐，等水烧开后，可以泡上一杯香气浓郁的红茶。

    虽然里恩没有天天喝下午茶的习惯，但他也不会拒绝偶尔泡上一杯茶。

    从脑海里取出万法之书，里恩翻到上次看到的地方，继续往后看了起来。

    大约三四分钟后，手边的茶壶发出了响声，这是水烧好了的标志。

    没有花哨的手法，没有繁文缛节，连洗茶都没有，里恩直接将热水倒进装有茶叶的杯子里，然后手指在杯子上一点，留下了一个恒温咒，就不再管它。

    翻阅了一页，里恩估摸着茶叶这会儿差不多也泡开了，就放下了手里的书，端起那杯已经泡好的红茶。

    此时外面的天气骤变，一股狂风呼啸而来，卷起了地上的雪，形成了阵阵白雾。

    “舒服啊。”

    里恩喝了一口热茶，耳边传来外面呼啸的风声，这感觉，舒服得很。

    在喝了一半茶后，里恩再次将杯子加满水，然后放下杯子继续看书。

    帐篷外，寒风凛冽，帐篷内，温暖如春。

    但悠闲的时光总会有人打扰，不过这次来的，并不是人。

    “吼！”

    一道巨大的声音响起，里恩释放在帐篷周围用作警戒的法阵很快被触发。

    “见鬼，这会儿来干什么。”

    里恩有些无奈地说道，上午的时候找了半天，没遇到。下午刚想偷偷懒，舒服地躲在帐篷里看看书，它却来了。

    不过送上门的礼物，不要白不要。更何况此时里恩看着书上那复杂的魔法阵，也有些头疼。

    走出帐篷，里恩就紧了紧身上的斗篷。刚从温暖的帐篷内进入这刮着狂风的雪山之上，瞬间的温差让里恩有些不适应。

    在给自己释放了一个恒温咒之后，里恩才感觉好了点儿。

    狂风刮起雪花，让这世间笼罩起一层朦胧的白沙。此时，一只身形健硕的雪虎正借着暴风雪的掩护，缓慢地朝着里恩帐篷的方向前进。

    这只老虎很奇怪，平常只需要它大吼一声，这些用两只脚走路的兽类就会疯狂逃窜。怎么今天吼了一声，这人怎么不走呢？

    雪虎的嗅觉异常发达，借助暴风雪甚至能够嗅到五千米之外的猎物。所以此时它很确定，里恩还站在原地。

    而里恩也可以很清楚地在魔力视界中看到一个蓝色的魔力源正在缓慢地向自己靠近。

    所以这场巨大的暴风雪所带来的视觉阻碍根本没有影响到双方。

    里恩双手一抬，十多根冰刺瞬间拔地而起。而雪虎也心生警觉，险而又险地跳开了。

    刚刚落地的雪虎知道，敌人已经发现了自己，所以它快速地离开了原地。

