    一个宗门最主要的力量，就是真仙了，连带着这些炼丹师都已经臣服了，药王宗剩下的人，根本就造不成任何的阻碍，就算是有些玄仙的脾气比较怪，不肯屈服，那就简单了，杀了了事。

    当然，这些就不是苏辰的事了，而是青云老祖的事情了，因为苏辰搞定了药王宗之后，就催促着药王宗的这些真仙，赶紧收拾东西，离开药王峰。

    药王峰家大业大的，想要搬离，绝对不是一件容易的事情，不过，架不住苏辰强势啊，这些真仙玄仙虚仙，都赶紧把自己最重要的东西都收拾了一番，然后带着苏辰离开了，半日之后，基本上已经整理的差不多了。

    “都离开远点！”

    苏辰飞身而起，冲着药王宗的人命令道，药王宗的人连忙远远的跑开了，生怕触怒了苏辰，让这位阎王爷发飙，他们宗主都被秒杀了，炼丹大师说杀就杀，这谁敢惹啊？

    数万人做鸟兽散，很快就离开了原来药王宗所在的药王峰了，苏辰则是飞刀了药王宗的上空，手中天极圣剑出现，上面气息涌动，随后，苏辰挥动天极圣剑，斩杀而下，一道凌厉的剑气，直接撕裂了大地，一道数十里长的裂缝当场裂开，浓郁的元始之气，从地下冒了出来，苏辰紧接着又是十几剑斩出，数百里长的裂缝就冒了出来，而药王宗地下的那条灵脉，也完全显露了出来。

    “他、他这是要把我们药王宗的根基彻底的夺走啊？”一个真仙看到这一幕，情绪十分的激动。

    青云老祖看了他们一眼，不屑的说道：“哼，还药王宗呢，你们药王宗已经没有了，以后，你们就是我们青云宗的人了，啧啧，你们药王宗的名字起的也真够不吉利的，药王，要亡，要灭亡的意思啊，这不，现在这就灭亡了。”

    “你~”一个真仙炼丹师愤怒的看向青云老祖，却不敢说难听的话。

    他们很清楚，以后自己就要受到青云宗的约束了，他们虽然是认苏辰为主，但是苏辰也对他们下了命令，让他们同时听从青云老祖和云菲的吩咐，辅助他们壮大青云宗，也就是说，他们得听青云老祖等人的命令，否则的话，就要受到严厉的惩罚的。

    一想到苏辰刚才眼都不眨的斩杀了十几个真仙炼丹师，这些平时很傲气的炼丹师，一个个都闭上了嘴，不敢多说什么。

    地上的灵脉绵延数百里，几乎已经有了灵性，随着苏辰斩断地脉，这灵脉失去了约束，当即冲天而起，就要逃出去，苏辰岂会让他逃走，他当即出手，运转圣力，化为十几个巨大的手掌，当即将刚刚冲出来的灵脉，抓了起来，就像是抓住一条巨龙一样。

    随后，苏辰打出一道道封印，将这个灵脉完全封印住，原本剧烈挣扎的灵脉，也承受不住圣道法则的镇压，转眼之间，就被苏辰镇压住，被缩小到了一片空间圆球当中。

    嗖！

    苏辰来到青云老祖跟前，将这团封禁灵脉的圆球交给了他：“青云老祖，之前我答应夺取一个灵脉给你，喏，这算是回报你当初给我的那几万天元丹了。”

    青云老祖激动的说不出话来，这可是一个数百里长的灵脉啊，足够青云宗修炼数千年啊，而自己付出的，只不过是数万天元丹而已，虽然也是他几十年的积蓄，但也绝对是值得的了。

    “前辈，这、这真是太感谢您了。”青云老祖激动的接过灵脉，连连点头。

    旁边的药王宗的人听到两人的对话，顿时感觉无比的蛋疼，觉得这青云老祖简直是走了狗、屎运了，就付出了几万天元丹，就收获如此之大，我们药王宗怎么就遇不到这种好事呢？

    可惜，以药王宗的人的行事作风，若是碰到苏辰受伤落单了，估计第一件事不是救人，而是把苏辰杀死，炼化他的元神，这样的话，药王宗被覆灭的恐怕会更早。

    因为苏辰有的是办法混入药王宗，掠夺药王宗的资源，以药王宗的富有程度，恐怕苏辰很快就能够恢复过来了，那个时候，就是药王宗覆灭之时了。

    “我们回去吧！”

    苏辰一声令下，自己率先朝着青云宗赶了过去，众人连忙跟在他们身后，朝着青云宗赶过去，这么多人呢，青云老祖可不能就让他们就这么过去，而是先把他们收入到了自己的小世界当中，这才跟着苏辰一同赶回了青云宗。

    而他们的身后，则留下了一片狼藉的药王宗遗址，那巨大的裂缝还残留着，证明着药王宗曾经存在过。

    回到青云宗之后，青云老祖将收上来的天元丹全部汇聚了起来，足足有上千万之多，他按照苏辰的吩咐，连忙上交给了苏辰。

    苏辰修炼可是要消耗天元丹的，九龙炼天鼎虽然能够迅速的收集天元丹，但终究是有限的，而从药王宗掠夺来的财富，足够苏辰修炼很长一段时间了。

    至于青云宗，苏辰帮助他们吞并了药王宗，已经够意思了，除了天元丹之外，那些臣服的炼丹师，各种宝物，可都是巨大的财富，毫不夸张的说，比苏辰那上千万的天元丹都不差多少的。

    但是苏辰只要天元丹，其他那些乱七八糟的东西，苏辰根本看不上眼，刚才他让九龙炼天鼎吞噬了之前镇压的半圣器，甚至连带着黄固手中的那件圣器，可惜，上面蕴含的圣道法则，微弱的几乎可以忽略，根本没有什么用处。

    苏辰也就放弃了吞噬大量的半圣器圣器来提升九龙炼天鼎和天极圣剑的打算了。

    这次施展苍穹剑典的天崩，仍旧让苏辰消耗了过半的力量，威力确实强大的可怕，一个有圣器在手的真仙巅峰强者，直接被秒杀得渣都不剩了，圣器都险些被毁掉，这威力，就算是对付半圣都绰绰有余的。

    但是消耗也太恐怖了，这让苏辰认识到了自己的不足之处，这些天，他炼化圣道法则，在力量本质，和境界上，他都有了长足的进步，可是积蓄的不足，就非常明显了。

    或许，他的能量比别人品质高，可数量上不足，施展绝招的话，根本施展不了多少次，所以，现在提升自己的圣力是最重要的。

    到了半圣境界，就开始凝聚圣力了，所谓圣力，都是由元始之气凝聚而成，然后经过圣道法则的洗练之后的力量，是更高层次的力量，这力量，比仙境的仙力强大了不知道多少倍了。

    其实，苏辰要干掉药王宗的宗主黄固，犯不着用天崩的，根本就是杀鸡用牛刀，苏辰不过就是为了试下自己突破之后，天崩的威力罢了。

    接下来，苏辰开始疯狂的炼化天元丹，提升自己的圣力储量，实力越强，对天元丹的消耗就是越大，尤其是苏辰可是半圣，短短几天的时间，苏辰就炼化了数十万的天元丹，而他的圣力储量，也一下子提升了两倍，如果再施展天崩的话，就能够接连施展好几次，不用担心力量枯竭了。

    青云宗带回来了药王宗的人之后，也很快对他们进行的安排，让青云宗的人分别带领一部分药王宗的人，至于那些炼丹师，则是青云老祖自己管理的。

    云菲和青云老祖这次得到的好处也是无法估量的，云菲在短短几天的时间里，就一路突飞猛进，踏入了玄仙后期的地步，这才多久啊，就提升到了这种地步，这和苏辰给她的大道之力是分不开的，而因为苏辰的关系，青云老祖和青灵子都对云菲寄予了厚望，打算让她成为青云宗的下任宗主。

    而有了这么多的资源，青灵子突破到真仙境界，也就是时间问题了，因为青云宗的实力太差，宗主都是玄仙来担当的，短时间里，这个情况怕是无法改变的，虽然有药王宗的人加入，但毕竟也需要一段时间熟悉的。

    青云老祖自己已经顺利的踏入真仙巅峰的地步了，药王宗那些真仙巅峰的强者，都被苏辰斩杀一空，剩下的最强的也就是真仙后期而已，青云老祖得到苏辰赐予的圣器，完全可以震慑得住这些人的。

    时间流转，转眼几天时间就过去了，青云宗也迅速的步入正轨了，但是没有苏辰的命令，青云老祖也不敢乱来，老老实实的在青云宗内修炼整顿。

    但是，他们不出去，不代表着没有人过来，药王宗覆灭的消息，一下子传递了出去，而且，药王宗在万古城有药王堂的，还残留一部分强者在，苏辰没有顾得上去处理这些人，而这些心存的药王宗的强者，直接找到了万古盟，希望万古盟为药王宗的覆灭做主，找到真凶，为药王宗报仇。

    药王宗可是万古山脉大名鼎鼎的势力之一，还和浩然宗是盟友关系，居然被覆灭了，万古盟自然不可能无动于衷的，立刻就派人调查了情况，很快就有了眉目。

    但是万古盟的人也不傻，当得知灭掉药王宗的，居然也是一个半圣强者，万古盟的态度就谨慎多了，他们并未直接气势汹汹的过来问罪，而是派来了使者，以万古盟盟主的名义，邀请苏辰过去坐客。

