    酒足饭饱之后，陈美嘉被吕小布送回公寓。

    众人则来到了爱情公寓楼下的酒吧。

    “当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想，各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样，三巡酒后你在角落······”

    灯红酒绿，年轻男女，在轻柔的音乐环绕之下，这个酒吧显得格外的有情调。

    年轻的乐队，轻柔的伴奏，主唱女孩漂亮的唱腔，在酒吧每一个角落悠扬。

    周扬等四人坐在酒吧角落围成一圈的沙发上，一边听着歌，一边讨论着这一次的任务。

    “任务是调查世界发生神秘变化的原因，可是这一次主神给出的线索太少了，我们现在能够得到的线索太少。”

    “以这个世界的灵气增速，很有可能是灵气复苏的原因。我曾经在任务世界经历了一轮灵气复苏，和这里的变化，就非常的像。”

    “那些失踪的人，很有可能就是被那些觉醒异能的人杀死的······”

    到最后，对于这个任务的讨论，已经不局限于他们三个人。

    就连群里的瑞文、娑娜、艾莎他们都加入了热烈的讨论中。

    如今都是见多识广的资深穿越者。

    你一言我一语，整个任务开始朝着多个可能发展，令整个任务的真相更加的扑朔迷离起来。

    而且，谁说的都很有道理，都能逻辑自洽，但也都是值得商榷的。

    很快，吕小布也回来了。

    顺便带来了一些漂亮的小糕点、瓜子、饮料，还有啤酒和炸鸡。

    “我找人打听了，这几天是失踪的人很多，不说别的地方，就杨浦区这边，光这三天的时间里，就失踪了八十多个人！

    而且，还经常出现一些奇幻的事情，和奇怪的人！”

    吕小布积极的说着他自己这几天时间，打听到的一些消息和线索。

    世界发生这些神秘的变化，压力最大的就是他。

    毕竟这个可是他自己的私人世界。

    这个不知是好是坏，但光是不可控的未知，便会令人恐惧。

    虽说，他不像周扬那样，将整个废土都掌握在了自己的手里。

    也不想托尼·史塔克一样，在自己的世界上有着强大雄厚的资本，掌握着众多的社会核心资源。

    但他丝毫不希望自己的大本营也变的混乱不堪，让他连穿越之后，休憩一下的港湾都失去了。

    “我就说吧，那些奇怪的人，肯定就是那些觉醒异能的人，而那些奇幻的事就是这些人做的，那些失踪的人很可能也是被这些人杀害的！”

    因为开着视频，群里的闲人也同步参与讨论。

    “这几天，世界的灵气与日俱增，我几乎每天都能感受到灵气和元素力量的迅速增加。”

    吕小布说道：“娑娜他们说的也不无道理，确实有可能是灵气复苏。如果真是这样的话，这也不是一件坏事。”

    更高质量的世界，对于穿越者来说，是一件好事。

    在自己本源世界休息的时间里，他可以更快的修炼，能更快的提升和积蓄实力，还能得到更多的宝物。

    尤其是吕小布已经完成了爱情公寓世界的私有化，如果这个时候他的世界完成了灵气复苏，这对于他来说，绝对是一个天上掉馅饼的好事！

    完全就是一个没有外界打扰的，属于他一个人的宝库！

    而以他现在积蓄的力量来说，即便是本源世界之中有人觉醒了异能，拥有了超凡脱俗的力量，能追上他的可能也基本没有。

    所以，在灵气复苏的浪潮之中，一波一波的好处，会让他赚的盆满钵满！

    这样一想，吕小布还有一点儿激动呢。

    “事情没有那么简单！”

    周扬忽然打断了吕小布的美好畅想，打断了大家激烈的讨论。

    他修长好看到可以当手模的手在空中随意一抓，一个平板电脑就出现在了他的手中。

    “哇！”

    正巧一个姑娘从旁边走过，一下子被周扬这一手“魔术”给惊叹道了，就想着过来围观帅气的魔术师。

    只是在她过来的时候，沙发上的众人，都忽然散发出一股拒人于千里之外的冰冷，让她只能灿灿的走开了。

    那个身材不错但颜值不太顶的姑娘走开之后，周扬将平板电脑亮屏放在了茶几上面。

    在露西的控制下，平板电脑自动联网，一个个网页忽然弹开。

    第一个视频打开。

    这明显是一处位于海边的监控拍摄的。

    天色有些黑暗，天空之中阴沉，雨丝连绵打落在海面上，岸边重重叠叠的海浪拍打在海岸上，掀起一道道一两米高的海浪。

    栈桥上，一个男人正焦急的对着海面，表现出激烈的肢体动作。

    “画面拉近一些。”

    周扬说道。

    露西控制之下，画面拉近变大。

    在她控制画面补偿之下，画面并没有因此变得模糊，反而变得更加清晰了一些。

    虽然没有声音，但大家也明白了男人焦急的原因。

    就在海面上，一个姑娘就漂浮在上面，只露出上半身，赤着上身，只有两片蛤喇壳罩在颇具规模的胸口上，勉强遮住了两点。

    那个男人不停的比划着，像是在和姑娘说话。

    不过下一刻，几人就惊讶的坐直了身子。

    那海面上漂浮的姑娘“扑棱”一下，整个人就在海面上跳跃了起来。

    而在她的腰下，竟然是不是想象中的两条大白长腿，反而是一只大大的鱼尾巴！

    彩色的鳞片，即便是在这迷蒙雨丝之中，依然是漂亮夺目的。

    下一刻，那个栈桥上，想要搭救她的男人，就被她扑到在了地上，然后众人就看到美丽的人鱼张开了莹润的嘴巴，朝着男人的脸蛋亲了上去。

    “哦！”

    众人精神。

    这就是英雄救美，美人投怀吗？

    周扬，托尼和吕小布，对视一眼，已经露出了男人的笑容。

    然而下一刻，就见到美人鱼张开了嘴巴，一下就把男人的脸给啃食掉了！

    就在男人无助的挣扎之中，血液淌满了栈桥。

    “放大！”

    周扬暂停了画面，将镜头更加拉近。

    然后，大家就看到了美人鱼嘴里，那犬牙交错的狰狞尖牙！

    那一根根的血丝，沾满了最脸的血液，变的猩红的双眼，简直就像是一只来自地狱的恶魔！

