    “好看这个词是不是太肤浅了，我以前那样说过吗？而且七公子一看就是连夜赶到的，脸色有些憔悴罢了，也不能说不好看。你是没见过他以前光彩照人的样子，自带聚光灯效果。”王林有些感叹的说道，天知道七公子之前遭遇了什么，整个人似乎弥漫着一股悲伤的感觉。

    宁青云抱着萱萱回到隔壁院子的时候，萱萱在他的怀抱里甜甜的睡着了，看着女儿带笑的睡颜，宁青云忍不住低下头亲了亲女儿的脸颊。

    把孩子轻轻地放在床上，盖好被子，宁青云不自觉的皱起了眉头，刚刚在隔壁的院子里到处暖烘烘的，这会儿回到了他们的院子，到处冷冰冰的。

    “戚队长，这屋子里怎么没有炉子？去点个炉子来，别把我女儿冻坏了。”宁青云对身后戚三柄吩咐道。

    戚三柄看了看客厅的炉子，刚刚贺雯打算给宁青云煮饭，往客厅的煤炭炉子里加过炭了，此时炉子里依然火光闪闪。

    “老板，在卧室里点炉子，容易一氧化碳中毒，危险。”戚三柄有些为难的说道。

    “那隔壁屋子里为什么那么暖和？他们不怕中毒？”宁青云看着戚三柄目光不善。

    “他们，他们在整个房子里都铺设了水暖管道。”而且一个客厅里点了三个炉子，炉火昼夜不息，嘶，那得烧多少煤炭呀？那煤炭的价格那么贵，啧啧，荣夫人真有钱，戚三柄默默在心里想到。

    “那你们为什么不铺？”宁青云看到萱萱蜷了蜷身子，赶紧又拿了一条被子给萱萱盖上。

    “老板，那个煤炭太贵了，我们每天点炉子，就为了做点饭，就点那么一会儿时间，水暖管道里的水烧热了，也很快的就会凉下来的，没效果，再说咱们一群大老爷们，皮糙肉厚的，不怕冷。”戚三柄说完脸上露出一个傻乎乎的笑容。

    一旁短头发的贺雯忍不住白了他一眼。

    宁青云看了看缩成一团的闺女，摸了摸她的手脚，凉飕飕的，媳妇已经不知道什么原因不理他了，这万一要是再把闺女冻坏了，他更没办法交代了。

    “去点个炉子来，煤炭充分燃烧，不往屋里返烟不就不会一氧化碳中毒了吗？今天晚上我不睡，看着炉子不就行了。”宁青云不悦的皱着眉头，再次吩咐道，他也了解引起一氧化碳中毒的原因。

    之前云山跟在他身边这么多年，从来不会让他在这种事情上操心，他一个人的时候糙一点，苦一点都无所谓，可是现在女儿在这里，她这么小，万一冻着了怎么办？

    “不，不用，老板，属下来看着好了，您也不知道多长时间没好好休息了，这眼睛都熬红了！属下现在就去点炉子来。”紫亭正好端来一碗热汤，恰好看到宁青云不悦的神情，赶忙说道。

    “是，是，是，老板，我来看着，我们俩倒班看着炉子，您吃点东西，好好休息。”戚三柄赶忙表态。

    两个人出了宁青云的房间，出去商量安炉子的事。

    “老板让你安炉子你就安呗，瞎叨叨啥呀？担心煤气中毒，不会自己想办法吗？这么大个人了，懂不懂事？柴医生怎么会选你带队？”紫亭无奈的斜了戚三柄一眼。

    “行了行了，就你懂事，可是咱只有客厅里的这一个炉子呀！这么晚了，我上哪淘换炉子去？”戚三柄抓着头发为难的说道。

    “你傻呀！非得告诉你让你拆了客厅的炉子，安到卧室里去，你才明白该怎么做啊！”紫亭翻了个白眼。

    “奥，也对！”两个人七手八脚的把客厅里的炉子拆了，还在燃烧的炉火放在一旁的铁掀上，把炉子安到宁青云的屋子里，再将炉火放回去。

    宁青云没有拒绝两个人帮忙看守炉子的请求，他的身体和精神都已经很疲惫了，现在他的确需要好好休息一晚，明天中午要去接应霍野他们，晚上就是大年夜了，他还要以最好的姿态去见仙仙。

    第二天一大早，萱萱准时醒了过来，往日这个点，她要和妈妈还有弟弟一起打坐修炼，一睁眼，就看到了睡到她外侧的宁青云。

    萱萱的五官长的与宁青云极像，只是萱萱的脸型轮廓，更加柔和，小女孩的容貌虽然还没有长开，却已经能够看出，她是个天生的美人胚子。

    宁青云睡在女儿身边，幸福又安心，一夜好眠，此时脸色已经好看了许多，脸颊上有一道红色的，细细的，浅浅的结痂的伤口，这是昨天晚上被玉符碎片划伤的，这道伤口比手上的伤口要深，即使修炼者身体修复能力比寻常人强大很多，这道伤口也尚未完全修复。

    女儿一睁开眼睛，宁青云也很快就醒了过来，他睁开眼睛，笑着和萱萱打招呼，“早啊，萱萱。”

    “早啊，爸爸。”萱萱学着宁青云的口气认真的打招呼道。

    然后忍不住哈哈的笑了起来。

    宁青云看女儿笑的开心，也跟着笑了起来。

    宁青云抱着女儿出了房间之后，贺雯进了宁青云的房间用炉子烧水做饭，他们的早餐和往常一样，依然是用肉干和野菜熬成的肉汤。

    又柴又硬的肉干煮软了之后，散发着一股奇怪的腥味，戚三柄他们显然已经习惯了这种味道，事实上，虽然大多数的怪物肉都可食用，但是许多怪物肉做成的肉干都有一些很不好的口感，或肉质柴硬，或酸涩腥臭，而且同样的怪物，不同的部位上的肉质也是不同的，荣娴仙也是因为有前世的经验，再加上后来又摸索了许久，才搞清楚哪种怪物的肉好吃，怎样做才好吃，或者哪一部分的肉比较好吃。

    贺雯怕萱萱咬不动，特意挑了煮的最软的部分，用刀子给她切成很小的肉丁，推到她面前。

    萱萱咬了咬嘴唇，抬头看了宁青云一眼，“爸爸，萱萱不饿。”

    萱萱年纪虽然小，就已经是冲脉境的修炼者了，鼻子灵敏的很，光闻着这个味道，她就没有任何想吃的胃口。

