    张定南几人，很快便离去了。

    他们一走，唐峰几人也不久留，很快离开。

    这时候，吕凤柔才皱眉开口道：“你还真把自己当校长了？这些事，让别人出头，你当什么出头鸟？”

    “魔武是我家，发展靠大家。”

    “少跟我扯淡！”

    吕凤柔骂了一句，一肚子的不满。

    闲的！

    自找麻烦！

    方平笑眯眯道：“魔武这边，我觉得现在实力还是太弱了，不管是武道实力还是经济实力，包括影响力！”

    “那和你无关！”

    “怎么无关？”方平反驳道：“我是武道社社长，和校领导共治魔武！”

    “你考虑过其中的危险吗？”吕凤柔正色道：“不要把人心看的太伟岸，是，如今人类有大敌存在，武者也都在前线舍生忘死奋战！”

    “可是，不要把所有人都当英雄，英雄也未必就没有污点，没有私心！谁敢说自己没私心？谁也不敢！”

    “你有吗？我有吗？战死的那些宗师有吗？都有！”

    方平点头道：“我当然没这么傻，私心肯定是有的，可明面上，没人会动我的，冒不起这个险。

    至于进入地窟……说实话，真进了地窟，还不知道谁坑谁呢。

    除非他们和地窟武者联合，要不然，真对我有想法，我坑死他们全部！

    我也没那么大意，进了地窟，除了熟人，我谁也不会轻易相信。

    哪怕熟人，我也不会真的毫无芥蒂，完全相信。”

    吕凤柔哼道：“自己多考虑，死了别怪我没提醒你。”

    “老师放心，我都五品的人了，下次进地窟，可能就是六品了，或者干脆成了宗师。

    真要成了宗师，除非九品，要不然，谁能杀我？”

    “哼！”

    吕凤柔再次重哼！

    五品……听着挺难受的。

    老娘现在还是六品呢！

    方平这进度，真让人难受，都欣慰不起来，你好歹等我成了七品，再突破行不行？

    这要是自己再不突破，过些天，师徒俩六品……外人夸一句，吕凤柔教导有方，青出于蓝而胜于蓝，可有人能考虑一下她的感受吗？

    太悲伤了！

    没再想这些，越想越难受，吕凤柔眼神不善道：“生命精华还有没有了？”

    方平干咳一声，刚想开口，吕凤柔打断道：“给我来个百八十斤！”

    方平瞬间呆滞，真敢开口啊！

    百八十斤！

    真当白开水了？

    “没了！”

    “少废话，我花钱买，不，用丹药公司的股份换，如何？”

    “真没了……”

    吕凤柔眼神不善，好小子，你行，给李长生吃了几百斤，老娘买你都不卖！

    方平苦着脸道：“老师，您想想啊，这东西哪有那么容易留下来，当时您是不知道，被好多人追杀呢，没办法之下，我才给李老师吞了那么多。

    不吞了，那也带不走。

    要不这样，下次我再给您抢点……”

    吕凤柔黑着脸，没理会他，真当我傻，哪有那么容易拿到的。

    方平见状有些头疼，沉吟片刻道：“老师，您想突破，应该也要不了那么多吧？”

    生命精华的能量极其浓郁，吕凤柔如今突破的难点是没办法精血合一，而不是别的。

    她想要生命精华，也是为了用大量的能量冲击一下，看看能否强行融合。

    吕凤柔盯着他看了一会，半晌才道：“不知道，试试看。你有多少？”

    “10克不到……”

    吕凤柔不吭声，就这么看着他。

     10克，你以为我信？

    方平一脸肉疼，无奈道：“好吧，我说实话，我还有点，大概30克的样子，老师，真不少了，生命精华的能量浓度极其充裕，30克，起码相当于300克修炼能源石的效果，而且只会更好……”

    “少了！”

    “真没了……”

    吕凤柔继续看着他，过了一会才道：“给我500克试试看……”

    方平脸色发僵，我真没有！

    “老师，真没有那么多……”

    “你有多少？”

    “50克……好吧好吧，我老实交代，100克，真的，就这么多了。”

    吕凤柔沉吟道：“生命精华的效果我没尝试过，到底如何，目前难说，这样吧，先回魔武，去能源室试试看，要是不够的话，你继续加……”

    方平差点吐血，这话听着，合着你还没信啊！

    我真的不多了！

    方平现在剩下的生命精华，撑死了也就200克的样子，真的没多少。

    师徒俩正说着，又来人了！

    这次，是周定国司令带人一起来的。

    “方平。”

    周定国招呼了一声，笑着介绍道：“地窟情报部的薛部长，来了解一下情况。”

    方平瞬间头大。

    麻烦！

    就知道，敛息的事一出，肯定会被注意到。

    不过使用之前，方平就知道要面对这一关，这事的确挺重要的。

    和周定国一起来的，是一男一女。

    男的四十多岁的样子，女的三十来岁。

    两人话都不多，进门先是看了看方平，又朝吕凤柔点了点头。

    等周定国介绍完了，被称为薛部长的中年开口道：“方平同学，我们来了解一下关于这次南九域内部的具体情况……”

    他一说话，方平眉头微微跳动起来。

    南九域！

    方平敢保证，这次进入地窟的人当中，就自己知道这些。

    其他人不是被追杀就是在杀人，谁有时间去了解这些。

    当然，不排除周定国这些人汇报了消息，他们也有可能抓捕了一些地窟武者询问。

    方平吐了口气，也没多问，迟早会知道内幕。

    薛部长说着，又看向吕凤柔道：“吕老师，可以回避一下吗？”

    吕凤柔还没出声，方平就道：“也不是什么大秘密，我也和我导师汇报过，就一起听听吧。”

    薛部长微微挑眉，也没多说，一旁的那位女武者也皱了皱眉，最终没开口。

    ……

    几人各自落座。

    薛部长开口道：“我先自我介绍一下，我叫薛霸，这位是地窟情报部的南域处长王颖……”

    介绍了几句，薛霸又道：“方同学可以具体说说这次在南九域发生的一切了。”

    方平闻言也不含糊，很快，将地窟发生的一切娓娓道来。

    对方也没打断，一直记录着，也开启了录音设备。

    等方平说完了，薛霸开口道：“你说你潜入了巨柳城，瞒过了所有人，包括九品的妖植？”

    “对。”

    “方便的话，方同学可以施展一下你的敛息秘术吗？”

    方平沉吟片刻，开口道：“付出的代价不小……”

    薛霸微微皱眉，接着笑道：“方同学尝试一下，如果有何不妥，可以及时终止。”

    “那好吧。”

    方平也不多说，很快天地之桥浮现，这下子，除了周定国，其他人都不由皱眉。

    太丑了！

    这是天地之桥？

    吕凤柔都一脸惊讶，什么情况？

    方平也不管他们，大量的精神力和气血之力涌入天地之桥，接着，大量的天地之力浮现。

    在几人目瞪口呆中，方平咬牙，将天地之力忽然打入体内，口中溢出鲜血。

    再接着，又涌现出大量的精神之力，开始涌入体内，然后，体内的骨髓之力涌现，如此三番五次……

    方平开启了能量屏障！

    气息，消失了。

    薛霸和其他人都看的满头雾水！

    这……这就是他的方法？

    精神力，气血之力，天地之力，骨髓之力……

    方平这时候才开口道：“我其实也是胡乱尝试一下，才发现这样的特征的。

    各种力量融合，收敛入体，然后就发生了气息消失的事。

    至于到底什么原理，我也不清楚。

    吴镇守曾经判断过，可能是我提前产生了脑核，然后脑核的变异，诱发了一系列连锁反应。”

    见对方要说话，方平又马上道：“我已经上报了南方镇守府、军部、南江总督府、魔都武大，这次回魔都，我会去研究所做一次详细的检查。

    其实之前就做过，不过也没查出什么。

    如果政府需要的话，我可以为国捐躯，切开脑袋看看……”

    这话说出口，对面几人反而不好再说什么了。

    薛霸一脸的无语，半晌才道：“方平同学，敛息的方法，事关重大，可能会影响到整个人类的战局……”

    方平配合至极道：“我知道，所以我也很想弄明白，这次先去研究所做检查，要是还查不出来，我就切了我脑袋，不管能不能有效，大不了一个死，我辈武者，为人类为国家而战。

    无论是死在地窟，还是死在地面，都是为国做贡献！”

    王颖忍不住道：“方平，这不是玩笑，我希望你能配合我们去京都做一次详细的调查……”

    方平诧异道：“魔都不行吗？”

    “难道是魔都的研究所太低级了？”

    “我可以去魔都政府和军部报备的，可以让政府和军部的人随同，应该没问题吧？”

    “要不这样，我现在切开我脑袋给两位看看有没有什么异常，也许可以发现点什么。”

    说着，方平拿起一旁的平乱刀，就要对着自己脑袋砍下去。

    薛霸和王颖一声不吭，你以为我们真信你？

    一旁的吕凤柔见方平对自己使眼色，没好气地瞪了他一眼，这才开口道：“胡闹什么！等回了魔都，去好好查查，别真出了问题还不自知。”

    “好的，肯定会详细检查的。”

    方平从善如流，马上收刀。

    这两人唱的双簧，太过敷衍，薛霸不动声色，王颖却是面露不满之意。

    “方平，这不是玩笑！”

    方平笑道：“当然不是玩笑，我知道不是玩笑，也从不当玩笑。可身为变异武者，有些事，我自己也搞不懂。

    我并非不配合，我回魔都会进行检查配合，由政府和军部监督，这难道还有问题？

    二位，难道你们不相信魔都政府和军部？

    中央让二位来这，难道还真要切开我研究一下？

    对待变异武者，我想，应该不是这个态度吧。

    我很配合大家，也很希望为人类做出贡献，要不然，我根本不会暴露这些，我只是不希望人类死伤太多人。

    这一次，我在南江地窟所做的一切，都是为了人类，为了国家，为了所有人！

    我没推诿吧？

    没有说不配合吧？

    在这之前，我就做过配合性的调查研究，你们也许都拿到了那些研究资料。

    难道以后非要逼着所有的变异武者掩藏自己的实力？

    不是这样的！

    在这个时候，大敌当前，我们为何要隐藏？

    为何要造成人人自危的现象？

    变异，也不是我们可控的事，我们越强，对人类帮助越大，这难道不是事实？”

    对面两人都没吭声，一旁的周定国也没开口。

    方平笑着坐了下来，继续道：“你们问什么，我都如实回答了，绝无隐瞒。

    接下来，我也会去做检查，研究有了成果，那我会欣喜，没有结果，那我也没办法。

    瞒着这些，对我没好处。”

    薛霸轻轻吸了口气，沉吟道：“也就是说，方平同学并不愿意去京都做配合性的调查？”

    方平笑道：“魔都就可以了。”

    “这事很重要。”

    “不需要薛部长多次提醒，我知道很重要，魔都难道不是华国的领土？”

    “你在担心什么？”

    方平幽幽道：“我不担心什么，可我这个人太优秀了，如今，我又志在改变一些东西，我怕去了京都，难以活着回来。

    打开天窗说亮话，二位非要我去京都，我有理由怀疑，你们和人勾结，当然，这话有些严重了。

    二位真要我去也可以，这样吧，我喊上魔武的四位宗师，再喊上其他几位宗师，在他们的陪同下，我可以去。

    我这个人，不吝把自己的怀疑表现出来。

    如果真的是配合性的调查，也没什么大不了的，我事无不可对人言。

    公开的情况下，一切都可以。

    如果还不够，我甚至可以召集魔武老学员回归，凑足十几二十位宗师，一起陪同过去，这都是没问题的。”

    对面两人脸色微微变幻起来。

    方平又笑道：“当然，我觉得没必要这么麻烦，要不这样，二位干脆陪我一起去魔都，在你们的监督下，我进行检查，可以吧？”

    吕凤柔一声不吭，周定国仰头看着屋顶。

    这事，不能说方平有错。

    他答应配合，只是选择在魔都，这个是可以的。

    何况，有军部、镇守府包括魔都政府监督，方平也不是无名之辈，自身也是五品的天骄武者，再有魔武支持，谁也没办法说个不是。

    薛霸还在沉吟中，王颖面露愤色，不满道：“方平，你这是在威胁我们？”

    方平一脸震撼，惊讶道：“此话从何说起？我这么配合，你说我威胁，王处长，别以为你是女人，就可以胡说八道，污蔑我！”

    说着，方平忽然笑道：“对了，我听说王处长和丹药公司的某某有点关系，真的假的？不会是要去京都诱杀我吧？

    不过得多找点人，你才五品，我单手反杀你，你信不信？

    我在地窟杀的五六品武者，比你见过的多！

    别拿我当犯人对待！

    你问问周司令，我方平是犯人吗？

    我为人类流血，难道还要我流泪？

    你问问，魔武答不答应，魔都答不答应，南江答不答应！”

    方平嗤之以鼻，哼道：“别跟我摆架子，也少来这套，我早就咨询过吴镇守和赵盟主，这二位九品大宗师，都说可以在魔都做一次配合性检查，真以为我一点不懂？

    七八九品的强者我见多了，你们非要我去京都，我就有理由怀疑你们是邪教的奸细！”

    “方平！”

    薛霸沉声道：“慎言，此话可不能乱说。”

    方平连忙道歉道：“薛部长见谅，一时愤慨之言，别的不说，我方平勉强也算是英雄吧？这次我在南江地窟，毁了半个王城，难道一点功劳都没有？

    薛部长觉得我说的有毛病？”

    薛霸微微沉吟片刻，半晌才道：“好，你可以去魔都检查。”

    “那就多谢了。”

    “部长……”王颖面露不忿之色，这家伙太嚣张了！

    薛霸按了按手，起身道：“那这次多谢方同学配合我们工作，就不打扰了。”

    “薛部长慢走。”

    方平一脸热情，送着几人离去。

    等他们走了一截，还没多远，方平就大大咧咧道：“我就知道要来人，没想到还真是丹药公司和兵器公司指使来的，那什么王颖，她姐夫不是丹药公司的副总吗？

    啧啧，我魔武的情报就是够强大，居然都判断出对方要来人了。

    唉，人心不古啊，真以为我方平吓大的？

    那么多九品都没杀死我，这点小事想弄死我？开玩笑呢！

    呸！

    别说五品，真的九品来了，还能杀了我？

    九品的要是都这样，华国早灭了，人类早灭了！

    坐在后方，他么的，什么鸟事都不干，靠着姐姐姐夫五品了，老子这些上战场杀敌的也才五品，真他么不公平！

    改革，势在必行！

    大势所趋之下，个别人想阻拦？

    九品也要被碾碎在这股大势中！

    我方平可不是吓大的，九品，吴师兄和赵老也是，动我试试！”

    前方，几人脚步微滞。

    很快，再次迈步离开。

    他们一走，吕凤柔就轻哼道：“麻烦来了吧！”

    说着，又奇怪道：“你怎么知道有问题？”

    方平笑眯眯道：“老师，我又不傻，其实早就猜到要来人了，至于情报嘛，咳咳……老张说的。”

    “老张？”

    “张总督。”

    方平笑呵呵道：“投桃报李啊，老张还指望我帮他守南江呢，这些人刚动身，老张就让人告诉我了，顺便查了查资料，未必想弄死我，大概也不会。

    不过真要去了京都，麻烦不会少，说不定故意折腾我，我才不傻。”

    “王颖真是丹药公司那边的？”

    方平笑呵呵道：“京都牵扯太多，其实就是胡乱猜猜，好像是有个远房表姐还是什么的，和丹药公司有点关系吧，随便说说罢了，鬼知道有没有关系。

    懒得理会她，这女人一进门就瞪着我，气血虚浮，看她不爽，故意刺激刺激她。”

    吕凤柔彻底无语，你真行。

    不过被方平这么骂，对方都没说什么，方平也未必是胡乱猜测，这小子惜命的要死，恐怕没点把握，也不会故意说那番话。

    “和南江谈判的事刚结束，之前都没开始，他们怎么知道的？”

    方平摇头道：“未必和现在有关，可能还是上次的余波，十大宗师威逼，现在大概也知道是我怂恿的，给我个下马威呢。”

    吕凤柔略显头疼，过了片刻才道：“走，回魔都，少惹事，你现在惹的麻烦不少了！”

    方平这次没否认，点头道：“我知道，所以魔武要变强，我自己也要变强。有些事，我没办法瞒着，您说，我这次真要瞒着敛息的事，李老师能活下来吗？

    不说李老师，说句不客气的，没我发挥作用，通道口有的打，哪有现在这么轻松。

    我不全力以赴，那就要死人，死很多人。

    而魔武要是不改革，那就要继续承受剥削，怎么变强？

    怎么完成一校镇一窟的梦想？

    您有我这么个学生，赚到了，多伟大……”

    “滚蛋！”

    吕凤柔骂了一句，不给自己找麻烦就算不错了。