    啊，未来的主公如此叼，她还需要咸鱼谋士么？

    作为姜芃姬口中的“正常人”，风瑾感觉自己遭受了数万点伤害。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他嘴角的神经好似失控，若非大小养出来的好教养，这会儿指不定已经失态了。

    “所以你看，根据我的初步推测，象阳县这个地方并非一无可取，就看如何利用开了。”姜芃姬道，“不过这些终究都是我个人推测，实际情况如何，还是要亲自去一趟象阳县才行。”

    风瑾听后，看看地图，再看看姜芃姬，顿时明白不管将这人丢到哪里，她都能惹出事儿。

    “根据我的经验来看，象阳县这个地方应该有铁矿矿脉，储量中等，若是开采出来……”

    刀枪盔甲可是精良部队的必备装备，也是最大的开支项目，姜芃姬如今穷得很，勉强能供部曲吃饭，提供一两百套精良武器就有些捉襟见肘了，更别说装备整个部曲。

    “可是……纵然有铁矿，能开采，又如何运出来？”

    风瑾本不是喜欢抬杠的人，但他的小伙伴今天实在是太欠揍了，让人手痒，他忍不住啊。

    那么能耐，直接上天可好？

    “我听一些人说过，想要富先修路，少生孩子多种树……呸，后面那句不用理会了。”

    姜芃姬嘴一秃噜就把直播间观众的调侃说出来了，她正色道，“重点在前面一句，任何地方的繁荣都离不开四通八达的道路。象阳县这个地方土质并不松软，若是修建一条通向外界的路，能节省很多不便。至于修路所需的钱粮和人力，这倒是不用太担心。”

    “徭役？”

    风瑾蹙眉，自古以来，百姓对徭役都十分痛恨，但朝廷命令又不得不执行。

    徭役，说白了就是无偿的体力劳动，做得好了没嘉奖，做得不好全家没命。

    若是姜芃姬刚上任就这么做，很容易引起当地百姓的厌恶以及抵触。

    “所以我才说怀瑜这人太过君子了，有些事情需要变通，一昧墨守成规反而不好。”姜芃姬说道，“寻常徭役，百姓唯恐避之不及。你说为何？还不是徭役沉珂，没有酬劳，耗费时间还耽误了家中田地的耕作。若是给予百姓一定的奖励，负责他们三餐温饱，待来日竣工，各家各户酌情减免农税，或者能以低廉的价格向官府租借农具耕牛，会有人不愿意？”

    “钱呢？”

    风瑾忍不住俗了一把，踩中问题的关键。

    姜芃姬说得很好，然而执行这些还需要回归本质——钱。

    钱从哪里来？

    她噫了一声，对着外头喊道，“孝舆在不在，过来一下。”

    不多时，正忙得昏头转向的徐轲进来了，账内温度和气味都比外头舒服。

    “郎君有事？”

    姜芃姬道，“之前派遣部曲搜查各家各府废墟的部曲回来了没有，结果如何？”

    风瑾顿时心神领会，脸都有些绿了。

    钱从哪里来？

    直接从人家废墟里面“借”。

    打张欠条，等哪天她有钱了，苦主上门了，她就还。

    然而，这个意见是自己提出来的，风瑾只能打落牙齿和血吞。

    地震生之前，很多达官贵人都在城外避暑，所以伤亡的多半是小厮仆人。

    地动生，官家意图迁都，有些人家紧急派遣小厮回来饰行囊和家产。

    时间紧急，能带走的东西不多，剩下的几乎都便宜姜芃姬了。

    徐轲听到她提这个，面色红润了不少，从袖中抽出一张单子，上面罗列的财宝喜人。

    那些高官没时间般东西，但是姜芃姬的部曲很有时间啊，能带的都带走，堪称扫荡。

    来的时候，每个部曲两手空空，走的时候，每个部曲包袱款款。

    姜芃姬道，“你看，银钱这不是有了么。”

    风瑾：“……”

    他现在只想静一静，不要跟他嗦话。

    姜芃姬也不戏弄可怜的风瑾了，见好就收。

    “先统计一下有多少百姓愿意跟着我们走吧，时间不等人。”姜芃姬刚说完这话，突然想到什么，“对了，弄个人扮成普通百姓的模样，把那个什么青衣军、红莲教的事情宣扬出去。”

    直播间的观众不懂姜芃姬为何这么做，风瑾和徐轲却是瞬间了然。

    如今的百姓，大多都有些故土难离的情节，哪怕如今没了家园，朝廷也不管他们，很多人还是愿意盲目地留在原地，而不是跟着陌生势力去另一个更加陌生的地方重新开始。

    姜芃姬不敢确定这一万多人，有多少愿意跟她走，干脆用了点小手段。

    跟着她，不说顿顿有肉吃，至少能三餐喝上暖粥，性命无忧。

    若是留在原地或者投奔其他亲属，光是路上的暴民就能让他们死无全尸。

    虽然反射弧长了点儿，然而直播间的观众还是很机智的，不少人给姜芃姬的无耻打了666。

    【曹老板爱汝妻】：本宝宝上厕所连二弟都不扶，我就服你。

    【大哥卖草鞋】：看到主播如此厚颜无耻，我突然放心了。想想三国演义，当年刘皇叔败走，难舍新野十万百姓，说是百姓自愿拖家带口跟随。看了主播，我突然开始阴谋论了……

    【二哥舞大刀】：从未见过如此厚颜无耻之人，还厚颜无耻得理直气壮，但我就是喜欢。

    姜芃姬瞧了弹幕，暗暗翻了个白眼。

    不知道她现在缺人缺钱么？

    不想办法开源节流，这么大的摊子怎么铺陈得开来？

    事实上，百姓对姜芃姬的好感十分高，很多人更是自内心尊敬她。

    多少百姓是她亲自从废墟中救出来的？

    他们能活着，不是因为朝廷如何善良如何爱民如子，仅仅是因为这个少年胸怀仁心。

    救命之恩，宛若再造。

    当姜芃姬预备启程去往象阳县的消息传了出去，又听闻路上有暴民弄什么青衣军、红莲教，一听就不是什么正经组织，不少百姓内心惶惶，凄凉无比，生怕被她丢下不管。

    留在上京是死，为何不想办法搏一搏，去新的地方重新开始？

    至少，这日子不会比现在更加难过了。

    青年人多半愿意跟着走，年迈的老人和孩童就不好办了，他们走得不快，反而是个拖累。

    “老人家放心，愿意走的都能走，郎君不会丢下任何百姓的。”

    某个部曲小伙笑着露出一口好牙，安抚一对惴惴不安的爷孙。