    这汉子的话一出口，旁边一个农妇就嗷的一嗓子冲了上来，叫道：“他就是王二，俺家里就这一个王二！官爷休要听他胡说！”

    冲着小吏喊完之后，那农妇又扭头冲着王二喊道：“二子啊，你莫不是得了失心疯！你这是要拖着全家人一起倒霉呀你！”

    那小吏扭头望了赵桓一眼，见赵桓依旧是那副笑眯眯的表情，似乎不像是为了眼前这一幕动怒的样子，小吏才长舒了一口气，扭过头来喝斥道：“休要聒噪！

    你家中有几人便是有几人，官家说了，又不是为了你们那点儿赋税才统计丁口！再敢在这里搅扰不清，小心捉了你去衙门，枷你三天！”

    那农妇顿时就老实了下来，不敢再当众撒泼，只得老老实实的退到一边，那小吏却又接着对那汉子道：“我也不问你还有几个弟弟了，你现在还是给自己想个新名字吧，省得再跟你几个弟弟抢名字。”

    小吏在户籍册子上随手写了个王字，然后又接着问道：“对了，你愿不愿意去大同？去的话，官家会分给你一百亩地，耕牛和农具、种子都给你，再额外给你五贯安家钱。

    只一条，那地现在不许买卖，以后能不能买卖，后面会有告示再告辞你们。另外，那边三年内不用交赋税，三年后与其他地方相同，算是给你们的好处。”

    “那俺去！”

    那汉子想也不想就直接叫道：“俺想好了，俺以后就叫王三爷，俺去大同。”

    小吏顿时哭笑不得的问道：“王三爷？你这名字可是够沾便宜的，你咋不叫王爷？得了，你以后干脆就叫王石头算了。”

    那汉子有些不高兴，正想说些什么，旁边那农妇却是再也忍不住了，又一次冲上来叫道：“官爷！他不去！他不去！”

    说完之后，那农妇又接着对王二叫道：“你不能去！你去了，可就真的回不来了啊！以后娘死了，你还能在娘跟前儿？”

    “娘，您胡说些什么呢！您老人家自然要长命百岁，说什么死不死的。”

    那汉子道：“只是儿子也受够了，也饿怕了，一年到头天天出力，可是一点儿油腥都见不着，为啥？不就是因为咱没自家的地？

    我算是看透了，再这么下去，咱这一辈子也就这么过去了，儿子照样还是娶不上媳妇，只能等着官府发一个。

    与其这样儿，倒还不如去大同搏一搏。刚才这位官爷不是说了么，给咱一百亩地，三年内还不用交赋税，儿子正好趁这三年的时间好好耕种，兴许就能攒下一番家业，回头再把钱寄回来供老五去念书。”

    说完之后，这汉子又恭恭敬敬的对着那农妇跪了下来，磕了个头，拜道：“要是儿子真个不幸，遇到了西夏兵或者金兵死在外边了，您就当没我这个儿子！”

    够特么煽情的！

    赵桓瞧着眼前这一幕苦情大戏，忍不住哼了一声之后高声说道：“你自管去大同，那里的地虽然算不得什么一等一的良田，可也足够你养活一家老小。

    至于说金兵，大同城外倒是有一座用几万金兵头颅筑成的京观，你要是被吓死了，那也只能怪你胆子小。”

    “官爷是？”

    见赵桓说的如此肯定，那农妇不禁有些迟疑，试探着道：“官爷对大同那里如此了解，莫不是去过大同？”

    “朕当然去过。”

    赵桓笑眯眯的道：“朕不止去过，还是带着十万大军去的，大同城外的京观，就是朕下令让人筑起来的。朕说过，金兵敢伤朕百姓一人，朕就要拿他十人来赔，西夏也是一样。

    大婶子，您就放宽了心吧，王兄弟去大同，是你们家的机会，一个能让你们家过上好日子的机会。”

    “官家？”

    那农妇望着赵桓，实在是不敢相信眼前这小白脸就是当今大宋的官家。可是话又说回来了，这全天下还有人敢冒充皇帝的？

    心中琢磨了一番后，那农妇倒也不闹了，只是望着王二抹了抹眼泪，咬牙道：“那就去！不过，不是你自己去，是咱们全家一起去，带上你哥，还有你那三个弟弟一起！”

    一，二，三……六，赵桓心中默数了一下，顿时就有些心疼了起来——

    六个人，一个人五贯钱的安家银子，六口人就得给他家三十贯，再加上耕牛和种子农具之类的，最少也得五年后才能开始回本！

    更要命的是，要是这些百姓都跟这家一样拖家带口的去大同，那自己好不容易抄家抄出来的那点儿钱都不一定够用，说不得还得找上皇赵吉翔去“求”几幅字画……

    要不然这个月就多给赵吉翔的龙德宫里多拨付十斤肉吧，可别把赵·文艺道君皇帝·吉翔饿得没了灵感，毕竟后世那些扑街作者还知道码字累脑子，吃饭的时候得多吃点儿肉呢。

    ……

    有句儿歌是怎么唱的来着？

    “金瓦金銮殿，皇上看不见，一朝出了午门口，一个鼻子两只手……”

    赵桓心里很清楚，身为皇帝，所有的消息来源基本上都是别人想要皇帝知道的，就算有皇城司和内行厂，也没办法保证就绝对没有问题。

    所以皇帝微服私访其实是好事儿，而且是很有必要的好事儿，只要别跟钱聋那个十全老狗一样抱着直奔江南玩妹子的目的和心态去微服私访就行。

    就像这次一样，如果不是微服出宫，谁知道陈留县的知县是个什么玩意儿？又有谁知道，在朝堂上义正辞严的弹劾皇帝和百官的御史史庄庸是个什么玩意儿？

    更关键的是，通过这次的微服出行，赵桓也实打实的见识到了所谓“富宋”的另一面——

    富者田连阡陌，贫者无立锥之地，为了逃避难以承受的赋税，田产买卖，丁口卖身为奴，几乎是什么乱七八糟的法子都能想得出来，啥时候等彻底活不下去了就揭竿而起，等着朝廷招安之后被当成炮灰送到前线去跟辽国打仗，跟金国打仗，跟西夏人打仗，一切的一切就如同一个死循环一般无解。

    然后赵桓就做了一个决定。