
　　看到系统给出的具体任务提示之后，夜未明心下了然。

　　原来现在距离珍珑棋局开始，还有整整十天的时间！

　　问：十天之内，夜未明的实力将会发生什么样的变化？

　　答：多出来一件超级给力的神器玉佩——天怒十方！

　　没错，距离合成“天怒十方”所需要的七七四十九天时间，已经只剩下不到十天的时间了。

　　换句话说，夜未明完全可以在“珍珑棋局”开始之前，先把他寄存在诸葛亮那里的“天怒十方”取回来，让自身的实力在神器帮助下更进一步。

　　如此一来，也是极好的！

　　千万不要问明明是下棋，为什么要先把装备弄好。

　　毕竟，《侠义永恒》是一款武侠背景的网络游戏，其中核心是“侠”，载体为“武”，而不是天天围棋！

　　因此，夜未明料定如“珍珑棋局”这样的大型剧情任务，其闯关模式肯定不会只是下棋那么简单。

　　要不然，不就成了将一群职业舞枪弄棒之人召集起来，看别人下棋了吗？

　　而再如何精彩的围棋，也只有在对它感兴趣的人眼里，才能看的津津有味。若是让一般人在旁观战，哪怕是神仙对弈，看起来也肯定枯燥的很。

　　换一句话说，游戏体验极差！

　　在之前的春节活动中，虽然也有琴棋书画神马的。但那些也只是春节活动的一个添头而已，可以从中取得优势的玩家自然能够乐在其中，不感兴趣之人也可以去忙活别的事情，比如打年兽神马的花样多多。

　　所以这个“珍珑棋局”，也未必就一定非要棋艺达到一定境界，才能够在整个大型活动中体验到游戏的乐趣。

　　如果再有其他的玩法，那十有八九还是要与武功有关。

　　所以，夜未明能够提前将“天怒十方”取回来，也从侧面增添了他在这次活动中的胜算，着实是一举两得，岂不美哉？

　　心里这样想着，夜未明当即便选择接受了任务。告别两个负责送请柬的汉子之后，却是一边坐马车直接折返天剑山庄，同时还不忘飞鸽群发，询问一下其他小伙伴的情况。

　　而事实却是，除了一些正在接任务、处于任务或是副本地图中的小伙伴之外，多数人都收到了苏星河的请柬。

　　当然，这里说的多数人并不代表全部，而是那些在江湖上各种搞风搞雨，已经闯出了自己名头的小伙伴才有。还有些相对名气较低，并没有搞过什么大动作，也没有太特殊身份的玩家，即便一直在大街上闲逛，也不会收到这份请柬。

　　比如说，那个喜欢把自己打扮得好像洋娃娃一样的铅笔妹子。

　　在接下来的几天时间里，夜未明基本都处在一种半休闲的状态之中。每天除了吃饭、休息之外，就是找一个等级不高不低的地图，将阿红、阿黄、尉迟嫣红、单小小和小青一并召唤出来，让阿红、阿黄、尉迟嫣红、单小小带着自己和小青刷怪练级。

　　什么？

　　你说夜未明的实力还要远在四只宠物之上，为什么要让它们两个带着自己练级？

　　因为他也有懒惰的时候啊！天籁小说网

　　对于那种有挑战的大BOSS，夜未明对付起来自然可以做到乐在其中，花招不断。

　　但只是对付一些普通野怪的话，他却实在很难提出自己动手的兴趣。

　　所幸他的几只宠物都早已经超过了100级，算是四只成熟的宠物，懂得自己引怪、圈怪、放大秒怪了。

　　而夜未明要做的就是，找到一片合适的练级区域，然后摆上座椅，给自己沏上一壶绿茶。顺便召唤出小青来，让它缠在自己的脖子上蹭经验。

　　嗯，就是蹭蹭而已。

　　在夜未明这边品茶看戏的时候，则是由尉迟嫣红和单小小两个小妖精负责开车引怪，当她们两个将怪物聚拢起来之后，然后再由阿红、阿黄同时开大，一波将所有的怪物尽数秒掉。

　　然后，再由尉迟嫣红和单小小继续开车，再次引怪……

　　因为两只小妖精的等级直到现在还超过夜未明许多，所以她们两个一旦出手杀怪的话，经验是无法分享给夜未明和小青它们的，所以她们两个的任务就仅仅只能是引怪而已。

　　如果没有这条限制，而是可以让两只分别有着水火两系大招的他们出手清怪，效率肯定会更快上许多。

　　不过光是这样，几只宠物刷怪的效率就已经让人很满意了。

　　仅仅七八天的时间下来，夜未明本人的等级虽然依旧没有任何的变化，但小青已经从之前的1级，直接被升到第63级，身子变长到了一丈左右，有着夜未明手臂粗细的样子。

　　这个体型的小青，自然不能再继续缠在夜未明的脖子上，当项链了。此刻的它，则是把身子盘起来，守护在夜未明的身遭，警惕的看着四周，随时准备对那些刚刚刷新出来，可能会打扰到夜未明品茶的怪物，发起致命的攻击。

　　别看它现在只有63级，但凭借其灵兽的特性，单挑一个100级的普通小怪，也已经不在话下了。

　　小青

　　虽然表面上看，它只是一条普通的青蛇，但实际上它却是一条潜力巨大的灵兽。只不过现在的它，还十分的弱小，无法帮助你进行战斗，要快些把它的等级练起来，才能够得其助力。

　　等级：63

　　气血：320000/320000

　　内力：112000/112000

　　……

　　技能：

　　助我修行（不入流）

　　小青是一条幸运的灵兽，将它在身边，可以让你的修炼事半功倍。

　　等级：特殊类技能无法升级，只能通过小青的成长而得到进化。

　　杀怪所得经验与修为点数提升6%！

　　……

　　致命毒牙（高级）

　　小青作为一条有毒的灵兽，它的牙齿带有剧毒，且威力会随着等级提升而不断增强。

　　等级：6

　　熟练度：0/20万

　　攻击＋180%，精准＋360%

　　特殊效果：致命毒牙

　　致命毒牙：攻击附带毒性为3200的毒素伤害，但凡是毒抗低于这个3200的目标被其咬中，皆会中毒。中毒之后，将根据中毒程度的不同，出现部分属性减益与每秒固定的气血流失，维持时间同样根据中毒者的毒抗而定。

　　此技能已达到当前等级上限，想要继续升级，请先提升小青的等级。

　　……

　　事实上，小青的蛇毒还是十分犀利的。虽然对于夜未明来说，这样的毒性有和没有并没有太大的区别，但一般人它被咬上一口的话，那酸爽绝对是谁用谁知道。

　　就拿当前这片100级的练级区域来说。这里的怪物只要被它咬上一口，所有属性都会出现不同程度的跌落，使之战斗力受到大幅影响。然后小青只要再将其缠上，用身子控制住对方的手脚，使其无法做出有效的反击，便可以等待目标慢慢的被毒死了。

　　如果一口毒不死的话，那就等毒性消散之后，再补上一口。

　　……

　　就这样，夜未明又在这个练级点逗留了大概一天的时间，知道阿红、阿黄的等级已经先后达到了当前的上限，也就是比夜未明高出5个等级的106级之后，这才大手一挥，拿出来一大堆之前准备好的美食，让几个宠物饱餐一顿之后，将它们重新收入御灵环中。

　　跟着，便趁着天还没黑，直奔五龙岗找到了诸葛孔明，如约从对方的手中，取回了之前寄存在此处的顶级神器——天怒十方！

　　原本，构成这天怒十方的四个组件，每一个也都算是宝器之中属性不错的存在了，此刻四者合一，方才终于展现出它本来的样子，其属性之强，更是让夜未明感觉到无比的满意。

　　天怒十方（神器）：由多闻无双、增长无量、持国无敌、广目无边四者合而为一，经由智者诸葛孔明之手，吸收七七四十九天的日月精华凝聚而成，威力之强，足以让天下任何武者为之心动！

　　攻击＋1000，防御＋1000，内力增幅＋100%，内功等级＋2

　　特殊效果：神气流转

　　神气流转：内力或真气的运转、凝聚速度提升33.3333……（此处省略无数个3）%！

　　……

　　这“天怒十方”的基础属性的确是足够的给力，足以让夜未明的整体实力，凭增一截。

　　将其装备在身上之后，感觉到增长了一大截的各项属性，夜未明感觉若是让现在的他和厉苍龙再度交手的话，肯定可以突破之前的势均力敌，打出明显的优势出来。

　　只要对方不逃，他便有着绝对的把握，能够做到战而胜之，甚至将其斩杀也不在话下！

　　至于那个名为“神气流转”的特殊属性，光看简介的话，感觉还没有什么。

　　夜未明决定在实践里面出真知！

　　于是乎，他当即左手一转，跟着便一道金光耀眼的龙形掌力脱手飞出，直冲天际！

　　看着逐渐消失在天空中的龙形掌力，夜未明脸上的兴奋之色简直难以掩饰。

　　太给力了！

　　他这一次所施展的“亢龙有悔”，比起之前的任何一次，出手的速度都要更快出许多。这就是真气的运行与凝聚速度提升，所带来的巨大好处！

　　因为真气运行得更快，他的行动自然也可以变得更为迅捷，因为其凝聚速度的提升，类似“亢龙有悔”这样需要提前凝聚内力才能够发动的招式，自然也可以更快的出手。

　　如果用游戏专业术语来说，就是技能CD按比例缩减。现在的他，完全可以用之前打出五掌的时间，打出六掌甚至七掌。

　　其中的差距，自然不言而喻！

　　心满意足的告辞了诸葛亮，夜未明终于再度返回天剑山庄，开始闭关调整自己的状态。

　　原本，按照夜未明的想法，是打算在取回“天怒十方”之后，第一时间便召集小伙伴们再度进入“风云秘境”，去把那件能够令凡人突破生死界限的宝物取出来的。

　　毕竟，似这样强悍的天才地宝，当然要越早拿到手里，落袋为安的好。

　　迟恐生变！

　　然而，“珍珑棋局”的任务实在是来得太突然了。

　　而且作为天龙剧情中至关重要的一环，这个剧情任务的价值不言而喻，不论是对于夜未明，还是对于他的小伙伴们来说，都绝对算得上是一个莫大的机缘。

　　夜未明虽然也想要快些救出游进，而且只要他开口，相信小伙伴们一定都不会拒绝他的。

　　但他却不能够那么自私！

　　为了完成自己的任务，让小伙伴们与“珍珑棋局”这样一个巨大的机缘失之交臂。

　　所以，还是等到此事结束之后，再利用他的“划破剧情之刃”，带着小伙伴们一起去把那件宝物取出来，才是真正两全其美的办法。

　　有话则长，无话则短。

　　期间的等待过程略过不表，在系统任务的倒计时接近尾声的时候，夜未明早已经按照之前与小伙伴们约定好，提前来到擂鼓山脚下，与众人提前会合起来。

　　这擂鼓山打从游戏一开始，便属于一个隐藏地图。之前便曾有玩家想要提前寻觅此处，尝试获取逍遥派的机缘，但结果却是无一例外的全部无功而返。

　　直到十天之前，“珍珑请柬”被发送到夜未明等一些声望足够的高端玩家手中时，这个隐秘的小山方才终于呈现在玩家们的眼中。

　　只不过这个时候的擂鼓山，还处于某种封印状态，上山的道路似乎被某种看不见的气墙阻挡，在倒计时结束之前，谁也休想越雷池一步！

　　一路行来，夜未明自然也遇到了许多的熟人。不过关系一般的话，大概就只是见面打上一个招呼而已，如夜未央那样处于敌对关系的，更是在见到夜未明的身形之后，第一时间便远远的避开了，根本没敢和这个有仇必报的公门侠圣照面。

　　一直来到山路封印的边缘地带，夜未明才见到刀妹、小桥、云冕等熟悉的小伙伴们。

　　“夜大哥！”

　　出乎夜未明预料的是，他这边才刚刚现身，还没来得及和一众小伙伴们挨个打上一声招呼，小桥便飘然拦在了他的身前，并且一脸笑容的对他发出来一个交易申请。

　　夜未明下意识的点击了同意，却见对方已经飞快的在交易界面之中，摆上了一张粉红色的丝帕。细看之下，那条丝巾之上，竟然被巧手绣上了密密麻麻的蝇头小楷，本就不是很大的丝帕之上，竟然填满了密密麻麻的几百个字！

　　再看这条丝帕的属性：

　　日照晴空（绝学）：中原武林中的顶尖强者，黑帮第一高手“覆雨剑”浪翻云独门心法。心如烈日，晴空之下，一切阴霾皆无所遁形！

　　修炼需求：资质50，悟性100，任何一门修养类技能≥8！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1310章 唯快不破，天怒十方免费阅读。https://xs.23sk.com 