    超梦的事情由它自己处理。

    李想这边，也能专心致志提升炽焰咆哮虎它们的实力了。

    可以肯定的是。

    雾岛的特殊环境加速了它们的成长。

    短时间内可能看不出来，但七个月过去后，必然能得到一个令人喜悦的结果。

    软糖、奇异甜食和按摩啥的都安排上，李想不信它们实力提升不起来。

    仔细想想。

    哪怕赶不上夏季赛，秋季赛出场也不是没可能的事情。

    前提是徐鹤愿意让他上。

    到时候跟正选学姐们打一场，应该就行了吧？

    李想一边思考，一边带着利欧路等小精灵们前往奖杯山。

    之前在呆呆王那边，自己并没有得到利欧路有关执念的答案。

    这一个月以来，他也时常有向它探讨执念这一话题，却始终没进展。

    让双方都有一点点急躁。

    于是。

    他们将希望投放在了由克希身上，或许会得出和呆呆王一样的答案，但万一有什么破解的方法呢？

    事关利欧路的进化。

    李想觉得可能性再小也得去问一下。

    正好。

    由克希并没有睡觉，躺在树藤上无所事事地哼曲——忽略它那条细缝眼里的光的话。

    李想相当怀疑，这家伙在用意念波窥视着某个地方。

    呜哇。

    神兽都是这幅德行的吗？

    『嗯？你怎么来了？』

    由克希后知后觉般地飞起来，将头朝向李想，『有什么事情吗？』

    “我想向您请教一下，有关利欧路的事。”

    李想在由克希面前坐了下来，尽量让这只只比他小臂高一点的生物和他平视。

    利欧路晃荡着银色地铃铛，坐进他的怀里。

    体型娇小也就这点好处了。

    『利欧路？』

    由克希声音疑惑，随后看了狗子一眼，顿时『啊~』了一声。

    仿佛懂了什么一样。

    『这事儿得你自己搞定，我帮不了你。』

    它直截了当地回应。

    “别啊，您不是传播智慧和知识的湖之众神么，给点小提示嘛！”

    李想不肯就此罢休，由克希明显是知道点什么的。

    『我是给方法，不是给结果的啊，再说我又不能让人变得聪明，你以为智慧是什么？』

    由克希坐在树藤上，像荡秋千一样晃悠。

    “反正不要钱，多少透露一点呗。”

    李想厚着脸皮道。

    利欧路在边上跟腔，露出了诚恳的表情。

    一旁，围观的炽焰咆哮虎等小精灵也连连开口。

    由克希被缠的不耐烦了，只好稍微透露一点信息给他们。

    『你心知肚明的事情，为什么总是忽略掉？』

    它反问，『遇上困难应该迎难而上，而不是抱有侥幸心理啊，少年！』

    依旧是熟悉的谜语人。

    但这次李想却是听懂了，面露复杂的神情。

    “居然真是这个，明明都过去三年了。”

    利欧路在他身边吃好喝好，每天笑容满面? 除了对身高有些怨念外? 基本没有不开心的时候。

    唯独。

    在刚来他家的时候。

    利欧路因为过往的遭遇，对猫类小精灵展现出了极其明显的排斥行为。

    甚至称得上憎恨。

    后来由于各种哭笑不得的事情? 以及爆肌蚊那次的遭遇? 让利欧路逐渐放下了这个心结，可以和猫咪正常相处? 甚至开怀大笑。

    前不久还加入了都是猫的铁喵组不是吗？

    李想也以为这件事情就此结束了。

    现在看来。

    年幼时的经历仍旧困着它，不让它继续前行。

    三年这句话? 成功让几乎和他心有灵犀的利欧路意识到了什么。

    边上。

    炽焰咆哮虎也回想起了过往的利欧路。

    这只大大咧咧的老虎张了张口? 不知道该说什么。

    如今回头来看。

    当初的利欧路行为是病态的，抗拒着所有近似猫咪的生物。

    憎恶、攻击，一切都来自于身体的自然反应。

    这绝对是不正常的。

    可那时候的自己并不明白，反而认为自己一厢情愿的心意没有得到反馈? 和它闹别扭? 对着干。

    完全没做到身为同伴的责任。

    旧事重提。

    炽焰咆哮虎愧疚不已。

    它一直以队长自居，和利欧路闹腾，嘲讽其为矮婆娘，实际上心中非常非常喜欢利欧路。

    这无关于恋情，只是最单纯的? 将其视作生命中最重要的一部分，和对待李想一样。

    利欧路为往事所困? 影响到了成长，自己却始终没能发现? 大咧咧的，没心没肺的。

    何等耻辱。

    炽焰咆哮虎拳头紧握? 指甲没入掌心。

    “谢谢。”

    李想的声音在它耳旁响起? “走了? 回去了，阿福别愣着。”

    ……

    回到扎着帐篷的临时营地。

    小团队里充斥着低气压。

    主要来源于利欧路和炽焰咆哮虎，其他小精灵则是受到了它们的感染。

    “好了好了，一个两个都打起精神来。”

    李想拍手，吸引它们的注意，“事情有了线索，困难总是会被解决的，不是吗？”

    训练家要时不时鼓励自己的小精灵，才能让它们保持自信，保持战斗力。

    决不能放任它们自己去瞎想一些有的没的。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎以身作则，拍了拍胸口。

    它想通了。

    亡羊补牢犹未晚矣，既然曾经的自己没有帮到利欧路，那现在帮也是一样。

    “哩吽！”

    利欧路点点头。

    说实话，它并不明白为什么那种都快要忘记的事情，会成为自己的执念，进化的阻碍。

    最近一次想起这件事，还是在加入铁喵组时，自己看不惯那种无趣的争斗，恶犬帮挑事伤及无辜的行为而已。

    它想要和平安稳，灭绝一切欺凌的行为，那是它的正义。

    ——等等！

    利欧路恍然，赶紧将这件事告诉了正在宽慰钢铠鸦它们的李想。

    或许这件事会成为破局的关键点。

    果真。

    在听到利欧路的话后。

    李想眉头挑起。

    “寻求正义？”

    “哩吽！”

    利欧路点点头，握紧了小拳头，告诉李想，它是真的看不起那些欺凌弱小，伤及无辜的行为。

    你们想打就自己打，牵扯别人做什么？

    主动干扰别人平静的生活，更是一种极其低劣的行为！

    “是正义之心的缘故？”

    李想拉过木头做的椅子，看着双目炯炯有神的利欧路，若有所思地低头沉吟。

    良久。

    他抬头道：“打一顿阿福行不行？你看它是恶属性的，又经常欺男霸女，连我这个训练家都不放过。”

    “咔嗷！”

    喂！

    炽焰咆哮虎对李想怒目而视，寻求正义和它有锤子关系啊！

    它是恶属性！不是邪恶！

    而且为什么欺负你你自己没点数吗？

    “哩吽……”

    利欧路也露出了为难的表情，如果打一顿炽焰咆哮虎真的可以的话，它早就进化了。

    毕竟天天打。

    “难不成要你去扫平那什么恶犬帮？”

    李想为难地挠挠头，“打架的事情简单，但改变它们的观念比较困难吧？”

    按利欧路所说，恶犬帮野心勃勃，势要将整个雾都的小精灵团体吞并，让那只索罗亚克做万王之王。

    有这种思想觉悟的组织，单纯打一顿应该没有什么效果。

    而且小精灵大多认死理……

    利欧路一脸迷茫。

    它也不是很明白，但觉得应该和恶犬帮没有太大的关系。

    毕竟执念一直困扰着它，恶犬帮不过是把它钩出来了而已。

    “嗯……唯心还真是把双刃剑诶。”

    李想薅头发，一时半会儿真想不出什么很好的解决办法。

    说到底。

    如何满足利欧路的正义，就是个大难题。

    万一解决了恶犬帮，它的正义还没有得到满足呢？

    难不成要解决所有的恶事，利欧路才可以进化？

    怎么可能！

    那干脆不要进化算了！

    绝对不是这样的。

    李想对炽焰咆哮虎招招手，后者不明所以，但还是来到其身边，蹲了下来。

    “猫头搓一搓，想法特别多……”

    他默念心经，一面蹂躏炽焰咆哮虎的脑袋，一面思考。

    利欧路见此，心里打着鼓，将李想的手放在了自己的脑袋上。

    虽然很讨厌被摸脑袋，但是如果能解决问题的话，随便摸了。

    李想对利欧路笑了笑，继续思考。

    抛开想象看本质。

    利欧路的正义需求是什么？

    摆平恶事，让所有小精灵能够和平的生活。

    这件事的来源，是它小时候被一群猫咪小精灵围攻，一次次反抗又一次次被打倒。

    留下的心理阴影。

    那时候的它，是弱小的。

    纵使拥有坚韧不拔的意志，在绝对的力量面前，也算不了什么。

    那么。

    想要满足利欧路自身的欲望，需要什么？

    【力量】。

    能够路见不平一声吼，荡尽心中不平事的力量。

    有了力量，利欧路才能对那些看不过眼的事情说不，去插手并解决。

    去完成自己的“正义”。

    原来如此。

    利欧路所渴望的，应该是力量，为它解决一切迷惘得力量！

    ——诶？

    李想眨了眨眼，感觉陷入了一个死循环之中。

    想要进化获得更加强大的力量，前提就是获得足够强大的力量。

    可不就是循环么？

    亦或者……

    软糖？

    李想从口袋里掏出糖果，提升实力的方法有很多种，软糖、等级和练度。

    目前，能让利欧路在短时间内获得力量的，也就只有糖果了。

    可事情，真的是这样吗？

