    “林公子。”

    白染客气地朝那紫衣公子回了一礼，面儿上一片平静，并未见什么喜色。

    “多年不见，两个孩子倒是生疏了许多。”

    林家正君看着白染，心中十分满意。

    这白家的女儿果真不一般，只瞧着便叫人喜欢。

    林家是君后的母家，因皇上偏爱，被封为了异姓王，还赐了封地。

    君后过世后，林家家主便带着林家人去了封地，如今年岁大了，要回来养老，这才将嫡女留在封地，老家主带着一家子又重返京城。

    其实，他们如此做，还有一点便是想给自己的儿子寻个好人家。

    那封地之处的女子身份多卑贱，并无能配得上林家嫡子的人。

    林正君与苏易安一向交好，想白染与林奕辰又是自幼一起长大的青梅竹马，二人便有意结亲。

    奈何瞧着白染这模样儿，好似对这位多年未见的竹马并不感兴趣。

    “毕竟都长大了，男女有别。待两个孩子再处处，感情便回来了。”

    苏易安笑着说道，他对林家这孩子还是满意的。

    无论长相还是才学，这林奕辰都算得上是京中公子中的翘楚了。

    瞧着这孩子也是个懂事的，日后定能将白府管理好，也能侍候好白染。

    “是，总归是有幼时的情谊在的。”

    林正君也笑着说道，二人一唱一和，好似便已经将白染与林奕辰的婚事定下来了似的。

    “祖父，既然有父亲还有众家主君公子在这里陪您，孙女儿便先去前厅替母亲招呼客人了。”

    白染不愿再在这里接受那变相的相亲，便只想着快些离开。

    “你……”

    苏易安还欲再说些什么，却被白老太君拦了住。

    “去吧去吧，这里都是些男人家，你留在此处也多有不便，叫你母亲少喝些酒，莫要贪杯。”

    “是。”

    见白染离去，白老太君才偷偷地捏了捏苏易安的手背。

    这种事情不能逼得太紧，要一步一步来才是。

    白染性子随她母亲，倔强又有主见，许多事情逼得太紧，反倒会事与愿违。

    苏易安无奈地叹了口气，收回眸子又与众家主君说笑起旁的，没敢再提白染之事。

    真是白费了他们翁婿两个准备了那么久的心思，这么多年轻漂亮的公子那孩子竟连瞧都不多瞧一眼，这不是平白叫人担忧吗？

    京中有名有姓且端庄贤淑的公子几乎都被叫了过来，白染却是一个也没细看，也不知那孩子到底在想些什么。

    难不成这世上还有更好的公子不成？

    若是她一直不成婚，这白家岂不是绝了后？

    林奕辰看着白染离去的背影，久久未能回神。

    这个幼时与他一起玩耍的白染姐姐，长大后竟是如此谪仙模样儿。

    起初父亲说叫他过来见见白染时，他心中还有些不愿。

    如今他只恨自己为什么不早些到白府来拜会，也好早些遇见她才是。

    “奕辰，过来坐……”

    苏易安朝林奕辰招了招手，叫他坐到自己身边来。

    从苏易安的神色中便能看出，众多公子当中，他最看重的还是林奕辰。

    林奕辰心中既是对白染有了好感，自是更加讨好起苏易安和白老太君来，直叫二人愈发觉得这孩子好了。

    白染从白老太君那里出来也并未直接去前院儿，她不喜与那些个官场上的人周旋，既是已经向老太君拜过寿了，索性白染又回了自己的院子。

    南言熙醒来时，屋内并无旁人。

    陌生的环境叫他一时慌了神，可屋内的味道却是他再熟悉不过的了。

    想到自己之前在门口等着白染，如今却不见白染的人，南言熙慌忙从床上爬了起来。

    “殿下，您醒了？”

    守在外头的小侍听见动静忙进来侍候，都说这位八殿下脾气大的很，他心里也是有些害怕的。

    也不知小姐为何会将这个霸王领回院子里来，还得叫他们提心吊胆地侍候着。

    “这是哪里？”

    南言熙低头看着给自己穿鞋的小侍问道。

    “回殿下的话，这里是我们小姐的院子。”

    “这是白染姐姐的院子？”

    “是。”

    “白染姐姐她人呢？”

    南言熙又匆匆问道，也不知他是怎么到这里来的。

    “小姐去前厅了，吩咐说若是殿下您醒了，就叫奴送您去前厅。”

    小侍恭恭敬敬地说道，心里虽紧张，脸上却半分也不显。

    南言熙心下一喜，抿着唇问道：“是白染姐姐带本殿过来的吗？”

    “是。”

    其实想想也是，若不是白染，谁敢将他带进她的院子啊！

    “那便有劳……白染姐姐……”

    南言熙正想说叫这小侍儿带他去找白染，就见白染已经推门走了进来。

    “睡醒了？”

    也不知是不是因为刚才被那屋子里花枝招展的公子们给惊的，白染竟觉得此时一袭淡雅衣衫的南言熙十分可爱。

    南言熙面色一红，羞涩道：“熙儿也不知怎的就睡着了……”

    “春困秋乏，人之常情。可是饿了吗？”

    睡了半晌了，不饿就怪了。

    “唔……”

    南言熙垂着眸子没敢应声，本是来参加寿宴的，他竟窝在人家房里睡了一觉，可真是丢脸。

    “走吧，如今日头正好，我命人在后院里摆几个小菜，我们也去赏赏春光。”

    白染无奈地笑道，偌大一个白府，她竟不知该去哪里吃饭了。

    一边是尔虞我诈的酒场，一边是含情脉脉的相亲宴，她真是躲都没地方躲啊！

    索性还有这么个小东西能陪她吃个饭，不然别人都在狂欢就只剩下她一个人孤单了。

    南言熙欢喜地跟在白染身后，他只觉得今日是他有生以来最快乐的一天了。

    他今日还真是来对了，竟有机会与白染姐姐独处，当真是老天垂怜啊！

    “喜欢吃什么？我叫人去做。”

    白染回头问道，只见小人儿龇着小白牙的欢喜瞬间变成了羞涩，忙闭上嘴巴垂着头不敢再看她。

    真是羞死人了，他那般失态的模样儿竟然全被白染姐姐瞧了去。

    “倒是难为你还能这般古灵精怪。”

    白染暗自叹了口气，愈发觉得这个可怜的孩子活得不易了。

