    洛青辞将总裁大人一顿好打，打着打着，病娇总裁就从柔弱的小白花变成了邪.气十足的大魔王，强势将洛青辞给压下了。

    于是，另一场特殊的“打”又开始了……

    一直折腾到夕阳都出来，两个人才收拾好了走出房间，下楼吃晚饭。

    “这两天，我就在家里办公。”墨九钦边吃饭边对洛青辞说：“我可不希望哪个没长眼睛的野男人又来到家里来了。”

    “那你打算怎么对付那野男人？”洛青辞说：“就我所知，云家目前最大的项目是要将一处荒岛开发成旅游区，想要将这种项目做好，可不是一点点就行的。”

    “嗯，云家将现金流都砸了下去，也到处贷款了。”墨九钦说：“墨家也参与了，占比不小。”

    洛青辞：“那如果这时候墨家撤资，项目会停工吗？”

    “会！但不会停工太久。”墨九钦说：“其实这个项目并不是云家的，产权在萧家手里，萧家是归侨，产业主要布局在海外，云浩林的一个表哥娶了萧家的一个女儿，萧家就把这项目交给云家做了。”

    “所以如果墨家撤资，为了项目不流产，萧家还是很有可能继续扶持云家把项目做下去的。”

    “只要这个项目在，云家就暂时不会破产。”

    “不过……”

    顿了一下，墨九钦的语气冷了一些：“我既然说过要让云家和云氏集团消失，就不是一句戏言。”

    “我也是想从这个项目下手的，等我收集好了云家的作奸犯科、违背律法道德的一些罪证和黑料，再给萧家打个电话，萧乐禾如果还敢继续支持云家，那就别怪我连萧家一起吞了！”

    “哇哇，老公棒棒的！”洛青辞适时的给出肯定，还上前，给了墨九钦一个奖励的吻。

    总裁大人愣了一下，耳根子悄悄红了。

    “嗯，这个我……我会做的好的，你放心。”

    “那我就安心的对付洛家去了！”洛青辞没发现总裁大人竟然还害羞了，转过头想了下，嘴角勾起：“最近我要给你治腿，还是需要一些常规用药的，为了更方便一些，那就从洛氏生物开始好了。”

    洛氏生物，在洛家四哥洛天云的手上。

    而洛天云，可是拿了原主很多的血的啊！

    【叮咚，有件事我忘记提醒宿主了……那个洛家老四……就是你刚刚打开第一个开到的洛天云，他已经离开洛家了。】

    洛青辞：什么意思？

    【洛天云良心未泯，觉得洛家人，包括他自己都太渣，后悔虐待原主，于是和其他的洛家人闹翻，准备与宿主站成一队，这会儿……病发，躺在医院里煎熬着呢。】

    【因为他的离家，世界女主那里的气运也下降了一大份，被我给……嘿嘿，吞了……】

    【宿主，如果你这时候去对洛天云献温暖献关爱，他有80%的可能会帮着你，对洛家倒戈相对哦！】

    洛青辞在心底讽笑了一声：原来还有个提前悔悟的呢，那么正好，就从他开始虐回去……

