    但，突然被李世民非常巧妙的化解了。

    甚至，连他们的后手都全部瓦解了。

    这种情况下，让卢本也不知道要怎么办。

    于是，他回到了书房。

    “诸君，长孙冲在洛阳所言重商一事，经过调查分析，恐为真。近日，数个国公，都开设了商号，或者参股商号，重商政策，对我世家釜底抽薪，体系崩溃，实为我世家之大敌，如今，之前商定之策略，已被李所化解，我等需重新想办法，诸君若是有空，还请移驾洛阳，我等在洛阳共商大事。”

    卢本一连抄写了多份。

    不需要称呼，不需要署名。

    称呼跟署名都不方便，同时又必须他亲自写。

    传口讯非常不方便。

    他们双方往来，都有一些日常的书信，都是署名的，可以校对笔迹。

    这种没有称呼署名，收到信，双方都知道怎么回事。

    卢本，叫来几个人，将信给送出去。

    其中一个叫李四。

    他送一路。

    “黄包车，快拉我去西门，速度要快。”

    李四本应该取了信，便骑上快马去送信。

    但，他送的很远，需要几天的时间。

    所以，他要先去他在西门姘头那。

    这黄包车在卢本府邸外停着，半点问题都没有。

    因为，这种大户人家周围经常有黄包车在那等。

    “好嘞，爷，您坐稳了。”

    李四虽然很不舍，坐这黄包车，挺贵的。

    但是，最近憋了好久了，而且要出一趟远门。

    “真倒霉，要去那么远的地方送信，还非得日夜加程的赶路。”李四不满的说了一句。

    说者无意，听着有心啊。

    “爷，这不是好事，东家器重，赏钱肯定不少。”

    “赏钱是不少，但是最近一直到处跑，还不都是被那大河村要造反的事情给闹的。”

    “好端端的造反干嘛。”

    那拉车的车夫心中一紧。

    这可是他们最近接到的任务。

    “上面的人想干什么我们怎么知道，我就一个拉车的，谁都别挡住我拉车赚钱养家就好。”

    “呵，你倒是实在。”

    “不过我也差不多，这一趟也只是送个信而已，跑腿的活，管不了那么多。”

    信。

    这车夫就记下了。

    “等到了你别走啊，待会还要拉我去其他地方。”

    马匹也是在城外，但是在另外一个门。

    他们这种身份，在城内根本就没有骑马的资格。

    “好咧，爷。”

    到了地方，这车夫一身的汗。

    而那李四钱都没给，急匆匆的去找孙寡妇。

    李四等了一会儿，等里面有动静之后，便用他的技术，将门给打开。

    李四的衣服乱扔。

    这信也被丢在地上。

    “死鬼，大白天的，你猴急什么。”

    “我要出去一趟，好几天呢，给爷好好爽一下。”

    “你慢点...”

    这车夫趁着他们不注意，将信给拿了过来。

    打开一看，顿时瞳孔都放大了。

    他将信放好，退了出去。

    在门口，一直思考怎么处理此事。

    这么大的事情，他一时间也不知道要怎么处理。

    许久，李四出来了。

    “走，去北城门。”

    李四上了车，这车夫还没想到怎么办。

    他用余光看到那信就在他的怀里，露出了一个角。

    “好嘞，爷坐好了。”

    拉起车，这车夫还没想好怎么办。

    拉了一会儿，这车夫再次回头看下，见那李四疲惫的睡了过去。

    那车夫见到李四睡了过去。

    顿时想到了办法。

    他立即拉着对方，直接去了他们的一个秘密据点。

    “怎么回事？”

    车夫小声的告诉那边的人。

    顿时，他们有三个人，将李四绑在了车上。

    “你们，是谁，干什么。”

    “放开...”

    李四挣扎不了。

    嘴直接被堵上。

    信已经被拿走了。

    “此事重大，我立即报上去，你们看好此人。”

    这情报小组的负责人出门去，联系他的上线。

    用了紧急联络渠道。

    但，也直到两个时辰之后，信才到了李丽质手中。

    李丽质看完之后，大惊。

    匆忙进了皇宫。

    此时，宫门刚好关闭。

    李丽质直接去了后宫，去了长孙皇后那。

    在去的时候，他吩咐了小太监。

    “本宫在大河村得到好东西，请父皇过来尝尝，快去禀报。”

    李世民还在太极殿里面处理政务。

    他现在要处理的事情太多了。

    因为，他要推动几项大事，都他亲自在秘密的推动。

    许多事情，他没有办法找人帮他，因为他的心腹并不认同李世民的政策。

    李世民收到消息。

    “哈，长乐有心了，告诉长乐，朕一会儿就过去。”

    说完，李世民又拿起了奏折来，然后思考问题，不时的还在其他纸上写点什么东西。

    李丽质在后宫等了半个小时左右。

    一直跟皇后在聊天。

    皇后并不知道她来的目的，反正长乐来后宫，是很经常的事情。

    李丽质焦急的等待。

    见李世民没来，他又叫来一个太监。

    “你去禀报我父皇，说我从大河村带来的东西，不能放太久，让父皇先过来尝尝。”

    “是，公主。”

    皇后奇怪。

    “长乐，你带了什么好东西来了？”

    “母后，其实儿臣没有带什么东西来，只是生意上遇到了麻烦，需要父皇拿主意。”

    长孙皇后顿时不高兴了。

    “长乐，你怎么那么不懂事，你父皇忙的都是大事，有空自然过来，你还去打扰他。”

    “有什么麻烦事情，可以找其他大臣解决，无需惊动你父皇。”

    长孙皇后不知道情况，于是教训了起来。

    这李丽质也很委屈，但是不能说什么。

    李世民在太极殿里面处理事情，将这事早就忘记了。

    这王德硬着头皮来汇报。

    “陛下，长公主说，从大河村带来的东西，不能放太久，让陛下到后宫去尝尝。”

    李世民不耐烦，正想骂人。

    他是那种贪图享乐的君主吗？他正在处理大事。

    但，又一想，这长乐不是那种不懂事的，定是出了什么大事了。

    “嗯，朕这就过去。”

    将笔跟其他东西一放，李世民就赶往后宫。

    等李世民到了的时候，长孙皇后还在教育长乐。

    “二郎，长乐这孩子，不懂事...“

    “朕知道了，长乐，跟朕到其他房间去。”

    到了一间没人的房间里面，李世民让王德看着，谁都不许靠近。

    “长乐，出了什么事情？”

    “父皇...”

    李丽质突然跪了下去，哭了起来。

    “长乐，起来，出了什么事情了，父皇给你做主。”

    李丽质起来，哭着摇摇头说道：“请父皇，饶恕舅舅。”

    长孙无忌？

    “到底何事？”

    李世民的脸色变了，知道这不是寻常小事。

