    影分身站在原地没有动弹，努力地维持着忍术的运转。

    水牢之术的维持难度很大，需要不断的注入变化属性的查克拉来维持运转。

    因为还不足够熟练的缘故，再加上影分身体内的查克拉并不多。

    或许坚持不了太久…

    宇智波辰摸出了一柄苦无，然后大踏步的走了过去。

    捏紧。

    然后在这个岩隐忍者绝望的目光注视下…

    直接刺穿他的喉咙。

    噗——

    苦无狠狠地刺了进去。

    锋利的金属与脆弱的皮肤直接发生了碰撞。

    然后便是摧枯拉朽的被撕裂开，锋利的尖锐从岩隐中忍的后脖颈处冒了出来。

    微微搅动。

    死的不能再死了。

    双眼睁大，顷刻间失去了光彩。

    宇智波辰这才抽出了苦无，喷洒的鲜血染红了他的右手。

    水牢之术瞬间破碎，在苦无刺穿的瞬间。

    滚烫的鲜血如同泉涌连同的散落在地上的水瞬间染红大片土地。

    岩隐中忍高大的身躯失去了所有的力量，双膝一软跪倒在地上，发出沉闷的声音。

    然后栽落在宇智波辰的眼前。

    少年微微的喘息了一口。

    一股浓浓的疲倦袭上心头。

    刚刚大战消耗了他太多的查克拉。

    战斗的过程也万分惊险。

    相较于几天之前，他与那个女孩在囚笼中的对决，宇智波辰在这一段时间的进步可以说是非常的显著。

    那一场铁笼之斗对于他的影响非常巨大。

    他对于这个世界的黑暗加深了一份记忆，对于那个叫做海雀的根部忍者多了一份杀意，再有便是对于力量的渴望更加的强烈。

    而且，与那个女孩的战斗，让他多了几分对于战斗的理解。

    宇智波辰默默无言，他现在的状态不是很好，强烈的疲倦袭了上来，还有一些头晕眼花，这是查克拉消耗过度的表现。

    而且他也感觉自己的眼睛发生了一些异变。但是眼前没有镜子，他也没办法观察。

    “是因为刚刚的战斗所导致的吗。”

    回想起一年前他开眼的时候。

    正是在面对木叶忍者的巨大压力和小南被劫持的愤怒交错之下，开启了他的血继界限。

    今天的这一场战斗可以说也是万分惊险。

    先是遭遇到了伏击，再是对方的实力强大难以抗衡，宇智波辰全身的精力高度集中，整个神经绷得死死的，甚至临场学会了对方的忍术，并且施展了出来。

    “本来是一个无意之举。”

    他希望把对方逼到特定的角落里，豪火球与水乱波显然并不合适。

    而且大蛇丸曾经说过，查克拉纸只能测出两种查克拉属性。

    但对于有些人来说，查克拉属性并非只有一种或者两种，这些人被统一称之为天才，诸如大蛇丸也好比三代目火影。

    宇智波晨的举动可以说是一个大胆的尝试。

    第一个印配合体内查克拉的流动改变性质，若是不成功也可以顷刻解开转化为其他忍术。

    但第一个印结出来后宇智波辰便察觉到了体内的查克拉在发生异变。

    土属性的亲和力！

    这个发现让他当时的心境波动。

    惊喜。

    没有想到真的可以发动土遁忍术！

    “看来自己的身体也拥有土属性。”

    宇智波辰暗暗道了一声幸运。

    …

    “只是...”

    宇智波辰此刻强忍着疲倦，环顾四周。

    以此为中心大片的房屋都在战斗中化成废墟。

    “现在该怎么办？”

    接受任务的情报人员显然已经身死，而自己也遭遇到对方的伏击。

    显然这个任务不能再继续下去了，宇智波辰微微犹豫了一下，然后抽出了苦无割下了岩隐忍者的人头。

    鲜血滴滴嗒嗒。

    少年单手提着岩隐忍者的头巾，然后转身离去。

    这个地方不能久留。

    宇智波辰害怕对方还有其他队友。

    若是对方找了过来，那自己就是死定了，现在宇智波辰的状态很差。

    正午时分的阳光刺眼，然而小村镇中却是一片死寂。

    宇智波辰来之前的渺渺炊烟此刻已经消失不见。

    没有逃走的人们躲在门缝中，看着少年单手提着一颗人头转身离去的背影，心头都微微升起了寒意。

    ...

    这次回来的速度明显要比去的时候慢一些。

    因为提着一颗人头实在是太过于显眼，宇智波辰找了一个包裹把他包了起来，但是仍然不断的往外渗出鲜红的血，最后凝成了暗红色的斑块。

    宇智波辰重新返回到了根部的地下世界。

    来到天坑之外，结印打开了结界，然后然后纵身跃下。

    …

    “他已经死了啊...”

    根部中负责交接任务的办公

    负责人微微怔了一下，旋即摇摇头。

    对于一个根部最底层的情报人员来说，他们甚至连代号都没有留下。

    然后宇智波辰把那一颗岩隐村忍者的人头交上去。

    这是他的第一个任务，也是考核任务，不知道他这样做会不会算通过。

    负责人解开了包裹。

    一股浓烈的恶臭味从其中散发出来，但是负责人的脸色没有丝毫的变化

    对于他们这些人来说，尸体已经是再寻常不过的东西了。

    负责人只是简单的看了看，他不会识得一个岩隐村的普通忍者，但认得额头的护额已经染满血污。

    然后重新包起了包裹。

    他确实有些惊讶宇智波辰竟然能够击杀对方

    但也只是有些。

    根部之中不乏此类的狠人，所以也没有太过于惊讶。

    “稍后，会让情报科的人来探查尸体头脑内的情报。”

    在忍界，各种千奇百怪的忍术数不胜数，就如同探查情报方面，就算人死了也可以有办法从死人的嘴里挖出情报。

    所以忍者的尸体也是十分重要的。

    任务中陨落的同伴，一般都会选择带回他的尸体或者就地销毁。

    以防情报落入到了敌人的手中。

    负责人点了点头，然后在宇智波辰的任务手册中画上了对号。

    任务完成！

    “这是你的任务补贴。”

    一张一万的票根，递到了宇智波辰的手中。

    这种票根是地下钱庄通用，可以随时兑换资金。

    宇智波辰默默的接过，放在了手中，然后转身离去。

    “你的试炼任务通过了。”

    “记得去选定一个代号。”

    根部中执行任务都是以代号称呼，以防暴露在外界的身份。

    宇智波辰通过了试炼任务，便可以去挑选一个面具和面具所属的代号。

    成为根组织的正式成员。

    脚步微顿。

    “我知道了。”