    沈长泽的对手是一只长着长长的尖利的上颌的剑鱼,它全长超过100米,光是那伸展出来的如利剑一般的上颌,就足有70米长,剑鱼是海洋中游得最快的鱼类之一,眨眼间就能蹿出百米,它的攻击方式或许单一，但是这样的鱼类太适合偷袭，必须马上消灭掉。

    沈长泽漂浮在海面上,丝毫不敢掉以轻心,但是为了引诱那剑鱼出来，他又不能完全元素化,只用翅膀支撑着身体。

    那剑鱼银白的身体让它在水面下告诉游动时,就像一只白色的幽灵,速度快得让人不敢置信。它围着沈长泽快速游了两圈，在沈长泽背后跃出水面，利剑般的下颌狠狠朝沈长泽的背心刺去，沈长泽不闪不壁，身体瞬间元素化，那下颌j□j了一团1700度高温的火焰中，眨眼间就被烧断了。

    剑鱼痛苦地落回海里，沈长泽跳了下去，在它刚要入水的瞬间，一把抓住了它断裂的下颌，另一只手按在了它脑袋上，那只手好不留情地释放着高温火焰，火烧着剑鱼脸上的皮肤。剑鱼凶狠地扭动身体，直接钻进海里，然后那火焰入海后并没有熄灭，任凭剑鱼怎么横冲直撞，想把身上人甩掉，沈长泽都抓着它的下颌死不松手，在挣扎了一分钟后，剑鱼的大脑被沈长泽的手掌穿透了，那两百多米的庞大身体，就这么失去了控制，沉入了海底。

    另一头，周奉岚挑选了一个和他属性很接近的对手——电鳗。那电鳗外形很像海蛇，三百多米长的细长身体，在水中游动的时候，一眼看不到头尾，让人不寒而栗。这只电鳗的周围，海水泛着兹兹地青蓝电光，没有一只海兽敢随便接近。

    周奉岚飞掠在水面上，缓缓酝酿着体内的能量，他知道以他的能力跟这只电鳗打，也没什么策略可言了，基本上就是拼谁的电力更强。他不再犹豫，庞大的金能量从他体内爆发，化作十万伏高压雷，狠狠劈向水中长得不可思议的海兽，那电鳗也在同一时间发射电量，它的整个身体顿时被青蓝色的电光覆盖，一眼望去，海面上出现了一条三百多米长的弯曲的“带状星河”，电鳗身体周围中小型的鱼类，全都翻着肚皮浮了上来，死得干净利落。

    金紫和青蓝两道电光在空中交汇，瞬间爆发出高强电压，两股电光慢慢汇聚到一起，一个巴兹作响的电磁球在电光交汇的中心产生，那电磁球体积不大，但里面汇聚的电纹却越来越浓密，金紫和青蓝两色穿梭在电磁球之间，显得艳丽耀眼，漆黑的海面上漂浮着的这个球形闪电般的电磁球，让这幅情景充满了科幻色彩。

    在长达两分钟的时间里，金紫和青蓝两股电光在电磁球里的颜色分布都是不相上下的，但渐渐的，金紫色电光开始吞噬青蓝色电光，青蓝色电光剧烈挣扎起来，但很快兵败如山倒，被金紫电光一举覆盖，整个电磁球都变成了金紫色的，接着，金紫电光顺着电鳗连接电磁球的电光飞速传送，瞬间就击中了电鳗的身体。

    电鳗泛着青蓝电光的弯曲的身体——那条优美的“带状星河”就好像被人强行拉伸一般，在被金紫电光侵袭的瞬间，三百多米长的身体绷得笔直，金紫电光以气吞山河之势蚕食着电鳗的身体，眼见着青蓝电光被金紫电光逼得节节败退，最后，电鳗的身体彻底被周奉岚的雷电所覆盖，它抽搐着、挣扎着，然而被高压雷击中后，死亡，不过是瞬间之事。

    周奉岚收敛起电光，看着那条被烧成了焦炭的电鳗，露出一个得意的笑容。

    丛夏找到成天壁后，把丛震中的要求告诉了他。

    眼看着海面上很多大型海兽都被他们清理了，这时候正是试探大王乌贼的好时机，于是成天壁决定和容澜一起去看看。

    成天壁和容澜快速飞向远处的大王乌贼，而越来越多的变异人则朝丛夏靠拢，他们在这一战中都消耗了不少能量，急需要补充，只有唐雁丘依然比较轻松地飘在天上，一箭接着一箭地射杀海兽，他绝佳的视力和强大的生物雷达能力让他可以在漆黑的海面上精确瞄准他的猎物，而那些海兽大部分对身在百米高空的他无可奈何。

    成天壁和容澜很快就飞到了大王乌贼的身后，大王乌贼背后不长眼睛，体型又大，几乎看不见他们，但它显然感受到了俩人的能量，两只触手朝着他们所处的方位拍了过来，虽然反应还算快，但速度却比不上它袭击战斗机的时候快。

    成天壁和容澜不仅速度快，还能化成真正的元素，这样的攻击他们轻松就能闪避，俩人大胆地穿过触手的攻击，直接飞到了大王乌贼的头顶。

    大王乌贼感觉到了他们的位置，几只触手悄悄浮出了海面，尽管看不见他们，但大王乌贼触手的尖部却准确地瞄准着他们

    俩人不敢掉以轻心，站在大王乌贼的头顶，他们再一次深切地体会到了自己的渺小。

    容澜看着他脚下暗红色的皮肤，掌心聚集起激光束，似乎在犹豫着。

    成天壁看了他一眼，“试试吧。”

    容澜把激光束猛地刺入大王乌贼的皮肤。

    在那皮肤被刺破的瞬间，大王乌贼四只触手齐发，凶猛地朝他们袭来，触手上所有的吸盘边缘的锯齿都陡然变长，吸盘里的小孔也张开了“嘴”，似乎在贪婪地等待着吸食他们的血肉。

    俩人飞快地向一旁飞去，而刚刚被容澜刺破了的皮肤，正在以肉眼可见的速度愈合，这一点深度的创口，对于大王乌贼来说，可能仅仅是擦破点皮。

    大王乌贼显然对于这两个人类刚到他头顶上撒野的行为相当愤怒，触手在空中疯狂挥舞，追着成天壁和容澜满天飞。他们始终没有办法确定大王乌贼的触手究竟有多长，因为他们飞出很远了，那触手还在跟着，不过以大王乌贼的体型判断，触手的长度不会低于800米。

    他们在大王乌贼身边飞快地乱窜，比战斗机还要快的速度显然让大王乌贼无法追上，但相对的，他们也很难在这样灵活的触手攻击下靠近大王乌贼，何况它还有六条触手始终没有跟他们见面。

    在他们和大王乌贼周旋的同时，也在同时注意着那些被它操控的大型海兽，那些大型海兽都不再浮出水面，但也没有离去，在大王乌贼身边徘徊着，而中小型的海兽却还在不知疲倦地进攻。

    看来丛震中的分析没错，大王乌贼操控越大型的海兽，消耗的能量就越多，自身的战斗力就会相应地下降，而一旦全力战斗，对那些大型海兽的操控就会降低，不过中小型的海兽似乎相当容易操控，依然尽职地守护着大王乌贼。

    俩人验证到这点后，不再和大王乌贼周旋，全力跑出了一公里，大王乌贼的触手终于没再追上来。

    他们返回了丛夏身边，大部分人都聚集在此处，一战过后，众人都有些疲惫，消灭了大王乌贼召唤来的那些最难应付的巨型海兽，他们准备商量下一步的行动。

    成天壁把他和容澜实验的结果说了出来。

    丛震中在通讯仪那头沉吟半晌，“很好，至少可以保证在你们抢夺傀儡玉时，不会有太多的巨型海兽捣乱，至于那些中小型的，就交给战斗机去处理，还有不到四个小时天就亮了，那个时候大部分海兽无心战斗，大王乌贼也一样，很可能会逃跑，所以你们必须现在行动。”

    丛震中刚说完这段话，远处的夜空就闪现了十多个闪光点，伴随着战斗机的声音，朝他们飞来，他们知道，那是增援的美国f22和俄罗斯的苏35战斗机。

    沈长泽道：“到时候了，我们去找傀儡玉吧。”

    成天壁道：“容澜带丛夏去确定傀儡玉的位置，其他人掩护。”

    众人带着被充满的能量，毫不犹豫地飞向大王乌贼。

    大王乌贼也意识到敌人有了增援，海底下的海兽再次沸腾起来，纷纷跃出水面，虎视眈眈地盯着天上的战斗机。

    加上美俄的增援，一共四十多架世界上最先进的战斗机聚集在了这片海域上空，对着下面的海兽开启了猛烈的炮火。

    大王乌贼感受到了十多股朝他袭来的能量，这一次，它的十只触手全都浮出了水面，暴躁地在空中乱舞着，那粗-长的触手、狰狞的吸盘、锋利而伸缩自如的锯齿如嗜血的魔鬼，在等待着这群人类的自投罗网。

    当丛夏被容澜抱着朝大王乌贼高速飞去时，他看着大王乌贼越来越近、显得越来越巨大的身体和眼睛，一股强烈的恐惧蔓延全身，让他升起了一股撒腿就跑的冲动。尤其是当大王乌贼转动眼珠，好像在看着他们一样时。

    当大王乌贼那疯狂舞动的触手朝他们袭来时，丛夏只觉得欲哭无泪。容澜带着他在那些触手中间告诉穿梭，每一次他都感觉要被那锋利的锯齿给撕成碎片了，下一秒却发现自己的肉还老实地长在自己身上，又或者当他觉得自己要被那吸盘里密密麻麻的小孔吞噬掉的时候，容澜就在关键时刻带着他调转方向，惊险躲避。

    丛夏只觉得眼前发黑，在常人无法承受的高速移动下，他已经几乎晕眩，脑子里唯一的想法就是：好大……好可怕……真他妈好可怕！

    他干脆任命地紧紧闭上了眼睛。

    当他感觉高速移动停止，他被扔在了一个平台上时，他才睁开眼睛，看着身下的暗红色皮肉……他猛地爬了起来，甩了甩脑袋，左右看去，终于确信自己现在正在大王乌贼的脑袋上，而大王乌贼的触手此时无暇顾及他们，正在跟其他的自然力进化人周旋。

    容澜看着他，“没晕吧。”

    “还行……”丛夏深吸了口气，“傀儡玉在……在我们脚下。”

    容澜皱眉，“废话，我们脚下就是它的身体，傀儡玉当然在我们脚下。”

    “离我们大约有700米远……这么算的话，傀儡玉很可能是在大王乌贼的大脑里。”

    容澜看着他们身处的这个锚型的尖脑袋，“这不是大王乌贼的大脑吗？”

    “不，乌贼的大脑在眼睛那里。怪不得它能变得聪明，而且具备脑域进化人的操控能力，傀儡玉竟然就在它的大脑附近。”

    “那我们要怎么才能拿到傀儡玉？它眼睛下面连接着触手，防御能力比任何地方都好。”

    丛夏眉头深锁，“乌贼的进食方式很特别，它的食物都要经过环形的大脑然后才进入食管。”

    “你的意思是，想要拿到傀儡玉，就要被它吃进去？”

    丛夏摇摇头，“我不知道这个办法行不行得通，有好几个问题需要解决，第一，这个大王乌贼这么大，大脑肯定也大得吓人，怎么能确保进入它体内的食物一定会经过傀儡玉放置的地方，它身体里可都是结实的肉，没法随便畅游；第二，既然它的大脑连接着食管，万一那枚傀儡玉在它的大脑内可以移动呢，它这么聪明，不可能不知道自己这个弱点，一旦我们进入它的食道被发现，它一定会采取措施；第三……”丛夏叹道：“就算以上的障碍都不存在，我拿到傀儡玉之后怎么出来？”

    通讯仪再次滴滴响起，丛夏赶紧接通，丛震中已经从录像上看到他们登上了大王乌贼的身体，焦急地询问他情况，丛夏快速把他的发现说了出去。

    丛震中果断地说：“不行，被大王乌贼吃下去这条路行不通，我不是因为你是我侄子才这么说的，你所说的顾虑，每一条都切切实实存在，就算你拿到傀儡玉，你也无法离开它的身体。而且，万一它意识到自己或者傀儡玉处于危险，潜入深海，我们就彻底束手无策了，所以我们还是要将它彻底打败才行。”

    丛夏暗自松了口气。其实，如果指挥部要求他被大王乌贼吞进去，他也会义无反顾地去，他尽管害怕，却从来没想过在这个时候有半点退缩。为了这最后一枚傀儡玉，所有人都在拼命，除非他们死，否则绝不可能放弃。

    容澜看着下面愈演愈烈的战况，实在无法安然呆在这里不动，“走吧，我把你送回那个英国人身边。”

    丛夏顺着容澜的目光看去，不仅呼吸一滞。

    整个海面满目疮痍，简直如同星球大战的战场，那墨蓝的海水就是神秘的星空，那几十架战斗机就是宇宙舰船，那漂浮在海面上的数不清的海洋生物，就是宇宙中的浮游陨石，而大王乌贼挥舞的触手、不断跃出海面攻击的大大小小的海兽、和各显神通的变异人们，是这场战役的主角，他们共同构成了这幅波澜壮阔的历史性画面。

    大王乌贼不知道什么时候召唤来了大批的爆炸水母，用以对付战斗机，这批水母跟他们在近海捕捉的那只不太一样，不仅外形不同，而且弹射能力根本不是近海那批水母可以比的。它们浑身透明，在漆黑的海面上就是隐形的幽灵，它们数量惊人，疯狂地从海中弹射向高空，以进化过的视力去看，就能看到海面上有同时又几百只大大小小的爆炸水母争先恐后地往天上跳，碰触到任何东西都会爆炸，那密集的数量和透明的身形让它们的杀伤力惊人，而它们单细胞的大脑更是让大王乌贼不费吹灰之力就可以控制成千上万的水母大军，就在他们在谈话的功夫，已经有两架战斗机毁于爆炸水母的攻击。

    丛夏吞了口口水，有些担心自己能不能平安回到艾尔那边，指不定他就撞上一只这种脑残水母，被炸飞了呢。

    容澜却没给他犹豫的机会，抱起他就朝西面飞去，一路惊险刺激，吓得丛夏心脏都快跳不动了。

    容澜把他带到了艾尔身边。此时的艾尔已经完全返祖成了一条飞天鱼。

    因为艾尔进阶的时候很顺利，丛夏始终没有被沈长泽他们叫过去帮忙，所以这是丛夏第一次看到艾尔三阶的返祖形态。艾尔现在身长四米，瞳孔成血红色，除了脸部，全身都覆盖紫色的硬甲鳞片，肩膀、腰部、腿部都长出扇形的鳍，头顶长着一对长长的龙角，耳朵已经完全腮化，背后的肉翼比平时还大了四十多公分，那深紫的颜色，光秃秃的表面，让这一对翅膀看上去就像恶魔的羽翼，他那条尾巴更是跟着身体长长了很多，在身后威武地甩动着，他两只手变成了巨大的尖爪，两脚却长出了大大的蹼。

    艾尔正抓住了一只海里窜上来的怪鱼，那怪鱼至少有八十米长，却被艾尔一爪子抓破了喉咙。

    解决掉这只鱼，艾尔从水里飞了上来，甩了甩爪子，“你们回来了。”那长英俊的脸长在这个似龙似鱼的身上、被包裹在紫色的鳞片里，说不上的诡异危险。

    容澜把丛夏扔给了艾尔，“过一会儿带他过来补充能量。”说完转身飞走，加入了大王乌贼的战局。

    丛夏趴在艾尔背上，闻着他身上的也不知道是海水和血水的腥味儿，问道：“艾尔，你能游多快？”

    “很快。”

    “听说沈长泽也能在水下呆很长时间，他也能变成你这样吗？”

    “不能，他虽然是接近纯血，但不能彻底变成海龙。”

    “你、你能？”

    沈长泽道：“能，我是鱼类返祖，能彻底变成鱼，而由于我体内流淌着海龙的血，所以我变成鱼之后，完全就是海龙的样子。”

    “所以这还不是你的最终形态？”

    艾尔笑了，他看着脚下涌动的海水，和海水下伺机偷袭的海兽，赤红色的眼里迸射出嗜血的光芒，“不是。”

    丛夏看着战况激烈的远处，咬了咬牙，“艾尔，带我过去吧，我想跟他们并肩作战。”

    “就等你这句话呢，放心，我一定会保护好你。”艾尔扇动起巨大的肉翼，朝着大王乌贼飞去。

    越靠近大王乌贼的身边，海兽就越密集，战况也就越惨烈。方圆几公里的海面上，飘满了海兽的尸体和战斗机的残骸，血水和海水融为一体，让人产生了海水本就是红色的错觉。一拨又一波地大鱼和爆炸水母攻击着天上的战斗机，而数不清的小鱼偷偷啃食着大鱼的尸体，这幅景象，残忍一如人间地狱。

    艾尔带着丛夏，在纷乱的战场中小心穿梭。他们要躲避时不时张着大嘴窜出海面的海兽和没有任何目标只是疯狂往上跳的爆炸水母，甚至还要注意低空掠过的战斗机。这短短几百米的路，走得惊险无比。

    很快，唐雁丘发现了他们，飞过来给他们护航，有了唐雁丘的掩护，他们顺利地绕到了大王乌贼身边，在哪里，十个自然力进化人正跟大王乌贼的十只触手血战，而唐雁丘也已经用空了一个箭筒。

    从开战到现在不足20分钟，大王乌贼周遭的海域早已经被血染透。大王乌贼的身上和触手都有很多清晰可见的伤，但至少从丛夏这个角度看去，没一个伤是致命的，它厚实的身体、粗壮的触手和可怕的愈合能力，让自然力进化人强大的攻击在它面前显得有些无力。

    哪怕成天壁能够掀起十二级龙卷风，他如何能撼动大王乌贼1600米长的身体？哪怕容澜能够用激光束轻易把生物切成碎片，他却无法斩断大王乌贼直径超过百米的触手。沈长泽的火焰已经完全进化成了炽白色，温度高达1700度，可给他一个月的时间，他也未必能把这么一个庞然大物焚烧殆尽，楚星洲纵使能给世间万物施加千吨的压力，却压不垮大王乌贼庞大的身躯……

    他们强大的、神话的攻击力，在这个庞然大物面前，简直束手无策，他们的能量疯狂消耗，却甚至没能给大王乌贼造成一个重伤，反而因为那可怕的触手和时不时从海里跳出来偷袭的海兽和水母，他们先负了伤。

    当丛夏看清局势后，第一次感到如此的绝望。

    这是人类的最强战斗力，集合十个自然力进化人的力量，可以轻易毁掉人类千军万马，可是这些末世降临以后最强大的变异人，聚到一起，都奈何不了一只海洋生物。

    丛夏尽管一句话没说，唐雁丘却似乎感觉到了他的心思，咬牙道：“大王乌贼的身体能快速复原，能量却不能，但是我们有你补充能量，我们最终会拖死它。”

    丛夏从失神中醒来，大声道：“对，我们一定能拖死它！”海面上有这么多现成的尸体，他还带了一堆蓄能玉符，他可以不停地给众人补充能量，他就不信大王乌贼的能量是无限的。丛夏开始疯狂吸收海面上死亡海兽的能量，同时注入变异人体内，众人感觉到补充进来的能量，顿时精神一振，又都斗志昂扬，和大王乌贼殊死缠斗。

    这时，天边再次出现一排排地闪光点，丛夏惊喜道：“战斗机，基地又派增援了！”他赶紧打开通讯仪，激动道：“二叔，你们派了增援！”

    丛震中快速道：“对，离日出还有三个小时，我们调动了基地九成的合格飞行员，这几乎就是我们的全部战力，一定要在这三个小时内将大王乌贼消灭。”

    丛夏坚定地说：“一定！”

    当那六十多架战斗机耀亮整个星空时，众人都感到一阵激动。

    先前的战斗机已经被海兽和水母干掉了快一半，这些战斗机的增援正是他们现在最需要的，否则，偷袭的海兽和水母给自然力进化人造成了太大的伤害。

    就在这时，丛夏听到成天壁大喊：“不好，它要跑！”

    丛夏转头看去，就见大王乌贼庞大的身体正在下沉，显然是想躲回深海。丛夏脑子嗡地一声，眼前有些发黑，他只知道，如果大王乌贼就这么跑了，他们奋战一夜，所有的努力和牺牲都白费了，不用几天的功夫，大王乌贼就可以带着毫发无损的身体、满满的能量和数不清的海兽再次将他们淹没。

    作者有话要说：大家都想念魔鬼松了吧~

