    上官飞燕也明白洛天的意思，知道这件事的后果，于是也劝慰道：“楚楚，我代表家族向你们音乐学院的学生表示感谢，不过这个游街示威就算了，你如果阻止不了，我现在就跟你去学院向大家解释一下。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “燕子姐，那倒不用，实不相瞒，我就是这次组织游街示威的一个负责人，既然天哥和你都说了，回去后我向大家解释一下就行了，”楚楚有些不好意思的说道，洛天不禁多望了这个女孩一眼，他想不到这个文弱楚楚动人的女孩，竟然还是游街示威的负责人。

    送走了楚楚，洛天和上官飞燕返回家族里，路上，洛天把和蓝天翔将军的谈话毫不保留的向上官飞燕说了，让上官飞燕心里放心不少，不过洛天要上官飞燕不可以向父亲上官虹说这件事，毕竟这是国家的一种背后策略，不能说白，上官虹是一家之主，如果让他知道上级的真实意图，难道会让他的心里有种骄浮的感觉，这样对一个家族不好。

    “既然上面对朵朵暗中网开一面，不过现在还是必须要找到朵朵，这个丫头从小衣来伸手，饭来张口，我真的怕她在外面”上官飞燕现在极度的担心自己的这个妹妹。

    “放心吧，朵朵已经不是以前的朵朵，这个丫头的八音功法进步很快，一般的人根本不是她的对手，我想现在她肯定是躲在某一个地方，甚至离开京城也说不定，她不会有事的，”洛天安慰着上官飞燕，心里也是在担心，虽然朵朵现在功夫不错，不过毕竟太清纯了，太善良了，容易被人骗，所以还是尽快的找到她才行。

    “那现在怎么办？你可是逍遥王，难道一个小小的娱乐公司难住你了么？”上官飞燕看向洛天。

    洛天苦笑着摇摇头：“说实话，如果不是牵扯到朵朵，我也许还能放得开，可是牵扯到朵朵的事，就必须要小心谨慎了，毕竟这件事属于公众事件，已经闹到了国与国之间的交涉，所以一个处理不好，不仅仅是关系到你的家族，还关系到国家的颜面问题，你懂吗？”

    “哼，我不懂，我就知道这件事你必须给我处理好，不然的话，我不会放过你的，“上官飞燕瞪着洛天道，洛天苦笑着点点头。

    和上官飞燕回到了家族后，众人简单的吃了一点便饭，洛天受不了家族那惨淡哀伤的气氛，于是一个人走了出来，随意的溜达着，现在的目标很明确，一是找到朵朵，二是找到星光媒体公司一些不可告人的证据，只不过朵朵不知道躲到哪里去了，洛天有些担心。

    已经到了傍晚，洛天缓步来到距离上官家族并不太远的那个公园，他还记得在这里，遇到过上官飞燕的表姐及她的父亲，老人还在打太极拳，自己来了兴趣，也打了一番，得到了老人的极度的佩服。

    “来了，还不出来，让我把你给抱出来才行么？”洛天坐在公园的一个石椅上，抽着烟淡淡的说道。

    “呸，你的耳朵简直比狗耳朵还灵啊，”从公园的一个小花丛里，跳出来一个女孩，冲着洛天瞪眼，气哼哼的走了过来，不是别人，正是那个卡娃伊。

    “说吧，找我什么事，我可是按照你说的做了，那个于小洁不久就会被送过来，当然需要我们这边派人去“接”不过你放心，那几人只是红叶特工组织的手下，并没有多少实力，另外，还有那个卡洛伊奇也”卡娃伊向洛天汇报自己的功劳。

    洛天摆摆手，看了一眼这个卡娃伊的眼睛说道：“卡娃伊，叫你来，不是因为这些事，而是有件事我需要你帮忙，当然这也属于考验你的阶段，这件事做的好，我会向上级汇报你的成绩，对于你以后会有好处的，”

    “嘿，谢谢了，不过你不说我也知道让我做什么？”卡娃伊这个女特工也是一个比较活波的女孩，这次见到了自己父亲，被父亲训斥了一顿，给她讲了不少的道理，再加上洛天的“思想工作”所以现在卡娃伊已经决定真心的为华夏做事。

    此刻卡娃伊眼睛眨了一下，上下打量着洛天哼道：“不就是上官家族的事么？对了，我问问你啊，那个上官飞燕是你的女人，她这么漂亮，她的妹妹应该也很漂亮吧，你是不是也”

    “你少胡扯，”洛天不由的瞪了一眼卡娃伊，然后接着说道：“我需要你打入星光媒体内部，了解里面的情况，因为你的眼睛可以”

    卡娃伊听了洛天的话，不由的点点头：“不错，我的眼睛就是一个摄像头，可以把所看到的都拍录下来，不过你必须要保证我的安全，”这个没有问题，我会派高手守护在你的附近，只要有一情况，他们就会冲进去，当然这是一个娱乐公司，你的年纪也不是太大，你可以装成应聘的人员，还要装成很清纯，家境环境不好”

    “等一下，你说我不清纯吗？”卡娃伊不由的打断了洛天的话，语气有些不满。

    “咳，清纯，不过还要再清纯一些，你可以表现的再大胆一些，总之就是要弄到里面的证据，你是一个特工，一些东西不需我多说吧，”洛天道：“当然了，工作归工作，我也不会让你吃亏的，你这里有三千万，你拿去，算是你的酬劳，”洛天扔给卡娃伊一张卡。

    “嘿，好，那我就不客气了，放心吧，三天内帮你拿到证据，对了，还有一件事，如果对方要查问我的底细怎么办？”拿到卡，卡娃伊不由的面色一喜，想了一下说道。

    洛天不由的点点头：“这是你的一些资料，是我帮你临时找人办的，他们查不到什么来，”洛天把一张纸给卡娃伊微笑道。

    “蓓蕾音乐学院，王小洁，今年二十一，家境父母买菜为生”卡娃伊轻声念道。

    “喂，你不要把我说的这么寒蝉吧，”卡娃伊不满的说道。

    “这只是假的，明天我会把身份证再给你，然后你就可以过去了，那里我已经和人打过招呼了，即使对方查到这个学院，也会有你这个人，”洛天道。

    “那好吧，想不到你的办事效率这么快，没事我先走了，”卡娃伊看了一眼就记住了，然后销毁了这张纸，冲洛天摆摆手就回去了。

    卡娃伊走了后，洛天就给龙小云打了一个电话，让她和夺命书生先不要回处寻找朵朵，直接守在星光媒体公司公附近，严密监视着那里，有什么异常让她给自己打电话。

    “记得不久前，自己还带着这个丫头在公园深处帮她疗伤帮她恢复体内逆转的经脉，现在却是”夜色浓郁，望着公园深处，洛天不同的有些感叹，一想到朵朵这个清纯的丫头正在逃命，不知道躲在哪里，他的心里就有种莫名的心疼。

    “喂，什么事？”这时，洛天接到了金玲珑的电话。

    “我挑了十五个好手，随时就可以出动，你在哪里，需要安排他们一下吗”金玲珑在电话里冷淡淡的说道，这个女人说话从来不知道温柔。

    “不用了，我答应过蓝将军，我不会用龙魂的人，这件事我自已解决就行了，一个小小的娱乐公司而已，还难不倒我，女人，谢谢你了，”洛天心里微微一暖，却是同样淡淡的说道。

    “那随你的便吧，记住有需要一定打电话，上官飞燕也是龙魂的精英，她的妹妹龙魂有责任相助，蓝将军虽然说要自己独自去做，其实他”

    “好了，我知道了，”洛天当然明白蓝天翔这个老狐狸的意思，不过这件事，他还是不想动用龙魂，毕竟这是上官家族的事，他要自己解决，挂了电话后，洛天漫无目的在公园里缓步走着。

    “是这里么？你确信那个女孩在这里出现过？”

    这个时候，洛天突然听到一阵低声的谈话声，不由的住了脚步，在夜色下，有几个人在那里鬼鬼祟祟的在低声交谈着。

    “不过，我得到了确切的消息，有人见过她在这里出现过，不过这个丫头的功夫很邪门，竟然用古筝可以杀人，手段匪夷所思，大家还是要小心点，虽然上面让我们一见面就杀了她，不过这么漂亮的女孩，真的舍不得啊，”其中一个低声说道，声音中透着猥琐，出低声的笑道。

    “行了，先找到她再说吧，现在说这些有屁用，只要我们能制服了她，不介意好好玩弄一下才解决她，”其中一个看似为的一个人冷冷的说道。

    “是，是，老大说的对，我们快走吧，尽快的找到她再说，”先前那人说道，于是几人飞快的向着公园的深处跑去。

    “难道朵朵真的躲在了这里？也许是真的，毕竟这个公园深处平时寂静无从，除了一些约会的人根本没有有人来，而且当初自己帮着这个朵朵在这里冶过伤”洛天不由的皱眉，他本来想把这几人杀了再说，不过想想还是决定跟着他们过去看一看，这几人说的肯定就是朵朵。

    螳螂捕禅，黄雀在后，洛天悄悄的尾随了过去。