    北欧神族驻地，阿斯加德。

    天后弗丽嘉正一脸愁容地看着远方，洛基的自我流放已经有一段时间了，他到底去了哪里？他到底是生是死？到现在都没有消息。

    虽然只是自己的养子，但两千年的感情培养下来，和亲生儿子也没什么区别。

    奥丁走到她的身后，叹了口气说：“你又在担心洛基吗？”

    “当然，他是我的儿子，身为母亲，我怎么可能不担心他。”

    奥丁安慰道：“你放心吧，身为奥丁之子，他很聪明，绝不会轻易死去。”

    闻言，弗丽嘉反而更加担心了：“我们都清楚，宇宙之中存在着多少危险，很多危险就连你都无法抵挡，更何况是洛基，他还是个孩子。”

    奥丁的语气突然变重：“所以他更需要锻炼，看看在我沉睡期间他做的事，戕害兄长，排除异己，扰乱神界，这已经不是恶作剧了。”

    弗丽嘉辩解道：“你难道看不到他的内心吗？你难道听不到阿斯加德底下的声音吗？”

    “同样身为你的儿子，索尔得到了所有人的尊重，他却在背地里遭人嘲笑。”

    “而你这个父亲非但不把更多关心投注给他，却将更多的关注点放在了索尔身上，他的内心渴望着你的爱，你看不到吗？”

    奥丁沉默了一会儿，最后还是坚定地说：“当我老去，阿斯加德只能有一个王诞生，我只能在他们兄弟中选择一个，你懂吗？”

    闻言，弗丽嘉也沉默了。

    这时，雷神索尔跑了过来：“父亲、母亲，彩虹桥已经修好了，我想去地球看看，可以吗？”

    奥丁微微点头：“索尔，你终于学会了提前征求我的意见，这一点很好。”

    “看来将你流放到米德加德是对的，你学会了尊重，这一次，我希望你能有更多收获。”

    索尔当即大喜：“放心吧父亲！”

    说完一溜烟儿地跑向了彩虹桥。

    奥丁又看向弗丽嘉：“索尔能够成长，洛基肯定也可以，放心吧，我会尽力去寻找他。”

    ……………………………………………………………

    地球，美利坚，纽约。

    今天的天气很不错，阳光明媚，晴空万里，而且还是周末。

    辛辛苦苦工作个五天，正好是休息的时间，很多父母带着年幼的孩子外出逛街。

    一对对的小情侣坐在路边桌上喝着饮料，一切都显得那么和谐安宁。

    普通民众自然不知道，外星舰队即将抵达地球，但当时参加了秘密会议的几人时时刻刻都处在神经紧张之中。

    托尼已经将小辣椒安置到了他的隐藏别墅。

    克拉克平时虽然都呆在大都会，但最近时时刻刻都在关注着地球外的动向，没事就用超级视力扫描周边空间。

    戴安娜则早早向天堂岛发出了警告，虽然她并不认为天堂岛会受到威胁，但以防万一。

    X教授将几个心腹大将全都留在了学校，叮嘱他们最近一段时间不要外出，可能会有大事发生。

    莱克斯卢瑟也开始学的驾驶自家公司最新研发的机甲，一个足有七八米高的黄色机器人，他相信自己的头脑，但有时候也需要武力。

    布鲁斯私下里又和裘德再三确认，终于相信了他的预测。

    回到哥谭之后，就把蝙蝠家族聚集了起来，给每人配了一套蝙蝠战甲。

    这期间，三大集团也向全世界的重要国家发出秘密警报，但非常可惜的是，没有一个人相信他们。

    外星人要入侵地球？您在开玩笑吧，那是好莱坞电影。

    一切暗流涌动之下，纽约市的地标建筑，也是最高的建筑，斯塔克大厦顶端。

    一个小型虫洞一闪而逝，洛基的身影出现在了那里。

    他先是看了看下方移动的人群，然后抬头看向天空，将手中的宇宙魔方高高举起，兴奋无比地喊道：“神啊，降临吧！”

    一道湛蓝色的光束从宇宙魔方中发出，巨大的能量波冲天而起，进入了太空中。

    承受了这股能量冲击，原本静谧的太空突然开始剧烈波动，宇宙分子变得极不稳定。

    霎时，一个看不到边际的空间传送门开启，横亘在了地球和月球之间，仿佛一张大嘴，要将两个星球吞掉。

    同一时刻，地球上不知道多少人发现了这一奇景，全都抬头向上看去。

    露天咖啡馆，一个戴着鸭舌帽的年轻人突然指着天空喊道：“我的天吶，快看，那是什么东西？”

    身边的同伴下意识地抬起头，随后就被惊得合不拢嘴。

    “Oh my god！天空被撕裂了吗？我还从来没有见过这样的景象，快拿手机拍下来。”

    越来越多的人发现了空间传送门，全都抬头向上看去。

    突然，有人惊呼道：“快看另外一边，好像有建筑物存在。”

    要知道，传送门相当于将两地连接，在这一刻，地球人可以透过门看到对面的景色，战争世界清晰地映入了他们的眼帘。

    ……………………………………………………………

    卡曼星系，战争世界。

    蒙戈看着手中灭霸给予的联络器，他已经发出了信号，部队已经集结完毕，就等着传送门的开启了。

    一想到马上就能和氪星人较量，蒙戈就抑制不住自己激动的心情，他有些烦躁地盯着远方，心中不仅有些恼火，那个狗屁神明洛基怎么还不开门！

    就在他咒骂的时候，战争世界前方的空间剧烈波动，空间通道终于开启。

    蒙戈猛地从王座上站起来，他的吼声通过战争世界响彻数千公里。

    “进攻！”

    随着命令的下达，在战争世界周围，早已集结好的塞塔星人舰队迅速动身，源源不断地穿过了空间门。

    仅仅不到一分钟时间，已经有超过一亿名塞塔星人士兵来到了地球空间上。

    密密麻麻的宇宙战舰横亘在太空之中，粗略看过去，数量就不下几千艘，更何况空间门中还在源源不断地涌出。

    直到一个超巨大的白色星球从门中穿过，战争世界抵达了。

    宇宙霸主之一，新神族征服者蒙戈入侵银河系，战争正式打响！

