    众所周知，战争不仅仅是斗兵，同时也是斗将。

    将帅无能累死三军，这一点在明印战争中得到了充分体现。

    首先是前线将领的选择，明军将领皆是出自皇明军校的军事高材生，又多次参加过战争历练，他们对印度地区的地理、人文、政治、军事等要素十分了解。

    而莫卧儿军队的将领，连最高统帅拉奥都对明军一知半解，其他军官和士兵更是对敌人一无所知，只知道他们是从东方而来。

    而且，莫卧儿军队的大将拉奥性格刚愎自用，又时而优柔寡断，这使得在他的指挥下，莫卧儿军错过了大量的战略机遇。

    就国家大战略而言，双方君臣的战略眼光同样有着不小的差距。

    奥朗则布的短视政策，导致莫卧儿帝国境内的宗教矛盾突然尖锐起来，并很快演变成武装斗争。

    坚持自己信仰的锡克教徒和拉其普特人，成为莫卧儿帝国公开的敌人，奥朗则布虽多次派兵打散他们，力图消灭他的政治对手，却始终无法彻底消灭其反抗的力量。

    因为这些武装分子，背后有强大的东家支持。

    尤其是好战的马拉塔人，在明军的支持下，直接起飞，发展出可与莫卧儿帝国匹敌的军事能力。

    马拉塔人的首领名叫西瓦吉，出身小封建主家庭，是马拉塔联盟的缔造者，也是反抗莫卧儿王朝统治的印度教英雄。

    朱和陛选择此人的主要原因是，这人像是个打不死的小强，任凭莫卧儿军队如何蹂躏他、被俘后羞辱他、准备弄死他，他都能找机会逃过一劫，回到自己领地后，拉起人马继续干！

    眼看马拉特反抗力量的日益壮大，又与明军勾结，奥朗则布深感不安，为了打掉这只出头鸟，他不惜血本，连年征战，每年死亡士卒不下数万。

    对马拉塔人的连年战争，耗空了莫卧儿的国库，沉重的兵徭赋税也大幅激化了莫卧儿统治区的社会矛盾与宗教矛盾。

    明军一边支持莫卧儿“义军”，一边出兵进攻莫卧儿重要城镇，在明军的不断打击下，莫卧儿帝国威信大降，几乎土崩瓦解。

    德干高原的印度教民众、大大小小的印度王公们都相继举兵，捉对厮杀，反抗莫卧儿的统治。

    一时间，“四方盗贼如蚁聚，六合奸雄皆鹰扬”，各地豪强纷纷脱离莫卧儿统治独立，天下大乱，南亚次大陆进入了群雄割据的时代。

    作为第一个揭起印度教诸王国反抗莫卧儿统治反旗的马拉塔人，他们愈战愈强。

    天武二十九年，西瓦吉不仅收复了浦那等失地，而且还扩张了领土，后又在此基础上建立了一支强大的陆海军。

    天武三十年，不死小强西瓦吉定都拉其加尔城，为佩什瓦，并通过由八名大臣组成的内阁进行统治，大有取莫卧儿而代之的趋势。

    但是，决定莫卧儿帝国命运的因素，是大明的太子朱和陛，以及他身后的十万明军！

    在接下来的岁月里，他们便扮演起了莫卧儿帝国的掘墓人角色。

    好战的马拉塔人原本可以成为莫卧儿军队的先锋军，但因为狭隘的宗教思想，使得莫卧儿帝国皇帝奥朗则布，白白浪费了大量珍贵的潜在盟军。

    朱和陛则不同，他才不管对面什么教，只要对明军征服莫卧儿有帮助的，统统交好，并许下重利广收小弟。

    当然，为了遏制这些小弟坐大抢夺胜利的果实，朱和陛对他们早早准备了后手。

    比如马拉地联盟建国的事，不死小强西瓦吉提前请示了大明的太子。

    朱和陛明确要求他们，建国可以，不过要实行类似日本幕府的佩什瓦体制，君主虚位，由世袭担任佩什瓦（即首相、首席大臣的意思）的家族总揽国家大权。

    也就是说，新的王朝没有皇帝，一切军国大事交由首相决定。

    因为你们的大哥是我朱和陛，我目前还是大明的皇太子，不适合在这里称帝.......

    马拉地王国本来就是一个地区酋长联盟，建国了人人都想当皇帝，但造反尚未成功，莫卧儿帝国还未灭亡，大家总不能抄家伙争夺王位。

    现在好了，大明说话了，搞的这个佩什瓦体制恰好完美的解决了这个问题，大家谁也别争了，就让不死小强西瓦吉当首相，其他酋长当内阁大臣，完美！

    不得不说，朱和陛想出来的这种体制，对大明、对马拉地联盟的扩张而言，起到了很好的领导作用。

    在朱和陛的统治之下，马拉地人南征北战，领土如红巨星般急速如膨胀，将莫卧儿帝国的领地压缩的只剩下西北一隅。

    宫殿内的议事还在继续，朱和陛及明军众将认真的探讨了接下来的战略部署，力争在天武三十年年底彻底灭亡莫卧儿帝国，给老爹和朝廷一个交代。

    征讨莫卧儿的明军将领，大多是天武勋贵们的嫡长子，以皇太子朱和陛为统帅，在后世史书上，他们又被称为大明版的“长子西征”。

    正议论间，有东宫亲卫匆匆而来，低声汇报了一件事。

    “什么？拆泰姬陵？谁下命令？”朱和陛面色不善，隐隐有些怒气。

    “回禀太子殿下，是马拉地军的一个酋长，前线夜不收传话说，那家伙似乎是看上了泰姬陵的那些宝石.......”

    “一帮没文化的强盗！”

    朱和陛低声骂了一句，顺手取来纸和笔，临时写了道令旨，对亲卫道：“去告诉西瓦吉，约束好他的人马，少干缺德事！明日本宫路过泰姬陵，若是看到那里少一块大理石，本宫军法办了他！”

    亲卫应声而去。

    然而有人就不明白了，朱经当场发问：“殿下，那泰姬陵不就是那痴情老二沙贾汗和他爱妃的陵墓吗？他儿子不做人事，被人刨了祖坟也属人之常情啊，殿下何故要管的如此严厉？毕竟他们不是咱们大明的军队。”

