    第185章

    苇毫不掩饰自己略带厌恶的目光，他的语气对比前几日又生冷了几分。

    但听到这两句话后的季武却丝毫不以为意，尽管他在平日里对苇诸多恭敬，但在这件事情的态度上却有着坚决的态度。

    “成大事者不拘小节，为了尽快实现目的，有时候是需要一些手段的。”

    “这是武者的耻辱，我不会参与你的个人决策。”苇的眼中带着淡漠。

    “苇统领放心，这只是一个小小的手段，便于我们更好的鉴别目标。我这个人除了对武道上的追求，还对智慧上的博弈感兴趣。所以，请容许我今日小小的任性。”季武的瞳孔深处闪过一丝阴鸷，但被他很好的遮掩住，脸上依然挂着自信的淡淡微笑。

    “三小时后我会如约抵达。”

    苇只淡淡说了一句，通讯画面戛然而止。

    通讯结束后，季武脸上的笑容渐渐消失，眼中浮现暴虐，“虎鲨会的统领，竟然在和我讲什么武者精神？”

    “以下克上的是你，讲光伟正的还是你，坏人好人你全都做了，我这种闲散人员实力不如你，自然就只能在夹缝中求生喽。”

    “影二二九。计划启动，寻个恰当时机，把人带回来吧。”

    季武随手拿起放在一旁的卫星电话，面无表情的命令道。

    “是。”

    一道冷酷的声音从卫星电话里传出。

    空旷的房间内重新陷入了安静，季武惬意的舒展了一个懒腰，继续闭目养神，手指有节奏的在沙发扶手上敲击。嘴里哼起跨越近两个世纪的京剧名段。

    “我本是卧龙岗散淡的人，凭阴阳如反掌保定乾坤。”

    ……

    ……

    正值午餐时间，银行精致华丽的大厅内有客人三三两两，不远处只有一个窗口在营业。

    穿着高档制服的俊男靓女们有说有笑的走向内部餐厅。

    4号工位，挂着暂停办理业务的牌子，

    一枚大号胖子仰头靠在自己的座椅上，戴着一款最新的VR眼镜，全身都在微微抽搐。

    工号0907的胸牌挂在西装上，熠熠发光。

    旁边一名身材高挑的美女同事刚刚从餐厅走回，灰色丝袜将腿型勾勒的纤细修长，迈动间将窈窕的身姿凸显的越发别致。

    她叫王美琪，是ICBC的银牌柜员，平日里的工位和胖子紧邻，自打入职起就凭借出众的业务能力和更加出众的姿色赢得无数目光。

    但她最介意的一根刺始终横在心中，那就是她虽然比那个死胖子晚入职一年，但是连年的评选，那个胖子始终都压她一头。

    也不知道这种充满屌丝气息的蠢猪有什么资格作为金牌柜员！

    王美琪在看到胖子那浑身都在微微抽搐的模样时，高傲眼神里顿时闪过鄙视，冷笑一声坐回工位。

    就这种死胖子，也就是只敢偷看自己的档次了。

    老娘这种女人，是你能惦记的起得么？

    王美琪眼神扫过大厅，看到两名年轻男士眼神发亮看向自己的样子，心中更是一声哂笑，丝毫没有开启窗口的意思，而是慢悠悠的打理自己的绿植。

    “美女，请问……”

    “抱歉，本窗口暂未到工作时间，请您去3号窗口办理相关业务。”王美琪转过头对着那名有点小帅的商务精英露出一个甜甜的微笑。

    “好的，美女，请问你的窗口几点开放，该怎么称呼？”商务青年露出一个干净的笑容，依然没有离开。

    “先生，这是我的工号信息。祝您在ICBC的办理过程舒心愉快。”王美琪继续甜甜说道。

    说完之后，王美琪随手抱起一摞材料放在旁边，俨然一副非常忙碌的样子。

    “那就不打扰美琪小姐了”

    商务青年微笑着点头，装作不经意的看了一眼金色腕表，随即目光不舍的从王美琪身上挪开，继续回去排号。

    至于那边似乎在睡觉的大号胖子，他则是看都没看。

    等到骚扰的苍蝇离开，王美琪眼带鄙视的轻笑一声，将材料放下，看着那边依然在轻轻抖动肥肉的胖子，一股无名火升起。

    “李永哲前辈，虽然是工作时间，但我们也要注意本行形象呢。”

    娇滴滴的声音带着不冷不热的提醒。

    大号胖子的身躯一个大幅度抽搐，嘴唇张开，吐出一个让王美琪错愕后随即满面羞怒的字……

    “草！”

    ……

    李永哲真的没有听到王美琪那软刀子似的提醒。

    其实就是听到了也顾不上了。

    因为，他正沉浸在依托第二世界开发的一款名为《梦幻东游》的游戏中，相比起现实中武者和机师并起、机甲与战舰横行于星空的波澜壮阔，这种古香古色的山水美景才是此生最爱。

    特别是他在里面的角色是一名绝世大帅哥，还为自己起了一个逼格直上天际的ID【十亿光年】。

    作为一款已经运营七十年的远古级网游。

    《梦幻东游》先后经历了普通版、电脑版、手游版、3d版、3d Max版以及现在的VR全息版本……

    李永哲操控的职业叫做圣堂官府，一把雁翎宝刀在手中能舞的泼水不入。

    作为资深玩家的他，虽然一身装备金光闪闪，实力雄厚，但平常还是与人为善的，极少发生争执或有仇家pk。

    不曾想，今天参加一次龙族之海争夺战的活动时，随机匹配到一支队伍里。

    平时低调习惯的李永哲，也是习惯了这次的日常活动，随手打了一行字，【我守上水路，你们随意】，说完便一脸高人风范的抱着雁翎宝刀前往了上水路。

    临走前，一个轻轻翻身跃在一名海马运输兵头顶，圣堂佩刀，身姿英发，长发飘飘，当时倒是收货了不少赞美。

    “十亿光年老大，我们跟你吃肉了啊！”后面传来几名新人的激动呐喊，李永哲随意摆了摆手，一片高人风范。

    不得不说，身为资深玩家，他确实牛批。

    一杀、双杀，残血反杀！

    李永哲独自一人镇守上路不动如山。

    他确实稳，但也因为过于稳健……而终于吸引了敌方高阶大佬的注意。

    穿着一身闪烁星辰光泽的装备的敌人来了三个，夺取了李永哲的一血，然后二血、三血……

    李永哲像一个孤胆英豪在不断抗争，但实在不是他无能，而是敌方有氪金巨佬啊。

    于是，本来最稳的上水路，就这样崩盘了。

    氪金巨佬意气风发的携着大胜之势横扫中陆路、下水路。

    一时间将其余9名队友杀的鬼哭狼嚎。

    本来李永哲就这样认命了，毕竟那种一顶神盔顶他全身家当的巨佬，他确实惹不起。

    但偏偏队友里还有一个ID名为【阿斯顿岛田】的龙族祭祀……

    【光年哥哥，上手吧，别用脚玩了。】

    【请问你脖子上顶的是肿瘤吗？】

    【你不参团是在海里贴瓷砖吗？】

    【今天想骂人，所以不骂你。】

    ……

    飞快的弹幕不断通过传音入密在己方阵营响起。

    那名龙宫祭祀的语速和手速竟然在这一刻压下了龙族之海上空响起的宏伟号角。

    招招暴击，直击灵魂。

    当岛田祭祀再次发出一行话之后，李永哲只感觉全身血液都涌上了脑袋。

    【你这样还不如和CXK打篮球！】

    “我***！”

    李永哲发出了他玩这款游戏以来的第一次怒骂，却无情遭到了莫名天道的青睐，化作一串串无能的星号。

    李永哲这次复活没有走出龙族的复苏之泉，他全身颤抖的看着那名龙族祭祀。

    【阿斯顿岛田】的ID光耀的悬在头顶，同样的帅逼脸，甚至更加风骚的还在眉心点了一朵红色花火。权杖竖起，在复苏之泉的庇佑下，金色光辉不断环绕四周，年轻的面孔神圣、肃穆且超然。

    “你TM有病吧，没见我尽力了吗！”李永哲真想拔刀冲上去把这个家伙给砍了。

    龙族祭祀悲天悯人的看着李永哲，轻声开口：

    “弟弟……”

    “在龙族之海，你一个小小失误可能就会导致你失去一位亲人，赢则双亲健在，输则家谱升天。”

    “草！”李永哲忍无可忍，终于拔出了刀。

    今天就是要被龙族之海的神雷劈焦，他也要先砍了眼前这个贱人。

    ——啪！

    一巴掌宛如天外飞仙，抽的他眼冒金星。

    李永哲的眼前视野猛然一亮，VR眼镜连同那逼真的全息幻想世界瞬间消失，熟悉的银行柜台和天花板再度出现。

    他软嘟嘟的脸颊上浮起一个巴掌印。

    “你下流！”

    旁边传来一声压抑不住的怒叱。

    身材喷薄诱人的王美琪，叉腰怒气冲冲的站在身边。

    我在哪儿？

    这是咋了？

    我特么的玩个游戏被骂不说，怎么还下流了？

    好脾气先生、工号0906金牌柜员李永哲，眼珠子瞬间红了。

    “王……美琪！”

    李永哲哆哆嗦嗦的起身，看着眼前那双眼角上扬的高傲眸子，此刻简直跟毒蝎一般可恶。

    咚、咚……

    忽然旁边传来轻轻的叩击声。

    “请问，这里可以办理业务么？”

    一道温和有礼貌的声音从旁边响起。

    正势如水火的两人同时回头。

    眼神高傲的王美琪在看清那名小帅哥的面孔以及那身随意的穿着后，淡淡轻哼一声，“这里柜台暂不营业。”

