
0658

“或许我们可以监视一下Z国代表团？”司机开口提议道，“情报上不是说过，铁鹰的那个最高指挥官，代号‘将军’的那个人，好像就是个Z国人。他们到了日本，很有可能与Z国代表团进行先期会面。如果真是这样，那我们监视Z国代表团，不就有机会追查到铁鹰来人的落脚点了么？”

“你以为我没有这么考虑过？”中村睁开一只眼睛，斜看着司机，“如果有什么情况，自然会有人向我报告。可是到现在为止，还没有任何报告过来。这要么就是铁鹰的人避开了我的眼线，要么就是他们并没有联络Z国代表人员。这种情况下，我们暂时无法从监视中得到线索，就只能用一些笨办法了。”

“什么办法？”

“他们不一定走正规途径入境，很有可能是走的秘密路线，潜入日本。这样，我们就不可能查到他们的行踪。但既然他们已经通知外务省的相关部门他们已经抵达，那至少我们就得到了一个时间表，我们就能对全东京所有住宿地点进行搜查，以找到他们的落脚点。最快的，自然是那些已经联网了的酒店、宾馆，他们都要登记住客的资料，就算铁鹰用假身份登记，但入住时间不会变，我们直接按入住时间去调查。至于那些小旅社，我们也能通过地方警察去协助我们调查，让他们把那一段时间内辖区旅社里入住的人员查出来。而那些没有登记的私人住宿，我们也能找找那些黑帮，让他们去帮我们问询。”

“这样工作量，可是很大的啊。”

“所以我才说是笨办法。”中村再次合上眼，继续养神。“别废话了，通知下去吧，运气好的话，说不定头几家我们就找到他们了。要是运气不好，那可就麻烦了。我们必须在会议开始之前，就找到那位‘将军’！不然就会影响到上面的下一步计划，那样，大家都没好处。”

“其他的，都没什么，可现在有一个问题啊，科长。”操作电脑的蒙面人说道，“我们没有那个‘将军’，还有他随行人员的资料，那又怎么判断在这一时间段内，入住的人员当中，谁是铁鹰的人？”

“资料虽然不多，但毕竟铁鹰还是要和各方打交道的，所以资料，你可以在数据库里找到一些。虽然没有那个‘将军’个人的，但一些铁鹰的联络人员，至少我们已经知道了他们的长相和姓名。你到时候比对一下那些数据吧。”

“明白了，科长。”

黑色商务车，就随着他们的交谈，一路驶进了一处废弃工厂当中。车刚一驶进大门，几个工人打扮的人就冲出来关上了门。

进入工厂后，商务车直接开到了一间车间内才停下，这时，这间车间内，已经聚集了数十名全副武装的人员。

看到中村下车，一名没有背步枪的短发壮汉迎了上去：“中村荣一，你打听到了什么？”

“没什么好东西。”中村荣一摇摇头，走到一张用几张废旧木桌拼成的大桌前，示意那名操作电脑的蒙面人把芯片交给别人后，继续说道，“除了知道他们已经到了日本，其他什么也没有，住址，人数，行程，统统都没有。我们只能从抵达时间上来查找他们的下落。除非你还有其他的办法。”

“监视Z国代表的，还没消息传回来？”

“还没有。”中村随手拖了把椅子，坐了下来，“如果有消息，他们会报告的。”

“时间虽然有些紧，但只要能赶在会议开始之前找到铁鹰的人，我们就算成功了。”这个壮汉也拖了把椅子，坐在中村对面，“我们的内线说，理事国只是需要‘将军’在会议上露个脸就行，具体讨论内容，就可以由其他人去负责了。但那个时候，铁鹰的代表团会躲在会场里，而会场内部又全部由M国人负责，各国代表又带有自己的安全人员。在纽约出事后，所有参会代表团，都会把安全放在第一位，我们是没办法在会场内下手的。”

“我知道，所以我问你还有没有其他手段？毕竟单就技术上来讲，你们的技术应该和铁鹰是差不多的。”

“这个，我们恐怕也帮不上太多，虽然已经入侵了东京各地的公共、私人监控系统，但直到现在，都还没有找到符合条件的可疑人员。或许我们还需要一些时间来分析吧，毕竟铁鹰的‘将军’到达日本，也是昨天才发生的事。在东京这种几千万人口的大都市里，短时间内想找到他们，也是个费工夫的事。”

“安腾君，或许我们可以以会场为中心，缩小一下范围？”中村说道，“你看，会议开始那天，以会场为中心数公里的范围，是要实行交通管制的，而那一带，本就属于繁华地带，一旦进行交通管制，那么东京其他区域的交通也必然会受到影响，拥堵情况也就会加重，这样一来，想要按时到达会场，要么参加者提前出发，要么就需要住在离会场较近的区域，这样才不会迟到。对于这样的国际大会，他们不太可能迟到吧？”

“不是没有这种可能！”听了中村的话，安腾点了点头，然后在桌上搬过一台笔记本电脑，放到两人中间，打开了一张东京地图，然后在上面标注出会场的位置，以及会议开始时交通管制的区域，“我们可以优先把管制区域内，和以外附近的住宿地点进行调查。这样应该会提高一些效率。”

“我更希望能直接找到他们。”中村耸耸肩，从怀里掏出金属酒壶，打开来喝了一口，“我等着这样一天已经等了不少日子了。”

“你不过只是因为他们，让你丢了一座基地而已，我们可是损失的更多呢。”安腾不屑的笑了笑，“你有这心思去想这些没用的，还不如去找人帮忙呢，除了那个山崎，上面给你的名单里，不是还有其他部门的人吗？”

“我会去的，当然会去的。”说着，中村收起酒壶，拿出手机，开始打起了电话。

同一时间，东京某处一家咖啡店内，林海正带着王武坐在店内一角。在他面前，坐着的，却是他的老友刘焱。

“真想不到，第一个和我联络的人，居然会是你！你不是在军校上学中么？”林海相当的惊讶，抵达日本后，除了通知会议组织者铁鹰代表到达，他们照例还是通知了Z国代表团，毕竟现在铁鹰与Z国方面的合作最多。可没有想到的是，Z国方面竟然回复希望与他们见上一面。而依约来到这个见面的咖啡店后，见到的却是知根知底的刘焱，他可也是在铁鹰挂了一个职务的人呢。

“技术方面的关系。”刘焱耸耸肩，轻松的说道，“上面说这次会议，铁鹰可以会拿出什么好东西出来，而我之前在北工的时候，他们研究你给他们的东西时，一直没有什么头绪，我就提点了一下，让他们认为，我对铁鹰的技术装备分析，有着惊人的直感。所以这次，为了评价铁鹰可能提供的先进技术装备，他们就把我也塞进了来日本的飞机里。”

“还有这种事？”林海更加惊讶了，要不是他来之前已经扫描过四周，不然他还以为刘焱已经卖了自己，“就这么一点原因，就让你来这样重大的会议？你确定你没有走关系想自己混进来玩？还是说你已经被怀疑了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692019"  chaptername="0658  全球主动防御组织（六）">加入书签</a>
</div>
