    三天后。

    倪昆驾着梦魇这识途老马，原路返回出发时的山谷。

    见到等了他好几天的祝玉妍等人后，倪昆不理会婠婠的问东问西，白清儿的请安问好，师妃暄的欲言又止，以及两个突厥打扮的青年男女的上前见礼，径直拉着祝玉妍、闻采婷往帐蓬里走去。

    “大人说事情，小孩子不要偷听，都躲远点。”

    不客气地留下这一句，他就拉着祝玉妍、闻采婷钻进了帐篷。

    很快，帐篷里就传来一些奇奇怪怪的声音。

    见怪不怪的婠婠、白清儿若无其事地走开。

    师妃暄俏脸通红，低着脑袋飞也似地逃走。

    那两个突厥男女面面相觑一阵，那面孔狭长，却自有一番野性魅力的突厥男青年，忽然一把扛起那突厥女子，不理其拳打脚踢，扛着她往山坡那边的小树林里奔去。

    直到天黑，倪昆三人也没从帐蓬里出来。

    午夜。

    倪昆双手枕着后脑勺，大睁着双眼，怔怔看着帐蓬穹顶。

    祝玉妍、闻采婷一左一右偎依在他身边，四条修长饱满、白蟒也似的大腿，懒洋洋搭在他身上。

    “公子，你有心事？”

    祝玉妍修长素手轻抚着他雄壮的胸膛，仰起饱受滋润之后，愈发娇艳动人、肌肤透嫩的绝美脸颊，轻声问道。

    以她眼力，以及对倪昆的了解，早察觉出倪昆心事重重。

    方才便使尽阴癸派看家本领，服侍取悦倪昆。

    这会儿虽然也疲惫得很，但她可不会像师妹闻采婷一样没出息，魂儿飞了就沉沉睡去，仍是强打着精神，与倪昆谈心。

    “啊，是有一点。”

    倪昆淡淡说道。

    “公子是在北边，看到了一些不好的东西？”

    “嗯，很不好的东西。”

    “可妾身不明白，连足以淹没天下的异鬼、尸鬼，都被公子一手解决，世上还有什么事情，能难倒公子？”

    “呵，本公子现在还不是无所不能的天尊大圣，能难倒我的事情多了去了……”

    “如果公子不介意，妾身愿意倾听。纵能力有限，无法替公子分忧，也可以帮公子稍微纾解心情。”

    倪昆笑了笑，却并没有说出他北上所见。

    他看到的那些东西，别说祝玉妍，就算酒剑仙、石之轩，恐怕也都是无可奈何。

    说出来又有何益？

    白白让祝玉妍也跟着添堵罢了。

    “本公子今天什么都不想说，就想好好放纵一夜……”

    他懒洋洋说道。

    祝玉妍嫣然一笑，在他胸膛轻吻一下，又像条美女蛇一般，贴着他的身子，悉悉索索往下滑了过去……

    倪昆也就放纵了一晚，发泄了一下沉重的压力。

    次日一大早，他就再度振作，精神抖擞地出去，一板一眼地打着牛魔、虎魔拳，开始了晨间锻炼。

    炼体境界需要压制，暂时不能踹破武圣门户，但锻炼一下筋骨皮肉还是可以的。

    练完拳，闻采婷烟视媚行地过来，悉心为他擦汗，还时不时撩他一下，被倪昆毫不客气地揍了两下屁股。

    清洗一番，换了身干爽衣服，师妃暄终于过来了，红着脸向他请辞。

    倪昆走后这几天，师妃暄过得相当煎熬。

    被阴后师姐妹、以及阴后的两个弟子夹在中间，她一个慈航静斋的传人，怎么可能好受得了？

    哪怕现在阴癸派早没心思跟慈航静斋争斗了，甚至连对天下的心思都淡了许多，可长久以来的惯性，还是令双方不可能真个放下敌意，和谐相处。

    就算不会刀兵相见，大打出手，可心理上的别扭不安，还是令师妃暄颇有度日如年之感。

    倘若不是倪昆没有回来，不告而别太过失礼，她早就独自离去了。

    现在倪昆终于回来，她也总算是能够向他当面告辞。

    “妃暄要走么？”倪昆本想说，我们也是要走的，何不一起离开？

    不过瞧瞧笑嘻嘻站在一旁看热闹的婠婠、白清儿，倪昆差不多也明白了师妃暄的心思，当下只笑了笑，说道：

    “那行，山高水长，日后有缘，江湖再见。”

    婠婠笑嘻嘻说道：

    “我觉着吧，师妃暄你最好还是跟我们一起走。不然就你这倒霉运道，指不定又要撞上什么无妄之灾呢。”

    师妃暄假装没有听到，只对着倪昆郑重一揖：

    “倪公子两次救命之恩，妃暄定有后报！”

    婠婠又插嘴：“要以身相许么？”

    倪昆恨恨地瞪她一眼，这妖女，又坏我好事！

    你这话一出口，师妃暄哪还好意思提怎么报答？

    果不其然，师妃暄脸颊一红，羞涩地瞧了倪昆一眼，又对他拱手一揖，然后就飞也似地跑掉了。

    “哎呀，师妃暄脸皮太薄，不好意思啦！”婠婠笑嘻嘻说道。

    倪昆心中一动，狐疑地看了婠婠一眼，心说这妖女该不会是故意的吧？

    故意说这种话，让师妃暄害羞逃避，好达成她排挤师妃暄的阴谋？

    妖女心机，果然莫测。

    看来惩戒妖女的事情，得尽快提上日程了。

    师妃暄走后，那两个突厥男女，又过来拜见倪昆。

    虽然倪昆相貌年轻，看上去只是个十八九岁的少年，但这两个突厥男女曾亲眼见证他驾驭万剑，击破尸鬼，斩杀异鬼，一举荡平尸鬼之灾，丝毫不敢因他的年轻而小视他。

    桀骜不驯如跋锋寒，都以拜见武林前辈的礼仪，对倪昆行礼：

    “跋锋寒拜见倪公子，多谢倪公子荡平尸鬼，救了我二人性命。”

    淳于薇更是跪倒在地，对倪昆致以突厥人的最高礼仪：

    “淳于薇拜见倪公子。多谢公子荡平尸鬼，为我师尊、师兄、部族，报得大仇。”

    原来是跋锋寒和淳于薇啊！

    倪昆看了老跋一眼，摇了摇头：

    “你们无需谢我。我杀异鬼、尸鬼，既为中原，也为我自己，总之绝非为你们突厥人。”

    他话是这么说的，但淳于薇还是坚持行完大礼，方才起身。

    跋锋寒则笑呵呵说道：

    “好教公子知道，跋某人并非突厥人。反而跟突厥人有仇。”

    倪昆好奇道：“哦？那老跋你是哪族的？”

    “不知道。”跋锋寒摇摇头，说道：

    “草原上大大小小部落无数，根脚、祖宗也各不相同，绝大部分部族，都是哪部强势，便认哪部为祖，自称是哪部族人。

    “就好像突厥，不过是无数大大小小的部族联盟罢了，真正纯粹的突厥血统又有多少？

    “跋某人没有这种乱认祖宗的爱好。既然不知道自己那个已经灭亡的小部族，究竟归属哪一部，也只好说不知自己是哪族人了。”

    难怪你丫是个民族虚无主义者！

    倪昆心中好笑，点了点头：

    “老跋这话说得倒也在理。接下来，你们要何去何从？”

    跋锋寒一指淳于薇：

    “她要在此为她的族人收尸，我答应过她师父，要好好照顾她，也只好陪她收尸了。”

    倪昆叹道：

    “满坑满谷，不计其数的尸体……可收拾不完啊！”

    跋锋寒道：“只收敛一番她亲族的尸体，其他人也实在顾不上了。”

    倪昆点点头，没再多说什么，招呼祝玉妍等人一声，便要离开此地，返回中原。

    临行前，他对跋锋寒说道：

    “草原上陈尸无数，活人寥寥，这种环境，说不定什么时候，就又会出现可怕的妖孽。你们还是尽早南下吧。当然，别掺合进突厥和中原的冲突中，就如今突厥残存的那点力量，中原可以随便打了。”

    跋锋寒笑道：

    “我不落井下石，已经是顾念武尊毕玄的人情了，又怎会掺合进突厥和中原的冲突中？至于淳于薇，她若不听我的，我也只好打到她服了。”

    倪昆对他竖了个大拇指，哈哈一笑，与祝玉妍等人踏上归途。

    数日后。

    长城以北，偏关以外的草原上。

    “师哥快看，那边又有好多尸体。”

    一位肤色微黑，面容俏丽的年轻女子，骑着一匹高头大马，停驻在一座微微起伏的小丘上，朝身后招手。

    听到她的招呼，一个皮肤呈赤铜色，面容冷峻，不苟言笑的年轻男子，打马驰上小丘，放眼望去，果见那洼地里，横七竖八躺满了尸体。

    既有牧民打袍的普通人，亦有穿着皮甲，手握弯刀的突厥骑兵，还有牛羊马匹等牲畜。

    “什么活死人，果然是危言耸听。”

    远远看着那些尸体，那男子冷冷道：

    “草原之上，分明是遭了瘟疫，以至于人畜皆死……”

    说到这里，他提醒那皮肤微黑的女子：

    “师妹小心，别太靠近这些尸体，免得沾染了疫气。”

    女子微一颔首：

    “我知道，不会靠近的。师哥，咱们深入草原也有一百多里了，一路就没见着半个活人，差不多可以确定草原上是遭了瘟，没必要再继续深入探查了吧？”

    那男子沉吟一阵：“再往前探查百里，然后回去禀报唐国公。”

    当下两人又继续打马前行，往北查探。

    刚刚前出十数里，那年轻男子忽然微微一怔：

    “师妹，我是不是看错了？怎么前方好像来了几个人？”

    “呃，师哥你没有看错，确实有几个人，一个男的，四个女的，都是中原打扮……哦，那男的好俊哪！”

    “师妹，你皮痒了是吧？”

    “嘿嘿，别生气嘛师哥，人家只是说说而已，世上还有哪个男子，能比师哥更俊呢？”

    “好好说话，别跟我发嗲……”

    “咦，师哥，你有没有觉得，那个俊俏公子哥，好像似曾相识？”

    “唔……是好像在哪里见过……”

    正回忆究竟在哪里见过那个锦衣华服，好似门阀贵公子的公子哥时，就见对方冲他们挥了挥手，笑道：

    “陈兄，梅姐姐，好久不见，别来无恙啊！”

    听到声招呼，两人对视一眼，同时想了起来：

    “是倪昆！”

    “倪家小弟！”

    好吧，这对年轻男女，正是陈玄风、梅超风夫妇。

    他们当初跟着李秀宁在长安厮混，本拟可以抱着这位无论李渊、李建成、李世民都非常喜爱，人畜无害也绝不会被任何人伤害的未来“平阳昭公主”的金大腿，安全混过李世民、李建成的兄弟倾轧，然后混一个大唐开国功臣的身份，安享荣华富贵。

    却没有想到风云突变，秦皇归来，更有秦俑军团横空出世，以迅雷不及掩耳之势攻克长安，夺下了那本该归属李阀的帝国根基。

    这下陈梅二人就有点麻爪了——师父教他们的历史里面，没说过有这一出啊！又来这种搅乱历史的变化，他们好生辛苦才记下的那点历史知识，还有个屁用啊！

    无奈之下，他俩只好跟着李秀宁北上太原，

    长安城中官卿如云，也没谁会在意李秀宁这么一位弱质少女。

    因此离开长安、北投太原的行程倒也顺利。

    倒是李秀宁的未婚夫柴绍，因出身武将世家，又曾做过杨广已逝的嫡长子“元德太子”的千牛备身，被某位与柴家有矛盾的将官举荐给了秦始皇帝。

    结果柴绍就没能及时溜走，被迫留在了长安，不情不愿地做起了郎官……

    到了太原后，李秀宁因其聪慧能干，被李渊委以重任，时常做些筹措粮草、押运军辎的差事。

    陈玄风、梅超风夫妇，也因武功高强、忠心耿耿，皆得了官身。

    陈玄风是五品鹰扬郎将，梅超风也有从五品鹰扬副郎将的官职。

    不过虽然两人的师父黄药师精通兵法韬略，可他们两个就从来没有认真上过文化课。

    那点历史知识，也是为了混饭吃，才勉强背下来的。

    兵法嘛，更是七窍通了六窍。

    所以带兵是不可能带兵的，于是只能以五品、从五品的官身，继续做李秀宁的亲将。

    这一次，则被派来草原打探突厥情报，看看草原上究竟是个什么情形。

    没想到来草原一看，哪有什么活死人？

    只看到处处倒毙的人畜尸体，这分明就是遭了瘟疫嘛！

    情报打探顺利，没想到还意外遇上了熟人——当初那位菜得可爱的小兄弟倪昆。

    两人初识倪昆时，倪昆正值落魄之时，衣襟褴褛、饿得半死，看上去十分可怜，以至他俩都动了恻隐之心，不仅救下了他，还顺道将他带到了襄阳。

    如今双方分别不过一年，再见倪昆时，哪还是当初那个落魄可怜的模样？

    身材高大、潇洒倜傥、气质优雅，充满自信，身边还跟着四位身姿婀娜、肌肤似雪的蒙面女子。

    这派头，这排场，都赶得上他们在长安城里，见过的那些门阀贵公子了。

    不，论气质，他简直比那些门阀贵公子强了不知多少。

    陈、梅二人目瞠口呆看着笑吟吟过来的倪昆，一时都有些不敢相认。

    “陈兄，梅姐姐，是我啊，倪昆，怎么，不认识我了？”

    见到这两位在他最艰难时，对他施以援手，并告知了他许多情报，让他对世界有了初步认知的老熟人，倪昆也是开心，笑呵呵打着招呼。

    听他自报姓名，陈梅二人这才确认，这确实是倪昆。

    一时间，两人也颇有几分惊喜。

    梅超风跳下马背，几步来到倪昆面前，上下打量他：

    “倪小弟，真的是你？一年不见，你变化好大，姐姐差点没认出你来。”

    你昆笑道：“士别三日，就当刮目相看，更何况阔别一年？梅姐姐不也是更加光彩照人，比一年前更好看么？”

    “真会说话……”

    梅超风嘻笑着，正待也夸他两句，比如长高啦，结实啦，更俊俏啦之类的，就听陈玄风在旁干咳两声，语气很是不爽地说道：

    “师妹，别太失礼了。”

    梅超风这才回过神来，不好意思地吐了吐舌头，退回陈玄风身边。

    陈玄风对倪昆点点头：“倪小弟，年许不见，可还安好？”

    倪昆笑道：“小弟很好。见到两位神采更胜往昔，小弟也是安心了。不知陈兄和梅姐姐，来这草原做甚？”

    陈玄风道：“我二人如今在唐国公军中为将，此次是领了差事，前来草原打探突厥军情的。倪小弟，你们这又是……”

    “我们刚从突厥汗庭那边回来。”倪昆也不瞒他，笑道：

    “两位也不必再往前打探了，长城以北，偌大草原，从铁勒到东突厥，没剩下几个活人了。如今还剩下的突厥大部，也就只马邑、雁门那二三十万突厥人，以及灵武那边的突厥人了。”

    陈玄风、梅超风齐齐一震：“此话当真？”

    倪昆点头：“当真。”

    陈玄风追问：“那武尊毕玄呢？”

    “也死了。”

    “什么？武尊毕玄也死了？什么瘟疫这么厉害，连武尊都会病死？”

    说到这里，陈梅二人不禁一阵紧张。

    他二人虽然一直谨慎着没有过于靠近尸体，可这种令整个草原人畜一空，连武尊都能毒死的瘟疫……

    疫气该不会已经沾染到他们身上了吧？

    一念至此，两人脸色都有些难看，神情也变得有些紧张。

    “瘟疫？”倪昆沉吟一阵，洒然一笑：

    “不错，草原确实流行了一种非常恐怖的尸疫。不过陈兄和梅姐姐只管放心，瘟疫已经结束了。现在就算直接接触那些尸体，也不会有任何问题的。”

    话虽如此，陈玄风、梅超风还是有些忧心，笑容也有些勉强。

    不过陈玄风见倪昆一行从草原深处回来，一副活蹦乱跳模样，倒也稍有几分放心，为免师妹过于忧虑，强打精神岔开话题：“倪兄弟，这四位姑娘是？”

    “她们都是我的侍女……”

    倪昆也没详细介绍，随口含糊过去，又邀陈玄风、梅超风同行返回：

    “我前些日子，结识了唐国公次子李世民，正好这次回去，要顺便去他府上叨扰几日，陈兄，梅姐姐，不如我们结伴同行？”

    陈玄风、梅超风早无心再往北去，当下点头应下，就地折返，与倪昆等人同行南归。

    【求月票啊~！】

