    眼前的男子虽然看上去平平无奇。

    但让林承业，李俊雄俩人却感觉到了不一般。甚至是一股隐隐有着危险的气息散发而出。

    “你是？”林承业开口问道。

    “呵呵，怎么，你们这么多人。而我却只有一个人，还要拉着弓搭上箭？就这么怕吗？”

    “大胆小贼，胆敢与我们大当家和二当家如此说话。你怕是获得不耐烦了。”

    李俊雄身边的亲信，指着站在高处的男子怒道。

    “放肆！你一个盗贼身边的小喽啰，居然敢如此对我说话。简直是活得不耐烦了。”

    只见男子曲指一弹。

    指间一粒药丸，就如利箭般朝刚才与之说话不敬的匪徒飞去。

    粉红色的药丸快到匪徒面前时。

    突然间，就爆散开来，散发出一股淡淡的清香味。

    原本前面的一群人。还有些被惊吓到。

    但是此刻，却都忍不住哈哈的大笑起来。

    “这就是你的手段吗？嗯，这个香味不错，就像那个娘们身上的味道挺香的。还有没有再给兄弟们弄几个。”

    “对呀对呀，再来几个。等下也让爷们涂抹在身上，好去和那些波斯美女亲热亲热。”

    “咱们这里有数百人，你身上装不装得了这么多啊小子。”

    所有人都开始放肆的大笑。

    然而。

    林承业和李俊雄却感觉有些不对劲。看着跪在青年脚边的一群商人。

    急忙提醒：“这东西有毒，大家小心。”

    “嗯，还算你们有点见识，也不枉我出面这一回。不过我要提醒你们一点。刚才在你们冲下来的时候，所有人已经中毒了。而现在，我只不过是让你身边这个小喽啰。去死而已。”

    “大当家二当家，别听这个家伙在这里胡吹。这世上哪里有这么厉害的人？就算是真的有，也不可能是这样一个穿着邋里邋遢的普通人。”

    “对，两位头领。就让属下去取了这家伙的性命。”

    两名心腹，一唱一和。

    林承业，李俊雄看了一眼身旁小喽啰。

    他们说的不错。能够有这种本事的人，怎么会跟随着一支商队的旅人。

    开始有些怀疑是不是自己太过于担心了。

    正要下令让刚才的那个心腹上去试试对方的深浅。

    突然，先前那名说话的心腹。

    只是瞬间就口吐白沫，摔落马下倒地而亡。

    “这是怎么回事？”有人大惊。

    “难道对方说的都是真的？如果是这样，那也太可怕了。”

    所有的人都被吓到了。

    林承业，李俊雄看了一眼，倒在马下的心腹。不由皱起眉头。

    前者冷声说道：“阁下如此心狠手辣，就一点不将我们放在眼里。真的不怕我这数百兄弟们亡命吗？”

    “本宫要是心狠手辣，你们早就已经是尸体了，还会轮得到在这里说话？”

    “你……”

    李俊雄怒了，正要发作。

    被身旁的林承业一把拉住，轻声说道：“俊雄兄，不要冲动，此人绝不简单，你也听到了。他刚才称呼为本宫。”

    李俊雄虽然性格暴躁，但也不是没有脑子的，不然怎么能够在这片荒漠混迹多年。

    “承业，你的意思是？”

    “俊雄兄，进来不是一直有传言，废太子李泰被神秘女帝挟持，离开轩辕国以后到了关外。随后又收复了匈奴人以及不少突厥部落的人。最后更是将建威国掌握在手中，以此为跳板，将周边所有游牧部落与小国迅速纳入麾下。”

    听到这话李俊雄忍不住皱起眉头。一双铜铃似的大眼，滴溜溜的乱转。像是在思考着什么。

    突然他心中升起一丝明悟，缓缓说道。

    “承业的意思是……眼前的人就是那个用毒控制了那些异族人的神秘女帝。”

    林承业点点头：“极有可能是。如此厉害的下毒手段，普天之下可能除了传说中的那一位能与之相比，其他人根本无法比拟。”

    “可那女帝不是女的吗？眼前这明明是一个普通的男子。难不成女帝其实是个男的？”

    李俊雄疑惑的问道。

    “我幼时在家中，听闻一个曾经在江湖混迹多年。随后又远赴海外的长辈提起过。这世间有一种易容之术，不仅可以改换样貌，甚至可以连声音都能够改变。我猜测可能是对方用了此术。”

    林承业这样一说。对方顿时了然。

    随后便问道。

    “阁下可是女帝？”

    “呵呵，算你们有点眼光。不然今天你们所有人都离不开这里。”

    易容的女帝这一番话。

    众人瞬间惊骇。

    “要是你们相信的话，可以等上半个时辰。是真是假也就一目了然。”

    林承业，李俊雄两人虽然已经相信了女帝的话。

    但是为了身后的兄弟，以及想验证一下。

    所以同时沉默。

    女帝也不着急。反而很大方的说道：“你们就先等着吧，时间到了自然就能够知道。”

    紧接着就开始使唤起了商队的人。

    然而，一群人眼看着如此厉害的人物出现，一个个不敢吭声。

    乖乖的听话开始干起了活。

    果然。

    半个时辰后。

    一群沙匪就开始变得萎靡不振，纷纷摔落马下。

    这时大当家，二当家李俊雄，林承业才明白过来。手下的人全部中毒了。

    于是抱拳一礼：“女帝陛下，我等有眼不识泰山，刚才若是多有得罪，还望陛下息怒。”

    女帝淡然一笑：“无妨。我留你们下来的目的很简单。当然，也可以说是有着一丝小目的。看你们不像是一般的沙匪。”

    林承业，李俊雄二人静静的听着。

    “你们能够制作甲胄，虽然只是皮甲但也算是有些脑子，肯定是不愿意一辈子做强盗的了是不是？”

    “不错，我等原本是想进入科尔汗国的泰安城，然而没有想到居然被轩辕国的李天霸占领。迫不得已才继续当强盗。”

    林承业说道。

    “这也算是实话了。现在本宫愿意给你们一次机会，不知道你们愿不愿意为我效力？”

    听到这话。

    李俊雄，林承业俩人脸上顿时一喜。

    “愿意为女帝陛下效力！”

    “好！既然如此。”

    女帝看了一眼一群商人，他们以为是要被杀。纷纷跪在地上求饶。

    “女帝陛下，大人饶命了。”

    女帝只是淡淡一笑：“杀你们做什么，今后你们同样要为我所用！”

    说完她的脸上露出一抹得意的笑容。

    于是看着幽兰关，眼神中满是期待。

