    “林大师，是我祖宗！”

    看到祭坛中央的身影，阿森头脑一热就要冲过去。

    “你不要命了。”

    好在，关键时刻，阿豪伸手拦住了他，努了努嘴道。

    “这里可是敌人的老巢，天知道有什么危险在那里等着，还是让师傅先探探路，确定没有危险了你再上去接你祖宗。”

    “嗯？”

    听到身后徒弟的话。

    林九英当即挑了一下眉，将手中的桃木剑一收，指着阿豪就道：“阿豪，你先上去看看荫尸情况。”

    “啊！”

    原本，还在后面等着看戏的阿豪，看到林九英指向自己的手指，脸上的表情立马凝固了下来，苦着脸道：“师傅，荫尸这么危险，万一发生点什么问题，我根本反应不及啊。”

    “没关系，有为师在后方看着，出不来什么大问题啊。”

    “就算是小问题，我也受不了啊。”

    嘴里碎碎念了一句，阿豪却也知道，这种时候根本就没办法忤逆师傅的命令。

    只能一脸心不甘情不愿的把手中的大公鸡塞到身旁阿森的手里，这才摆出一副风萧萧兮易水寒的面孔，迈步朝着荫尸的方向走去。

    “师傅，你可一定要看住了，千万别发生什么意外啊。”

    “怎么，你连为师的话也不信？”

    “我就是因为太信师傅，才会这么说的。”

    扭头，背对着林九英默默吐槽了一句，阿豪抬头看着祭坛中央在周围火焰的映照之下，模样忽明忽暗的荫尸，内心忍不住冒出一股寒气。

    踏，踏，踏。

    教堂内，阿豪小心翼翼的移动着脚步，一点一点的朝着眼前的荫尸靠近。

    不知为何，看着眼前一动不动的荫尸，除了感到胆寒之外，总有一股莫名的违和之感萦绕在他的心头。

    “究竟是哪里不对劲呢？”

    带着疑惑的神情，阿豪走到了荫尸面前。

    看着眼前依旧没有任何反应，似乎对周围毫无所觉的荫尸，心中松了一口气的同时，也终于反应过来自己察觉到的荫尸身上的异样了。

    “符纸！”

    贴在荫尸额头的符纸不见了。

    脑海中，念头才刚刚闪过。

    吼！

    祭坛中央，一动不动的荫尸突然睁开了眼睛，露出没有眼白的漆黑双眸，大吼着就朝着面前的阿豪扑了过去。

    “师傅！”

    眼看着，复活的荫尸就要扑倒阿豪。

    林九英手持桃木剑出现在了他面前，反手将一张符纸贴在了荫尸的头上。

    “怎么样，为师说的没错吧。”

    将荫尸定在原地，林九英转身看着徒弟，一脸云淡风轻的模样说道。

    “师，师傅……”

    长舒一口气，阿豪一脸惊魂未定的表情拍了拍胸口，大口喘息着正要张嘴说点什么，突然目光不经意间瞥到了林九英身后被符纸所定住的荫尸脸上的表情突然抽动了一下，顿时惊慌失措的喊道。

    “不用谢了，为师已经清楚你此刻对我的感激之情了，如果你真的实在觉得愧疚的话，回港岛请为师去吃一顿……”

    伸手阻止了阿豪嘴里的呼喊，林九英一脸淡淡的说道。

    “不，不是师傅，我是想要告诉你，身后的荫尸又开始动起来了。”

    连忙开口打断了林九英侃侃而谈的话语，阿豪一脸惊恐的指着他身后的荫尸，大声疾呼道。

    “动起来了，怎么可能，我明明已经用符纸定住了……”

    听到阿豪的话，林九英首先第一个反应自然是不信，他所用的符纸可是茅山赶尸派一脉流传下来的定尸符。别说是荫尸，就算是僵尸被他的符纸定住了也动弹不得，区区一个还未成气候的荫尸怎么可能。

    虽然，对于心中对于阿豪的话有些怀疑。

    但是，林九英还是下意识的转头朝着身后看了过去。

    结果，一转头，就看到被符纸所定住的荫尸，挥动着双手直接将额头上的符纸给扯下来怒吼着撕成了碎片。

    接着，转动脑袋对着自己就扑了过来。

    “有没有搞错，难道是符纸过期了！”

    见到这一幕，林九英顿时没了再在徒弟面前摆架子的念头，脸上流露出不敢置信的表情，抬起手中的桃木剑就挡在了面前。

    嘭！

    扑面而来的荫尸和林九英桃木剑相撞，发出沉闷的撞击声。

    在荫尸势大力沉的力量之下，没有任何意外的林九英败退了下来。

    一连倒退了数步才稳住自己的身体，林九英一脸难受的扶着胸口，显然刚刚的那一下冲撞对于他来说并不轻松，低头看了一眼手中闪烁淡淡红光的桃木剑，林九英的眼中闪过一丝庆幸的神色，如果没有桃木剑，眼下他所受到的伤势可不就单单只是难受一些这么简单了。

    “师傅，你没事吧！”

    身后，看着被荫尸撞退的林九英，阿豪连忙上前扶住了他的身体。

    “没事，为师还顶得住。”

    转动了一下肩膀，缓解着胸口处的剧痛，林九英咬牙看向面前的荫尸，脸上的表情随即变得凝重了几分。

    “不过，就连符纸也不起作用。”

    紧皱着眉头，扫过眼前的荫尸，很快的林九英就从荫尸的身上察觉到了几分异样之处。

    荫尸嘴中所长出来的锋利牙齿，和传闻记载中的僵尸有几分类似。

    但是，林九英从来没有听说过，黑色牙齿的僵尸。

    更何况，荫尸挥动的手臂和移动的方式，也和林九英印象中的僵尸有着很大的差别。

    僵尸僵尸，顾名思义，自然就行动僵硬的尸体。

    一般情况下，除非是存在修炼时间极长的绿僵乃至毛僵，不然寻常僵尸根本无法做到自由移动。

    “师傅，你看，那不是之前我们看到过的鬼佬。”

    而就在林九英满心疑惑的时候，一旁的阿豪拍了拍他的肩膀，指着教堂内一具干瘪的尸体喊了起来。

    顺着阿豪所指的方向，林九英立马就看到了倒在地上的尸体，不仅仅是这一具尸体，他同时还注意到了在干瘪的尸体旁边，那一团黑色蜷缩起来的物体，细细辨认之下很快的就认出了那是一只类似蟾蜍的生物。

    “麻烦了，看来我们还是晚来一步，邓氏宗亲的祖宗，已经被人炼成了某种邪物。”

