    唐晓丽压住内心的泛酸冲程大伟嗤笑：

    “你没事吧？老娘以前在夜总会的时候一晚上接三波客人，这种事早就不在乎跟谁做了，你至于那么较真吗？”

    程大伟脸上一怔，他很快反应过来女人故意这么说的用意。

    她是不希望自己不要为昨晚的事心生愧疚，因此她宁可当着自己的面贬低她自己，这反而让程大伟心里更觉愧疚。

    “对不起！”

    他眼眶涌起一股热流，伸手抱住唐晓丽，把脑袋埋在她胸口发誓：“我以后再也不喝醉了。”

    唐晓丽像是母亲哄孩子，伸手轻拍男人裸露的后背柔声劝：“以后是得少喝点，喝多了身体不好还误事。”

    程大伟：“好！我答应你。”

    两人不约而同紧紧拥抱在一起，虽然一丝不挂肌肤相亲却没有一丝杂念，就像最亲的亲人相互拥抱取暖。

    两人都冷静下来后，唐晓丽告诉程大伟一件事：“最近一段时间金浩然小动作频出，我听说他经常在省总公司领导面前说你的坏话。”

    程大伟闻言冷笑：“我早晚让那家伙付出代价。”

    唐晓丽对他的狠话不置可否。

    她说：“这次你没能顺利提拔当副经理，一方面有金浩然在背后搞破坏的原因，另一方面省总公司也有领导明确表态不支持你提拔。”

    程大伟对她点点头，“知道了。”

    孔三凤当初放狠话的时候，他就知道自己提拔副经理的事肯定黄了。

    但他真没那么在意

    跟刘燕带着自己的孩子嫁给丁老板这件事比起来，自己失去提拔当副经理的机会又算什么？

    至于说金浩然不希望自己提拔真是太正常了。

    金浩然本来就是孔家的一条狗。

    打从他第一天来到南城分公司就没给过自己好脸色，两人之间的梁子越结越深，他金浩然当然不愿意看到“仇人”进步。

    虽说程大伟提拔南城分公司副经理的事黄了，刘燕也带着孩子要嫁给丁老板，生活还得继续。

    周一上午。

    程大伟正在办公室忙着，金城怒气冲冲闯进来：

    “程主任，这事你可得替我们做主！”

    金城一进门没头没脑扔下这么一句话，搞的程大伟丈二和尚摸不着头脑，他冲金城蹙眉问，“出什么事了？”

    金城上楼的时候跑太急，说话的时候气喘吁吁：

    “程主任，你给评评理！”

    “迎宾大道项目加班加点在建设，偏偏有些人损人不利己闹得工地上不得安生。”

    “也不知道才哪冒出来一帮小混混，有事没事跑到工地上偷东西？”

    “之前他们偷了一些建筑材料倒也没什么打紧，今天居然连工地上的施工设备都敢偷？这事你可不能不管。”

    程大伟听他说的热闹，脸上闪过一丝不屑：“金老板今天找我来就是为了迎宾大道工地失窃的事？”

    金城理直气壮：“迎宾大道项目是你们普安子公司负责的，现在工地上出了那么大的事你们公司总不能跟坐视不管吧？”

    “金老板想我们怎么管？”

    “当然是想办法赶走那帮混混。”

    程大伟没好气：“我们又不是警察，你工地上的东西丢了去报案哪，我们能有什么办法帮你们对付那帮混混？”

    一听这话，金城急了。

    “怎么着这也是你们普安子公司的项目吧？你们凭什么不管？”

    程大伟张口反驳：

    “项目交到你金老板手里负责，我们公司只看工程质量和工程完工日期，其他事我们并不关心。”

    金城：“你们怎么能这样呢？这不是过河拆桥吗？”

    程大伟：“我的想法倒是跟金老板正好相反，我觉的大家都是各负其责做好自己该做的事而已，谈不上过河拆桥，我作为付钱的，你要是不想做，很多人都要做！”

    金城听出来了。

    说来说去程大伟就是不愿帮忙解决迎宾大道项目工地失窃的麻烦事。

    这让他心里很不高兴。

    “程主任，你要是这个态度的话，迎宾大道工程是否能按时竣工我可就说不准了，毕竟我们的施工器械都被人偷走了，我们根本没法施工。”

    听出金城话里的威胁，程大伟冲他冷冷看一眼，道：

    “金老板要是觉的迎宾大道项目不能按照规定工期内完成，可以选择放弃项目，剩下的工程自然会有建筑公司老板争着抢着接手，我掌握着资金，还怕没有人来做？”

    金城被怼的哑口无言。

    说到底，他程大伟把项目给谁做都行，凭什么在自己一家建筑公司树上吊死？

    尽管心里气的不行，但是金城却不敢再多说什么。

    万一程大伟真翻脸，遭损失的还是他的公司。

    从程大伟办公室出来后，金城实在没辙。

    眼看普安子公司指望不上，他只好跟手下人凑在一块商量了半天才想到一个以毒攻毒的办法。

    他们当天就找了一帮工人组成治安巡逻队，一天二十四小时紧紧盯着工地，交代下去，“只要那帮混混再来工地上偷设备，给我往死里打！”

    治安巡逻队成立当天晚上，偷设备的混混又来了。

    这一回，工人们组成的治安巡逻队二话不说跟这帮混混干起来，双方都是有备而来一场血战打到最后各有损伤。

    一晚上，工地周围的老百姓不停听到110警车和120救护车交错鸣响的声音。

    接下来的几天，迎宾项目工地恢复正常施工，这让金城心里很是高兴，觉的总算解决了麻烦事。

    不曾想，出来混迟早要还的。

    双方火拼后第三个晚上，金城在洗浴中心洗澡的时候突然被一个彪形大汉手拿尖刀戳中下腹，他当场鲜血直流昏迷过去。

    当金城被周围热心群众报警紧急送完医院后，闻讯而来的警察立刻赶到现场调取监控。

    警察查了半天才发现，洗浴中心内居然没装监控？甚至洗浴中心外面的道路上监控也是坏的。

    这让案件的侦破瞬间陷入窘境。

    金城突然出了那么大的事，他老爸金浩然连夜赶到普安。

    看到宝贝儿子在抢救室生死未卜，医院里却连普安子公司一个人都看不见，金浩然怒气冲天。

    他立刻让人打电话通知程大伟过来。

    等程大伟刚一赶到医院就劈头盖脸冲他呵斥：“金城出了那么大的事你身为普安子公司的主任连个面都不露，你到底干什么吃的？”

