    　　“这点不用你来操心，你还是自求多福吧！”

    　　莫利亚也知道影子集结地虽强，却极为考验他的精神力和体力。因为平时疏于锻炼，他本就是弱项的速度，在吸收了800个影子后，同样被放大了800倍。

    　　速战速决！摆在莫利亚面前的选择只有这一条！

    　　这一刻，他心里生出一股悔意，若是每天拿出一部分睡觉的时间，用来锻炼体力。哪怕只有一两个小时，他操控影子的力量也会更加收放自如。

    　　不过，这个念头仅仅一闪而逝。有了奥兹他还要修炼干什么，遇到强敌躲进奥兹的肚子里不就行了，有谁会是魔人的对手？

    　　“不能这么说，我也是为你考虑。你想想，凯多速度不弱，你空有一身力量，打不中他有什么用？”

    　　莫利亚闻言顿时一愣，正所谓打人不打脸，骂人不骂短，杜克偏偏在他伤口上撒盐。他苍白的面庞瞬间就变得铁青，阴沉的快要滴出水来，充血的眼睛喷出熊熊怒火！

    　　气急的莫利亚连话都不说了，双手抱拳对准地面的杜克狠狠砸下，拳头尚未落下，空气就被挤压着冲向四面八方，可怕的暴风肆虐席卷着。

    　　轰隆隆——————

    　　莫利亚的拳头轰的一声垂落在地，巨大的力量喷涌而出，地面出现了一个深不知几许的巨大深坑，蛛网般的裂纹飞快蔓延至远方，整个岛屿都在剧烈晃动。阵阵气浪卷起地面的灰尘和碎石，化作一片冲击波，飞射向远方。

    　　咔嚓！咔啦————

    　　一道道巨大的深沟裂开，延伸到岛屿中央，只听一声咔嚓断裂声，附近的地域登时裂成两半，竟是被一拳锤碎了。

    　　“死掉了吗？”莫利亚喘着粗气看向身前的裂缝。

    　　“一刀流?碎骨！”

    　　杜克不知何时来到了莫利亚背后，月步踏着空气，借力朝莫利亚飞去，双手高举的食影缠绕上了一层漆黑的武装色霸气。

    　　莫利亚惊闻此声，顾不得闪避，实际上以他的速度想闪也做不到：“佩罗娜，快用你的能力。”

    　　回应莫里亚的是一阵沉默。

    　　下一秒，莫利亚只觉得背后传来撕心裂肺的痛意，那痛苦深入骨髓，几乎要将他撕扯成碎片。

    　　杜克借助下降的加速度，配合无坚不摧的食影，在莫利亚背后留下了深可见骨的恐怖伤势。血肉翻开的刀伤，拉出斜长的血口。这还只是外表，强大的破坏力顺着莫利亚背后涌入他全身，将他的五脏六腑尽数震成了重伤。

    　　“哇啊啊啊——————”

    　　莫利亚吐出一口鲜血，巨大的躯体前倾摔在地上，震得地面又是一阵轰隆，双眼一翻失去了意识。无数黑色的影子从他嘴里和背后的伤口探出头，升上天空朝世界各地飞去，这些都是被莫利亚夺来的影子，现在失去莫利亚的控制，飞向了自己的主人。

    　　莫利亚的体型飞速缩水，很快就变成了原样。

    　　“好孱弱的体质，连海军少将都比不上。”见莫利亚被一刀砍翻，杜克刚刚燃起的热血，就被冷水浇灭了。

    　　莫利亚败的很干脆，让人很难相信他是一名王下七武海。不过，想想他在顶上战争被甚平一拳撂倒，又被世界政府视为弃子，也就不难接受了。

    　　莫利亚连续的失败，从各种意义上证明了依赖果实能力，无法成为真正的强者。很难说他浪费了一颗强大的果实，单凭一颗果实就成为七武海，他对影影果实的开发足以让很多恶魔果实能力者望其项背。只能说，他孱弱的身体素质着实拉低了影影果实的上限，抽取影子附加到自己身上，可以获得力量。如果他的身体壮得和卡普一样，估计能把凯多刚吃的中饭打得两头淌……

    　　可惜世界上不存在如果，莫利亚的失败只能归咎他自己，怨不了别人！

    　　收拾了莫利亚，暗黑丸即刻离开了恐怖三桅帆船，鬼气森森的地方实在没什么好留恋的。一直没有出场的外科医生霍古巴克，直到暗黑丸驶离海平线，才擦着冷汗跑到莫利亚身边。再帮莫利亚缝合背后的伤口后，他像是想起了什么，一路小跑到岸边，拖着阿布萨罗姆的双脚，把对方和莫利亚并排放好。

    　　透明男的运气不错，就在他快被海水淹死的时候，莫利亚一拳把海水震上天，他也跟着摔倒了浅滩。虽说差点因为伤势加重彻底嗝屁，但好死不如赖活着，他没什么好抱怨的。

    　　“咳咳咳……”过了半天时间，昏迷中的莫利亚咳出两口淤血，虚弱地睁开眼睛。

    　　“啊，莫利亚主人，你终于醒了。”外科医生霍古巴克关切问道：“怎么样，您还好吧？”

    　　“那个混蛋！”莫利亚挣扎着要起身，触动伤口又惨叫一声倒下了。全身的细胞都在发出痛苦的哀嚎，他常年养尊处优，哪经得住这种折磨。

    　　“莫利亚主人，人没事就行，报仇的事我可以慢慢来。”

    　　“可恶的混蛋，害得我所有的影子都没了……”莫利亚怒气冲冲，想到了什么急忙问道：“奥兹的僵尸还在不在，有没有被那混账抢走？”

    　　“没有！奥兹的僵尸还在，所有的僵尸都完好无损，只是没了影子他们全成了死物。”

    　　“那就好，只要奥兹的僵尸还在，我就还有翻盘的底牌。先把魔鬼三角海域的影子重新搜集，重新建立僵尸军团，再继续掠夺海贼们的影子。终有一天……凯多、杜克你们等着，我一定会去找你们报仇的。”

    　　莫利亚说到这看了眼两名手下，疑惑道：“佩罗娜哪去了，刚才她没听我的命令，害得我被打败，现在不敢出来见我吗？”

    　　外科医生霍古巴克沉默了三秒：“莫利亚主人，我在城堡里用望远镜，看到佩罗娜跟着敌人一起走了。”

    　　“什么！？”莫利亚顿时气急败坏：“叛徒，她背叛了我！”

    　　“佩罗娜可能也有难言之隐，毕竟敌人那么厉害……”霍古巴克话到一半咽进肚子里，莫利亚择人而噬的眼神让他不敢再说。

    　　“背叛就是背叛，没有任何理由，我一定要杀了她！”

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　暗黑丸上，驶离了魔鬼三角海域的天空，立刻变得晴朗起来。杜克盘膝坐在甲板上，一脸黑线看着罗宾，准确的说是看她调一教佩罗娜。

    　　俘虏到让自己颜面大失的佩罗娜，罗宾心情大好，她决定让俘虏泡一壶红茶解解乏。她先是指挥佩罗娜架起遮阳伞，摆放好圆桌和躺椅，然后戴上太阳镜，像个地主婆安心享受佩罗娜的服侍。

    　　新晋丫鬟佩罗娜很有俘虏的自觉，强忍着眼泪鼻涕，像个受气包似的等候发落。

    　　“红茶有点淡了，加糖。”

    　　“又有点甜了，加水。”

    　　“味道有点不对，你是不是在里面加料了？”罗宾拉低太阳镜，不满问道。

    　　在杜克看来，这纯粹是找茬，毕竟船上的红茶都是袋装冲泡的，结果她这边刚站起来，佩罗娜就像受惊的小鸟，缩到船舷边上，哭嚎道：“不要啊，不要杀我，我还不想死。莫利亚主人，快来救救我！”

    　　罗宾走到佩罗娜身前，揉了揉她粉色的头发，笑眯眯道：“乖乖听话，我们不会杀了你。不过你也别想回莫利亚那边了，知道我们接下来去哪吗？”

    　　佩罗娜咬着嘴唇，摇了摇头。

    　　“这艘船接下来会去鱼人岛！不过去鱼人岛之前，我们要现在香波地群岛镀膜。知道香波地群岛吗？那里可是伟大航路最负盛名的奴隶买卖市场，你这么漂亮，又是恶魔果实能力者，一定能卖个好价钱呢！”

    　　“不要啊，我不要当奴隶！”佩罗娜保住罗宾的大腿嚎嚎大哭：“我一定会乖乖听话，请不要把我卖掉。”

    　　“这恐怕不行，你连红茶都泡不好……”罗宾说着突然手一抖，把被子里的红茶打翻在甲板上。

    　　佩罗娜抬起迷茫的小眼神，就看到罗宾张开的嘴里，两排森然的牙齿。

    　　“愣着干什么？还不赶紧把甲板擦干净！”

    　　杜克：“……”

    (本章完)

