    从钱文俊房间出来，周润泽回到书房刚坐下，烟雨竟带着探春来了。

    等烟雨关上门退下后，周润泽见探春脸上有红红的掌印，不由皱眉问道：“可是出了什么事儿？”

    探春红着双眼，咬着嘴唇，委屈的点了点头，上前坐到周润泽的双腿上，抱着他的脖子，深吸一口气，轻声道：

    “是我那姨娘，莫不讲礼，我跟她争吵几句，她便趁我不注意，打了我一巴掌。”

    “哎，到底是为什么争吵的啊？”周润泽一听到赵姨娘那婆娘也是头疼，她毕竟是探春的生母，自己却不好说她不好，也不能用什么手段惩罚她。

    探春回道：“可能是她听父亲说你已经答应教兰儿读书，却没带着环儿，心里发酸，说你的坏话，我听不下去，就辩了几句，她就出手打我了。”

    “合着还跟我有关啊！”周润泽哭笑不得，轻轻揉了揉探春脸上的掌印，心疼道：“以后啊，她要再骂我，你不要管了，反正我又听不到，你这又是何苦呢？”

    探春用额头抵着周润泽的脸，柔声道：“谁让我爱死你了呀，听到别人说你坏话，哪怕那是我生母，我亦是心里难受，忍不住辩解。”

    周润泽捧起她的脸蛋，亲了一口她的小嘴儿后，说：

    “算我没白疼你，告诉你一个好消息，前天你父亲在我这儿喝酒，我开玩笑言语试探了一下，说我家人丁不旺，想和贾府联姻。”

    “你父亲笑呵呵说这是好事儿，可以商量。我打算等宝钗进门后，就跟她说说这事儿，然后将你接来，你可愿意？”

    探春闻言欢喜噙着泪点头，哽咽道：“你以后可不能负我！”

    周润泽将她紧紧的拥入怀里，笑着说：“傻丫头，我疼你还来不及得，怎么会负你呢？”

    ……

    探春没呆一会儿就走了，周润泽有些恋恋不舍，这丫头知书达理，温柔体贴，着实让人喜爱。

    从书房出来，刚想去茶室喝杯茶，钱大举三人就从外面访友回来了。

    三人情绪激动，看得周润泽一头雾水。

    来到茶室坐下，周润泽一边给众人斟茶，一边笑着问道：

    “看你们一个个喜笑颜开的，到底是遇到什么好事了？”

    李兴笑呵呵道：“刚在外面听了个消息，礼部左侍郎被人弹劾下狱了。”

    钱大举接话道：“其实你大师兄当初就准备运作礼部左侍郎的，偏四皇子从中作梗，这事就没办成，这次有人搞他一下也是好的。”

    “四皇子这次吃了个闷亏，正查户部欠银关头，就被斩落一员大将，估计是有人要给他一个警告，不过就是用力猛了些。”李兴点头说。

    “嘿嘿，如果用力不猛些，不让四皇子感觉到疼，那是起不到效果的。”钱大举笑着说道。

    周润泽沉吟道：“听说这四皇子性格坚毅，这事儿没那么容易结束，估计四皇子不会善罢甘休的。”

    钱大举颔首道：“不错，如果四皇子就这么认输了，那就太让人失望了，不但那些支持他的人会失望，那些正观望的人也会打退堂鼓。”

    “所以现在的局面就是，四皇子哪怕不想啃户部欠银这根硬骨头，也得硬着头皮迎难而上，并且要快速做出成绩来才行。”周润泽想着说道。

    钱大举笑着点头说道：“是这个道理，所以现在朝廷又要起风波了！”

    四皇子其人到底如何，周润泽也不了解，大多都是道听途说得来的消息。

    他如今也没机会去了解这些事儿，毕竟还不到那个层面上，感受不到那些个刀光剑影、唇枪舌剑中蕴藏的危机。

    和钱大举几个喝了一会儿茶后，众人散去，周润泽也叫上大富大贵两人骑上马，直往城外而去。

    来到归元寺后山布置的灵堂中，百医堂堂主苏信向周润泽汇报，说谢玲儿的葬期就在十天以后。

    此时的谢玲儿已经入棺，周润泽也见不着她，不想多呆在这儿触景伤情，于是便叫了周金伟出来说话。

    来到山间小路上，周润泽有心试探一下雪莲门的成色。

    于是他沉吟道：“这几天，你安排人将薛家在京城的商路买卖承局总管、掌柜、伙计等人，从上到下，仔仔细细的调查一遍。”

    周金伟也没多问，拱手回道：“这很容易，最多三天就能有结果。”

    周润泽点头道：“也好，等玲儿下葬后，你还要安排人去全国各地，将薛家在各省的商路也都调查一遍。”

    “调查时要注意锦衣卫，最好将他们都记录下来，却也不能打草惊蛇，咱们做到心中有数就成。”

    “属下晓得了，会注意锦衣卫的。”周金伟回道。

    正说着话，百医堂堂主苏信抱了个盒子走了过来。

    走近后，苏信笑着说：“门主，这盒子里装有十本近五百多种经属下行医多年验证有效的各种丹药秘方，并附有制药手法，请门主过目。”

    周润泽接过盒子，感谢道：“多谢苏堂主，你可是帮我了大忙了啊！”

    他以前就想收集医书的，奈何这个年头的医书都被人珍藏了起来。

    他就算能收集到，却也只是大路货，同样的方子，在不同的人手上，制药手法是不一样的。

    所以在自己不懂医术前，哪怕有系统检测，他也不敢乱来，生怕又搞出什么奇怪的丹药出来。

    如今他成了雪莲门门主，而雪莲门就是以医药起家的，所以他也就毫不客气了。

    其实今天过来的主要目的，就是来找苏信要秘方的，没想到苏信倒也干脆，他只提了一句，就巴巴的送来了。

    苏信拱手笑道：“门主言重了，老朽这点微末之技能得门主看重，倒也脸面有光，门主今后有什么需要，直管让人传信给属下就是，属下保证不会藏私。”

    周润泽点了点头，笑呵呵道：“也好，既然如此，咱们一家人不说两家话，今后肯定还会有借重的地方。”

    认真来说，周润泽虽然觉得他这个雪莲门门主当得蹊跷，却并不妨碍他想得到这么一支组织严密并传承久远的力量。

    如果雪莲门真如周金伟所说，对于现在他的帮助其实挺大的。

    不说别的，光是医术、药材、情报及护卫这四个方面，要靠他自己摸索着建立班底，就需要花费极多的精力和时间。

    当然，这并不代表他自己的班底就不建立了，但雪莲门是在他没有班底的时候一个很好的有效补充。

