
　　好在懂得人情世故的人，是相当识趣儿的。

　　绝不会让和自己打交道的人感到不舒服。

　　非常清楚众人心理的宁卫民，索性直接挑明了疑点，还主动做起了解释。

　　“张师傅，我吓着您了吧？我知道，这事儿听来不合常理。我要不在这儿说清楚了，八成出的价钱再高，您也不敢把房租给我了。那咱干脆就打开天窗说亮话，我把我怎么想的都告诉您得了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是个生意人，这没错。生意人逐利，这也没错。可无论干哪一行都有层次高低，就像您在厨行里地位，岂是一般人可比的？一般厨师干的活计，在您眼里，怕是不屑一顾吧？别的不说，您宁可降低房租，自己的厨房不让别人碰。这就能显示出差距来。”

　　“当然，我可不敢拿自己这点小亮光一样的能耐跟您比较。我只是想说明一点，我不是那种从鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刮油质，天天惦记着怎么把看见的每一分钱都装自己兜里的生意人。”

　　“俗话说，将军赶路，不追小兔。做生意也得讲格局，必须懂得抓大放小的道理。我不至于那么没出息，还算有点小志气。眼睛看的是高处，心里想的是怎么堂堂正正的把生意做好、做大。既然如此，首先就不能得罪房东，不能从您身上找便宜。”

　　“为什么？道理明摆着的。开店不但需要经营场所，而且需要稳定体面的经营场所。因为人家总得能找着我们，看到我们像那么回事，才能相信我们啊？要是老换地儿，谁心里还不有点想法？我如果没法取信于人，还怎么把生意做大？”

　　“再说了，就像我这哥们儿刚才说的，为了做大生意，我租您的房可没那么简单。我肯定得拆墙、装修、买家具、雇人、进货。甚至我还得装个电话。这些真金白银的投入可不是个小数。”

　　“我今天占您这便宜容易，可以后呢？这种事儿只能瞒住一时，纸里包不住火。等您要从别人嘴里知道这里面的事儿，能高兴才怪呢。您不高兴了，还能有我的好儿吗？”

　　“到时候，您要是给我涨房租。我这会儿怎么占的便宜，就得怎么给您还回去。那我一分不带少花的，还白白把您给得罪了。亏不亏啊？我亏大了。”

　　“就这样那还算好的呢，涨房租都算您对得起我。您要真给我断了根儿，不把房字租给我了，让我搬走另找他处，那我这些前期的投入可不就等于打水漂了？尤其有的事，那不是花了钱就能办成的。比方说装电话吧，我还得找关系，托朋友呢。一挪窝儿，全白费，这种损失不可计量啊。”

　　“张师傅，你我都清楚，就因为租房这事摆不到台面上，现在相关政策很模糊。所以房子才不好找，所以咱们暂时只能假托是亲戚借用，私下里做交易。那没合同，凭的是什么？凭的不就是人与人相互间的情面、诚意、信誉和交情嘛。”

　　“您想想，房子说到底是您的呀。这种情形下，想租不想租，都是您一句话的事儿。我要跟您耍心眼，不是自己给自己刨坑儿埋雷吗？那是拣了芝麻丢了西瓜啊。我得多傻，才能干出这样损人不利己，占不着便宜还得惹身骚的事呢？”

　　嘿，还真是！

　　话不说不明，理不说不清。

　　宁卫民这一番解释下来，还真就把这里面的道理说通了。

　　让本来看着不那么合情合理的事儿，都变得合情合理了。

　　别说“张大勺”听得“嗯，嗯”的直点头。

　　就是张士慧和边建功，这两位差点把宁卫民当成失心疯的主儿也恍然大悟，神情全释然了。

　　却不想猛然间又横生枝节。

　　“哎，不对吧？”

　　“张大勺”一抬头，居然又问出了一个有点诛心的问题。

　　“年轻人，你说的头头是道，听着似乎是这么个理儿。可有一样，我就不明白了。”

　　“你把这里头的事儿都告诉我了。那不就等于你自己把刀把子塞我手里了？你就不怕我借机要高价，多切你的肉吗？”

　　“咱们可是初次见面，交浅而言深，这犯忌讳了吧？像你这样，把精明都写在骨子里的人，能犯这种低级错误？”

　　说到最后一句，“张大勺”眯缝着的眼睛里，再次出现了警惕的亮光。

　　要不说人老就容易多疑。

　　很显然，这个问题要没有个合理的解释，前头那些话，宁卫民算是全都白说了。

　　“张大勺”绝对会认定了宁卫民在玩家伙，哪怕他再赌咒发誓也没用了。

　　但宁卫民就是宁卫民，他可半点不惊慌。

　　谁让他是靠嘴皮子吃饭的好手呢？

　　——————

　　能把死人说活的事儿对他赖谁，一点不新鲜。

　　就更别说他本就问心无愧，光明磊落了。

　　“哎哟，我的张师傅哎。您可真行，差一点说不清都不行是吧？您不是大厨，您是审案的。好好好，那我就把您心里的疑点，都跟您分说明白了，总行了吧？”

　　“您问我为什么我敢跟您说这些话？当然是因为我信任您。您别不信，我没糊弄您，这话真不是场面话。咱们行当不一样啊。灶台上您是好手，可生意场您就外行了。别忘了，生意人最擅长的就是相人。”

　　“我们相人的办法跟您不同。您见人比我多我承认，可您的眼力再高，分辨的是人的善恶忠奸，好气性还是坏脾气。我们看的不一样，我们的眼里只有人对金钱的贪心，或者说是取利的态度和方式。”

　　“就拿您今儿用的这‘棒槌打衣裳’的法子来说吧。好处是能保证自己一定的利益，可坏处是占不了什么便宜。这说明什么？就能说明您不是挖空心思算计别人的人。您喜欢把丑话说前头，是防着别人心术不正，自己着了算计。”

　　“您用这招能指望什么哪？不就是想省点时间，省点麻烦，赶紧画好了一个圈儿，定好了规矩，免得扯皮嘛。说白了，像您这种人，是性情中人。重脸面，有个痛快劲儿，最重信用，也守规矩。又怎么会轻易破坏规矩呢？”

　　“别的不说，您刚才能问我这句怕不怕？就证明您是好人。否则您也不会现在这么早说出来啊。真要想拿我一道。您应该不言语等褃节上，对不对？”

　　“这就是因和果的关系，就因为我了解了您的性情，知道您是什么人。才会告诉您这些话。否则我才不说呢。”

　　“张大勺”咂摸着宁卫民的话，神色好看了点，但毕竟还是无法全信他的说法。

　　“你就这么有把握？世事无绝对啊。你要万一看走了眼呢？我要不是这样的人呢？你这番理论呀，飘了点儿……”

　　说着，他就摇了摇头。

　　没想到宁卫民连磕巴都不打，就以理所应当的态度抛出了另外的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百三十章 将军赶路免费阅读。https://xs.23sk.com 