    

    “大哥你的意思是……”伏特加听到了琴酒的喃喃自语声，露出了疑惑之色。

    琴酒冷笑一声：“还不明白吗？除了黑樱花，还有其他人来过了这里，而原佳明，应该就是被他们劫走的。”

    “最好的证明，就是这辆个废物现在还活着。”琴酒指了指那两个瘫在地上，瑟瑟发抖的手下道。

    “什么人这么大的胆子？”伏特加脸色顿时变得狰狞起来。

    琴酒冷哼一声：“伤而不杀，有这种多余仁慈的家伙，又和组织为敌的，除了雪莉现在所在的那个势力，还能有谁？”

    “又是他们！？”伏特加顿时一阵咬牙切齿，因为那些神秘势力，他之前不仅剃了光头，甚至还疯狂减肥，那段痛苦的日子伏特加直到现在都还心有余悸。

    琴酒眼中也是寒芒闪烁：

    “现在原佳明落到了他们手里，那组织的资料很可能会有泄露的危险，我们尽快离开这里，向上面汇报这件事。”

    “那这两个废物呢？”伏特加看向那两名组织成员。

    琴酒冷漠地看了两人一眼，随后抬起枪口，还没等二人露出惊恐之色，便是砰砰两枪，结果了二人的性命。

    ：“组织不需要废物。”冷冷评价一句，琴酒招呼伏特加离开了这个房间。

    二人沿着走廊快步行走，来到一个房间外时，琴酒忽然停下脚步。

    他静默了一阵，随后身形拐入了一个房间中。

    伏特加虽然不明白什么情况，但还是紧紧跟上了自己的大哥。

    琴酒俩到房间后，只是在门口附近停留，没有继续深入，视线扫视着整个房间。

    啪！

    一道碰撞声在房间内的一张办公桌后响起。

    琴酒听到这个声音，示意伏特加前去查看。

    伏特加也听到了这个声音，老老实实地绕到二楼办公桌后方。

    不过，为了预防意外情况，他倒是相当机灵的把肩膀上昏迷的银刃挡在了自己面前。

    绕到办公桌后方，伏特加透过银刃的肩膀扫向前方的情景。

    他愣了一下。、

    只见前方正躺着两个被五花大绑，还封着封口胶的男人。

    伏特加对于他们的脸倒是有些印象，似乎是这次一起行动的其他小队的成员。

    “大哥！是我们的人。”伏特加转头汇报道。

    琴酒闻言，缓步来到办公合作后。

    迎面便看到了两双满是惊恐的眼睛。

    琴酒蹲下身，撕开了二人的封口胶，冷冷问道：“你们是怎么被袭击的？”

    一听到琴酒的声音，两名组织成员的神情更加惊恐，顿时争相将自己的经历说了出来。

    琴酒听完，微微点头，神情倒没有太多变化。

    只是伏特加却能明显感受到她身上的杀气似乎重了不少。

    琴酒盯着两人，目光闪烁了一阵，终究没有拔枪将二人直接干掉。

    能来到这里执行任务的，都是琴酒现在的嫡系力量，忠诚和能力都不算弱，杀一两个办事不利的琴酒自然不会手软。

    但再杀的话，琴酒手下可就没什么人可用了。

    所以，琴酒便决定暂时放过这几个手下，并暗自盘算回去后如何压榨他们的价值。

    就在这时，琴酒忽然神情微动。

    他听到了一阵警笛声。

    琴酒来到窗口，打开窗户向下望去。

    即使是40楼的高度，依旧不影响琴酒看到那一个个明晃晃的警灯

    数辆警车呼啸着来到了双塔大楼A栋楼下，二十多名警察从警车上鱼贯而下，随后径直冲进了大楼中。

    琴酒顿时脸色微变！

    是谁把警察叫过来的？

    虽然40楼爆发了枪战，但现在大楼内的所有人几乎都在75楼的宴会厅，不应该有人能听到枪声！

    “难道是那些家伙？”琴酒心中暗自猜度，猛然看向那两个依旧被绑着的组织成员。

    砰砰！

    “额——”

    两人呻吟一声后便没了声息。

    “大哥……”伏特加被琴酒这忽然的举动给吓了一跳！

    “警察来了，这些废物被那群老鼠废掉了行动力，我们短时间带不走他们，也不能让他们落到警方手里，把剩下的人干掉，我们离开。”琴酒淡淡道。

    “是！”伏特加心中暗自感叹琴酒的狠辣和果断，但也没多说什么。

    身在组织，这种事他早就习惯了。

    之后，琴酒搜寻了几个房间，将所有被羽宫明几人藏匿起来的组织成员全部找到，琴酒一一送他们下了地狱。

    解决掉所有人后，琴酒和伏特加来到了安全楼梯。

    员工电梯和贵宾电梯都有可能会被警方使用，琴酒虽然并不将那些警察放在眼里，但也不想节外生枝。

    来到安全楼梯后，他和伏特加沿着安全楼梯一路向上。

    琴酒打算从60楼的联络桥赶往B栋，从B栋绕过警方的视线，神不知鬼不觉的离开。

    两人身为职业杀手，体力自然都不弱，即使是身上有伤的伏特加，也能以超过正常人的速度攀爬楼梯。

    片刻，二人来到了60楼，沿着走廊来到了联络桥附近的拐角。

    出于谨慎，琴酒没有直接拐进联络桥所在的廊道，而是先探头看了一下情况。

    他的瞳孔猛然一缩！

    只见在联络桥上，一名身着休闲外套，有着一头茶色微卷秀发的年轻女子，身体正轻轻伏在栏杆上，神情恬静地欣赏着风景。

    “Sherry！”琴酒心中立刻闪过了这个名字，双眸中顿时爆发出宛如实质的冷意，一股让人窒息的杀气弥漫而出，使得站在身后的伏特加都忍不住畏惧地退了一步。

    “大哥……大哥这是又看到了什么？”伏特加心中嘀咕道。

    琴酒握着手枪的手微微紧了紧，目光死死盯着立于桥上的茶法女孩。

    “Sherry，看来离开组织后你的胆子真的变大了啊……明明都已经背叛了组织，竟然还敢这么光明正大的站在这里优哉游哉的欣赏风景吗……”

    “不过，不知道待会，你能否还有现在这样的闲情逸致呢……”

    琴酒心中喃喃着，却没有立刻露出身形。

    他可没有忘记，在杯户饭店旧馆，那些家伙就是利用Sherry吸引了自己的注意力，然后狠狠摆了他一道。

    他先扫视了一圈周围的环境，心中暗自盘算着：

    “联络桥上除了Sherry没有任何人，联络桥和廊道上也没有其他藏人的地方，附近的制高点应该无法让狙击子弹射到这个拐角……”

    琴酒目前并没有发现什么危险，但Sherry敢以这样的额方式出现在这里，让琴酒本能地有些疑虑

    于是，他回头看向伏特加，示意他先走出拐角。

    伏特加干这种探路的活已经十分熟练，见琴酒示意后便毫不犹豫地拐过了拐角，并随时做好拿银刃身体挡刀的准备。

    下一刻，他的眼中同样出现了那名年轻的茶发女孩的身影。

    与此同时，那名茶发女孩似乎也听到了动静，缓缓转过头来。        

