    徐从龙的话让陈六合失笑了起来，笑骂道：“你小子就少打歪主意了，那种女人可不是一般人能够驾驭的！高不可攀的程度远远超过了竹叶青那个级别！估计你在她面前啊，顶多也就算得上正在穿开裆裤的小屁孩！”

    徐从龙缩了缩脖子，道：“我可是很有自知之明的，不敢有半点非分之想，我这话是在提醒你啊，六子哥，你个逼格可比我高了十万八千里！说不定你可以试试？”

    “啧啧，你要是能把温彩霞给抱回家，那绝对是脸上有光啊！估计连老天爷都得嫉妒你！”徐从龙一脸怂恿的表情。

    “滚滚滚，赶紧滚一边去！虽然哥承认自己很有魅力，但温彩霞那种女人，可不是光靠魅力就能征服的！”陈六合翻了个白眼说道。

    兄弟两在车上的对话，虽然是真心实意的，但谁也没真的往心里去！

    温彩霞那个女人，绝对的完美，越接触越能感受到她那让人难以抵抗的魅力，绝对的高山仰止级别！

    如果说女人中真的有女神，那无疑，温彩霞是一个具备了神格的女人！不折不扣的女神级别！

    虽然已经四十出头，可跟她在一起的人，都会不知不觉的忽略了她的年龄！

    年龄与岁月对温彩霞来说，只会是她身上增加阅历与魅力的一种调和剂，并不能把她的绝代芳华悄然带走……

    这种女人，是足够让任何男人都对她想入非非的，可她站在神坛，就算踮起脚尖也不能触摸到她的鞋跟，那般的高不可攀，一个眼神都足以让人自惭形秽，压迫到难以呼吸！

    所以，有些东西，也只是想想而已，兄弟两也全当是个玩笑在提，没人会真的当回事！

    至于对温彩霞真抱着念想？就连陈六合这么自负的人，都不会！

    ……

    第二天睡到自然醒，陈六合的自然醒就是东方的温阳刚刚升到半山头的时间段！

    洗漱了一番，看了眼还蒙头大睡并且呼噜震天的徐从龙，陈六合摇了摇头，独自坐在落地窗前看着天边的日出，惬意的吞云吐雾！

    今天天气不错，想必又会是一个等待惊喜的过程！希望，今天能有更大的惊喜传来！

    放在床头柜上的电话，今天就安静多了，没了昨天的闹腾，想必也是有人知道，事情进展到这个阶段，就算再给陈六合打电话，也是无济于事，除了受气，并不会有半点效果！

    就在陈六合刚刚这么认为的时候，电话就很不给面子的响了起来，陈六合翻了个白眼，正想骂咧两句的时候，看到电话屏幕上显示着小妹二字。

    陈六合赶忙把电话接通，换了副无比欣喜的笑容：“小妹，怎么会突然想到给哥打电话？”

    “想哥了。”沈清舞那空灵般出尘的声音徐徐传来，那叫一个让人身心舒畅。

    “炎京没有人为难你吧？”陈六合笑吟吟的问道。

    “跟我一个坐在轮椅上的残疾人有什么好为难的？”沈清舞轻描淡写的说道：“即便为难，就凭那些人的道行，又能把我怎么样呢？”

    “嗯……”陈六合轻轻应了一声，一点都没有因为沈清舞的话感到骄傲，只感觉心中有股刺痛的锥心，那一声残疾人，让陈六合的心脏都狠狠一抽，痛的有些难以呼吸。

    深吸了口气，陈六合挤出了一个笑容，努力让自己的语气变得轻松一些，道：“小妹，没事，一切都会好起来的！哥保证，哥一定会让你站起来的！谁敢说我小妹是残疾人，我要谁的狗命！”

    “没事啊，哥，我早就释然了，你为何还放不下呢？”沈清舞轻松的说道。

    “这事儿你别劝哥，哥一辈子都放不下！”陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道。

    “哥……我真的还能站起来吗？”忽然，沈清舞悄然问道。

    陈六合的心脏再次猛力一抽，他语气坚定的说道：“一定能！！！”

    沈清舞轻笑传来：“哥，清舞逗你的，其实这样挺好，清舞想走的时候，就让哥背着，我哥是顶天立地的男人，清舞想去哪，哥都能带清舞去哪，不是吗？”

    “腿好了，哥也可以背你去任何你想去的地方。”陈六合柔声道：“丫头，放心，哥一定不会让轮椅跟着你一辈子！哥会让这一天尽快来到！”

    “哥，我信你！你在清舞的心中，无所不能！”沈清舞说道。

    陈六合揉了揉脸庞，让自己的表情变得自然一些，暗自做了几个深呼吸，才让心中那股锥心疼痛稍微减缓。

    陈六合咧了咧嘴，让语气轻松，道：“小妹，打这个电话，是想给哥报平安吧？害怕哥在湛海的节奏因为你的处境而被打乱？”

    沈清舞回应道：“虽然我知道一切都会在哥的掌控当中，但是一个电话就能确保万无一失的事情，何乐而不为呢？而且，我是真的想哥了。”

    “哥也想你了。”陈六合笑道。

    “哥，郝家的事情基本上快要尘埃落定，现在就是看这次风波，能把郝家重创到何种程度！是推倒了郝氏集团跟郝庆义，还是连带着郝听风一起踩下！”沈清舞说道。

    “我当然是希望后者了，我并不想给郝听风记恨我的机会！留着这条老狐狸，总是会让人背脊发凉！”陈六合如实说道。

    “这似乎有点困难！我觉得，推翻郝氏集团，击垮郝庆义，已是极限，想要作死郝听风，难度系数太大！”沈清舞理性的说道。

    “事在人为了，事情已经走到这一步，怎么绝怎么来！”陈六合道：“在此之前，又有几个人相信我真有本事推倒郝家？”

    “这件事情的进展，的确是让人很意外！哥，你的运气很好，能让温彩霞帮你出头！”

    沈清舞意味深长的说道：“我几乎可以断定，如果这件事情是除了温彩霞之外的任何一个人来处理的话，都绝不会有这么强势！”

    顿了顿，没给陈六合说话的机会，沈清舞就继续说道：“哥，你知道温彩霞是谁吗？”

