    路德维尔将一开始清除的目标放在列夫托尔身上，而非西法，这是因为，他认为‘黎明骑士’的能力对他更具威胁。

    他这个判断没有错，只是他没有想到，那个看着像‘纵火家’的家伙，身上有‘太阳’途径的物品。于是当他看到西法抽出‘鬼泣’，一刀隔空划下时，霍然一道光柱从天而降。

    这道缭绕着金色火焰的神圣光柱一下子落在了那满布神秘花纹的青铜大门上，如同一轮太阳落到了船上，煊赫神圣的光芒照得‘地狱上将’几乎张不开眼，节节退后。

    那白色的面具后面，路德维尔睁大了眼睛，不敢相信，西法竟然打出了一道‘神圣光柱’，这是序列5‘光之祭司’的拿手好戏，极为克制死亡领域的生物！

    当即，如同一轮太阳爆发般，刺眼的光芒吞没了‘黑色郁金香号’船首的部分，那座青铜大门在阳光里摇摇晃晃，形象模糊似乎就要消失。

    那门中如同黑洞般恐怖的吸力减弱大半，一根根长着婴儿脸孔的青黑藤蔓，一条条血淋淋的手臂直接凭空蒸发，尽管门中还有更多怪异的手臂和扭曲的生物想要挤出门来，但这时列夫托尔已经控制住自己的身形，接着绕过青铜大门冲向‘地狱上将’。

    因为西法看到路德维尔有明显冲向自己的迹象，他立刻调动列夫托尔对付‘地狱上将’，自己则又往青铜大门送出第二道‘神圣之光’！

    恢宏神圣的光柱再次落下，金色圣焰烧得大门咔嚓作响，似有损裂，那些想要挤出大门的东西立刻尖叫着又缩了回去，这个青铜大门在连续吃了两道‘神圣光柱’之后，终于模糊，终于消失。

    而这时，路德维尔的身体中突然探出一只苍白的，透明的巨大手掌，疯狂地捉向列夫托尔。

    ‘黎明骑士’抬起双手大剑，仿佛要将帆船斩开般，以磅礴的气势劈向那只巨掌，晨曦般的流光一划而过，路德维尔那只苍白手臂被斩成了两截，从手指到手臂，寸寸消失于金色的晨曦里，它被净化，被驱逐。

    路德维尔不慌不忙地抬起左手，他左手的食指上戴着一枚方型的，黑沉的戒指。

    那戒指上浮动些许微光，似乎正使用了某项能力，可列夫托尔不受影响地往前，双手大剑连续攻击，逼得‘地狱上将’不断翻动和躲避，以免被那剑上的净化之力所伤。

    在他又从巨人的剑下滚过时，那白石面具里吐出一把嘶哑的嗓音：“秘偶？”

    ‘地狱上将’瞥了西法一眼：“你到底是什么人？”

    哪怕经验丰富如他，现在也无从判断西法究竟是什么来头，本身是‘纵火家’，拥有‘太阳’途径的物品，还能够操纵秘偶。

    他从没听说过海上有这么一号人物。

    ‘未来号’更加没有！

    如果他知道‘未来号’上有一个能够使用‘神圣之光’，且有‘黎明骑士’秘偶的人物存在，路德维尔会做出不一样的选择。

    但现在，他没有时间后悔，他那左手食指上的戒指再次抬起，但这次朝向西法。

    西法解决了那座青铜大门后，释放出一片火浪阻止亡灵生物的靠近，就见路德维尔朝他举起戒指。

    脑海之中，他霍然看到一副充斥着死亡气息的画面。

    人类、精灵、巨人、巨龙、魔狼、海怪、吸血鬼.......无数的生物，它们腐烂的脑袋组成一张巨大的王座，那王座每个侧面都有怨魂、幽影和恶灵的透明面孔嵌于其上，它们充满憎恨、怨毒和不甘。

    那是死神的王座！

    接下来，西法头痛欲裂，仿佛被列夫托尔的双手大剑劈进脑袋一样，他的思绪顿时只剩下‘痛苦’一种念头。

    他已经无法分心去操控秘偶，列夫托尔随既停下，路德维尔的身体中立刻探出一条腐烂的，黑色的手臂，它伸出‘黎明骑士’，那手掌上七八根手指突然暴长，抖擞着半透明的脓汁，猛地刺进列夫托尔的黎明盔甲，并从背后破出。

    黎明盔甲前后立刻出现细密裂痕，当那些手指抽回时，胸口和背后的盔甲片片破碎，下面的衣服迅速被鲜血染红，浸湿。

    与此同时，从‘地狱上将’的银白面具里，响起正常生灵完全听不懂的语言，这是来自地狱来自冥界的死亡之语。

    当这语言响起时，四周光线黯淡，变得朦胧又虚幻。

    西法捧着脑袋，脑海中的痛苦刚有些缓和，便发现自己的灵体有离开身体的迹象，他惊了一下，旋既判断，这种现象是由路德维尔的语言造成的。

    卡戴珊也是‘看门人’，透过她西法大致知道这个序列的非凡者有哪些能力，‘亡者之语’正是其中之一，这种能力可以绕过身体直接奴役灵体。

    西法当即抬起手，朝路德维尔的方向虚捉了一下。

    地狱上将面具后的嘴巴仍在张合，却陡然发现，自己无法再说出任何语言。

    西法‘偷走’了他说话的能力，瓦解了他的‘死亡之语’。

    面具之后，路德维尔眼神震惊。

    继‘太阳’和‘秘偶’之后，眼前这个‘纵火家’又展现了‘偷盗者’途径的能力。

    ‘地狱上将’再不犹豫，他先是让又一座青铜大门升起，接着举起左手，那食指上的方型黑戒浮现阴森的光芒。

    甲板上呜一声响，那扇青铜大门一下膨胀，变高变宽，并响起沉重的吱嘎声，它产生更为恐怖的吸力，一下子就把西法和列夫托尔拉扯了过去。

    西法的体表立刻浮现炽白的火焰，他使用了‘潜能爆发’，并在经过列夫托尔身边时，让秘偶捉住自己。瞬间，西法的双手双脚，均喷出一根根火柱，它们形成巨大的推动力，让西法两人一下子升高，一下子飞远，脱离了青铜大门的恐怖吸力。

    半空中，西法再朝‘黑色郁金香号’看去，就见路德维尔抬起了手，帆船的风帆在骷髅的操纵下转动方向，让这艘巨大的黑色帆船掉转船头。

    底下那座亡灵海洋不再进攻‘未来号’，它们涌向了‘黑色郁金香号’，竟从尾部推动着那艘黑色的帆船，高速地远离，脱离战斗........

