    京都，一处小庙。

    一名满身祥和之气的老僧正在诵念经文，殿内隐隐有佛光闪烁，一看便是佛门大德。

    忽然间，一个中年和尚急匆匆的跑了过来，嘴里喊道：“出事了，老祖宗，出大事了！”

    “阿弥陀佛！”

    老僧喧了声佛号，眉头微皱，语带叱责之意的喝道：“出了什么事，怎生这般惊慌？”

    那中年和尚道：“老祖宗您派去杀二皇子的金雕王被人杀了，大皇子派人来传讯，二皇子已经平安抵达河中郡！”

    “什么？！”

    老和尚脸色骤然变的凶戾起来，刚才的祥和转眼便消失不见，浓厚的戾气几乎将这大殿给彻底的淹没！

    “金雕王乃是金丹境界大妖，速度迅捷无比，二皇子身边不过一个张道人护卫，未入金丹，怎么可能杀了他？”老和尚惊疑不定的道。

    “老祖宗，据大皇子派出来的人回禀，还有旁的修士出了手！”

    “旁的修士？”

    老和尚微微一怔，道：“难道是天师府那老天师出手了，这老道士仗着他先人留下的几件法宝，杀了金雕王倒也不足为奇。”

    “并不是，说是一个十七八岁的年轻人，叫做莫元，他召唤出了一条百丈长的火龙，将金雕王烧成了灰烬。”中年和尚道。

    “莫元，这又是从哪里冒出来的？”

    老和尚眉头紧皱，细想了一圈，也没有踪影，在火行法术上有如此强造诣的金丹强者，可都没有一个叫莫元的。

    “传令下去，叫孩儿们打探一番这个莫元的底细，大事便在眼前，容不得任何变数！”老和尚道。

    “是，我这便遣人四处打探他的消息！”中年僧人应道。

    ……

    河中城，郡守府。

    “莫公子，请喝茶！”张道人颇为客气的道。

    莫元端起了茶杯，抿了一小口，随口说道：“道友的茶技果然不同凡响。”

    “当不得莫公子这般赞誉。”

    张道人笑了一笑，道：“贫道冲茶之艺，不过是小道，哪有莫公子召唤的焚天火龙威势滔天。”

    莫元不置可否，只是放下了茶杯，道：“贵派老天师来信如何说？”

    “道友好生心急啊！”

    张道人调笑了一句，接着道：“师父他老人家在信中答允将天师府真法借道友一观，不过天师府真法传承数千载，事关重大，他老人家怕落入歹人之手，要亲自下山与莫公子一晤！”

    “这样吗，那我便恭候老天师大驾了！”莫元道。

    他倒是不诧异这老天师要见他，一派传承是何等大事，岂可随便与外人观？

    两人随后又说了些闲话，便各自分开，莫元回了自己房间静坐修行。

    这一修行，很快便到了晚上，而这时，靖王遣人来请莫元赴宴。

    当日杀了那金雕王，莫元原本打算离开去寻找燕赤霞和知秋一叶，被这张姓道人突然拦了下来，说他们龙虎山有元神真仙的传承，只要莫元答应保护二皇子便是。

    这位被封为靖王的二皇子殿下，竟然被金丹大妖追杀，可见其身处何等险恶处境。

    虽说莫元原本不欲掺和这等俗事，可是元神传承在前，莫元也拒绝不得，一口答应下来。

    反正此界仙神无存，顶天的战力便是元神境界，莫元打不过还能跑，再者，待他突破元神境界，只怕当世无人能敌，他又怕得了什么？

    二皇子是被派到这河中郡赈灾的，河中郡发了大水，死伤无数。

    进城这一路莫元亲眼所见，饿浮遍野，灾民处处，卖儿卖女的数不胜数，一片人间末世的景象。

    这等灾难面前，更有无数妖魔出世作祟，莫元亲手斩杀的便不是少数。

    靖王被那金雕王吓的不轻，自莫元御使那八荒火龙杀了金雕王之后，他对莫元便是敬若天人！

    这一路上，紧紧跟着莫元不说，便是到了这郡守府，依旧是住在了莫元隔壁房间，不敢出郡守府一步，至于赈灾的诸般事宜，都安排给了底下人去做。

    宴饮这种事，这些时日靖王为了讨好莫元，倒是没少请。而莫元修为处于瓶颈，修炼不修炼都相差无几，是以每次都应了下来。

    宴会在郡守府正厅。

    也没旁人，张道人、靖王以及一个作陪的河中郡守，至于那位左千户，还没有资格落座。

    说起这位左千户，莫元这些日子传了他不少笑傲江湖中的武艺，虽说这个世界武道境界高一些，但是笑傲江湖的诸般剑法，还是颇有参考性的，至少左千户便大受裨益，获益良多。

    “殿下，莫某来晚了，还请赎罪。”莫元作揖道。

    “不晚不晚，莫公子来的刚刚好，快入座吧！”靖王笑道。

    厅内摆放了五个竹案，靖王居于诸位，张道人和河中郡守坐在最下面的两个竹案后面，而靠近靖王的两个位置还空着。

    莫元随便坐了一个，看见还空着一个，不禁有些诧异的问道：“殿下还邀请了旁人吗？”

    靖王笑而不语，而张道人开口道：“我师父他老人家信上说，今晚便至，这位置是给他留的。”

    “原是老天师快到了，张道友，你这可做的不地道，白日里可没告诉我！”莫元语带埋怨的道，心中却有些激动。

    老天师一来，便意味着元神突破之法到手，这可是莫元当下最渴望的东西！

    “想给莫公子一个惊喜吗，来来来，莫公子，我敬你一杯！”张道人举杯笑道。

    莫元倒了一杯酒，抬手间一饮而尽。

    张道人笑了笑，正欲喝下去时，忽有一道紫光划破云霄！

    唳！

    一声高亢的鸣叫声中，却见得一只丈许大的仙鹤落在了正厅前的院子里，那仙鹤之上，站着一名须发皆白，仙风鹤骨的老道！

    这老道穿着一袭华贵的紫色道袍，其腰间还垂着一方小印，气质极为出尘。

    “恭迎师尊降临！”张道人起身作揖道。

    厅中几人也是慌忙起身见礼。

    这老道点头一笑，自仙鹤上下来，伸手虚抬道：“诸位不必如此客气，折煞老道了！”

    众人这才起身。

    莫元盯着这老天师，准确的说，是那老天师腰间悬着的那枚小印，心里莫名升起了一种危险的感觉……

