    

    忽然杨雨菲也不知道哪来的勇气？快速坐到了陈二狗身上的同时，直接将自己脑门顶住了那阴森森的枪口。

    虽然她知道陈二狗身手非凡，但毕竟人都是血肉之躯，哪经得起热武器的摧残？

    和陈二狗不同，杨雨菲可是四大家族之一杨家大小姐，白金要杀她，自然也得掂量掂量分量。

    “呵呵，真不知道你小子有什么好的，居然值得杨大小姐舍身相救。

    不过，我的杨大小姐，你能不能稍微聪明点？你救得了他吗？还是想让老子给你们来个大满贯，成全你们这对苦命鸳鸯？”白金满是不屑的一笑道。

    “白金，你就不怕白杨两家交恶，血流成河吗？”杨雨菲高声怒斥道。

    “这话要是放在昨天，老子还真得掂量掂量。不过，现在老子自己都要自身难保了，还管得了那么多？

    再说了，血流成河又如何？给我们多几个陪葬的不好吗？何况还是亲人，黄泉路上好有伴啊！”

    认定是陈二狗对自己使用了什么巫术，白金今天就是抱着鱼死网破来的，所以他根本就不在乎这些。

    当然，白金也不想死，毕竟以他的身份地位，享之不尽的福泽。所以倘若陈二狗识趣，帮自己解了这巫术，也不是完全不能放他们一条活路。

    面对油盐不进的白金，即便是出身高贵，冰雪聪明的杨雨菲，此时也是完全束手无策，瞬间被他堵得哑口无言。

    “你不就是想解除霉运嘛！我可以帮你。”

    鱼死网破不过是他无奈最终选择，否则早就开枪动手了。所以陈二狗轻易便看穿了他心思，不慌不忙的将杨雨菲从身上抱了下来道。

    “你会有这么好心？”白金非常谨慎的将枪口再次对准陈二狗道。

    “我有得选吗？”

    “这倒是，小子，算你聪明。只要你给老子解了这妖术，老子也可以给你们一条生路。”

    虽然嘴里说得好听，但白金也绝不可能就这么轻易放过陈二狗。只不过，这些可以等霉运彻底解除后再跟他一笔一笔慢慢算账。

    见陈二狗已经认怂，白金心中也升起了一丝得意。和自己作对，和白家作对，任何人都得付出代价。

    “不过，我也有个条件。既然你都愿意给生路了，那就先让杨小姐离开。”

    “放她离开去搬救兵吗？不可能，你他妈当老子是傻的吗？

    现在，你没有任何资格跟老子谈条件。”白金毫不犹豫的斩钉截铁道。

    “你觉得你很聪明，可我也不傻啊！霉运给你解了，我们两个还在你手里，什么都得你说了算，我解个寂寞吗？

    既然如此，那我们就抱团去死好了。”

    双手一摊，陈二狗满不在乎道。

    虽然每天都在修炼，但陈二狗至今也不知道自己的本领上限。

    毕竟对方人手众多，装备精良，杨雨菲又完全没有自保能力，所以陈二狗也不敢太过自信。

    若能安全送她离开，自然是最好。不过，陈二狗也做好了鱼死网破的准备，一直在暗中观察突破口，如何尽量保证杨雨菲和自己安全。

    但对方枪实在太多了，而且白金显然早有谋划，知道杨雨菲是自己最大弱点，所以绝大部分枪口一直对准的都是她，所以这也是陈二狗迟迟未动的原因。

    “是吗？很快你就会求着给老子解的。

    来人啊！请杨小姐下车，给老子绑了。若敢反抗，直接杀无赦。”

    嘴角快速扬起一抹不屑冷笑，白金冷声一笑道。

    “行吧！你赢了，都听你的还不行嘛！”陈二狗很是无奈的苦笑了一声道。

    “你他妈还在吃奶的时候，老子就已经将别人耍得团团转了。

    呵呵，就凭你一个乡巴佬，也敢跟老子耍心眼？

    小子，你最好给老子放老实点，老子今天可是抱着同归于尽的打算来的。”

    见陈二狗再次认怂，白金脸上的笑容瞬间便变得更加得意了起来。

    也正因为白金有这个打算，所以陈二狗也放弃了拿下他当人质离开的想法。

    虽然陈二狗并非白金，但看得出，这家伙绝对是个狠人。自己即便拿下他，他也会毫不犹豫的让大家开枪。即便到时候自己有办法，杨雨菲也在劫难逃。

    “果然姜还是老的辣，我服了。

    不过，解除霉运这东西，听着就虚无缥缈。即便我说解了，那你也未必会信啊！这可咋办呢？”陈二狗无奈的叹了一口气道。

    心中一愣，白金之前还真从未想过这个问题。

    毕竟这东西不像一般的治病救人，直觉或者感官上就能判定是否有效。总不能再做场法，看是否还有火星落在头上吧？

    “这个简单，只要将他们留下个十天半月的，那不就一清二楚了？”

    一旁的慕思逸忽然就像是换了个人似的，一脸谄笑的对白金献策道。

    “你是觉得杨家的人傻吗？别说十天半月，就是一天不回去，他们都肯定会起疑。如果是两天的话，那估计就是血拼了。

    对了，告诉你们一个不好的消息。杨业杨老爷子现在已经彻底痊愈了，而且也恢复了以前的身手。如果你们不知道老爷子之前有多厉害的话，可以打电话去问问你们长辈。”

    没人知道杨业被废之前发生了什么？所以陈二狗觉得，几十年前的楚州，肯定发生了什么惊天大事，让很多老一辈的知情人不得不纷纷闭嘴。

    之所以扯上杨业，是因为陈二狗非常好奇之前发生了什么？是否会给自己带来什么天大的麻烦。

    毕竟从杨业离开之前说的话分析，他这次离开应该是去报仇。那人肯定还是个举世罕见的高手，否则也不会逼得杨业几十年不敢出家门。

    也正因为如此，陈二狗觉得杨业此行肯定有生命危险，所以也想提前知道这其中内幕，方便需要的时候救人。

    只是陈二狗非常不解，杨业深受其害几十年，怎么还有勇气去报仇？

    “那你说该怎么办？”

    一听陈二狗的话，白金瞬间面色大变问道。?

