
　　这条评论下有许多保持同样看法的网友留下自己的名字，相比之下持反对意见的却没有多少。

　　「真的觉得这是最扯的一次，果然是官方独宠的女人，秦一该不会是什么将军流落在外的私生女吧？」

　　「这能不给小愿基金会，我是没想到的」23sK.com

　　「智能算法你们都质疑有错？秦一能修改智能，这么牛她还拿什么奖？直接修改自己的账户余额不香？」

　　「跟大家说一个鬼故事，秦一这么多游戏，赚了这么多钱，今天同时统计出的富豪榜竟然没有她的名字，细思极恐」

　　「秦一赚的那么多钱都去哪里了？该不会在做什么地下项目吧？建议官方彻查」

　　「等官方彻查秦一？我感觉秦一都快称霸官方了」

　　「精神拯救怎么不算拯救了？以前影视剧兴起的时候，你们怎么不质疑这个？」

　　「我承认秦一精神拯救做得很好，但是，关键是同一年有小愿基金会的出现，她就是会输给小愿基金会！」

　　「小愿基金会发话了吗？你们就替它叫」

　　「小愿基金会是专心办实事，不哗众取宠的基金会，他们肯定不在乎这些虚名，但是我们不能让好人寒心」

　　「不能让好人寒心+1」

　　「我也喜欢秦一制作的游戏，但是我更支持小愿基金会」

　　「做实事的都拿不到奖，真的没天理了」

　　「秦一拿奖可以明年，但是今年感觉是秦一输了」

　　「智能的算法没错好吗？就算明年，那也是小愿基金会在明年吧！」

　　一位id叫做“老蒋心理诊疗室小菜”的网友最终看不下去，忍不住出场为秦一发话。

　　老蒋心理诊疗室小菜：「我是一名心理诊所的实习生，关于秦一拿奖这件事，我觉得我这个行业是最有发言权的。

　　特别是我这种实习生，我所接待的客户，是相比之下，心理问题最轻松的，不需要进一步治疗的。

　　但这个数量也非常的庞大，我每天接受到的负能量多得都能把耳朵炸开。

　　这些让大家烦恼的大部分都是一些小事，患者们自己也清楚，甚至不需要吃药调解。

　　但是一件小事一件小事的堆积在一起，很容易让人突然走进死胡同。

　　别看我接待的患者症状轻到不需要吃药，往往这些患者是自杀率最高的。

　　因为他们的病情不严重，不需要特地控制，所以在某一个时刻更容易走向极端。

　　但是在秦一的游戏，我看过发表时间，最明显的契机是《信使》这款游戏的诞生之后，我的工作量明显一下子减少了。

　　后来我多次回访患者的时候，大部分患者的精神状态不像以前那样，而是完全换了一个样子。

　　更后面的时候，接到我的建议，没说几句患者就迫不及待的想要结束，只因为朋友还等着他们打游戏。

　　现在我手底下的患者比秦一制作的游戏火起来之前，少了不知道多少，出现新的患者，我也会建议他们去尝试玩一下游戏。

　　游戏社交真的是很伟大的发明，我觉得秦一拿奖当之无愧」

　　真诚往往是最有效的必杀技。

　　在小菜的真心发声过后，不少找过心理咨询的网友，也回想起了这段记忆。

　　「有一说一，要不是看见这个评论，我都忘了，我以前好像也找过心理咨询室」

　　「患者是说我吗？我就是接到回访电话，没说两句就挂了。对不起，我游戏开了」

　　「以前有烦心事我都去诊所聊，现在我都跟我的崽崽聊」

　　「我也是！我以前最大的烦心事我自己都说不清楚，现在养了个崽以后，她就是我每天最大的烦心事，整天给我调皮捣蛋，但是我好快乐」

　　「养崽游戏真的是最伟大的发明！」

　　「我永远爱秦一制作的治愈游戏」

　　「我现在每天最期待的事情就是下班和公会里的好友去抢野怪」

　　「抢野BOSS真的太刺激了，谁懂啊！打BOSS的时候还要提防其他公会的人！太好玩了！」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第296章 心理诊所免费阅读。https://www.23sk.net 