    一触即发之时，暗部队长旗木朔茂忽然出现在房中。

    “住手！”

    旗木朔茂凌厉的目光环视一周，十几米根忍当即站定，不敢越雷池半步。

    “旗木朔茂，你想干什么？！”团藏上前一步，眼神幽深。

    “这话应该是我问你才对！”旗木朔茂寸步不让，“根部什么时候可以无故逮捕村子里的上忍了！”

    不管是实力还是势力，木叶白牙旗木朔茂都不差团藏分毫，此时硬杠团藏，强硬的态度怼得团藏直翻白眼。

    “呵呵呵呵……”团藏气急而笑，冷冷得看着旗木朔茂和封火，眼中杀机凛然。

    但做为一只老狐狸，他并不打算和这位暗部队长闹翻，毕竟，只要猿飞日斩一死，他就可以扶持大蛇丸上位，手握大权，届时就可以轻松罢免旗木朔茂的暗部队长之职，然后以搜寻四代之名将宇智波封火控制，不仅要将他的万花筒挖出来，团藏还要他生不如死，以报断臂之仇！

    “宇智波封火，这件事情还没完呢。”

    团藏冷笑着转身离去，那十几名根忍也尽都撤离。

    转寝小春和水户门炎见团藏走了，仍旧不肯放过封火，逼问他四代和玖辛奈的情报。

    封火被他们烦得不行，就将求助目光看向旗木朔茂。

    但旗木朔茂此时也面露惊骇之色“封火，四代他……真的死了？”

    他和猿飞日斩都猜到玖辛奈已死，但波风水门怎么会死呢？

    掌握飞雷神的他，这个忍界有谁能夺走他的性命？

    封火咬牙点头，道“殉情死的，他太爱玖辛奈姐姐了。”

    旗木朔茂一阵错愕。

    殉情？

    好强大的理由，但是，但是……旗木朔茂却找不到任何理由来反驳，因为波风水门真的非常非常喜欢玖辛奈，记得十几年前，几名云忍掳走了玖辛奈，当时的波风水门不过刚刚毕业，才拿到忍者护额不久，就敢一个人独自追踪，拼了命将玖辛奈抢回来，可见他对玖辛奈的用情之深。

    殉情，的确有这个可能。

    “朔茂大叔，鸣人呢？”封火问道。

    “啊，这孩子在我家，你刚回来，去看看他吧。”旗木朔茂犹自沉浸在波风水门的死讯中。

    封火点点头，也不管转寝小春和水户门炎气急败坏的追问，直接离开了。

    来到旗木朔茂家，封火直接以查克拉感知术找到了鸣人。

    此时鸣人正被一名奶妈抱着晒太阳，没心没肺得笑着贼开心，左右脸颊上各有三根狐须，很是起眼。

    奶妈认识封火，见他来了就将鸣人抱给他。

    小小的鸣人缩在襁褓中，但却很不老实的张牙舞爪，嘴巴张着发出意义不明的啊啊声，眼神灵动，很是活泼。

    一看就是随了玖辛奈的性子。

    封火伸出一根手指逗弄鸣人，鸣人立马伸出肉呼呼的小手抓住手指，然后使劲甩动，似乎要扳下这根手指当自己的玩具。

    没过多久，旗木朔茂也赶回来了。

    这时，他才发觉封火的异常。

    “封火，你的眼睛？”旗木朔茂盯着封火暗淡的双眸，心中涌起不祥的预感。

    封火眨巴两下眼睛，笑道“只是有点近视，没什么大碍。”

    但其实，他的近视已经相当严重，看人的时候必须要眯起眼睛才能看到模糊的轮廓，距离失去光明，似乎不远了。

    但封火并不着急，有些事看开后，就没什么好担心的了，大不了学宇智波斑，换一双写轮眼，再大不了再学宇智波斑，去融合初代的细胞！

    这个世界，天无绝人之路！

    封火逗弄了一会鸣人，就将他交给旗木朔茂，告辞离去。

    旗木朔茂担心封火的安全，就派了两名暗部忍者保护封火。

    回到自己豪宅，封火就将自己关在卧室里。

    他躺在床上，将精神投影到体内的封印世界。

    幽深水潭恍如一滩死水，没有丝毫生机。

    封火走在上面，脚下泛起一个个涟漪，远远荡漾开。

    “矶怃……”

    封火喊了声，却没有得到回应。

    从火之国以逆向通灵术带着波风水门和玖辛奈到雪之国，几万里的距离，所需查克拉简直就是天文数字，加上阳属性三尾先是大战阴属性三尾，接着又和九尾僵持，本就消耗很大，再来这么一出，差点就被抽干查克拉。

    可怜的龟宝宝陷入沉睡，也算是不幸中的万幸。

    封火喊了两声没有得到回应就离开了封印世界。

    他枯坐半饷，然后做了两遍眼保健操，发现一点屁用没有，想了想出门买了副深度眼睛应急。

    “嗯？”

    封火眉头一挑，察觉到自己的跟踪队伍又多了一人。

    ‘除了两名暗部，多出了的那个，是根部嘛？’

    封火眯着眼睛朝家走去。

    此时的他万花筒濒临失去光明，互乘起爆符也在和宇智波信的战斗中消耗得七七八八，体内的阳属性三尾也陷入沉睡，正是前所未有的虚弱，若是被人乘机偷袭，他连哭都没地方哭去。

    所以这段时间他必须要低调，绝不能让自己立于险境。

    只是，如何恢复实力呢？

    三尾陷入沉睡，只能等它自行恢复足够查克拉才能醒来。

    起爆符要去外面的黑市买，此时的封火哪敢一个人出门啊。

    至于万花筒……封火苦笑，他现在就算想换一双普通的三勾玉，也没地方去买写轮眼。

    他评估了下目前自己的实力，封火觉得对付特别上忍是十拿九稳，但在上忍中，怕是垫底的存在了。

    “封火老师！”

    “封火大哥，你终于回来了。”

    忽然有三个声音叫住了封火。

    他转头看去，赫然是伊鲁卡、秋道丁朋还有佐藤三人。

    “是你们三个啊。”封火挠挠头，尾兽之乱后，他都快忘了自己还是指导上忍了。

    “封火大哥，这几天你都去哪了？村子里发生好多大事啊。”秋道丁朋激动道，“我看到两头巨大的怪兽在村子捣乱……”

    他吧啦吧啦就说了一大堆，等抬头一看，封火已经带着伊鲁卡和佐藤朝火影楼去了。

    “等等我啊，封火大哥！”

    “叫老师！”

    “是，封火老师！”秋道丁朋谈兴不减，“封火大哥，你还没说这几天你都去哪了？”

    封火捂头，好想揍人啊。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

