    这时，凤儿回来了，她手中抱着几块破布，哭兮兮的说，“娘娘，张嬷嬷说府中没有纱布，我没有办法，只好给你找了几块做衣裳的布，你看这些行不行？”

    “这种布没用，不过没事，我已经包好了。”云若月说。

    记忆里，这个张嬷嬷是王府的管家，仗着在王府的时间长，知道楚玄辰不喜欢原主，就一直瞧不起原主，总是刁难原主。

    等找到机会，她一定要整治一下这个恶奴。

    凤儿看到云若月手腕上的纱布，还有桌上那些奇怪的药瓶，不禁说，“娘娘，这些是什么，你从哪里弄来的呀？”

    云若月一愣，凤儿从小跟着原主，对原主十分忠心，所以她对凤儿没有防备，没有刻意的隐藏这些药品。

    她想了一个理由，“我刚才在嫁妆箱子里翻出来的，应该是我娘给我的陪嫁，你千万不要告诉别人。”

    “小姐你放心，你的秘密就是我的秘密，我一定不会告诉别人的。”凤儿发现，小姐变了，变聪明了。

    小姐自从落水醒来，身上就有很多秘密，她暂时看不透，不过没关系，只要是她的小姐，她都会无条件的支持她。

    “这些全是药品，以后我都有用，你给我找一个布口袋装起来。”这些药在古代没有，云若月也怕用完了就没有了，所以要叫凤儿把这些药收好，以后有用。

    -

    夜幕降临，夜空中繁星点缀，天上挂着一轮弯弯的明月，月光洒到大地，给大地笼上了一层银色的面纱。

    宾客们走后，整个王府陷入了静谧之中。

    喜房里，南宫柔扑进了楚玄辰的怀里，幽幽的抽泣着，“王爷，姐姐是不是不喜欢我？我不知道我哪里得罪她了，她今天让我那么难堪。”

    让她换掉红色的嫁衣，穿上粉色的嫁衣拜堂，已经不是难堪，而是羞辱了。

    楚玄辰心疼的看着怀中的女人，狠狠的捏了捏拳头，“这个女人一向是这样，你别理她，有本王在，她不敢欺负你。”

    “不过，她今天真的好美，她嫁进来就这么美么？”这是南宫柔最关心的问题。

    在楚国，论美貌，她敢认第二，没人敢认第一。

    可今天看到云若月那张脸，她不敢这么说了。

    想起云若月那张脸，楚玄辰不屑的嗤了一声，她再美又怎样？他对她半点兴趣都没有。

    再说，当年弘元帝联合云清，杀害了他的父皇和母后，云家和弘元帝一样，都是他楚玄辰的仇人。

    他和云家的血海深仇，他现在只想报复云家，包括云若月，又怎么会在意她漂不漂亮。

    “她昨晚都还很丑，不知道为什么过了一晚上，脸上的疤痕就没了，待明天，本王会亲自问她。”楚玄辰轻柔的抚摸着南宫柔的黑发。

    他爱了她那么久，终于可以娶她回府。

    只是，让她屈居侧妃之位，真是太委屈她了。

    他一定会好好补偿她的。

    南宫柔泪盈于睫，有些酸酸的说，“她现在变得那么漂亮，我担心你会变心，会爱上她。”

    

