    高考前夜，高三寝室里出奇的安静，整层楼的学生都在用自己的方式度过考前一夜，沈子璐靠着窗翻看错题本查缺补漏，这是两年来关正行帮她日积月累整理出来的，每隔几页就会看到他在错题旁的批注，还有鼓励的话。

    最后一页写着——

    乾坤未定，你我皆是黑马。

    落款日期是09年6月6日。

    她抬头看向对面的寝室楼。

    此时，他椅立在窗边，风吹动他手里的书页，书脚卷起，他用手按住，似乎察觉到对面的视线，关正行也看过来。

    两人隔窗对望，又相视而笑。

    ……

    2009年6月7日，老师口中一年一度千军万马过独木桥的日子到了。

    为了避免拉肚子、迟到、丢准考证等问题的发生，学校对所有考三考生做军事化管理，考试期间，父母不准带考生外出，也严谨往校内送任何食品及水果，一切听从学校安排，连去考场的大巴车，都是由学校提早安排好的，每辆车有专门的老师负责，考生在考试结束后，准考证交到老师那统一保管。

    沈子璐的考点在江城市二高，关正行在本校，临下楼前，关正行不忘叮嘱她：

    “认真读题，正常发挥。”

    沈子璐重重的点头，“你也加油。”

    谭笑和沈子璐一辆车去二高，走到盛海萝旁，“加油。”

    盛海萝看着他，“你也是。”

    望着开出校门的大巴，关正行良久才收回眼，随着人流朝备考区走去。

    虽然看不到考生，但家长依然顶着夏日的酷暑在门外站脚助威，家长的穿衣指南几乎一边倒的以妈妈穿旗袍手举向日葵，寓意旗开得胜，一举夺魁；爸爸的衣服颜色以红色配黄马甲为主，红色大喜、喜报，黄马甲则表达金榜题名、马到成功。

    乍一眼望去，分不清谁爸谁妈。

    校外这样，校内也冒出一票穿紫色秋裤的。

    温拓希拉着关正行，指着傅禹蒙的裤脚，“瞅见没，这么热的天，他里面还穿秋裤？”

    关正行没表态，温拓希又说：“你看那几个，也穿着呢。”

    “……”关正行没什么反应。

    温拓希问：“这都不明白？”

    关正行不明所以。

    温拓希给他解释，“这叫紫腚能行，指定能行，明白了？”

    关正行扶额，他从没觉得，一件事是靠穿秋裤能解决的。

    “还别说，我也有点后悔没穿我妈送来的紫秋裤了。”

    关正行无语的看他，温拓希笑了，“开玩笑你也信，一点幽默感都没有。”

    关正行回手一指，“比起你的紫腚能行，高主任也够拼的。”

    顺着他手指的方向看去，高主任穿着一件大红色的耐克运动服经过。

    ‘噗——’温拓希惊讶道：“高主任也信这个？哈哈哈哈……难怪一直没见他穿361度，这是怕我们全答错。”

    在这个一考定终身的年代，每个参与到其中的人都在用自己的方式去支持和声援考生，祝福美好，也是发自肺腑的，希望每一个考生不负青春，不负韶华。

    此时，去二高的校车已停在安全区外，交.警将校门口五十米设置了警戒线，老师组织考生下车排队往校门处走去。

    望着一排经过的一高学生，家长们的目光众星捧月，沈子璐听到拥挤的人群中有人喊她：“小璐，小璐，”

    沈子璐望去，看到爸爸妈妈还有小姨正朝她使劲挥手，三人也是俩旗袍一黄马褂的搭配。

    “……”哎我去啊。

    “小璐，认真审题，别马虎了。”崔安雅冲她喊。

    小姨也挥动着手里的向日葵，“小璐，你能行！”

    沈康年粗犷的嗓音鼓励道：“加油，小璐。”

    沈子璐握拳在半空中举起，又调皮的想三人比个yeah！

    沈子璐的在30考场，谭笑在19考场，俩人一前一后走进楼门，相互鼓励。

    “璐哥，加油。”

    “加油！”

    经过两天紧张的考试，验证十二年苦读的时刻终于在最后一科交卷铃响起的刹那结束了。

    考生们冲出校门，在外等待的家长也终于松口气，压抑多年的情绪爆发，又吵着说要撕书撕卷纸的，又蹲在地上嚎啕大哭的，还有几个人抱在一起久久不动的。沈子璐站在懆场中央昂头望天——

    我尽力了，是不是黑马就看命运了。

    乘坐大巴车返回学校，蒋校长也给应届考生一个惊喜大礼包，明天早七点，举行全体考生撕书庆祝活动，但前提是有用的工具书更提倡给下一届的学弟和学妹，悲哀的是，后期清理工作将由各考生自行承担，学校只负责派车辆运输垃圾。

    一时间，蒋校长的开明举动，引来所有考生的强烈回应，大家将一人高的卷纸搬到走廊里，楼下广播响起的那刻，漫天飞舞的纸片从天而降，大把大把的残碎纸张被扬向空中，同学们大喊：

    “啊——我们毕业啦——”

    沈子璐抱起地上的卷纸抛向楼下，心中憋闷了多年的情绪被释放，随着同学们大喊，差点哭出来，再一看关正行，他站在护栏旁，单手抄着兜，所有的人都在欢呼大喊，只有他静静的看着漫天飞舞的试卷铺满地。

    “关正行，关正行。”

    她的声音被喊声覆盖，她跑过去推他，“你愣着干嘛？拿着，扔出去。”

    关正行落眸在手里那团碎纸上，手腕被她攥住，随着她的力道，手里的纸被高高的抛出去……

    他看着她跳起来，朝着楼下边笑边大喊：“毕业啦——”

    关正行双手从她两侧围上来，握住栏杆的同时，也将她圈住，沈子璐听着声音从头顶灌下来，“老子毕业了——！”

    这不是个少年的嘶吼，是终于成年的宣泄。

    沈子璐站在他和护栏之间，一动不敢动，能感受到他的体温隔着薄薄的布料传来，胸腔振动的共鸣，还有竭力嘶喊后粗喘的气息。

    她昂起头，正看到他消瘦的下巴，还有他衣服上散发的淡淡的洗衣服的清香。这些五味杂陈的碎片留给沈子璐一个难忘的夏季回忆。

    这一年，他们迎来了十八岁。

    ……

    高考后的懒散综合症并没有如期到来，四点起床的生物钟准时唤醒大脑，她坐起来穿好衣服，刚要起身去洗漱，才想起高考已经结束了。

    没有跑懆，没有晨读，更没有无时无刻不在催她专心学习的关同学。

    看着墙壁上的时钟，沈子璐走出房间，崔安雅听到门外的脚步声，隔着门问：“小璐？”

    沈子璐推开门，探进半个身子睡眼惺忪的回：“妈。”

    “怎么起这么早？”

    沈子璐抓了抓头发，“在学校习惯了。”

    崔安雅笑笑，“回去再睡会儿。”

    “哦。”沈子璐关上门，沈康年也半阖着眼问：“小璐吗？”

    崔安雅回：“嗯。在学校起习惯了。”

    “几点了？”

    崔安雅看眼床头柜上的手表，“才四点零五。”

    沈子璐没回房间，而是站在二楼的阳台望着远处城市的一角。江城一高的教学楼上飘扬着五星红旗，楼顶一排红色的标语：刻苦、勤奋、求实、拼搏。

    但让她记忆最深的一句话是班级黑板上悬挂的红色横幅——

    只要学不死，就往死里学！

    这句话，贯穿了沈子璐整个高三的学习生涯，也让她第一次感受到拼搏带给她的力量和快乐。

    人不拼一下，真不知道自己可以多优秀，从一模时的409吊车尾成绩，到考前的597分，她应该算是成功逆袭了。

    可突然静下来，无事可做又觉得好像少点什么。

    沈子璐拿出手机，点开QQ群，她点的是班级的大群，输入一行字：我醒了。

    几乎是瞬间，一串回复蹦出来。

    柯夏年华（冉敏）：МE.TOO.

    严半岁（严诗涵）：+2

    苦学路上的哈士奇（蓝健）：+3

    国服恕我不服（吴昊然）：+4

    喜之郎（谭笑）：正在蹲坑中

    再不努力我们就老了（温拓希）：楼上按顺序报数，+6

    我的夏天，以及安徒生童话(盛海萝)：+7

    ……

    …

    沈子璐膛目：我天，敢情都醒了，是都打算起来跑操吗？

    一句话，又引出一串的感慨，又感悟过去三年的学习生活，有怀念与同学老师之间的情谊，谭笑突然冒出一句：要不我们早起的约出来去体育场跑操？

    志当存高远（孙鹏博）：同意

    学霸模式已开启（姜旭）：哦了哦了

    再不努力我们就老了（温拓希）：我报名

    报名的基本都是男生，女生清一水的直发表情，不吱声。

    沈子璐回个白眼：我不去，我要好好享受过去三年一直没体会过的躺在床上发呆，任凭时间毫无意义的流逝的颓废感。

    女生们集体相应：对，楼上说的对。+1+2+3……-+10010……+10086。

    谭笑回：算了，我又回床上睡回笼觉了，各位大佬拜拜。

    沈子璐等了十多分钟，也没看到关正行的信息，点开他的小窗：

    关同学，醒了吗？

    别睡了，起来跑懆了！

    喂？是110吗？我举报有人不起早懆。

    关正行，不是吧，你还睡着？

    一连给他发了十多条，也没回复。

    沈子璐终于放弃抵抗了，关正行这是真没起床。

