    “叶先生！”

    见到鱼肠剑竟然直直的刺向叶无双，洪凤娇的脸唰的一下变得煞白，她猛地站起身来惊呼。

    不仅是他，就连叶无双也被这突如其来的变故吓了一大跳！

    他本能的想要阻止，体内能量迅速涌动，一起聚集于肺部，欲以能量阻止。

    可是，那鱼肠剑的速度实在是太快，就在他刚刚调动能量的那一瞬间，鱼肠剑已经入体。

    “嘶——”

    鱼肠剑入体，叶无双不由得倒吸一口冷气，一股剧烈的刺痛刹那间袭来，令他的灵魂都在颤栗。

    只是，这一股刺痛竟是转瞬即逝。

    而且，更令人惊奇的是，鱼肠剑划破叶无双身体进入他的肺部之后，在他的身上竟然没有留下丝毫的伤口。

    如果不是衣服上显示出的血迹，连叶无双自己都会怀疑，刚才的那柄鱼肠剑是否刺进了自己的身体之中。

    “叶先生，您……”

    洪凤娇也被眼前的一幕惊到，指了指叶无双血迹，一脸惊骇道：“血液竟然不再流出，而且那伤口都仿佛在刹那间愈合，这……”

    叶无双此时心中也是万分疑惑，虽说他已经汲取了天地五行木之灵核中的先天能量，可以快速的令伤口愈合，但是这么快速的愈合，也着实是令他感到一阵不可思议。

    “这不是木之能量的缘故，应该是鱼肠剑的原因。”

    叶无双心中暗暗想到，只是依旧百思不得其解，鱼肠剑为何会主动进入他的身体？

    这一切，太过玄幻，根本无法用逻辑去解释。

    “恩？”

    就在这个时候，叶无双突然感觉到一股极其精纯且霸道的能量，自肺部猛然间爆发！

    只是这种所谓的霸道，却不是那种狂妄，而是极其内敛的霸道。

    而且，除了这种感觉之外，他体内因为在红门中连续战斗，而牵引的部分暗疾，也正在快速的修复中。

    特别是在肺部的裂痕与污浊，更是在被快速的修复与肃清。

    “这难道是……金之能量？”

    叶无双惊疑，心中有这样的想法，但却无法确定。

    关于五行、关于天道金丹，他所知道的还很少很少。

    之前，他可以从醉酒的晓月中套话，但是如今，自从晓月上次在落枫山中给他强行提示天道金丹之结木丹、遭遇眼中反噬之后，他着实不敢再冒险问她了。

    “看来得找个时间回一趟武当了。”

    叶无双的师傅虽然不是武当中人，但是这几年却寄住在武当的小莲花峰中。

    “叶先生，您……您没事吧？”

    洪凤娇见到叶无双始终在沉思，始终不曾开口，担心影响他的思考，但是时间一常，她又有些担心，便轻声问道。

    “哦，无妨，只是想到了一些事情而已。”

    叶无双淡淡一笑，而后眼中闪过了一丝愧疚道：“那把鱼肠剑，我可能短时间无法给你了，抱歉。”

    “叶先生您是在太客气了。”

    洪凤娇有些受宠若惊道：“那鱼肠剑，凤娇本就准备进献给您的。”

    “如此，那就多谢了。”

    叶无双微微一笑道：“不过，既然你拿出了鱼肠剑，我也送你一场造化。”

    说着，他便掏出了那个小玉瓶，从中取出一滴先天木之灵液道：“你现在是内劲巅峰，服用此灵液，可入宗师。”

    洪凤娇闻言，心头猛地便是一震！

    关于这木之灵液，她也是有所耳闻。

    要知道，之前的半步宗师魏长河，已经被困在半步宗师境界许多年，始终未得寸进，但是在服用了叶无双赏赐的木之灵液之后，便在东山山谷之中，当着众位江湖武者的面，在短短的几分钟之内，成为化劲宗师！

    可以说，这样的灵液，是足以让所有武者眼红的宝贝。

    “叶先生，这……”

    洪凤娇心中激动万分，双眼都有些红润，她立刻激动的双膝跪地道：“多谢叶先生恩赐，凤娇必定为叶先生肝脑涂地，再所不辞！”

    “起来吧。”

    叶无双淡淡点头，用能量将木之灵液包裹之后，递给了洪凤娇道：“你随后找个时间闭关便可。”

    洪凤娇双手颤抖的接过，再次感谢道：“谢叶先生！”

    叶无双淡淡笑道：“对了，你刚才说找我有三件事，这鱼肠剑是第一件，剩下两件呢？”

    洪凤娇收敛心神道：“第二件，便是我之前跟您提到的，我们红门历年来收录的关于天人之路的一些材料。”

    说着，她便又掏出了一本小册子。

    “哦？”

    关于天人之路，叶无双已经走过一次，而且他知道的也比很多人要多，比如这天道金丹，恐怕在这个世界上所知者极其寥寥。

    不过虽然如此，但是叶无双还是从洪凤娇的手中接过，准备仔细研读一番。

    “好，等我认真看完之后，我再给你。”

    叶无双没有拒绝洪凤娇的好意，继续问道：“第三件事呢？”

    “这第三件……”

    说到这儿，洪凤娇语气有些尴尬，她犹豫道：“那个，叶先生，刚才从您房间中出来之后，云海长老又邀请我谈了谈事情，其中重要的信息有两点。”

    “第一点，海外红门的根虽然在龙域，但是您斩杀红门的人，他们肯定不会善罢甘休，您一定要小心。”

    叶无双点头：“放心，我知道。”

    洪凤娇并未再在这个话题上纠缠，而是继续汇报道：“第二件事，云海长老给了我一些有助于修行的东西。”

    说着，她便掏出了手机，打开了相册，想要让叶无双过目。

    不过叶无双却淡淡摆手笑道：“凤娇，关于红门的事情，很多事情，你都没有必要直接向我汇报，我让你做红门门主，也不是要把你当做我的傀儡，我们是朋友，你明白吗？”

    听到这话，洪凤娇身躯又是猛地一震，心中异常感动。

    不过她却依旧保持着对叶无双最起码的尊重道：“凤娇明白了，以后叶先生有任何需要，只要给凤娇一个电话，凤娇必定以死相报。”

    “恩。”

    叶无双满意的点了点头，继续说道：“云海给你的那些东西，便是你的，你是红门门主，的确需要赶快提升境界了，有了能量液和云海给你的那些东西，想必你的境界很快便……”

    正说着，不远处苏妙音的房间中突然传来了一声尖叫！

    （第一更。）

