    随扈吴三桂来到三圣庵的，全都是亲兵，即便赤火堂古至中等人再厉害，也无法策反。

    千余人将三圣庵围的水泄不通。

    徐天川等人早早离开了钦差行辕，沐王府也未同原剧一般跟韦小宝一起，倒是免了被吴三桂亲兵抓捕的一遭。

    索额图、多隆背了锅。

    很快，一群兵丁押送这些随扈的钦差随员赶到三圣庵。

    而夏跃领着早早就四散的天地会大队人马，尾随这帮人跟了过来。

    “拿下这些吴三桂亲兵。”观察一番后，夏跃对古至中说道。

    “是，总裁，您就瞧好了吧！”赤火堂香主古至中洒然一笑，挥挥手，数百赤火堂高手悄无声息的掩了上去。

    一直陪在夏跃身边的沈安升此刻却不在，夏跃对他另有安排。

    外围值守的兵丁迅速被解决掉，接着古至中领头，天地会众人挥舞着刀剑杀进内圈，厮杀声顿时大起。

    “走，该我们登场了！”夏跃笑了笑，领着沐剑屏、苏荃、阿珂三女，以及二百亲卫，策马直奔三圣庵。

    索额图、多隆以及建宁公主被押送到庵堂门口时，吴三桂很是得意，虽然不是李自成的对手，但手中有了质子，他料想韦小宝必然投鼠忌器，起码小命暂时是保住了。

    正如他所想，听到外面建宁小妮子呼救的声音，韦小宝直接抓瞎，眼巴巴的望向师父九难师太。

    “我要杀这大奸贼，随时可以，小宝，先拿他换生路！”九难自诩武功高强，并不在乎是不是此时动手。

    “好勒，师父您瞧好了吧！”韦小宝掏出匕首，横在吴三桂颈上，便要打开庵门。

    没等他打开门，外面突然响起厮杀喊叫声，众人脚步立马顿住。

    李自成站到窗前一瞧，倒吸一口凉气。

    外面不知什么时候冲进来不少身穿劲装的男子，刀剑挥舞下，吴三桂的亲兵无一合之敌，很快便被杀散。

    因着袭杀突然，外加这些来人将骁骑营、大内侍卫也一并斩杀，因此建宁等人倒是被全力迎敌的吴三桂亲兵放了，建宁、索额图、多隆等人赶忙缩在一旁，眼睁睁瞧着吴军士兵被一片片砍倒。

    “这些是什么人？”李自成喃喃道。

    韦小宝此时已将吴三桂丢在一旁，正凑在窗前瞧望，等他看到几个熟悉的脸孔时，便嬉笑道：“嘿嘿，是我们天地会的高手到了！师父，是天地会的英雄们来救我们了！”

    九难闻言了然的点点头。

    “哈，吴三桂，你爷爷的，这次看你怎么跑！”韦小宝得意洋洋的朝面色灰白的吴三桂说道。

    哼！

    吴三桂冷哼一声，扭头不看这厮小人得志的模样。

    盏茶时分，千余吴三桂亲军营彻底覆灭，无一人逃脱，无一人投降。

    不是赤火堂众人过于凶残，而是亲军营本就是吴三桂亲信，历来得恩主信重，个个悍不畏死。

    夏跃一行人进来时，尸体已被拖走，瞧着地面上的血水，他没有任何不适之感，倒是沐剑屏面色发白。

    “夏总裁来了！啊？教主夫人？”韦小宝凑在窗前大呼小叫的，先是看到夏跃，惊喜莫名，接下来又看到了苏荃，顿时面色一变，这厮在京城没能同苏荃照面，更不知道神龙教已经覆灭，脑子顿时抽抽起来。

    看着清廷钦差行署随员全部被押解下去之后，夏跃走上庵堂台阶，韦小宝已从里面拉开庵门，笑哈哈的嚷道：“韦小宝见过总裁。”

    “韦香主辛苦了！”夏跃点点头，径直入内。

    “不辛苦，不辛苦！”韦小宝连连摆手。

    “这位想必就是大明长平公主了，在下天地会夏跃，见过公主。”二人同驻京师的时间不短，但从未王对王过，此刻见到中年独臂尼姑，便知是九难师太，夏跃拱手为礼。

    “早就听闻天地会新任夏总裁少年英雄，今日一见，果然不凡。”九难打了个稽首应道。

    “公主过奖，夏某惭愧。”夏跃对这孤苦一生的公主十分有礼。

    接着，他便转头对老僧笑道：“没想到今日还能有幸见到大顺永昌皇帝当面，夏某三生有幸。”

    他这话一说出口，九难师太脸色顿变，心中不由低看了夏跃几分，在她眼里，李自成的大顺就是伪朝，李自成就是叛逆。

    李自成见状笑着打了个稽首，也不应话。

    “其实夏某更佩服的是那个闯王李自成，而非永昌皇帝李自成，恨不能早生数十年，与当年闯王会面，而非如今的奉天玉大和尚。”夏跃没管那些，自顾自的说道。

    这句话说完，李自成方才动容，应道：“李某惭愧，愿闻其详！”

    “嗯，阁下这一生可算是跌宕起伏！崛起草泽，不贪财，不好色，光明磊落，有古豪杰之风；临战之时，战必胜，攻必克，十余年间覆灭大明社稷，南面而王天下，业绩可比汉高祖、明太祖！”夏跃回想起此人前半生轰轰烈烈的事业，心中不免慨叹万分。

    “尊驾过誉。”从后来人嘴里听到自家前半生业绩，饶是李自成如今已没了当年气吞万里如虎的气概，依然热血沸腾。

    “绝非阿谀之词，观阁下前半生，当得起夏某如此评价。”夏跃态度并不显亲热，而是淡然的继续说道：“可惜，其兴也勃焉其亡也忽焉！入了京城，坐上皇位，君过于自傲了！一不追击残明，二不早御北寇，只顾得大索全城、安图享乐，沉迷皇图霸业今朝成的虚梦之中，偌大义军又成了草寇一窝，安能不败！？”

    “尊驾所言极是，李某悔不当初！”引颈就戮时都不曾红眼的李自成，让夏跃一番指斥的话，说得两眼泪如雨下，面容惭愧至极。

    “够了！”九难大怒，“若非此人祸乱天下，大明如何会亡，这大好江山岂会白白送予清廷！你天地会不是矢志反清复明么！？怎能如此与大奸贼沆瀣一气！？”

    “公主勿恼！”夏跃微笑如故，压根儿不怕这位自诩武功盖世，“不过是以史为鉴知兴替、以人为鉴明得失罢了。”

    “哼！”此话又把明亡的恨事提了出来，九难怒哼一声。

    “笑话，一群自以为是的乌合之众，难不成还妄想问鼎天下！”麾下亲兵被屠戮一空，吴三桂心知今日必无幸理，横下一条心来，怒喝道。

