    

    虽然袁洪棍法之中蕴含的力之大道领悟，还颇为浅薄。

    远远谈不上高深。

    但是这毕竟是盘古证道的无上法门，袁洪能够走以力证道的路子，已经是足够让西王母震撼了！

    西王母看到林轩，不由恍然大悟。

    “前辈这是在指点袁洪呢！力之大道，虽然玄奥晦涩，但是在前辈眼里，自然算不上什么！毕竟，这天下，还有什么是前辈不会的？”

    西王母微微一笑，心中了然。

    林轩看袁洪舞动烧火棍，越舞越是忘我。

    心中不由生起了一股怒气。

    林轩上前一步，直接便是一脚踹在了袁洪的屁股上。

    袁洪一个踉跄，摔了一个狗吃屎。

    “好你个小猴子，我在教你如何劈柴，你居然在这里耍棍子！你存心耍我是吧？”

    林轩倒也不是真的生气，不由开口笑骂道。

    袁洪缩了缩脖子，急忙起身，站在林轩身边。

    林轩看着袁洪的样子，上下打量，不由开口说道：

    “啧啧啧，你这个样子，倒也有几分齐天大圣的样子，尤其是耍棍子的样子！”

    齐天大圣？

    陆压和西王母听到林轩的话语，不由聚精会神。

    “齐天大圣你们不知道？他也是一只猴子，据说还是混世四猴之一的灵明石猴。那三千魔神之中，曾经有一位混沌魔猿。混沌魔猿化身为混世四猴，个个本领不凡。”

    “那孙悟空本事也还算不错，昔日大闹过天宫。虽然这其中，有着佛道交易。不过，孙悟空这刚猛直接，逆天不屈的性格，我倒是很喜欢！”

    林轩想到前世风靡大街小巷的孙悟空，不由微微一笑，开口说道。

    在林轩小时候，男孩子最崇拜的，只有齐天大圣孙悟空。

    可能有人不崇拜奥特曼之类的，但是孙悟空，是每一个男孩子小时候必定要扮演的对象。

    大闹天宫？

    这天宫，是指天庭吧？

    西王母露出了沉思之色。

    而那陆压，听到林轩说大闹天宫之事，不由眼睛一亮。

    主人虽然说什么灵明石猴孙悟空大闹天宫，但是却说小猴子和齐天大圣有几分相似。

    这岂不是暗指小猴子也有大闹天宫的本事？

    陆压深吸一口气，自己贵为妖庭太子，但是如今势弱，被昊天玉帝夺去了天庭之主的位置。

    日后少不了要和天庭一战。

    有个小猴子，只怕得一大助力！

    当下，陆压看袁洪的眼神却是渐渐温柔起来。

    “鸡爷，你这么看我作甚？我……我喜欢母猴子！”

    袁洪被陆压看得有些发毛，不由传音说道。

    袁洪早就听说洪荒有些大能，性格放浪形骸，放荡不羁。

    什么女滴和女滴，女滴和小动物滴，男滴和小动物滴……

    最为恐怖的就是，有些大能，不但爱好龙阳之癖，更是喜欢体格强壮的猛兽妖魔。

    不凑巧，他袁洪正好躺枪，符合全部条件。

    袁洪当时害怕极了！

    他怕陆压看上他的美色，更怕陆压用强的，毕竟三尸准圣修为。

    用强的，那得多疼啊！

    袁洪夹紧双腿！

    “滚！吾乃金乌太子，怎的会做那种有辱门庭之事？”

    陆压暴跳如雷，若不是林轩在场，只怕当场一口太阳神火烧死这厮算了！

    袁洪松了一口气，拍了拍胸脯说道：

    “吓死我了！还好还好！”

    “不过，如果我真的要被侮辱一番，我还是希望狗爷侮辱我。鸡爷，不是我说，你太丑了！”

    “噗！”

    陆压吐血，直挺挺从木桩上倒下。

    林轩有些奇怪，自家的金鸡，一向以体格健壮闻名，怎么突然就吐血了！

    “西儿，你来了正好！你看我这境界也达到筑基期了，我是不是可以学习一下御剑飞行啊！”

    林轩想到刚才自己手握青萍剑，幻想自己乃是一代剑仙的场景。

    心中不由一动。

    “当然可以，只要师叔想学，西儿这就传授师叔御剑之术！”

    西王母微微一笑，开口配合林轩说道。

    师叔好有趣，刚才还在传授袁洪力之大道这种无上大道。

    现在转头就要学御剑之术这种修仙之人才学的基础道法。

    哼！骗谁呢？

    不过，西王母知道林轩体验生活，还是没有揭穿。

    “好！咱们这就开始！我相信我能够成为一代剑仙！”

    林轩有些激动。

    自己可以学这种帅气无比的手段了。

    御剑乘风去，除魔天地间。

    他最欣赏就是仙剑奇侠传里面的酒剑仙。

    就是贱，谁还不贱啊！

    林轩自信满满。

    此时此刻，凡间，大商皇朝，陈塘关外，百里之地。

    陈塘关内住有上千多名百姓，是靠北边跟朝歌相连的重要关口之一，位于东海附近的九湾河边。

    九湾河边，乃是东海入口处，靠近海底龙宫。

    一位仙风道骨的白胡子老者，驾驭着一只仙鹤，向着陈塘关而去。

    此人正是阐教十二金仙之一的太乙真人。

    为人极为无耻护短，满口仁义道德之辈。

    “再往前不远，便是陈塘关了！今日，老夫有缘能够收灵珠子转世为徒，也是老夫的荣幸！”

    太乙真人微微一笑。

    灵珠子，乃是女娲圣人座下童子。

    女娲圣人实力通天，地位超然。

    但是门下弟子却无真传。

    这童子的地位，可非一般。

    太乙真人收灵珠子转世为徒，岂不是冥冥之中，和女娲圣人沾上了因果。

    圣人因果，对于他这个大罗金仙来说，简直就是妙啊！

    况且，太乙真人为灵珠子之师，女娲圣人乃是灵珠子之主。

    二人某种意义上，地位平起平坐。

    想到这里，太乙真人更是觉得心中舒服。

    此人也是如师尊元始天尊一般，精通算计。

    因而得元始天尊厚爱，这收徒灵珠子的好事都授予了太乙真人。

    除了太乙真人之外，还有玉鼎真人，也是元始天尊钟爱的门徒。

    就在太乙真人得意洋洋，觉得自己即将踏上人生巅峰的时候，一道声音传来——

    “太乙师弟，好兴致啊！为兄，却是在这里等候多时了！”

    声音慈悲温和，洪亮无比。

    “什么人？”

    太乙真人心中大惊。

    定睛一看。

    前方一片金光璀璨，走出了一个人。

    身材微胖，满脸笑容，正是截教首徒——多宝道人。?

