
　　这些数量众多的蛋疼攻略贴，虽然思路很清奇，有一定的借鉴价值，但实际操作起来，实现的难度与收益不成正比，很难在现实中复刻。

　　估计也只有24K纯萌新才会当真，奉为圭臬。

　　除此之外，论坛上激增的，还有广告贴。

　　所有中大型势力都想在大争之世中，先行占据优势。

　　小型结社与孤狼玩家也不愿错过门扉争夺战，从而浪费有可能一飞冲天的宝贵机会。

　　风雨飘摇，暗流涌动，随着门扉争夺战时限临近，广告贴的数量持续创造新高。

　　公会组织要招兵买马，招揽人才；

　　孤狼玩家诚觅队友，寻找志同道合的伙伴；

　　而各类商家，则敲锣打鼓，抓紧时间售卖库存产品。

　　Lv20以上，报名参加了门扉争夺战的玩家，都在想尽办法，将身上的每一枚游戏货币转变为即时战力，而他们身后的公会组织，也会不遗余力，予以支持。

　　在这种情况下，游戏广场上的商家各个都吃了个脑满肠肥，盆满钵满。

　　能够提供增益效果的食材普遍涨价20%，装备锻造业务普遍涨价15%，改造手术业务普遍涨价25%，药剂平均涨价20%。

　　连带着拍卖行里挂牌出售的装备道具，价格也上涨了10%到30%不等。

　　身为无垢熔炉店铺店长的李昂，同样吃到了相当多的红利。

　　货架上的魔药卖到脱销，每天都要进行十场左右的改造手术，万能粉碎机与锻造熔炉24小时不间断运转，分解材料，锻造装备，赚取报酬。

　　自主创业的上限永远要比打工高。

　　李昂身上的游戏货币一度突破三万大关，有钱了自然要花。

　　他用这笔钱在游戏商城买了数件装备与技能卷轴，抢在门扉争夺战正式开始前，弥补个人战力面板的空缺。

　　【技能卷轴名称：梯云纵】

　　【属性：学习型，使用一次后消失】

　　【类型：灵能】

　　【品质：精良】

　　【特效：梯云。在脚下制造一块能够浮空的透明长方形能量实体。能量实体最多持***钟】

　　【消耗：10点灵力值】

　　【冷却时间：无】

　　【学习条件：灵力值高于等于1000点】

　　【备注：能量实体受到过强冲击后，会自行解体】

　　【备注：登高望远，梯云揽月】

　　这个梯云纵属于灵能技能，和武侠小说《倚天屠龙记》里的轻功，武当梯云纵没有什么关系。

　　尽管网络上流传着很多武当梯云纵能够“左脚踩右脚上天”的笑话，不过《倚天屠龙记》原文当中并没有这一段，

　　反倒是其他武侠小说进行了相关描写，比如古龙的《英雄无泪》当中，便有“小高没有被她拖下去，反而又向上拔起，以右脚垫左脚，借力使力，又向上拔起丈余”的文字描述。

　　（牛顿震怒！）

　　李昂购买【梯云纵】的原因，主要是为了弥补自己机动能力不足的短板——

　　在此之前，李昂如果自己想要向上攀升，只能利用植物藤蔓，勾住周遭的建筑物，像蜘蛛一般向上攀爬。

　　若附近没有可供攀爬的平台，那他就只能利用bgm技能，与自身的身躯强度，向上跳跃，并滑翔出一段距离。

　　万一碰上能够在高空中盘旋飞行、凭借高度优势朝下方实施轰炸打击的敌人，难免会陷入被动局面。

　　所以，李昂才想寻觅一件能够提升机动性的装备道具或者技能——

　　比如《蜘蛛侠》系列电影中的绿魔滑板、漫画《海贼王》里的六式·月步，或者是漫画《龙珠》当中的舞空术。

　　【梯云纵】技能，冷却时间短，灵能消耗低。

　　在购买不到月步、舞空术的情况下，算是一件非常不错的替代品。

　　【技能卷轴名称：十指解离术】

　　【属性：学习型，使用一次后消失】

　　【类型：奥术】

　　【品质：完美】

　　【特效：解离。短暂延迟后，从手指等身体肢端释放一记能量射线，被射线命中的目标将受到持续的解离伤害。可损害完美等级及以下的装备道具，并封印其特效。封印持续时间取决于目标物的神秘度】

　　【消耗：200点灵力值】

　　【冷却时间：5秒】

　　【学习条件：智力属性高于等于14点，感知属性高于等于14点】

　　【备注：释放十指解离术的身体肢端，将受到25%的解离术伤害，且24小时内无法再次使用解离术】

　　【备注：十指解离术每2.4小时充能一次，储存上限最多为10次】

　　【备注：解离一指！】

　　这件完美等级的技能卷轴，是李昂从游戏商城以市价13000游戏币购买的，为了弥补没有远程攻击与能量攻击的短板。

　　经过李昂的测试，十指解离术可由手指、脚趾、手臂乃至舌头等身体肢端释放。

　　释放时，会在肢端凝结成一团绿色微光，大概0.7秒延迟后，绿光将以850m/s的速度，沿肢端指向的方向直线射出。

　　有效射程2500m，1000m后伤害效果逐步缩减，在3000m距离时彻底无害。

　　解离射线在飞行过程中，会对接触到的实体目标，造成解离伤害。

　　具体表现为，钻石合金等固体物质崩裂解体，能量立场腐蚀出圆形开口，血肉等生命物质将以命中点为圆心，逐步融化，最多能蔓延到半径3米的范围。

　　从飞行弹道上来看，【十指解离术】并不算优秀，飞行速度为850m/s的直线状射线，并且还有严重的施法延迟，对于李昂这个等级的玩家而言，很容易在中远距离就提前察觉并扭开。

　　并且，解离术只会对接触到的第一个实体目标，造成伤害。

　　用密度大于等于普通合金钢板的物质，或者反法术立场、反法术屏障等道具，即可挡住解离术的第一波攻击。

　　李昂之所以斥巨资购买这项技能卷轴，主要是看在它优秀的伤害效果——

　　被解离术命中的中小型普通材质物体（如人类、大象、汽车、低级的傀儡魔像），将在大约10秒左右的时间内，由快变慢，彻底解体，分解成基础物质。

　　这个过程当中，任何治疗手段（包括生命药水）都无法生效，只有迅速切除受到解离术影响的部分，才能中断解体的过程。

　　命中头部等重要器官，几乎能达到即死的效果。

　　非常适合拿来针对那些愈合能力极强、生命力旺盛的敌人。

　　其次，十指解离术的冷却时间极短，只有5秒钟。

　　在一场中近距离的遭遇战里，完全有可能一口气轰出十发，造成爆发伤害。

　　最后也是最为重要的一点，十指解离术能伤害装备道具，并短暂封印其特殊效果。

　　超凡物品的神秘度越高，则封印时间越短，伤害效果越轻。

　　如果目标是蜃龙红鬣外衣这一等级的防具，大概能造成0.1秒左右的特效失灵，软化成普通材质的防具。

　　这点破魔时间，对于普通玩家而言自然是远远不够。

　　但对于李昂这类的第一梯队玩家，0.1秒已经足够挥出一道攻击，穿透被封印的护甲，直接攻击身躯要害。天籁小说网

　　由于【十指解离术】要求感知属性高于等于14点，还差两点。

　　为了满足装备需求，李昂特意买了一件新的装备。

　　【名称：名侦探的单片镜】

　　【类型：佩戴品】

　　【品质：精良】

　　【特效：锐利洞察。戴在眼眶结构上之后，被动提升2点感知属性，在视线中标注出敌意目标一段时间内的脚印，有一定概率发现视线中隐藏起来的机关陷阱】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【装备条件：未装备任何眼部结构的其他佩戴品】

　　【备注：洛卡尔物质交换定律揭示了一件事情——犯罪行为人只要实施犯罪行为，必然会在犯罪现场直接或间接地作用于被侵害客体及其周围环境，自觉或不自觉地遗留下痕迹。世界上，没有绝对完美的犯罪。你明白了么，华生】

　　这件【名侦探的单片镜】，最强的效果在于它能提升2点感知属性，佩戴即可生效。

　　等级越高的玩家，升级所需的经验值就越多，任何一点自由属性点都弥足珍贵。

　　单件装备提升两点属性，完全物超所值。

　　为了满足装备条件，李昂干脆卸下了陪伴自己许久的猫眼眼珠，短暂怀缅之后，将猫眼丢进了万能粉碎机里。

　　买了这三件装备之后，李昂又花了几千游戏币，去其他店铺购买一些恢复灵力值、理智值的消耗品，以防不时之需——

　　门扉争夺战指不定会以什么样的奇葩形式展开，多点后手总是好的。

　　至于代替牧魂青铜长镰的战斗用装备，李昂也靠锻造熔炉，自己打造了一把出来。

　　【名称：霸者横栏槊】

　　【类型：武器】

　　【品质：精良】

　　【攻击力：中】

　　【特效：千军辟易。进入高强度战斗至少30秒后，可朝前方发起最多持续10秒的冲锋，直到命中目标。冲锋过程中速度逐渐加快，并在开始冲锋的1秒钟内不受大多数控制技能的影响。冲锋过程可随时中止

　　【消耗：400点体能值】

　　【冷却时间：10分钟】

　　【装备条件：力量属性高于等于10点，敏捷属性高于等于10点】

　　【备注：霸者横栏无极处，方寸之内敌千军】

　　这件装备的造型，和历史上的马槊类似，锋刃长0.5m，槊杆长3.5m。

　　不过普通马槊是用制作劲弓的细柘杆浸泡油晾干后，用鱼泡胶黏合，外缠麻绳，涂以生漆，裹以葛布，经过重重繁琐工序制作而成，坚韧锋利。

　　而霸者横栏槊，则通体由某种类似金属的材质制成，锋刃暗银，槊杆漆黑，沉重无比，连李昂拿在手里掂量，都觉得有些分量。

　　重武器，就是好武器，就算特效不给力，抡上去也能砸烂敌人的脑袋。

　　更何况【霸者横栏槊】的冲锋特效带有短暂的霸体效果，用得好了，完全可以在敌人自以为已经控制住自己时，一枪刺出，了结性命。

　　以上，便是李昂获得的所有新装备，他现在的玩家面板为：

　　【掘秘者·李日升】

　　【Lv20.经验值槽为1453/2000】

　　【力量：12（14）】

　　【敏捷：12（14）】

　　【智力：14】

　　【体质：11（14）】

　　【感知：14】（小心谨慎+1）（识骨寻踪+1）（名侦探的单片镜+2）

　　【魅力：4】

　　【装备栏：洁净耳塞、引魂幡、相位之靴、猛毒、Roanoke神明印记、蜃龙红鬣外衣、次级大师球、名侦探的单片镜、霸者横栏槊】

　　【背包栏：瑞土军刀300、炼金术师魔匣、生物母版、自动化宠物饲养箱、蜂巢、深渊魔镜、神圣礼赞泉水*4】

　　【技能栏：肾上腺素激活法、波纹呼吸法、碎物散射、没有人能在我的bgm里打败我、溺厄暗杀术、死物苏生术（中级）、召唤术·恐惧战马、炼金术（中级）、梯云纵、十指解离术】

　　【游戏货币：5084】

　　【灵力值：1400】

　　【理智值：700】

　　【沼泽神力：875/1000】

　　综合来看，李昂的近战、远程攻击手段都已补齐，机动性方面也有了梯云纵与恐惧战马，后勤技能更是不缺。

　　除了视距外打击能力稍显不足以外，几乎没有什么短板。

　　而他在游戏广场个人战力排行榜上，也对应地提升了5个名字，来到了个人战力49位。

　　名次提升的没有想象中那么多...

　　可能是门扉争夺战临近，排行榜上的其他人也都在竭尽全力提升实力。

　　考虑到李昂其实是个专精后勤技能的召唤师，算上所有召唤物的话，他的实际名次可能还要再高个几名。

　　“小笠原群岛那边的第一座虫巢已经建设完毕，这几天时间里收集了上千种海洋生物的基因，生产出了一万九千余只专门适应海洋环境的低级工虫。

　　自动化宠物饲养箱里的工虫、兵虫数量，也恢复到了一万七千只左右的水平。”

　　李昂将背靠向椅子，心中默默道：“可惜，还是没有买到能够一次性装载、投放大量生物的异空间道具...”

　　叮铃铃——

　　电脑桌旁的闹钟突然发出响声，几乎在同一时间，系统提示音亦在耳畔响起。

　　【门扉争夺战报名环节已结束，现公布具体赛程】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百六十八章 备战（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 