    “你是叶以念？”

    站在她面前的是个护士模样的女孩，长得很干净，穿着护士服，见了她就问了一声。

    “是啊。什么事？”

    叶以念点点头。那小护士，没说别的，转身往后一指：“那边有人找你。你同学。在输液室那边。”

    “我同学？”

    这地方还能碰到同学这么巧？

    叶以念楞了一下朝护士手指的方向看过去。那边穿过一个走廊，正对着的是门诊输液大厅。

    有人在那里输液，看见她了？

    疑惑了一下，叶以念也没多想：“好，谢谢你。我过去看看。”

    那护士点了下头就走了。叶以念便朝着那输液大厅走去。

    进了门诊大楼侧面的一个入口，走在不算宽敞的走廊间，刚走一半，还没到输液大厅，耳旁又听见有人叫她。

    叶以念。

    猛地扭头，还没看清是谁在哪里叫她，一只手就掐住了她的胳膊。

    一秒的时间，就把她扯进了旁边卫生间里。

    一进去，另一只手就捂住了她的嘴。

    死死的捂着，连带她的鼻子都捂了一半，空气都进不去，她快窒息了。

    “呜……”

    叶以念手足并用的反抗，可身体瞬间就被这个拽她的人给死死压制了。

    这是个男人，从穿着到长相都很一般，完全没有什么不同之处的男人。

    唯一与外面那些路人不同的就是他的目光凶狠，透着一股玩命之徒的杀气。

    “老实点，不然现在就弄死你。”

    嗓音低哑的威胁了之后，他腾出了一只手，飞快的从黑色上衣的口袋里掏了一把。

    看清他掏出来的那个东西，叶以念头皮都发麻。

    “呜……”

    她拼命的挣扎，男人死瞪着她，刚刚腾出的那只手臂猛地一扬，接着砸下来。

    他手里攥的是一节针管，尖锐的针头，顷刻间就刺破了叶以念的脖颈。

    几秒后，昏眩感就将叶以念裹挟了。

    这是迷药。这人想绑架她，碍于医院人多，只能把她弄昏。

    这是叶以念昏迷之前脑中闪过的最后一个念头。这念头闪过，她的眼睛就闭上了，人也软了，倒在了男人身上。

    男人把那针头塞进自己口袋里，抱住叶以念，随手就掏出了电话来。

    “事办成了。”

    十几分钟后，昏迷的叶以念被男人从医院后门带了出来。这人也没有遮遮掩掩，就只脱了自己那件宽大的黑色外套裹在了叶以念身上，又扯了她的发绳，把她的长发散开，然后将她往背上一背就堂而皇之的走了出来。

    来医院的都是有各种病症的人，浑身是血被抬进来的也大有人从，所以他背着一个昏迷的女人每人怀疑。

    甚至，因为他的衣服和叶以念自己头发的遮挡，众人连叶以念的脸都看不清，更加不会去在意什么。

    很快，他就这样把昏迷的叶以念背进了门口的一辆灰色的小面包车里。

    “行了走吧。”

    男人松了一口气，对开车的道。开车的男人回头看了一眼，一咧嘴露出了满嘴的黄牙。

    “鹏哥，可以啊，不费吹之力就把人弄到手了，这五万块钱也赚的太容易了一点。”

    “费什么话。”

    鹏哥瞪了那人一眼：“快开车，把人送去。钱还没拿到，别整出其他的事情来。”

    “哎。好来。”

    男人应声，转身一脚就踩了油门让车狂飙了出去。

    这车还没停下，靠在后座的叶以念就醒了。

    男人没给她注射太多迷药，只那么一下，让她昏了一下下而已。

    醒来，脑袋昏沉沉的，她本就靠在车窗上，一张眼，入眼就是一片荒凉，远处是农田，近处都是树和杂草，不知道是什么地方，只能看得出来已经出了市，到了偏远的地方。

    “你……你们是什么人？放我下来。”

    叶以念慌忙的坐起，转身对着同在后座的鹏哥厉声大吼。

    但是，她虽然醒了这迷药的劲却还没有完全过去，她整个人都是昏沉沉的就连开口的声音都软绵绵的毫无攻击力。

    鹏哥根本就不怕她醒，也没太理会她，只恶狠狠的瞪了她一眼：

    “你消停点，到时候你就知道了。我们也是拿人钱财替人消灾，暂时不会对你怎么样的。”

    “拿谁的钱？”

    叶以念追问了一句。鹏哥却不再多言了。

    这男人像木雕一样不动了，叶以念无奈只能转身去拉车门把手。

    她想不顾一切的下车，但车门锁死了，拽都拽不开。

    前面开车的听到动静，痞痞的笑了几声：“别费劲了。我们两个男人，你一个小娘们，你还能跑的掉？真让你跑了，老子们真是白混了。”

    这话倒是真话。她一个女人，面对两个地痞流氓，还在这高速行驶的车里，她真是插翅难飞了。

    叶以念不由有些泄气，眼看着路边风景越来越偏，心底绝望开始蔓延。

    这一条二级公路，不宽也是不是很平整，面包车在这路上颠簸飞奔了又半个多小时后，终于停下了。

    停在一片湖的旁边。湖面积不小，一边一眼望不到边，周围都是半人高的芦苇。更远处依稀可见建筑物。

    这到并不是一个人迹罕至的地方，应该就是槟城郊区一处。

    但是对于叶以念来说，远处的人对她来说一点帮助都没有。她的周围只有这两个绑匪，还有……

    下了车，她才看见靠近湖边的地方还停着一辆车。

    看到这辆车，叶以念的瞳孔都缩紧了，紧盯着这车，想看看到底是谁想绑架她。

    那个叫鹏哥的一把钳住了叶以念的胳膊把浑身虚软的她往那灰色的现代车边拖。

    那车停在那里，车门紧闭，一直到她被拖到近前，车门都没开。

    这时候，叶以念听见拽着她那个鹏哥嘟囔了一声：“搞什么？还不下来？阿宾，你去叫他。老子都把人带来了，他怎么还不露个脸？想死呢？”

    “好来。”

    叫阿宾的立即上前，一边拍门，一边弯着腰朝车里看。

    “鹏哥，车里没人。”

    阿宾突然回头，叶以念楞了一下，心里更加的疑惑。

