    陆离亲眼所见，茶楼这里多了很多失意的人。

    其中有文人书生，也有一些商贾小贩，或者干脆就是镇上的一些市民，还有一些则是走南闯北的镖师武人。

    这些人聚在茶楼，喧闹不已。

    生意如此之好，许久未见的那对唱曲的爷孙，此时又出现了。

    老爷子拉着乐，小孙女则唱着曲。

    一些人在旁边叫好，不少人更是直接盯着那小孙女看。

    在各种嘈乱的声音中，陆离也收集到了很多有用的信息。

    比如对于朔州之战更加详细的细节，如今济州那边最新的战况，凉王现在又发布了什么新的政策，以及……

    “红乐坊又开了？”

    陆离回想起那一晚，那一曲清心月，一子惊鸿舞。

    直到此刻，他还有些心动神往。

    不过这些都是次要的，重点是曲子和舞蹈的主人，是一个凝聚四气的妖身魔修。

    陆离饮了口茶，脸上淡淡微笑浮现。

    很快便是夜了。

    码头上的兵站似乎撤去了，粮仓也转移了此地。

    没了士兵，这边的夜生活在战争的情况下，反而愈加的繁华了。

    处理了暗中跟随的几个老鼠，陆离慢慢踱步，很快就来到了红乐坊的船前。

    今夜他依旧来得有些早。

    不过船上似乎多了许多姑娘，很多都是青涩未开的处子，似乎是新入船的，姿色倒是不错。

    陆离叫了四个新人，便在船坊的二楼包厢，一边逗弄着这些青涩姑娘，一边等候着夺头花的开始。

    时间缓缓而过。

    很快白练出现在了大厅的台上，一曲过后，那丰韵的船主便上台了。

    “今日夺头花开始。”

    笑语晏晏中，丰韵美妇人微笑着宣布了。

    话音才落，昨天二楼包厢就传来一道淡淡的声音。

    “百两黄金。”

    听到这巨额数字，在场所有人都忍不住看了过来。

    陆离嘴角含笑，丝毫没有注意其余人的目光，看向那道薄纱后的曼妙身影。

    “是他？”

    见到窗口那淡蓝声影，美妇人和白练心头同时这般想到。

    “可还有人竞价？”

    美妇人笑着环顾一圈，底下无人应答。

    眼下战乱频发，许多人都因此家财大损，来这里是失意买乐的，谁会为了一宵之欢耗费百金。

    不少人心中暗骂出价的人是傻子。

    陆离傻吗？

    他当然不傻。

    百两黄金，买一位四气妖魔，确实很值。

    “那好，今夜便是这位陆公子，赢得美人。”

    美妇人宣布了结果。

    陆离静坐在位上，手中捏着酒杯，微微摇晃的喝着。

    身旁伺候的几个姑娘，此时早已经退下，将房间留给了他，以及将要来的人。

    沙沙沙。

    轻微的脚步声进入房内，一股幽香传了过来，进入鼻中。

    “好久没见白练姑娘了。”

    陆离微微抬起头，眸中带着笑意，看着眼前那道白色人影。

    “奴家也好久没有见陆公子了。”

    白练轻纱后的脸似乎在笑，随后便又化为了委屈：“公子说过些天便来看奴家，可我等了那么久，都没见过公子来，真是伤心了好久。”

    她确实有些失望。

    原本是准备把陆离拉入教内的，可对方一直没来，此种打算也就成了空。

    至于眼下。

    想到如今艰难的局势，教内也没有收录新人，重新培养的打算了。

    “是吗？”

    陆离脸上也浮现出了笑意，淡淡的说道：“所以我想了一个办法，可以让白练姑娘不用伤心，我也不用思念的办法。”

    “公子是准备为我赎身？”

    白练脸上浮现出微笑，然后摇了摇头：“那公子要失望了，奴家并不想离开这红乐坊，而且就算要离开，那赎金也是公子给不起的。”

    “我确实给不起。”

    陆离坦然的点了点头，随后笑着道：“所以我也没想过给，只要把姑娘强行带走，不就能够免去赎金了吗？”

    “公子是喝醉了，在与我玩笑吗？”

    白练依旧在笑，只是那笑容之中，多了几分危险。

    眼前这个凡人。

    看来还是高看了他，依旧是一个色迷心窍之辈。

    如果对方还是不知好歹，今夜白水河内的鱼儿，就要多一份食物了。

    “玩笑？姑娘不也是在和我开玩笑吗？”

    陆离笑了笑，然后目光沉沉，紧紧的盯着白练露出的那对弯弯的眉眼，淡然说道：“你说是吧？白练魔女？或者叫你白练妖女？”

    “你是谁？”

    听到陆离瞬间就破了自己的身份，白练脸色瞬时变了。

    “我是谁不重要，重要的是今夜，姑娘要随我走一遭了。”

    陆离将杯中之酒一饮而尽，然后慢慢站起身来。

    见他动作，白练往后退了几步，眼神紧紧的盯着陆离，心中警惕到了极点，同时试探的问道：“你是那些大夏仙修？”

    “算是吧。”

    陆离点了点头，没有否认。

    “那你就给我去死吧！”

    铮！

    琴音奏响，只见不知何时，白练身前已经出现了一架古琴。

    此时琴弦扣动，无形魔音荡漾开来。

    然而这股声音往前扩散到了一个区域，就再也无法继续传出。

    仿佛一个无形的屏障，已经将白练周围一个区域笼罩。

    “好了，不要闹了，乖乖随我走吧。”

    陆离淡淡地瞥了白练一眼，顿时对方就身体僵住，直接昏迷了过去。

    符种晋升之后。

    如今对于各项神通的使用，他越发的得心应手，而且威力也倍增。

    如今只需一个眼神，即便是像白练这种四气妖魔，也都被嫁梦神通所制。

    此时就被拉入了梦境之内，若是无法破解陆离制造的梦境，那将永远也无法醒来。

    挥手将白练收入袖中，陆离转身出了门。

    来到走廊处，一面就见到那美妇船主。

    “陆公子？”

    美妇船主见到陆离，不免微微一愣，随后笑着问道：“公子不多待些时间吗？”

    她却是想起上次陆离匆匆离去，这次时间更短，莫不是这位公子身体真的有恙？

    美妇人心中想什么，陆离自然不清楚，但是看到她之后，却是提醒了自己：“差点都忘记你了。”

    “忘记我？”

    美妇人有些困惑。

    但随即，呼——

    火光炸裂，一道真火便在她身上凭空燃起。

