    “嗯，还可以。”

    宋元柏客套地笑着道。

    “那就好，那就好。”

    薛叔叔也点头笑笑，接着又看向他身边的林晚。

    问道，“这位是？”

    “这是我的女伴，林晚。”宋元柏介绍道。

    然后又回头对林晚说，“小晚，这是我薛叔叔，我爸的好朋友，快打个招呼。”

    林晚乖巧地朝他喊了一声，“薛叔叔，您好。”

    “好好好。”

    他脸上一直挂着笑，语气也还算客气，只是半句话都没和林晚多聊。

    回过头看向宋元柏，话题一转，“你们怎么还准备往外走，不会是准备敷衍地来一下，连我人都没见到就要走了吧？！”

    林晚听到这里，终于明白了这位薛叔叔就是宴会的主人。

    她和宋元柏正准备开溜，还没走到电梯被抓了个正着。

    跟小学生逃课被逮在校门口一个性质。

    更尴尬的是，这位主人家似乎和宋家很熟悉，是宋元柏的长辈。

    宋元柏只能笑着道，“没有的事。只是里面有些太吵了，我们出来透透气。”

    薛叔叔脸上很奇妙的闪过一丝茫然。

    这也也不怪他。

    陆家五星酒店里的VIP宴会厅，隔音效果拔群，出了门就像是隔了万水千山那般，根本听不到里面的歌声和欢呼声。

    他身边的美女掩嘴轻笑，“之前佳琪不是说要请同学都来吗，怕是年轻人都过于活泼了些。”

    她轻描淡写的一句话，像是在帮宋元柏解释。

    可仔细一想，那位佳琪不就成了个吸引火力的枪靶子。

    果然，薛叔叔皱起眉，轻声呵斥道，“真是胡闹！”

    林晚不由多看了她一眼。

    她正安安静静地垂眉微笑着，彷佛自己什么都没有说过一样。

    这位朱小姐那天就给她留下过很深的印象。

    不仅仅是因为美貌，还因为她毫不留情就把薛熠城扭送了警察局，就跟和他完全不认识似的。

    还连带着送自己也进去喝了一杯茶。

    想到这里，林晚忽然反应了过来。

    薛叔叔......

    所以这位中年美男子就是薛熠城的父亲？

    想到这，刚刚在里面那突然的一瞥好像又真实起来。

    没准看到的人，真的就是薛熠城。

    她不由抬起双眼，又悄悄打量了中年男子几眼。

    呃，帅是挺帅，但总感觉和薛熠城南辕北辙的气质，五官也不是很像。

    薛熠城看上去干净利落像个翩翩少年，他父亲却阳刚自信，一看就是个身处高位习惯了呼风唤雨的大人物。

    这种反差实在让人有些费解。

    事已至此，宋元柏和林晚肯定走不了了，至少也得再进去晃荡两圈再说。

    薛叔叔指了指宴会厅大门，“走吧，一起进去！说起来，你还没见过我家的两个孩子吧，乘这个机会认识认识！”

    说到这里又有些感慨，“我和你爸当年什么关系，铁到可以穿一条裤子！怎么到了你们小一辈身上就这么生分了，互相之间连个名字可能都叫不上来。”

    宋元柏顿时有些不知道怎么接话。

    过了片刻才搜刮出个理由。

    “您搬来A市，毕竟隔得远了些......”

    “哈哈，你这么说起来，也有些道理！”

    薛叔叔似乎对宋元柏的话颇有感触，叹了口气，拍了拍他的肩膀。

    半认真半玩笑地交代道。

    “你小子不是常年都在A市，以后有空多来家里玩。还有你二哥，我现在请不动他了，你回去帮我问问，他是不是真的准备一面都不来见我？”

    宋元柏二话没说，全都应承了下来。

    最后又替宋元默辩解了两句。

    “您别生他气，他今天是真的没有空，回头肯定会上门拜访的。”

    薛叔叔似乎很清楚宋元默的想法。

    闻言，似笑非笑地回道。

    “他忙不忙也是看人的吧。好了好了，不在这里说了，我们都进去吧！”

    说罢，迈开步子率先朝宴会厅走去。

    宋元柏和林晚跟在两位长辈身后。

    趁这个时机，他朝她歉意地笑了笑。

    林晚知道他的意思。

    摇摇头，表示自己没有放在心上。

    宴会厅里依然嘈杂热闹，薛叔叔一踏进来，眉头就皱的比山还高。

    有位薛家工作人员模样的人走上前来，小心翼翼地道。

    “大小姐她请了很多同学过来，说过生日就要热闹一点，还请了明星来现场演出......”

    薛叔叔脸色铁青，“她人呢？”

    “在里面。”

    一直沉默的朱小姐，这时候忽然开口道。

    “佳琪只是喜欢热闹，今天毕竟是她的生日，你一会可别又朝她发火，惹她不高兴了一走了之的话，这宴会也没什么办的意思了...”

    薛叔叔闻言，冷哼了一声，“她不高兴？我出的钱，我高兴了吗？”

    说完，扭头朝工作人员沉声安排道。

    “去把这些乱七八糟的活动都停了，再把她这些所谓的朋友都请去隔壁闹去。”

    他语气里充满不悦，也不准备等找到人商量一下，直接就做了决定。

    那位工作人员恭敬地说了声“是”，接着就离开了。

    林晚虽然觉得薛叔叔这女儿做的事有些荒唐，但他这样直接了当地赶人，感觉也十分不妥。

    她知道人家的家事她是没有插嘴的份的，但是一想到薛熠城，想到当事人可能是他的姐妹和父亲，心里就不由有些担忧。

    宋元柏似乎感受到了她的情绪波动，低声问她，“怎么了？不舒服吗？”

    林晚摇摇头，轻笑着说，“我没事。”

    这一幕落在朱小姐眼睛里，她挑了挑眉，眼中露出复杂的情绪。

    只不过其他三个人各自沉浸在自己的思绪里，一个人都没有发现。

    薛叔叔的命令发出去了不到5分钟，舞台那边的音乐声就戛然而止了。

    边上的人群没有了围观的对象，顿时做鸟兽散。

    很快，不用他们去找薛佳琪大小姐，她自己就跟着刚刚的工作人员，气势汹汹地走了过来。

    见到来人，宋元柏和林晚不由对视了一眼，都从对方眼中看到了诧异。

    薛佳琪竟然是中午在店里见到的那位“薛小姐”。

    因为一条金色长裙起了争执，还和宋元柏吵了好一会。

    不过现在她身上也没穿那条她执意要的裙子。

    露脐的短T和一条宽松的牛仔裤，青春洋溢，只是甚至比中午还要随意。

    她和自己父亲视线相对，两人眼中都充满了怒火。

