    沈灵儿心头一喜，爽啊！

    沈玥耳朵一嗡，左脸瞬间红肿的起来，渣爹逮着机会下死手啊！

    她刚刚穿越过来，体力还没有完全恢复，原主这身体实在太弱了，才让那两个死女人抱着，钻了空子。

    嘴里弥漫着血腥味，印出了血迹，她冷冷的望着这几人，这就是原主的亲人？好的很，小丫头，你被欺负了这么久，既然我占用了你的身体，这口气，以后就由我来替你出吧。

    “玥儿，可千万不能恨你爹呀，你爹打你也是为了你好，这是爱之深，情之切呀！”陈氏一副哀痛难过的样子，还真哭出了眼泪，沈玥看的实在恶心。

    “都住口！”老夫人沉着脸将茶盏重重放在桌上。

    很少见到老夫人发怒，众人见她脸色越发难看了，都噤若寒蝉，低下了头，一句话也不敢说了。

    唯沈玥平静的望了过去。

    在沈玥的记忆里，老夫人倒是对她不错的，沈夫人陈氏抓着女儿不放，让原主从小跟老夫人长大，两人自然更亲近些。整个沈府，也就只有这个人，还算是她的亲人。

    老夫人说话不怒自威，冲着沈奕：“你不是说她满意耿家的亲事吗？怕她抛头露面才禁她足，竟然是将她关了起来逼她嫁出去，玥丫头的亲事这么草率，她不愿，我这个做祖母的也不同意！”

    “你这当父亲的，也不问问她这几日去了哪里，她被下药是怎么一回事！玥丫头，你放心，祖母给你做主！”

    沈奕冷冷问：“孽女，你这几日到底跑去了哪里。”

    沈玥望向沈灵儿阴凉一笑，沈灵儿心底一寒，见她刚要说话。

    被门外跑来的管家高声打断：“老夫人，老爷，苏侯府来人了，商议过礼之事。”

    “快请！”

    沈奕马上换了副嘴脸，一家人迎着苏侯府去了。此事暂且告一段落。

    沈玥回院路上。

    经过的凉亭，沈灵儿早就在这里等她了。

    沈灵儿眉头轻轻皱起，眼底闪着泪光，像变了一张脸，一副说不出的神色：“姐姐，你终于回来了，我好想你呀。这几日，你到底去了哪里？”

    这可是关心她，她就是要看她气个半死有苦说不出的样子。活该，她就是个软柿子，不捏她捏谁？看着她红肿的脸就忍不住想笑。

    沈玥抬眸，笑了出来：“我的好妹妹，演戏都不像，你恶不恶心？”

    什么？沈灵儿一愣，露出惊讶的表情，她竟然敢说她恶心？

    她柳眉倒竖，怒视着她：“你，沈玥，你一个养女，竟然敢这么跟我说话！”

    “养女，你有意见？找你爹娘去啊，问问她们为什么收养我。”沈玥脸上虽然红肿，却面色平静，脸上半丝怒意也无。

    沈灵儿见她神色淡淡，根本没把自己放在眼里，更想发怒：“算了，反正你也是个没人在意的养女，青汁露味道如何？就算你说了我给你下药又怎么样？你以为父亲真的会管你吗？”

    搁在平日，沈玥听到养女二字，都会黯然神伤，抑郁不已。她从小就脆弱敏感，沈灵儿这是想往她心上戳。

    沈玥淡淡一笑，笑容里多了几丝意味不明的东西：“哦，给我下药的是你、那天我迷糊间倒在马车里，和劫匪说话那个粉裙子的，也是你吧。”

    她脑中有一段模糊的记忆。

    沈灵儿一惊，被人戳穿了秘密，只感觉心里一片冰凉。瞬间呆住了…

    当日叫人劫了沈玥后，她撩开车帘确认，骂了两句，亲眼看着她被送走。痛快极了。

    明明嘱咐好了那帮人，将人发卖到穷山恶水的荒蛮之地，让她永远回不来。又为什么？她为什么活生生的回来了，还变了个人似的，变得这么牙尖嘴利了？她惊愕的看着沈玥。

    沈玥凑了过去，眼里闪过的光让人琢磨不透：“如果你爹知道把我送出去的是你，才让我没能嫁入耿家，挡了他的官路仕途，你猜，他还会不会觉得，你是他那个乖巧懂事的好女儿？”

    今天在这等她，就是探探沈玥，下药的事还能圆回来，这件事绝不能让她爹知道。所以，她要先下手为强。

    “可惜，爹爹不会信你了，”她朝沈玥身后望了一眼，忽然语气一转。

    “姐姐，我错了，你原谅我吧，我不是故意的，姐姐…啊！”她边拉扯沈玥，边向凉亭外的池塘靠去。

    “扑通。”

    沈玥动也未动，沈灵儿冲着池塘，一头折了下去。

    “沈玥！”

    身后一道厉声传来，沈玥回头望去，原本以为会是沈奕。

    却见一个身型挺拔，五官俊美的男子正拧着眉，恶狠狠的盯着他。

    “快去救人！”他指挥完侍从。大跨步走了进来：“沈玥，看你平日寡言沉闷，本以为你是个本分的，没想到竟是这么恶毒的女人！”

    沈玥仔细打量了对方一眼，搜寻脑中记忆。哦，苏侯府，苏盛。

    沈灵儿被侍从捞上来，苏盛赶紧上前一把把她抱在怀里，浑身上下仔细检查着，眼底是说不出的心疼与担忧。

    沈灵儿眼眶红红，她忍着眼泪，一副委屈又强忍着的模样，却像是顾不上自己一般：“姐姐，”一脸关切的冲着沈玥，“姐姐你的脸疼不疼，我帮你揉揉吧，揉揉就好了。”

    “灵儿你管她做什么，你当心自己。”还好天暖了，他脱下外袍给她披上。

    苏盛是无比的心疼，都这个时候了，灵儿还想着别人，这是多么善良的一个姑娘啊，太惹人怜惜了。

    沈玥看着反胃了一下。

    沈灵儿却是红了眼眶，快要哭出来了：“姐姐，是我的错，我错了！”也不管沈玥是个什么表情，自顾自的认错：“姐姐，我不是故意的！我真的不是…”

    她哽咽的说着，哭的是梨花带雨，惹的苏盛不知所措。沈玥正在这里欣赏她的演技。

    就看苏盛一把将沈灵儿揽在怀里：“傻灵儿，你就是太善良了，你不用向这个恶毒的女人道歉！”

    呕，看不下去了，沈玥转身要走，却被沈灵儿拉住裙角，“姐姐，姐姐别走，你还不肯原谅我吗？”

    沈灵儿落了水，蜷缩着，更显委屈：“姐姐，我知道你是长女，苏侯府的亲事原本应该是定给你的，可耿公子也待你痴心一片啊…”

    原是为这？这个女人才要害他的灵儿吗？苏盛一副清高模样，像看仇人一般怒视着她。

    “沈玥，你不是喜欢做贱商吗？和耿家正配！盯着我做什么？”

    沈玥一脸茫然，她盯着他什么了？

    他继续道：“苏沈两家交好，虽然两位老太爷订下了亲事，可没说一定是长女，再说你一个养女，也不算沈家的人，就算你是，我也不会娶你的！我爱的是灵儿！”沈玥更懵了，这都什么和什么呀？

    “不要跟她道歉，这么多年，你已经够照拂她了，你太为别人着想了，太善良了！才让这些恶毒的人欺负你，灵儿！我只会娶你，你是我唯一认定的女人！别的女人想都别想！”

    苏盛心疼安慰道，并瞥了一眼沈玥，眼中闪过一抹厌恶。看着她的半张猪头脸，就这还是“拜凤榜”前十的美人？都瞎了吗？

    “小侯爷~”这一声叫的缠绵婉转。“你真好…”

    “灵儿~”苏盛是心疼更甚。

    两个人抱在了一起。

    沈玥彻底傻眼了，他们能要点脸吗？一点儿就行。这二人实在令人作呕，再看下去她真的要吐出来了。沈玥转身就走。

    “姐姐！我也是关心情切，想为父亲分忧。姐姐就这么恨我，不肯原谅我吗？”

    沈灵儿伸手去够沈玥裙角，沈玥抬腿往前走，嫌恶的提了下裙子：“别碰我。”

    “啊！”

    只是拽了下裙角，沈灵儿居然被带飞了出来，优雅华丽的趴在了地上。

    “啊！好痛！”

    沈玥抚额，戏精啊！她真的不想再看下去了。

    “灵儿，你没事吧！沈玥，你给本侯站住！”苏盛怒喝道！

    没完了？当爹封的爵位，也好意思拿出来称侯？沈玥嗤笑未理。

    还敢走？

    他怒火中烧，沈玥竟敢不把他放在眼里，“你这个恶毒的女人！欺负完本侯的女人还想走？是在打本侯的脸么？”

    打脸？

    对呀，打人要打脸，要不她不长记性。

    沈玥早已失去了耐心，走上前去，搂满力气，一巴掌抡在了沈灵儿脸上。

    “看清楚了，这才叫打脸。”

    尼玛的，让你抱着我让人打！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后院起火，铺垫一章

    收藏收藏收藏，你们可爱的小手手～

    爱你们么么哒～

