    浮华为人虽然时而正经，时而轻浮，但是在关键事情上，他还是分的很清楚的。

    正是因为看到了蜜桃小屋是炎惑系的人，浮华才会上前搭讪！

    否则可不是每一个长的好看的外星玩家都能够引起他的兴趣。

    不过他伪装了星系，导致蜜桃小屋懒得理会他，结果他什么时候都还没来得及问，就被赵白勘破了伪装，收到系统提示后，直接就吓跑了！

    浮华也是利索的很，跑离了队伍后，立即就退出了死亡之地，回到了太阳系游戏区之中去了。

    所以赵白回城的路途中一路过去完全看不到浮华的踪影！

    虽然说赵白有意加速培养浮华，但是眼下这个阶段，以浮华自己的能力，也足以应付一切了。

    自己出手可能会让浮华直接乘上磁悬浮列车高速起飞，但是同样也是扼杀了浮华的可能性。

    这也是赵白迟迟不愿意公布他掌握的所有隐秘信息的原因。

    如果他公布了，地球玩家是可以按部就班的进行提升。

    但是在这样的道路下，虽然平坦，少有坎坷。

    可是却没有升华的可能。

    如果说浮华从一开始就按照赵白给出的攻略，按部就班的前行。

    那他是绝对不可能获得这在星域之中能够取得举足轻重作用的混沌级职业的。

    同样的，柳飞白也不可能获得掠夺天赋和柳生卯合作抢夺到其他星系玩家的至高级天赋。

    还有许多许多没有接触到赵白，但是此时很有可能获得了各种奇遇的玩家们。

    赵白不想扼杀这些可能性，所以他把握了分寸。

    稍微透露一些能够加速发育的法子，至于如何进一步提升自己，就要靠他们自己去探索了。

    这样子一来，他们能够探索出来的隐秘，绝对是远远要高过自己掌握的隐秘的。

    就比如时间回溯之前不曾出现过的混沌级职业，就被浮华神奇的获得了。

    时间回溯前销声匿迹的混沌珠也巧合的落到了他的手中。

    这些都是变化。

    扼杀了变化，是一把极其危险的双刃剑。

    赵白不敢轻用，代价太大了，这一次再失败可就没有时间宝石可以让他回溯时间了。

    赵白曾经听闻过一句话，人生最大的作弊，那就是重活一次。

    而他已经获得过一次这样的机会了，要是这样子都还没有力挽狂澜，那他可就太失败了。

    毕竟这句话还是很有道理的！

    时间回溯之后，赵白哪怕没有混沌级天赋、没有遇到过童童，他就仗着自己重活一次的经验，他也同样可以处处快人一步，取得不俗的成就，同样可以带领地球玩家们快速崛起。

    只是方式自然不会像如今这般惊险刺激了！

    正是因为混沌级天赋和童童的存在，赵白才会一上来就选择了很多高难度的挑战。

    本来那些挑战，都是会被他放在很后面才会去做的。

    至少他会先打好根基，稳扎稳打的来。

    不会弄的这么惊险。

    但是命运给了他富贵险中求的资本，他自然也就不会浪费。

    一路下来，也算是各种惊险刺激，但是事态发展还算是掌控在手掌之中。

    唯独中途的一次副本大乱入，让赵白稍微有些意外就是了。

    那一次对地球玩家们的打击也不小。

    大家掉级的掉级，掉装备的掉装备。

    可谓是一波打的地球玩家差点抬不起头来。

    等级掉了好升，好装备掉了难寻。

    赵白之后反向解决乱入者，也不过算是收回了些许损失罢了。

    但是他也就对付那么几组人而已，地球玩家的损失可是以上亿计算的。

    其中哪怕只有百分之一、千分之一、万分之一的人掉了好东西。

    那也是一笔巨大的数目了。

    正是因为这笔损失，使得赵白不得不在那个节骨眼上抛出一些自己掌握的信息，让地球玩家们弥补损失。

    不过正因为如此，导致了这一次副本大乱入事件，最终成为了一件好事。

    第一强化了整个地球玩家对抗外星玩家的决心。

    第二使得各国可以更加轻易的形成合作，减少了内斗。

    第三赵白这一波补救成功赢得了大量地球玩家们的感激和支持，使得赵白名望飙升。

    这一连串的结果下来，反而是这些外星玩家的压迫，快速促成了地球玩家们的大团结。

    所以说，有时候事情也不能光看一面，赵白处事也是非常的有分寸。

    该抛出信息的时刻，他绝不吝啬，不该乱抛信息的时候，他也绝不会胡来。

    他继续抛出信息，确实能够更加获得地球玩家们的好感。

    但是这些好感来换取地球玩家们可能获得奇遇的几率，就得不偿失了。

    回城的路上，赵白也是暗自庆幸自己没有昏了头。

    要是时间回溯的第一日，就神秘的将那些消息扩散开来，导致地球玩家全都走上一条固定的轨道，恐怕短时间内或许会让地球玩家们有所提升，但是大方向的发展上，其实是害了他们。

    一阵胡思乱想之后，赤霞已经骤然停止将赵白送回到了道南城了。

    前后用时不超过三分钟！

    在赤霞急速冲到城门口的瞬间，甚至于因为速度太快，吓的城门口的士兵还以为是有敌袭呢。

    一个个拔剑警惕，结果看到是赵白归来。

    赵白已经属于道南国的官员了，而且升官都升了几次了，这来来回回了几次，道南城的守卫还是认识他的。

    “原来是大人归来，我还以为是哪里来的敌袭呢，可是吓坏小的们了！”

    守卫当即收剑说道。

    赵白微微一笑，不好意思说道：“宝驹太快，一时没有收住，让诸位受惊了，都是我的错！”

    “此宝驹确实非同凡响，居然能够有如此速度，我们常年守门也是少有见到啊！”

    听到守卫只是说少有见到，而不是说没有见过，说明这么快速度的坐骑也是有出现过几次在道南城的，赵白不禁来了兴趣。

    “听你所言，你见过几次堪比我这赤霞的坐骑？”

    守卫点了点头道，“嗯，在我见过的宝驹之中，大人的坐骑速度可排前五十！”

    “只是前五十？”赤霞加持了顶级骑术之后，可是已经是超音速级别的速度了，这都只能排个前五十名，这其他的得多快，难不成还有光速的。

    “嗯，我所见过的可位列第一的那人的坐骑，它的快，不是这种移动中的快，而是会瞬间位移。

    一下子便直接遁去无踪迹了！”

    此人一副很是惊叹的模样说道。

    “一下遁去无踪影？以这城门口一片开阔的视野来看，视力够好的话，最远应该能够看到数千米开外的地方，也就是说刹那之间，便是数千米？”

    那人点头道：“我们做守卫的都是选择感官极其出众的人来值守的，要是我们用心去看，最远可辨识万米之外的目标！当然只能看到些许模糊影像，难以辨明模样。

    而那位的坐骑一下子遁去就是万米距离附近，下一瞬间便会直接消失无踪。

    刹那万米的速度，便是我对它的评价！”

    “竟有此等坐骑！？”赵白颇为惊讶，要是能够弄到这种好东西，那可就更加方便了。

    “却有此等神驹！”

    他已经不是用宝驹来形容了，而是神驹。

    “可曾知道是那坐骑叫什么？”

    对于赵白此问，那个守卫当即一笑说道：“大人可是问对人了，那人的坐骑我还真打听过，此兽名曰无极光阴兽，号称有操纵时光的能力！”

    “此兽哪里可以寻得？”得知了名字后，赵白连忙问道。

    这个名字，时间回溯前他听都没有听过。

    “这个我就不太清楚了，大人有兴趣的话可以去国家书库查询，国家书库之中收录了各种奇闻异闻、世间万物之信息，大部分都有记载。

    不过身份不同可以查阅的权限也不同，最高的查阅权限可以进入国家书库之中特设的皇家书库，其中才是书藏最丰富之地！

    相信关于无极光阴兽的信息，大人应该是可以从其中探查得知的！”

    “原来如此，那就多谢兄弟告知了！”

    “哪里哪里，能够帮到大人也是小的的荣幸！”

    赵白微笑了一下收起坐骑，告别了守卫回到了城中。

    国家书库，倒是可以找个时间去一次。

    自己和裕景交好，以他的身份想要进入皇家书库应该是不成问题的。

    而已裕景的态度，相信自己要进皇家书库，他也会鼎力支持。

    回到了城中后，赵白便轻车熟路的先回了趟家，换来赵圭送自己前往皇城。

    毕竟城中太大，无法使用坐骑，只能以这样的方式加快速度。

    赵圭自然是二话不说热诚的服务。

    赵白赐了他名字，便够他感动一年的了，能够给赵白做事，他非但没有苦累之感，甚至还很是开心。

    由于发现赵白这个主人和其他的主人很不相同，赵圭也和赵白渐渐的多了一些交流。

    沿途之中，赵圭不禁说道：“主人，我可是听闻了，你每次去内政司接取了任务之后，都可以快速完成，你精干的办事能力，都从内政司里传到外面来了。

    我本来不清楚这些，但是听他们说你一个人的能力能够顶十个同级官员的，我才知道主人你原来这么厉害！”

    是人就没有不喜欢听别人夸自己，阴阳怪气的那种除外，发自肺腑的夸赞自然是让人很是受用的。

    赵白也不例外，听到赵圭夸赞自己，他当即笑了笑说道：“你就不用对我说这些了，都是自家人，让别人听到了还以为我自己找人夸自己呢！”

    “小人可是发自肺腑赞叹的，不怕主人怪罪，说实话之前第一次看到主人的时候，见主人年岁不大，尚且无法想象主人如何的出众能够引得王府的赏识。

    但是经过内政司的事情后，我才知道主人的才能有如何的出色！”

    对于赵圭的话，赵白也就一笑置之了，毕竟是自己的手下，夸赞自己哪怕是真心的也没有太过好自满的。

    不过赵圭的话里他有一句听的还是有趣的。

    那就内政司给他的评价，一个顶十个用！

    这让赵白不禁觉得自己是不是吃亏了。

    一个顶十个用，给自己的奖励却只有两倍。

    不是应该给自己十倍吗？再不济折中一下五倍也行啊！

    当然赵白也只是这么想一想罢了。

    毕竟能力归能力，事情一次只办了一两件，想要获得五倍十倍的奖励还是很难的。

    不过内政司也算是给他有了不错的回报了。

    比如之前让他连续升职，这就算是一个很不错的奖励了。

    或许这就是高评价的奖励吧。

    在跟赵圭闲谈了几句后，便已经到达了皇城。

    再次到达皇城，赵白这一次非但没有被守卫们阻拦，甚至他们还挺尊敬他的模样。

    也不知是升官了之后的效果，还是他办事能力出众得来的敬意。

    微笑着跟他们点了点头后，赵白方才带着童童步入了其中。

    进了外城，赵白便直奔内政司而去。

    这一次的两个任务虽然花费了一些时间，但是终究还是半天时间都没有过去。

    赵白回来之时，在内政司之中坐镇的还是，

    下车入内，直奔内政司。

    一个顶十个用，给自己的奖励却只有两倍。

    不是应该给自己十倍吗？再不济折中一下五倍也行啊！

    当然赵白也只是这么想一想罢了。

    毕竟能力归能力，事情一次只办了一两件，想要获得五倍十倍的奖励还是很难的。

    不过内政司也算是给他有了不错的回报了。

    比如之前让他连续升职，这就算是一个很不错的奖励了。

    或许这就是高评价的奖励吧。

    在跟赵圭闲谈了几句后，便已经到达了皇城。

    再次到达皇城，赵白这一次非但没有被守卫们阻拦，甚至他们还挺尊敬他的模样。

    也不知是升官了之后的效果，还是他办事能力出众得来的敬意。

    微笑着跟他们点了点头后，赵白方才带着童童步入了其中。

    进了外城，赵白便直奔内政司而去。

    这一次的两个任务虽然花费了一些时间，但是终究还是半天时间都没有过去。

    赵白回来之时，在内政司之中坐镇的还是，

    