    这个研究工程是真的难拿。

    今年就两个极重点的科研研究工程，一个核潜艇,一个航天推进器，无数研究员挤破脑袋想要冲进去。

    全国上下搞科研的顶尖研究员数以万计，最终能参与到核心领域的就那么十几个，想要拿到这个工程太难了，就算是有过数十年经验的老研究员也要经过层层筛选。

    段慎敏是完全的新人，他能进组，有很大一部分原因是因为他弟弟。

    科研界，资历重要、奖项重要，但人脉也同样重要。

    任家重用段衍，研究院这边也给段家面子，所以破格提拔了段慎敏，让他负责一个小队。

    而裴希，是因为师今年的新星，又因为段老太太有意利用裴希打入研究院，加上男朋友段慎敏力荐也进了组。

    至于杨照林能进组更是难得，这种机会可遇不可求，若不然裴希也不会在杨家人面前端着态度，也不会这么威胁杨照林。

    杨照林进来的这个名额，很多人简直梦寐以求。

    可她没想到……

    杨照林竟然要主动退出？！

    裴希脸色瞬间都崩裂了，她抬头，不可思议的盯着杨照林，“你知道自己在说什么嘛？你只要参加了这次重点任务，就极有可能转正！”

    杨照林没再看她，只一边往外走，一边解研究员外套的扣子，回到自己的桌子上开始打报告。

    印刷机很快就打印出了报告。

    办公室内，其他人还在讨论这次实战模拟的问题，裴希也整理好情绪回来了。

    杨照林敲了敲门，请段慎敏出来，他是段慎敏手下的研究员，要走肯定要同段慎敏说。

    看到杨照林手上拿着纸，坐在位子上的裴希眸底发黑，不由伸手捏紧了手中的笔。

    外面。

    段慎敏看着杨照林递给他的报告，整个人愣住了，他比裴希还要不可思议，“好端端的，为什么要离开研究院？”

    “私人原因，很抱歉。”杨照林看着段慎敏，微微摇头，脸上也并无可惜之色。

    段慎敏跟杨照林接触没几天，却也知道他不是拿这种事看玩笑的人，他拧眉，“不能挽回？”

    “不会，”杨照林顿了一下，又开口，“如果你信得过我，以后有问题也能找我。”

    忽然退出这种事，杨照林知道自己对他们也造成了一定影响，所有才有此言。

    当然，杨照林也有自知之明，知道自己的学识比起他人来还差得远，想要进段慎敏队伍的人多的是，不会差他一个。

    “明天解雇信我让裴希给你，”段慎敏不再劝说，“今天你还有一晚上思考的时间。”

    杨照林颔首，向段慎敏告别后，直接离开，半点儿也没留恋。

    身后，段慎敏看着他的背影，微微眯眼，他知道刚刚杨照林找裴希出去，肯定是说了什么事，但不知道究竟是什么事，让杨照林直接离开了研究院。

    办公室，裴希抬头看着门外，面上一片冷色，然后拿出手机，发了一条消息出去。

    **

    与此同时。

    工程院，孟拂直接来到李院长的办公室。

    李院长的助理看到孟拂摘下口罩的那一秒，十分惊骇。

    李院长却习以为常的，他吩咐助理去给孟拂倒茶，一边把一份协约递给孟拂，“你看看这份合约，觉得怎么样？”

    助理收回目光，飘着出去去给孟拂泡茶。

    办公室，孟拂坐在沙发上，看李院长列的这份履历，略微诧异，她抬头：“李院长，这……”

    “你拿到了很多奖项，但没有参加过任何工程，”李院长拿着自己的茶杯，伸手扶了下眼镜，正了神色：“如果你只是边外人员，不负责推进器的核心内容，那我邀请你就没有意义了，我找你是为了负责最核心的内容，拿个正式研究员的身份，对你比较好。”

    李院长想要表达的很简单，国内拿正式研究团队的身份至少要参与两个大型科研任务，孟拂一个都没参加过。

    李院长索性把孟拂加进了两个自己名下的科研，重新给她打造了一份履历。

    “行，”孟拂也不问李院长为什么对自己这么信任，拿到了正式科研员的证，她对此不意外也不欣喜，只点头，“那我签了。”

    她看文件很快，说完后，就低头在文件上签了自己名字。

    李院长看了她签了字，才放心的收回目光，“对了，你说的那两个人呢？”

    “他们是来学经验的，把合约给我，我带回去给他们签就行。”孟拂把签好的文件还有保密协议一式两份，一份给李院长，一份自己收好。

    “行，你们准备好，”跟孟拂聊完了，李院长才开口，“后天下午三点工程院士七楼开会，你跟我负责小组的人员都互相认识一下，后期制造混合固体燃料时，会在沙漠封闭两个月左右。”

    这事属于科研机密，不仅要签保密协议，到时候行踪也要对外保密。

    李院长给第一次接触的孟拂解释清楚。

    孟拂并没有多问，也没有表示疑惑，直接点头：“好。”

    这让李院长不由多看了孟拂一眼，然后又拿出一张详细的构图纸张，以及比例与质量，“这是这次的加载质量，推进器还在改进，模拟理想情况下的飞行微分运动模型要短期内拿出来，我们有了研究方向。”

    “我回去看。”孟拂收起来加密文件。

    今天事情总体不算很多，孟拂记得高尔顿之前说过，如果参加了重点级别的科研，要告诉他。

    孟拂就简略的同高尔顿说了一下推进器的事，高尔顿很快回复了知道。

    李院长原本以为今天要给孟拂解释很多关于正式科研上的很多细节，足足准备了一下午的时间。

    没想到完全没用上。

    孟拂对这些流程似乎十分熟悉。

    可……

    李院长拧眉，他知道孟拂是高尔顿实验室的，但也就去年开始，不到一年时间，孟拂也没参与过高尔顿实验室的研究。

    她怎么对这些这么熟门熟路的？

    “这是你的正式工号，”李院长把一张卡递给孟拂，然后笑了声，“你大概是有史以来我们中年龄最小的研究员了。”

    孟拂低头，看了眼工号——

    CA1937。

    每个研究员都有自己的工号。

    孟拂是个完全新人，C代表国区，A代表国内工程院分区，这个工号代表着她是工程院的第1937个研究员。

    李院长直接是C0098，C依旧是代表国区，没有A，因为他跟洲大有联系，他的工号在国内也是极其稀有，不然也不会有这么大的权利。

    京大能把他请回来，实在是不容易。

    这是工号之间的差别。

    孟拂一个没参加过科研的，拿到这个工号，也只有李院长能帮她做到，无数人到三十岁都不一定能拿到正式工号。

    所以给孟拂工号的时候，李院长是有些小得意的。

    然而孟拂只看了眼，就把卡塞回了自己兜里，“谢谢李院长。”

    李院长：“……？”

    不是，你这么淡定？

    事实证明，孟拂不仅这么淡定，她还要急着回去吃饭，“李院长，这些东西我先带回去研究，再见。”

    李院长“……”

    他把孟拂送出门，然后看着孟拂的背影陷入沉思。

    到底是什么地方出了问题？？

    **

    晚上。

    杨家。

    杨照林在楼下与杨莱等人一起吃饭。

    杨莱的私人电话响起，女佣拿过来给杨照林，是段老太太。

    那边不知说了什么，杨莱面色一变。

    他挂断电话，然后抬头看向杨照林，“怎么回事？你奶奶跟我说，你被研究员辞退了？”

    这句话一出，杨夫人也怔然抬头。

    杨照林面色没什么变化，他只“嗯”了一声，“等会儿去书房我们细聊。”

    毕竟是自己的儿子，杨照林认真看了杨照林一眼，知道可能有什么情况，不再提这件事，低头把饭吃完。

    吃完饭，杨莱看了杨照林一眼，“你跟我上来。”

    楼下，杨花跟杨夫人面面相觑。

    楼上，书房。

    杨照林站在杨莱的书桌前，把前因后果说了一遍，他没有跟杨夫人与杨花说，杨夫人跟杨花原本就不喜欢杨宝怡一家人，让杨莱自己去跟他们交涉。

    杨家杨莱才是手端铁血的那个，杨氏的决策也只能是他来做。

    说完后，整个书房很安静，安静到空气几乎都要爆炸。

    “就是这样，”杨照林有些无所谓，“我进研究院，我会自己再努力，这件事归根结底都因为我。”

    要不是因为他，裴希也不会请李院长来。

    杨莱深深呼出一口气，他抬头看了杨照林一眼，眸色沉沉，“知道了，这件事我来解决。”

    杨照林点点头，出门。

    **

    翌日，一早。

    赵繁终于从老家赶到江河别院，孟拂这段时间空，盛经理给赵繁安排了两个有潜力的艺人，一男一女。

    赵繁也知道，就孟拂这样，以后等于跟易桐差不多，半神隐状态。

    所以就接手了两个新人。

    不过还是以孟拂为中心，准备跟进孟拂的下一个通告。

    赵繁依旧是带了一个行李箱一个电脑，她到江河别院的时候，苏地在厨房研究新的菜品。

    孟拂坐在大厅，电脑放腿上玩游戏。

    孟拂本还没打完，手机就响起来了，是杨照林。

    “阿拂。”杨照林那边声音很沉。

    孟拂单手操控着人物，半点儿不显晦涩：“哥，你说。”

    “鑫辰……他的电话怎么没打通？”杨照林的语气听得出来疲倦，“昨天到现在。”

    孟拂一愣，她想起来江鑫宸再被苏黄特训，“鑫辰现在有些事，他的手机应该是上锁状态，你找他有什么事吗？没急事的话，后天能联系到他。”

    听孟拂的声音不像是说谎，杨照林松了一口气。

    但他也没挂电话，沉默了一会儿。

    孟拂指尖按着键盘，也没着急挂电话。

    好半晌，才听到杨照林的声音：“对不起。”

    孟拂挑眉。

    “就鑫辰的事，我跟我爸也才知道……”杨照林苦笑。

    孟拂白皙的手指按在键盘上，顿了一下，才靠着椅背，风轻云淡：“不用了，跟你没关系，用不着自责，归根结底，是他太弱了。”

    杨照林没听孟拂的，只道：“我会给你们一个交代。”

    说完，他挂断电话。

    孟拂却看着手机，皱眉，她打完副本，把电脑合上，然后起身。

    “要去哪儿？”赵繁把东西规整好。

    苏地也从厨房出来。

    孟拂去楼上拿了外套，“去杨家。”

    苏地把孟拂送到了杨家。

    佣人认得孟拂，也没跟屋内的人说，就开门让孟拂进来。

    屋内，杨莱，杨夫人杨花杨照林都在，本来在讨论什么，看到孟拂进来，杨夫人连忙起身，笑着开口，“阿拂，你怎么来了？”

    孟拂跟杨莱杨夫人打完招呼，她看到杨照林竟然在家，“你不是在研究院？”

    她看过杨照林的进程，按理说，现在应该在模拟实战期，不会这么闲的。

    听到孟拂这句，杨花直接开口，“阿拂，你表哥他……”

    “宝珠，我带你去楼上看看我昨晚看中的花，”杨花还没说完，就被杨夫人按住，“一株新兰，你肯定喜欢……”

    她说着，就带杨花去楼上。

    孟拂看着两人的背影，挑眉。

    杨莱跟杨照林也松了一口气。

    楼上房间，杨夫人松开了手，打开电脑让杨花看兰花。

    “你怎么不让我跟阿拂说？”杨花看向杨夫人。

    杨夫人摇头，“说出来，阿拂只会徒增自责，不如不说，宝珠，你等会儿别跟阿拂说这些行不行？”

    这件事实际上跟孟拂没关系。

    但孟拂知道要是杨照林是因为这件事离开了研究院，心里肯定有压力。

    这些也是杨夫人不愿意看到的。

    杨花也不傻，心思一转就知道杨夫人在想什么。

    她看了杨夫人一眼，沉吟半晌，才开口：“好。”

    见杨花没有坚持，杨夫人才松了一口气，她放下鼠标，又等了一会儿才带着杨花下楼。

    **

    两人下楼的时候，孟拂坐在沙发上跟杨莱聊天，脸色并未有异样。

    与此同时，门口有喇叭声响起。

    佣人连忙进来，十分紧张：“老夫人来了！”

    杨莱连忙操控着轮椅往外面走。

    杨照林也立马站起来。

    杨夫人知道老夫人今天来是说杨照林的事情，她看了孟拂一眼，连忙走过去，“阿拂，我们去暖房……”

    孟拂放下茶杯，依旧漫不经心，“走。”

    三个人往门外走。

    与此同时，停在庭院里的车门业打开。

    后座段老太太缓缓下车，她穿着深色的短袄，头发梳得一丝不苟，浑浊的眸子偶有厉光闪过。

    再往后，裴希也跟着下车，她看到杨莱，态度十分冷淡。

    段老太太却半点也不在意，看到裴希下车，眸底露出一丝满意的欣赏表情。

    再转到杨照林身上，她眉眼一厉。

    至于后面的杨花孟拂与杨夫人三人，段老太太根本就未曾注意到她们。

    “进去说。”段老太太淡淡看杨照林等人一眼，眉眼严苛。

    孟拂看了眼杨花，杨花脸上并没有什么异色，而是去了花房，她跟着杨花去花房，随手拿了个水壶，要去给一盆花浇水。

    杨花拿了剪刀，跟杨夫人剪花枝，看到孟拂这一幕，连忙让她住手：“水不是这样浇的，这盆花，要先修剪根部，最后兑上比利的药水给它驱虫，春天快到了，它的土壤酸碱度……”

    “吐了，”孟拂拿着水壶，面无表情的转向杨花，“它一朵花，凭什么要这么多步骤？”

    站在一边的花匠：“……”

    杨夫人连忙拿过水壶，“我来，我来……”

    她去浇水了，孟拂看着她们几个浇水。

    然后想了想，往大厅的方向走。

    她走得悄无声息，其他人没发现。

    大厅里，段老太太“啪”的一声把被子放在桌子上，看着杨照林，厉色道：“给希希道个歉，给我回研究院！”

    裴希淡淡看着杨照林，并未说话。

    杨莱不卑不亢的开口，“妈，这件事，我支持照林，您不用多说。”

    他也不看裴希。

    裴希的脸色更冷了。

    “你们俩大胆！”段老太太气得胸口起伏，她转向裴希，面色稍好，眉宇间看得出凌厉：“希希，你别生气，这离职信断不能给照林。”

    说完，又转向杨照林，眸色变深：“照林，给你表妹道个歉，这件事就当作没有发生，那个江家人也没什么事，你表妹当时也是完全为了你，你就这么伤你表妹的心？照林，你一直是我最看重的孩子。”

    杨照林一直站在原地，没抬头，“抱歉，奶奶，让您失望了。”

    “你……”段老太太一生运筹帷幄，杨照林第一次这么不听自己话。

    “外婆，您也亲自听了，他不愿意给我道歉吗，”裴希也懒得跟杨照林周旋，她看着段老太太，拿出兜里的公章报告拍到桌子上：“这是你的离职公章，收好。”

    杨照林低头看了一眼，直接收起。

    段老太太看着这离职公章，也维持不了淡定。

    她虽然现在比较看重裴希，但杨照林毕竟是她一手培养的，眉眼冷漠，声音沉下来：“照林，你知不知道，若是离开了研究院，以后再进研究团队，要难上十倍。”

    杨照林把离职公章收起，抬头的时候，依旧淡定，“知道。”

    裴希原本以为这次来，能看到杨照林服软，没想到一夜过去了，他依旧这个样子。

    不过一个机翼而已。

    裴希也冷笑，她看着杨照林，冷笑：“行，你为了孟拂那一家人这样，你觉得自己很有骨气是吧？希望你别后悔。”

    杨照林依旧不卑不亢。

    杨莱也未曾说话。

    裴希直接转身离开，再走到大门口的时候，她转身，讽刺的看向杨照林：“还有一件事，忘了告诉你了，从今天开始李院长也不会找你了，你去洲大的推荐信他也不会给你写！自己好自为吧。”

    她直接离开。

    段老太太跟着出去，面色阴沉，站在门口不远处的孟拂跟杨夫人，段老太太依旧未曾注意到。

    孟拂后半截，听到尾。

    她看着跟着自己出来的杨夫人，偏头，“表哥是被实验室赶出来了？”

    杨夫人一愣，连忙道：“这……”

    孟拂没听，直接往门内走。

    杨夫人抓着孟拂的手臂，要跟她解释：“阿拂，这件事跟你没关系。”

    然而，她根本就扯不动孟拂。

    “离职公章给我看看。”孟拂伸手。

    大厅里，杨莱跟杨照林也听到了杨夫人的声音，杨照林淡淡抬头，似乎并未感觉到伤心，把离职公章递给孟拂，依旧一如既往的微笑，“这其实没什么事。”

    孟拂打开扫了一眼，确定了是离职公章，指尖点着离职公章，微微侧头：“表哥，介意加个新的研究队吗？”

