
　　显然沈子璇做出这种事，顾云深对她已经忍无可忍。

　　沈月西见他全身都散发着冷气，小手伸过去，握住他放在餐桌上的大手。顾云深情绪一滞，反手将她的手包在手心里。

　　“对不起！”

　　他声音低沉，突然说出这句话。

　　沈月西一愣，手指不自觉在他手心动了动：“你干什么给我道歉，你又没做错什么！”

　　顾云深看着她精致的小脸，薄唇抿了抿：“是我没有及时发现你之前的情绪不对劲，没有及时发现沈子璇母女的作为，甚至在事后没有想办法惩处她们，让你受了这么多的委屈和煎熬。”

　　这话说的沈月西眼泪都快出来了，她最初看到视频和照片的时候，那种心灰意冷，绝望的感觉，她至今都记得清清楚楚。

　　但是事情已经查清楚了，她柔和地笑了笑，乖巧地看向顾云深：“他们的手段防不胜防，你是个人，又不是神，哪能都一清二楚，况且娇娇之后不是让她们母女丢尽了脸面嘛，这比直接惩处她们对她们的伤害更大，更何况遗漏的痕迹还是你派人处理的，你已经为我做了很多了。”

　　她深吸了一口气，眼神坚定：“我也不想事事都依靠你，只给你添麻烦，却什么都帮不到你，这样会让我觉得我很没用，我想做一个配得上你的人。”

　　顾云深眼神深了深，温柔地摸了摸她的头发：“吃饭吧，粥快凉了。”

　　完美地带过了话题。

　　他看着沈月西小心翼翼地喝粥，眼神幽深，其实他很喜欢替沈月西解决所以让她觉得困扰的事情，很喜欢她依赖自己。如果她变得强大无所不能，他反而会担心，担心沈月西会离开他，不需要他。

　　两人吃的差不多了，顾云深用纸巾擦了擦沈月西的嘴角，温声道：“过一段时间是顾天州的生日，他们会举办宴会，到时你和我一起去。”

　　沈月西杏眼圆睁，看起来很可爱：“你要是去了，恐怕他这个生日都过不好了。”

　　“没办法，谁让他是我二叔呢！”

　　顾云深嘴角一勾，沈月西下意识打了个寒颤，总觉得他在酝酿什么不得了的大事。

　　接下来的一段时间，顾云深果然像他说的那样，有很多空余时间陪着沈月西，两人整天黏糊在一起，看得刘妈都牙疼了。

　　时间一天天过去，顾天州的生辰宴到了，他们向很多人都发去了请柬，就连江临川也收到了，但是顾云深却没有。

　　看来顾天州真的不希望顾云深过来，搅了他的局。

　　沈月西窝在他怀里，眼睛亮晶晶地看着他：“我刚刚和表哥联系了，他那边竟然也收到了顾天州的请柬，看来顾天州还想拉拢表哥。”

　　顾云深丝毫没有担忧，悠然地勾起沈月西一缕长发，在修长白皙的指尖绕圈圈：“恩，江家毕竟资本雄厚，手上资源很多，顾天州当然不会因为江家和我们交好就放弃。”

　　“那我们没有请柬怎么进去。”沈月西蹙了蹙眉头。

　　顾云深讽刺地勾了勾：“我们不需要请柬也可以过去，用我这张脸就可以。”

　　宴会当天，顾云深和沈月西稍作打扮就去了寿宴所在地酒店。

　　上次陈董寿宴，包下了一整座五星街酒店，这次顾天州为了不输给陈董，也大手笔包下了酒店，一楼大厅富丽堂皇，特意用来做舞池，旁边餐点全是空运过来的极品海鲜，特意请来米其林大厨制作寿宴用的菜品和甜点。

　　顾云深牵着沈月西的手，护着她不被被人撞到，前面的人拿着请柬进去，轮到他们了，两人走上前。

　　“您好，请出示请柬！”

　　侍者伸手拦住了他们。

　　顾云深笑了一下：“没有请柬！”

　　“很抱歉，没有请柬不能进入宴会厅！”侍者直接示意两人离开。

　　“我觉得你可以进去问问顾天州，就说顾云深来祝贺他的生辰。”

　　侍者是新来的，不认识顾云深，但是也能看出两人非富即贵，来往的宾客见到顾云深，纷纷过来打招呼。天籁小说网

　　他心里开始打鼓了，连忙派人去只会顾天州他们。

　　顾天州正乐呵呵地和已经到了的宾客寒暄，看见侍者急匆匆过来，在他耳边耳语了几句，他脸色一变，强忍着和宾客告别，就拉着侍者走到一边。

　　“你说谁来了？”

　　“顾云深来了！”侍者看着他脸上的怒气，脸色发白如实回道。

　　顾云泽和吴静雅跟在他身后，表情都不是很好看。

　　“爸，你不是没有给他们发过请柬吗？”他问道。

　　顾天州冷哼了一声：“就我们着不共戴天的模样，我怎么可能给他发请柬，人家是不请自来。”

　　“脸皮可真厚，那就让人把他们赶出去……”顾云泽阴冷一笑，声音顿了一下：“把顾云泽赶出去，沈月西可以留下来。”

　　吴静雅闻言神色一动，手指不自觉捏紧了，顾云泽对沈月西是有了执念了。

　　“不妥不妥！”顾天州摆了摆手：“虽然我们闹翻了，但是现在他们特意过来，我再让人赶他们出去，现场宾客这么多，人多嘴杂，会显得我们太小气。”

　　他脸色难看，对侍者吩咐：“让他们进来吧！”

　　侍者接到命令，连忙跑去门口。

　　顾云深和沈月西悠然站在那里，没有丝毫局促，像是在风景一样，打量着周边的环境，江临川也到了，三人正说着话。

　　侍者气喘吁吁地跑过来，顾云深还没说话，江临川直接问道：“可以让进了吗，如果不行的话，我也不进去了。”

　　说完直接把请柬递给他们。

　　侍者接过请柬，连忙冲几人鞠躬，热情招呼他们进来。

　　顾云深和沈月西相视一笑，跟在江临川身后进入了宴会厅。

　　几人在外面耽误了不少功夫，宴会厅已经有不少人了，顾天州和顾云深闹翻的事情整个晋城人尽皆知，现在见顾云深特意过来祝贺顾天州的生辰，几乎所有人都暗搓搓地看过来，想看看两拨人马聚在一块会不会有什么大瓜。

　　顾天州脸色阴沉，见他们进来，勉强地让自己扬起笑容：“云深和月西，你们过来了啊！”

　　顾云深笑了笑，把自己一直拿在受伤的礼盒递了过去：“云深不请自来，还请二叔不要见怪。”

　　顾天州笑容更加勉强，接过礼盒交给后面的人道：“哪的话，二叔交待他们给你送请柬，也不知道哪个糊涂蛋给漏掉了，等宴会过后，二叔一定好好管教下人。”

　　顾云深握紧沈月西的手，摇了摇头：“没事，反正有没有请柬，作为侄子，二叔生辰还是要过来的。对了，礼盒里装得是顾氏旗下的生物科技公司最新研发的保健品，二叔年纪大了，精力难免不济，所以云深特意送来保健品，希望二叔保重身体。”

　　顾天州脸色的笑容终于维持不住，落了下来，阴沉地看着顾云深。

　　这个小子，竟然敢讽刺他年纪大，不中用！

　　果然，他过来宴会绝对不会有什么好事！

　　顾云泽没有跟在顾天洲身后，他对顾云深充满怨恨，唯恐自己控制不住，特意站在不起眼的角落，阴冷地看着顾云深。

　　视线微微移动，他看到了顾云深身边、精致柔美的沈月西。

　　她个子小巧，还没到顾云深的肩头，穿着一袭米色的礼服，因为怀孕，礼服是宽松版式，恰到好处地遮住她快五个月的孕肚，只露出纤细的四肢和精致的锁骨。

　　沈月西脸色只画了浅浅一层淡妆，五官精致到极致，杏眼满是依恋地看着顾云深，周身的气质十分温柔。

　　顾云泽看着看着喉结狠狠滚动了一下。

　　快一年没见，沈月西看起来更有魅力了，他好想征服她，将她压在身下，看着她绝望崩溃的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第134章 不请自来免费阅读。https://xs.23sk.com 