    “主人，这家伙的天魔掌威力很强悍，你要小心啊。”

    小黑眼中透着担心之色，它能够感受出这天魔掌的威力，倘若对方是寻常修炼者，两阶的实力主人应该可以跨越。

    只是，南宫傲辰的修为显然也不简单，只怕南宫傲辰自己本身也具有越级战斗的能力。

    如此一来，主人和南宫傲辰之间的差距可就更大了。

    百里红妆眼中闪烁着浓浓的战意，事情不到最后一刻，永远都不会知晓最后的结果！

    下一霎，百里红妆体内的元力亦是疯狂涌动开来，双手不断翻动，一股同样令人心悸的能量爆发而开。

    “青焰圣掌！”

    百里红妆一声冷喝，一只巨大的元力手掌的同样出现在了半空中，熊熊燃烧的青色火焰覆盖在整个手掌之上。

    整个练武场的温度亦是随之升高了几分，一种炙热的温度在蔓延。

    瞧着这青焰圣掌，见过百里红妆和南宫修杰对战之人对这青焰圣掌都不陌生。

    当初，百里红妆便是凭借这青焰圣掌打败了南宫修杰，只不过南宫修杰对天魔掌的掌握根本无法与南宫傲辰相比。

    此刻想要再用这一招来阻挡天魔掌未免有些异想天开了。

    “乡下人就是乡下人，掌握的招式就那么点，想要有再多的招式也已经没有了。”

    南宫悦儿唇角微勾，嘲笑地看着夏芷晴等人一眼，他们从一生下来就已经是两个不同的世界。

    夏芷晴等人的脸上浮现了一抹愤怒之色，不过心里也有几分无奈。

    事实上，寻常人家的底蕴的确无法与皇室相比较。

    “桓老，你们沧澜学院难道连一点像样的武技都没能交给学生吗？想要靠着一招吃遍天下这可是很困难的啊。”苍鸿熙见缝插针地嘲讽了一句。

    简清秋的脸上亦是流露出了笑容，这就是皇室的底蕴，又了这样的存在，沧澜学院根本不可能翻身。

    然而，桓楚悠却是根本懒得理会苍鸿熙，沧澜学院不是没有武技交给学生，只是百里红妆来沧澜学院的时间还很短，没有到那个时候罢了。

    “以你青焰圣掌的这点威力，注定了要失败。”

    南宫傲辰眼底透着一丝轻蔑，两道攻击还没有碰撞他便已经能够判断出了结局，因为，这两者之间的差距实在是太大了一些。

    然而，百里红妆唇角却是缓缓勾起了一抹邪魅而妖娆的弧度，“那可不一定！”

    突地，众人只见百里红妆的手掌再度翻动，其脸色也略微苍白了几分。

    就在众人不明白百里红妆在做什么的时候，百里红妆双手骤然合十，而那悬浮在半空中的青色手掌亦是骤然缩小了几分。

    瞧见这一幕，南宫傲辰瞳孔皱缩，那严肃冷硬的脸庞亦是的漫上了不可思议之色。

    随着青色手掌的缩小，那炙热的温度再度提高，整个手掌也变得愈发璀璨夺目，竟是连那太阳的光辉也被完全遮挡了去。

    “这怎么可能？”南宫傲辰错愕道。

