    姜芃姬说完之后，将眼神落到风瑾身上，说道，“怀瑜，你带人收拾县府内部政务，令县府尽快恢复运转经。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ统计一下可以开垦的田地，与孝舆配合安排开垦良田的人手。”

    风瑾作揖道，“谨遵主公之令。”

    “文证这边的任务累一些，重新登记录入一下象阳县的人口户籍。青衣军俘虏、上京城跟随而来的百姓以及象阳县本地的百姓，三者分门别类。这项工程浩大，文证恐怕要辛苦一些。”

    亓官让露出一丝苦笑，他是不用奔波了，然而这项文书工作能累死人好么？

    满打满算五六万人，重新登记户籍，他光是想想都觉得自己的手要断。

    内心这般抱怨着，嘴上依旧道，“谨遵主公之令”

    “孟教头，这里也有事情要交给你。”

    姜芃姬如今可以抓的壮丁太少了，谁都别想逃过加班加点的命运。

    “象阳县灾后措施实在是粗糙，你带领部曲收拾，一切流程按照上京那会儿办理。若有现疫病症状的百姓，一定要第一时间将其与普通人隔离开来。若是现百姓或者动物腐烂的尸体，迅处理，以免蚊虫滋生。事关重大，不得延误。”

    孟浑抱拳道，“属下领命，必然不会辜负主公信任。”

    最后，她将视线放到罗越身上。

    尽管罗越和他的一千禁军还没正式进入她的编制，但姜芃姬用起来很顺手，一点儿都不觉得尴尬，罗越见她这般，心中一个咯噔，似乎能预料到未来一段时间的劳累。

    他可以誓，自从见了姜芃姬，短短一段时日，他的工作量已经直逼禁军营多年工作总和！

    “罗教头，这事儿本不该劳烦你。只是你也看到了，如今人手短缺，羲实在是不得已。”她苦笑一声，道，“如今厚颜一次，还请罗教头能体谅一二，羲替百姓谢过教头仁义。”

    罗越只觉得脊背一凉，连忙道，“柳县丞何须如此？若有需要罗某的地方，尽管吩咐。”

    “既然如此，羲便厚颜一次了。整个象阳县城的治安，便交予教头了。”

    罗越听后，懵逼一脸：“……”

    说不客气，还真的是半点儿都不客气。

    姜芃姬义正言辞地开口，配上那张脸，很有迷惑性，“世道混乱，照理来说应该众志成城，共渡难关，然而总有宵小分子意图灾难财。据羲所知，这种时候总有人贩猖獗，买卖极多。若是疏于防范，不知有多少良民要被偷走买卖。为了象阳县百姓安宁，此事要劳烦罗教头了。”

    罗越打落了牙齿和着血往肚子里咽。

    “此事交予罗某即可。”

    姜芃姬这还不算狠，狠的是她抽走了一半的禁军丢到其他岗位上了。

    人手少了，罗越的压力陡然倍增。

    但说出去的话，泼出去的水，想反悔也没有办法。

    眼看众人都已经分配好任务，未来几个月都要加班加到疯狂，直播间的观众觉得不对劲儿了，任务都丢给风瑾他们了，主播你接下来做什么？

    【营养快线】：辣鸡主播，你总不会想要偷懒吧？

    【老司机联萌】：只有我一个人心疼徐轲少年他们么？我觉得，这个加班要一路加到冬天，期间没有一天的假期。如今才是五六月，这是不加班则已，一加班就要人命的节奏，光是想想我都觉得害怕。我问你们，一连加班大半年，没有假期没有加薪，你们怕不怕！

    【上厕所用手指】：唉，古代的日子也不好混啊，想要穿越的妹子和汉子还是醒醒吧。要是不小心碰上主播这样的黑心上司，绝对能把你最后一滴价值都榨干了。

    观众如此吐槽，可姜芃姬怎么会偷懒？

    事实上她身上的任务也十分重。

    她不仅要去商城把人气积分兑换成粮食混到粮库，还要认认真真做一次县城规划，合理利用所有能利用的资源，要是搁到和平时期，这至少是十来人几月的工作量。

    古代交通不方便，采点勘查需要大量时间和精力。

    盖房子总要有木材石料，这两样看似遍地都是，实际并非如此。

    虽说漫山遍野都是树，但也不能滥砍滥伐，用料也是十分讲究的。

    如今这个时代造房还需要糯米汁、糯米和石灰，偶尔还会用到鸡蛋。

    人都喂不饱肚子了，谁还能抽出这些东西去造房？

    所以，她觉得有必要让远古时代的人见识一下古代的黑科技。

    她那个时代，建筑材料已经展至极限，对于这个时代来说没有多少借鉴性。

    根据历史课本介绍，古代建筑多为钢筋混凝土，脱胎于远古时代的砖瓦房。

    砖瓦怎么来的呢？

    她翻了翻脑子里的历史课本上面粗略的介绍，用窑烧制而成。

    尽管历史课本没有详细介绍，但时代眼光和知识储备也让她多少知道了毛皮。

    这些毛皮对于这个时代的人来讲，全都是珍贵无比的财富。

    东庆北方多产煤炭，附近承德郡那边就有不少挖煤作坊，只是用量很少，规模不大。

    若是以煤炭当做砖窑的烧制原料，倒是不错的法子。

    这个时代已经有粗劣的土陶烧制技术，里面也有不少能借鉴的地方。

    “找个人陪我去山上逛一圈……”

    姜芃姬随便招来两个部曲，一身简单装束出门，外头已经忙碌成了一团。

    直播间的观众不断吐槽姜芃姬忙里偷闲。

    指挥自己手下团团转，她倒是有闲情逸致到处溜达。

    不过，直播间不乏有懂行的观众看出了门道。

    他们相信主播绝对不是那种人，这么做也有她的用意。

    事实证明姜芃姬也没有辜负他们的期许。

    逛了两天之后，她已经大致摸清象阳县附近的土质，脑海中的规划越来越完善。

    她向几个本地的老农和猎户请教，又亲自实地勘察，找到了合适炼制石砖的泥料。

    当然，这不是最关键的。

    她找寻泥料并非只是为烧砖，还为了给商城中的泥土安排正经的出路。

    是的，这个烂商城卖的东西都很烂，辣鸡系统竟然连泥土都卖！

    姜芃姬以前无聊逛商城的时候，曾经看到过各种各样的泥土，价格异常高昂，系统介绍说这些泥土各有各的价值，例如有些泥土营养丰富，能提高农作物的产量，还可以将贫瘠的土地改成沃土……总之十分高大上。

    等系统被揭开那层假布之后，泥土这一类商品只剩下简单粗暴的“黏土”和“沙土”。

    每一样的价格从原本的天价，直线下滑，险些砸进地狱。

    所以，要说奸商，谁能比得过系统这个造假大王？