    傅臻当真是没有想到哪怕这个丫头没有记忆了，还是那般谨慎和小心翼翼。

    不过，他有自信，只要给他时间，他一定能一点一点的把她心里的设防给清理的干干净净。

    从此以后，她的心里就只有他一个人的位置。

    苏瑾坐回了沙发上，她微微闭上双眼，“这位先生我不知道你是谁，但以后请你尊重我，我并不觉得我们之间有你说的那种亲密关系。”

    “没事小瑾，我知道你现在对谁都很疑惑，我们来日方长，你会知道这个世界上只有我对你是真心实意。”傅臻温柔的蹲在她面前。

    苏瑾对于这个人确实是一点记忆都没有，可是他这般真诚的看着自己的时候，好像又有些熟悉。

    傅臻道：“我带你去吃点东西，你已经快一天没有吃饭了。”

    苏瑾本是不想和陌生人有多余的接触，偏是肚子这么不争气的咕噜咕噜叫了起来。

    傅臻笑容满面的牵起她的手，“走吧，今天酒店来了一批海鲜，我瞧着挺新鲜的，你应该会很喜欢。”

    苏瑾拒绝了他的拉扯，两两保持着三步以上的距离。

    傅臻笑而不语的走在前面，也不再强迫她非得跟自己一起走，只要她能乖乖的留在他身边，先让她放肆一些，也不是不可以。

    餐厅里，甚是安静，只有钢琴曲在安静的萦绕着。

    傅臻将每一只虾亲自剥出来，一一摆放在苏瑾的餐盘里。

    苏瑾全程一声不吭的吃着东西。

    傅臻见她吃的大快朵颐，开口道：“好吃吗？喜欢吃这个吗？”

    苏瑾没有回答，只顾着吃东西，对于陌生人，她不会表现的太过热情。

    傅臻眉头轻蹙，她这生疏的样子，仿佛真的把自己完全的当成了不认识的人，甚至连一个眼神都不会多给的那种陌生人。

    苏瑾向来寡言少语，在不认识的人面前，她甚至可以一整天都不会搭讪一句话，就如同完全把自己封闭起来，拒绝外界的任何干扰。

    傅臻有些头疼，他尝试着和她说话，“小瑾，那边还有螃蟹，大螃蟹，你要不要尝一尝？”

    苏瑾还是没有说话，埋着头只顾着吃盘子里的食物。

    傅臻再说着：“你要不要吃小蛋糕？我看着还有你以前很喜欢的慕斯蛋糕，我去给你取一份好不好？”

    苏瑾抬了抬头。

    傅臻见她终于有了些许反应，忙不迭的放下餐布，“我现在就去给你拿蛋糕。”

    苏瑾望着他离开的方向，擦了擦嘴上的油渍，环顾一圈四周。

    偌大的餐厅，只有寥寥几人就餐，安静的氛围下，十分舒服。

    傅臻兴致勃勃的拿着蛋糕走了回来，只是刚刚还乖乖坐在这里吃饭的小丫头却是不见了踪影。

    这一下，把傅臻吓得不知所措，他着急忙慌的跑了回来，大喊一声，“小瑾。”

    他这一声，吸引来了周围所有人的目光。

    餐厅经理见着有突发情况，连忙跑了过来，“这位客人怎么了？”

    “刚刚坐在这里吃饭的小丫头呢？”傅臻直接问。

    “那位客人好像吃饱离开了。”经理如实回答。

    傅臻将他推开，大步流星地跑出了餐厅。

    苏瑾徘徊在大街上，她望着这座陌生的城市陌生的街道，周围来来往往着无数人，可是她却认不出一张熟悉的脸。

    她究竟是谁？她为什么会变成这样？

    “汪汪汪。”一只狗莽撞的朝着苏瑾奔过来。

    “小心。”傅臻眼疾手快的将苏瑾给抱住。

    苏瑾看着追出来的人，一脸懵懂。

    傅臻焦急道：“你怎么跑出来了？”

    苏瑾摇了摇头，她看向周围形形色色的人，眉头不可抑制的紧皱成川，她似是自言自语的说着：“每个人活在世上都有自己的专属铭牌，那是他们的身份，可是我现在的铭牌掉了，我想把它找回来。”

    “小瑾我跟你说过了你是生病了，等你病好了就会记起来了。”傅臻安抚道。

    “我并不觉得我是生病了，我是被人给硬生生的抽空了记忆。”苏瑾目光灼灼。

    傅臻如鲠在喉，凭着苏瑾的聪明，她绝不是那种能被轻易唬弄过去的傻白甜。

    苏瑾推开了他的接触，“我想到处走走。”

    傅臻没有阻止她，安安静静的跟在她身后。

    苏瑾对于这座城市没有任何记忆，她忽然停了下来。

    傅臻莞尔道：“走累了吗？我们回酒店好不好？”

    苏瑾摇头，“我的家不在这里，是不是？”

    傅臻闻言神色一凛，她不会记起来了？

    苏瑾再道：“我没有任何熟悉感，这里并不是我一直生长的城市。”

    “是，我们离开了，盛家权利太大，我们不能留在那里，否则你迟早会再次羊入虎口，我带着你连夜离开了那里。”

    “你好像很害怕盛家。”

    傅臻当然不会承认自己害怕盛家，他堂堂死人当出来的鬼头子，怎么可能会害怕一个小小家族。

    苏瑾看出了他的迟疑，不再过问，转过身继续往前走。

    傅臻从她的眼神里看出了一种同情，她是觉得自己是在害怕所以保持沉默不再提了吗？

    苏瑾站在马路牙子边，瞧着大街上的车水马龙，一辆辆车从她眼前呼啸而过，绿灯转换成红灯，一辆迈巴赫停在了她面前。

    傅臻以为她要过马路，道：“可以走了。”

    苏瑾却是目不转睛的盯着那辆迈巴赫，明明自己没有记忆，为什么却在看见这辆车之后，停了下来，它好像出现过，在哪里出现过？

    傅臻顺着她的视线看过去，看到车标的那一刻，他眉头一蹙，几乎是想都没有多想，直接挡住了她的视线。

    苏瑾抬眸，两两四目相接。

    傅臻道：“小瑾，我觉得你是真的累了。”

    苏瑾侧过头，继续盯着那辆车看。

    傅臻微微移动，“小瑾你真的是累了。”

    苏瑾道：“我是不是有一辆这样的车子？”

    “没有。”傅臻毫不犹豫的回答道。

    苏瑾点头，“那就是我认识的人有一辆这样的车子。”

    傅臻嘴角抽了抽，“小瑾你在胡说八道什么？”

    “我对它有些熟悉。”

