    而赵文龙也没有再废话，直接将今天周卓攀塔的时候发生的事情跟周卓说了一遍。

    听完了赵文龙的讲述之后，周卓也是彻底震撼了，没想到，自己竟然被这种人给盯上了。

    “那就是说，除了我之外的所有人，都要去参加那个名为锻炼实则为权力者游戏的活动？”周卓疑惑的问着赵文龙。

    赵文龙艰难的点了点头。

    如果可以，他是不希望这种事情发生的，毕竟那一百个人里面活下来二十个人，那可是要死掉八十人啊，那可都是一条条活的生命啊。

    “可恶的家伙！”周卓咬牙切齿的说道：“我早晚要让他们付出代价！”

    看来自己只好提前活动了，否则怕是不知道要有多少人再付出生命了。

    “不过赵兄，我现在的实力还没有恢复，而且，我今天跟那个大头兵打斗的时候，我发现了一个奇怪的事情，那就是，他竟然可以携带火炮上塔。”周卓说道。

    听到周卓的话，赵文龙也是眉毛一挑，他也发现了这个现象，今天周卓跟那大头兵交手的时候，赵文龙也是看着的，这大头兵明显是作弊了。

    不过想想也释然了。

    “这攀塔的规矩就是没有规矩，这是没有办法的事情！”赵文龙叹息了一声说道。

    周卓也是点了点头。

    “既然是攀塔的规矩，那周卓就没有办法了！”

    说完，赵文龙也是直接离开了房间。

    赵文龙在离开房间之后，也是立马跑到了角斗场，此时战斗已经开始了。

    一直到天黑，这场没有硝烟的战斗才结束。

    而周卓也是想办法跟中州的公羊羽取得联系。

    只不过不知道是隔得太远了还是有什么屏障抵挡，此时的周卓根本没有办法联系到大本营。

    周卓不知道的是，此时公羊羽还有钟楚河等人也在中州，并且被魔族所纠缠，已经好几天了，他们都没有办法出来。

    “钟大哥为了救我们被那东西重伤，而我们又没有能力离开这样，给周卓发讯息也不带回的，也不知道有没有修完漏洞回来。夏雪担忧的说道。

    此时他们被困在一处荒古遗迹当中。

    “”别担心，相信周卓，他如果回来了知道我们一直未归，肯定会来找我们的。”拉克丝看着夏雪安慰道。

    “嗯。”夏雪也是点了点头，不过眼中却是充满了担忧之色。

    就在他们说着话的时候，一股危险感从他们身后传来，让他们浑身汗毛竖立起来，一种危机感也是笼罩住了他们。

    “小心。”拉克丝连忙大吼一声。

    拉克丝也是迅速的反应过来，一把将身后的长剑拔出，一股强大的灵气也是在她身体周围形成了一层保护膜将夏雪保护起来。

    ......

    这边的周卓还在为实力恢复，并且联系也联系不到而发愁呢。

    “这联系不到啊。”周卓看着自己的游戏面板，上面还写着两个封禁红字。

    这让周卓一个头两个大。

    不过此时周卓想起来自己还有创世之玉，在兽域这个也打不过，那个也打不过，所以不敢拿出来，可是这是人域啊，这人域未来一年的发展自己都知道，这个时候没有什么大人物降临，所以，这创世之玉也不会被发现。

    想到这里，周卓也是直接使用了这块创世之玉。

    “有效！”

    看到自己的封禁时间从两天缩短成了一天。

    早知道创世之玉有效的话，自己早就使用了。

    看来到明天中午自己的力量就可以恢复了。

    想到这里之后周卓也是笑了一下，今天晚上他可不敢睡觉，因为经历了昨天的那件恶心的事情，他可不想再搞一次断袖之癖，使用今天晚上睡觉周卓睡得很轻，稍微有点动静周卓就可以知道。

    一夜无话。

    第二天，周卓依旧是如同往常一样去了训练场集合地上，不过今天，训练场也是变得冷清了许多。

    “你们知道吗？听说昨天的角斗战竟然只剩下了十五个人。”

    “我也听说了，以前一直是二十个人，没想到因为城主府来的一位大人的一句话，直接又少了五个标准。”

    “要怪也得怪他们命不好，非得这个时候过来。”

    “我估计这些人都是昨天被吓破胆子，估计不敢来的都已经在想办法逃出去或者自杀了”

    “毕竟他们昨天见识过那么残忍的画面，如果再来一次，恐怕都不知道会怎么样了。”

    “也是，昨天那样的事情实在是太吓人了。”

    ......

    等到昨天那个大都督上台之后，依旧还是昨天的那副眼神，看着周卓，仿佛看向死人一般。

    “周卓，昨日你无故未能参加角斗战，今日你要补上去，但是由于人数不够，所以你要跟野兽对抗！”大都督在台上说道。

    “笑话，昨天明明是你让我在房间里面不让出来，今天却说我无故不参加，是不是好赖话都让你们说完了。”周卓冷哼了一声说道。

    “你放肆！”大都督听到周卓竟然顶撞他，顿时脸上露出了怒意。

    “你有胆子再说一遍？”大都督怒视着周卓。

    “我有什么不敢说的，你让我在房间里面，还让我不准走出来，今天早上却这样给我说，当我好欺负？”周卓大声喝斥道。

    听到周卓的话，周围所有人全都用一种怜悯的目光看向大都督，他们都知道，大都督的脾气很暴躁，一旦惹怒了他，那可真的就是一个不留情面的大魔王。

    “好好，那就让我来告诉你，谁是好欺负的！”大都督怒视着周卓。

    “我看你就是一个好欺负的。”周卓毫不客气的说道。

    听到周卓的话，大都督也是彻底愤怒了，右脚猛地向前一踏，直接向着周卓冲了过来，速度极快，眨眼间就已经来到了周卓的面前，一拳轰向了周卓。

    看到这一幕，在旁边观看的那些士兵都是惊呼出声，他们没想到大都督居然这样暴怒了。

    “哼！”

    周卓冷哼一声，身体直接向着前方迎了上去。

    他也想知道，这个大都督到底有什么本事。

    “砰！”

