    亚娜如临大敌，紧张道：“方莫！这些都是玩家！我无法破解他们的程序！这需要你自己对付了！”

    方莫反而很轻松：“亚娜，放心，或许对付机械我不在行，但是对付玩家，我可是易如反掌！交给我了！”

    给我破！

    方莫身体化作一道流光。

    双拳出击！

    阴阳双拳！

    天地人！

    火焰拳！

    多重伤害叠加，方莫相信自己这一拳，可以轻而易举得轰破面前这个拿着机械重盾的女战士。

    哼——

    机械军团重盾兵队长莫拉莉不屑的冷哼一笑，高举重盾，重盾展开，形成一面盾墙，企图挡住方莫的拳击。

    “没有人可以挡得住我的一拳！”

    方莫非常自信，天地人火焰拳，天堂地狱人间神迹再现！

    方莫现在很轻松就可以轰出神迹一拳。

    砰！

    沉闷一声。

    咔咔咔咔！

    骨折的声音。

    方莫感觉到自己的双手十根手指如同被大砍刀砍下来一般，十根手指瞬间全部骨折，强大的反震力，将方莫震退十几米远。

    莫拉莉得意高举机械重盾：“呵！我知道你是谁了！你就是最新风头正盛的新人王方莫！怎么，觉得自己刚刚灭掉星海猎人总部，膨胀了，来我们机械公会总部撒野！机械团听令，抓活的！回去解剖他！！”

    方莫释放治疗术，修复着自己骨折的手指，还好只是体外伤，并没有伤到方莫的根基，方莫瞬间就治疗好自己的手指。

    只是，方莫的自信心却被击破。

    方莫万万没有想到，自己出师不利，第一拳就被轻松挡住了。

    亚娜解释道：“方莫！这些机械兵身上穿上的机械铠甲，全部都是反材料制作而成，你的力量越大，反弹的力量越大，你这样是杀不死他们的！只有用反力进攻，但反力必须才有专门的机械进行辅助才能打出来，人体是打不出反力的！”

    话音刚落。

    机械军团中的长矛兵，对着方莫远距离投掷长矛。

    方莫看着空中上千把银白色的长矛，看上去十分普通。

    但方莫感觉到不对劲，对方不可能用如此简单的长矛攻击自己。

    滴——

    方莫的大脑自动接收到【银翼长矛】信息。

    是亚娜推送到方莫大脑的。

    【银翼长矛】

    机械武器。

    长矛的矛头采用反物质。

    无视任何防御、能量护盾。

    就知道！！

    方莫赶紧脚踏凌波微步，快速得躲避银翼长矛。

    由于反物质矛头，一旦被矛头插中，反物质会立刻破坏身体组织，让身体的细胞全部损坏。

    并且被反物质长矛击穿身体，就无法进行能量化了。

    方莫的巅峰10000点全部加的速度，所以速度堪比光速，再加上心网规则，轻松得躲开上千银翼长矛。

    然而，方莫低估了银翼长矛。

    直接那些击空的长矛从两边长出一对银色的机械银翼，居然自动锁定，急转掉头，并且在银翼的旋转加速下，速度不断提升，越来越快。

    不行！方莫知道自己再躲下去，迟早会被速度越来越快的银翼长矛贯穿身体。

    方莫祭出王权之剑。

    剑世界服务器！星核激活！

    方莫曾经征服过一个剑世界，剑世界的星核可以让王权剑的剑气威力提升十倍以上。

    并且王权剑并不属于物理攻击。

    而是一个王道霸气。

    王道霸气可不管什么反物质、正物质、物理、精神。

    总之王道霸气的概念就是，任何东西都不能与王权作对！

    王权就是至高无上的！！

    方莫将巅峰10000强化点，全部强化在精神上！

    因为王道霸气，精神力越大，剑气就越大。

    管你什么狗屁反物质，都给破！

    王权冲锋！

    方莫全身穿上灭世王权套装，金色王权披风无风自动，全身散发出的霸气形成实体化。

    方莫不懂什么光粒子。

    但王权剑此时，就已经变成了光粒子，瞬间在控制组成上万把光剑。

    王权冲击！

    锁定！

    有了亚娜的辅助。

    方莫轻松定位上千根银翼长矛，然后在控制半路拦截。

    砰砰砰砰！

    银翼长矛被没有被王权剑撞碎，但却像突然燃油的飞机一样，在空中直接停止运转，垂直掉下！！

    原来王权霸气无法破坏反物质，但破坏了银翼长矛内部的光能源。

    王权光剑的光粒子粉碎了银翼长矛内部的能源粒子。

    还没完呢！！

    方莫根据银翼长矛的飞行轨迹，锁定攻击自己的上千个机械长矛手。

    给我去死！！

    方莫控制着王权光剑，发出反击的号角。

    方莫就是至高无上的皇帝，指挥着披着金光战甲的骑兵，手一挥，千军万马发起冲锋。

    这就是王权霸道！

    不亚于天道、神道的王道！

    王权光剑速度太快了。

    上千个机械长矛手主要负责进攻，防御能力较弱，再加上他们并没有辅助AI，因为控制中心那边检测到敌人有高级AI，害怕对方的AI直接破坏自己这方的AI，导致互相残杀，所以全部都已经关闭了辅助AI。

    没有了辅助AI，这些长矛手自身反应的速度，根本来不及。

    眼见着王权光剑就要贯穿这些长矛手的身体。

    突然。

    凭空出现一个扭曲的能源漩涡。

    所有的光剑都不受控制得一头撞击能源漩涡里，顷刻间消失。

    “西格玛大人！”那些机械长矛手激动得喊道。

    一个悬浮的机械人，除了头部之外，全身全部都给改造成了机械，此人就是机械公会的十大强者，西格玛！

    引力掌控者！

    “哟嚯！我也来了！”

    咻咻咻咻！

    一个方莫周围来回瞬移，一边瞬移一边对着方莫疯狂开枪的小矮子，方莫的心网规则居然都无法捕捉到这个小矮子。

    方莫只能狼狈抵挡这小矮子的射击。

    哒哒哒哒哒！

    这小矮子用的两把脉冲枪！

    威力不大！

    但反震力很强，打得方莫身体被动的反震后退，身体行动受到很大的限制。

    很快小矮子停止的设计，露出真身。

    是一个穿着橙色健身酷，身穿牛仔夹克的小女孩，带着橙色墨镜，头发竖起，像极了一只小猴子。

    此人就是机械公会的十大强者之一莉娜！

    紧接着一个又一个强者出现，机械公会十大强者，百大强者全部都来了。

    真是千奇百怪。

    亚娜给出了一个打败这些人几率为0的判断。

    亚娜告诉方莫，她还需要十分钟，就可以破解空间网的封锁，也就说，方莫只需要再坚持十分钟，就可以使用时空梭逃出去。

    十分钟！

    方莫第一次觉得自己居然狼狈到这个地步，以前都是方莫压迫别人，现在轮到别人压迫自己了。

