    “夏尘…不…不要诛我！我可以告诉你一个天大的秘密。”

    看着眼前那一张平静淡漠的脸庞，萧远嘴唇颤抖，早已没了往日的骄傲。

    尤其是此时，夏尘眼眸中那层层变幻的魔纹，像是万古的大魔，苏醒在了人间。

    “哦？”

    夏尘眉头轻挑，微微摇了摇头。

    只见他转头看了一眼那渐渐挣脱火莲束缚的魔尸，心念一动，一尊金光龙印顿时呼啸而出，从天盖压。

    而看到那悬浮虚空的龙印，萧远的脸色突然呆滞了下来。

    旋即，他似是想到了什么，眼眸陡然圆瞪。

    “你…你…之前…是你！！”

    原本，萧远始终认为，当日在地宫中偷袭自己的，乃是圣阳太子杨元。

    为此，当日他还嘱托火族之人，帮他找寻杨元的下落，就为了在得到龙神传承后，好报当日的一印之仇，上演一场经典三十年的好戏。

    甚至！！

    在萧远看来，若非杨元暗中偷袭，他也不会受伤逃遁，而林依也就不会被夏尘所救，彻底离开自己。

    可，莫名的，此时萧远突然想明白了许多事情。

    原来，这一切的始作俑者，皆是夏尘！！

    这个混蛋，居然从一开始就在算计自己！！

    可，为什么呢？

    “你…你…”

    还不等萧远继续张口，夏尘周身突然有魔辉绽放，直接将前者的肉身神魂笼罩。

    “啊！！”

    伴随着一声惨叫传来，萧远的身躯瞬间以一种肉眼可见的速度干瘪、枯萎，直至消失不见。

    按照夏尘的猜测，萧远口中的天大秘密，很可能是融合灵火的那门神通。

    当初夏尘之所以将最后一枚铁片送到他手中，就是为了叫其神功大成，也好自其魂海查探。

    人肉翻译机了属于是。

    只见一道道金色的字符跳跃而出，被夏尘融于魂海。

    焚经，据传这门功法乃是九天炎帝所创，可融合天地灵火提升修为！

    此经大成，一念便可焚尽天地，镇杀万灵。

    而火老的来历，更是青州无上道统玄丹圣地的主人。

    只是当初，他丹道大成，神威无双，装逼无限，却在人生最得意之时，被爱人背叛，噶了腰子。

    生死关头，他将一缕残魂藏于戒中，陷入了沉睡。

    直到遇到萧远，火老方才重新苏醒，并收其为弟子，传授毕生所学。

    而火老生前融合的灵火，名为赤澜魂炎，存于神魂，杀人无形。

    夏尘低头，看了一眼那掉落在地上的一枚青铜古戒，弯腰将其捡起。

    此时他能感觉到，这戒中似有一缕魂威奔涌，封禁一切。

    而那两道天地灵火，显然是被火老带入了戒中。

    这老东西，死到临头还搁这儿捉迷藏呢。

    只是！！

    此地的动静，怕是很快就会引来众多天骄。

    因此，夏尘倒也不急于收拾他，直接挥手将那青铜古戒丢入浮屠界中，这才转身看向了那魔尸所在。

    “轰隆隆！！”

    就在此时，大殿中央突然传来一声轰鸣。

    只见帝道龙印倒飞而出，而那魔尸的身影也是重新出现在了夏尘面前。

    “吼！”

    与之前相比，他的气息早已变得萎靡无比，就连眼中的魔意，都是暗淡了下去。

    还不等魔尸有所动作，夏尘脚步迈步，身外无赦仙铠上，顿时绽放层层辉光。

    而他手中的大荒芜戟，更是神纹密布，碾碎天地，生生砸在魔尸胸口，将它抵在了殿中石壁上。

    不得不承认，一位远古圣境的肉身，的确是极其的恐怖。

    哪怕夏尘神力无双，这一戟落下，竟也未能破开他的战铠防御。

    “嗡！”

    然后，只见夏尘眼眸中，魔意流转，化作两尊灵漩，朝着魔尸笼罩而去。

    如今这尊魔尸，战力虽然恐怖，但毕竟已丧失了灵智。

    而以吞天魔功的威势，区区魔意自然不足为惧。

    只见一缕缕的魔气被夏尘吞噬炼化，而龙神脸上的神色，也渐渐陷入了茫然。

    下一刹，他的身外突然有滂沱的威压奔涌而开，势若万钧，如同一尊烈日，照映万古。

    夏尘脸色微凝，心中似有沉吟，旋即竟直接退出数丈，站在了大殿之中。

    以他如今的实力，想要镇压这位上古龙神，势必要耗费诸多的手段。

    可，如果他自愿献出传承、肉身，那就另当别论了。

    “嗯？”

    伴随着一声沉吟声响彻，龙神脸上也是渐渐露出一抹惊讶。

    只见他缓缓起身，目光扫过大殿，最终落在了夏尘身上。

    “是你…镇压了吾身上的魔意？”

    “龙神前辈。”

    夏尘并未否认，周身灵力流转，而他之前吞噬的那一缕帝炎神威，也是不经意间涌荡而开。

    “嗯？这是…太古帝炎的气息！！”

    龙神眼眸微凝，轻轻颔首，露出一抹欣慰的笑意。

    “不错！看来，你就是本尊的有缘人了。”

    按照龙神所想，唯有融合了太古帝炎，通过了他布下的重重试炼，方才能有资格站在此处。

    更何况，这少年既能以魂海修为，镇压他体内的魔意，可见其心性该是何其坚韧光明。

    正道的光！！

    “少年，敞开神魂吧，本尊会将毕生所学，倾囊相授！”

    “多谢前辈。”

    夏尘并未多言，主动敞开神魂。

    而龙神眼眸中，顿时有魂光缭绕，径直没入了夏尘魂海之中。

    只是！！

    就在他魂识落地的一刹，脸色却是微微一愣。

    此时他能看到，夏尘的魂海无比的浩瀚，根本不像是他这个境界所能具有。

    更重要的是，在那魂海上空，还有一尊魔日悬浮，透露亘古的苍莽。

    一瞬间，龙神就感觉一股寒意自心底升腾，眼眸中隐有戒备。

    “前辈，请开始你的表演。”

    “表演？”

    龙神神色一凛，魂威大盛，“少年，你究竟是谁？！”

    “一个死人，何须知道太多！”

    夏尘摇头一笑，若是这龙神残魂在本体之中，他或许还会忌惮一些。

    可如今，有太初磨盘镇压，别说一位古圣残魂，就算真正的圣魂，一旦进入夏尘魂海，也只能是成为他的养料。

    “你！！你…”

    就在龙神脸色狰狞，欲要逃出夏尘魂海之时，却见那一尊魔日轰然运转，化作一轮镇世的磨盘，从天坠落。

    而夏尘的身影，也是自远处走来，浑身魔意流转，宛如一尊九天大魔，威压当世。

    “你是魔！！”

    这一刻，龙神心神尽颤，有种无可抑制的恐惧。

