    广汉郡，广汉县城之南，连云栈道。

    白晓文率领袁军埋伏，等候刘备军的到来。

    期间，白晓文还跟队友解释了一下原因。

    “兵法云‘虚则实之，实则虚之’，但虚实用兵的道理，是要看对手的。

    “就比如我这一次，是要假装攻打诸葛亮，真实战略意图，是引诱刘备离开雒城。

    “现在刘备军有徐庶这个军师，相对来说智谋不弱。所以我在雒城之外，虚设旗帜营寨，伪装成尚未离去的样子进行战略欺骗。徐庶看出营寨空虚，就会以为我的真正意图是攻打诸葛亮，自然会劝刘备离开雒城，赶往葭萌关支援。

    “假如没有徐庶呢，我肯定不会这么做——刘备可能看不出我虚设营寨的目的，那不就等于是俏媚眼扔给瞎子看了？相反，我会大造声势，在刘备眼皮子底下拔营北进，让刘备起兵支援诸葛亮。”

    最后白晓文总结道：“总而言之，刘备离开雒城，必然经过连云栈道。我军本身兵力占优势，又是伏击，可以说是稳操胜券。唯一可虑的，就是诸葛亮赶来增援，不过我也有后招应对。”

    看到两名队友，李淑仪和塞西莉亚都将信将疑的样子，白晓文便展开了山河地理图。

    诸葛亮那边查不到，但刘备这边还是能够查到的。

    白晓文先后查询刘备、赵云、黄忠的位置，结果发现三个红点排成一线，正往连云栈道的方向移动。

    这下子，李淑仪、塞西莉亚两人只有心服口服了。

    白晓文计算着时间，放出了渡鸦信使，给远在枳县的韩旭发出指令，让他提兵进入葭萌关。

    白晓文传出这个指令，同样是基于诸葛亮的智略水准，作出的判断。

    如果刘备中伏，诸葛亮还懵然不知，他就配不上三国第一军师的名号，也配不上被神化的多智近妖的历史形象。

    以白晓文的推测，诸葛亮是一定会赶过来救援刘备的，韩旭及时跟进，投入战场，同样能起到生力军的作用。

    ……

    刘备军分为三部：黄忠、魏延领一军作为先锋；刘备带着徐庶、简雍等人，坐镇中军；赵云断后。

    当然，本身刘备军只有三万人，阵型并没有拉的太远，先锋、中军、殿后之间，也就相隔一两里路。

    徐庶在刘备身边，遥望前方地势，见到岩牙高耸，绝峰凸起，有怪柏、苍猿生于其间，心中微惊，便问道：“这里是什么地界？”

    有川中降卒说道：“此地属于广汉县，前面就是连云栈道。”

    刘备问道：“元直，有什么异常？”

    徐庶说道：“主公，我观这连云栈道地势险要。两侧都是山岭，中间过道只容纳数骑并排；若是袁军从两侧埋伏，我军必然遇险。”

    刘备说道：“袁熙的真正目标，应该是去攻打孔明的援兵，夺回两关。他若是想引诱我军追击，然后设伏的话，就不会在雒城北营故布疑阵，虚张旗号。”

    徐庶摇头说道：“主公，虚虚实实乃是兵家至理。倘若我军的反应，都在袁熙的计算之中，那么他假装攻打孔明，实际上来赚取我军，也是极有可能的。”

    刘备皱眉说道：“如之奈何？”

    徐庶从刘备处讨取西川地理图本，看过之后说道：“这连云栈道，也不是非走不可。我军可以绕路，沿汉水而行，迂回经过德阳县。”

    刘备接过地理图本，皱眉说道：“如果这样走，要多绕三百里路。”

    徐庶坚持道：“主公不可惮劳，如今以谨慎为上。”

    刘备点头说道：“既然如此，就绕过栈道吧。这蜀中地势，如此险峻。”

    于是刘备军层层传令，改前军为后队，准备迂回绕行。

    忽然呐喊声响起，鼓声大作。两侧各自冲上来一支兵马，各自打着“西凉马超”和“河间张郃”的旗号，冲向了刘备中军！

    在两军接战之前，山崖之上两排弓弩手站起，箭矢纷纷落下。

    刘备军顿时生乱，士气略微下跌。幸好刘备军只有先锋黄忠、魏延所部进入了连云栈道，中军、后军还在外面，不算完全中计；否则士气值必然大幅下降。

    至于马超、张郃两路兵马，原本是等刘备军进入栈道之后，抄截后路的，但现在只能作为冲阵先锋杀出来，破坏刘备军的阵型。

    张郃已经发动领主技变阵，麾下长枪兵结成箭矢之阵，全军攻击力、移动速度增加15%，扎入刘备中军。

    而马超更为干净利落，带领麾下骑兵加速到中途，就发动了领主技冲阵！数千名骑兵带着可怕的血色光芒，扑入刘备军中。

    前面黄忠、魏延的先锋军，自然是遭到了塞西莉亚指挥的袁军弓箭手部队的覆盖打击，只能被动防御，死伤狼藉。而且栈道之内地势狭窄，刘备军士卒自相践踏，难以调转。

    刘备中军，遭到两大领主级猛将的蓄力已久的冲阵，也是一片大乱，更有高览、韩猛等猛将出现，率部大砍大杀，一声声喊着活捉刘备！

    “袁军果然在这里埋伏！”刘备急忙掣出双股剑，大声喝令，“诸君奋力死战，逃跑是没有活路的！”

    一道清光扩散，刘备中军许多士兵都恢复了一定士气，这是刘备的“抚军”技能生效。很多士兵依托刘备的大旗，集结成阵势，试图阻挡袁军。

    随后，白晓文的燕公大旗出现，曹洪率领着精锐亲兵，加入战斗。

    白晓文的统帅大氅“命令怒吼”，怒爪的狼群之心主动技，一个照面就全部施放出来。就连宝贵的“伊登的号角”使用次数，也被白晓文用在了这里。

    现在不是吝惜道具的时候，拿下刘备，西川就是白晓文的掌中之物；更大的意义在于，孙刘联盟也将不复存在！

    白晓文的精神力分出多股，连接着张郃、马超、高览、韩猛、曹洪等等统兵大将，统筹全局，调派他们往不同的方向冲杀，力图把刘备军的阵势打乱，使其首尾不能相顾！