    第626章大结局3

    虽然删了帖子，但这事还不算完，在经过江沅的同意后，徐瑾言紧跟着又抱着小家伙拍了一张合照发到了微博，并配文：我侄子，亲的。

    只不过拍照的过程并不顺利，小家伙从头到脚都写着“抗拒”两个字。

    照片一发出来，网上的画风突变。

    由一开始：

    【呜呜呜，我失恋了！】

    【嘤嘤嘤，老公你是不是真的结婚了？你快出来说清楚，那到底是不是你儿子？】

    【我存钱给你搬箱，我熬夜给你打榜，我为你精心准备礼物，我像墙一样为你挡枪，而你居然拿着我们的钱偷偷养别的女人……】

    到现在：

    【隔着屏幕都能感受到小侄子的嫌弃，哈哈哈！】

    【想不到我老公的神颜居然也有不管用的时候。】

    【事实证明，再风光厉害的人，回到家里也搞不定穿尿不湿的。】

    【……】

    满屏群嘲。

    徐瑾言看着不断刷新的留言，脸越来越黑了。转过身捏了捏小家伙的脸道：“你看吧，都怪你，就不能给我点面子？”

    小家伙只是不高兴地伸出软乎乎地小手拍掉了他的魔爪，然后看向江沅。

    江沅从徐瑾言手里解救出小家伙，随时放在了地板上。

    小家伙蹭蹭蹭往前小跑了几步，找了个离徐瑾言很远很远的角落一屁股坐下，继续玩他的玩具。

    徐瑾言被气笑了，指着他问江沅道：“他这是什么意思？”

    江沅：“大概是嫌弃你，不想搭理你的意思。”

    徐瑾言：……

    “你们不觉得他这个性子太安静了吗？男孩子家家的，搞得比女孩子还斯文，像什么话？男孩子就应该多出去外面玩玩，不然以后不合群。”

    江沅不由担忧地看了一眼儿子的方向，她也有考虑过这个问题，之前是她太忙了，现在看来，确实应该多带他出去走走。

    “你说的也有道理，不过我这几天有事，学校那边还有一些手续要办，要不然，你先替我带两天？”

    “什么，你让我帮你带他？”徐瑾言震惊了。

    他看起来像是会带孩子的样子？

    江沅点了点头，“你不是这段时间刚好没行程吗？放心，他很好带的，你只要按时喂他吃的，别饿着他就行，他一般不会吵你的。”

    “行吧！”徐瑾言看了角落里的小屁孩一眼，勉为其难地点头道。

    没想到自己也有沦为给别人当奶爸的一天。

    不过倒是可以趁着这次机会跟臭小子搞好关系。

    徐嘉衍最近很忙，公司正准备国内外一起上市，所以事情比较多。也是刚刚才从国外飞回来，脸上有着肉眼可见的疲惫，不过在看到江沅和小家伙的那一刻还是忍不住露出了笑容。

    江沅则在看到对方的第一时间便飞奔上前，扑到了对方身上，徐嘉衍则顺势把人抱了起来。

    算起来，两人也差不多有两个月没见面了。

    “辛苦了，欢迎回家！”徐嘉衍抱着她微笑说道。

    “阿衍哥哥，我好想你！”江沅则搂着他的脖子亲昵地蹭了蹭他的脸。

    徐晏小朋友听见爸爸的声音抬起头看过去，徐瑾言迈着大长腿，闲庭适步地走上前，伸手捂住了小家伙的眼睛，然后提醒两人道：“你俩能不能克制一点，别带坏小孩子？”

    江沅和徐嘉衍忍不住对视了一眼，两人明明没干什么过分的事情，江沅随即示意徐嘉衍把她放下，瞪着徐瑾言道：“我们哪里不克制了？你别自己单身，就看不惯别人夫妻间亲密。”

    徐嘉衍走走上前，抱起徐晏小朋友道：“晏晏，想爸爸了没有？”

    小家伙抬起头看了他一眼，两个月没见，显然还是认识对方的，闻言冷淡地点了一下小脑袋，又继续低下头去玩手里的玩具了。

    徐瑾言瞬间心里平衡了，看来臭小子不只是对自己一个人冷淡。

    连亲爹都这副待遇，他这也不算什么了。

    第二天一大早，江沅和徐嘉衍各自出门，家里便只剩下两个男人，大眼瞪小眼。

    徐瑾言觉得有必要让对方知道，什么才叫做男孩子该做的事情，随即拿出自己的出行装备全副武装好，又从小家伙的一堆行李中间翻出了一个小帽子盖在他脑袋上，拎着小家伙出了门，“走，小叔叔带你出去见见世面。”

    两人先去小区底下溜了一圈，不少老太太带着孙子孙女在下面溜达晒太阳。

    只不过看徐瑾言一身奇怪的穿着，尤其是脸捂得严严实实，不由得纷纷露出奇怪的眼神。

    一个个赶紧把自家的孩子抱好。

    甚至还有人把他当成了拐卖孩子的人贩子，偷偷拿出手机，准备报警。

    吓得徐瑾言赶紧带着小家伙溜了。

    两人第二站去了附近的游乐场，因着假期的关系，游乐场里人很多。到处都是孩子的笑声欢闹声。

    只不过徐瑾言带着小家伙转了一圈，也没找到几项他能玩的东西，最终两人站在了旋转木马前面道：“走小叔叔带你骑大马去。”

    徐晏小朋友第一次骑“马”，从一开始地不屑一顾，到渐渐发现了乐趣，一直没什么表情的脸上总算是露出了一点小孩子该有的表情。

    等到一圈转弯之后，徐瑾言准备带着小家伙离开，谁知道后者直接拽着徐瑾言的衣襟，对着他说出了从见面到现在的第一个字：“马！”

    徐瑾言备有成就感，果然，就没有他搞不定的生物，“那叫旋转木马？好玩吧？走，小叔叔再带你去见识见识别的。”

    谁知道小家伙急了，小手指着旋转木马的方向，一下子连着蹦出来好几个字道：“马，骑马！”

    徐瑾言这下听明白了：“你还要骑马？”

    小侄子难得对他开一次口，能怎么办呢？当然是满足他啊！

    徐瑾言立马又带着他重新排队，就这样，一大一小，两人来来回回一共坐了五六七八趟，只坐得徐瑾言两眼发晕，看什么东西都像是在转，小家伙才总算是心满意足肯离开了。

    徐嘉衍好不容易松一口气，就听得小家伙的声音突然又响起道：

    “奶！”

    “糟了——”

    出来的时候忘记给臭小子带吃饭的家伙了。

    (本章完)

