    “你说什么？龙彻琰带你去见过龙妃那贱人？”龙后难以置信问。

    小肉团子点头，“对的，他们在那边过得很好，你不要去打扰他们！”

    “那边？”龙后眼里闪头刻薄和凌厉的冷光。

    虽然她不相信小肉团子的话，但关于龙彻琰，尤其是还关于龙妃，她总会忍不住想知道。

    “宝宝也不知道那是哪里，宝宝的手按在他这里……”小肉团子指了指自己的胸口，“就去到他们那里了！”

    龙后疑惑地挑眉，随即脸色一变。

    神识！

    这小子进入了龙彻琰的神识之中！

    刚刚他所说的，并没有骗她！

    原来……原来这些年龙彻琰并不是封闭自己，而是在神识里，幻想出一个龙妃！

    他与龙妃在自己的神识之中，幸福快活地生活在一起。

    而人的神识构想出来的一切，虽非真实，却是一个人最为真实的想法！

    “告诉我，他们在那边过着怎样的生活？”龙后简直震怒到无法抑制地磨着牙。

    以为这些年已经将他们拆散，未料现实中他没能和龙妃在一起，却在神识中在一起了！

    而她，这么多年都生活在煎熬和痛恨中！

    原本以前，他们会比自己惨！

    却原来，最惨的，还是自己！

    小肉团子歪着脑袋儿，好心地告诉她，“很美好的生活！”

    “如何美好？”龙后怒到差点要将牙齿咬碎。

    小肉团子不知道如何描述，总结道：“反正就是很美好，超乎你想象的美好！”

    超乎她想象的美好？

    呵，这对贱人！

    龙后将一颗牙齿给咬碎，嘴里溢出了血，一字一句吐出话，“告诉本宫，他还说了什么？”

    “也没说什么，就是让你不要再去找他！他不喜欢你，他就喜欢跟龙儿在一起！就算你找到他，他也不会跟你回来！”小肉团子将知道的，全部再告诉她。

    啪！

    龙后原本凝聚在手，准备破了结界的法力，猛地扫向一旁。

    一盆红珊瑚摔落在地，碎得稀巴烂。

    她恨不得现在进入龙彻琰神识里，将龙妃活活撕碎！

    “哦，对了，他还给你写了一封血书……”小肉团子突然想起刚刚辛酸的经历。

    “什么血书？”龙后立即瞥向他。

    小肉团子叹了口气，“宝宝带了好多次，都带不出来！”

    神识里的东西，是幻想出来的虚物，自然带不出来。

    但却是构想出此物之人，最真实的思想。

    龙后立即追问：“那血书里面写了什么？”

    小肉团子不知道，但他认为肯定跟龙彻琰说的话差不多，便说道：“就是让你不要去找他……”

    啪！

    龙后气得又一掌扫向一旁。

    又一盆红珊瑚摔落地上，砸得稀巴烂。

    “贱人！”她磨着牙骂。

    但小肉团子好像看不懂她愤怒到想杀人般，骤然又想到龙彻琰和龙妃准备离开木屋之事，奶声奶气地补充，“你要是找到他，他就搬家，宁愿没有家可以住，也不跟你回来……”

    “闭嘴！”龙后怒吼。

    宁愿没有家可以住，也不跟她回来？

    龙彻琰，你好过分！

    “你让宝宝说，宝宝就得说，你让宝宝闭嘴，宝宝就得闭嘴，岂不是很没面子！”小肉团子下颌一昂，火上焦油，“他都不喜欢你，你为什么还要去找他？要是宝宝，才不想去被人家讨厌！”

    “本宫让你闭嘴！闭嘴！”龙后连连怒吼，又一道强大法力打向一旁。

    啪！

    整面墙的摆饰全部被扫落，瞬间满地狼藉。

    连一个小屁孩都看得出龙彻琰不喜欢她，都知道她去了只会被龙彻琰讨厌！

    龙彻琰到底有多讨厌她？

    到底有多讨厌！

    龙后气得又将三重殿内其他摆件，全部砸了个稀巴烂。

    啪啪啪……

    东西摔落之声，不绝于耳。

    小肉团子看得嘴角一抽一抽的，“白白，宝宝知道那位爷爷为什么喜欢皇奶奶，不喜欢她了！脾气这么差，送给宝宝，宝宝也不会要的！”

    “臭小子，你胡说八道些什么？”龙后猛地转头瞪他，仿佛要吃了他一般，连连怒吼，“闭嘴！给本宫闭嘴！闭嘴！”

    小肉团子才不要闭嘴，拍拍结界提醒她，“好了，宝宝把话都传完了，你赶紧放宝宝出去！”

    “你休想！”龙后又一道强大法力打在结界上，不但不撤走结界，还将结界加固。

    小肉团子生气了，“你刚刚明明说要放宝宝出去的，你怎么能骗宝宝？”

    “谁让你与那贱人有关系！”龙后唇角一勾，阴狠地笑了起来。

    “哼，你这么坏，活该被爷爷不喜欢！”小肉团子超级生气地扬着下颌，鼓着小嘴儿。

    “要出来也不是没办法……”龙后突然幽幽说道。

    小肉团子看了龙后一眼，又傲娇地把脑袋儿撇向一旁，“休想再骗宝宝！”

    “你再去找龙彻琰，带他出来，让他亲自来跟本宫说，本宫便放你出来。”龙后压下怒火之后，准备采取诱骗之策。

    “容本宝宝想想！”小肉团子继续傲娇地把脑袋儿撇向一旁。

    “龙后娘娘，紫念姑娘奉命前来，已在外等候。”外面，宫婢的声音传进来。

    “传。”

    龙后睨了小肉团子一眼，不打算理他了，袖子一挥，一道强大法力将地上狼藉之物全部扫向一旁。

    小肉团子听到有人要进来，好奇地继续撩着紫色花帘往外看。

    很快，一道穿着淡紫色衣裙的女子身影提着药箱从外面走了进来……

    先是一只脚出现在小肉团子的视野里，紧接着是一只手、一半身子、整个脸……

    随着拓跋紫身子一点一点出现，小肉团子眼睛也一寸一寸瞪大……

    直到拓跋紫整个身子都出现，小肉团子狂喜地就要喊……

    拓跋紫眼帘一抬，便看到了儿子。

    一股狂喜在心口荡开，但她面上不动声色，一步一步向里面走去，眼神从小肉团子身上扫过之后，便移开，借着移开眼神的动作，不着痕迹地朝小肉团子摇了下头。

    小肉团子到嘴边的话，硬生生吞了回去。

    “龙后娘娘，您召紫念前来，不知有何要事？”拓跋紫朝龙后轻轻福了一礼。

    小肉团子看到娘亲，却不能叫，心里万分失落，双手扒在结界上，眼巴巴地往外望。

