    “那位魔界大佬好强啊，前面五道天雷压根就没让他有丝毫压力……”

    “嘶……谁说不是呢！牛逼克阿斯！看来这第六道天雷也无法对他造成威胁了！成了！预定一波金仙！”

    “抱大腿！提前抱大腿啊！”

    “强了……”

    “若是能够成为这位大佬座下弟子，前途不可限量……”

    “也不知道这位大佬还缺不缺少侍女……”

    ……

    强者，注定受人尊崇！

    所有人都会发自内心地感到激动。

    三言两语间，感觉也说不上来。

    卫中天嘴角微微扬起，随即默然吐出一口浊气……

    没想到居然这么顺利……

    幸好提前准备了这上古金仙的锤子，否则绝无可能这般轻松。

    卫中天舔了舔嘴唇，心中暗自想着，目光不由得跟着转了转，全身上下，战力勃发！

    “战！”

    卫中天挥动巨锤，迎天而击！

    第六道天雷，弱化版金仙初期级！降落！

    砰……

    轰隆隆……

    卫中天的身体瞬间被天雷所包裹，他手中的巨锤也完美地和天雷容为一体，紧跟着，他身上的甲胄开始慢慢开裂……

    身上的血肉也在慢慢地破裂、流血……

    一切看着相当诡谲……

    “战！”

    卫中天嗷吼一声，丝毫不顾及身上的伤势，转瞬间手中的巨锤释放出一道金光，随即这道金光直接穿透了第六道天雷，直击天域……

    咔嚓……

    天雷，瞬间破开！

    第六道天雷，薨！

    “呼……”

    “呼呼呼……”

    卫中天深吸一口气，面色骤然间变得涨红，身上也展露出不少伤势。

    不过眼下都还在可控范围内，至少到目前，只是受到了一点轻伤！

    而金仙雷劫的第六道天雷，已经渡过了！

    按照常理推断，理应结束了。

    马上，晋升金仙境……

    卫中天忍不住握紧双拳，此刻周身上下，透出无限澎湃和激动感……

    金仙境，梦寐以求的境界！

    咔嚓……

    咔嚓……

    轰……

    空中的雷团，还在发出一道道雷鸣声，丝毫没有溃散的势头。

    按照常理来说，第六道天雷落下之后，就应该是天赐福运了啊……

    这……不太对头……

    轰……

    轰隆隆……

    空中的雷团中，似有一只雷龙的身影在浮现！

    雷龙咆哮，作势就要扑下……

    “天雷化灵？”

    “这……”

    “第七道天雷？”

    “我难道处罚了传说中的九重金仙雷劫？”

    “我……”

    “不是说这种九重金仙雷劫只有百万分之一的概率会降临么？”

    卫中天举着大锤子，此刻身处于天地间，整个人都麻爪了。

    草……

    还能这么玩的么？

    会玩啊！

    能不能稍微苟着点？

    ……

    此刻旁观的人群也都懵逼了……

    九重金仙雷劫？

    这位魔界大佬到底是做了什么天怒人怨的事情，居然触发了这百万分之一概率的金仙雷劫？

    “凉了，本以为马上就有一位金仙大佬降临，没想到就这？”

    “哎…可惜了，这运气也是绝了，百万分之一都能遇到……”

    “据说九重金仙雷劫，一重更比一重难……”

    “到了第九重天雷的时候，难度暴增，甚至能够直接达到金仙大圆满级别的威力……”

    “妈的，你想想，在不曾晋升金仙境之前，这位充其量也就是个半步金仙，一个半步金仙怎么抗击金仙大圆满级天雷的轰炸？”

    “可惜，这位魔界大佬实力不错，就是运道差了点。”

    ……

    ……

    鸿蒙店铺……

    秦羽虽然没有亲临现场看金仙雷劫，但是也可以站在门口看的。

    羽凌夕自己跑去看了，所以秦羽只能站在店铺门口抱着狗一起看。

    “第七道天雷？”

    “触发了百万分之一概率的九重金仙雷劫？”

    “老卫这命，是真苦啊……”

    “也不知道这家伙到底能不能撑得过去……”

    “哎……”

    “可惜了……”

    “老卫当门将，一直以来可都是尽忠职守的……”

    秦羽轻叹一声，微微惋惜道。

    “系统，有没有什么办法助力一波老卫？”

    “这毕竟是我鸿蒙店铺的一员！”

    秦羽沉吟一声，随即直接询问道。

    总的来说，秦羽还是有些于心不忍。

    系统：“没有，这是他的宿命，凡入鸿蒙店铺正式籍贯者，为天道所不容！能够遭遇到九重金仙雷劫，很正常，基操而已。”

    秦羽：“……”

    这听着，怎么不太对劲

    什么叫凡入鸿蒙店铺正式籍贯者，就被天道所不容了？

    合着，老卫之所以触发九重金仙雷劫，是因为沙雕系统的缘故？

    这不是偶然事件，是必然事件。

    “系统，你说清楚点，你的意思是，以后我和羽凌夕想要渡劫的话，也会遭遇到九重金仙雷劫？”

    “我特么……”

    “你阴本店主？”

    秦羽黑着脸，怒斥道。

    系统：“宿主的理解有疏漏，准确来说，羽凌夕只是店铺的一级店员，卫中天也只是店铺的一级护卫，所以他们如果遭遇到的是九重金仙雷劫的话，那宿主极有可能会遭遇十重乃至于更高难度的雷劫，毕竟宿主是一店之主，身份尊贵，无与伦比！”

    秦羽：“？？？”

    这说的是人话么？

    仗着你不是人，就瞎几把说了？

    “草！”

    “那我渡个锤子！”

    “必死无疑了不好么”

    “哦对了，我在店铺百里范围内是无敌的，到时候我可以待在店铺里渡劫……”

    “这样的话，雷劫就奈何不了我！”

    “啧……”

    “如此这般，那就没事了！”

    “管你什么品种的雷劫，通通无视！”

    秦羽默然颔首，随即开始自我安慰道。

    总的来说，也不是没有道理的啊……

    “叮！系统温馨提示：在店铺百里范围内因为天道规则紊乱的缘故，无法进行渡劫，请宿主另行选择地点渡劫……”

    秦羽默默地看了一眼天花板，然后将二哈放在高处，一人一狗，互相对视……

    人间正道是沧桑……

    这店主当的还有个锤子的意思？

    以后迟早要被天打雷劈。

    九重金仙雷劫已经是恒古难得一见了，想要渡过，万死一生。

    比这还强的雷劫，那到底是什么样的存在？

    樯橹飞灰湮灭么？

