    陆封院长是尤虚的好友，之前给他制造了不少麻烦，后来长老院表明“身份”，“杨师”出现。大展神威。

    学院张老，确立自己为院长，并将其处罚后，便失去了踪迹。

    听糜长老说，主动申请去地窟请罪，可能终生不回。

    当时还感慨了许久。

    本想着这里如此辽阔，能够遇上几乎不可能，没想到才进来不久，就碰上了，还被人围攻。

    此时的陆封，满脸憔悴，再没有之前炼丹师学院院长的意气风发，左臂的衣袖空空荡荡，不知什么时候断了，身上好几处刀伤，尽管血已经止住，可狰狞的刀口还是显得十分可怖。

    虽然身上有伤，但双眼带着平静和冷厉，似乎与异灵族人战斗，让他的心境更加踏实。

    正因如此，本来就达到半步神识境的修为，更加稳固，随时都会突破。

    看来地窟危险，却让他放弃了勾心斗角，为权势而生出的蝇营狗苟，心境变得更加豁达。

    除了陆封，被围住的这些六星巅峰名师，一个个都带着锋利的气息，比学院那些同级别的副院长之类，更加强大。

    只是他们的年龄，都达到了接近两千岁的大关，体内释放出衰败的气息，似乎生命快要走到了极限。

    这种人，进入地窟，是想利用自己残余的生命，多猎杀一些异灵族人，保护人类更长久的平安。

    “一定要想办法救下来……”

    目光凝重。

    换做以前，事不关己，有可能袖手旁观，但是领悟了师者之心后，心境升华，这些人为了人族，生死可以不计，既然遇上，自然做不到，啥都不管？

    “硬来肯定是不行……”

    眉头皱起。

    两百多头异灵族人，就算目前的他手段全出，也不可能将人硬抢过来，而且真要这么做的话，一旦对方痛下杀手，反而适得其反，弄不好人没救出来，反倒害了他们的性命。

    必须想一个万全之策才行。

    既能消灭这群家伙，又能将人顺利救下。

    迟疑了片刻，手腕一翻，一本书籍出现在掌心：“狠人，有没有方法，将我伪装成异灵族人？”

    要神不知鬼不觉的救人，从两百多人围攻中，做到这点，几乎不可完成……除非自己也是异灵族人，让对方掉以轻心！

    沉睡了两个多月，狠人已经于前段时间内醒了过来，实力虽然没有太大增加，却已然能完美控制那根指骨。

    “伪装我的族人？”

    书籍中的心脏跳动了几下：“这个简单！主人修炼五耀金身，身高、体重可以随意变化，只要变成他们的模样，我帮你施展杀戮之气，瞒住最顶尖的皇者很难，但这些不入流的家伙，不算什么！”

    伪装异灵族人，最大的难关是杀戮之气，只要这点解决，身高体重，模样外观，反倒不算什么。

    五耀金身修炼到第四重，全身肌肉骨骼随意改变，外貌上让对方看不出来，并不困难。

    “好，我试试！”

    听到可以伪装，张悬松了口气，迟疑了一下，以戒指中一个傀儡为原型，全身肌肉骨骼一阵鸣响，不到两个呼吸，就改变了模样。

    将傀儡的衣服扒下穿上，此刻的他，从外观上看，实打实的异灵族人，一些名师恐怕都难以分清。

    “主人，将我的手指藏在你手上，杀戮之气就会从体内燃烧，外人难以发现！”

    见他变身完毕，狠人道。

    “嗯！”张悬点头。

    呼！

    一根指骨出现在面前，轻轻落在食指上，与他的皮肤缓慢融合，片刻功夫消失不见。

    紧接着张悬就感到，体内一股特殊的力量滚动流淌，和之前修炼的真气完全不一样。

    这股力量充满了狂暴，给人一种天地都能撕碎之感，经常修炼会让人精神暴躁，对战斗充满了欲望。

    “这就是异灵族人的杀戮之气？”眉毛一跳，张悬问道。

    难怪异灵族人好战，修炼这种真气，是谁，恐怕都难以自制。

    “嗯，我们称呼为杀戮真气！”狠人应了一声，语气中有些疑惑：“主人，你运转这种真气，可有什么不适？”

    “不适？”

    将真气在体内运转了一趟，张悬摇了摇头，双眼放光：“感觉很有力量！”

    “有力量？”

    狠人一呆。

    正常人类，是无法承受杀戮真气的，就算圣域强者都不行，自己这位主人，居然随便运转……一点不适都没有，还很有力量……

    身体承受能力夜未免太强了！

    “没有不适就好！”松了口气。

    效忠主人，自然为主人着想，如果对方不适，他还打算将真气收回，既然没有，那就没什么了。

    “嗯！”猜出他的想法，点了点头，张悬笑了笑。

    他的身体，连天道真气都能运转，杀戮真气而已，不算什么。

    “对了，天道真气既然能模仿其他属性的真气，是否也能模仿这个？”心中突然一动。

    之前一直以为这股气息，只带着杀戮，无法承载力量，既然也是真气的一种，是不是就能模仿？

    天道真气，可是万能真气，任何属性的真气都可以与之融合的。

    想到这，精神一动，天道真气轻轻一震，缓慢沸腾起来，身上一股杀戮之气，猛地冲上天际，虽然没有狠人指骨中传递来的强大，却似乎更加精纯，更加纯净。

    “至尊皇者……这怎么可能？主人……是异灵族人伪装的？”

    正感慨，果然可行，就听到狠人发颤的声音在耳边响起。

    “至尊皇者？”张悬一愣，哑然失笑：“异灵族人伪装？怎么可能！”

    他是天认名师，对方又不是不知道，和异灵族人有毛线关系？

    “异灵族，根据血脉分级，皇族血脉最高，王族次之，然后分别是侯族、贵族、凡族……每一个种族之间，也详细划分，至尊皇族……在皇族中，也是最强大的……”

    狠人道：“刚才主人施展的真气，纯净至极，正是至尊皇族特有的……”

    “至尊皇族？”张悬眨了眨眼睛。

    天道真气随便模仿了一下……这么厉害？

    “是！”狠人满脸敬畏，同时对主人的身份更加疑惑。

    明明是天认名师，能运转杀戮真气没有丝毫不适倒也罢了，体内居然还拥有至尊皇族的真气……

    主人，到底还有多少秘密？

    “既然我的是至尊皇族，你呢？”张悬看过来。

    天道真气精纯至极，既然能够模仿，肯定也是最高级的一种，听狠人如此惊讶的口气，难道他不是至尊皇族？

    他不是异灵族人中，最顶尖的高手吗？

    不然，当年也不可能和孔师对战啊！

    “我……”

    苦笑一声，狠人正想解释，突然发现了什么，声音传递过来：“主人，貌似我们被发现了！”

    “被发现了？”

    张悬一愣，抬头看去，眉毛情不自禁的乱跳，差点没晕过去。

    只见上空不知何时飞来四、五十头异灵族人，一个个散发出强大的气息，杀戮之气涌动，将周围全部封锁，想要逃走，都没有任何机会。

    不是藏得很好吗？

    怎么就被发现了？

    还没救人，先被围攻，不会……逃不掉了吧！

    “肯定是刚才天道真气转变成杀戮真气的时候，没控制住力量……”

    面皮抽搐，张悬想了起来。

    刚才天道真气按照他的想法，转变成异灵族特有的杀戮真气，虽然效果很好，却一时没控制住，气息冲天而起。

    估计就这短短的一刻，被对方察觉了。

    哗啦啦！

    正不知如何是好，就见空中的异灵族人，看清了自己的容貌，本来紧张的局面放松下来，随即，一头圣域二重的异灵族人反来到跟前。

    “你是什么人？”

    语气中带着质疑。

    “我？”

    张悬一愣，这才想起，已经换上了异灵族人的衣服，模样也改变了。

    此刻的他，配合体内沸腾的杀戮之气，活脱的异灵族人。

    对方应该是将当成他们的族人，却是生面孔，这才询问一句。

    “我……”

    松了一口气，正想随便编一个名字，糊弄过去，反正异灵族人这么多，对方也不可能谁都认识，心中突然一动，一个想法冒了出来。

    随即眼睛立刻眯起，深吸一口气，狠人指骨中的杀戮真气，在体内奔腾而出，强大的杀气，冲天而起。

    轰隆！

    天道真气伪装的杀气，虽然精纯无比，但只有半圣级别，而指骨中的这道，汹涌澎湃，奔腾不息，让人感觉不出来实力到底有多深，就觉得宛如一片大海，看不到尽头。

    “这、这……”

    感受到这股力量，对面那位圣域二重的异灵族人，脸色一白，身体情不自禁的僵直。

    “我的身份应该不用说了吧？”

    双手背在身后，张悬淡淡地看了过来。

    异灵族什么情况，两眼一抹黑，狠人就算知道，也是几万年前的格局，再加上记忆损失严重，随便编一个名字，是有可能糊弄过去，但万一编错了，根本没这个姓氏，岂不直接撞刀口上了？

    再说，编一个谁都不知道的名字，对方也不当回事，就算能混入他们的队伍，想要救人，也是不可能的。

    最好的办法就是伪装一个，让对方忌惮的身份。

    既然异灵族人是以杀戮真气的精纯度分等级，那就先吓唬一番再说。

    反正这种事也是轻车熟路，做的多了，信手拈来，丝毫不觉得为难。

    “不用多说？”

    圣域二重异灵族人一愣，满脸呆滞。

    见都没见过你，哪知道你是哪根葱？

    不用说？

    你倒是说说看看……

