    阿根廷左路大将迪玛利亚在无对抗的情况下，捂住了自己的膝盖，一脸痛苦的倒在了地上。

    西班牙的球员赶紧将球踢出了边线，示意有人受伤。

    主裁判也不敢怠慢，赶紧吹停了比赛，向场边做出了救援的手势。

    阿根廷的主教练心里咯噔了一下。

    因为这个赛季已经快要35岁的迪玛利亚在这个夏天刚做了膝盖的康复手术。

    不过他的主治医生对他的世界杯之旅表示了不乐观。

    但是迪玛利亚在和主教练争论了一番之后，主教练最后还是带上他来到了卡塔尔。

    谁知道，第一场比赛，这才四十分钟，迪玛利亚就倒在了球场上。

    看着迪玛利亚痛苦的样子，主教练就知道，迪玛利亚完了。

    果然，队医在上场查看了一下之后，冲着主教练做出了换人的手势。

    迪玛利亚的伤退，对于阿根廷队来说，简直就是晴天霹雳一般。

    并不是迪玛利亚对这支阿根廷队有那么的重要，只是因为这次突如其来的受伤，对阿根廷队的心里打击太大了。

    可以明显的看出，阿根廷的球员军心有些涣散了。

    伤病，永远是运动场上最不愿意看到的一幕。

    看着被抬出场外的迪玛利亚，梅西紧皱着眉头，脸色非常的凝重。

    迪玛利亚，是自己在国家队最好的队友之一。

    迪玛利亚的伤退，对于梅西来说，不亚于断了一条胳膊。

    替换迪玛利亚上场的是来自拉齐奥的28岁球员华金-科雷亚。

    在第四十五分钟的时候，李明宇在后场一脚长传，找到了边路插上的佩德里。

    已经有大半年没有跟李明宇踢过球的佩德里一下子就找到了和李明宇曾经的默契。

    这个传跑，简直绝了。

    停下球之后的佩德里并没有继续选择突破，而是将球向前一推，费兰-托雷斯从禁区内跑出来，将对方的中后卫也带出来了一个。

    费兰-托雷斯接到传球之后，一个后脚跟，将足球向后一拨，已经将身位压到小禁区之前的莫拉塔用身子倚着中后卫，接到了传球。

    但是对方死死的顶着他，让他很难直接转身射门，而且周围的防守球员已经靠过来了，已经没有给他射门的空间了。

    莫拉塔忽然抬头看了一眼，一个熟悉的身影从中路悄悄的插了上来。

    莫拉塔用右脚脚弓轻轻的一推，将足球从禁区内推了出来。

    足球滚到了大禁区弧的附近，一个穿着10号球衣的西班牙球员如同神兵天降一般的出现在了那个位置。

    所有的阿根廷的球员都是大惊失色。

    李明宇怎么会出现在这个位置呢，他不是刚才还在中圈附近的吗？

    确实，李明宇传球的时候，是在中圈附近，但是在传球之后，李明宇迈开自己的两条大长腿，快速的甩开了防守球员，来到了大禁区外，正好接到了莫拉塔的回做球。

    这个球简直太舒服，由于费兰-托雷斯和莫拉塔的拉扯，李明宇的面前几乎没有人防守球员。

    李明宇非常轻松的摆动自己的右腿，狠狠的抽在了足球上。

    足球如同一道白色的闪电一般飞向了阿根廷队的球门。

    门将马丁内斯将自己的身体尽量的舒展开来，但是还是没有能够阻止足球飞进身后的球门。

    整个进球，李明宇，佩德里，费兰-托雷斯，莫拉塔，四名球员，经过了四脚传球之后，回到了李明宇的脚下。

    从李明宇起，由李明宇终结，这个进球，行云流水，赏心悦目，都是精彩的一脚传球，将阿根廷的整条后防线玩弄于股掌之间。

    进球之后，李明宇招招手，让他们几个人一起过来。

    前场的四人组紧紧的拥抱在了一起。

    这四个人，应该是本届世界杯最强大的前场四人组了。

    站在中场的梅西，落寞的双手叉腰，看着李明宇和其他人拥抱的样子，脸上露出了羡慕的样子。

    场边的恩里克在看到这颗进球的时候，激动的和自己的助理教练紧紧的拥抱在一起。

    这场比赛，对他，对整个西班牙来说，都是至关重要的。

    第一场比赛，必须要用一场漂亮的胜利来给球迷们带来信心。

    不过，强大的阿根廷，让恩里克的心中还是没有底。

    虽然他知道李明宇足够强，但是第一次参加世界杯的李明宇能够发挥出自己多少的实力，那还是个未知数啊。

    因为在这个世界上，平日里发挥极好的球员，一到了世界杯的舞台上，就变得啥也不是了，这样情况可是屡见不鲜的。

    不过，李明宇通过这两个进球，告诉了所有人，世界杯的舞台，我来了。

    这个进球之后不久，主裁判就吹响了中场结束的哨声。

    上半场比赛，西班牙2：1阿根廷。

    这场球上半场就打进了三颗进球，每一个进球都是非常的精彩，让现场和电视机前的球迷们都是非常的满足。

    中场休息的时候，现场得到了一个不好的消息。

    迪玛利亚由于右腿的半月板再次撕裂，已经彻底的告别了这次世界杯，而且，这个伤势可能让他职业生涯到此为止了。

    不过，这个噩耗，并没有告知双方的球员们。

    迪玛利亚，那个被人称为天使的男人，竟然在自己最后一次的世界杯之旅上，第一场比赛就伤退了，而且还有可能会结束他的职业生涯。

    他和梅西一样，为了一座世界杯的奖杯，努力了十多年，不知道梅西和他的队友们是否能够让已经在医院中的迪玛利亚捧起今年的世界杯呢？

    下半场比赛开始。

    阿根廷球员经过了中场修整，心态恢复了平和。

    下半场一开始，阿根廷就对西班牙展开了猛烈的攻势。

    梅西如同回到了巅峰时期一样，在西班牙的中前场不断的舞动，真的如同他的外号小跳蚤一样灵巧。

    眼看着梅西从两三个人的包围圈中灵巧的突破，脚下的频率快到让人根本就看不清。

    晃出角度之后的梅西一脚远射，足球直奔球门的死角而去。

    不过，今天的德赫亚状态十分的神勇。

    面对这个世界波级别的射门，德赫亚如同大鹏展翅一般，飞跃到半空中，单掌将球一托。

    足球滑门而出，西班牙的球迷们都是发出了一声死里逃生的嘘声。

    梅西也是抱着头，一脸不敢相信的看着球门，这个球都能扑出来吗！

    扑出这个必进球的德赫亚双手一撑地，一跃而起，大声的怒吼了起来。

    这次世界杯，估计也是德赫亚的最后一届世界杯了，已经32岁的他，实力已经开始有明显的下滑了。

    在世界杯之前，一度德赫亚都失去了自己的首发位置，被西班牙毕尔巴鄂竞技队的乌奈西蒙首发了几次，而且表现的很出色。

    这个赛季，德赫亚用自己的表现，告诉了恩里克，自己还是可以值得信任的。

    虽然在两次面对李明宇的曼城队时，被李明宇完成了两次帽子戏法，但是在其他的比赛中，德赫亚用实力证明了自己。

    恩里克最终还是选择了德赫亚来担任第一场小组赛的首发门将。

    因为这场比赛太重要了，他恐怕乌奈西蒙会承受不住这种巨大的压力。

    德赫亚在这场表现已经非常出色了。

    刚才的这次神级扑救并不是他今天唯一的高光表现。

    在上半场的时候，德赫亚就用一个反重心的原地蹬腿，将在中间碰到后卫突然边线的射门给挡在了球门之外。

    德赫亚为自己的首发位置，拼尽了全力。

    阿根廷的角球开出来，德赫亚一马当先，高高跃起，稳稳的将足球从空中摘了下来。

    拿到足球之后，德赫亚快速的向前看去，看到李明宇的位置，直接一个大力手抛球，将足球狠狠的扔向了跑到中圈附近的李明宇。

    阿根廷的球员们疯狂的开始回追。

    不过，李明宇在接到德赫亚手抛球的时候，就心中默默的念了一句。

    “开启‘突击’！”

    虽然李明宇的面前，还有两名阿根廷的后卫，但是一条金色的大道，已经在李明宇的面前出现了。

    李明宇的速度一瞬间就提到了最高。

    由于在一开场的时候，李明宇的遇强则强的天赋被激活了，只要梅西还在场上，李明宇的能力值就会不断的提升，直到和梅西持平。

    如今，李明宇的能力值已经飙升到了95点，要比他自己本身的高出了很多。

    到了90点之后，每多1点，对一个球员来说，就是一个小小的质变。

    李明宇的头发在高速的奔跑中已经被风吹的向后倒去，看起来非常的飘逸。

    阿根廷的两名后卫根本无法阻止李明宇的突破。

    而且他们的心中也有一丝犹豫，是否要犯规来阻止李明宇的向前突进。

    但是就在他们犹豫的时候，李明宇已经不讲道理的从他们的身边碾压了过去。

    单刀球。

    李明宇在换位到了中场前腰位置上之后，已经很少会有单刀球的机会了。

    面对一脸凝重的马丁内斯，李明宇露出了一个抱歉的表情。

    来，跟着我左边右边一个慢动作，右边左边慢动作重播。

    李明宇用上半身如同钟摆一般的左摇右晃，让马丁内斯终于控制不住的自己的双腿，扑向了自以为的方向。

    而李明宇用右脚轻轻一拨，就从马丁内斯的另一侧抹了过去。

    面对空门，李明宇一蹴而就。

    3：1，李明宇在自己的第一场世界杯首秀中，就完成了惊人的帽子戏法。

    这个进球，彻底的点燃了整个卢塞尔地标体育场。

    就算是阿根廷的球迷，也不由的对李明宇的这次长途奔袭之后的精彩进球表示了敬意。

    这小子，太横了。

    进球之后的李明宇，第一次在这座球场上做出了一个庆祝动作。

    跑到场边，冲着镜头，高高跃起，落地之后，背对着镜头，亮出了自己的背后的号码。

    10号，Li。

    李明宇让自己的名字永远的印刻在了世界杯的历史中。

    这个进球，仿佛是将阿根廷的士气给打垮了。

    作为队长，球队的领袖梅西，一脸凝重的站在中圈的附近，脸上露出了神情，让人心疼。

    阿根廷的球王马拉多纳曾经说过，梅西是一个顶级的球员，但是他并不是一个好队长，因为他在逆境中无法鼓舞自己的队友。

    这一点，一直以来都是梅西被人所诟病的地方。

    顺风球的时候，梅西总是那么的光彩照人，一到逆风球，梅西就好像隐身了一样。

    在屡次的世界大赛空手而归之后，梅西两次选择退出国家队，这样的逃避方式，也是激怒了不少阿根廷的球迷。

    而这些，在马拉多纳身上是从来都看不到的，他从不气馁，不管对手有多么的强大，马拉多纳都会带领着球队去碾碎他们。

    1986年的世界杯，马拉多纳就是靠着一己之力，将那支并不被人看好的阿根廷队，带到了世界杯的领奖台上。

    那一刻，马拉多纳就是阿根廷的神。

    马拉多纳最强大的地方不是他的技术有多出色，而是他的个人魅力，强大的精神属性，那才是马拉多纳虽然这不好，那不好的，但是依然有无数的球迷拿他当做心中的足球之神。

    而梅西已经拿到了一个球员可以拿到的所有的荣誉，现在只差一座世界杯了，但是总是有人觉得梅西啥也不是。

    重新开球之后的阿根廷队，并没有放弃进攻。

    梅西在前场不断的找着机会，不断的试探着西班牙队的后防线。

    但是恩里克在领先两球之后，快速的对阵容进行了调整。

    费兰托雷斯被换下，效力于马德里竞技的科克被换上了场。

    三名强悍的防守型中场，将西班牙的后防线罩了个严严实实。

    进攻乏力的阿根廷队根本无法突破西班牙队的铁桶阵。

    最终，在梅西一脚射门打在西班牙的防守球员的身上，弹出边线之后，主裁判吹响了这场比赛结束的哨声。

    哨声一响，梅西一脸黯淡的摇了摇头，他看了看天空，叹了一口气。

