    天气很冷，但周鸿明的衣服很厚实、很暖和，萧紫低头趴在他的肩膀上，淋不到雨。

    萧紫个子高，虽然不胖，但周鸿明背了她一段路后有些喘。

    他自从那天晚上从快乐岛出来后，身体也不是很好，再加上在这个人生地不熟的地方讨生活，压力很大。

    “咳咳。”周鸿明咳嗽几声，有雨水落在他的脸上。

    “你要是累可以放我下来。”萧紫轻描淡写，微微抬起眼皮子。

    她看到他后脑勺上有几根白头发。

    周鸿明只比她长两三岁。

    “没事，背得动。”

    他走得很慢。

    萧紫靠在他身上时，他可以闻到一点点属于她的气息和清香。

    暴雨如注。

    瑟瑟冷风像是从四面吹过来，如刀子一般。

    萧紫的手有点冷，她就换着手撑伞，不用撑伞的那只手就揣在周鸿明的羽绒服口袋里，还真挺暖和。

    周鸿明往往会被她弄得一阵寒颤，讪笑：“你倒机灵。”

    他的双手冻得通红，甚至有点麻木。

    天越来越黑，路上的人越来越少。

    这个集市本就是白天热闹，晚上冷清，现在就连路边都没什么灯光。

    而他们的家离这里还有很长一段路。

    “小紫，冷吗？”周鸿明时不时会问问她，“要是冷的话你就把我的围巾拿过去围上，丑是丑了点，但也没人看。”

    萧紫脖子上有一条围巾，她没要他的：“不用了，你要是走半路上冻死了，谁背我回去？”

    “那不是正合你意。”

    “嗯。”

    萧紫知道周鸿明有个很大的优点，就是从来不会真的跟她计较。

    哪怕她出卖了他，背叛了他，甚至要置他于死地，只要她还在他身边，他就不会跟他计较。

    并且，她怎么作都行。

    正因为她知道他的这个优点，她在根本出不去、离不开的情况下，会最大限度地利用自己的特权，跟他作。

    比如现在，她明明可以自己走路。

    她下来走路的话，他就不会这么累，他们也可以早点回家。

    可她，偏不。

    还没回去，天黑了。

    周鸿明气喘吁吁，额头上都有了一层薄汗。

    萧紫倒轻松，不累，甚至有点困了，她打了个呵欠，闭上眼睛。

    要不是还得撑着伞，她就打算睡一觉。

    天越黑，路越不好走。

    好在周鸿明也算是熟门熟路，终于，快到家了。

    他们的小房子就矗立在离海边不远的地方，隐隐约约藏匿在这一片黑暗中，远处的海上有灯塔，夜里头也经常有渔船驶过的声音，但这儿更多的是海浪声。

    “快到家了。”周鸿明兴冲冲，“小紫，睡着了吗？”

    “没有，这么冷，睡不着。”

    “委屈你了，改天我买辆车，这样就可以经常带你出去。”

    “你有钱买吗？”萧紫哂笑。

    前段时间他总说他有钱，今天见了那些讨债的人她才知道他根本就是处于有钱和没钱的状态之间，手气好就能赢钱，手气不好就得被人追着跑。

    周鸿明没吭声。

    萧紫知道又刺了他的短处。

