    “再往里面就是一些普通的品牌了。”

    王仙与小羽小米三人在车展逛着。

    入口处都是豪车，再往里面的话就是那些中低档的品牌，三人基本上看了一圈。

    “哪一辆车比较好看？”王仙朝着小羽笑着问道。

    “论好看的话，当然是那辆粉色的宾利最好看，玛莎拉蒂也好看啦，不过哥，我觉要买的话，咱们还是买宝马奔驰就行了。”

    小羽笑着朝着王仙说道。

    “跟我来吧。”

    王仙笑着点了点头，心中思考着，目前银行卡内还有四百多万，那辆粉红色宾利的话，应该差不多。

    来到那辆粉红色的宾利前，周围聚集了不少的人，其中大部分都是女性。

    粉红色的宾利，高贵中透露着少女的气息，确实非常吸引女生的喜爱。

    “老公，你要是有钱了，就给我买这辆粉红色的宾利好不好！”

    “没问题老婆，明天，如果明天运气好，就给你买！”

    “明天？老公，为什么要等到明天？”

    “因为老公买的彩票晚上开奖，如果能够开的一等奖，到时候我们直接来提宾利。”

    “你...你去死吧。”

    刚走过去，便听到一对青年两口子的交谈，周围人善意的笑了笑。

    “这辆车漂亮是漂亮，但是太贵了，全款下来要四百二十万左右，唉！”一个穿着西服，一副成功人士打扮的中年摇了摇头。

    “宾利呀，便宜的宾利也要三百万左右，这一辆粉红色的宾利欧陆四百多万，能够买两套不错的房子了。”旁边一个女生拿着手机不停地拍摄着，口中喃喃。

    钟爱这辆车子的人很多，但是面对这个价格却要望而却步。

    “四百二十万左右吗？”

    王仙仔细的打量着这辆车子，看着一旁小羽喜爱的样子，心中决定。

    “喂帅哥！”王仙朝着站在车子旁边的一个销售人员喊了一声。

    “先生，有什么需要？”那名青年销售人员疑惑的看了看王仙，笑着问道。

    “能不能试一下车？”王仙说着，拿出银行卡：“如果满意的话，立刻购买！”

    那名销售青年微微一愣，看着他手中的银行卡，连忙的说道：“先生请稍等，我将经理喊过来！”

    “好的。”王仙点了点头。

    “哥~”他们的话说完，小羽拉了拉王仙的手臂，抬头看着他摇着头：“哥，这辆车太贵了，而且，也太...也太惹眼了...”

    “都说了今天刷完这张卡，买下这辆车应该还剩二三十万，到时候正好当零花钱。”王仙笑了笑。

    “还有四百多万？”小羽瞪大眼睛，小嘴微微张开，震惊的样子非常可爱。

    今天下午，买衣服包包之类的花了三十多万，一块手表接近九十万，竟然还有四百多万。

    “卧槽，还真是土豪，农行钻石卡，办卡条件需要五百万以上。”

    “真有人购买了这辆粉红色宾利，太有钱了。”

    “这才是土豪呀，买一辆宾利送给自己的妹妹，我怎么没有这么好的哥哥！”

    “富二代，绝对是有钱的富二代，听他们的话好像一天刷完这张卡，我滴乖乖！”

    周围一众人震惊的看向王仙。

    修长的身高，俊朗的外形，身上散发着一股特殊的气质，给人一种高贵的感觉。

    但旁边两个姑娘，虽然长得都挺漂亮，却有些普通了。

    毕竟漂亮的女生这年代还是很多的。

    “小羽，你哥哥现在也太有钱了吧，竟然给你买四百多万的宾利，这要是开到学校，我真的无法想象...”

    一旁的小米摇了摇小羽的手臂，双眼放光的说道。

    “小米，我这算不算一夜暴富呀？”小羽有些呆呆的问道。

    “你这是天鹅变凤凰呀，好羡慕你有一个这么厉害的哥哥！”小米满脸羡慕的说道。

    “嘻嘻！”小羽也笑了起来，双手抱着王仙的手臂。

    “先生，您要购买这一辆车？”这时，青年销售身旁跟着一个中年大步走了过来，满脸热情的朝着他问道。

    “是的，不过能不能试一试？”王仙说着：“钱不是问题，没问题的话立刻就买！”

    “可以，自然可以！”中年经理没有丝毫的犹豫，他知道眼前这个少年有购买能力。

    “好，在哪个地方试车？”王仙问道。

    “先生，在外面有一个专门试车的地方，我陪着你们。”中年经理连忙说道。

    “好。”王仙点了点头，看向身旁的小羽，笑了笑：“走，去试车！”

    “哥，我才拿到驾照几天的时间，万一碰到了怎么办？”小羽苦着脸，有些不敢开。

    她可知道，这车子碰到一下就要好几万，甚至几十万。

    “没事，旁边不是有经理给你提醒吗？再说了，买车之后都有保险，撞到就修呗！”王仙笑了笑，不在意的说道。

    一旁的经理听到王仙的话讪讪的笑了笑：“是的，美女，不用怕。”

    有一句话他没有说出来：土豪有钱，不用怕！

    “那好吧！”小羽点了点头，朝着车子走去，中年经理坐在副驾驶座上提醒，王仙与小羽坐在后面。

    “来来美女，我给你介绍！”

    中年经理坐上车，开始朝小羽介绍豪车的各种功能。

    小羽目光闪烁的听着，这车子的功能，完全不是驾校学员车能够相比的。

    “走，我们开出去，逛两圈！”

    中年经理笑着说道。

    小羽深深地吸了一口气，转头看了看自己的哥哥。

    “放心的开，不要怕。”王仙笑着说道。

    “好的哥哥！”小羽点了点头，小心翼翼的开出去。

    因为刚拿到驾照，所以小羽开的非常小心，不过开了两圈之后，脸上露出笑容。

    豪车的驾驶在一定程度上是比普通车要出色很多的，驾驶舒适。

    王仙看着小羽的笑容，朝着副驾驶坐上的中年经理说道：“这辆车我买了，将所有的手续都帮我们弄好。”

    “好的好的，我们今天保证将所有的手续给您办好。”中年经理脸上露出兴奋地神色，双眼放光：“先生，我们先去店内，您在那坐着稍等一会。”

    “好！”王仙点了点头。

    车子开回车展，三人跟着4s店经理朝着店内走去。

    “崔总，您来了！”

    宾利店内非常的宽敞，装修的也非常豪华，里面放着一辆辆豪华的宾利。

    进入里面，经理看到店内一个中年赔笑的站在一男一女身旁说着什么，微微一愣，连忙打招呼道。

    “嗯，刚到！”崔总点了点头，说道：“赵经理，咱们店内那辆粉红色的宾利林少要了，你给办理一下手续。”

    赵经理脸上露出错愕的神色，连忙的说道：“崔总，这辆车有顾客准备付款买了。”

    “卖出去了吗？”站在崔总身旁的青年微微皱起眉头。

    “林少，还没还没。”崔总听到青年的话连忙的说道：“这辆车是给您准备的，怎么会卖出去。”

    崔总说着，看向赵经理：“给那位贵客说一下，这辆粉红色的宾利已经卖出去了，可以给他们推荐其他类型的。”

