    瑟西从来没觉得一个星期的时间过得这样快。威廉姆斯的求婚似乎还是上一刻的事情, 转眼她就不得不去见他了。

    跟伊丽莎白说好的三五天, 现在看来大概根本不足以让瑟西调整好心情。于是在出发的前一天，瑟西重新回到了当初刚刚接到求婚后的手足无措的焦虑状态。

    伊丽莎白看得明白，她这副模样分明就是对那位伯爵少爷半点儿多余的感情也没有, 这一点想必那位也能看得出来，所以其实瑟西并不需要这样纠结。估计都不需要她费心费力的伪装出淡定的样子, 那位威廉姆斯先生也会主动假装一切如常的。

    但这些话说出来没有什么意义。伊丽莎白摇了摇头, 总不能每回遇上这些事情全都油她们这些做姐姐的细细分析给她听, 她还是要自己多学着去体会。小姑娘就是之前被她们宠出来的, 才会一直这么无知无觉的单纯样子。

    不过，还是帮她挡挡话吧。如果小姑娘主动来求助的话, 帮帮忙也是可以的。伊丽莎白抿了抿唇，决心还没坚定几秒就心软了。

    加德纳先生本来主动提出要派遣马车送这两位小姐赴约, 但就如同以前的每一次那样，威廉姆斯永远都会提前备好马车。

    这才是真正的贵族啊。坐上马车的视乎, 伊丽莎白忍不住在心里感慨了一句。跟那位自诩尊贵的德包尔夫人完全不同, 手边和眼前的每一个小细节都尽善尽美, 让人挑不出一丝错来。也绝没有那种用力过猛的浮夸和僵硬感, 一切都显得很自然。

    尤其因为是来接瑟西的马车。为了避免给小姑娘带来那些不必要的麻烦, 派来的马车在外形上很是不起眼，但又不必担心它因此而显得太过落于下乘, 事实上, 伊丽莎白认为可以用一句低调的奢华来形容它。

    是位很细心的先生。在心里点了点头, 伊丽莎白对这位伯爵少爷的第一印象很是不错。

    瑟西的情绪一直很紧绷, 这一点在上马车前就开始了。但随着路途一点一点的缩短，那座熟悉的房子出现在视线末端的时候，她却又诡异的平静了下来。也许是绷得太紧，连神经都看不下去了，自发的放松了下来，省的它们的主人因为这样的理由紧张的连马车都不敢下。

    威廉姆斯表现的很平静，起码他这层平静的表象还不至于会被瑟西看穿。于是瑟西也跟着自然了些许，在一场谈话里，她常常会受到旁人的影响，尤其是熟悉的人。

    在门口简单的问了好，威廉姆斯就引着两位小姐进了会客室。他家又变成那副普通人来访时的正常模样了，熟悉的女仆小姐端着茶壶给三人倒茶。

    在伊丽莎白和威廉姆斯的共同粉饰太平下，这场谈话的氛围轻松自在的完全没让瑟西有机会感受到什么压迫性的情绪。除了最开始交流了一下那批植物的状况，接下来的时间，威廉姆斯基本上都在同伊丽莎白交代事宜，只偶尔会在一些植物的细节上问问瑟西。

    这样的气氛实在是很舒适。瑟西本也不是个多么健谈的人，再加上这个话题她了解的也不多，乐得这样三两句的搭话。

    等再过一会儿，瑟西已彻底恢复了她往常在这座宅子里的模样，拍拍裙子就从椅子上站了起来，跟两人说了一声，便高高兴兴的跑去了后花园。

    敏锐的捕捉到对面男人略有些失落的垂了垂眼，伊丽莎白抿了口茶，聪明的当作什么都没看出来。倒也不是说她就在这两位先生之间偏向了达西先生，事实上，若真要论起这两位先生的顺眼程度，她反而觉得眼前这位要更令人心生好感。

    但她的这位小妹妹的情绪实在是很好猜，或许正是因为太好猜了些，眼前这位才会这么主动的收敛情绪。她当然是要向着瑟西的，伊丽莎白感受着茶水丝滑的口感，眯了眯眼睛。既然是小姑娘明确表现出来没有特殊好感的求婚者，她怎么说都是要帮帮忙的。于是她现在又忘记她之前下的那些决心了。

    小家伙们确实长得很好。种在巫师的后花园，还日日被训练有素的女仆们细心养护，长得会不好才是一件怪事。更不要说还有瑟西隔三差五的来滋养一番。

    它们此时的大小正适合作为盆栽，再大些就失了观赏性。再来，这些在净化这一方面天赋异禀的小家伙们早就看伦敦的空气不顺眼了，它们很早之前就积极的向瑟西请求被带出去完成它们的使命。

    瑟西头一回认真的做了保证，允诺它们马上就能出门大展身手。感受着小家伙们传递过来的喜悦的情绪，瑟西微微叹了口气。任何一样东西，用的久了或是养的久了总是要生出些不舍的情绪的，这是人之常情。

    这些小家伙们在伦敦空气这样的污染情况下，每隔三个月左右就要被专门滋养或是替换。甚至这个时间还极有可能缩短，毕竟伦敦不仅仅只是空气污染的厉害，而这些小家伙们也不仅仅只能净化空气。

    若是遇上了认真负责的主人，在发现养的植物出了小状况或是变的萎靡就立刻联系瑟西去查看，倒也不用担心什么。只怕遇上那些漫不经心的买家，随意的摆在一边当个模样还不错的摆件，等枯萎了就扔掉换个新的，那瑟西也无能为力。

    摇了摇头，瑟西不再多想。说的冷酷无情一些，这本就是避无可避的事情，是被称作必然的损耗的情况，她实在没必要为这些事伤神。想想那些她用来制作魔药的材料，不也是差不多的下场？大概是因为这些小家伙们已经被养的太久了，不自觉的就会生出这样的情绪。

    等瑟西整理好情绪回到会客室的时候，那两人的谈话也已经进入了尾声。见小姑娘回来，两人又默契的一同加快了进度，在几分钟后彻底完成了信息交换。

    威廉姆斯顺势留了两位小姐用午餐，这当然不可能得到什么拒绝。瑟西接过了话头就给伊丽莎白称赞他家的厨师：“……特别是饭后甜点和浓汤，我保证你绝对不会失望的！”

    虽然这个时代的英国普遍就没有什么让人胃口大开的食物——瑟西甚至觉得自己能维持体型全靠这一点，但这里面恐怕不包括巫师家的厨师，尤其还是威廉姆斯这样的大家族的厨师。

    巫师们对各类魔药的研究都是建立在对魔药材料的发掘和熟悉之上的，在这个方面，巫师们比绝大部分普通人都要更了解植物这个领域。魔药材料既然不可能全像故事书和传说里说的那样诡异扭曲，自然就会有一部分适用于其他的用途。比如菜肴。调味料的品种便顺理成章的丰富了，而再加上一些魔法的改善，可以说，一名巫师厨师在这个时代可以说是宝藏一样的珍贵存在。

    可惜瑟西在厨艺上没什么天赋。这一点她一直很不解，毕竟她在魔药上可以说是天赋惊人。美食方面的魔法她也多少会一些，基本都是在菜品最后出锅的时候提升口感用的，但也只是让口感糟糕的食物变得普通起来而已，实在没什么可说道的地方。也许她的魔法只能用在别人的作品上了，瑟西有点儿心酸的想着，这可真叫人难过。

    于是她怀抱了更大的热情来享受这一顿午餐。瑟西每回都要去厨房赞美那位厨师，并试图学些简单的处理食物的方法。后来她虽然放弃了自己动手，却依旧保持了去厨房找厨师的习惯。这个好习惯为她带来了一份额外的甜点，毕竟谁会不喜欢一个可爱的小姑娘呢？

    “你再去几次，我家的厨师恐怕就要主动跟着你回家了。”看看自己面前简单的甜品，再看看小姑娘面前的精致丰盛，威廉姆斯有点儿酸溜溜的。

    满足的挖了一勺塞进嘴里，瑟西快活的眯起了眼睛：“那我看来要更加努力才行，争取早点儿把莱瑞先生带回家。”她舔舔嘴角，严肃认真的补充了一句，“我会好好赚钱的，要付的起相当的工资才行。”

    威廉姆斯撇撇嘴：“这你就别想了，光靠卖植物的钱你可请不起他，不过你可以考虑换一个简便些的方式。”他停顿了一下，卖了个关子，等着小姑娘开口问他。

    果然，瑟西感兴趣的从甜品碗里抬起了头：“是什么？你想到什么更赚钱的方法了？”

    “不，眼下这个已经是最适合的赚钱方法了。”威廉姆斯残酷的否决了她的猜测，露出个有点儿得意的笑容来，“你不如试着请求我，我或许会送你一位厨师也不一定。”

    “……”瑟西抬眼瞪他，扬了扬下巴，“那我还是去找莱瑞先生吧。”她皱皱鼻子，冲他吐舌头。

    小姑娘看看自己的碗，突然心情大好，笑容里带了点儿孩子式的炫耀。她故意掐着嗓子，努力让自己的语气听上去充满了挑衅意味：“毕竟我有双份甜品，而你只有一份，量还只有那么一点点。”

    她用手指比划了一下，这下换她得意了：“倒不如你来请求我，或许我会分你一份也说不定。”她学着他的语气，刻意挖了好大一勺缓慢的送进嘴里。

    真可爱。威廉姆斯抿了口茶别过头，让自己的脸红不至于那么明显。但耳朵可骗不了人。

    瑟西还当是自己的挑衅有了成效，抱着甜品碗吃的更高兴了。

