    “嘿，男孩，这是我的电话。”安德鲁刚离开，只穿着紧身背心和短裤的壮汉就凑上来，带着暧昧的笑容将纸条塞进罗斯的手里，还顺带拍了一下他的屁股。

    罗斯打了个冷颤，夹着屁股快步离开两个壮汉的包围圈，匆忙走到卡罗尔身边，道了声别，仿佛有人追赶一样的跑掉了。

    “罗斯怎么了？”卡罗尔有些不明所以，随口对安德鲁问了一句。

    “罗斯的美貌终于被人欣赏了。”安德鲁憋着笑回道。

    卡罗尔想想刚才发生的事情，顿时明白过味来，抿着嘴笑起来，“都说让他不要穿那件粉色的衬衫。”

    “他和莫妮卡一样顽固。”安德鲁满脸的不堪回首。

    “罗斯是有点……”对此，卡罗尔也有些话想说。

    俩人你一言我一语就以盖勒兄妹为话题聊起来，卡罗尔之所以融入不到小群体里面去，根本原因就是性格与莫妮卡不是很合，安德鲁更是因为莫名其妙的原因饱受其害。

    只能说在这方面聊的还算是挺合得来。

    “不过莫妮卡人还是很好的。”安德鲁最后忍不住还是说了句好话，哪怕莫妮卡和菲比给他找了两次麻烦，但也说不上厌烦吧，只能说有些无奈。

    人不能只看缺点，莫妮卡强势、固执、强迫症、洁癖、争强好胜，但同理心强，愿意为别人思考，会无条件的对朋友好……

    缺点和优点一样多，这才是正常人。

    卡罗尔不置可否，她在内心就没想过融入到小团体里面，自然不需要去了解更多。

    “嘿，你们两个是新来的？”一个漂亮妹子凑过来，面带笑意的问道。

    “卡罗尔。”

    “安德鲁。”

    “苏珊。”妹子也跟着自我介绍了一句。

    “你怎么知道我们是新来的？”卡罗尔好奇地问道。

    苏珊往前走了几步，横在安德鲁和卡罗尔的中间，让后脑勺对着安德鲁，道：“我在这个健身房待了三年，几乎每天都过来健身，如果你以前来过，我不可能认不出这样一个美人。”

    “哈哈哈，过奖了。”卡罗尔一边谦虚一边开心的笑起来。

    两个妹子寒暄了两句后，苏珊直接一记直球：“你们两个是……”

    “哦，我和卡罗尔的丈夫是朋友。”安德鲁抢先说道，这种时候还是提一提倒霉罗斯比较好，苏珊这副泡妞的架势实在太足，完全当他是透明人。

    而且外表看起来冷艳，相处却非常热情，嘴巴还甜，这换成是男的，罗斯一样要被绿。

    “我们也是朋友。”卡罗尔补充了一句，她严格来说并不能算是单纯的同性恋或者异性恋，她是个颜性恋，只要长得好看，那就不在乎性别。

    “哦，原来是这样。”苏珊眯了眯眼睛，她完全没有把卡罗尔的丈夫当回事，因为在早上她其实就盯上卡罗尔了，也看见过那个蠢笨的丈夫，现在过来搭讪主要是安德鲁的出现让她有了一种危机感。

    要不然以她的性格，还会再等上几天，旁敲侧击一些消息，有了十足的把握再上。

    不过现在看来，直接上果然是正确的，身后这小子果然是大威胁！

    “你们两位小姐先聊，我去锻炼了。”安德鲁没有苏珊想的那么复杂，他根本不愿意掺合到这件事里面。

    罗斯和卡罗尔的事情复杂的很，哪怕现在苏珊和卡罗尔已经相遇，直到三人行之后也要一年多才会离婚，而且在这过程中，卡罗尔还怀上罗斯的孩子。

    安德鲁之所以对这件事记得很清楚，完全源于一个非常巧合的时间尺度，他清楚的记得老友记是1994年上半年拍，下半年播出，92年距离94年上半年还有不到两年的时间，要知道直到剧情开始，罗斯夫妇才正式离婚，后面才检查出怀孕。

    他依稀记得后面有剧情回忆三年前，里面是中央公园酒吧关门改成咖啡馆，卡罗尔和苏珊就向罗斯坦白了，同时乔伊加入小团体，那是正式剧情开始前一年多。

    也就是说，其实苏珊泡到卡罗尔并没有用很久，甚至于只用了相当短暂的时间，卡罗尔先是尝试着三人行来找回对婚姻的新鲜感，失败之后坦白喜欢女人，然后三个人反复纠缠了一年左右才以婚姻结束告终。

    剪不断理还乱说的就是他们三个，都三人行了，你说罗斯没碰过苏珊谁信啊……

    也就还好是卡罗尔怀孕，要是苏珊怀孕，那才是崩坏哦。

    “等等。”安德鲁忽然怔住，他出于八卦的本能，绞尽脑汁的把时间线屡清楚，吃了个好瓜的同时，发现了一件非常重要的事情。

    “如果说卡罗尔和苏珊相遇意味着乔伊快来了，那是不是说中央公园酒吧就要变成咖啡馆了？”

    “我的工作……要没了？！”

    安德鲁呆愣在跑步机上，险些没摔下去，还好在失重的一瞬间反应过来，太极二十四式给的平衡能力起到效果，扶着跑步机的把手来了一个非常漂亮的后翻，直接落到地上。

    如果不是苏珊的出现激活了吃瓜的本能，他现在还高高兴兴的等着发家致富呢。

    “这还真是吃瓜吃瓜，最后吃到自己头上了啊。”安德鲁感觉嘴里发苦，他也不知道具体中央公园酒吧什么时候歇业整顿，万一今天过去就要歇业，那是真的麻瓜了。

    身上没什么钱，再去找另外一个酒吧驻唱的工作真的很难。

    大多数酒吧其实根本不需要驻唱，放个唱片机就完事了，想找这样的工作不是一天两天就能做到的，如果能轻松在这附近找到，未觉醒记忆前的他也不会就只在这一家酒吧打工了。

    “再晚一两个月关门，让我挣够餐车的钱啊。”

    安德鲁只能由衷的祈祷这件事了，一想到自己有可能今晚过后就失业，他顿时就后悔自己办的这个健身卡了，一个月虽然不多，那也是钱啊。

    “超前消费害死人！”

    他哀叹一声，对于现状也没什么太多好办法，只好决定下午多去卖卖唱，再看看周围有没有哪些餐厅在招厨师吧……

