    七楼窗户后的帘子散下，那薄丝绸帘子既能用来遮挡用，也能够微微透风带来遮挡让外界的凉气进入其中。

    但再怎么的凉气也缓解不了巫风和此刻疯狂扣鞋板的社死内心……

    “怎么会是你？！徐川然？！”

    虽然说此刻巫风女扮男装，而且事出有因才来这种地方，但如今被同学发现，而且还被徐川然这个家伙发现……这……这种场景无异于公开处刑。

    等等，徐川然这个家伙居然也来这种地方？那为什么只有自己会社死？！

    巫风此刻一脸僵硬, 但此刻的徐川然可是极其镇定自若，随着出现一点响动，原本就闲来无事正在等待的众人纷纷扭头，便看见了此刻新来的这一位身高八尺，英武不凡的这位男子。

    “在下来自史莱克学院，各位兄台有礼。”

    徐川然一脸微笑微微拱手, 而在场的人中，既有穿锦衣的豪绅；也有其他地方的豪强，身份只高不低。

    当看到徐川然如此年轻, 听他说是来自史莱克学院之后，有人眼神平淡，不甚在意的移开目光，但有人打量审视，也有人回以微笑。

    一切无比融洽……合乎规矩。

    但这让巫风嘴角抽动，淦！这个家伙为什么怎么熟练！简直和那些天天来这个地方的人一模一样，而且看到自己之后居然完全无动于衷！

    这人的脸皮这么厚的吗！

    巫风脸色有些青一阵紫一阵，而徐川然则是全然无所谓，随意找了一个地方坐下然后看着面前的巫风：

    “我知道，你来这里总不是只是来听音乐的吧，估计宁天也在这里？那就巧了，我刚好有事和她谈。”

    “宁天才不会和你有什么聊的！”

    巫风冷冰冰的说道，而徐川然而是摇了摇头，看上去宁天果然是在这里，之前那位妈妈桑说那位幽兰花魁是因为有朋友来了高兴之下才准备出来演奏……难不成宁天就是这位朋友？

    徐川然思考着，但拿起茶杯之后就发现了一个异常。

    咦……对了，雨浩呢？

    徐川然此刻四处张望一下，但原本跟在自己身边的霍雨浩如今已经消失不见, 他徐川然有脸皮在同学面前，但霍雨浩可是在发现巫风的时候……就已经慌不择路的逃了下去……

    “雨浩，你不会临阵退缩吧……”

    徐川然默默通过精神连接问了一下，但得到的答复只有一句……

    “然哥我在楼下等你。”

    霍雨浩逃离了，但其实又不能算是真的逃离……这里可是青楼，霍雨浩那家伙可是史莱克的学生，一个不好，这可是羊入狼群的事情……

    徐川然只能希望那位妈妈桑能够安排关照一下此刻逃下楼的霍雨浩……希望雨浩能吃得消吧，就算亏了一点，自己有仙草也能补回来……

    微微品了一口面前的茶水，巫风对于徐川然的无动于衷只能嘴角抽动，熟人见面的动静消失的很快……但，这并不代表不会有人注意到这一幕。

    “宁天，你的那位小伙伴似乎是遇到了一位叫做徐川然的熟人了呢。”

    一道轻柔委婉，动听异常的声音传入此刻在台后微微抚琴弹奏的宁天耳中，当听到其中关键的一个名字之后，穿着白衣打扮的宁天顿时停下了自己的手指。

    “幽兰姐……此言当真？”

    一位身穿淡紫色华丽舞裙的，高挑女子微微一笑，然后点了点头，她面色含春, 目流绮彩，两抹金色眼影，眉心自有一个花纹印记，这这位女子显得极具神性。

    她便是这一次富贵迎春楼的花魁，有着久读经书，大家闺秀的秀美和文雅，但香肩半露，脖颈修长，美妙之处若隐若现，身材妖娆，波涛汹涌，不愧是人间尤物。

    但最关键的是，她还是一位魂圣级别的强者。

    “那是当然，我还会骗你不成？而且他还说想要和你聊聊呢……难不成是你在史莱克学院的相好吗？！”

    幽兰花魁微笑的说着，而宁天则是叹息一声：“如果是的话就好了，幽兰姐姐你是不知道，徐川然他……”

    宁天微微讲述了一下徐川然在学院之中的成绩，听完这些东西，这位幽兰花魁微微愣了一会，然后就叹息一声。

    “看来我还真是被束缚在这个高楼之上了，这种英杰的信息我居然闻所未闻，或许楼下的人都要比我消息灵通吧。”

    “我大概是快到时候了。”

    幽兰花魁叹息一声，透过帘子看着外围那次十几个客人各自组成圈子彬彬有礼的谈笑，品茶，煮酒，谈论棋谱和琴谱，一副高雅之地的模样。

    但再装作高雅，那也是假的，能来这个地方的人，脸上都是装的，虽然说台上的姑娘舞姿很吸引人，但这些家伙却大部分全部忍着自己的眼睛。

    他们故作姿态，要表现出一个好样子。

    这里不乏有富商，甚至还有某个小宗门的宗主乃至更高级别的存在，但这里毕竟还是青楼，他们来到这里的目的便是自己这位已经名声远扬三年的幽兰花魁。

    原因无他，幽兰花魁年纪虽然说已经到达40岁，但相对于，她七十级的魂圣魂力来说，40岁完完全全处于最巅峰的时刻，再加上花魁才艺精通，被教育的贤淑体贴，即便是皇亲国戚都有可能被吸引过来。

    七十级的美人强者，任谁都会心动。

    幽兰花魁自幼被培养，大量资源倾斜以及她的努力才让她达到了七十级的魂圣修为。让她在这里生活了整整三十多年还未出阁接客。

    但如今她的潜力已经殆尽，无法继续提升魂力，再加上已经坐上花魁很久了，也到了更新换代的时候了……

    她明白自己的结局和使命，这里费尽千辛万苦培养她就是让她充当一个媒介，要嫁入某个大家族增强那个家族和史莱克城之间的关系。

    虽然说徐川然凭借自己的资本和与史莱克城之间的联系，自己过去应该会得到极高的地位，甚至还可能是正妻。

    但终究还是被别人掌控了命运……

    单看这一点的话，其实这位花魁和宁天的遭遇几乎差不多，这也是幽兰花魁和宁天能够成为忘年之交的原因，但……

    两人对于这件事的态度却截然不同。

    “幽兰姐姐，命运是要靠自己去改变的。”

    宁天缓缓起身然后向侧门走去，她将头发扎起，然后以这样一副男装的样子走了出去。

    她有一种预感，自己的未来就在眼前。

