    等到魔门的那位帝者离开之后。

    差不多过了一个时辰的时间。

    夜幕悄然降临。

    此时此刻。

    在这北境长城内。

    虽然聚集了道门数十万的修道之士，但是在目睹了那位魔门帝者破防的事件后。

    使得所有人的内心蒙上了阴影，心情显得尤为沉重。

    于此同时。

    愈加冰冷刺骨的寒风自北荒吹来，掠过长城，直入中州大地。

    尤其寒风透过长城豁口时。

    阵阵狰狞刺耳的声音，几如鬼哭狼嚎一般，极为慑人。

    这时。

    围坐一座篝火前的宗门弟子，沉默许久，终于有人发声了。

    “师兄，明日我们就要和魔门开战了，我们真的能逼退魔门吗？”

    “小师弟，你怕吗？”

    “师兄，我不怕，我修道的初衷就是为了保护妹妹和家人，现如今他们生活在峄山城，只要他们能够一直平平安安的活着，哪怕明日就是战死，我也绝对不会退缩。”

    “小师弟，你是好样的。”

    “对了，魔门的那位帝者如此强大，我道门难道就没有与这位魔门帝者一战的不世强者吗？”

    “有！不止如此，我道门这位前辈的境界极有可能还在这位魔门帝者之上。”

    “啊！”

    “师兄，我道门既然有如此恐怖的强者，那他老人家为何不愿意出面？”

    “这个问题，其实也一直困扰着师兄我啊。”

    不远处。

    又有人议论道。

    “师姐，不久前，我和宋师兄在凡世游历，发现大燕古国境内到处都修筑着一个叫长青圣人的庙宇。”

    “而且，据传闻，这位长青圣人乃是一位行走于世间的圣人。”

    “现如今，魔门入侵中州，若是我道门无法阻拦魔门进入中州，你说这位行走于世间的长青圣人会不会出手制止啊？”

    “师妹，你太天真了，像这样供奉在庙宇中的圣人，又怎么会行走于世间呢？”

    “李师兄，这你就孤陋寡闻了，据可靠消息，我的一个远方表情，曾经在大燕古国的帝都亲眼见过这位长青圣人的尊容。”

    “不止如此，他还亲眼目睹了，这位长青圣人亲自为诸多信徒祈福，而且，这位长青圣人还说过，诵他真名者，轮回中得见永生。”

    “果真如此？”

    “对了，这段时间，我在修炼前或者修炼后，经常口诵这位长青圣人的真名，结果发现真的有奇效。”

    “师妹，你是认真的吗？”

    “师兄，你可以试试。”

    “嗯……弟子李天珍，心怀虔诚，愿长青圣人庇护我等明日大败魔门……”

    “师兄，怎么样？”

    “师妹，还真是啊！”

    就这样。

    一传十，十传百，百传千……

    很快。

    数十万的道门修士纷纷口诵那位长青圣人真名，想要寻求庇佑。

    结果。

    过了差不多一个时辰的时间。

    极其离谱的事情发生了。

    就在数十万道门修士不断口诵长青圣人真名的同时，竟是有数万人莫名的心生感悟，从而突破桎梏，迈入了崭新的境界。

    至于其他人也收获颇丰。

    有人在道法上的领悟有了新的突破。

    有人在剑法上的领悟有了新的突破。

    有人在刀法的领悟上有了新的突破……

    不久后。

    一座巍峨宏伟的古殿内。

    就在各修道宗门的首脑正在商议部署明日的大战之际。

    几名宗门的圣子、圣女、大师兄、大师姐满脸欣喜的走了进来。

    “你们有事吗？”

    正在商议部署的众人突然停了下来，如此开口问道。

    一名面容姣好，气质出众的年轻女子扫视了眼诸位前辈，最后将视线停留在一位老妪身上。

    “回禀师尊，就在刚才，弟子们口诵一位长青圣人的真名，竟是纷纷突破，或者在道法上有了新的感悟和突破。”

    年轻女子神采奕奕，嫣然笑道：“而且，就在刚才，弟子终于得以突破，修成元婴。”

    闻声。

    老妪先是呆了呆，然后有些不可思议道：“什么，你竟然在这个时候修成了元婴？”

    年轻女子重重点头道：“师尊，弟子的确修成了元婴，迈入了元婴境。”

    话音刚落。

    年轻女子身后的一名俊逸青年看着一位老者拱手作辑道。

    “师傅，弟子刚才也口诵长青圣人的真名，竟然也终于修成了元婴。”

    一时间。

    一众道门的首脑登时不住地脸色狂变，神情中充满了震撼之色。

    只是口诵这位长青圣人的真名便可以突破？

    这未免也太离谱了吧！

    对了！

    老夫在这层境界上已经停滞了将近数百年。

    是否也可以口诵长青圣人的真名，从而在今夜突破？

    若果真如此，我等集体突破，明日的大战就又多了一些机会。

    就这样。

    过了一个时辰的时间。

    等到明日与魔门大战的部署完成后。

    各道门首脑当即匆匆离开，想要尝试着口诵长青圣人的真名，从而在境界上百尺竿头更进一步。

    结果。

    没过多久。

    北境方圆千里，弥漫在天地间的灵气开始变得混乱起来。

    很快。

    各处不断有虹光冲天而起，造成了尤为恢宏壮观的气象。

    不难发现。

    如此气象，正是各道门首脑由于相继突破而导致的。

    然而。

    此时此刻。

    伫立在古殿前方台基上的长玄真人和徐挚天，却有些高兴不起来。

    徐挚天瞟了眼长玄真人，若有所思道：“何兄，如果不出意外的话，他们口中的长青圣人，想必就是叶前辈吧？”

    “的确就是叶师祖他老人家。”

    长玄真人不可置否的点了点头。

    叶师祖的帝都之行，他可是十分清楚的。

    稍作沉吟。

    长玄真人面露担忧之色，心事重重道。

    “不过，现如今，众人因为口诵叶师祖他老人家的真名，便可以轻易突破桎梏。”

    “如此一来，虽然有利于咱们道门明日和魔门的大战，但是在老夫看来，这未必就是什么好事了。”

    徐挚天登时眉头紧锁，满脸困惑道：“何兄，此话怎讲？”

    长玄真人满脸凄然道：“叶师祖他老人家以这样的方式插手和魔门的明日一战。”

    “如此一来，在老夫看来，想要请叶师祖出手镇压那位魔门帝者的可能就越加渺茫了。”

    闻声。

    徐挚天怔然一愣，转而脸色变得难看起来。

    不得不说。

    长玄真人的担忧的确很有道理。

    这些年。

    叶前辈一直在闭关，一旦出关，说不准就要遁世而去。

    而在这个时候，他老人家以这样的方式插手魔门的明日一战。

    也就表明了，他老人家的态度。

    念如此。

    徐挚天亦是满脸凄然。

