    

    马红俊赶紧端着碗转了一下身子，背对着白沉香说道：“没啥，就是挺好喝的。哎你们不也有汤吗？你们那汤肯定比我们的好喝多了。你赶紧喝你的吧！”

    “我们的汤比你们的好喝？要不你喝我这碗吧！把你那碗给我喝。”

    天真纯洁的白沉香还真以为是唐三为了照顾她们女孩子。把好东西都放在了给她们女孩子煲的汤里，她们的汤才比他们的汤好喝，所以说出了这么一句差点没让唐三、戴沐白、马红俊被汤噎住的话。

    马红俊赶紧把“精华杂碎汤”中的“精华”和着汤囫囵吞了下去。然后举着木碗对白沉香说道：“呃！不用了。我都快喝完了。你赶紧喝你的汤吧！汤凉了就不好喝了。”

    坐在马红俊旁边的奥斯卡看看自己碗里的汤，然后探头看看马红俊碗里的汤。再一想到三头烤狼身上少了一个重要的“部件”，当即一脸委屈又忿忿地对唐三说道：“小三，你这样不对吧？为什么你们仨都有。就我没有？”

    唐三端起自己那碗汤喝了一口后。翻了翻白眼无奈地说道：“这个不怪我，一共就三头暴雪嗜血戾狼……”

    “靠！”

    奥斯卡郁闷得直摇头。

    宁荣荣瞪了一眼沮丧的奥斯卡，不解地问道：“小奥你怎么回事？三哥辛辛苦苦为你煲的药疗汤。你还不赶紧喝了？有药疗汤喝你还不知足，还想喝那什么精华杂碎汤干吗？那汤真有那么好喝吗？”

    “呃！这个……”奥斯卡哑言。

    “咯咯咯……”

    一直在强忍着不让自己笑出来的小舞在听闻宁荣荣这话后，实在忍不住笑了起来。

    “小舞你笑什么？”

    三女不解地问。

    “没！没什么……”

    小舞的脸马上泛起了一片羞红。她可知道那“精华杂碎汤”为什么会这么吸引奥斯卡，因为当时唐三将三头暴雪嗜血戾狼的鞭切下来煲汤的时候。她就在一旁看着呢。

    见小舞支支吾吾，又这么一副羞态。朱竹清第一个反应过来，顿时就羞得红了脸。

    见朱竹清这个样子。宁荣荣和白沉香也反应过来，悄悄地掐了奥斯卡和马红俊一下。

    “呕……靠！我真的喝不下去，太难喝了！”

    奥斯卡才喝了半碗药疗汤，就夸张地大叫起来。

    “嗯？不行！说什么也得给我喝完！一滴都不能剩下！”

    宁荣荣杏目圆睁，放下手里的汤对着奥斯卡吼道。

    “荣荣啊，这……这实在是太难喝了，根本就无法下咽啊！”

    奥斯卡可怜兮兮地说道。

    “不行！这汤能增强你的体质，再难喝也得喝完！少废话，赶紧喝了！”

    宁荣荣寸步不让。能增强奥斯卡体质的汤，那可是万金难求啊！怎么能因为难喝而不喝呢？

    “真的喝不下去……不信你尝尝，真的太难喝了！”

    奥斯卡苦着脸，将手中的木碗递到宁荣荣面前。

    “至于吗？我尝尝……”

    说着话，宁荣荣将嘴凑到木碗边准备尝一尝。

    宁荣荣没有发现，此时的奥斯卡眼中闪过一抹“奸计得逞”的狡猾之色，也就在这个时候，奥斯卡猛地一手摁住宁荣荣的脖子，另一只手端着碗对着宁荣荣的樱桃小嘴灌了下去。

    宁荣荣和众人都被奥斯卡这突如其来的一出搞懵了，直到宁荣荣被强行灌下半碗汤，奥斯卡才松开摁住宁荣荣的手。

    宁荣荣一边喘着粗气，一边手抚胸口，一边怒不可遏地瞪着奥斯卡吼道：“小奥你干吗？你想呛死我呀？！”

    直到这时，宁荣荣才来得及品味汤的味道，这一品味，宁荣荣顿时又怒了：“小奥，这汤哪儿难喝了？你……”

    宁荣荣的话戛然而止，这一刻她反应过来了，这是奥斯卡要她也喝一些能够增强体质的汤啊！如果奥斯卡不是采取这个方式的话，她是肯定不会喝的。她深深地望着奥斯卡，眼圈瞬间就红了。

    “荣荣对不起啊！以后我再也不敢了……”

    奥斯卡将手中的木碗放下，紧拥宁荣荣入怀，温柔地说道。

    就在众人为奥斯卡的举动感动不已的时候，突然，一阵微不可察的异响传人了众人耳中。        

