    “卧槽，这个世界还真TM的复杂！”叶冷现在真的有些无语了。

    先是异族的威胁，后是地之大陆的武者准备袭击他们天之大陆，这真的是一波未平一波又起啊。

    “叶冷，我这一次让你过来，就是准备将我的指挥权暂时交给你，因为我要离开一段时间，去和康虎执行地之大陆那边的查探任务，所以我准备将指挥权交给你，在我离开的时间，由你来统御整个东域营地！”雷三千说道。

    “指挥权交给我？”

    “还是算了吧，我可不是什么统御的人才！”叶冷摇摇头，干脆的拒绝道，他还是有自知之明的，对于自己有几斤几两重，他很清楚，他本以为雷三千要见他，是有新的任务交给他，没想到居然是将指挥权移交给他，这指挥权，他可不想接手。

    “你可别妄自菲薄，你别认为统御整个营地很困难，你只需要派探子在营地四周查探，一旦发现有异族靠近，就让人去灭了他们，这么简单的事情，你该不会都做不了吧？”雷三千笑问道。

    叶冷闻言，无奈的叹息一声，“好吧，雷统领，这可是你说的，我只需要派探子在四周查探，发现异族就将他们干掉，要是在你离开的这段时间中出了什么事情，你可不要怪我！”

    “我相信你的能力！”累三千嘿嘿一笑。

    随后雷三千离开了帐篷，对等候在帐篷外面的恶统领吩咐了一声，让其召集营地中的所有武者，他准备就现在向其他人宣布将指挥权移交给叶冷的事情。

    接下来的事情就一切从简了，雷三千直接当着众人的面，告知将指挥权交给叶冷，暂时由叶冷担任整个营地的负责人。

    之后雷三千便和康虎离开了。

    现在叶冷感觉压力有些大，对于雷三千将指挥权交给他，他知道是对方信任他，才会如此重，因此他无论如何都要在雷三千返回之前，将营地守好。

    接下来，叶冷开始安排探子去营地四周巡查，要是发现有异族靠近的话，就迅速向他汇报。

    ……

    时间流逝，半个月的时间过去了。

    在这半个月的时间，叶冷每天都坐镇在营地中，这期间他们也遇上了一些异族袭击，不过都被叶冷派人轻松的解决掉了。

    经过这半个月时间的适应，叶冷他现在也适应了管理整个营地，他发现管理整个营地，还真的没有他想象的那么困难，他要做的就是听探子的汇报，然后派人去将发现的异族干掉就行了。

    而在这段时间中，因为叶冷要坐镇营地无法离开，所以他在派人去击杀异族的时候，都让柳雪琪和古琴琴两人跟着一起的，为了保护他们的安全，他还让关云长和赵子龙两人跟着。

    这样一来，也让两女得到了历练。

    叶冷他只期望可以一直这么顺利，直到雷三千回来，将营地完璧归赵。

    不过这个想法注定不可能实现了，正在帐篷中呆着的叶冷，突然得到了探子的汇报，说是在营地正面一百公里的地方，有十万之巨的异族聚集，看样子是准备袭击营地。

    叶冷听到这个消息之后，立马亲自过去查探了一番，当他看见一眼望不到尽头的异族时，他的脸色很难看。

    这些异族的模样很那些蝎子族很相似，不过这些异族的下半身是蜘蛛，而上半身是人，赫然是蜘蛛族。

    不过这些蜘蛛族的数量太多了，远远比起探子汇报的十万更多，叶冷粗略的估计了一下，数量至少二十万。

    “这TM真是大麻烦啊！”叶冷心中暗道一声，心情有些沉重。

    二十万的蜘蛛族，虽然这些蜘蛛族中大多数都只有四品五品的实力，但是六品、七品的存在也不少。

    而他们一方的武者数量连三万都不到，连一比六的比例都达不到，那就意味着至少一个人要对付六个蜘蛛族，对付六个蜘蛛族对于厉害一点的武者而言，并不是什么大问题，但是营地中有很多类似古琴琴和柳雪琪这种六品武者，凭借他们的实力，对付六品的蜘蛛族，就算是一对一都很麻烦，更别谈一对多了。

    “呼……”叶冷重重叹息一声，立马飞回了营地，开始组织人手，准备应付这些蜘蛛族的进攻。

    也不知道是谁将蜘蛛族要进攻营地的消息传了出去，现在营地中的武者们都显得很慌张，一些实力弱小的武者，甚至都打算逃跑了。

    叶冷对此很是无奈，像这种大规模的战斗最怕的就是士气低落，看着这些想要逃跑的武者，叶冷只能强行镇压。

    他将体内的灵力气息完全释放出来，感受到叶冷的强大气息，那些想要逃离的武者们，全部停了下来。

    “大敌当前，但凡有临阵脱逃者，杀无赦！”叶冷说这句话的时候，身上散发出凌冽的杀气。

    所有人都知道，叶冷说的话不似在作假，只要有人真的敢逃跑，那叶冷绝对不会手下留情。

    “恶统领何在！”叶冷扫视了一眼那些面带恐惧看着他的武者，他知道他已经将这些人给震慑住了。

    “叶统领，请吩咐！”恶统领大喝一声回应。

    “你现在开始组织人手，以千人为一个小队，准备迎战异族！”叶冷大喝道。

    “遵命！”恶统领回应一声，开始组建人手。

    而叶冷在这个时候，找到柳雪琪和古琴琴两人，直接开门见山的说道，“接下来的战斗，不会像你们之前经历的战斗那样，哪怕是我都没有能力保护你们的安全，所以你们两人就不要参与这次的战斗了！”

    他说这话完全是因为私心，他知道这次的战斗会死很多人，而古琴琴和柳雪琪两人的实力不强，有她们没她们，差别不大，所以叶冷打算护住两人的安危。

    但谁料两女皆是摇头，拒绝了叶冷的提议。

    “叶大哥，我想要参战！”古琴琴目光坚定的说道。

    “我也是一样！”柳雪琪沉声说道。

