    “过审了啊，不容易。”

    陆绊本来还担心，这种有着激烈画面的电影是不是还要被卡一下，毕竟他原本身处的世界对这些东西就卡得很严格。

    没想到竟然一刀都不用剪就能上映院线。

    难道这其中也有什么蹊跷？

    拿到审核通过的结果之后，陆绊就放心许多了，他首先弄出了第三部预告片，在发布之前，找到了负责院线这一块的接口人梅娟。

    这是一名干练的中年女人，之前的《啼哭》首映礼，负责和陆绊联系的也是她。

    “梅姐，我这边有一部新片想要上映，能不能安排一下档期？”

    虽然陆绊说是这么说，实际上电影上映还有很多程序的，要提交样片，申请文件，审核通过的证明等，然后双方还要就档期，分成，排片等磋商讨论，免不了一顿麻烦。

    但由于梅娟是江城实业这边院线的，而江城实业又是陆绊背后的靠山，所以两者其实算是一家，中间可以免去一部分波折，陆绊这也是提前问一声，类似于通知。

    “新片啊，我看看，最近的档期估计也是五一了......”

    梅娟说着说着，忽然回过神来。

    “等等，小陆，你说新片，指的是《疯人之口》？？？”

    “对啊，我这边已经过审了，就等着你那边安排了。”

    陆绊答道。

    “你做完了？？？”

    梅娟感到难以置信。

    虽然之前陆绊发片的速度很快，但考虑到存货的关系，其实也没有那么离谱。

    但这一次，很明显《疯人之口》是在《啼哭》拍完之后才开始着手准备的，中间还有个短片《无名之城》，如果真的是这样，也就代表陆绊三个月不到就拍完了一部新的电影，还能拿到院线放映的资格。

    这速度，就是生产队的驴也达不到啊。

    众所周知，越厉害的导演，就越喜欢打磨作品，有的导演筹备十几年才拍完自己梦想中的电影，有的导演一场戏能拍好几天，精益求精。

    所以好的作品不常有，哪怕知名导演，产能也没有那么高。

    这不是资金或者人力的因素，纯粹就是做不到。

    但陆绊的效率未免太高了，而且质量也都相当硬。

    梅娟在电影行业做这么久，这样的导演真的没见过。

    “嗯，做完了，五一的话也可以，正好放假。”

    陆绊没有纠结。

    他有信心一个月内完成任务的条件。

    其实从陆绊的想法来说，能够在清明节上映是最好的，应景。

    可现实没有那么简单，不是随便几天就能完成这些复杂的流程的。

    折腾了几天，敲定了五月一号上映的日期后，陆绊发布了第三支预告片。

    燕南医学院法医学的学生郑礼自从《啼哭》之后就关注了陆绊，自然也关注了寂静计划。

    他之前因为不相信《啼哭》那么恐怖，于是在网上和人打赌，一起线下观影。

    看完电影之后，《啼哭》让他拥有了一群网上的好朋友。

    都是一起尿过裤子的友情了，够铁。

    本来发布了《疯人之口》的两部预告之后，网上众说纷纭，各种针对陆绊的言论都冒了出来。

    但郑礼觉得这些都是乱说。

    他们要是看过《啼哭》，就不会有这种言论了。

    估计都会张大嘴巴，瞪大眼睛，动弹不得，被任何一点儿捕风捉影的东西吓尿。

    就像当时的郑礼一样。

    而且，他的网友和他讨论过。

    陆绊之所以现在有这么多黑子，很大一部分原因是动了别人的蛋糕。

    郑礼一开始很纳闷，陆绊票房高了，电影好了，这对电影圈子不是好事吗？

    可后来网友给他解释完之后，郑礼豁然开朗。

    以前的电影圈子，很多电影都粗制滥造，流量明星之类的充斥着市场，就算制作好一点的，小鲜肉搭着老戏骨一起的，质量也只能说很一般。

    观众的审美都被疯狂蹂躏，快要不知道什么才是好电影了。

    毕竟每年的电影都很垃圾的话，看什么都差不多。

    那些影视公司能躺着赚钱，为什么要站起来拍好片子？

    但陆绊的电影，制作精良，让观众们大呼好看，看完了陆绊的电影，再去看其他的粗制滥造的片子，简直辣眼睛。

    以前很多人，包括媒体和影视圈子里的人都说，我们拍电影很难，各种地方都要受到束缚，很多都是不得已为之，想要拍出好电影几乎不可能。

    可陆绊的电影狠狠打了这些人的脸，告诉了观众，我们能拍出好电影。

    这么一对比，那些批量制作的垃圾电影自然就没有了容身之所，根本捞不到票房，而那些投资了这些垃圾电影的影视公司，以及背后的无法轻松赚钱的资本，自然就视陆绊为眼中钉肉中刺，想要让陆绊翻车。

    在这种情况下，各路水军就活跃了起来。

    而且黑的方式各有不同。

    有的是直接正面黑，说陆绊拍的不行，很垃圾，这种黑子一般群众都不会被迷惑，毕竟电影就在那里，明眼人都能看得出来。

    还有的是反串，疯狂吹捧陆绊，把陆绊吹成了新世界的神，还用他去拉踩其他的电影，试图引战，这种就需要一定的鉴别能力了，有的不明真相的群众就会被带到沟子里去了。

    还有一些更加高明，以看起来客观公正的方式来评价，但实际上偷换概念藏私货，明褒暗贬，在互联网时代，很多看东西快进的观众就会被迷惑。

    不过，这些争论在《疯人之口》的第三部预告片出来之后都烟消云散了。

    郑礼在预告片刚刚发布就点开了视频。

    这一支预告片和前两个又不太一样，更加注重于叙事，基本上能让人把握住电影的主轴是寻找一名失踪的小说家，同时小说的内容似乎变成了真的。

    其中那些怪物的画面特效十分逼真，就好像真的有这样的怪物一样，可以说，光是看画面，这部电影应该就能回本。

    “不过，这主线都出来了，感觉很容易被山寨啊。”

    郑礼之前就看到有的视频网站已经拍了网剧《疯人之嘴》《狂人之口》《盗墓之疯人之口》之类的山寨货。

    现在这个现实和虚幻相互影响的设定一出来，高仿岂不是更多？

    这么多高仿的，总有一两个能撞对剧情，到时候岂不是尴尬了？

    可还没等他的疑惑落实，郑礼就看到了预告片的最后。

    在最后，几个大字告诉了他这部电影的上映日期。

    五月一日。

    不是明年，不是后年，而是今年的五月一日。

    也就是不到半个月之后。

    郑礼想过电影能很快上映，不过他没想过竟然这么快！

    “这就是陆绊速度吗？”

    *

    求推荐票，求月票！

