    有了孑民先生的提示，现场总算是克制了一些，双方就胡氏直聘任教授进行了举手表决，结果赞成票才堪堪多了几票而已。

    也就是说胡氏直有惊无险的进入了聘任大名单，给一帮老夫子气的不行，捏着鼻子认了这个投票结果。

    接下来轮到了第二个争议人物刘半夏。

    凰坎教授再度发炮，斥诉道：

    “这个刘半夏乃是沪市的鸳鸯蝴蝶派的报人，一个写那玩意的人，也能入北大当教授，简直岂有此理。”

    “隔壁园字里的人要是知道了，岂不是要笑掉大牙，要文凭没有文凭，要著作没著作，比那胡氏直更不堪。”

    .......

    一大堆粗言污语随即爆发出来，听的汤皖心里犯呕，直想呕吐，不过是写个言情小说而已，至于如此大动干戈么？

    于是，两派又吵了起来，就像是剧本一样，马教授前来拉架，孑民先生拍桌子，最后大家投票，结果是刘半夏当选预科教授通过。

    断断续续，结结巴巴，每一次投票，都要大吵一架，汤皖早上吃了饱饱的，这会又都饿了，实在是太费精力了。

    好在终于是走完了聘任流程，这才能歇息一会，长舒一口气。

    然而就是这长舒一口气，也惹来了对面的冷言冷语。

    “我看，还叫什么北大，干脆叫白话大学得了！”

    “瞧瞧新聘请的，白话文的占了一大半，要说这里面没猫腻，就是打死我也不信！”

    “谁让文科学长不是咱们的人呢！！”

    .......

    胜利者是不屑与落败者争口舌之利的，于是，旧文学人士自顾自的抱怨，见没人搭理，渐渐也消停了。

    休息会儿后，就到了解聘现任职教授的流程了，毕竟盘子就这么大，吃干饭的多了，北大也养不起。

    仲浦先生又打开了随身携带的公文包，拿出一叠纸，很快大家就拿到了手里。

    汤皖定睛一看，建议解除教授职务名单上，辜教授和凰坎教授赫然在列。

    顿时笑出声来，其他人也是忍住不笑，刚刚还在是重新聘任教授大名单，转眼就上了解聘名单。

    辜教授之前倒是没怎么说话，这会是忍不住了，感觉受到了赤裸裸的侮辱，和当众打脸没什么区别。

    一张解聘教授名单躺在桌上，随之而来的则是被辜教授的大巴掌，拍的“咚咚”作响。

    “程仲浦，你解释解释，解聘我的理由是什么，否则任你是文科学长，我今天也要与你battle（战斗）到底！”

    辜教授情急之下，飚出了英文，凰坎教授紧接着就指着仲浦先生的鼻子，当众质问道：

    “程学长，今天要是不给个说法，放学湖边亭子见，只能出来一个人的那种！”

    “说话就说话嘛，别那么冲，这中间一定有什么误会！”马教授开始了和稀泥道。

    “马幼鱼，没你事，一边待着，我辜汤生从未受过如此侮辱，今天定要讨个说法！”辜教授虎视眈眈盯着仲浦先生。

    “两位先坐下，别那么激动，既然上了这份名单，肯定是有原因的，先坐下，我好好给你解释解释！”仲浦先生伸手往下压，示意坐着聊。

    哪知情绪激动的凰坎教授，随即冲着仲浦先生就喊道：

    “我不坐！你今天要是说不出个子丑寅卯来，饶你不得！”

    “还要不要让人讲话了，就听见你一直嚷嚷着！”汤皖出声道。

    “汤皖之！我奉劝你少管闲事！”凰坎教授又指向了汤皖，怒斥道。

    凰坎教授大概是被触碰到了心里的逆鳞，在这么多人面前，上了解聘名单，脸上面子实在是挂不住。

    如果说之前是新旧文学之争，现在则是涉及到了个人荣辱问题，文人嘛，最好面子的。

    不过，汤皖被这么一吼，也是来了脾气，正准要干一仗，就被孑民先生眼神制止了，而后又摇摇头。

    汤皖只好忍了下来，气呼呼的喝着茶，没办法，孑民先生的面子还是要给的。

    而一向脾气火爆的钱玄，要不是头上带着孑民先生的安装的紧箍圈，怕是早就要火力全开了。

    仲浦先生站起来，微笑着，仔细解释道：

    “不是我添上去的，是有许多学生和教授写信给我，说北大不能成为支持复辟的保皇党的保护伞，不能吃着今朝的粮食，替前朝的皇帝办事！”

    “谁支持复辟？谁替前朝办事？”凰坎教授大声质问，而后指着自己，气愤道：“在场的谁不知道，我凰坎当初干革命的时候，也是不怕死的！”

    “是谁在诬陷我，有种的出来当面对质，莫学长舌妇做派！”

    仲浦先生连连示意不要激动，随即解释道：

    “这个说的不是凰坎教授，而是辜教授！”

    “岂有此理！”辜教授拍着桌子，愤然而起，大喊道：“老夫保皇党不假，但我辜汤生吃今朝的粮，办的也是今朝的事!”

    “说我支持复辟，就更没道理，康师找了我多少次，我都直接拒绝，这个是有目共睹的！”

    “辜教授，别激动嘛，所以我这不是把你列入聘请大名单了嘛，但有人写信，我总得受理吧，这也是按照流程办事！”仲浦先生再三解释道，才打消了辜教授的气。

    辜教授刚下去，凰坎教授的事情还没完，继续追问道：“陈学长，我是因为什么上的名单？”

    仲浦先生心里骇然，本来还想给凰坎教授留点面子，结果一直被逼问，无奈，只好解释道：

    “凰坎教授，你的问题是私德有亏，说你与数位女子同时有染，言之凿凿，有理有据，甚至具体哦时间地点都有！”

    “扑哧！！”

    “哈哈哈.....”

    众人顿时哄堂大笑，会议室里弥漫着说不清，道不明的笑，有偷笑，有窃笑，有哈哈大笑。

    也不知道是谁，这么缺德，给凰坎教授摸的个底朝天，写了一封匿名信给了仲浦先生。

    随后，仲浦先生稍稍一查，惊讶的发现还真有那么一回事。

    既然发现了，肯定是要受理的，于是，便添上了凰坎教授的名字。

    凰坎教授整张脸都扭曲了，心里的火一直烧到了头顶，顿时破口大骂道：

    “我私他个姥姥的德！”

    “砰！”一阵微风吹过会议桌，然后一本书划出一条优美的弧线，精准的砸到了凰坎教授的脑袋上。

    然后汤皖便目瞪口呆的看到，身旁的钱玄拔地而起，悍然的扔出了第二本，第三本书，每一本书都朝向凰坎教授的脑袋飞去。

    这一突发情况惊呆了众人，都这时候了，众人哪里还不明白，那封匿名信肯定是钱玄写的。

    师弟写信举报师哥私德有亏，啧啧，好一出年度大戏，蓦的就上演了，这可是吃瓜群众的盛宴。

    “好你个钱二愣子！！！”凰坎教授怒吼道，疯了一样，直接上桌子，就要朝着钱玄扑过来。

    “我就知道是你在诋毁我，今天我不替老师打断你的腿，我就不叫凰坎！”

    得亏是有丰富的临场救急经验的马教授，一把拦腰抱住了凰坎教授，劝解道：

    “都是师兄弟俩，别打了，让别人看了笑话！”

    钱玄大方承认，怡然不惧，驳斥道：

    “就是我钱玄举报的，我就是不与私德有亏的人为伍，搞大了人姑娘的肚子，转眼就不认人，立马又跟别的姑娘好上了，你这不是私德有亏是什么？”

    “被师娘指着鼻子骂，不是私德有亏是什么？”

    “你才是败坏老师门庭，就应该将你清扫出师门！”

    .......

    钱玄一顿噼里啪啦的说话，又爆了好些黑料，甚至连凰坎教授在曰本的时候，干的一些风流事事也都统统爆出来了。

    “钱！玄！同！我与你势不两立，不共戴天！”凰坎教授眼睛都要喷出火了，被马教授和几个教授拉着，也过不来打架。

    钱玄似乎还不解气，还要爆黑料，如果说之前的还能听一听，那么接下来的简直就是凰坎教授的黑料中的黑料了。

    真就应了那句话，“性感师弟，在线爆料，”什么别人家的媳妇的，什么好多数字飞啊，统统爆出来。

    “德潜先生！先坐下，会议结束后留下来，我要与你谈谈话！”孑民先生赶紧打断，不能让钱玄爆下去了，否则真就收不住了！

    孑民先生的紧箍圈一收，钱玄立马就老实了，任凭脸红脖子粗，也得乖乖坐下，只能喘着粗气。

    事情到了这个地步，最尴尬的则是凰坎教授，慌乱的解释道：

    “红口白牙一张嘴，全凭你胡说，污蔑，诽谤，我把话料这里，这事不算完，钱二愣子，你等着！”

    作为一个有着新世纪价值观的正能量青年，是肯定看不惯这种现象的，而且钱玄为人正直，从来不屑于说谎话的。

    如果说辜教授是观点之争，可以不计较，那么凰坎教授的渣男人设是无论如何也没法忍受的。

    汤皖第一个举起手，唾弃道：

    “当北大教授的前提是德行良好，像这种私德巨亏的人，我建议驱逐出北大，免得被那些受害者的家人堵到校门口，败坏了北大的名声。”

    “我赞同皖之先生建议！”汤皖的小老乡王星拱愤愤不平，第一个附和！

    “丢人！”汤皖的第二个小老乡刘文典，当即骂道。

    其他人也都纷纷开始鄙视，唾骂，直到最后孑民先生说道：

    “按照评议会规则，进行投票表决！”

    然而，最终的结果却是差强人意，新文学以一票之差落败了，没能把凰坎教授赶出北大。

    心有余悸的凰坎教授，咬着牙，盯着汤皖和钱玄两人，心里已经起了主意，要挖这俩人的黑料，以其人之道还治其人之身。

    同样的，钱玄没有被挫折打倒，心里也是打定了主意，继续暗地里搜集他师兄的黑料，一定要把凰坎教授弄出北大。

    【今日三更完毕，来张票吧！！】

