    在击落几乎毫无反抗能力的敌方武装直升机后，两朵小型降落伞下挂着一条纺椎形的物体从空中直坠而下。

    “‘阿凡提’，接好补给物资！”

    林默忙里偷闲中趁机释放了两枚补给舱，低空投放时也可以避免意外飘落到敌方阵地上。

    x-8“妖孽”机体负荷又轻了一些，它的实际挂载能力比歼轰-7还要大一些。

    “太感谢你了，这可真的是及时雨啊。”

    张振裕队长喜出望外，这个时候正是此消彼长的好时机，他们这里已经弹药无以为继，只能依靠战士们的单点she维持火力，而库尔德人的友军虽然打得很欢实，可是他们的弹药也消耗的非常快。

    林默此时的行为无疑是正确的，他并不知道土耳其空军总部所在的安卡拉空军基地已经有十二架f-16“战隼”整装待，进行紧急升空前的准备工作。

    如果不能将补给尽早投放下去，弹尽粮绝的四中队迟早会无法抵御敌方的进攻，而那些进攻四中队和库尔德武装人员的那些武装人员，依旧丝毫没有放弃的意思。

    虽然被两轮突如其来的空袭给轰炸得死伤惨重，对方可是仍然不断朝着被围困住的四中队拼命动攻击，或许他们知道，要么歼灭这些对手，要么就打下天空中那架可怕的战斗机，他们别无选择。

    那是什么？

    进攻方许多人怔怔地看向突然出现在天空中的两朵降落伞，起初以为又是什么对地攻击武器，可是他们却现降落伞坠向对手的位置，终于醒悟过来，如果不是炸弹，那么对他们进攻方而言，绝对不是什么好东西。

    可是当他们反应过来的时候，已经没有多少火力能够打到那两朵降落伞，伞下的挂坠物落入了对方阵地。

    两个纺椎形运载舱都有很好的防弹和缓冲装置。子弹打在上面往往会被上面的弧度弹飞，坠落时也完好无损。

    两个运载舱装载着近半吨的弹药，一下子让四中队和库尔德武装人员的弹药危机迅得到了缓解。

    -

    随着雷达显示屏上的两架f-16“战隼”飞快接近，留给四中队的时间已经不多了。

    土耳其方面出动两架战斗机说明军方已经注意到了四中队。

    中**方绝对不能留给土耳其zheng fu任何把柄。毕竟不是主场作战，如果“妖孽”陷入与f-16的缠斗，那么意味着四中队面对的变数有可能会更多。

    蚁多咬死象，土耳其方面可以源源不断地派出战斗机升空，国内想要继续派战斗机来支援，那几乎是不太可能的事情。

    不仅国内根本找不出第二架xing能和“妖孽”类似的战斗机，而且也很难达到这么远的续航能力和度。“妖孽”能够飞那么远，除了外挂的油箱外，其卓越的气动力外型设计也是省油的一大关键。

    除非中国想与土耳其开战，那么林默就只能面临着孤军奋战。

    连续圆满完成几个重要的战术任务，林默没有半点欢呼的意思，仍在继续争分夺秒地抓紧时间为四中队清除地面上的目标。

    落入敌手的“睚眦-2”战斗机动装甲依然还在，上级交给自己的任务除了替四中队解围外，另一个重要的任务就是不能让这台机动装甲落入敌手。

    不论是抢回来。还是就地催毁，不能留下残片给土耳其人，否则四中队的这次行动将会为中国zheng fu带来非常严重的后果。

    变形翼战斗机第三次掠过战场时。地面上的许多火力开始对空she击，进攻一方终于反应了过来，尽管如此，他们的杀手锏已经大部分尽墨于那架不明身份的战斗机。

    先制人，后制于人，此时用鲜血和伤亡表现的淋漓尽致。

    仅剩的两辆装甲车和其他高平两用机枪对准天空倾泄着密集的火力，一条条曳光弹编织成的光带挥撒着she向天空，不明身份的战斗机却仿佛灵活无比的游鱼一般，轻盈的在弹幕中穿梭，完全毫无伤。

    林默早已经习惯于在密集的弹慕中穿梭着寻找到足够的空隙一掠而过。机体内部纹刻了流波天华法阵的增强版，给战斗机增加了一层无形的倾斜式防弹装甲。

    即便有偶尔意外机击机体的子弹，也会有金系巨龙金币自然而然的当作送上门的点心，这种不符合科学的一幕只有近距离才能觉，可是在如此高移动中，再加上距离遥远。哪怕用望远镜也难以觉到异常

    一辆装甲车的位置爆出一团火球，极高出膛she的电磁炮弹拥有天然的穿甲能力，寻常装甲车哪怕采用了复合装甲，也和纸糊的一般没什么区别，贯穿入车厢的战斗部直接让车内变成了地狱。

    “四中队，注意！我要最后减负了，高能云爆弹预备！各位，捂上自己的耳朵!可是很响的哦!”

    林默就像一个业务jing熟的马戏团主持人在向所有观众提醒，**马上就要来了，密集的鼓声正在越趋越急，似乎就要达到一个顶峰，即将惊起最后一响的锣声。

    那具“睚眦-2”战斗机动装甲，林默怎么也不可能放过它，其中一枚高能云爆弹的落点就是直接冲着它去的，想跑，也得逃得出杀伤半径才行。

    两个小黑点直扑地面，在距地还有五十米的高度扩散成一团黑云，高爆燃烧剂兜头披脸的覆盖了很大一块区域。

    当黑云出现的一刹那，少数有经验的武装人员露出极度惊恐的神se，正yu格口喊叫，随着一声惊天动地的巨响和猛烈无比的冲击波将他们的叫喊声生生压回了嗓子里。

    无与伦比的高温热气流猛刮了过来，将一个个武装人员和缴获没多久的战斗机动装甲吞噬了进去。

    地面仿佛在生一场小规模地震，无数的碎石和人体被抛飞向天空。

    这下子连惨叫声都没有了，突然出现的火海不仅席卷了进攻方大半个队伍所在的区域，而且映亮了半个天空，云爆区域内出现了明显的负压，氧气被一抽而空，哪怕没有被炸死或烧死的幸存者也逃不过缺氧窒息这一关。

    通过熊熊燃烧的火光，所有人都看见了一架后掠翼战斗机以极快的度飞快过天空，消失在远处夜幕的黑暗中。

    “后掠翼战斗机？”

    四中队长张振裕一边捂着耳朵，一边惊疑不定的看向天空那架从未见过，却又给他某种奇妙熟悉感觉的战斗机，他难以想像林默竟然驾驶的是这架飞机？

    难道又是从哪里淘换来的神器？四中队长当作林默也许通过沈飞或成飞的关系，又弄到了某架xing能极先进的战斗机，光是天上大威力的炸弹咣当咣当，一个接着一个砸下来，就知道这架战斗机的xing能非同寻常。

    作为空勤组的特勤中队作战人员，他并不知道林默设计制作的战斗机其实是可以在前掠翼和后掠翼之间进行zi you切换的变形翼战斗机。

    考虑到云爆弹的火光亮度太大，林默知道前掠翼机型实在是太鹤立鸡群，在投弹前将前掠翼切换成后掠翼，即使有人看到，也够了让对方猜的，其实中国人干的。

    和林默自行设计的伪装雷达反she信号的模块功能一样，伪装是考验战斗机战场生存能力的重要指标，空骑士在正面狗斗时就是骑士，在伏击时就是刺客，同样都是一往无回的强攻型兵种，伪装能力也是相当重要的致胜因素。

    事实上四中队的战士大部分也是少数民族战士，大多执行境外任务时，一些战士穿着便服往国外当地老百姓人群里一钻，哪怕是本地人也难以分辨出来。

    别看那些长相是金碧眼，或者深目鹰鼻的战士，可是他们的祖上三代却都是地地道道的中国国藉。

    燃烧的云爆火海内，林默通过光镜术找到了“睚眦-2”战斗机动装甲位置，果然没有逃出高能云爆弹的覆盖面，被强烈的冲击波撕扯险些五马分尸，歪歪扭扭的变了形。

    至少可以肯定的是，被打废了。

    “妖孽”的移动度实在是太快，四中队长提醒的“睚眦-2”防空系统的能力根本来不及挥出来。

    送佛送到西，为了这个最后的指令，林默说不得还得管杀也管埋，高斯电磁炮弹倾泄而出。

    仿人形的战斗机动装甲哪怕是损坏了，其高强度材料也依旧能够抵御轻武器，可是在高she的电磁炮弹面就不够看了，四肢无一例外被炸了个粉碎，紧接着轮到中间包括驾驶舱在内主体躯干。

    “咦？！”

    林默忽然失声惊讶了一声，紧紧盯着漂浮在面前的一片光镜。

    驾驶舱内竟然是空空如也，里面没有人？

    林默当然不相信驾驶者会提前逃走，因为在他投放第一轮kd-88空对地导弹前，就已经用专门一片光镜锁定了对方，哪怕一举一动都没可能逃出林默的视线……征求月初的月票!重点征求第一个vip章节订阅。rq

