    宁凡冰冷的话语，在雪国北凉国遥远传开，掷地有声！

    这句话的言下之意，竟然是要以一己之力，迎战百宗！

    这一刻，无数修士陷入震撼之中。四方死一般的寂静，因为宁凡一句狂妄的言语，因为宁凡连毙两名炼虚的实力，所有人都动容了！

    许秋灵美目忽然湿润，蕴含了说不清的情绪...他明知此地有百宗坐镇，仍踏着风雪赶来了...

    涅槃谷主猛然起身，望着宁凡的目光，露出难以描摹的震撼之色。

    他乃是堂堂金身第二境的体修，但仅仅对上宁凡一个眼神，竟忽然觉得体内五百多个金窍金血失控！

    这种情形，涅槃谷主只在面对一名一涅体修老怪之时感到过。

    涅槃谷主十分确定，宁凡炼体境界绝对没突破金身第三境，但一身炼体气势，就连一涅老怪都无法比拟！

    “古魔？！此人竟是一个古魔！！！”

    涅槃谷主的话传开，四周一片震惊，想不到在当今修真界，竟然还有古魔存在！

    不只是涅槃谷主，就连阳天殿主都猛地起身，难以置信看着宁凡。

    常人以肉眼、神念去看宁凡，便会觉得宁凡是一个修士。

    而阳天殿主乃是一名五转巅峰的炼丹师，以药魂去看宁凡，只觉的那宁凡不再是宁凡，而是成千上万的黑色蝴蝶所化！

    阳天殿主心头大惊，他当然知道，这代表着什么！这代表宁凡的药魂化形了，这代表...宁凡是一名千真万确的六转炼丹师！

    “这周明竟然突破了六转丹术！他成了雨之仙界第八位六转炼丹师！”

    阳天殿主的话，再次令众人一惊。一名六转炼丹师，拥有何等巨大的能量，众人皆是心知肚明。在雨界，六转炼丹师的地位几乎可比碎虚了！

    武宗副宗主远远望着宁凡。只觉心惊肉跳。他之前收到宗主武穆侯的传音飞剑，其中提及的万万不可得罪之人，正是宁凡！

    武穆侯性格乖张，最爱倚老卖老，但偏偏眼力极准，看人不漏，从无虚言。

    武穆侯声称，宁凡是一个绝世魔头，这话武宗副宗主本来只信了一半。

    但当目睹宁凡连毙两名炼虚之后，武宗副宗主心都跳出了嗓子眼...宁凡绝对是一个极其凶狠的魔头。背景、财富、权利、名声通通无法打动此人！

    “宗主有令，我武宗必须立刻撤出巨魔族，决不可得罪此人！此人如今，可称之为内海第一魔头。假以时日，此人必定是雨界第一魔！”

    武宗副宗主一声令下，武宗席位上数万名修士竟然全部站了起来，一副要离开巨魔族的架势。

    一个个老怪冷冷吸气，不敢置信。

    众人之前还道武穆侯为何迟迟未至，此刻才知。原来一向心高气傲的武穆侯，竟然被宁凡吓破了胆，逃离了无尽海！

    而向来看人极准的武穆侯，竟然给了宁凡这样一个评价...此刻的内海第一魔。他年的雨界第一魔！

    宁凡才刚刚露面，武宗却急于撤走，忙于与百宗撇清关系...这就是内海第一魔的魔威么！！！

    “天呐！周明竟然是古魔，古籍记载。古魔最是凶残，同级修士根本不是古魔对手！”

    “六转炼丹师！他竟然是六转炼丹师！”

    “南蛮侯与赤妖王在此人手中连一招都撑不住，武穆侯更是被此人直接吓走...这就是‘内海第一魔’——周明吗？”

    “传闻此人连岚角族都给镇压了。此事老夫原本不信，但如今看来，此事多半是属实的！毕竟连苏颜都成了他的女人！”

    无数修士的目光，都注意到黄金古剑上的苏颜与丹尊。

    苏颜本身就是名动雨界的问虚强者，而丹尊则是名震天下的六转炼丹师。

    宁凡身后有苏颜、丹尊跟随，更加不可小觑了！

    一时间，众人心思各异，竟一时无人敢跟宁凡抢夺风雪言。

    就连老谋深算的幽鬼侯、兰陵王，都一时没有下定决心率先进攻宁凡。

    “无人应战么...”

    肃杀的风雪忽然下得更紧了，宁凡目光冰冷，降落至废墟之上，放下风雪言，目光环视。

    他虽然敢以一己之力挑战百宗，却并未小觑百宗的实力。

    四周搭建着无数高台及席位，近千里地界内，共有一百四十多万修士围着玉台就坐。

    席位分三等，首席只供十一个炼虚宗门就坐，次席则坐化神势力。末席之上，则大都是一些散修。

    宁凡抬起目光，扫过十一个炼虚宗门的旗号，心中暗暗一惊。

    这十一个炼虚宗门，竟无一不是雨界赫赫有名的大势力！

    西面首席坐着兰陵宗、六炎宗、阳天殿三大炼虚势力。

    六炎宗只来了一名窥虚宗主，正是那主持擂战的蛇目老者。阳天殿只来了殿主一名炼虚。而兰陵宗...除了兰陵王的第二元神在此，竟还有一名冲虚长老傲然而立。

    北面首席坐着冰岳剑宗、妙音谷、悬空寺，皆是雨界老牌势力。三宗宗主皆是问虚，且全都修炼到问虚无敌的境界，单独一人都不比宁凡弱多少。

    南面首席坐着武宗、蛮道宗、赤妖宗、涅槃谷四大炼虚势力。

    因为南蛮侯与赤妖王惨死，此刻蛮道宗、赤妖宗已群龙无首，不足为虑。而武宗已有撤退之意，唯一需要注意的是涅槃谷，竟然一眼认出宁凡的古魔底细，这可有些不一般了...

    东面首席只坐了一个势力，但声势却是十一宗里最浩大的，正是鬼目族！

    幽鬼侯身后立着八名炼虚强者。六人是窥虚，两人是问虚。

    而幽鬼侯本人的气势，竟已经超出了冲虚境界，达到了太虚境界...宁凡还记得，当日潜入鬼目族时，幽鬼侯仍是冲虚才对...

    不必问。幽鬼侯定是吞噬了其9道窥虚分神，才得已恢复道太虚修为。

    对方有太虚坐镇，今日迎战百宗怕是有些凶险了。

    宁凡本身修为只是蛮魔中期，可在问虚境界内无敌，却难敌冲虚修士，更莫说太虚老怪了。

    十一个炼虚宗门高手如云，四面更有一百多个化神宗门窥伺，有百万修士围堵...暗处，还有巨魔八祖冷眼旁观，不知何时会对他放冷箭！

    唯一令宁凡庆幸的是。内海周家并未参与逼迫巨魔一族。

    宁凡目光微闪，想凭一人之力独战百宗，难如登天...就算他有身怀18道碎虚一击，就算有洛幽相助，也未必能全身而退...那幽鬼侯受伤前也是一名碎虚，那兰陵王的本尊也是即将突破碎虚的高手，焉知这二人没有碎虚一击护身...

    这一次援助巨魔族，有多少风险在其中，宁凡没有计算过。也懒得计算。

    敌人再多又如何，他...如何能退让？

    难道要将风雪言交到百宗手中吗？他，办不到！

    “我要保她！”

    他将风雪言交给三尊，令三尊带她下去。与许秋灵等女汇合。丹尊、苏颜、明雀等人。则负责保护风雪言。

    宁凡五指向地一抓，蓦然间，崩碎成废墟的玉台顷刻重铸。

    独立于万丈玉台之上，宁凡沐着风雪。扫视天下群雄，已生拼死之心。

    似武宗这般提前撤退的，他可饶恕。

    但那些冥顽不灵、一意加害风雪言的。他一个也不会放过。

    就算今日血洗百宗，就算今日踏平巨魔，他也要保住风雪言！

    风雪言眼眶又湿了...在亲族都放弃她的时候，唯有宁凡违抗天下，誓要保她...

    武宗数万修士匆匆撤离了，逃离了这是非之地。

    但此地还有一百多个宗门，虽然畏惧宁凡，却自恃人多势众，想要以势压人，逼迫宁凡放弃风雪言。

    单独一个宗门，或许没有得罪宁凡的勇气，又是古魔又是六转炼丹师，正常人都不愿得罪宁凡的。

    但人为财死，鸟为食亡。据传闻，若得到风雪言及魔像石板，破译出魔像石板的古经，可获得巨大的力量！

    只为了这一点，众人再怕宁凡，也不愿放过这次夺宝的机会！

    “周明！你手段不弱，但以你一人之力，是无法抗衡我百宗势力的，你可明白！”

    “我百宗势力，几乎囊括了雨界三分之一的顶尖势力。你与我等作对，便是与整个雨界作对！”

    “听说雨皇有令，不许任何人伤你。但这一次，你挑衅我等在先，若再不识时务，休怪我等杀人无情！”

    “聒噪！”

    宁凡骤然拂袖，一柄血红的纸伞已出现在手中。

    一伞开，天空之上，骤然坠下一座海岛，竟然是从伞中取出，遮天蔽日，势要压向半个北凉国！

    一伞合，向宁凡出言挑衅的数百名元婴化神，全部被淡红的灵轮光圈摄入伞中。

    宁凡继而再一抖伞，伞上洒落一地脓血，皆是那些被收入伞中的修士所化...此伞好生厉害，诛杀元婴化神只需一瞬！

    而整座海岛遮天蔽日坠下，震撼了百万修士！

    这座海岛几乎有北凉国一半巨大，若是砸下，半个北凉岛都要被击沉！

    一些内海修士更是认出，那被宁凡随手扔出的海岛，竟然是丹岛！

    宁凡当然没指望以岛砸人，在场这么多炼虚，如此伎俩是无法奏效的。

    “不能让此岛砸下，否则我百宗修士将死伤无数，诸位炼虚道友，我等一同施展悬空术，让此岛浮空！”

    “好，一起出手！”

    包括幽鬼侯在内，各个宗门的炼虚强者阴沉着脸，腾空而起，施展悬空法术，令丹岛无法坠下，悬浮在北凉国万丈长空之上。

    但这些炼虚怎么也无法相信，宁凡的血伞法宝竟如此厉害，竟能随意收走一座海岛，从天上丢下...

    丹岛总算没有砸下，否则必定死伤无数。

    无数百宗低阶修士冷汗直冒。还好丹岛没有砸下，否则他们必死无疑。

    而巨魔族的不少修士，同样吓得不轻。

    一个个百宗修士望向宁凡的目光，皆带着无法言说的畏惧。

    这是一个疯子，一个敢以岛砸岛的疯子！

    亦有人注意到，宁凡所持的血伞乃是一件小千界宝，且这界宝威力远超寻常界宝！

    “今日百宗修士俱都见证，周明视我百宗有如无物，当真狂妄之极！老夫忝为鬼目族二长老，说不得要给这周明一点教训！”

    滋滋滋！

    一名鬼目族问虚老者一遁遁上玉台。负手而立，白发飞扬，气势非凡。

    向宁凡冷冷一笑，老者骤然单抬手掌，掌中生出一个青色鬼目，鬼目中骤然射出无穷无尽的青色电弧。

    千万重青色电弧化作雷霆海洋，老者立在青色雷海之中，宛如一个雷中帝王。

    “是鬼目二长老阴雷！此人一手雷术出神入化，据说连元神都修炼成了雷霆形态。问虚之中罕有敌手，比赤妖王厉害数倍。那周明神通逆天，但终究也只是一个‘问虚’，岂能是阴雷长老的对手！”

    鬼目族内。立刻有无数修士振臂呼喊。

    “周明，你就此退去，老夫饶你不死，否则。老夫让你飞回湮灭！”阴雷长老冷笑道，却暗中于袖中掐诀。

    毫无征兆地，宁凡背心忽然虚空破碎。窜出无数深青色的雷霆之蛇，张口咬向宁凡背心。

    那阴雷在与宁凡对话之时，竟暗中偷袭！

    阴雷嘴上说为百宗出头，实则看中了宁凡的血伞法宝，想要杀人夺宝了。

    “碎！”

    宁凡眉心太虚雷星一闪，脚下骤然浮现一副硕大的血色雷图。

    单脚一踏，大地震动，风雪逆卷苍天，身后的雷蛇一一崩碎。一股浩瀚的雷霆气势从宁凡体内散开，无可阻挡。

    深处青色雷海的阴雷，目光忽得大变，脚下的青色雷海竟在宁凡的气势下全部碎散！

    原本在众人眼中，立于雷海的阴雷长老宛如雷中帝皇。

    但在宁凡的雷图面前，阴雷的一身雷霆法力，竟流转滞涩，难以调动！

    阴雷目光大震，就算是不周雷皇，也不可能一句话震碎他的雷海！

    他手中连连掐诀，勉强召出一柄雷霆所化的飞剑，却正见宁凡踏着雷图，步步朝阴雷走来。

    一步，万雷俱灭，雷剑粉碎！

    三步，阴雷吐血连退！

    九步，阴雷丹田骤然一痛，雷霆元神被生生震碎成两半！

    噗！

    阴雷猛然吐血，双目难以掩饰的惊恐，他一身雷术包括雷霆元神，在宁凡面前竟被彻底压制！

    第十步，宁凡背后骤然浮现黑火八翼，身影一瞬消失。

    阴雷转身便逃，但方一转身，正迎上鬼魅般逼近的宁凡！

    “老夫跟你拼了！”阴雷双指插入双目，将双目挖出，血流如注。

    在自毁双目之后，一股浩瀚的气势加持在阴雷身上，几乎不弱于问虚无敌的修士。

    手中的两颗眼珠，仿佛成了绝顶法宝。

    阴雷神念锁定宁凡，抬手便将眼珠祭出，黑暗骤然降临于玉台，将万丈玉台全部遮掩。这黑暗可隔绝一切视力及神念，阴雷夺路便逃。

    “哪里走！”

    宁凡左目扶离，右目魔罗，眉心还有人目，岂会被阴雷的雕虫小技遮住眼光。

    认准阴雷逃遁方向，宁凡一振八翼，瞬息追至阴雷背后，抬手便向阴雷天灵拍下。

    轰！

    巨大的声响之后，玉台上的黑暗渐渐散去，风雪渐渐宁静。

    宁静的风雪之中，宁凡脚踏阴雷死尸，手擒阴雷元神，一口吞入腹中，目光冷冷扫向鬼目族。

    这一次，算是彻底把鬼目族得罪了...但，得罪又如何！

    “找死！”

    幽鬼侯勃然大怒，一跃而起，周身阴气森森，浩瀚的气势卷向宁凡，竟是一怒要对宁凡出手。

    宁凡目中寒芒一闪，骤然祭出一份玉简。

    玉简碎灭，一股浩瀚的法术功击，伴随着无数魔经的吟诵声，轰向迎面而来的幽鬼侯！

    原本气焰嚣张的幽鬼侯，一见这玉简攻击，竟立刻面色剧变，头皮发麻，掉头便走，哪还顾得对宁凡出手，只有逃命的份！

    无数修士都在宁凡祭出玉简的一刻，震惊了！

    一个个老怪望向宁凡的目光，皆是惊恐难明的神色。

    “碎、碎虚一击！”(未完待续。。)