    “澜秋！这么晚了，有什么事情吗？”

    蒋云川没有想到，这个时候温澜秋会来找自己，他有些不自在的，看了看墙上的摄像头，恐怕眼前的这一幕也都会被记录下来吧。

    女神不会是来告白的吧？这可是犯规的呀！不过万一人家要真是来告白的，自己到底答应还是不答应呢？不答应的话，会不会有点太不近人情了？

    蒋云川有些尴尬的笑了笑，就在他犹豫着到底要让温澜秋进来坐坐，还是和她一起出去的时候，温澜秋却主动开口说道：

    “那个！不好意思，突然来找你，其实我是有些事情，希望得到你的指点！”

    “我的指点？你太客气了！如果是音乐方面的事情……”

    “是关于我自己的事情！”

    女神没有要进屋的意思，蒋云川看出来了，于是只能跟着他来到了屋外，随后两个人便默默的。沿着门前的步道在湖边散步，而此时摄影师则慢慢的靠近了他们。

    “今天听到了你的事情，我觉得很有收获，可是我现在觉得自己很困惑，不知道该不该坚持下去？”

    蒋云川不知道他在说什么，所以只能任由女神继续自言自语地说下去！

    “我觉得你好像做什么事情都能做得很棒，读书也是，做音乐也是！我就没有这样的自信了，所以我希望你能给我做一些人生方面的指导！”

    “人生指导？”

    这句话说的也太大了吧！蒋云川欲言又止，不知道该如何回答才是。

    “这个……我也不知道我能不能给你提供有用的帮助！”

    “可是你是老师呀！像我这样的学生遇到问题难道不应该向老师请教吗？”

    “呃……”

    ……

    演播室里，看到这段画面的几个嘉宾，此时全都瞪大了眼睛，满怀期待的观察着两人的进展。

    范青青看着温澜秋，一点不可思议的说道：

    “我真是没有想到，女神居然也有这么主动的一面！”

    “可是！蒋云川这个人就是给人一种放松的感觉！尤其是对女生，跟他待在一起就会没有压力！你们还记得刚开始的时候，他带着另外两个女生参观楼上，金溪晨和宋思婕，立刻就没有了初到时的紧张感！”

    马松从心理学家的角度解释着温澜秋的行为！

    “可是他为什么要找蒋云川做的人生指导？如果是女生的事情，找女生探讨一下不是更好吗？”

    章雨晴也有些不解地向马松请教道。

    “这一点我也很好奇，咱们先听听他们到底要说什么！”

    ……

    因为节目方要求他们随时都带着麦克风，只有睡觉的时候才可以摘下来，所以两人的谈话也毫无保留的被记录了下来。

    “云川！我之所以找到你，是因为我的经历和你有点相似，我14岁的那一年，参加了舞蹈学院附中的招生考试，当时从全国几千个孩子里脱颖而出，顺利的考进了舞院附中！本来我以为这辈子都会以舞蹈为事业，幸运的话，也许我会进入芭蕾舞团，成为一名芭蕾舞演员！可是在我18岁的那一年，我受了很严重的伤，医生说我没有办法再跳舞了，所以我只能和我热爱的事业告别，不得已选择了现在的学校！”

    温澜秋说着，便转过身来，面向着蒋云川，然后等待着蒋云川的回答。

    “呃……你的意思是，嗯，你对现在学习的专业并不喜欢吗？”

    “我只能说，谈不上喜欢，也谈不上讨厌！因为周围的同学都是从很小就立志要当演员的，只有我不是！他们有的人刚一进学校，就接到了外面的剧组邀请，和他们在一起，我觉得我就是一个超级大笨蛋！”

    好吧，这下蒋云川知道温澜秋的困惑了。

    因为当初他也是这样一步一步的来到柯蒂斯的！

    在穿越之前，蒋云川的家庭并不富裕，他之所以能够走上音乐的道路，是因为很小的时候父亲帮他报了一个钢琴班，结果他只用了一个月时间，水平就超过了教他的老师。

    在发掘自己的儿子是个天才之后，他的父亲便听从老师的建议，让他的母亲带着小时候的蒋云川来到了魔都！

    那时候，母子二人只能住在没有厕所，甚至楼上楼下好几家共用厨房的房子里！而家里的。经济更是被高昂的学费所拖垮，以至于父亲工作结束之后还要出去打工，才能维持一家人的生计，几年来他们家一直生活在贫困线以下，直到蒋云川出国参加了一系列的比赛，最终得到了去柯蒂斯面试的机会！

    当柯蒂斯的校长亲自听过了他的钢琴演奏之后，便为他提供了全额的奖学金！从那以后他便和父亲搬进了学校为他们准备的公寓里，公寓里甚至还有一台斯坦威！只可惜他的父母没有等到他的毕业，就相继离世！

    蒋云川想到自己前世的经历，眼睛不由得有些湿润，然而这一幕却被温澜秋看在了眼里！

    “怎么了，云川？是不是我说了让你伤心的话？”

    “啊……没什么！我只是想起了一些事情！对了，你应该认识徐利老师吧？”

    “你是说唱摇滚的那位？”

    “对！就是他！我告诉你一个秘密，前一阵子啊，我去他家，他跟我学怎么弹滑棒吉他！其实我学吉他的时间也只有这么两三年！”

    “哇……不会吧！”

    “是真的！想想这件事其实挺魔幻的！许老师当初可是被称作秦州第一吉他手！可是现在我居然在教他如何弹奏吉他！但是客观的说，这几年他一直在上综艺，上节目，办演唱会！而我则因为喜欢，没有一天不再练习，甚至还会从网上找到外国最新的吉他资讯，然后努力的学习！所以我想说的是，就算现在你周围的同学都已经进入了剧组，开始接戏了！你也不用着急，不如给自己一点时间，慢慢的等着属于自己的机会到来的那一天，关键是等你准备好了之后，能不能抓住命运中那渺小的一丝希望……”

    蒋云川的话说完之后，他就面带笑容的看着温澜秋，温岚秋，若有所思的低下了头，似乎真的把这些话听进去了，许久之后他突然抬起头，然后感激的看着蒋云川！

    “啊……不知不觉快到我住的房间了，你要不要进来坐坐？”

