    第72章别让她下山

    “回边云寨？”

    “是啊，我要做茶。”

    “不急。”傅云辰拿起水壶，学着暮润刚才凤凰三点头的手法沏茶。

    暮润指点道：“用手腕的力量，三点头要一样的高度，水流粗细和水的声音也要一样。”

    “还是需要技巧的。”

    “熟能生巧。”暮润示意他可以出茶汤了。

    傅云辰把茶水倒出，茶汤比上一泡更鲜亮，香气也更浓郁。

    “尝尝看。”暮润笑道。

    傅云辰喝了一口自己泡的……苦涩辣味更淡了，回甘极好，兰香味道中还带了一点蜜果香，味道竟然还不错。

    “你指点的好。”

    “那是，也不看看我是谁，嘻~”暮润冲傅云辰眨了下单眼，俏皮可爱。

    傅云辰的脸上，也露出温煦的笑容。

    “这茶劲儿大，我去弄点儿吃的来。”暮润起身去了厨房。

    傅云辰没有阻止她。

    等厨房响起做东西的声音时，傅云辰低唤了一声，“茶宝。”

    茶宝嘴里叼着一条绿油油的虫子，跑了过来。

    到了傅云辰面前后，小嘴一吸，整条虫子就吃进了肚子里。

    “喵呜~”

    “……你又不是猫。”

    “她喜欢我是猫，我就是猫。”茶宝跳到桌子上，‘呱唧呱唧~’喝了两口傅云辰喝剩下的茶。

    “你好好保护她。”

    “还用你说。”

    “嗯，这些天京城内会发生一些变故，你和她就在山上，别让她下山。”

    “你是不是要干什么惹她生气的事？”茶宝抬起后腿，搔了搔大耳朵。

    傅云辰沉默了须臾，“她一直想要逃离我，应该不会生气。”

    茶宝挠耳朵的动作停了下来，眯起大大的银色猫瞳盯着他。

    蓦地，有虫子的叫声响起，茶宝立刻转身跳进了草丛，抓虫子去了。

    傅云辰闻着空气中的食物香味，看了眼在厨房里忙活的暮润，站起来朝山庄外走了。

    等他离开后，暮润端着一盘卤煮小吃从厨房里出来。

    桌前已经空空如也，“怎么也不打声招呼。”

    “喵呜~”茶宝从草丛里又蹦了出来，跳上桌子，一副馋猫的小模样。

    “算他没口福，咱们一起吃。”暮润用筷子夹了一枚，热气腾腾，色香味俱佳的野鸡蛋放到茶宝面前。

    “喵~”茶宝一口吞下，马上又被烫的团团乱转。

    “哈哈哈哈，茶宝你好笨啊……”

    山庄大门外的傅云辰，隐隐听着暮润的笑声，眼中闪过一抹复杂之色。

    很快那抹颜色，又深深的掩藏起来。

    乔东子牵着两匹马过来，“老大，要不今天你就别回京了。丞相府的夜宴，又不是没参加过，都是那些纨绔子弟。”

    “今夜不一样。”傅云辰抬头望着山庄大门的门额上——明月羲阳，四个大字。

    “老大是不是要做什么？”

    “什么也不做。”傅云辰从他的手里接过一条马缰，“走吧。”

    他们离开后，茶宝从草丛里跳了出来，嘴巴里还叼着暮润喂给它的那枚野鸡蛋。

    ……

    丞相府外车水马龙，宾客盈门。

    礼亦廉站在门口迎客，看到傅云辰带着乔东子骑马而至时，立刻迎了上去。

    “恭喜云兄，平步青云吏部主事，今晚定要多喝几杯。”

    (本章完)

