    苏义索性不在多想。

    墨高族人等会就到了，到时候就清楚了。

    后面，苏义便带人走出了通道口。

    鹅卵石周边百米外，全部都是异族人的身影。

    他们在看到苏义的时候，目中透露出了一丝惊恐，不由的开始后退起来。

    苏义近些天来杀了数万名异族人，其中包括了百名成年泰坦巨人，凶威盖世！

    本能的让他们产生了畏惧，都有些担心苏义是不是又要展开屠杀了？

    苏义朝四周扫视了一眼，并未理睬异族人，而是飘动着目光看向了远方。

    没一会，天际中出现了一架飞行器，速度极快。

    【智能战车】提醒，“苏义，这就是墨高族人的飞行器。”

    “嗯。”苏义微微一点头。

    当这架飞行器临近之时，飞速朝下降落，完全无视了下方的异族人。

    呼啦一下。

    周边的异族人纷纷退却。

    咔嚓。

    飞行器落地之后，舱门随之打开。

    紧接着，从中走下了一个身材纤细的金色铜人，看上去和邢海滨差不多的样子。

    但也有一些不同之处。

    眼前的这名墨高族人，五官清秀，透着一股阴柔之气。

    “阴阳人吗？”苏义暗暗嘀咕了一声。

    此时，这名墨高族人朝后方基地这边扫了一眼，扬声说道：“谁是苏义？”

    “嗯？”苏义挑了挑眉。

    对方的声音非常奸细，听上去更像是女人的声音。

    到底是女人？还是太监？

    苏义在对方胸前瞟了一眼，眼见是一片开阔的平地，心中便有了答案，应该是太监。

    “苏义，别做缩头乌龟，滚出来！”见后方基地这边没有回应，墨高族人扯着嗓子尖叫了一声。

    “叫你妹啊！”苏义脸色一沉，迈步走上前去。

    墨高族人扫了苏义一眼，冷声道：“你就是苏义？”

    “正是。”苏义点了点头，轻笑道：“这位墨高族的太监小兄弟怒气冲冲的来找我，所谓何事？”

    “哈哈！”后方基地一片哄笑。

    “太监？小兄弟？”墨高族人愣了一下，脸上顿时浮现了一抹愠怒，咆哮道：“我是女的！你是不是眼瞎？”

    “女的？”这次轮到苏义发愣了。

    随之，他又重新在墨高族人的胸前打量了一眼，确定比飞机场还要平坦之后，意味深长的说道：“你有证据吗？”

    墨高族人：“....”

    证据？

    自己分明就是一个如假包换的女人，还要怎么证明？

    铁塔壮汉跟着起哄，“我尼玛！你特么的长着一张太监脸，装什么女人？想当女人想疯了？”

    “你们...”墨高族人哆嗦着嘴，胸膛一阵剧烈的起伏。

    她实在没想到，人族当中会有这么恶毒的人，此刻都要气炸了。

    霍天成嘿嘿一笑，“不如这样吧，让我摸一下，确定你到底是不是女人？”

    此言一出，后方基地的人纷纷目露鄙夷。

    霍天成也太下作了！

    好不好还没确定对方是公是母？这就准备下手了？

    饥.渴到什么程度了？

    “可恶！我一定要杀光你们！”墨高族人连遭羞辱，状若疯狂。

