
纪轻羽嘴角微微抽搐。

母凭子贵，在她身上发挥得淋漓尽致？

两个小包子点点头，正打算叫一声洪爷爷，晟柏就忽的阻止道：“别叫，他们刚才在欺负你们娘亲，说你爹娘门不当户不对，只能当个侧妃，还说你们娘亲生不出孩子。”

他耳听八方，刚才就听得清清楚楚。

两个小包子立即变了脸色，直接退后了几步，不与大长老他们亲近，更懒得搭理他们。

晟柏看不下去了，道：“你们这可不行，骂回他们啊！”

小萌有点迷糊：“师祖，你不是教导我们，对长辈要恭敬有礼吗？”

在师祖面前，她和哥哥只能克制一点。

“我这长辈对你们好，你们自然要恭敬。可他们这些狗东西在讽刺你们娘亲，你们还当他们是长辈？”晟柏有些生气，“我九梵山第一条门规就是，有恩报恩，有仇报仇。第二条，就是帮亲不帮理，护短我第一！”

小熙和小萌听了，深以为然。

纪轻羽忍不住噗嗤一笑，看来君凌陌学到了精髓。

大长老脸色铁青，他觉得此生最大的错处，就是当时同意君凌陌到九梵山拜师。

这是哪门子的门规！

“晟柏仙君，你莫要教坏小孩子。”大长老说着，“你好歹是半神之身了，还不改改脾性？”

小萌谨记门规，率先发难：“师祖对我们很好，没有教坏我们。老伯伯，你既然如此嫌弃娘亲，我和哥哥继续留在这里，也是讨人嫌了。娘亲，我们走吧……”

说到最后，她眼圈泛红，像是受了极大的委屈。

眼见软软绵绵的小女娃就快哭出来，八大长老的心都要碎了。

君氏一向是一脉单传，这么多年来只生男娃，根本没有小帝姬出生过。

大长老忙说：“别哭别哭，眼睛红肿了就不好看了。”

二长老：“是啊，帝姬如此可爱，怎会讨人嫌呢？”

就连爆脾气的八长老，也开口哄着：“我们刚才所言都不是真心的，你娘亲修为高又美貌，把你生养得极好，我们感激她还来不及呢。”

小萌泪眼朦胧，擦了擦眼角：“但你们要娘亲做侧妃，她肯定不愿意，肯定会带我和哥哥离开……”

大长老一听就不得了，十万年才出一个小帝姬，哪能把人放走！

他笑呵呵的说道：“此事有误会，我们只是提议。提议的意思就是，只是稍稍提个意见，并不是最终决定。”

小萌终于笑了，宛如冬日暖阳。

“那我娘亲能做爹爹的帝后吗？”

大长老心里是有疑惑的。

秀珠夫人的血脉不错，都要努力上千年，怎么帝尊去了浩辰大陆十年，孩子都几岁大了？

而且纪轻羽的灵力强度，似是涅槃过的……

他就松了口，说道：“未尝不可。”

一旁。

纪轻羽有手肘戳了戳君凌陌，低声道：“你女儿怎么成了团宠了？”

“没办法，我家一向子嗣艰难，能生个儿子已经很不容易。”君凌陌解释道，“这几十万年下来，还真未出过小帝姬。”

而且修为越高，怀孕生子只会越难，所以仙域里头一年也没几个孩子出世。

骤然见到个女娃娃，长老们不疯才奇怪。

纪轻羽听了，脑子不由得蹦出了一个想法——你家子嗣艰难？怎么我一下子就怀上了？莫非我是母猪不成？

不对不对，母猪一胎是七八个小猪崽子，她生两个，还算不上是。

她在脑补之时，秀珠夫人忽的冷笑几声。

“果然是从下层大陆出来的孩子，年纪这么小，就会耍心机了。”秀珠夫人说着，“三言两语，就让长老们改了口，眼见还要同意了。”

小萌小脸蛋有点苍白。

她的小拳头也随之攥起来，刚才她是假哭，现在是真的想哭。

娘亲神志还混沌的时候，她和哥哥没吃的，就得这样去卖惨，不然他们早就饿死在丞相府里了。

小熙抓住了妹妹的手，瞪着秀珠夫人：“你凭什么说我妹妹？比起手段，我们谁都比不上你！你对大师伯说……不对，你让倪战把我们骗来仙域，要给我们换娘亲！你差使他们杀母夺子，你才是手段高，心歹毒！”

晟柏一愣，怎么跟倪战扯上了关系？

他问道：“小熙，这是怎么回事？”

长老们也是惊讶。

秀珠夫人给帝尊下了诅咒，还真有可能做出这等恶毒的事情来。

他们怕小孩子说话不清不楚的，便转而问纪轻羽到底是怎么回事。

纪轻羽也想知道实情，就道：“就是倪战把我打伤，随后帮着凤绾假扮成我，想把小熙和小萌带来仙域，说是秀珠夫人想念孙儿，要带他们来相见呢。”

说到这里，她顿了顿，转头看着秀珠夫人：“我的确是想知道，这是倪战随口捏造的借口，还是你亲口说的？”

秀珠夫人倒是很镇定，说道：“我不知道此事。”

因着倪战是晟柏收的第一个弟子，他衡量之下，便用了千里传音，让倪战过来一趟。

既要等人，众人便去了穆光阁。

刚一落座，大长老就迫不及待的问道：“小少君和小帝姬早上匆匆忙忙过来，肯定没用早饭吧？”

还没等他们回答，就立即吩咐侍女上点牛乳和糕点，绝不能让孩子饿着。

小萌说道：“伯伯，我和哥哥不饿，我们早上做面吃了。”

二长老心细，听出了端倪。

“你们做面？你们亲自做的？”

他们点了点头。

长老们不约而同的怒瞪着晟柏，大长老直接骂道：“你这老东西，活那么大岁数了，竟然还让两个小孩子进厨房？你还是人么你！”

他们已经想象到，两个孩子在厨房忙碌而艰难的身影。

实在是太惨了！

晟柏毫不畏惧的瞪回去：“我不是人，我是你们的老祖宗，你们加起来都没我岁数大，怎么敢来教训我？”

“你为老不尊，不教训你教训谁？”

“哎哟，你们帝尊来九梵山的时候，不也是打杂做饭？你们那时候怎么不叽歪？区别对待吗？”晟柏善于引战，“凌陌，你瞧瞧，他们根本就不疼你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69977722"  chaptername="第319章，帝姬是小团宠">加入书签</a>
</div>
