    翩若惊鸿，婉若游龙.........

    清纯可爱，欲拒还休.........

    妖冶放荡，颠倒众生.........

    成熟妩媚，风情万种.........

    她就那么冷淡的坐着，可李灵素脑海里，却浮现出种种截然不同的类型。

    这女子似乎包含了世间一切的美好，能满足男人心中对异性最深切的渴求，不管你是喜欢什么类型，都能在她身上找到自己的那一款，或多款。

    看到她的刹那，李灵素觉得自己何苦在芸芸众生中寻求情缘。

    “世上竟有如此迷人的女子........”

    天宗圣子心里小鹿乱撞，沉迷女色，不可自拔。

    他没有用“美貌”两个字来形容，而是用“迷人”来表达。

    因为世间美貌女子实在太多，天宗亦有许多国色天香的美人，李妙真的师父冰夷元君便是其一。

    但她们美则美矣，在李灵素看来，都没有眼前这位道衣女子迷人。

    “进来吧！”

    许七安适时出声，把沉浸在美色中的李灵素拉回现实世界。

    对于李灵素的失态，许七安并不意外，他初见洛玉衡时，也没好到哪去。

    严格来说，要比李灵素好一点。。由此可见，国师的修为提升了；国师的业火濒临失控。

    “也是，她这会儿来找我双修，便是因为业火达到临界点.........”

    许七安心里想着，然后看见李灵素在他身边入座，痴痴的望着洛玉衡。

    圣子清了清嗓子，以一种深情而隽永的语气，自我介绍道：

    “道友，在下天宗圣子李灵素。观道友穿着，似乎也是我道门中人？不知出身何门何派？”

    九州之中，除三宗之外，还有其他道门流派的存在。

    上古时期，有许多不弱于三宗，甚至超过三宗的道门流派。

    但在时光长河的冲刷下，这些流派或衰弱，或灭绝，如今道门扛把子的，是“天地人”三宗，其余的都是小流派。

    在李灵素看来，自己天宗圣子的身份，必定会让这位同门女子刮目相看。

    果然，这位看不出年纪的女子，眸子一抬，仔细的审视着他。

    李灵素面带自信微笑，给自己倒了一杯热茶。接着，他听见徐谦这个糟老头子介绍道：

    “这位是人宗道首洛玉衡，大奉国师。”

    李灵素小手一抖，滚烫的茶水泼在桌上，自我感觉良好的表情瞬间凝固，身子旋即僵硬，比刚才在门口还要僵硬。

    “前前前.......前辈，莫要说笑。”

    李灵素舌头打结，说不出一句完整的话。

    他怀疑徐谦在耍他，认真感受了一下对面女子的气息，元神平平，气场一般，远没有面对师门长辈时的那种压迫感。

    许七安用一种“我有必要说谎”的表情，默默看着他。

    或，或许是真的.........徐谦是京城人，与司天监有着非同一般的关系，至少三品，这样的身份地位，认识人宗道首，也，也是合理的..........

    李灵素咽了咽口水，小心翼翼的、带着求证的目光看向了洛玉衡。

    “你的事我听他说过了，原本该由你出面，与楚元缜进行天人之争。”

    洛玉衡喝了一口茶，淡淡道：“可惜了，荒废半年时间，修为已被李妙真赶超。”

    说话间，她轻轻放下茶盏。

    笃.......随着茶盏落下的声音，李灵素看到了一道煊赫的剑光，他下意识的闭上眼睛，眼球滚烫，泪水滚落。

    这份剑意，真，真的是人宗道首洛玉衡.........师门传闻没错，人宗道首确实是世所罕见的美人，是我见过最迷人的女子..........李灵素连忙起身，紧张且拘谨的行了一个道礼，大声道：

    “弟子李灵素，见过道首。”

    洛玉衡微微颔首，“天人两宗虽势如水火，但这是长辈之间的事，你不必太拘束。”

    李灵素这才放松许多，没敢入座，乖乖的站在旁边，一副欲言又止的模样。

    “请国师帮忙解开他的封印。”

    许七安道。

    李灵素心里狂喜，忍不住看一眼徐谦，这糟老头子虽然性格古怪、孤傲，但对我还是蛮不错的。

    洛玉衡屈指，弹出一道剑气，瞬间贯入李灵素眉心。

    下一刻，李灵素耳边听见虚无的，枷锁破碎的声音。

    伴随着这个声音，压制元婴的力量被粉碎，那久违的力量复苏，李灵素心底泛起守得云开见月明的感动。

    他的第一个念头是：终于可以摆脱肾亏之苦。

    堂堂四品元婴，纵使肉身不如武夫变态，但肯定有法子温养肉身，洗涤污垢。

    这能很大程度上减缓腰子的压力，吐纳故新。

    第二个念头是：我果然跟对人了。

    要不是跟着徐谦，或许早就被东方姐妹找到，解开封印遥遥无期。

    这是我的机缘啊，李妙真要是知道我有一位超凡境的前辈带着闯荡江湖，一定羡慕的要哭出来........李灵素浮想联翩之际，忽听洛玉衡说道：

    “来之前，去过一趟司天监，监正说今年冬季酷寒，蕴藏着一切变数。”

    蕴含着一切变数.........监正的意思是，许平峰很可能趁今年冬天起事，可他并没有集齐龙气啊！

    不对！

    许七安微微动容，发现自己忽略了一件事。

    京城时，父子俩摊牌，斗了一场。

    许七安险胜，不当人子收回气运失败。

    因此在许七安的观念里，不当人子想要起事，要么收回气运，要么集齐龙气。

    但这是陷入了思维盲区。

    许平峰要造反，扶持五百年前那一脉，龙气也好，国运也罢，都是锦上添花。只要大奉变的足够糟糕，他造反成功的几率就大增。

    山海关战役中，他窃取了大奉的国运。斩元景帝事件中，他成功击毁龙气。

    大奉因此衰弱，内忧外患频发。

    许平峰的目的其实已经达到。

    不愧是练气士，不愧是监正的大弟子，这一波许平峰在第五层.........许七安捏了捏眉心，道：

    “知道了，我会尽快收集龙气。”

    又是龙气，徐谦和监正的关系不一般啊........李灵素像是在学堂认真听课的孩童，竖起耳朵。

    “这次之后，国师你能顺利踏入一品吗？”

    犹豫片刻，许七安问出了好奇已久的问题。

    什么？！

    李灵素险些无法控制自己的表情，人宗道首洛玉衡要突破一品？

    简直胡说八道........他很想脱口而出，据圣子所知，人宗从未有过一品的道首。至少在有史记载以来，没有出现过。

    “晋升一品没有那么简单。”洛玉衡沉吟道：

    “短则三月，长则半年，我才有把握渡过天劫。”

    一个月一次的业火灼身，最快需要三次，长则半年，那就是六次..........许七安本能的想要咧嘴。

    “希望在天人之争前，你能先帮助金莲解决掉堕落的魔念，他是促成贞德堕落的罪魁祸首，大奉的国力衰弱，镇北王的屠城案，乃至魏渊的战死，多少都有他的原因。”

    许七安沉声道。

    洛玉衡看他一眼，道：“也可在天人之争后。”

    这是在生气我对她没有信心吗.........许七安笑道：

    “希望到时候，我能恢复修为。事实上，我挺好奇为什么天宗不进行天人之争，天尊就会诡异消失。”

    说完，他看着国师，等待美人儿的回复。

    “这只有天尊自己知道。”洛玉衡回答。

    “那为何人宗道首打败天尊，便有希望冲击一品？”许七安又问。

    “攫取气运。”洛玉衡说道。

    接着，她补充一句：“但也只是有希望，事实上，若不能依附帝王，吞吐国运，人宗想靠着打败天宗晋升一品，几率不大。”

    他们在说什么啊.........李灵素听的半懂不懂，很想抬手发问，但又不敢。

    不过他依旧心头火热，因为两位大人物之间的对话，透出的信息量巨大。

    这是他以前无法触及的。

    “会不会涉及道尊？我指的是天宗道首诡异消失。”许七安突然来了一句。

    李灵素仿佛听见了自己剧烈的心跳声，这个话题涉及到的层次太高端了。

    “何以见得？”洛玉衡蹙眉。

    “还记得我与你说过的地宫吗，根据壁画和一些我自己得到的线索推测，远古时期的道门，与如今的武道一样昌盛。

    “而在那时，道尊并不存在。这意味着，道门并不是道尊开创的。

    “他真正开创的是“天地人”三宗。”

    许七安说道。

    这个瞬间，李灵素险些直接脱口，告诉对方不要开玩笑。

    道尊是道门的开创者，这是记载于天地人三宗古籍上的，且被后世各大体系所认可的知识。

    远古时期道门昌盛，是道尊的功劳。

    徐谦的话，让李灵素无法接受。

    “前辈，您有什么证据吗？”李灵素没忍住，开口质问。

    ...........

    雍州城，一座两进的宅子里。

    披着斗篷的男人返回，径直去了后院，无视院中僧人的注视，来到某间安静的房间。

    房间里盘坐着三名僧人，分别是长眉垂到脸颊、眉心有一颗肉痣的度情罗汉；奇丑无比，眼神凶恶的修罗金刚度凡。

    以及无发无须无眉的度难金刚。

    “度难金刚，你破坏了我们的约定。”

    斗篷人沉声道：“我将传送法器赠予你，是等到合作时使用。你却自己先一步埋伏许七安。”

    度难金刚淡淡道：“你可以选择不合作。”

    “你........”

    斗篷人气笑了：“堂堂佛门金刚，竟言而无信。如今你打草惊蛇，再想以龙气宿主引出他，谈何容易？”

    这时，度情罗汉睁开眼，扫了一眼斗篷人，缓缓道：

    “你提前将传送法器交给度难师弟，不正是打的这个主意吗。明人不说暗话，如今已经确定人宗道首洛玉衡是佛子底牌之一。加上司天监的孙玄机。大致已摸清对方的战力。

    “天机宫接下来有什么打算？”

    斗篷人沉默半晌，嘿了一声，不再纠结之前的话题，说道：

    “天机宫掌握了一份可靠情报，有一位龙气宿主来了雍州城，参加武林大会。抓住他，就能钓出许七安。”

    度难金刚声音洪亮：“九道龙气之一？”

    经历了今日的事，寻常的龙气宿主不可能再钓出许七安。

    斗篷人点头：“宫主赞同我的计划，并已派遣二十八新宿中的苍龙星宿前来相助。”

    “如此甚好。”

    修罗金刚插了一句。

    ............

    对于李灵素的质问，许七安觉得，告诉他一些隐秘也无关紧要，毕竟不涉及自身，而且李灵素是天宗圣子，能接触到天宗一些古籍。

    如果有目的性的去寻找，或许能得到一些线索，这对他推理地宫主人的身份会有帮助。

    于是，他语气平静的讲述：

    “我曾下过一座古墓，年代久远到无法考证，墓穴的主人是个道士，他渡劫失败后，用遗留的残魂和旧身躯，创造了一个全新的生命。

    “那具旧身躯告诉我，他并不知道道尊这号人物。呵，他没必要说谎。”

    这........李灵素听的瞳孔微缩，本能的不愿相信，但又知道徐谦没必要骗他。

    道门不是道尊开创的？

    道尊是后来者？

    这个隐秘对他来说，冲击太大。

    洛玉衡则问道：“这和天宗的天尊消失有何干系？”

    “道门个大流派逐渐衰弱，三宗昌盛，道尊这位超品离奇消失，数千年来从未出现，这些之间是否存在我们无法得知的联系？”

    许七安的话让洛玉衡陷入沉思，但给不出答案。

    时间流逝，两人随口闲聊着，李灵素在旁听的津津有味，并时而偷看几眼洛玉衡。

    越看越迷人，越看越无法自拔........李灵素心说。

    他不可避免的产生爱慕、敬仰的心态，所谓窈窕淑女君子好逑，爱慕和追求美貌的女子，是所有男人的天性。

    “天地人三宗里，天宗对婚嫁采取不赞同不反对的态度，地宗也是如此，唯独人宗是鼓励弟子寻找道侣的.......

    “她肯定没有道侣，不知道我有没有机会，我这该死的魅力，是否能赢得她的青睐？”

    李灵素对自己的魅力很有信心，但对方是堂堂道首，不会像其他女人那般肤浅。

    不过，这也意味着寻常男人难入洛玉衡的眼。

    至于徐谦，他完全没当成竞争对手，因为徐谦已经有夫人了，洛玉衡不可能和一个有夫之妇结为道侣。

    突然，茶室内清光浮动，一道人影凸显出来。

    白衣如雪，五官平庸，正是监正二弟子孙玄机。

    “你来啦。”许七安道。

    孙玄机颔首，张了张嘴，刚想说话，许七安抢先道：“咱们写字吧。”

    李灵素立刻附和：“对对对，写字。”

    听孙玄机说话，在圣子的看来，是非常坏心境的一件事。

    再如何淡泊的人，和孙玄机待一起超过三日，绝对坏了修为。

    “.........”孙玄机有些不高兴，他清晰的感觉到了两人的嫌弃，但还是选择了从善如流，提笔写道：

    “收到你的传书，我便立刻传送过来，根据法螺定位找到这里。”

    你怎么现在才来，来给我收尸吗，还是小姨靠谱.........许七安心里吐槽。

    “我已经收集了两道龙气。”许七安说。

    他指的是至关重要的那九条龙气。

    孙玄机颔首，写道：“我也收集了一些零散的龙气，那些宿主带回了司天监，等你有空，可以回一趟京城，把龙气抽取出来。”

    他也在奉师命收集龙气，但没有地书碎片，只能把宿主带回司天监，关押在地底。

    写完这句话，孙玄机从锦囊里取出一沓信件，放在许七安身前。

    “这是她们嘱咐我交给你的。”

    二师兄写道。

    李灵素探头看了一眼，最上层的信封，写着“临安”两个字。

    临安是谁？他心想。

    因为有李灵素在身边，许七安没有第一时间拆开信封，粗略看了几眼，发现有五封信。

    除了临安和怀庆，还有三封是谁的，二郎和玲月还有褚采薇？找不到我，通过二师兄传信，很聪明嘛.........他心里嘀咕着，把信收入怀里。

    接着，扭头看向李灵素：“你回客栈，替我看顾好她。告诉她，我七天后回来。”

    “前辈这几天有什么事吗？”李灵素问道。

    要双修啊小老弟........许七安淡淡道：“与你无关。”

    正说着，茶室里四个人，同时看向门口。

    一道小小的白影掠来，停在门外，伴随着稚嫩的女童声：“就是这里，就是这里........”

    一只玲珑小巧的小白狐，站在门外，扭头朝身后喊。

    十几秒后，气喘吁吁的慕南栀就过来了。

    她怎么来了........许七安脸色瞬间垮掉。

    洛玉衡眯起了眼睛。

    ...........

    PS：李灵素并不认识洛玉衡，许白嫖把他救走的那章，李灵素说过，原本这次下山历练，是要去京城的。但因为中途出了意外（囚禁rbq），所以没能去成。

