    自从去沙漠试枪回来之后，卫燃处理好首尾之后便再也没离开过工作室。

    这次的试枪成果非常显著，别的不说，凭借那些精加工子弹，以及20毫米大口径子弹特有的平直弹道，反坦克枪的精确射击距离勉强被提升到了1500米的长度。

    从这个距离再往上，就已经不是子弹和枪械本身的问题了，反而是他自己目前的射击技术，不足延伸到更远了。甚至如果是使用小口径的子弹，连目前这个距离恐怕都要打个折扣才行。

    而这些，无疑是需要大量的练习才可以弥补的。

    但很显然，用那支见不得光的反坦克枪练习根本就不现实，他能做的，最多也不过是以后趁着在红旗林场学习的机会，用其他的大口径枪械当作平替，光明正大的慢慢提升自己的射击能力。

    只不过，这悠闲的日子在季马带着八万八千八百英镑，这么一个讨华夏人喜欢的收益数字从英国回来之后也彻底宣告终结。

    “维克多，你真的不陪我去基洛夫？”季马卫燃收起支票之后再一次问道。

    “这才几天的时间？”

    卫燃掰着手指头说道，“那个叫列瓦的老家伙出院了？你确定你现在去合适？前脚偷偷把钱送过去，后脚你就出现，你当初怎么不直接藏在抽屉里，等他回家之后，把他打晕带去医院算了。”

    “额...”

    季马挠挠头正准备说些什么，卫燃却抢先开口道，“再说了，你和列瓦很熟？我至少还找他买了一台相机，你呢？你见过他？说起这个，我买的那台相机呢？”

    “什么你的相机？”季马恬不知耻的说道，“那是我的相机，我在我的车子里发现的，我的相机。”

    送给对方一颗中指，卫燃也没在那台相机上深究，转而问道，“夏洛特先生说了什么没有？”

    “说了，就两条。”

    季马比了个剪刀手答道，“首先，他让我转告你，下去要么你自己去见他，要么派一个会英语或者意大利语的人去见他。”

    “另一条是什么？”卫燃直接忽略了这条放屁一样的要求问道。

    “另一条”季马顿了顿，“阿芙乐尔是不是带人去夏洛特先生那里玩过？”

    “是有这回事”卫燃点点头，“怎么了？”

    “夏洛特先生说，以后像那样慷慨的游客，可以多给他送去一些。”

    季马神色古怪的说道，“我听他说，阿芙乐尔的那些留学生同学和老师们，几乎把他楼下那家纪念品店里的好东西一次性全都买走了，仅仅只剩下了一些最不值钱的首饰。就连隔壁他儿子经营的那家酒吧，都被一个姑娘包场开了一晚上生日趴体。”

    这小玩意儿都从哪踅摸来的肥羊？卫燃暗自嘀咕了一句，同样没把这第二件事当真。

    “维克多，还有第三件事。”季马突兀的说道，“不过这件事和夏洛特先生无关，是我的想法。”

    “有话直说”卫燃端起当初夏洛特送他银制摩卡壶，给季马倒了一小杯咖啡。

    “你觉得把夏洛特他们的故事也拍成电影怎么样？”季马拍着胸脯毛遂自荐道，“我觉得这次我可以演那个德国记者佩尔。”

    “你演那口井算了”卫燃哭笑不得的看着季马，“怎么着？拍电影拍上瘾了？你那营地不要了？”

    “这并不冲突不是吗？”

    季马继续怂恿道，“那个英国佬夏洛特看起来和亚历山大先生一样，都是出手阔绰的有钱人，我想他一定很乐意投一笔钱，把这个故事拍下来的不是吗?”

    卫燃摇摇头，直言不讳的问道，“就算他乐意，那么他为什么一定要找我们拍电影？”

    “当然是因为我们便宜！”

    季马信心十足的说道，“看着吧！等冬天我们拍好《致暴风雪中的友谊》之后，他如果想把他的父辈在北非的经历拍成电影，一定愿意考虑我们的，毕竟不管怎么说，这个故事的真相都是你挖出来的不是吗？”

    “你倒是挺有信心”卫燃笑着调侃道。

    “信心还是要有的”说这话的并非季马，而是在隔壁旅行社蹭过午饭的尼古拉先生。

    听到声音，卫燃和季马赶紧站起来，恭恭敬敬的朝这个一把年纪，却活的格外洒脱的老人打了声招呼。

    “刚刚不小心听到了你们的谈话”

    尼古拉笑眯眯的在长条桌边坐下来，趁着卫燃给他倒咖啡的功夫说道，“维克多，我虽然没听全，但我觉得你可以考虑下季马的建议。”

    “拍电影？”卫燃递给对方一杯咖啡，“可是我...”

    “并不冲突不是吗？”

    尼古拉没碰那杯咖啡，反而接过季马递来的香烟叼在嘴里，任由后者给他点上，这才吞云吐雾的继续说道，“你只需要讲个好故事就够了，这和你历史学者的身份并不冲突。如果你能指导拍摄几个不错的电影，反而能进一步提升你的知名度。”

    “尼古拉先生，你是不是觉得拍电影太简单了？”卫燃咧着嘴问道，季马这个不靠谱的出馊主意就算了，这老先生怎么也跟着凑热闹？

    “拍电影能有多难？”

    尼古拉浑不在意的说道，“就连卡尔普那个混蛋，年轻时候都在法国参演过电影，虽然不是什么重要的角色，但那部电影可是非常有名。”

    “卡尔普先生还演过电影？”季马惊讶的看着尼古拉，追着问道，“是哪一部电影？”

    “这你们就没必要知道了。”

    尼古拉适时的转移了话题说道，“这样吧！季马，给达丽娅打电话，让她以最快的速度赶过来一起商量商量，如果维克多这个胆小鬼没意见，我们就自己成立个公司，看看能不能拍几部不错的电影出来。”

    “我马上打电话！”看热闹不嫌事儿大的季马立刻掏出手机，一边拨给达丽娅老师，一边走向了工作室的外面。

    “尼古拉先生，有...有必要这样吗？”卫燃期期艾艾的看着对方，他这都没琢磨明白呢，这俩毛子怎么就上头了？

    “我记得你在一年前说过，你想做个战地记者？”尼古拉笑眯眯的看着卫燃，“既然都是用镜头拍下些什么，拍电影不是比去战场上更安全吗？”

    “话是这么说...”卫燃犹犹豫豫的念叨着，他到并非想拒绝，只是单纯的不看好这件事情罢了。

    “你这个小家伙看来真的只适合在图书馆里翻历史资料”尼古拉语气中的嫌弃丝毫不加掩饰，“在赚钱这件事上，你甚至都不如季马嗅觉灵敏。”

    “可是...”

    “历史学者只是你的伪装身份而已”

    尼古拉突兀的说道，“谁都可以把这个身份当真，但你不行。另一方面，如果你不知道该怎么赚钱，而周围恰好有一群想带着你赚钱，并且需要你的某项技能的朋友，你需要考虑的仅仅只是这件事会给自己带来什么坏处。”

    尼古拉说道这里停顿片刻，见卫燃似乎把话听进去了，这才继续慢悠悠的说道，“如果你想不到会有什么坏处，那么为什么不欣然接受呢？”

    “我在想这对您来说有什么好处”卫燃直接了当的说道。

    “我也需要钱不是吗？”尼古拉笑眯眯的说道，“难得有这么一个能轻松赚到很多钱的机会，为什么不抓住呢？”

    “仅仅这些？”

    “不然呢？”

    尼古拉看了眼门外已经挂断电话的季马，稍稍压低声音继续说道，“我们这些人，只是一些在失去了最强大的依靠之后，相互抱团在这个不属于我们的世界上苟延残喘的可怜虫罢了。能有机会让自己，让依靠自己的人活的更好一些，当然要抓住它。”

    “我考虑考虑”卫燃谨慎的给出了一个满是退路的答案。

    “时间还有很多呢”季马说着拿起桌子上的银制摩卡壶给自己倒了一杯，“这个咖啡壶不错，送给我怎么样？”

    “它已经是你的了”卫燃哭笑不得的点点头。

    “你看，这就是我为自己争取到的好处。”尼古拉轻轻敲了敲咖啡壶，“不试试看，怎么知道你愿意把它送给我？”

    “难道我还能拒绝吗？”卫燃说着，将桌边的银制咖啡筒也推给了一脸笑意的尼古拉。

    “至少在是否一起弄个公司拍电影这件事上，你有绝对的自由。”

    尼古拉见季马已经推门进来，干脆的转移了话题，兴致勃勃的询问起了他在芬兰学习表演的经历，时不时的，这个耄耋之年的老人，竟然还能给出一些让季马眼前一亮的建议。至于失去了一个银制咖啡壶的卫燃，却被这一老一少给完全晾在了一边。

    转眼第二天中午，大热天穿着一身正装的达丽娅跟随在同样穿了一身西装的尼古拉先生的身后，笑眯眯的走进了卫燃的时光工作室。

    “那个，有必要这么正式吗？”

    卫燃低头看了看自己穿着的沙滩裤人字拖以及松松垮垮的T恤，再看看对方两人身上的西装，一时间竟有了立刻回楼上卧室换衣服的冲动。

    “得体的服饰，能在谈判中带来心理上的优势。”达丽娅笑眯眯的看着卫燃调侃道，“就比如现在，某个小家伙似乎准备回楼上换衣服了？”

    “算了”

    卫燃洒脱的拿起桌子上的咖啡壶，给两人各自倒了一杯，嘴上自嘲道，“就算我穿一身中世纪铠甲外面再套两层防弹衣，面对你们也不会有什么优势的。尼古拉先生，达丽娅老师，请坐吧。”

    “看来你跟着戈尔曼学到了不少的东西”达丽娅说着轻轻拉开椅子，等尼古拉坐下之后，这才坐在旁边的另一张椅子上。

    “拜托了，别让我再回忆和戈尔曼先生有关的任何事情了。”卫燃咧咧嘴，“还是让我们聊正事吧。”

    “你做出决定了？”尼古拉笑眯眯的看着最后坐下的卫燃，脸上的满意之色根本不加掩饰。

