    此时网上都炸开了，霍慎言的微博本来就是个摆设。之所以申请也是因为之前曾经有人故意抢占霍慎言名字的微博, 居然还骗了钱。

    因此恒亚集团公关部那边替他申请官方认证的微博。

    如今没想到这么低调一人, 平时连采访都很少接受的人, 居然会发这样的微博, **裸的炫耀。

    底下的评论更是按照每秒疯狂增长。

    “这算是史上最快打脸吗？早上一帮柠檬精疯狂在带节奏，说人家不像夫妻, 说倪景兮没被豪门接受，打脸了吧。”

    “难道这位真的会看微博评论？如果看到的话, 请注意我, 我真的很想进恒亚集团。”

    “好甜, 奶奶你喜欢的CP今天真的发糖了。”

    “真的有种霸道总裁的感觉，我的老婆我来守护。”

    这么一条微博真的让人狂喊甜，显然之前酸倪景兮可怜的人此时被打脸到根本说不出话。以至于两人今天一直挂在热搜上的名字，居然又直接冲上了第一。

    此时倪景兮看着唐觅发来的这张截图，有那么几秒钟是愣神的, 一开始是有点儿不懂他为什么会发这条微博。可是过了会儿, 又后知后觉地发现他这个是在光明正大秀恩爱吗？

    她这人有点儿太容易尴尬。

    就是寻常女生动不动在朋友圈里发一条动态，不是夸夸她家的某先生今天买了个包就是明天做了一顿早餐。

    倪景兮偶尔刷到的时候, 还觉得挺可爱。

    可是真让倪景兮也去发这样的一条朋友圈, 她真的太不在行，有点儿下不了手, 甚至很尴尬的感觉。

    明明霍慎言为她做了那么多的事情, 每一件事哪怕说出来，都会叫人嫉妒到发狂。

    她本来觉得霍慎言也是这种性格, 总是习惯先行动，而且是那种做完事情也不会说出来邀功。你能感觉到就行，反正他就是想做这么一件事。

    倪景兮以为她挺习惯他们两人的这种相处方式，不会特意告诉别人他们为彼此做了什么，可是就已经把所有事情都做了。

    谁知霍慎言突然发了这么一条微博。

    还有这一句，我一直为你骄傲……

    有种隐隐想要炫耀能干老婆的感觉。

    倪景兮深吸了一口气，又盯着截图看了许久。

    直到唐觅给她发了语音，她伸手点开。

    唐觅：“真的，我从来没见过比你家霍总更刚的男人。早上你们那个视频出来之后，好多看热闹不嫌事大的网友都说你们看起来不像夫妻，还说什么觉得你好可怜，根本不像豪门媳妇，不仅从来被拍到过豪门儿媳妇幸福的画面，还跟普通上班族一样苦逼。”

    倪景兮听到她这么连珠炮一样的话，简直有种哭笑不得的感觉。

    或许在大众的思维里，嫁入豪门就是等着赶紧生孩子巩固地位，每天悠闲自在喝喝下午茶流连于各大奢侈品店。出门宾利劳斯莱斯，随手一个爱马仕。

    反而倪景兮这种确实是太少，之前在以色列当战地记者，一直很低调。

    直到那张名为LIVE的照片横空出世，大家才知道她居然在这个世界上最动乱的地区。

    此时唐觅哼了一声：“我正想让这些酸柠檬们看看霍总给你买的那些钻石，闪瞎他们的狗眼。”

    倪景兮被她逗地笑了起来：“好了，本来就不会只有一种声音，与其觉得别人生活幸福，倒不如想着她过的很悲惨随时会被扫地出门。”

    她对于某些评论并不奇怪，这大概就是人性吧。

    唐觅本来就是做新媒体，也是看惯了这些人间百态，明白倪景兮说的对。不过她是挺服气的：“倪大人，我发现你真的从来不玻璃心，要是寻常人被这么说早心态爆炸了。”

    唐觅这种自媒体时常还被骂到摔键盘。

    可是她发现倪景兮不管是工作中也好还是当初她公布婚讯的时候，都承担着巨大的舆论压力，但是她从来没有太过激动。

    始终云淡风轻。

    倪景兮还真的认真想了下，其实在大学里关于她的传闻从来也不少，她太过冷漠除了跟宿舍里的姑娘关系友好之外，仿佛跟谁都隔着一层。

    以至于在她从楼下对着所谓追求者一盆冷水泼下来的时候，关于她的恶意传言以光速传递了出来。

    偏偏倪景兮那时候不仅要忙着学业还一心赚钱。

    工作、学习、睡觉，睡觉、学习、工作。

    她的人生几乎没有属于她自己的休闲时光，那时候的传言哪怕再风言风语再难听，可是对于她来说仿佛不存在。

    因为她不关心也不在意。

    以至于后来进入报社之后，不管是工作上的也好她自己私生活的也好，她习惯了冷漠对待这些流言蜚语。

    人生在世时间太短处处关心别人对自己的评价，太累。

    倪景兮选择做一个冷漠的人。

    两人聊了一会儿之后，倪景兮跟唐觅说了一声，自己要继续为下午的开会做准备。下午的开会还是要继续，不过早上那会儿大家还不明显，下午的时候四面八方的视线看了过来。

    对于倪景兮来说，只当没看见。

    但是一旁的宋雨低声说：“景兮姐，大家现在对你都很好奇。”

    “嗯。”倪景兮挺给面子的回应了一声，可是眼睛还是盯着前面。

    周围若有似无的打量目光从未消失。

    到了第一天会议结束的时候，倪景兮还是没立即离开，而是堵住了一位参加会议的委员，想要采访他对于整个亚洲经济形势的看法。

    没想到对方居然真的答应跟她聊几分钟。

    等倪景兮出来的时候，周围已经散了差不多。倪景兮打算回报社把今天的稿件整理出来，还有一些视频资料也要制作后期。

    等她到了报社的时候，发现薛宇杰居然也还在办公室。

    薛宇杰从自己办公室出来，冲着她打了个招呼：“来加班？”

    倪景兮点头，薛宇杰笑了下正准备重新回办公室，结果突然转头说：“你知道吗？现在网上为了你都已经吵疯了？”

    “为什么？”倪景兮眨了眨眼睛。

    她什么都没干吧。

    薛宇杰单手托着下巴做出一个思考的姿势，倪景兮看着他这模样，越看越觉得他怎么有种欠扁的姿态呢？

    直到薛宇杰终于不卖关子说道：“对于女性来说，到底是干得好重要还是嫁得好重要？本来这就是当今社会一直在争论的议题，你今天算是个导火线，彻底点燃了。”

    关于倪景兮的话题本来只是涉及他们的夫妻关系，没想到最后居然延伸到了女性权益上，特别是那些嘲笑倪景兮嫁进豪门居然还这么苦逼兮兮的上班，还有所谓没有过上每天买买买的幸福生活就是不被豪门婆家承认。

    这种评论显然是激怒了另外一部分人。

    “我觉得只有倪景兮这样的人才是我们女性榜样，值得我们所有女性学习。”

    “到底是嫁得好还是干的好，我觉得都不用争了，因为倪景兮已经告诉我们，她虽然嫁得好，但是她更要干得好。因为能力是属于自己的，永远都不会背叛。”

    “那些可怜倪景兮的人到底有没有脑子，看看人家那张全球点击过亿的照片吧，她很可能会因为这张照片拿到国际新闻大奖。你酸你妹呢。”

    于是倪景兮的单人热搜居然超过了所谓的双人热搜。

    几乎所有人都在讨论这个话题。

    薛宇杰之前也看了，他了解过倪景兮的职业背景，他发现她真的有种所谓的流量体质，她报道的新闻会成为全社会的关注，她拍摄的照片会成为国际热点。

    &n-->>

    bsp; 那张照片就真的只是一张照片吗？

    当然不是，那张照片最后为黎巴嫩爆炸袭击案的死难者和受伤人员带去了上千万美元的捐款。死难者家庭得以体面地安葬他们的家人，受伤的人得到了最完善的医疗救治。

    倪景兮愣住，她有些瞠目。

    倒是薛宇杰笑着说道：“要不我安排给你也做个专访？”

    这个提议薛宇杰觉得自己真的是个天才呐。

    倪景兮面无表情地说道：“没兴趣。”

    对于这个并非她本意的热搜，倪景兮压根没在意，毕竟她是真的对这个没什么兴趣。她又不是什么明星，所谓的流量对于她来说并没有什么实际好处。

    难不成她的采访对象会因为她上了几次热搜，就欣然接受她的采访吗？

    不过她自己不在意，有些人却气到咬牙切齿。

    日料店里温棠本来正吃的开心，旁边她新交往的男朋友正在跟自己的朋友说笑，温棠就看见报社群里的消息。

    点进去才发现是倪景兮上了热搜的截图。

    她气到砰地放下手机，因为摔在桌子上声音过大，一旁的男友赵新杰转头，笑着问道：“哟，怎么了宝贝？气成这样。”

    温棠放下筷子娇滴滴地恼火道：“还不是最近报社里新来一个丧气的人，看着我就生气。”

    赵新杰笑着揽过她的肩膀：“来说说，是谁惹我们家宝宝生气了，回头我替你出气。”

    温棠眼光很挑剔，之前一直没找男朋友也是因为眼光太高。

    这个赵新杰是沪上有名的富二代，家里属于有矿的那种，光是名下跑车就有七八辆，温棠之前带他见朋友，他直接开了一辆一千多万的迈凯伦出来。

    温棠可是极得意。

    要是跟别人比男朋友，温棠绝对是趾高气昂。

    可是跟倪景兮比，她就是再给赵新杰长志气她也知道比不了。如今赵新杰虽然跑车一堆，但都是父母的宠爱，他自己之前搞过几次公司，居然那么倒霉的全都倒闭。

    经过几次打击之后，他懒得再折腾，专心吃吃喝喝玩玩，做一个游手好闲的富二代。

    “算了，说了你也帮不了我。”温棠故意叹了一口气。

    谁知赵新杰这么个脾气，最不爽的就是有人跟他说，你不行，此时温棠一说完他脸色登时沉了下来，哼了一声：“在这上海还真的没我解决不了的事情，你尽管说，我要是管不了我就让我老子给你管。”

    赵新杰时常把亲爹挂在嘴边，最喜欢说的就是我老子如何如何。

    温棠其实也并不喜欢他这个作风，不过见他说此大话，干脆直接把手机拿到他面前，娇嗔地指了指：“你看就是这个人，我可讨厌她了。你有什么办法能让她从我眼前消失吗？”

    赵新杰呵笑了一声，心想这还不简单。

    结果等他低头看到倪景兮的名字，皱了下眉头，半晌低声问道：“这个名字挺眼熟的呀。”

    旁边的朋友凑过来看了一眼说：“谁呀，我看看。”

    结果一眼看了立即惊呼道：“倪景兮，霍慎言的老婆呀。”

    此时赵新杰这才说自己怎么这么耳熟，二代之间的圈子也是有不同的，像霍慎言那种早早在家族企业中掌握实权的二代，压根不屑跟他们这种混日子的富二代混。

    赵新杰朝温棠看了一眼，问道：“你怎么得罪她的？”

    温棠一脸无辜道：“什么我得罪她呀，是她一直处处打击我。之前我在沪民日报干的好好的，她因为嫉妒我的位置，使出各种手段把我逼走了。现在我来新华社，她不仅又跟着来，而且一来就把我的采访机会给挤掉了。”

    今天这个经济论坛的采访本来就应该是她的。

    赵新杰又不是没脑子，之前温棠离开沪民日报的原因他也不是不知道。但是既然温棠这么说，他也没拆穿只是低声说：“我告诉你，你可千万别惹到她。”

    温棠没想到一向狂妄嚣张的赵新杰都会说这种话，于是她哼了一声问道：“怎么了？难不成她是老虎的屁股摸不得啊？”

    “老虎的屁股？”赵新杰冷笑了一声，老神在在道：“这可是霍慎言的心肝，动她一下，真的要命的。”

    温棠见他这么说，显然是有内幕的，立即问道：“为什么呀？”

    赵新杰怕她昏了头还要招惹，不妨跟她直说：“我虽然跟霍慎言不是一个圈子的，不过我有个朋友叫苏靖轩，苏氏集团的长子，他妹妹你肯定认识，就是那个当红女明星苏宜蘅。”

    “这个苏宜蘅打小跟霍慎言一起长大，两家基本就把他们凑对了。结果霍慎言后来娶了这个女的，苏宜蘅不服气明里暗里找人家麻烦。结果苏靖轩今年年初的时候，直接因为吸毒被抓进去了。”

    “苏靖轩玩那种东西不是一天两天，突然出事你说什么原因？”

    赵新杰跟苏靖轩才是一个圈子里的人，之前他们关系还挺好，也听过苏靖轩抱怨霍慎言，结果谁都没想到他会突然进来。

    虽然没有实际证据，可是谁都知道是怎么一回事。

    温棠头一次听到这种秘闻，眨了眨眼睛，轻声说：“那苏家岂不是恨死霍慎言了？”

    “恨有什么用，自家儿子不争气，谁让他玩那种玩意儿的。”赵新杰忍不住得意道：“我告诉你，别看我成天这样玩，可是谁他妈想带我去玩那些脏的，我第一个揍死他。我老子也说了，我要是玩那些东西，家产不留一毛钱给我。”

    “苏宜蘅呢？”温棠感兴趣地说道。

    赵新杰想了下：“肯定也恨吧，不过我觉得比起恨霍慎言，她肯定恨不得倪景兮死。”

    这么一分析，赵新杰觉得自己还真的挺聪明，忍不住得意的笑了起来。

    温棠微微一笑，是啊，都恨不得倪景兮去死。

    她也是一个想法呢。

    经济论坛一直开到周五，倪景兮特地加班忙完这件事，正好霍慎言今天定好了位置，让两家父母见面。

    这是他们结婚这么久，第一次的双方父母见面。

    倪景兮挺重视的，特地带了一套合身的衣服在车里，准备加完班之后直接赶过去。

    可是外面天渐渐黑了，她也把稿子处理完毕，下楼开车去酒店。

    谁知她的车子刚驶出大门口，倪景兮正要拐向马路上，突然旁边一个黑影窜了出来。倪景兮猛地踩住刹车，哪怕是系着安全带整个人还是被惯性地往前撞了过去。

    她的头磕在方向盘上，疼地直抽气。

    许久她抬起头，看着车外的人，只见她的车前头正站着一个人，两人四目相对都看见了对方。

    倪景兮冷笑了一声。

    她直接拉开安全带推门走了出去，旁边的门卫也注意到这一幕，立即赶了过来。

    门卫记性都好，虽然倪景兮刚来报社没几天，可是已经被记住名字。

    “倪记者，您没事吧？”门卫关心地问道。

    倪景兮摇摇头：“我没事。”

    说完，她直接冲着还站在车前头的人走了过去，两人站在彼此的对面。

    柳荟：“倪景兮，我想见见你爸爸。”

    在看见柳荟的那一瞬间，倪景兮反而有种松了一口气。她一直觉得能把倪平森藏了七年的女人这么容易就放弃她爸爸，实在是有点儿太不像话。

    她还真是没辜负自己的想法。

    倪景兮点头，突然轻笑了一声：“我不同意。”

    想见是一回事，但是她不同意是另外一件事。

    她倪景兮这么多年来，就没学会过心软两个字。

