    第328章集市

    “小知，这是我刚舀出来的粥，还热着的，你慢慢吃。”

    于知点了点脑袋：“谢谢哥哥。”

    盛延听到这声谢，不动声色地睨了于识一眼。

    也不知道于识那家伙是不是故意的，两个人的视线冷不丁儿地对上。

    于识恶狠狠地瞪了他一眼，那眼神……仿佛在和他炫耀一样。

    盛延啧了一声，十分不屑地冷哼着：“知知，我想吃榨菜，你可以帮我夹一下吗？”

    于知哦哦了两声，压根就没深想下去，握着筷子就要给盛延夹榨菜。

    突然，于识伸了筷子过来拦下她的筷子：“小知，你别理这臭小子，他是没有手吗？不能自己动手夹吗？都多大个人儿了！”

    于识这话可谓是把盛延的臭毛病摆到了明面上来指责。

    盛延舌尖抵着上颚，愣是被于识给气笑了：“行，我自己有手我自己夹！”

    这下子，于知可算是看出了他们俩之间的针锋相对。

    不过，这种事儿也不是一天两天了，再这样下去，于知都快要习惯了。

    有时候，于识对待的盛延还是看得过去的，但又有那么一些时候，于识会很针对盛延。

    于知也不懂这究竟是为什么。

    可能大概也许是同性相斥吧。

    于知没再管他们俩，默默地喝着自己那碗白粥，时不时夹两根榨菜吃。

    反观于识，一直在警惕地盯着对面的盛延，生怕自己一个不注意，会被盛延那臭小子钻了空子。

    ……

    晚上是除夕夜，于嵘带着于识去集市上买菜，让安爷爷留在家里。

    而盛延和于知，也跟着他们父子俩去了集市上。

    不过，盛延和于知主要是去玩的，并不是打算买菜什么的。

    车子在集市上开不了，盛延没办法，只能把车子留在小镇的大门那儿。

    这个小镇子不算大，但建筑风格跟古时候的江南水乡镇那里差不多。

    很有江南风韵。

    这里种植的柳树很多，但却没有江畔古楼。

    集市上来来往往的人很多，大多数都是镇上的居民，很少会有游客。

    毕竟现在也是除夕了，估计很多人都在忙着准备过年，不会出门旅游。

    盛延和于知在集市上闲逛着，两边都是卖各种小物件的摊贩。

    盛延随意地扫了几眼，对这种小玩意儿一点兴趣都没有。

    毕竟他现在都是成年人了，没有小时候那种童心，自然不会对这种感兴趣。

    反倒是从来逛过这样子的集市的于知，对于那些贩卖的小物件十分感兴趣。

    于知好奇地探着脑袋去张望，前面突然走过来一个女生，两个人差点儿撞到一块。

    好在盛延反应够快，及时把于知给拉到了自己的怀中。

    盛延警惕性地睨了一眼那个女生，看着和于知年龄相仿的样子，长得也挺漂亮的。

    只不过，为什么她看过来的眼神，那么的奇怪呢？

    盛延心里微微有些疑惑，但他想到自己压根就不认识对方，看了不足几秒钟，很快就收回了视线。

    紧接着，盛延又低头看了看于知：“知知，你没事儿吧？”

    (本章完)

