    翌日。

    伊达村的村民，个个都兴高采烈的做着最后的准备。

    “海军大人，中午就请在村里用餐吧，正式的祭祀即将开始开始，美食已经准备好了。”吉姆村长笑着邀请莫离等人。

    与吉米的忧心忡忡不同，莫离和三千就像啥事没发生一样，该玩玩该吃吃。

    “好的，好的。村长放心，我们会给钱的。”莫离点头说道。

    吉姆村长咧嘴一笑，连忙摆手道：“不不，这是邀请，不是买卖，就请各位海军大人好好享用美食，观看我们的祭祀活动。”

    “好的。”莫离对着吉姆笑眯眯说道。

    莫离带着一帮海军，村子广场的边缘，边吃东西边看着村民们把一个个硕大布制的零部件组装成一只威武的火龙。

    当然也有一条邪恶而丑陋的大黑蛇。

    “要表演火龙打败黑蛇吗？”三千问道。

    “你真聪明。”莫离说道。

    “喂...怎么听着不像好话啊？”三千不满的看着莫离。

    “你真聪明。”莫离惊讶的看了眼三千，语气加重。

    “你在嘲笑我？”三千咬着牙，从牙缝里挤出几个字。

    “你真聪明，唔...”

    莫离还没说完，三千直接把手里的面包塞进莫离的嘴里。

    “多吃点，堵住你的臭嘴！”

    莫离耸耸肩，几口就把面包吃了。

    有人欢喜有人愁，此时的御虎静静地坐在深渊旁的山缝中间，抬头看着修叶的大脑袋，御虎说道：“也许它根本就不会来，就像过去的两百年一样。”

    “嘶～～”

    黑蛇修叶吐吐信子，竖瞳注视着御虎。

    “就算来了，只要你不出去，不就没事了？”御虎最后努力说服修叶。

    “嘶～～”

    修叶吐着信子，巨大蛇头，缓缓下降，知道完全没入深渊的漆黑之中。

    村民们的准备已经完成，只等到了时间，村长点火，开始活动。

    一艘白色大船从伊达村的西侧沙滩停靠，大船上走下来八个人，个个都披着白色的大被单，带着搞笑的面具。

    “时间有限，就不用调查了，直接发信号，让那头畜牲过来。”

    为首那个带着向日葵面具的人说道。

    “是，队长。”身后那带着牛头面具的人用了一声，紧接着拿出一个小电话虫，对着说了句：“出发！”

    “队长，海军本部少将莫离及其下属也在这座岛上，会不会是他做的？”其中一人上前一步走到队长身边，低声问道。

    那队长沉默片刻，说道：“莫离是大人们看上的人，我们所有人的价值都没有他重要，以后不要说这种话了。”

    “是！”

    “走吧，抓紧时间完成任务，那帮疯子还等着在这座岛上建兵工厂呢。”队长说完就带着七人走进了树林。

    与此同时，伟大航路的一座岛屿上的火山毫无征兆的喷发，滚烫的岩浆从火山口喷涌而出，火山灰直入云层。

    “吼...”

    伴随着一声怒吼，一条巨大的火龙爬上火山口，踩在滚烫的岩浆上，背后双翼展开，肉翼上粘的岩浆四散而落。

    火龙晃了晃有着两根龙角的龙首，愤怒的竖瞳环视四方，突然朝着一个方向怒吼。

    吼！！！

    双翼震动，巨大的身体缓缓升空，在火山口盘旋两圈之后，朝着刚才怒吼的方向，以极快的速度飞掠而去。

    库维吉岛山峰深渊中黑蛇修叶那双猩红竖瞳红光大盛，巨大蛇口吞吐黑紫色毒雾。

    伊达村的人们已经开始了祭祀活动。

    一辆很高的四轮车，车上装饰着火焰纹路，车顶上一把白色大伞，伞下摆放着一尊一米高的木雕火焰飞龙。

     12个人围着四轮车往前走，前方十几个人拉着一条车前系着的一根粗绳。

    车后面跟着一群人，举着布绸做的火龙和黑蛇，上下翻飞的表演着。

    村民沉浸在祭祀的表演中，三千突然眼神微动，侧身靠向莫离，压低着声音说道：“西侧树林有八个人，应该是和被你杀的那两个人是一伙的。”

    莫离微微点头，放下手中的食物，点了根烟，吸一口后说道：“我先去一趟，看看他们到底要干什么，这里交给你了。”

    “好。”三千答应了声，又把目光转向祭祀的活动中。

    看着莫离起身走了，吉米坐在了莫离的位置，对着三千低声问道：“又来人了？”

    “嗯，没事，交给他吧。我们只做我们该做的事就好。”三千点点头，轻声说道。

    吉米微怔，此时的三千给她的感觉就像丈夫出门办事，妻子稳固后方的踏实感，轻柔的声音中带着不容拒绝的坚定。

    伊达村西侧树林中，其中一人看到莫离向这边走来，他有些紧张，毕竟那两个人的失联极有可能就是这个男人做的，他有些紧张的对身前的人说道：“队长，莫离少将向这边来了。”

    那队长镇定的说道：“他这样的强者，我们在这里窥探，很难不被他发现。”

    莫离刚走进树林，就有几个人从树后站了出来，看着他们的装束，莫离眯眯眼，这帮人果然和昨晚那两个人是一伙的。

    “莫离少将，你好。”为首一人向莫离打招呼。

    “你们和那两个人是一个部门的吗？”莫离问道。

    莫离此话一出，对面八人先是愣了愣，随后一人站出来，冷声质问：“你把他们怎么了？”

    莫离撇撇嘴，右手抬起，做了个抹脖子的动作。

    “你！你竟敢杀害我们的人！”

    “嘁...你们谁啊？我为什么不敢杀？”莫离不屑的笑了笑。

    那队长抬手制止了身后众人的愤怒，他平声说道：“我们同为世界政府旗下的组织，但的我们是谍报组织，CP0。”

    他继续说道：“莫离少将，上头很欣赏你，所以我们也不会向你问责，但你要帮助我们完成这次的任务。”

    “任务？”莫离眼角微动，他想起那本手札的最后有一段话，说的就是他们此行的任务。

    【消灭黑蛇修叶的同时，抹除库维吉岛的地图标记，等待接手的人。】

    “没错，杀死黑色巨蛇的同时，把这座岛从地图上抹除，隐藏。”那队长说道。

    莫离吐了口烟，轻声道：“怎么抹除？如何隐藏？”

    那队长说道：“帮助火龙打败黑蛇。”

    ......

