    第21章大魔王不好哄21

    路上没有再发生意外，只不过因为路上的插曲，天黑透之后，几人才抵达皇城。

    唐姝翻身下马，订了三间客房。

    洛之遥没有和他们一起，而是连夜赶回皇宫复命。

    唐姝匆匆吃完饭，洗完澡就回到床上躺尸。

    体力废唯一的好处大概就是可以累到倒床就睡。

    唐姝睡到了第二天快中午才醒来。

    她下了楼。

    点了些东西吃。

    快吃饱的时候，客栈外面忽然吵吵嚷嚷了起来。

    唐姝每天都挺无聊的，所以一有什么八卦就也想凑上去瞧瞧。

    她于是随手拿了一个包子，慢悠悠走了出去。

    外面人很多。

    唐姝旁边的一位大娘也凑热闹想挤进去。

    唐姝踮脚望了望，不过什么也没看见。

    “嘶，这也挤不进去啊。”大娘叹气道。

    唐姝咬了口包子，好奇地走到大娘旁边。

    “姐姐，前面是怎么了，怎么围了那么多人？”

    大娘转头一看，发现旁边站了个贼漂亮的小姑娘。

    小姑娘一看就是富贵人家娇养的小姐。

    但这性格是真不错，嘴是真甜。

    她这个岁数了，也没多少人叫自己姐姐了。

    被一个年轻漂亮的小姑娘唤声姐姐，大娘开心的不得了。

    立即热情道:“姑娘你有所不知，他们这是在堵一个俊俏公子呢。”

    嗯？

    唐姝眼睛一亮。

    该不会是有恶霸恶女当街强抢无辜良家妇男吧？

    大娘一看唐姝这表情，就知道她肯定是想歪了。

    “哎，是这么个回事，今天早上有一个样貌极好看的公子，去人家店里买东西不给钱，就被人给围上了。”

    唐姝歪头。

    嚯，长得那么好看的人也买东西不给钱啊。

    似乎是听到了唐姝的心声，大娘点点头说:“可不是嘛，那公子据说样貌顶顶好，这附近围上去的姑娘都是为了看一眼那位公子的。”

    唐姝有点惊讶:“魅力那么大啊。”

    全城的姑娘都争着想挤进去看一眼对方，这长的得是有多好看啊。

    唐姝也有了点兴趣。

    大娘继续道:“我听人说那位公子好像是外地来的，穿着一身白衣，仙气飘飘的，说不定就是哪个山头修道的仙人！”

    唐姝哈哈一笑:“还真有可能哈哈。”

    就很奇怪，这些宗派的修士们统一制服都默认是白色，好像白色有多好看一样。

    唐姝也没太在意这种细节，权当和大娘唠嗑聊八卦。

    结果，大娘又忽然说了一句:“我想起来了，前面的老姐们还说，那公子的眉心有一粒朱砂痣，模样俊得不行……”

    唐姝笑着笑着动作就僵住了。

    她咬包子的动作一顿，神色古怪地看向大娘。

    “眉心有朱砂痣，白衣，外地人？”

    “对啊。”

    “咳咳咳。”

    唐姝瞬间被呛咳了下，白净的脸蛋也被咳得有些泛红。

    大娘连忙关心道:“怎么了呀小姑娘？噎着了？”

    唐姝冲大娘摆摆手，“没事没事，就是呛住了。”

    缓了缓。

    唐姝把手里剩下的包子一口吃掉。

    然后抬头看了一眼人群，深呼吸一下。

    几秒钟后。

    “让一让啊让一让，嘶，不好意思不好意思，借道借道……”

    唐姝猫着腰，努力朝人群中心挤去。

    站在后面的大娘完全傻了眼。

    等到已经完全看不见唐姝了，她感慨道:

    哎，还是年轻人有干劲儿啊。

    (本章完)

