    “通知了六哥。”王金彪看了看时间，道：“应该很快就会赶来！”

    陈六合点点头，又对司空凌道：“那我们就等等，等司空旭那个老鬼来了，我们再继续玩！你今天会落到一个什么样的下场，等下就看司空旭的表现了！”

    没到十分钟，司空旭真的来了，没有想象中的大张旗鼓，来的人不多，就是三人，司空旭、司空崖、司空宇，司空家的主心骨全都到场了！

    看到惨不忍睹的司空凌，司空旭当场就瞪起了一双矍铄老眼，里面凶光乍现，狠狠的看着陈六合：“陈六合，你这个疯子！你这样做，会不得好死的！”

    “不得好死？”陈六合嗤笑了起来，斜睨着司空旭：“难道不这样做，你们司空家就愿意给我一条活路吗？”

    他打量着司空家父子三人，道：“啧啧，你们真是好胆色啊！三个人就敢跑到这里来见我！就不怕我把你们都留下？”

    司空旭冷声哼道：“我们既然敢来，还怕你不成？只要今天我们父子四个，有一个走不出这个夜场，我保证，陈六合，你跟王金彪也要跟着完蛋！”

    “要挟我？哪来的底气跟勇气？”陈六合眯眼问道。

    司空旭沉声道：“不信你尽管试试就是了！陈六合，你再无法无天，我不相信你敢明目张胆的对我司空家做什么桑心病狂的事情！除非你也不想活了！”

    “是吗？”陈六合从椅子上站起身，来到司空凌身前，一脚就跺在了司空凌的手掌上，骨头踩碎的声音清晰传出，听的人头皮发麻。

    本就被虐得不堪重负的司空凌，更是直接晕厥了过去。

    司空旭怒吼：“陈六合，我和你势不两立！只要我司空旭还活着的一天，我定然与你不死不休！”

    陈六合不为所动的冷笑道：“怎么了？这就受不了了？比你们司空家做出来的事情，这点惩罚又算得了什么？这才仅仅是刚刚开始而已！”

    顿了顿，他道：“司空旭，你在背叛我，去投靠卢啸塚反过来打压我的时候，难道就没想过你们司空家将要承受我的怒火吗？你们难道只怕卢啸塚，不怕我吗？还是说，你们以为卢啸塚可以轻易灭了你们，而我陈六合做不到？”

    “你们先前跟我虚与委蛇也就罢了！我可以当做没看见！但你们想成为我脚下的拦路石？那可就要做好被我一脚踩成粉碎的准备！乔家的惨痛教训，这么快就让你们忘记了吗？”陈六合沉声质问！

    司空家三人的脸色青红变换，司空旭深深吸了口气，道：“陈六合，你会为你今天所做的一切付出代价的！多说无益，放了我儿子！”

    “放了你儿子？”陈六合冷冽一笑，道：“哪有那么简单？你们欠我的债还没还清呢！以前看在你们还算识相的份上，就懒得跟你们计较太多！但你们以为我忘了吗？当初你们司空家派人暗杀我想要嫁祸乔家的事情，我可记得一清二楚！”

    勾了勾嘴角，陈六合道：“这笔账，也是时候该算算了吧？我这个人从来都是恩怨分明，我不喜欢欠别人的，但别人，也不能欠我的，一个子儿都不行！”

    司空旭的脸色阴沉到可怕，如一滩死水一般，他冷声道：“陈六合，那你想怎么办？当初那件事情，你凭什么认定是我们干的？拿出证据来！”

    陈六合嗤笑连连：“司空旭，别这么天真了！很多事情，需要证据吗？否认并没有任何作用！这笔债，我一定得讨要回来！不如就用司空凌的命来还，如何？”

    “陈六合，你敢！你今天敢要了我儿子的命，老夫必定跟你死究到底！”司空旭眼目暴睁，怒不可遏！

    “我最不怕的就是威胁了！”说着话，陈六合一脚踩在了司空凌的脖颈上，渐渐用力，昏迷中的司空凌发出了痛苦的闷哼声，窒息的脸色都在发紫，下意识的抓着陈六合的脚腕，在挣扎。

    “陈六合！老夫给你认错，我错了！”司空旭咬着牙，狠狠的说道：“当初暗杀你的那件事情，是我下的决定！冤有头债有主，你找我算账就是！你说吧，到底要怎么样，才能善罢甘休！”

    陈六合歪头看着司空旭，脸上挂着冷笑，道：“承认就好！想让我善罢甘休是吗？很简单，跪下给我陪罪，兴许我会原谅你！”

    “陈六合，你他吗的不要欺人太甚！”司空崖怒喝道。

    陈六合冷冷的扫了他一眼：“我欺人太甚吗？比起你们司空家的所作所为来，我算得上是非常仁慈了吧？先是要杀我，然后又是背叛我！你们司空家真是了不得啊，是不是以为投靠了卢啸塚以后，我就不敢对你们做什么了？”

    “天真！”陈六合狠声道：“我明确的告诉你们，这将会是你们这辈子最愚蠢的决定！一帮自作聪明的蠢材！你们在我和卢啸塚的斗争中，充其量就是陪葬品，无论我们两谁胜谁败，你们司空家，都得完蛋！”

    “噗通”一声，司空旭真的跪在了陈六合的对面，跪的毫无迟疑，他阴沉着老脸看着陈六合道：“现在满意了吗？我们之间的恩怨可以一笔勾销了！陈六合，以后到底谁生谁死，我们真章上见便是！”

    陈六合眯眼看着司空旭，轻轻点了点头：“很好！”

    他爽快的说道：“人你们可以带走了！但你们记住了，今天的教训，只是利息而已！你们就等着帮自己买好棺材吧！卢啸塚那艘船，并不是那么好坐的！他即便沉不下去，但船上的人，绝不可能风平浪静！”

    说罢，他一脚把司空凌踹了出去，司空旭站起身，让司空崖跟司空宇抱起了司空凌，临走前，司空旭看着陈六合道：“陈六合，今天这笔账，老朽记住了！我不说把你挫骨扬灰，我就看你还能在汴洲蹦跳多久！”

    “恐怕你看不到我灭了卢啸塚的那一天，因为你们司空家，没有那么长的命数！”陈六合面无表情的说道。

