    “倾城，难道那边真的出现了问题？”齐欣妍眉头紧皱。

    厉倾城道：“一定是出事了，不然的话不会影响到我这里，这样，你立刻回去调查情况。

    ”

    “好！”

    北境军队可以说是独立的军团，不是随便一纸书信就可以轻易调动的，哪怕是有什么决策那也是厉倾城亲自返回帝京参与，而不是派人直接来撤掉自己。

    帝京城外。

    李二牛带着两人走小路，见到被李二牛杀死的那个人。

    如果尸体还没处理掉，那就说明对方还不知道这里出事，或许说是他们还没来得及动手。

    “走吧，他们还没发现自己的人已经死亡。

    ”

    “嗯！”

    以此同时，傅老一家坐在客厅中，他们的眼前摆放着几杯酒。

    夏家的人站着，其中一个中年男人微笑的说：“傅老，您也知道目前的情况，如果不喝这杯酒，傅家将不存在于这片土地上。

    ”

    现在傅老的脸色充满了无奈和悲愤。

    大夏国经过百年的努力才有了如今的世界地位，结果高层因为一个错误的决定，导致百年基业全部毁于一旦。

    他们这些人活该死，但接下来受到磨难的就是十四亿百姓。

    “哎，你们夏家会遭到报应的。

    ”傅老道。

    “哈哈哈，未来的乱世只有我夏家才能够保九州平安，这是历史的趋势，过去了千年这一片土地终究还是要回到我夏家手中的。

    ”

    傅老看着自己儿子儿媳，摇摇头，拿起酒杯准备一饮而尽。

    刚拿起酒杯准备喝时，一杯石子以极快的速度击碎了傅老手中的杯子。

    铛啷啷——

    杯子掉在地上，毒酒跑出出滋滋滋的气泡。

    “哼，夏家你们只不过是历史的尘埃而已，还妄想在这片土地上面建立自己的王朝。

    ”沈苍一声怒喝，破窗而入。

    紧接着宁凡和李二牛也走了进来。

    傅老道：“你们夏家适可而止吧。

    ”

    “哼，宁凡，你也想参和这件事吗？”中年男人指着宁凡。

    宁凡淡淡的说：“如果不是我送走了夜王，岂能轮到你们夏家作威作福，夜王都心系黎民百姓，我宁凡自然也不愿意见到他们遭受不妄之灾。

    ”

    “好，这可是你自找的。

    ”

    中年男人一挥手，夏家的人持刀杀了过来。

    沈苍和李二牛收拾这些蝼蚁，剩下中年男人就交给宁凡了。

    两人眼光对视一下，立刻跃起在半空中对了一掌。

    砰！！！

    狂风呼啸，一时间整个客厅中变得狂风大作，傅老一家人立刻躲到掩体后面。

    “傅老，你们先行离开，他们这些人今天一个都走不了，二牛带他们离开。

    ”宁凡道。

    “好的，大哥！”

    中年男人眼光微微一眯，手掌迅速运气，以极快的速度杀了过来。

    “哼！”

    见状，宁凡周身雷电闪烁，一拳轰出，恐怖之威，势不可挡。

    轰！！！

    中年男人瞳孔迅速的收缩，想要尽全力阻挡已经晚了，宁凡的拳威已经到了眼前。

    噗......

    汹涌的力量下，中年男人像是炮弹一倒飞出去。

    

