    夜色薄暮中的大金牙显得比平时更加安静。

    此时的大金牙早已紧闭大门，但是考虑到有夜晚回来的住客，酒馆后方还有一个后门。

    从后门进去，来到自己的房间。

    悠悠也跟在凯恩的身后，在房间里四处打转，各处扫描。

    凯恩身体已经非常疲惫了，一整天的战斗耗尽了他的体力，魔力。

    但肩膀上的伤口依旧作痛，疼痛让他即使疲惫，也无法入眠。

    躺在床上，头颈靠在柔软的枕头上，嘴里发出了惬意的声音。

    凯恩看着悠悠转来转去，突然问道：“悠悠，你具体有什么功能呢？”

    听见主人的呼唤，悠悠关闭扫描，转过身来滑到凯恩的床头。

    大大的机械独眼盯着凯恩道：“主人，我是为能在各种环境下，为人的工作提供帮助而设计出来的。”

    头上突然弹出一个小型的螺旋桨，用爪指了指头上。“不管是天上”

    随后飞到天上，背后弹出一个水下螺旋桨，和尾舵。“还是大海”

    “我都能进行工作协助，我身上的金属零件还耐高温，耐低温，耐腐蚀”

    随后为了小小的展示一下，收回全部的部件，只留一个螺旋桨在房间里的半空中上下翻飞，还时不时的来个高难度机动。

    悠悠的行为让凯恩很兴奋，这不就是儿时天天白日梦中自己想要的机器人吗，怎么能不喜欢。

    “那你能为工作提供那些协助呢？”既然说是工作协助机器人，那么协助工作才是他的主要功能。

    凯恩也非常好奇，悠悠还有些什么能力。

    “我的魂接核心可以储存文字，图文”眼睛射出扫描射线“可以把扫描的信息储存起来，以方便随时调用”

    “我还可以扫描空间，生成一个立体地图”

    说完，眼睛投射出一幅立体地图，从周围房屋和街道的布置来看，就是凯恩从地图出来后一路的环境。

    立体的地图，凯恩狂喜。

    在地牢探索中，地图的重要毋庸置疑。

    有地图的游戏和没地图的游戏，探索难度的差别相差巨大。

    “我还能识别一些动植物与一些矿物，如果资料库里储存有类似信息，还能进行简单的对比。”

    说着还射出了一道蓝色的扫描光线，对着凯恩上下扫描。

    完了又投射出了凯恩的特征反应。

    【人类】【灵魂驱动】【魔力反应】【轻伤】

    “还能对周围的环境进行简单的侦测，分辨出是否有，有害物质。”

    “这些就是悠悠的全部功能了，主人。”

    说完仰着头盯着凯恩。

    “悠悠还真是厉害呢，以后你会帮我大忙的”凯恩敲了敲他的脑袋。

    听到凯恩的夸奖，悠悠在地上转起了圈。天线－心形

    终于疲惫压倒了疼痛。

    房间里轻微的鼾声响起。

    看见主人突然睡着，悠悠飞到头上，伸出机械爪把他盖好被子。

    白日青天

    阳光透过窗户，直直的射在床上的身影上。

    烈日的关照，让人影不得不褪去睡眠。

    看见凯恩起身，悠悠立马咕噜咕噜的滚了过来。

    “主人，早上有人敲门找你”眼睛向半空中投射出一道蓝光，一个矮小，壮硕的身影出现。

    悠悠投影出的身影正是酒馆老板大金牙伯顿。

    起身，昨晚太累了，连衣服都没有脱，就突然睡着了。

    简单的洗漱一下，离开房间。

    浑身的酸痛让凯恩仿佛回到了刚穿越的时候。

    那时候为了能收集魔力不得不苦练箭术，锻炼身体，每天早上起来就是现在的这种感觉。

    真是久违啊。

    来到酒馆大厅。

    凯恩还没看见伯顿，伯顿就已经发现了凯恩。

    “嘿，凯恩，快过来”伯顿站在吧台的板凳上朝着凯恩挥手。

    看见伯顿在喊自己的朋友，旁边的一位瘦高个见状，便起身离开。

    从凯恩旁边走过时还不忘对他微笑点头致意，眼神瞟过他身后的悠悠。

    来到伯顿旁边坐下，伯顿给他到了一杯果汁。

    将果汁递了去道：“受伤了就不能喝酒了，来喝这个，蜜果果汁清甜可口。”

    凯恩接过，对着刚刚那个人的方向问道：“刚刚那个人是？”

    “讨厌鬼罢了，不要理他”

    “对了，你找我过来是有什么事情吗？”

    “本来只是看看你的情况”他看了看跟在凯恩身后的悠悠“但现在确实有些事情跟你说了。”

    “你一个人闯过了地牢的第一层？”

    伯顿边说边伸手去拿兜里的烟斗，不过想起什么又把烟斗放了回去。

    凯恩指了指自己的肩膀，道：“确实通过第一层，不过也付出了一点代价”

    “别的探索者一个小队去闯说不定都要负伤，你一个人就通过了，这点伤可算不上代价”

    他拿着自己胡萝卜粗的手指敲击着吧台。

    “所以，有寻找队友的想法了吗？”

    “当然有了”凯恩看着自己的肩膀“一个人确实太过冒险，收益虽然不错，但是并不值得。”

    听见他的回答，伯顿叹息道：“你是不是误会什么了，一个人与五个人的地牢难度是不一样的。

    一人的难度是１，而五人的难度是３。但是相应的收益也会提高，更多的收益使得装备的数量与质量也更好。

    这样个人的选择也更多，不同的职业不同的需求，才能让收益最大化。”

    他点了点凯恩“所以独行侠才显得没有必要，且很蠢。”

    “还有这样的规则啊，看来我对于探索者还是了解的太少了”

    凯恩沉思道，这样的话确实让个人闯关显得没有必要。

    “不过这不是找你的主要原因”矮人指了指凯恩身后的悠悠“那个才是主要原因”

    凯恩看着悠悠一脸疑惑。

    看着凯恩一脸的疑问矮人不得不道：“它是高智力的魔力构筑体，还是助理型的吧”

    凯恩点头

    “那你应该知道它的功能对于探索者来说是多么的重要，虽然掉落的第一时间就会绑定。

    但是依然有很多的队伍哪怕带个累赘，也愿意让它的持有者加入自己的队伍。”

    凯恩了解了“所以它非常稀有对吧”

    “是的，这种高智能的魔力构筑体各有各的妙用。

    但是只会在出现构造物，傀儡这种怪物的地牢里爆出，现存的助理机器人都是在红标白银，或者黄金地牢里爆出来的。”

    说完不由的对凯恩露出羡慕的神情“而你在这种铜地牢就爆出来了，不得不佩服啊。”

    “到时候，肯定有报社来了解情况的，他们会将【结晶的竞技场】能出智能构造体的情况爆出去。

    这个地牢将会空前的火爆，而我的生意也会收益的。不过到时候各种各样的队伍都会来邀请你加入，麻烦不断啊”

    凯恩听了半天差不多知道悠悠的社会地位了，

    这么说来

    他现在完全能躺平靠悠悠保养了。

    “所以以后会出现很多麻烦事对吧”

    “当然了，但这只是幸福的烦恼罢了”

