    混众崖山。

    一间小店内，少年旅尊百无聊奈地望着外面，看着那生灭不定的朦胧气流。

    “本分身还是一个少年，竟然要守着这小破店，本尊一点也不懂得怜惜自己少年时，难怪没有一个完好的童年。”少年旅尊莫名地叹道。

    他想到什么，挥了挥手，拿出一册《位面之书》，和罗克的书籍不同，这一册没有序号。

    “这么快就开始了，小家伙能力不错，不愧是本尊稍微看得顺眼的人。”

    “这是一个有趣的探索，在大意志的垂青下，晋升必然成功，不过能不能诞生优良的唯一性法则，要看你们的造化了，毕竟我又没亲自出手照应，其中存在变量极多。

    对于小家伙而言，确是一个很不错的机会，能带来美妙的元素和法则感悟，他若能体悟到本分身的苦心，必然能受益到四阶。”

    少年旅尊透过书籍，隔着无数空间，了解到那边锐变已经启动，不由地嘀咕了几句。

    由于实在闲得无聊，他也没将书籍收回去，任由其立在一侧，自己在一旁打盹。

    …………

    半位面内。

    罗克正思考如何划分法则，由于地岭盟约的特殊性，他必须交出一部分法则给新成员，这部分法则必然牵扯到山巅的特殊界域。

    此时，半位面的主要法则有：召唤、土、龟生（创生分支）、月、心幻、亡灵、水、火、木、戮（深渊分支）、磁、雷、风。

    “是因为原本的双尖峰含有深渊气息，所以戮源界的法则并未完全转换吗？不过，戮源界蕴藏了不少磁之法则，倒是一个好消息。”

    随着五界的法则输送，经由五座山峰转化，半位面内元素法则空前高涨，连磁之法则也增加到了6.83刻度，让他颇为欣慰。

    “给它们元素法则作为根基，再搭配其他杂乱的法则，压制到总法则的十分之一以下。”思量了片刻，他做出了决定。

    第3峰，元素龙，以火系法则为主，辅以心幻等，接近10%；。

    第4峰，蜃虫，以水系法则为主，辅以月之法则等，占据9%左右；

    第5峰，心杀，以木系法则为主，辅以亡灵等，接近10%；

    第6峰，兽灵，以土系法则为主，辅以龟生等，占据8%左右；

    第7峰，戮蛇，以戮之法则为主，辅以龟生、磁系等，占据8%左右；

    第2峰，分身，以土、磁法则为主，辅以水、雷、风、心幻等，占据15%左右；

    第1峰，主位面之心，其他全部法则，包括召唤、各元素系、月、心幻等等，占据40%左右。

    考虑到山巅的界域形成，四周的五座山峰上，各种元素系法则他都分配了一些，以一种为主。

    第7峰稍微有些特殊，承载了七尖峰的深渊气息，只能以戮之法则为主。

    “中央第1峰统筹一切，初步调整完成，总感觉有不少疏漏的地方，待我感悟感悟，再行完善。”

    罗克调整完成后，感觉有些不协调的地方，这让他很不舒服，也很不服输。

    返回第1峰后，思考片刻，他来到第2峰，将心神全力沉入分身中，借由分身的特性，透过七座山峰的关联处，深入领悟位面中的细微之处。

    时间一天天过去，半位面中法则、能量在逐步提升，位面也变得越来越宽广了。

    一个多月后，几座山峰发生了位置上的变化，第1峰彻底落到了位面中心，第2峰和第7峰迁移到了中段，落座于第1峰左右两边，相互对称。

    位面外侧，另外四座山峰均匀分布。

    这一个多月，罗克坐在第2峰山巅，如同一雕像，没有动弹丝毫。

    山峰迁移正是他感悟后的举动，法则也作了细微调整，让半位面内看起来和谐了许多，诞生了一股玄妙的气息，看起来像是一种银灰色毫光。

    罗克心里明白，这是法则交融诞生的特殊气息，这是一种不同于之前的法则融合方式，自己正带着半位面走在正确的道路上，但他仍然端坐在山之巅，没有动弹的意思。

    时间流逝，法则和能量持续汇聚，半位面内的银灰色毫光愈发浓郁，散布在半位面内的每一处空间，连法则上也沾染了一丝丝。

    又过去了两个月，位面内骤然拉开了几条位面通道，罗克猛地睁开眼睛，却见五枚令牌破空而来，落入山巅的界域中。

    “要开始了。”

    位面通道再度关闭，罗克闭上了眼睛，心神沉入分身中，趁机进行了最后一次微调，感觉晋升的气息压抑不住了，这才回归本尊。

    他飞奔到中心山峰，汇聚了所有山岭令，外加其他权柄晶，使其漂浮在位面之心上方。

    下一刻，天地变色。

    能量洪流从界外来，如潮汐般淹没了整个半位面，紧接着降落了一雄浑的霞光，将半位面照得美轮美奂。

    ‘这就是诸界大意志的部分气息吗？好浑厚的气息，让人生不起任何反抗，却有种莫名的亲切感。’

    到了这一步，罗克已经插不上手了，只能候在一旁，以防出现其他变故。

    在霞光的压迫下，银灰气息加速融入半位面，融入法则中，也有同样的气息从霞光中牵引出，渗入法则中，使得法则不断地融合和消融。

    权柄晶随之产生了变幻，更加晶莹和深邃。

    位面之心不断蠕动，时而膨~胀时而收缩，发出难以言明的声音，在罗克安抚下，它坚韧地承受着锐变中的痛楚，不敢沉沦。

    半位面的界层也在颤动，承受了万钧的压力，随时有破裂的可能。

    七座山峰如同七根擎天之柱，大肆地吞噬狂暴能量，使得山峰节节拔高，山势变得更加厚重。

    “轰隆-轰隆-轰隆---”

    元素风暴肆掠，伴随着惊雷和迷雾，彷如末日来临。

    罗克皱了皱眉，加重了各种防护，护卫着半位面内的生灵。

    “轰！”

    某一刻，一声如同开天辟地的震动，霞光光罩三千万里，偌大的辉煌后霞光消散了，能量化作了清风，轻轻拂过每一寸空间。

    罗克适时地撤掉了所有防护，并传令所有生物，除了要进入召唤殿的生物，都莫要乱跑。

    整个晋升过程，加上晋升后的修复过程，耗费了接近一个月的时间。

    “有惊无险，总算化为了微型位面，祝贺你，空峰。”

    晋升过后，罗克能感知到，自己的意志于微型位面有了一丝阻碍，来自四周的几座山峰。

    “太恐怖了，我差点死掉了呢，罗克巫师。”山顶泥土汇聚，化为一等人高的生物，噘~着嘴抱怨道。

