    寂寞是女人的天敌。

    尤其是对秋山雅子这种三十岁出头，长的妖艳，又不安寂寞的女人来说，一旦让她独守空房，那比坐牢还难受。

    有些事情，食髓知味，心一旦放纵的话，想收是收不回来了。

    金九怕死，自然不敢再去华美公寓了，他甚至都不敢接秋山雅子的电话了，只要秋山雅子的电话打进办公室，他都让手下找借口推脱。

    秋山雅子这样聪明的女人还不明白，金九要么是有了新欢，要么就是在故意的躲着她。

    她不是那种死缠烂打的女人，不然也不会让“军师”死心塌地的跟她这么些年了，她有自己的目的，所以一直表现的相当克制。

    一旦没有人管，觉得自己自由了，她就开始放纵自己了。

    她本来就是一位交际花，现在不过是回归老本行而已，金九的人只负责保护她的安全，并不限制她的自由。

    当然，金九也不敢这么做。

    “今天晚上，秋山雅子去了百乐门舞厅，一直都晚上九点钟才离开！”

    “21号，仙乐斯舞厅，认识一个小白脸，打得火热……”

    “23号，法租界181总会……”

    ……

    “四哥，那个顾小白判下来了吗？”

    “判下来了，故意替人顶罪，并且妨碍司法公正，判处徒刑六个月。”谭四道。

    “你想办法把人弄出来。”陆希言吩咐道。

    “明白，您是让这个顾小白去对付秋山雅子？”谭四惊讶道，他都有些佩服陆希言了，这个办法他是怎么想到的。

    “物尽其用，顾小白本性并不算太坏，这个人用好了，还是不错的。”陆希言点了点头，人本来就是一个复杂的动物，处在这个时代，不能用简单的是对非错来区分人的好坏。

    “我知道了，我这就去操作这件事，法租界监狱的典狱长是孙雄是军统的人，这不是什么多难的事情。”谭四点了点头道。

    三天之后。

    顾小白从监狱出来了，保外就医，从被自首到现在，已经过去快两月了，这对他来说，简直就是噩梦一般的。

    没有失去，不知道自由的宝贵。

    他发誓，他不愿意在回到这个让他每天晚上都做噩梦的地方了。

    监狱，真不是人待的地方。

    他不明白，自己都落魄成这个样子了，身无分文，在上海也无亲无故的，怎么会有人安排保外就医，把他从监狱里捞了出来。

    天底下没有白吃的午餐，在上海滩混了这些年，他非常清楚这个道理，所以，自由也是有代价的。

    “爸爸！”

    “囡囡……”顾小白揉了一下眼睛，以为自己看错了，监狱门口，一个身穿淡雅素白旗袍的女人和一个小女孩站在那里。

    小女孩一看到顾小白，就挣脱了女人的手，跑了过去，一下子扑到了顾小白的怀中。

    “囡囡，我的乖宝贝，让爸爸看看，你又长高了……”顾小白丢下手里的东西，一把将小女孩抱了起来。

    “爸爸，妈妈说你犯了错误，被关起来了，对吗？”小女孩天真的问道。

    “是呀，爸爸犯了错，差一点儿就见不到你和妈妈了。”顾小白心疼无比，虽然他是一名骗子，骗财骗色，但起码有底线，那就是不伤人命。

    你情我愿的事情，要不然他也不会几次逃脱律法的惩处了。

    抱着女儿，来到那个女子面前：“小芬，你们怎么来了？”

    “有人把我们从苏州乡下接来，说你今天出狱。”那叫小芬的女子温婉的说道，并没有因为丈夫坐牢而有半分不满的情绪。

    “对不起，小芬，这些年我让你跟囡囡吃苦了。”顾小白顿时心生一丝愧疚，他在上海一个人浪迹欢场，却把妻儿扔在乡下吃苦受罪。

    “小白，我知道，你做的一切都是为了我们娘俩。”何小芬平静道。

    “对了，你们是怎么过来的？”顾小白擦了一下眼角的泪水，问道。

    “是他们带我们娘俩过来的。”何小芬手一指身后停着的一亮黑色的汽车，里面坐着两人，就这么看着他们一家三口。

    “他们是什么人？”顾小白小声的问道。

    “顾先生，请夫人和孩子一起上车吧。”车门开下来，郭汉杰从车上下来，伸手一招。

    “这位先生，我们认识吗？”顾小白惊讶的问道。

    “以后就认识了，顾先生，请吧，有人要见你。”郭汉杰道。

    顾小白知道，他们一家三口如果不上车，只怕他们是走不了的，他能从监狱里出来，没有人疏通关系那是根本做不到的。

    ……

    “这是四哥为你们夫妻临时租的房子，一个独门的小院子，以后，你们就住这儿。”郭汉杰领着顾小白一家四口进了一栋石库门的房子，二层小楼。

    “四哥在二楼书房等你，你一个人上去吧。”

    “多谢。”

    书房内，谭四一个人坐在里面，屋里的光线稍微暗了一下，因此书桌上的台灯是开着的。

    “您是四哥？”顾小白有些紧张，一看这谭四的气势，就知道眼前这位不是一般人，混迹上海滩，什么样的人能惹，他还是能看出来的。

    “坐吧。”

    “哎！”顾小白找了一个位置坐了下来。

    “你知道你为什么会被改判吗？”谭四站了起来，走了过去问道。

    “莫非是四哥您……”顾小白紧张的又站了起来。

    “顾小白，你是个聪明人，知道天底下没有白吃的午餐的道理，我把费劲心思帮你脱罪，还把你从监狱捞出来，你应该庆幸，你这个人还有些价值，否则，你该清除自己是什么下场。”

    “顾某人明白，感谢四哥救命之恩，在下没齿难忘，四哥若有拆迁，顾某一定赴汤滔火，万死不辞。”

    “我要的就是你这句话。”谭四微微一点头，拿起桌上的一个信封递了过去，“你要做的事情，就在这信封里。”

    顾小白伸手接了过来，轻轻一抖，掉出一张照片来。

    “这个女人叫秋山雅子，想办法接近她，随时汇报她的行踪即可。”谭四说道。

    “日本人？”

    “没错，她的确是一个日本人，不过，她不会告诉你这些的，你的任务就是接近她，掌握她的行踪就可以了。”

    “就这些吗？”

    “记住，这个女人警惕性非常高，她一定会调查你的过往，你的身份是隐瞒不住的，但我们为你安排了说辞，怎么应变，还要看你的临场能力了。”谭四道。

    “好的，我需不需要……”

    “只要你老婆不管，你想怎么样都行，但你要记住一点，必须随时汇报她的行踪。”谭四道。

    “在你完成任务这段时间内，你的夫人和孩子我们会代为照顾的。”谭四道。

    “照片上的人记住了吗？”

    “记住了。”谭四收回了照片道，“今天接了你来的那个人，他会随时跟你联络，你只有今天一天跟老婆孩子团聚的时间。”

    “四哥，能告诉我你们为什么要我做这件事？”顾小白问道。

    “你日后会明白的，现在知道的太多，对你未必有好处，记住我说过的话，任务没有完成，不准来这里，否则，后果自负。”谭四郑重的拍了一下顾小白的肩膀。

    “四哥，谢谢。”顾小白面对谭四的后背一鞠躬，他知道，妻女落在周柳五手中肯定没有好结果，但是能看到她们平安，说明，眼前这个四哥跟黄道会那些人不一样。

    ……

    “先生，要不要打个赌，顾小白需要几天能跟秋山雅子勾搭上？”

    “行呀，赌什么？”陆希言呵呵一笑。

    “听说您素描是一绝，我要是赢了，您给我画一幅素描如何？”谭四道，“我留给我儿子？”

    “苏苏怀孕了？”

    “嗯，刚怀上。”谭四很开心，即将为人父母了，这种感觉是以前从来没有过的。

    “听我的，把苏苏送去香港吧，哪儿至少安全一些。”陆希言提议一声。

    “这事儿我跟她提过，她不愿意去，非要跟我在一起。”谭四无奈的说道，“女人就是这样，非要在你身边，她才安心。”

    “在一起也好，省的牵挂思念，不过，你也要给人家一个名分了。”陆希言再一次提醒道。

    “嗯，打算去办一张结婚证。”谭四道，“婚礼的话，等把孩子生下来再办。”

    “这才对嘛。”陆希言笑道，“放心吧，就算我赢了，也给你们一家三口画一张的。”

    “那就说定了，我觉得一个星期足够了。”

    “一个星期太久了，三天。”陆希言道，“一个女人看上一个男人，一眼就够了，如果不来电，那就难了。”

    “好吧，我也没有这么长的耐心等下去呢。”谭四嘿嘿一笑。

    “四哥……”

    听完手下的禀告，谭四一脸的惊讶，走过来，压低声音对陆希言道：“大都会歌舞厅，顾小白跟秋山雅子勾搭上了。”

    “这么快？”

    “老五刚送过来的消息，应该错不了。”谭四点了点头。

    “看来，要不了多久，咱们就能解决秋山雅子这个阴毒的日本女间谍了。”陆希言点了点头道。

    ……

    “老唐，顾小白出来了。”

    “什么时候的事情？”唐锦接到曹斌的电话，有些惊讶。

    “前天，走的是典狱长孙雄的路子。”曹斌道。

    “谁？”

    “一个你想不到的人，金九。”曹斌嘿嘿一笑。

    “金九跟顾小白没有任何关系，他怎么会把他从监狱里弄出来？”唐锦真是吃惊不小。

    “老唐，你知道顾小白出狱后，跟谁勾搭上了吗？”曹斌问道。

    “谁，不会是秋山雅子那个日本女人吧？”

    “聪明，出狱的第二天，顾小白就跟秋山雅子勾搭上了，有没有上·床我还不知道，不过，顾小白这个小白脸的勾女人的本事还真是有一套。”曹斌叹为观止道。

    “那也要分人，秋山雅子这种浪荡交际花，她要的不过是一夕鱼水之欢而已，都不会动真感情的。”唐锦道，“不过，还真没看出来，金九这个老乌龟还真是舍得呀。”

    “不好说，金九上了同时上了军统和军师的黑名单，现在日子正难过呢。”曹斌嘿嘿一笑道。

    “那他还有闲心搞事儿？”唐锦诧异道。

    