    阿布打了一个手势，招来服务员。

    “给那三位绅士安排一处地方休息，好好招待。”

    小飞，胖子，瘦子站着不动。

    “唐，这是英国，又不是俄罗斯，我还能吃了你吗？”

    唐正龙想了想也是。

    “小飞，你们先离开吧，如果我回不去了，告诉我妈妈，我爱她。”

    噗。

    阿布快哭死了。

    “唐正龙，你是不是演电影把脑子弄坏了，你以为你是007吗？”

    三人走后，唐正龙坐下，屋内只有他们两人，阿布站起来到了一杯香槟递给唐正龙。

    “你先喝。”

    “怕有毒？”

    阿布一饮而尽。

    “唐，你是不是对我有什么误解？”

    唐正龙点点头。

    “都传说你心狠手辣，在生意上毫不留情，惹到你的竞争对手都被你干掉了。”

    阿布汗死。

    “你以为是拍电影吗？干掉一个人那么容易？而且我有100亿英镑，你算什么东西，我需要为了你冒险？”

    唐正龙想了想，好像也是啊。

    “老板，原来你不生气啊？”

    “我很生气！！我本来是想把你卖到俄罗斯踢球的，你知道吗，在沙皇时代，西伯利亚是流放犯人的，我准备让你去那踢球。”

    唐正龙傻眼。

    “哈哈哈，但是我想了想，也没必要，我为什么和钱过不去，皇马对你的报价可是1亿欧元。”

    唐正龙呵呵一笑，“没错啊，不能和钱过不去，否则就是没脑子了。”

    “不过我要惩罚你。”

    “惩罚我？”

    “没错。”

    “什么意思？”

    “我要求你在离开皇马之后无偿为切尔西踢一年。”

    唐正龙心想，“这好办啊，我在皇马踢到退役就好，然后回中国，难不成这货还能来中国抓我吗？哈哈哈。”

    一看唐正龙的表情，阿布就知道这货在打歪主意。

    “我知道你这小子一定会耍赖，不过我也有办法。”

    “办法？”

    阿布拿出一份合约。

    “签了吧。”

    唐正龙一看，傻眼了，签了字的那就是有法律效应的，这可就不一样了。

    “老板，我的人品很好的，不需要合约了吧，你相信我啊。”

    阿布呵呵一笑，“我最不相信的就是你的人品。”

    合约上写着，如果唐正龙违约，那么将赔偿切尔西10亿英镑。

    “这东西在中国是不是不算数？”唐正龙心想。

    阿布早猜到了。

    “这是中文版的，西班牙语版的，法语版的，也就是说你逃到世界上的任何地方，这份合约都有效。”

    唐正龙欲哭无泪。

    “如果我不签呢？”

    “那么皇马就和你掰掰了，你下赛季会去俄罗斯踢球。”

    ……

    ……

    “老板，万一我比较倒霉，很早退役那怎么办？”

    “那你最好保重身体，否则10亿英镑够你赔一辈子的了。”

    唐正龙真傻住了，但是这根本没得选。

    “好吧，我签字，但你也说话算数，不要在我去皇马的时候制造障碍。”

    阿布点点头。

    *****

    “卡亚，来，我们拜拜关二爷，最近我事情比较多，需要二爷保佑。”

    英超决赛之后，唐正龙就在家里也设置了关二爷的像，早起拜拜，保佑自己别被俄罗斯人坑了。

    “卡亚，也就你像一只小白兔，那么听唐正龙的话。”

    “哈哈。”

    唐正龙搂住卡亚，冲着琳达和艾玛笑道：“卡亚是王的女人，和你们这些女仆是不一样的。”

    “去你的。”

    “对了，你去西班牙了，那我们怎么办？”

    琳达说：“唐，要不你把这里买下来，给我们住吧。”

    “哈哈哈哈，这个笑话不错，你觉得可能吗？”

    “那我们跟西班牙去。”

    唐正龙拍了拍卡亚，“我只会带卡亚去马德里，你们？”

    唐正龙耸耸肩。

    琳达笑道：“唐，我们可是了解很多你的秘密的，也保留了一些照片，万一哪天我活不下去了，可是什么都干得出来的。”

    唐正龙傻眼了。

    不过唐正龙最大的特色是能屈能伸，马上换上一副笑脸。

    “马德里欢迎二位。”

    “哈哈，这样多好。”

    唐正龙黑着脸，心想：“这事情必须让小黑处理了，敢讹我！不要命了。”

    *****

    意大利，罗马，永恒之城。

    今年欧冠决赛地就是在罗马。

    埃弗顿比巴塞罗那早一些来到罗马，来到机场，意大利记者就围上来。

    唐正龙用意大利语说了一句你好。

    “唐，你喜欢意大利吗？对意大利的印象是什么？”

    “美食，漂亮的风景，还有就是意大利很多美女。”

    ……

    “唐，那你会想交往意大利女孩吗？”

    “当然，不过还没有机会。”

    “唐正龙，我愿意。”一个女记者开始犯花痴道。

    唐正龙冲着她招招手，抛了个媚眼。

    “能不能把话题回到足球上？”

    “怎么看待对手巴塞罗那？”

    “可能是目前欧洲最好的球队，他们的风格和我们不一样，很华丽的足球，我想决赛会很艰难。”

    “那么梅西呢？”

    “还没交手过，希望能赢他。”

    有记者问道：“唐正龙，还是有很多人认为你应该被禁赛。”

    “我说过，我不在乎撸蛇怎么说，欧足联是个正义的组织，他们做出最正确的判罚。”

    “我昨天采访了伊布，他说你比梅西差一个马拉多纳。”

    “伊布是谁？我根本没听说过这个人。”

    噗。

    记者们窃笑。

    “我不觉得一个路人有资格点评我和梅西这种级别的球星。”

    卧槽！！你什么时候和梅西同一个级别了？

    不过唐正龙的大言不惭，大家都是领教过的。

    “唐，你会考虑来意大利踢球吗？”

    唐正龙笑道：“不好意思，现在的意大利足球已经沦落了，可能付不起我的转会费，我要是转会，不会考虑意大利。”

    意大利记者心中不爽啊，但这是大实话，现在的意大利联赛早就不是当年意甲七姐妹的时代了。

    “唐正龙，如果夺得冠军，你最想干什么？”

    “回家去，陪陪我妈妈。”

    我靠，唐正龙竟然这么温情？原来唐正龙也有暖男的一面。

    “祝你和你的球队好运。”

    “祝意大利好运，我爱罗马。”

