    “好啊。”

    顾诚回笑道，眼眸深处有精光闪烁。

    如果说他是九州篇的大魔头，那武霸就是小魔头。

    外表猖狂肆虐，一副谁也不放在眼里的样子，但心底却极其小心谨慎，用狡诈二字形容都丝毫不为过。

    “咳。”武霸咳嗽一声，”世子，我先进去了，有缘再会。”

    他是一刻都不想和顾诚呆在一起，内心莫名感觉束手束脚的。

    说完后，眨眼间便带着几人冲进了遗迹入口。

    “他好像很怕你啊。”苏梦璃看着顾诚眨了眨水汪汪的大眼睛。

    “你还不是？”顾诚玩味一句。

    “谁怕你了！”苏梦璃像只发怒的狸花猫一样，挥舞着粉嫩的拳头，不过眼神飘忽不定，显现出她内心的心虚。

    “你不怕我？”顾诚眼眸有诡异的光芒涌动，”那在晚上喂你吃东西的时候，你别叫？”

    看到顾诚坏坏的笑容，苏梦璃小脸一红，连呸呸几声，心中直骂不正经。

    .....

    顾诚不是漫无目的进来的，他的目的很明确，就是看看那只白毛狐狸在不在这里，其余的都不关心。

    而与顾诚相反的是苏梦璃，一双大眼睛不管看见什么都一副好奇宝宝的模样！

    就这样过了大半天，狐狸毛没有看到，苏梦璃倒是收获颇丰。

    此时，在距离顾诚不远处，也有零零散散的男女，神色警惕的朝自己周围望去。

    这里可是一处刚出土的秘境，尽管看样子像是小秘境，但里面隐藏着什么危险，谁有知道呢？

    吼！

    俩头被灰雾笼罩面庞的大灰熊不知道从哪里窜了出来，双手捶胸，仰天嘶吼了起来。

    它们直立起身子，足有三丈高，宛如一座黑色的小山包，煞气逼人。

    “是恶魔熊？”

    四周的修士忍不住惊呼一声。

    肉身五重便有这样的威势，绝对不是一般的妖兽。

    传言这恶魔熊，具有一丝奇种血脉，同境界远比人类修士强大。

    这头恶魔熊，哪怕是肉身七重的修士面对，也不是那么简单的。

    然而，就在下一秒，一道冰冷刺骨的剑光不知道从哪里一扫而过。

    下一秒，本来还在双手捶打胸口，虎虎生威的恶魔熊，便瞬间气机全无，铜陵般大小的眼睛满是惨白色，显然是死的不能再死了。

    而更让人吃惊的是恶魔熊的伤口处，光滑如镜，仔细看还能从中看到淡淡光泽，粗大的血光也根根可见。

    唰！

    这一下子吸引了无数人的目光，他们都被这一幕所震惊了。

    这要是什么剑术才能做到这一步？

    反正他们扣心自问，自己是绝对不可能做到的。

    众人顺着剑光望去。

    便看到一名身负三把长剑的古装绝美女子。

    她面色平静，仿佛刚才只是做了一件稀疏平常的事情。

    周围像是笼罩着仙光道蕴，带着一种超凡脱俗的气质。

    她的容貌被仙辉笼罩，好似还带着面纱。

    隐约之间，只能看到她一双清澈如水晶般的眸子。

    而光是这双眸子，就足以让人难以忘怀。

    仿佛世间万物，在这双眼眸底下都变得暗淡无光。

    在场许多男性学员，眼睛都快看直了，看呆了，看痴了。

    他们似乎在遥望一尊绝世女仙

