    天判学院迎来了三名学员的出线，由于小影的意愿将分数平均分配给了齐拉，雷极娅两个人，雷极娅顺利得到了出线资格，她知道因为小影的原因才会有这个机会，所以一贯性格高傲的她，也不知不觉中喜欢上了这个比她小三岁的小女孩。

    “到了京都府，记得找我。”

    “额额，好。”

    留了句不明不白的话就走了。

    大部分弃权者也都只能等待下一次机会。

    “小影，妳想好去哪个分部了么？”

    “啊……我还没有想好，估计会跟我的养父继续旅行吧。”

    “养父？额，难怪妳这么懂事。”齐拉感叹一下。小影像朵花一样，齐拉心里很暖。

    “齐拉姐，谁会接妳回家啊？”

    齐拉说：

    “我大哥，不知道母亲的身体怎么样了。”

    “齐拉姐的母亲生病了么？”

    齐拉点点头，

    “我爸早过世了，母亲养活我们兄妹，大哥也很懂事，很早就挑起重担，这次，我进入天魁，母亲的病应该会得到救助吧，总之还是要谢谢妳。”

    “哪有……齐拉姐很厉害的。”小影摸摸头，露出害羞的微笑。

    “小影。”熟悉的声音传来，小影一怔，鼻子泛酸。

    “先……生，是你么？”

    近一年未见，眼前人是梦中人。

    齐拉看着眼前的影中没想到小影的养父这么年轻，不禁有些猜忌为什么叫先生呢？

    影中摸了摸小影的头，刮了一下她的鼻子。

    “久等了，回家过年。”

    “先生，您还是一点没变，(*∩_∩*)。”

    “小影，妳，成长不少，看样子妳交了不少朋友。”

    影中说这话是因为从刚才在门口，小影等着他的时候就有大概30人跟她热情的打招呼，eng？怎么都是臭小子？

    影中观察着，幸亏那些臭小子没有做出什么出格的事情。

    “齐拉姐，这就是我的………我的养父，也是我的师父，影中先生。”

    二人点头微笑，齐拉感受到了影中，第一印象，此人城府极深，随即拍了拍小影，

    “注意安全。”

    “？？？”

    “？？？”

    双影发愣，影中也没说别的，领着小影过马路，去小卖部买点吃的，毕竟小影看起来很疲惫，还肚子咕咕叫。

    “也怪我，那时候让他们带妳过来，没来的及给妳生活费。”

    影中踩到了一只脚。

    “不好意西。”

    “无妨。”

    冷漠的声音，影中抬头，眼前人与自己个头相当，穿着黑色中山装，戴着黑色眼镜，上斜眼，眼仁黑白不分明，面容棱角分明，俊朗却神情严肃。

    “齐拉。”

    “大哥！”

    齐拉老远跑过来抱住她的哥哥，齐拉个子修长却也只是到她哥哥的下巴。

    齐拉哥哥见齐拉抱着他，才露出了一点微笑：

    “怎么样？”

    “哥，小影，我向你们介绍一下，哥这是小影，我能出线多亏了她的帮助。这位是小影的养父。这是我大哥，齐萧蔷。”

    “你好，谢谢你孩子的帮助，多谢。”

    齐萧蔷向影中握手，二人握手，齐萧蔷有些愣神，攥着影中的手不放，有些尴尬。

    “喂！大哥，你这样不礼貌诶！”

    “噢，啊，不好意思。”

    影中不以为意，领着小影去了小卖部。

    影中发现这个年轻人的中山装内衬，似乎……有很多补丁。

    “见过这么多异能人却没见过这样的呢。”

    齐萧蔷对于影中脑海中闪现有一些模糊的印象，只是跟齐拉说：

    “母亲的病那就有着落了。”

    “嗯！放心吧大哥，你这么多年照顾妈供我进修，现在该我了。”

    “为了母亲和妳，一切，都值得。”

    ————

    安吉鲁将莫泊桑带到了天魁总部不远的雾林之中，

    “你喜欢清静，这座房屋可以作为你研究死灵术的基地。”

    “呵呵，非常好，多少年了，时间都荒废了。”

    莫泊桑看着安吉鲁的白发：

    “看起来你比我变化大了一点。”

    “呵呵呵呵，你还剩个头颅的时候我也是这么说。”

    “哈哈哈哈。”二人相视而笑，时间仿佛回到过去二人奋战血族之时。

    “你死了以后这座房屋就空置了，现在还给你。”

    莫泊桑打开门，几根蜡烛的烛火随风摆动，这里经常有人打扫，莫泊桑凭空拿起曾经都翻了无数次的毗灵宝典，一团火焰突然燃烧了整本书籍。

    “这种书籍对于我来说已经没有用了。”

    莫泊桑顿了顿说，

    “那个影中我很感兴趣。”

    安吉鲁一愣：

    “影中的实力从我第一次见他，便已经感知到，另外，图腾组织使用的残肢令也没有杀了他。”

    “他身上带有诅咒，一种我从来都没有见过的诅咒。”

    莫泊桑将一个烧黑的双耳坛中扔进一些不知名的草木，对着安吉鲁说：

    “我需要提升死灵的力量，大概三个月，期间，不要有人来打扰我，不过如果那个影中愿意当我的实验品，可以让他来。”

    “你的死灵术在这个异世界已经到达顶峰，即使你死了这么多年，也无出其右，你想……”

    双耳坛中冒出熊熊火焰，安吉鲁似乎看到坛中火焰连接着地狱。

    “我要复活丽娜……你知道的。”

    安吉鲁表情凝重，丽娜是莫泊桑这一辈子最爱的女人，死亡仍没有抹去他的执念。

    “注意安全，这个世界，变化很大，有机会我会一一告诉你。”

    ——————

    太平洋上，一大一小两头虎鲸向着宗国边境游去。

    “先生，您是什么时候和这个小可爱认识的啊？”

    “有几个月了，额……小可爱……”

    “对呀，他叫虎娃，他说喜欢先生的糖果。”

    “等到了再给吧，不好拿，额大虎，你这个速度，我们得游六天才能到。”

    “怎么的！就这速度！爱用不用！”

    “给你加个buff如何？”

    “霸夫？”

    “就是让你们母子俩速度快一点。”

    大虎鲸示意可以。

    影中心语：

    “万川归海一步越，天圆地方掌中留。”

    影中施展天机术中的大道之法——天行健。

    天行健：遵循周天之易，可在天地之间往来穿梭，速度仅次于光，世间只有影中一人可用。

    “嗖！诶？到了。”

    包括小影，母子俩也是犯傻，小影忙问：

    “先生是有事很着急么？”

    影中此刻雷厉风行，将一颗200多斤的大糖丸扔给虎娃。

    “少吃点，糖尿病噢。”

    随即告别，拉着小影走进边境绿林深处。

    “走，带妳去看看影族祠堂。”

    影中似乎有心事，隐隐有些不安，这种情况，千年才有一次。

    “鬼门大开。”

    《影中先生之从地狱来》结束，下一部《影中先生之百鬼夜行》即将上线。

