    一直到天色将晚，楚梁才依依不舍的与黑毛球告别。

    他总是觉得林间那棵巨大鬼树阴气森森、颇为诡异，要是晚上在那里，他也难免心里有些发毛。

    林子里阳光稀，回到蜀山的时候，其实也才将将黄昏日暮。

    他迫不及待地将种子统统炼出来，然后来到小花田播种。今天斩杀的黑毛球颇多，足够开拓两片昨天那样规模的小花田。

    楚梁一边在这里挖土播种，一边盘算着到时候给金纹浆果的定价。

    按道理，自己这个金纹浆果的成本只有……自己的人工、三枚剑币够用一个月的草木灵、还有柳小鱼的鱼工……

    近日阴雨连天，其实柳小鱼的浇水工作完全可以取消，但是她该吃还得吃。严格算的话，她这里应该算自然损耗。

    可成本再低，定价也不能太低，否则自己建立的品牌格调就没有了。将来再经营什么其他生意，都会受到影响。

    只要浆果产销流程顺利，相信用不了多长时间，自己的这片小花圃就可以变成大果园。

    正在这劳作呢，就听那边有人叫道：“楚师兄！”

    “咦？”楚梁回过头，发现来人还是闻玉龙：“闻师弟？”

    闻玉龙快步走过来，而后说道：“上次我帮你讲价的那个敛息纱材料，有结果了。饕餮城那边的卖家传来消息，已经同意降价，现在约莫六百五十枚剑币的价格就能拿下。”

    “那可以啊。”楚梁欣然应允道。

    这个价格已经和闻玉龙一开始给自己预估的价格差不多了，倒也没必要太多计较。

    上次跟闻玉龙聊完之后，他也去别的地方打听过敛息纱的价格，和闻玉龙报的差不多，说明他从来没存过什么多的心思，还是比较单纯地帮自己忙的。

    只要价格大处不差，他有没有吃一点小回扣什么的，楚梁也根本不在意。请人家帮忙，没必要计较那么清楚。

    “好。”闻玉龙颔首道：“那我便传回消息去，让卖家这就着手把材料寄过来，饕餮城寄宝物要收的费用比较高，不过最靠谱，这点钱还是不要省了。”

    “那没问题。”楚梁道。

    饕餮城路途遥远，要他自己去取，一来一回也比较麻烦。口袋内剑币充实、又即将建立一条产业链的他，现在颇为大气。

    闻玉龙又问了问飞叶快刀的问题，楚梁对此唯有苦笑。正想吐槽两句，就听见峰主阁楼那边突然传来一阵喊声。

    “徒儿——”

    帝女凤的喊声霸气外露，就算没有过节，也感觉是下一秒就要找你的茬。

    “我师尊叫我。”楚梁猛一回头。

    帝女凤主动找他的时候还是很少的，不知道是有什么大事。

    “那我也没什么事了，不打扰楚师兄了。”闻玉龙也赶紧就此告辞，蜀山一害的名号他也是从小听到大的，这喊声让他也一个激灵。

    ……

    而后楚梁立马赶到峰主阁楼。

    就看见帝女凤捧着一个剑匣，小心翼翼搁在桌上，满脸喜色：“看看，这是什么好东西？”

    “什么？”楚梁一脸谨慎。

    他可不相信师尊能给自己什么好东西。

    但帝女凤很快就打了他的脸。

    随着剑匣被打开，楚梁的瞳孔急剧收缩。

    其中赫然躺着一柄四尺余长、通体银白的云纹古剑，剑身上光华内敛，有数不清的道韵流转。

    霄云古剑！

    楚梁一眼认出。

    这正是人间万宝录上排名第三十一，也是蜀山碧落峰主晏道人的佩剑，霄云古剑！

    传说是上古时期有大能铸剑师发现云中有道韵，屡次想要融入剑中而不可得。最终他想到一个办法，乘巨兽腾空，于九霄云中铸剑。其时风雷扰动、天火炽烤，经历百般磨难终于剑成，剑名“霄云”。

    蜀山派全仗祖上阔气，虽然绝顶神器丢失了，但万宝录前百之中蜀山持有的数量并不算少。

    “你不是说你参加蜀山峰会时没有趁手的兵器吗？”帝女凤笑道：“为师想了很久，觉得是应该帮你一下。这不，我把晏紫的霄云古剑借来了。蜀山上除了紫青双剑，排名最高的就是它了。”

    楚梁惊诧，“师尊让我拿霄云古剑参加蜀山峰会？这……”

    他不知是该觉得感动还是觉得离谱。

    “你想得美。”帝女凤白了他一眼，“晏紫那种走在地上都嫌尘土脏的人，怎么可能让旁人使用她的佩剑……”

    “更何况以你的修为，用这把剑估计一招就能把你修为抽干，也根本驾驭不了。”

    “啊……”楚梁闻言倒是也松了口气。

    要是帝女凤真要让他使用霄云古剑，他肯定也是会选择拒绝。

    不是每件宝物都有那么好的脾性，任由谁都可以使用。

    像是斩红名剑那样允许修为不足者使用，还会给你补足力量的，简直就是人间理想。

    像蜀山的紫青双剑那样，不喜欢高手大能，只喜欢年轻弟子作为剑主的，更是极少数。

    万宝录中排名前列的宝物，大多数都对修为有要求，低境界修者使用，别说驾驭不动，脾性烈一点的遭到反噬都有可能。

    尤其是前十的那几样绝顶神器，修为不够的人如果尝试驱动，瞬间就会被反震而死。

    这把霄云古剑也不大例外。

    凡是宝物，有德者居之、有能者用之，总不会有错。

    “我是想带你去饕餮城，找一位铸剑师傅，打造一柄霄云古剑的仿品。以它的威能，即使是仿品也不会太差，到时候你不就有飞剑了。”帝女凤说出了她的想法。

    “妙啊。”楚梁赞道。

    先前他遇到过君子堂的宋清漪，她用的兵刃寸心尺就是量河玉尺的仿品，威能同样出众。

    法器打造的仿品在修仙界并不少见，不止是与正品的威能有关，很大程度上也要看是哪位铸剑师打造，材料、手法都很重要。

    万宝录前百的这些顶端法器，打造出来如果是高仿，那很可能有万宝录前五百以内的威能。只不过仿品不能登上万宝录，这才使得许多高仿法器籍籍无名。

    于是楚梁问道：“师尊打算去饕餮城找哪位铸剑师？”

    就听帝女凤答道：“昆吾师！”

    “啊？”楚梁一惊，“找他？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好啊！

    这个欠章还是上架前几天的，当时要准备上架，没存稿，就一直欠着，今天立马还了。

    求月票求月票。

