
（昨天那一章我又塞了1000多字进去，价格没有增加，大家自己刷新看啊。）

张裴心中大喜过望，以为鬼魂要被吸引来了。可是等了半天，法阵之内都没有任何的动静，他有些心疑地睁开了眼睛，却正好和苏幕遮双目对上。

“！”

大惊之下，张裴差点没有当众表演一下平地摔。

苏幕遮直直地盯着他，嘴角忽而勾起一抹诡异的弧度。似乎已经悉数洞察张裴心中的阴谋，

张裴被吓得连忙闭上了眼睛，心中却是七上八下，忐忑不安，

而其他人对于他们之间的暗潮汹涌完全不知。

又过了十分多钟，室外的风越来越大，几乎要将桌上摆着的蜡烛吹灭，可法阵内的情况依旧跟之前一样。雷洋等人疑惑地睁开了眼睛，张裴无奈地叹气，道：“今夜，怕是招不来鬼魂了。”

居然什么都没有招来，看来那药丸是白准备了。

雷洋和吴归也很讶然，下意识地就看向苏幕遮，却见对方也是一张无辜脸，看起来并不是他做的，所以只得收回了目光。

“先去看看厉少爷吧。”张裴叹着气，将东西收拾起来。

雷洋三人走在前，苏幕遮陆云师徒俩走在后边。陆云笑得不怀好意，悄悄对苏幕遮道：“师父，你早就猜到啦。”

苏幕遮摇头，“我可什么都没猜到，是他们运气不好，不是么？”

陆云吐吐舌头，表示自己才不信。

先前，师父在盛装厉白血液的瓶子里滴了两滴自己的血液，陆云还不知道为什么。现在终于懂了——被自家师父的血气一压，那鬼魂还能被吸引来才怪。

在走远之后，苏幕遮突然回头，望向原本摆设法阵的地方。却见几団影绰的形状不停变换的黑影，趴伏在地面上，如同吸毒一般吸食着已经渗入泥土中的血液。而还有一些较弱的鬼魅，则渴望而陶醉的守在周边，妄想也能捡点残羹冷炙。

苏幕遮的血肉，对于鬼怪总有一种致命的吸引力，根本无法抗拒，苏幕遮收回了视线，仿佛一切都没有发生。

*********************

五人来到别墅门口的时候，门被“砰”的一下从里边撞开，照顾厉白地佣人满脸煞白，跌跌撞撞地从室内跑出来，见到苏幕遮几个，先是一惊，随后大喜。她上前一把拽住苏幕遮的休息，惊慌道：“快，快去救救少爷！”

张裴三人听罢，直接推开佣人向楼上直奔而去。

而那佣人双眼一翻，竟是直接昏了过去！

苏幕遮连忙将人扶住，和陆云一起将她搀扶到沙发上躺好。然后向她的体内输入了一道灵气。

“走吧，咱们也上去看看。”

陆云点头，“好。”

师徒俩的速度不慢，在雷洋几人推门闯进去的那一刻来到了厉白卧室的门前。他们都看到，有一道黑影本来覆在厉白的头部，在他们进来的那一刻，瞬间扭曲了一下，竟然直接消失在了室内！

“孽障哪里逃！”张裴怒喝，反手拔出了自己背后的桃木剑，向着厉白的床头直奔而去。他一双略显阴鸷地双眼在室内各处转了一圈，当然什么也没有发现。

苏幕遮暗自摇头，这张裴明显是在做无用功。因为那害人的鬼魂已经离开这里了。先前他们都以为鬼魂不在厉白的身边，现在才发现原来是鬼魂逃跑的速度太快的缘故。至于原因么，就是鬼魂手里的那只黑旗令。

黑旗令出，冤孽尽除。

看来这鬼魂的确死的不明不白，且有天大的冤屈。不然阎王也不会给它黑旗令让它回来报仇了。

而一切的始作俑者，除了厉白不做他想。

厉白此时痛苦地在床上打滚，眉心凝结着一团黑气。张裴正要掏出符纸压制黑气，却被苏幕遮制止了。

苏幕遮走上前，伸出一指，按在厉白的眉心处。那团黑气便立即消散了。而厉白也停止了抽搐，躺在床上昏睡过去。

其他人的表情心情很复杂——这轻轻一点，便能化解鬼气，他们果然是比不了的。而陆小云的表情心情也很复杂——这种“空气净化器”的即视感是什么鬼？

厉白的问题暂时解决了。大家坐在房间的凳子上，面面相觑，一时无语。

“接下来，咱们该怎么办？”雷洋打破了沉默。

张裴道：“那鬼魂太过猖狂且行踪不定，力量还强大，咱们要捉住他很困难。为今之计，只要咱们轮流守在厉少爷身边，寸步不离，不让那鬼魂有可趁之机。”

他们未尝不知道厉少爷的事情定有隐情。但是当初来厉家的时候，托尔管家就跟他们说过，只治好厉少爷的“病”就是，其他的什么也不准问。而厉家开出的报酬更是让他们动心，也足以堵住他们的嘴。

“咳咳，咳咳咳。”一阵咳嗽声破坏了这近乎凝滞的气氛，众人齐齐扭头向声源处望过去，却是厉白已经醒过来了。

雷洋离他最近，连忙上前将他搀扶起来。靠在床头，关切道：“厉少爷，你怎么样了？”

厉白无力地拂开他的手，视线却是落在坐在他对面的苏幕遮的身上。他用嘶哑的声音道：“苏幕遮……”

“如何？”

厉白的脸色苍白如纸，眼圈微陷，在冷冷的灯光的照耀下，显得十分阴沉，跟厉鬼也没什么两样，“你跟你妹妹回去吧，明天不用来了。”

这话是什么意思已经很明显了。苏幕遮毫不意外，而雷洋三人则是暗自幸灾乐祸，恨不得这两人赶紧走，不要跟他们抢生意才好。这一次，压根连陷害都不用，真是大快人心。

苏幕遮站起身来，看着厉白，道：“那苏某告辞了，厉少爷你保重。”

陆云也赶紧跟着站起来，这趟浑水他们才不愿意趟呢！

走到门口的时候，苏幕遮又停下脚步，微侧过身，看着被鬼魂折磨的狼狈不堪的厉白，缓缓道：“善恶自有报。有些事情，不是你隐瞒着，就不会发生了。厉少爷，你好自为之。”

“滚！”厉白果然暴怒，若不是身体状况不允许，他肯定要是狠狠揍这人一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708355"  chaptername="第632章  不欢而散">加入书签</a>
</div>
