    第11章

    元涛一入潭中，立时感到奇寒彻骨，虽有天罡道法护体，但并不能阻挡寒气入体。好在潭水只在身外，并不能直接沾染他的身体。他全力运转内息，身体缓缓的向潭底飘去。

    无根谭这个名字显然没有白叫，确实深不见底。元涛在潭水中下沉了两炷香的功夫依然没到潭底。此时，元涛已身处伸手不见五指的黑暗之中，随之而来的是一种莫名的焦虑和些许恐惧。好在元涛自小长于道门，先天的不惧鬼神，此时方能保持内心的清明，以神思探路，继续下行。

    又过了片刻，元涛忽然发现前方好似有一缕微弱的光线传来。他精神为之一震，连忙朝亮光的地方飘去。越向前行，光芒越盛，待到元涛来到近前才发现自己已到潭底。潭底形似漏斗，漏斗的底部是一块圆形巨石，石头上插着一把宝剑。正是这把宝剑，在潭底发出璀璨夺目的光芒。

    元涛缓缓地靠近了宝剑。待眼睛逐渐适应了那道光芒，他认真的端详起了这柄剑。但见剑长三尺，刃薄一丝，剑面宽不足半掌，靠近剑尖的部分逐渐收窄少许，剑茎为圆形，上雕剑箍，剑格很窄，仅略宽于剑刃，将其紧紧包裹。整把剑古意盎然，插于石上，犹如一个远古剑士傲然立于天地之间。

    元涛看着眼前的这柄神兵，不由自主的站直身子，双手抱拳行了一礼。一礼已毕，宝剑的剑脊处突然绽放出更加耀眼的黄色光芒。元涛一惊，不由得退后了一步。待不见其他异状，方才凝神细瞧剑脊。只见剑脊处淡淡的显现出两个黄色的篆字——“星河”。“看来，这柄神兵叫‘星河’。”元涛暗暗思忖：“看样子，这应该还是一柄法器。看着很厉害的样子，不知道有什么不凡之处？既是插在这无根谭底的大石之上，想必定有它的用处。况且，这里被道门定为禁地，那定是事关重大。还是回去跟师父商量一下吧。”心里虽是这么想的，奈何身体却非常诚实，仍是一步一步朝着宝剑走去。凑到近前，元涛又上上下下的打量了半天，觉得把宝剑拔出来看看也无妨。自己只是看一下而已，看完了就立刻插回去，想来应该没什么大毛病。想到这里，元涛不再犹豫，伸手抓住剑柄，略一凝神，轻轻一提，将宝剑抓在了手中。

    宝剑从石中拔出，渐渐暗淡，不再发出耀眼的光芒，但却犹如潭水一般浑身上下散发出丝丝寒意。唯一闪烁着点点微光的是“星河”二字。这两个篆字从最初的金光闪闪，到红光熠熠，再到微光闪闪，最后犹如黑铁沉沉，静默而深刻地站在剑脊上俯视着面前的元涛。这种感觉非常不好，让元涛觉得自己是这柄剑的奴隶。他生气了，抬手想把它插回石上。但是，他的脑子好像猛然间被一根针刺了一下，让他顿时全身一阵，疼痛无比。与此同时，脑中回响起一道声音：“小兔崽子，不敬长辈，该打。”元涛一愣，四周环顾了一圈，并未看到一个人影。那道声音再次响起：“瞎找什么？老子不就在你眼前吗？”元涛一惊，低头看着手里的宝剑，心说：“是你？你在说话？”宝剑傲娇的说：“哼，当然是老子！小子，叫什么名字，报上名来。老子还有重要的事儿要干，没工夫跟你磨叽，快说。”

    “啊？噢，我叫元涛。”

    “元字辈的小子？你师父是初几？”

    “初三。”

    “你多大了？道法修炼到什么程度啦？？”

    “我快十四啦。道法吗，我会的多啦。您看我能到这儿还不知道我的道法高深吗？“

    元涛又感到脑袋被针扎了一下，疼的他哇哇大叫。那道声音怒道：“初三这个蠢货，都收些什么东西？年纪轻轻的油嘴滑舌，他是要气死老子吗？”

    元涛一听，勃然大怒：“你说谁是蠢货？信不信小爷现在就把你撅折？”

    “哎呦，脾气还不小。你撅一个试试？”

    元涛更不答话，抬脚踩住剑脊，双手发力就要撅折宝剑。但是，猛然间脑袋又是一疼，这回的针刺感远超前两次，仿佛直入脑髓，险些让他昏迷。但这一下，更激发了他的野性，大叫一声：“小爷今天跟你拼了！”说吧双手更加用力，只是一时气急忘了动用神通，只是一味的用着蛮力。岂料此剑刚性甚强，竟无一丝弯曲。元涛愈发气愤，咬牙憋住一口气非要撅折不可。

    “有点意思，小子。”他耳边又响起了那道声音：“行啦，不跟你闹啦。时辰也不早啦，赶紧的，跪下磕头，师爷好传你点本事。”

    “磕头？”元涛大怒。“师爷？”元涛大惊。一时之间，元涛有点不知所措，不知道听到的哪句是真、哪句是假？

    “快些跪下，我是你师爷，除夕，你没听你师父说过？”

    元涛一惊，心知不假。师父曾跟他说过，师爷乃百年前的人物，道号除夕，非本门弟子不得外传。天一道立教凡六百载，传到元涛他们这一代不过区区四代。创教祖师一了乃是身具大神通的沟通天地的大能，开承平世四百余年基业。二祖即为除夕老道，乃一了祖师唯一衣钵传人，也是除魔卫道的不世出人杰。到了他师父这一代，除夕老道收了五个徒弟。除夕生性洒脱，便从一至五给了徒弟道号。天一道虽为世间正道，却隐世不出，只在世间隐患迸发之际才伸手降妖除魔，事了拂衣而去，不留身形姓名，因此知道之人极少。况且，天一道传承讲究随缘，入我心者，倾囊而授，不如我眼，弃如敝履。因此，道门枝叶并不繁杂，百年间也仅收的屈指可数的几个徒弟，因此在世间并不显赫。

    今日元涛听得耳语，断定此乃师祖元神留在剑身上的一缕残魂。因此，不再犹豫，纳头便拜，俯首曰：“徒孙元涛参见师祖。方才不知师祖元神于此，孙儿莽撞，万死莫辞。”

    “嘁！”剑中声音又起：“小家伙还挺机灵，见势不妙立刻就怂了。行啦，别文绉绉跟爷爷这儿放屁啦。时间有限，你且静听！”

    元涛立刻保持肃然，双手抱拳听师爷的吩咐。只听除夕说到：“此处乃是海眼，直通魔界北冥。当年你太师爷一了老道以通天彻地之能强分阴阳，将魔界打入幽冥，但是时间仓促，留了五个通道无法完全闭合。一了便以五山震之，下有五件法器封印通道。此处便是一个通道，中行山乃镇压之塔，此剑乃封印之匙。尔今日拔剑，用不了一时三刻那通道便会打开。到那时魔物四溢，不知你可有应对之法？”

    元涛一听，如被雷击，当场便焦若肉鸡。

    (本章完)

