    细腻柔软的触感让胡烁有些分神，杨云嫣也是脸颊如火烧一般，毕竟，这是两人关系恶化以后，第一次有如此亲密的接触，而且，胡烁手掌所触及的这个位置又很是敏感。

    不过，生怕和谐神兽再次降临的胡烁是不敢乱想了……

    规规矩矩、一丝不苟的帮杨云嫣揉起了小腹，揉一会儿，他便再搓一搓手掌让掌心暖和一些，就这样反复，二十分钟之后，杨云嫣的状态明显好了许多，可能是红糖大枣羹的功效也可能是暖水袋的功效，也可能是胡烁尽心尽力按摩的功效。

    当然无论是哪一样措施起了作用，都是胡烁的功劳。

    而按摩可是一个体力活，胡烁又是尽心尽力，因此，二十几分钟按下来，他额头上也出了不少汗。

    “可以了，好多了。”

    杨云嫣轻轻说了一声。

    “没事，再按一会儿吧，我一点都不累。”胡烁咧着嘴笑道。

    杨云嫣看了看胡烁额头上的汗珠，幽幽的说道：“真的已经好多了，你还是歇会儿吧，给我唱首歌也好。”

    “唱歌？”

    胡烁手上的动作慢了下来，说不累那是假的，毕竟，他又不是专业的按摩师，用的都是蛮力，这会儿手腕都酸了。

    相比之下，唱歌自然要轻松许多。

    “也好。”

    胡烁微微一笑，恋恋不舍的把手抽了出来，想了想道：“那我还是唱《最浪漫的事》吧。”

    “嗯。”

    杨云嫣微微点头：“把灯关了吧，有些刺眼。”

    “好嘞。”

    胡烁笑嘻嘻的应了一声，这事他乐意干。

    而见他这副模样，杨云嫣倒是皱了皱眉，就好像“关灯”两个字有什么暗示似的。

    关了灯，房间里一下子又暗了下来，胡烁把枕头放在身后半倚着床头，然后轻轻哼唱起来……

    背靠着背坐在地毯上

    听听音乐聊聊愿望

    你希望我越来越温柔

    我希望你放我在心上

    ……

    我能想到最浪漫的事

    就是和你一起慢慢变老

    一路上收藏点点滴滴的欢笑

    留到以后坐着摇椅慢慢聊

    ……

    “这首歌真的是写给我的吗？”

    歌声落下，杨云嫣弱弱的问了一句，上次胡烁说这首歌是写给她的，她心中是有些打鼓的，毕竟，两人一直处在长期的冷战状态，不过，从胡烁最近的表现来看，他对自己倒是真的比较关心，尤其是今晚的胡烁更是让她刮目相看，在杨云嫣的印象中，胡烁从来都不是这么细心的人。

    “这首歌不是写给你的……”

    在杨云嫣期盼的眼神中，胡烁给出了回答。

    “啊？”

    杨云嫣微微一怔，不过，这时候就听胡烁补充道：“是写给我老婆的！”

    听了胡烁这后半句，杨云嫣忍不住娇嗔了一声：“讨厌~！”

    “能再说一遍吗？”

    杨云嫣这一声娇滴滴的“讨厌”，差点把胡烁的骨头听酥了。

    “我还以为你是认真的。”杨云嫣幽怨的说了一句。

    “我是认真的啊！”

    胡烁看着杨云嫣的眼睛，一脸笃定的说道：“你就是我老婆啊！”

    说着，胡烁身体往下一缩，直接钻入了被窝中，与此同时把老婆拥在了怀中。

    这一次，杨云嫣没有挣扎，也没有抗拒，而是枕着胡烁的胳膊，乖巧的蜷缩在他的臂弯中。

    一个人勇敢了太久，她真的需要这样一个强有力的臂弯。

    “唉，这才是生活啊~！”

    胡烁则是美滋滋的感慨起来，嘴角的笑容都快咧到了耳根。

    杨云嫣轻轻仰起头，借着朦胧的月色，近距离的看了看胡烁，忽然在他的脸颊上轻轻的啄了一口，随后便把头埋在了胡烁的肩膀上。

    幸福来的太突然，胡烁先是愣了一下，随后便是一阵狂喜，不过，却是装腔作势的说道：“占我便宜可不行，我得占回去。”

    说着，胡烁伸手捧起了杨云嫣娇嫩的面颊，深情的吻了下去……

    （此处省略一万字……嗯，为了给大家省点起点币……）

    清晨。

    院子里传来大公鸡的叫声。

    胡烁迷迷糊糊的睁开眼，发现杨云嫣还蜷缩在自己的臂弯中熟睡，他感觉自己的胳膊有些麻，却也没敢动，害怕把老婆惊醒。

    咚咚咚……

    “爸爸。”

    “爸爸，你醒了吗？”

    佐佐的呼喊声和敲门声一同响起。

    而杨云嫣也被这敲门声惊醒了，她缓缓睁开眼，打了个哈气：“佐佐醒的好早啊。”

    “嗯，我去开门吧。”

    昨晚为了办正事，胡烁把门反锁了，他翻身下了床，然后打开了房门，佐佐站在门外，揉着眼睛，小丫头也是刚刚睡醒。

    “爸爸，我刚刚听到大公鸡的叫声了。”佐佐言语间还有些梦呓的感觉，似乎是没睡醒，被大公鸡的叫声吵醒的。

    “佐佐，是不是还想睡一会儿啊？”

    胡烁把佐佐抱了起来，回到了床边。

    “妈妈，你昨晚和爸爸一起睡的哦。”佐佐看了看床上的杨云嫣，嘟着小嘴问了一句，在她的印象中，爸爸妈妈似乎都不在一起睡觉的。

    被佐佐这么一问，杨云嫣倒是有些不好意思了，一时间不知该如何作答。

    胡烁则是摸了摸佐佐的小脑袋，说道：“妈妈是爸爸的老婆啊，所以，当然要和爸爸一起睡了。”

    “可是爸爸都不陪我一起睡。”佐佐又开启了吃醋模式。

    “佐佐是女孩子，而且已经长大了，爸爸当然就不能跟佐佐一起睡了。”胡烁解释道。

    “可是妈妈也是女孩子。”佐佐一脸不忿的说道。

    “可是妈妈是爸爸的老婆呀！”胡烁道。

    “哼！”

    佐佐从胡烁的怀里挣脱了出去，气呼呼的说道：“我就知道你最喜欢的人是你的老婆！”

    “爸爸也喜欢佐佐。”胡烁赶紧解释道。

    “但你还是最喜欢你的老婆！”佐佐小脸上满是委屈和失落。

    “……”

    胡烁皱了皱眉，小丫头越来越会吃醋了。

    “爸爸是喜欢妈妈没错，但爸爸也同样的喜欢佐佐，你们是一样的。”胡烁又解释道。

    “我不要一样！”

    佐佐眨了眨大大的眼睛，语气中带着哭腔道：“我要你最喜欢我！”

    ……