 还没吃完饭，慕烨的手机就响了起来，他看了一眼，直接接通了，“无忧，怎么了？”

小丫头的声音微微有些发虚，“大哥，我学校这边出了点事情，需要请家长，要不你来吧？”

二哥是明星，绝对不能来。

以前都是姐姐帮她摆平的，现在她只能求助大哥了。

“你干什么了？”

“也没什么，打架了。”

慕烨顿时紧张起来，连忙问道：“你没受伤吧？”

“我没事，有事的是别人，你千万别告诉爸爸妈妈啊，尤其是妈妈，她知道了肯定要训斥我，我是大人了，我丢不起这个人。”

慕烨哭笑不得，知道自己是大人了，那还动不动就打架。

“是需要我立马过去吗？”

“嗯啦，我都还没吃饭呢，正在教导主任的办公室，这事情不解决，老师都不让我去吃饭。”

听着她可怜兮兮的声音，慕烨无奈的很，“那我一会顺便给你带点吃的东西过去。”

“对对对，我就是这个意思，买两份哈，还有我的一个舍友。

不对，大哥，要不你别来了，你让嫂子过来，你要是人不在公司，很容易引起老爸的注意，到时候什么都瞒不住了。”

嫂子，叫的倒是直接，她身边一定是有人，不然直接就叫木兮姐了。

慕烨看了李木兮一眼，“这个我得先问一下她，看她愿不愿意去，不愿意去的话，我过去。

她愿意的话，我让她过去。”

“好好好。”

“你这丫头，都是成年人了，怎么还打架。”

“大哥啊，我打的都是该打的人，我没乱揍人，而且我没在他们身上留伤，没事的。”

“行，我相信你，你稍等一下。”

慕烨把事情和李木兮大概说了一遍，李木兮撇撇嘴，“你确定让我去？”

“怎么了？”

李木兮擦拭了一下嘴角，“我怕我去了之后会和无忧一起打。”

她小时候也不是什么安分守己的主，有时候也是要打架的，没少被请家长。

“你几岁了，还要打架啊。”

“我倒是愿意去的。”

“行，那你过去吧，开我的车去。”

“保证完成任务。”

慕烨勾了一下唇角，“我对你有信心，我们李秘书处理这种事情简直是小儿科。”

“咳咳，我先声明啊，我要是没处理好，这个锅你自己背。”

“那自然是我背，我们是一体的，我会告诉我爸妈是我让你这么做的。”

“行，这样的话，我就没什么负担了。

啧啧，没想到我都到了当家长的时候了，以前我都是被请家长的。”

李木兮不自觉的捏了一下拳头，有些跃跃欲试的样子。

慕烨不由得提醒一句，“好好处理，不许胡闹。”

“知道啦，我就是吓你的。”

李木兮买了汉堡和可乐，等她到达教导主任办公室的时候，只听到一群家长在叽叽喳喳的，而慕无忧像是个没事的人一样，淡定的拉着一个小姑娘坐在沙发上，小姑娘脸上还挂着泪痕，可怜又无助。

“刚才慕同学也说了，只是轻轻碰了他们一下，绝对没有下重手，你们先冷静下来。”

“韩主任，你让我们怎么冷静，我儿子不知道被伤成什么样了，我一定要让这个女孩子付出代价。”

“就是，我们会去起诉她，她也是成年人了，该为自己的行为付出代价。”

“你们先冷静，慕同学的家长马上就要来了，等家长来了大家坐下来好好沟通。”

教导主任额头都冒冷汗了，这几个家长真的是难缠的很，怎么说都说不通。

家境都不错，任何一个都不好惹。

李木兮敲门也没人听到，就直接走了进去，“我是慕无忧的家长，到底发生了什么事？”

教导主任赶紧迎了上去，看她过于年轻了，忍不住问道：“你就是家长啊，你和慕同学是什么关系？”

“我是她嫂子，可以全权作主她的事情。”

“那就好，你赶紧进来。”

李木兮点点头，却是走到慕无忧的身边，把东西递给她，“先吃东西填饱肚子，不用担心，所有的事情都交给我处理。”

慕无忧甜甜一笑，冲着李木兮俏皮的眨眨眼，“谢谢嫂子。”

李木兮抿了一下嘴角，还摸了一下慕无忧的脑袋，“等解决好了，再带你去吃大餐，别嫌弃。”

“不会啦。”

家长和教导主任：……“主任，你都看到了，这就是他们家的态度，原来家长这么嚣张，所以教育出来的孩子才这么没品，现在这个时候竟然还吃得下东西，我们谁都没吃呢。”

“还要去吃大餐，这种姑娘要是我女儿，早把她揍百八十遍了。”

“就是，可怜我家的孩子，疼的脸发白，额头冒汗了，我这心痛啊。”

……韩主任立马扬声道：“好了，大家先安静下来，听听我们的家长怎么说。”

家长们终于是安静下来了。

李木兮说道：“我家孩子还小，还在长身体，不挨饿的。”

“都大三了，怎么就还小了。”

“不好意思，我家孩子才刚满18岁，成绩好一只在跳读而已。”

家长们：……韩主任自然知道慕无忧的厉害，人家就是学霸，那几个被打的男孩子却是学渣，整天在学校里惹是生非的，能进学校来都是塞钱进来的，简直是侮辱学校的招牌。

“好了，大家冷静下来谈正事吧。”

李木兮开口道：“韩主任是吧，我可以先问一下事情的起因吗？

我家孩子人品很好，绝对不是那种乱打架的人，事出一定有因。”

韩主任尽量避重就轻，两方都不得罪，“这个刚才我们已经问过了，是这些男孩子和慕同学的好朋友起了口角，慕同学为了维护朋友才动的手。”

慕无忧忍不住抬起了头，“主任，我说了，不是口角，而是校园欺凌，言语辱骂，还动手动脚，我要是再出现的晚一点，事情不知道发展到什么地步。”

“你这臭丫头，少给我胡说八道，我儿子绝对不会做这样的事情。”

“我儿子也不会。”

“我儿子更不会。”

慕无忧翻了个白眼，继续吃东西。

李木兮道：“主任，就没有监控拍下事情的经过吗？”

“抱歉，这起纠纷是在校园的后山，那里恰好属于监控死角，没有拍到。”

李木兮大概明白了，“六个男生，将一个女孩子带到后山，还说只是一般的口角，韩主任，这话你信吗？

你们这些做家长的信吗？

这意图不是很明显吗？”

韩主任不知道该怎么解释，几个家长眼里也闪过一丝心虚，其中有个家长带头道：“事情讲究的是证据，可不是主观臆想的，没有证据的事情不要瞎说。”

“行，这事情暂时不说，我只问韩主任，我家孩子见义勇为，挽救同学于水火之中，这事情又怎么算？”

“她一个打人的怎么就成见义勇为的了，我还是第一次见到你这么胡说八道的家长。”

“六个男生打我们这边两个女孩子，谁强谁弱一看就知，你们是在说笑话吗？

现在那几个男生去哪里了？”

“当然是去校医室验伤了。”

“那为什么我们两个女孩子没有去？

这有点不公平了吧，韩主任。”

“不不不，是她们俩没说哪里疼，所以就没送她们去，其他几个孩子都起不来了。”

李木兮继续道：“不叫疼就没受伤吗？

我家孩子一向坚强，不会哭不会闹，受了委屈只会往肚子咽，我怎么看她脸色发白，情绪也不高啊，不会是留下什么心理阴影吧，我觉得还是要送去医院验伤的。”

 