    

    “努尔哈赤是一个能够威胁到大明江山的人？这怎么可能？”

    实在让梁梦龙难以置信。

    但这确实就是他从李太后那儿得来的答案。话是朱翊镠说的。

    如果是别人说的，那就当一个笑话听，偏偏是堪称神预测的朱翊镠。

    梁梦龙见过李太后，回来坐书房里发呆，准确地说是不知道想啥。

    努尔哈赤如何威胁大明的江山？他凭什么？建州女真连一个李成梁都搞不定，凭什么搞定大明王朝？

    “潞王爷为何如此判定？”梁梦龙想不明白，“是故意迷惑努尔哈赤吗？将努尔哈赤捧得高高的当然有好处——就像温水煮青蛙一样，让他丧失斗志。”

    当然，这只是梁梦龙的内心世界。

    看来，不问朱翊镠，想搞明白这件事是不可能的了。

    在梁梦龙眼里，李太后也只是给了他一个稍微合理的解释——比冯保、申时行、努尔哈赤强多了。

    可即便如此，依然没有得到令他满意的答案。也不知是因为过于相信朱翊镠，还是相信朱翊镠的神预测，反正他觉得朱翊镠的提醒很有深意。

    想不明白是一回事儿。

    所以，在这件事上，梁梦龙表现出与常人不一样的思维。

    不过，为了局势的安定，李太后不让他将“努尔哈赤是能够威胁到大明江山的人”说出去。

    即便李太后没有特别提醒，梁梦龙也不会说出去的。

    想着说出去别人得笑掉大牙吧。

    谁特么相信？

    ……

    在江陵城那边，朱翊镠也第一时间收到了古勒寨大捷的消息。

    毫无疑问，他关心的重点自然是觉昌安和塔克世死了没有。

    还好，传来的消息说他们父子俩没死。这样对努尔哈赤也有交代了。

    毕竟他还想收一个得意弟子呢。

    尽管朱翊镠尚不知道万历皇帝的决定，但他估摸着张鲸已在回京途中。

    不得不承认，张鲸去往辽东监军的这段时间，万历皇帝沉默了许多。

    现在取得古勒寨大捷，那张鲸肯定就要回京，留在辽东无意义。

    对此，朱翊镠已经想明白了。

    只是，他没想到万历皇帝竟会让戚继光来京，也不知何意。

    这天晚上，他去见了张居正。

    两人谈及此事。

    肯定都担心万历皇帝孤注一掷，坚决将戚继光调任外地。

    无论是朱翊镠还是张居正，都不希望看到这样的结果。

    如果成真，那将来与万历皇帝博弈的那一天，自然少了一道筹码。

    可辽东战事暂时结束，万一万历皇帝较劲儿，拿什么挽留戚继光呢？

    风平浪静时，往往看不到戚继光的作用，就好像将谁放在九边重镇之蓟镇总兵的位置上都一样。

    朱翊镠和张居正知道其实不然。

    但相信万历皇帝也知道。

    只是万历皇帝担心戚继光是张居正的第一心腹，待清算张居正时，万一戚继光领兵攻入京师，那就大事不妙了。

    所以，要将戚继光调得远远的，距离京师越远越好。

    只可惜，第一次没有得逞，被朱翊镠暗中阻止了。

    这次还得提前准备、预谋。

    反正在朱翊镠看来，戚继光在蓟镇总兵的位置上绝不能动。

    张居正当然无条件赞同。

    ……

    辽东战事暂时结束，看得出来万历皇帝脸上的喜色增多了。

    谁也不知道他到底是为了辽东战事的结束，还是为了其它的。

    反正这些天他都在等张鲸。

    每天都要问陈炬同样一句废话，甚至一天要问几次：张鲸回来了没？

    给人的感觉还是年轻沉不住气。

    当然，也不排除有可能是故意做给陈炬看的。

    然而，朝中其他重臣担心的问题可就多了去。

    尤其是像梁梦龙、曾省吾、王篆那些张居正一线上的重臣，莫不担心万历皇帝接下来的举措。

    都担心万历皇帝似乎在等，就等张鲸回来。也在等一个机会，等李太后不插手的机会。

    两个好像，似乎都已经实现了。

    张鲸马上就要回来。

    而李太后因为帮助平息李得时被弹劾一事，万历皇帝做出极大的让步，让李太后觉得欠他“债”似的。

    明眼人看来，两个机会万历皇帝都等到了。接下来恐怕就要行动。

    所以，这些天万历皇帝在盼望张鲸回京，而其他重臣则表示担心。

    只是，一切尚停留在猜测中。

    但无疑，大多数重臣的神经不知不觉都绷紧了两分。

    就连李太后也一样。

    她依然谨记朱翊镠的话，也不忘冯保和梁梦龙的提醒。

    ……

    从辽东回来的不止张鲸一人。

    根据万历皇帝的旨意，还有蓟镇总兵戚继光也得来京。

    除了这两个人，李成梁还派他次子李如柏前来汇报战况。

    曾朝节也随他们一道回来了。

    所以这一行人可不少。

    但并非一道。

    张鲸率先回京。一来，他知道万历皇帝着急等他回去；二来，他与戚继光他们没什么共同语言。

    本来太监就很难与外臣相处，加上张鲸名声在外：与冯保对着干。

    像戚继光他们已经达成共识：与冯保对着干就是与张居正干。

    因此，无论李成梁还是戚继光，对张鲸都有种本能的抗拒情愫在作怪。毕竟他们都是张居正的心腹。

    说是监军，其实相处并不愉快。

    而且还有很重要的一点，早在张居正担任内阁阁臣并主持兵部的时候，他就发现了太监监军的弊端。

    因为太监不懂兵不懂打仗，却要监督总兵，对他们指手画脚。

    所以张居正直接将太监监军的制度给抹除了，并赋予总兵极大的军权，大大提高了总兵在地方的地位。

    这是张居正极富成效的改革。

    而这次又派太监张鲸来监军，在李成梁和戚继光看来，无疑是对张居正之前改革的一次否定。

    两位大将对张鲸都不欢迎。既不喜欢张鲸这个人，又不希望这个极其落伍的监军制度死灰复燃。

    张鲸也就是去辽东过过场，恨不得战事赶紧结束赶紧回来。

    实在与他们相处不来。

    这是他独自一人飞速回京的重要原因之一，在辽东他压根儿就找不到一丝归属感，感觉自己完全多余似的。

    只有回到万历皇帝身边，他才能感觉到身份、地位、快感、自豪……

    ……

    。        

