    “你就是叶尘，你敢骂我？”

    省城那边的领导勃然大怒，眼都红了，在省城他可谓是位高权重，每一次下地方城市去巡查，哪一次不是封路封街受到众人巴结恭维的？现在居然被一个道士骂了？气得肺都要炸了！

    “对，我就是叶尘。”叶尘干脆道，“别在电话里面逼逼，有本事下江州，我等你。”

    “好，好，好。”省城的领导已经气得声音都变了。“你等着。”

    叶尘直接挂了电话。

    “领导，你的手机，没事吧？”叶尘把手机递给莫成果。

    莫成果心都跳出嗓子眼上了，他傻傻的看着叶尘。

    “领导？”叶尘在莫成果的眼前晃动手。

    “在呢，在呢。”莫成果回过神来，一张脸哭丧死了爹娘似的，“叶尘，你怎么骂省城的领导啊、”

    “心情不好就骂啊。”叶尘无语道。“难不成要我孙子巴结他？我又不是他的下属。”

    莫成果嘴角抽搐，完蛋了，叶尘不完蛋，他自己先要完蛋，只怕市里面的调查部门人员要过来调查自己了。

    “领导，没事。”叶尘拍了下莫成果的肩膀，“你要真出事了，再给我电话，先这样啊。”

    叶尘话落下，打开商务车门口，下车，关上门，大声说道：“领导，你放心，我一定会深刻检讨的，对于加国人事件，我深感遗憾，那就不打扰领导休息了。”

    在车里的莫成果眼皮狂跳，探出人头：“收队。”

    众多警察一个个上车。

    “收队了？”

    曹青秀脑子转不过弯，这不对啊，领导气冲冲带着大队人马来抓叶尘，一副要把叶尘枪毙的样子，现在叶尘没被抓呢，领导就走了？

    “叶尘，你该不是给我们领导催眠了吧？”曹青秀上前对叶尘铁青脸色问道。

    “说什么呢，”叶尘顿时无语了，“你以为我随便就给人催眠啊，曹警官你要是不相信的话，你给你们领导打电话问问。”

    陈作为咳嗽，估计叶尘那调查局的证件起了大作用啊，莫成果也要忌惮紫禁城部门权势啊。

    不过，加国那边只怕不会轻易善罢甘休啊。

    “叶尘，你得小心一些。”陈作为叮嘱，“加国不会这么放过你的。”

    “来一个杀一个，来一双杀一双，稳赚。”叶尘嘿嘿一笑，丝毫不以为意。

    “两位，我还要和我悦姐聊天呢，就不和你们扯了。”

    叶尘转身回别墅。

    曹青秀何曾受过这种“无视啊”，这叶尘真是太小气了！

    “陈领导，这叶尘是不是太不把我们放眼里了？”曹青秀很是不爽道，刚才她可是担心叶尘真被带走了呢，这家伙不会说声谢谢啊。

    陈作为笑道；“叶尘率性的性子，我到是很欣赏。”

    曹青秀鄙视道；“这叫什么率性，这叫小气，自恋，狂妄，我最看不起就是这种男人了。”

    陈作为：“不管什么样，叶尘是一个有本事的人，深藏不露，我们走吧。”

    曹青秀，陈作为上车离开。

    中午的时候，叶尘去菜市场买了一些菜回来就在厨房捣鼓，蔡悦姐刚苏醒过来，得好好吃一顿。

    别墅门外，一辆宾利车缓缓驶来。

    “少爷，这就是那个高人住的地方。”

    管家坐在副驾驶上回头对一个年轻男子说道。

    “你去叫他出来，和我们直接上车，我们得赶在那个贱人前面请到高人。”

    管家点头。

    管家下车后，按门铃。

    很快，蔡悦出来开门。

    “你是？”蔡悦看着一身唐衣大爷，下意识问道。

    “你好，美女。”年轻人本来在车里，看到蔡悦这么一个大美女，直接下车，快速走过来，一边狂吞唾沫，美，太美了，腰身纤细，朱唇丰润，容光焕发，微微上翘的唇，说话的时候，整个人透着一种荡人心魄的独特诱惑力。

    尤其是这一头短发，更像是一匹在野地上奔跑的野马似的，只等着一个男人好好驯服一般。

    “我叫杨生，我爸爸是杨正伟，我爷爷是杨当仁，我是杨家大少爷。”杨生上来自报身份，一脸故作低调又忍不住嚣张的笑容。

