    第653章她之前就这么凶吗？

    慕惜辞抽了刀，立时有血花顺着那刀刃淋漓而下，她自怀中摸出方素白帕子，慢条斯理地拭去了刀身上沾染着的赤，顺带抬手给那小细作阖了眼。

    暗金色的纤薄刃口映折出一线寒光，刀鞘上密布的繁复符文，又为这匕首增添了几分说不清、道不明的诡谲之意。

    慕大国师垂了眼,低头认真地擦拭着手中的含煞辛金，燕川见此忍不住后退半步，轻轻拉了拉自家主子的衣袖。

    “主子，小姐她是一直这么凶的吗？”青年咽着口水细声发问，离着二人较近的湛明轩闻声亦跟着偷偷竖起了耳朵。

    ——他记得从前他在浮岚轩时，自家小姐虽也有些剽悍，却亦着实不曾凶残到这般田地。

    难道说……是边关战场激发了自家小姐什么不为人知的另一面？

    玄衣少年挠了脑袋，下意识往墨君漓二人的方向小小地挪了一步，便听得某皇子梦呓似的微抖了声线：“差不多吧,只是从前人在京中，她多少还有点端着，放不开。”

    “要不然……我能一直安静如鸡地吃软饭吗？”

    吃软饭这种事，当初他是极力反对、努力拒绝的。

    奈何小国师她给的实在是太多了，他那时又委实穷了个叮当作响，一个没把持住便不慎拉开了新世界的大门，后来才渐渐发现……

    软饭，是真他喵真香。

    墨君漓颤巍巍地抬手捂了脸，关键是玄门易术这一途上他是真不行。

    且打“妄生道人”的名号在京中彻底打响后，那小丫头的赚钱速度就顶上了不止十个他，这下他那软饭便成了不吃都没地方倒了。

    当然，其实最本质的问题，还是他看着自家小姑娘玩的好似是颇为高兴，索性便纵着由她的性子去了。

    虽说这原因说出来他估摸着也没人相信，毕竟他想了这么久，也没弄明白他这堂堂两世皇子、一代帝王,究竟是怎么把自己混成了国师大人身边的小道童的——

    这就让人挺想原地汪两下的。

    少年怅然摸鼻，那回答却让身侧的两人止不住地轻轻战栗。

    ——合着平时小姐面对他们时,已经很是温柔和蔼了，他们心中一定要记挂着小姐这份体贴恩情，往后……

    为小姐马首是瞻。

    湛明轩二人在心下愉快地站定了慕惜辞的队伍，并麻溜地将墨君漓、慕修宁等人抛诸了脑后。

    西商的细作既已被一一抓获，众人便没了再在这小厢房里继续待下去的理由。

    将士们抬走了细作的尸首，叶知风又调来了几名巡夜侍卫快速打扫了一番厢房。

    带着慕诗瑶回了房间的慕大国师倚着房门长长呼出口气来，忙了这么大半个晚上，她倒真有些倦了。

    叹完了气的慕惜辞抬眼瞅了瞅打进屋后，便一直杵在窗边不知道在想些什么的自家堂妹。

    她见她眸中似有些怔愣，面上也仿佛带了些恍惚，忍不住上前伸手摸了摸小姑娘的头顶。

    “阿瑶，你还好吗？”慕大国师竭力放轻了声调，试图让自己那杀意未褪的嗓音听起来柔和一些，“可曾被方才的那些事吓到？”

    “没，三姐姐，我没事。”慕诗瑶应声回头，随即微微晃了脑袋，“也不曾被方才的东西吓到——”

    “那细作是敌非友,若我们轻放了她,到头来吃亏的只会是我们自己……三姐姐，这个道理，诗瑶还是明白的。”

    “不过，要说不适应，肯定还是有点的。”小姑娘说着讪笑一声，吐了吐舌头，“毕竟……在来寒泽前，我从未想过有朝一日，我竟也能下这样的狠手，去捉那劳什子的细作。”

    “有点刺激，也有点不敢置信。”

    “那细作……真的是我一个人抓回来的吗？原来我也能这么有用？”慕诗瑶道，眼中仍旧盛着慢慢的迟疑。

    她抓细作的那会看似心态沉着、动作老练，实则不等待她拖着那细作赶回灵宫，她心下便已全然慌了神。

    回头去看时她只遏制不住地生出了满心后怕——若那细作不曾这般轻敌，或是她当时闪躲的动作再慢上那么一星半点……

    说到底，她没习过武，先前也没见过其他的什么细作。

    她与他们打交道的经验压根儿就是个零，今夜若非她胆子大、运气好又足够出其不意，那丢了小命的，只怕便要成了她。

    看来，她还是忒莽撞了些。

    慕诗瑶颇为懊恼地搓了脑袋，慕大国师见状不由弯着眼睛轻笑一声：“但阿瑶今夜的确是做到了呀，而且做得很好。”

    “遇事沉着冷静，胆大心细，反应迅速，动作果断而不拖泥带水……阿瑶，你做得真的不错，这才是我们慕家人行事该有的风范。”

    “而且，那细作切切实实是被你一人捉拿回来的，阿瑶，这一次，你可是立了大功啦。”慕惜辞笑笑。

    “白日才打赢了仗，今夜正是灵宫守卫最为松懈之时，假若今晚真不慎被这帮西商细作得了手、成了事……那后果，便当真是不堪设想了。”

    粮仓被毁，那受冻挨饿的，可就成了寒泽皇都内数万名的将士与百姓。

    且若乾平白天才送来的粮草，入夜便被人尽数烧毁了去，那不管此事是何人所为，都势必会影响到两国得之不易的同盟关系……

    这就是着实不美了。

    慕大国师想着沉了眼珠，她靠着窗台，又温声宽慰了自家堂妹两句，转而劝着那小姑娘上榻就了寝。

    次日晨起用过早膳，慕修宁颇为随意地点出了五千名精锐将士，继而拎上燕川，扛了长枪，上马扬鞭，带着众人帮寒泽继续收复失地去也。

    没了主帅的西商军队，就是一盘零散的砂，慕小公爷领着那五千将士打了不过五日，便顺利拿下了那北疆的半壁江山。

    留守在寒泽皇都的墨君漓二人细细合计了一番，最后决定一改之前的决定，放弃了押着叶天翰麾下臣子提早回京的计划，改换为趁着叶知风重建都城的空档，先行去一趟栖灵山，寻一寻陵遥散人。

    这样一来，等他们从栖灵山出来，寒泽这头亦能差不多了事。

    他们那会想了又想，总觉得单独押解着寒泽臣子归京，反倒易打草惊蛇，令墨书远等人生出警惕。

    这便不如把那归期往后延上两日，先去栖灵山，再与慕修宁等人在京外碰面，一同回京。

    如此，也好打他侯府一个措手不及。

    ?  ?怂怂软饭硬吃.jpg

    ?      一个强攻打成了辅助

    ?  

    ????  

    (本章完)

