    “那里有个家伙，似乎从奖品柜里拿走了什么东西。”确定了对方不是南十字船队的船员之后，优菈提醒了林彦他们。

    听到这话的林彦立刻把目光看向了那边，那个人跑得很快，不到一会儿就拉开了很大一段距离。

    “小偷啊...”口中低喃了一声，林彦把目光看向了站在一旁的小白，“小白，看你的了。”

    应了林彦一声，小白立刻开始在原地酝酿起自己的攻势。

    只见她双腿猛地用力，身体居然直接弹射到了空中。在她的身体不再继续上升之后，她便让自己变成了最初史莱姆的模样，而且身体还在空中不断膨胀，并朝着那个正在逃跑的家伙俯冲而去。

    当对方正在不断奔跑的时候，却看见脚底出现了一个巨大的影子，等他好奇的转过头，便看到有一只体现大到足以将太阳遮住的白色史莱姆正朝着自己压过来。

    连发出惨叫都来不及，小白便直接将他压在了身下。

    因为史莱姆的身体很软，而且这里是沙地，再加上小白刻意收敛了力量，所以他并没有被直接压死，但还是被强大的冲击力给震晕了过去。

    身体重新变成少女的模样之后，小白将已经陷入沙地中的他抠出来，并带到了林彦他们的身边。

    林彦在他身上摸索了一会儿，最终找到了一枚已经失去光泽的神之眼，而且看这枚神之眼的样式，似乎还并不是璃月地区的神之眼。

    “这是...冠军奖励的那没神之眼。”万叶一眼就看出，那是自己友人的神之眼。

    “看样子，有些家伙知道赢不了我们，所以就开始用见不得人的手段来获取这枚神之眼了啊。”林彦一眼就能看出，对方应该是武斗会的参赛者，他知道自己肯定拿不到冠军，所以就想把作为冠军奖励的神之眼偷走。

    这些家伙，为了得到神明的认可，究竟是有多么不择手段啊。

    “那么，大姐头打算怎么处理他呢？”从林彦手上接过了神之眼，万叶转头看向北斗，“死兆星号最近正好缺一个临时的清洁工，大姐头要么就让他把死兆星号从头到尾打扫一遍吧。至于武斗会的参赛资格...肯定得取消掉。”

    还没等北斗开口，万叶就提出了处罚那个人的建议。

    “好，那就按你说的做。”北斗很快就同意了万叶的建议，看来她是真的很信任他。

    ......

    小插曲过后，林彦他们便回到了家中，因为半决赛是在武斗会第三天的下午开始，所以他们不用像第一天和第二天那样起得很早，前往会场的时间也比前两天要晚很多。

    出乎意料的是，林彦和荧直接晋级半决赛的消息，居然没有引起任何一位参赛者的反对。或许所有人都很清楚，只要林彦和荧不在，他们就有获得更高名次的机会。

    林彦他们在中午的时候才去会场，这时的十六强比赛已经开打，因为都是经过重重筛选的高手，所以哪怕是一些普通人之间的对决，也变得异常精彩起来。

    到了下午，半决赛开始，林彦和荧终于上场了。

    虽然依旧是像之前那样，毫无悬念取得了比赛的胜利，但是过程却比之前要困难许多。如果不是提前知道对手的战斗方式，他们估计还有翻车的风险。

    半决赛结束之后，时间已经到了晚上，不过会场中围观的人数不仅没有减少，反而还越变越多，其中甚至还有一些在璃月有头有脸的大人物。

    他们在这里不是为了别的，就是为了想要见证一下璃月两位大英雄之间的对决。

    因为是晚上，所以会场上的灯光有些昏暗，北斗他们找来了许多火把，才勉强把周围点亮。

    林彦和荧都在做着赛前准备，他们两个谁都不想输，所以想尽量让自己保持好最佳状态。

    比赛的时间到了，二人上场之后，周围围观的群众立刻发出了惊天骇浪般的呼声，北斗没有制止他们的这一行为，因为这正是她想看到的一幕。

    因为这场决赛的意义非凡，所以由北斗作为裁判。

    “二位要是做好了准备的话，那就开始吧。”

    随着北斗一声令下，决斗开始了。

    林彦首先是召唤出了朱垢之矛，虽然不能使用元素力，但武器还是可以用的。

    荧则拿出了无锋剑，说起来也奇怪，在游戏里明明只是一星武器的无锋剑，在荧手中居然能有那么惊人的效果。

    毫无疑问，在武器的品质上，林彦已经超越了荧，不过因为不能使用元素力，所以不太会对局势产生影响。

    场上，两人相互对视了两秒，然后同时向前冲出。

    下一秒，剧烈到刺耳的金属碰撞声响起，朱垢之矛的枪尖和无锋剑的刀锋相撞在一起。

    两人这一击的力道，足以秒杀之前的任何一位参赛者。

    因为荧的女生，所以她的体力以及力量都远不及林彦，所以很快，她就在对峙中落入了下风。

    眼看着就要被林彦压制，荧双手猛地用力，直接将朱垢之矛弹开，同时自己还迅速与对方拉开了身距。

    这一次的对拼下来，双方都明白了自己的优点以及缺点。

    林彦的优点是体力和力量，如果荧要跟他硬碰硬的话，那么毫无疑问，最终取胜的人会是他。他的缺点也很明显，正如魈之前所说，长枪的优势在于比其他兵器拥有更长的攻击距离，可一旦与对手贴脸战斗的话，就会非常不利。

    荧的优点则是体型，体型较小的她拥有比林彦更强的灵活性，所以她拥有快速近身对方的能力，她也很清楚，对方一旦被自己贴脸近身的话，就会因为兵器特性而陷入劣势。

    她的缺点则是不擅长打持久战，而且不能被对方抓住机会。林彦可以失误很多次，但她却只能失误一次。

    总得来说，这场决斗，林彦获胜的可能性要比荧更高，这一点，在周围围观的群众中，一些有着资深战斗经验的人都能看出来。

    当然，也不能说林彦绝对能赢，只是以局势上来说，他具备着一定优势，这个优势只能让他拥有比荧更高的获胜可能，却并不能直接让他取胜。

    而且他很清楚，自己因为有优势，所以只要不犯失误，把决斗拖得更久就能获胜。

    至于荧，她因为不能和林彦打持久战，所以必须利用自身的灵活性对对方发动进攻，一旦林彦露出破绽，那就是自己把劣势变成优势的时候了。

    于是，场上的局势就变成了拥有主动权的林彦进行防守，而陷入被动局面的荧却不停发动进攻。

