    那些有能力破开这个世界，去往其他世界的人。

    最终，都走上了这条破开九天罡风，来到域外世界，结果被生生耗死在这里，老死在这里的那条老路！因为他们不知道真相如何！能够做到这一步，实在是已经穷尽了自己极限！毕竟，小千世界出身，见识就这么多，实力就这么强。

    能够做到这一步，已是难能可贵，穷尽人力！陈枫看着他们，心中不由涌起一股说不出的悲凉！忽然，他瞳孔一缩。

    原来，陈枫竟从中看到了一个熟悉的身影。

    羽衣高冠，峨冠博带。

    身形高瘦，面容肃穆。

    腰间悬挂一把长剑。

    “这，这竟然是……”陈枫声音都颤抖起来，轻声呢喃，吐出四个字：“东阳帝君！这是，东阳帝君啊！和自己亦师亦友，虽然未曾见过面，但是却有过神交的东阳帝君啊！东阳帝君，告诉了陈枫关于龙脉大陆的大秘密。

    赠与了陈枫至宝，可以说，间接的救了陈枫的性命！他在龙脉大陆留下无数传说之后，便是不知所踪。

    而现在，陈枫却看到，他死在了这里！死前，充满疑惑、不解、不甘、愤怒！或许，他死前已经知道了一些真相！惟其如此，才更加的悲愤！此时，陈枫心中那股悲愤，那怨气，陡然达到了一个极限！怨气骤然爆发，冲天而起！陈枫双臂绷紧，扬天发出无声怒吼！他恨！他恨战神府！却更恨玄黄中千世界的那些宗门！甚至，对玉虚仙门，都是充满恨意！“别人抢你们的东西，你们不让别人得到，便要将我龙脉大陆封印百万年？”

    “你们可曾想过，我龙脉大陆的人愿不愿意？”

    “你们可曾想过，这封印百万年，会让我龙脉大陆失去多少？”

    “会让我龙脉大陆，沉沦多久？”

    “这些！你们可曾想过吗？”

    “还是说，在你们眼中，我龙脉大陆，不过是你们的私产！”

    “我们小千世界的人，我们龙脉大陆的人，就他娘的不是人是吧？”

    陈枫很清楚他们怎么想的！说到底，在他们眼中，龙脉大陆之人，不过蝼蚁！蝼蚁的想法，何须在乎？

    他们这些中千世界之人，根本就不拿自己这些小千世界的人当回事，直接把你的新世界当成自己的私产！我得不到是吧？

    我也不让你们拿走！直接便将这小千世界彻底锁死百万年！哪怕陈枫答应了黄鸟，会为玉虚仙门复仇。

    但也绝不意味着，他就认为玉虚仙门的做法是对的！“说到底，弱小就是原罪！”

    陈枫怨气冲天，血脉喷张！他的声音，和他心中那轰然吼声，骤然混成一团！骤然间，虚空中，竟然响起了陈枫的声音！本来这片空间之中是不能有声音传递的。

    但此时，陈枫的声音，竟然突破了规则界限，在这片空间之中回荡传播！他浑身血气，都是渗了出来。

    在他周围，形成一片红色云霞。

    而随着陈枫每一句话响起，在他面前，便有一行血红色的大字出现！宛若歃血之盟！“我陈枫今日，许下三大宏愿！”

    “第一大宏愿，乃是我陈枫一人之宏愿！”

    “我陈枫，定然会一举功成，踏入玄黄中千世界！”

    “第二大宏愿！”

    “我陈枫踏入玄黄中千世界，为玉虚仙门报仇，会威压诸多宗门，重新打通龙脉大陆和玄黄中千世界连接之路！”

    “会会将武帝境以上的修炼法门，待会龙脉大陆，让龙脉大陆所有人都能够为之修炼！”

    “为龙脉大陆所有武者，打开一条通天大道，长生之路！”

    “寿命再不会被锁死，等级上限也再不会被锁死！”

    陈枫面前，血气化作的大字，龙飞凤舞，宛若龙蛇狂飙！越到后来，血气之色，便是越重。

    消耗的气血，也是越多！很简单，因为陈枫第二个宏愿，比第一个宏愿大得多！第一个宏愿，只涉及他一人。

    第二个宏愿，却涉及整个龙脉大陆。

    说出这等话，发出这等宏愿，显然消耗极大！陈枫现在，已然脸色惨白，浑身颤抖！他感觉，自己几乎快到了极限！许下宏愿，需要承受的代价，无比恐怖！但，他却还咬牙坚持着！“第三大宏愿！”

    陈枫说到这里，声音变得无比肃穆而又庄严，滚滚传出响彻整片空间！那声音撞击在极远处那一层障壁之上，又回荡而出。

    整个虚空寰宇，仿佛都充斥着陈枫那浩大而又肃穆的声音！“诸位前辈，你们枉死于此，冤魂不灭！”

    “你们都是为了我龙脉大陆而死，理应祭祀，香火不绝！”

    “我陈枫今日许下第三大宏愿，待我功成之日，定在龙脉大陆之上，为你们建庙立传，香火供应，万世不绝！”

    “以祭奠诸位昨日之牺牲，今日之贡献！”

    说到这里，还一切正常。

    反应不大。

    但陈枫下面那句话，却是让整个虚空都颤抖了以下。

    仿佛这整片虚空，都在畏惧！“我更会在玄黄中千世界最高处，为你们建立庙宇！”

    “我会让玄黄中千世界的所有做下此事之人，都来到庙前磕头，谢罪！”

    “为他们当日所做的一切，为他们对不起我龙脉大陆的一切，而付出代价！”

    陈枫眼中，写满了无比的坚定和自信。

    “而我陈枫，也会让那些玄黄中千世界的人知道！”

    “我等龙脉大陆武者！不容轻辱！”

    此时，陈枫几乎已经到了极限！他浑身都在哆嗦，脸色苍白如纸！但骤然间，陈枫却狠狠一咬牙，一声狂吼！一口鲜艳的心头血，狂喷而出！在空中，化作这第三个大宏愿！鲜血淋漓，触目惊心，却又无比的自信和张扬！三大宏愿发出，陈枫骤然连连呕血，身形急速下降。

    整个人，已经是虚弱至极。

    为了这三大宏愿，他付出了惨重代价。

    但陈枫，嘴角却露出一抹微笑。

    整个人，如释重负，无比轻松！更有一股信念，在他心中凝固屹立。

    

