    四帝共治？简直荒唐。

    维塔很想大声告诉眼前的少年，快醒醒，无论怎么算，你的罗马都早亡了。而那所谓四帝共治制度的瓦解，还比罗马本身的灭亡还要早得多。

    ……不，等等。

    反驳的话语刚到嘴边，维塔便忽然想起了那张来自幻术的字条：“帝皇”这个单词之上，连出了四条长长的扭曲黑线。每条线的末端，就是从矮到高的四个简笔画小人。

    一开始，维塔还以为这是在说帝皇精神分裂成了四份；其实现在看来也差不多，只是他连着身体，一起分成了四份而已。

    而上面杂乱的笔触，现在看来，显然表明了幻术对自己这天方夜谭般的猜想十分的不确定。但，这也侧面说明了，至少在猎犬部队那边，陛下分裂成四份，其实是一件有迹可循甚至能被捕捉到些许的蛛丝马迹的事。

    换句话说，这张小纸条恰恰是少年口中故事的，一个极为有力的无声证词。

    而证词是当面拿出来，会更加的有效。维塔从怀里掏了掏，拿出那张已经起了褶子的字条：“陛下，我在上面的驿站里，找到了这个，给您看看。”

    少年接过，面上有了一闪而过的讶异：“延罗达斯部队的？查我查的很卖力嘛。安格拉对我说过她被三个神秘人袭击了，没想到……”

    他又看向维塔，眼睛中竟然充满了混杂着愉悦的嘉许：“真厉害……任何一支深入到帝国境内，都无一例外的成为了我们的噩梦。有时甚至需要放任他们达成目标作为诱饵，才能推上无数正规军把他们给堆死……可你，居然一个人就做到了？”

    玛丽莲呆了呆，看向维塔的眼神一下子掺杂了许多，既有一些意味难明的骄傲，又有点炸毛。因为维塔又没和自己说他曾遇到的危险的事。

    “只是运气好而已，”维塔摇了摇头，谦虚起来。

    那张纸条已经的内容已经被维塔牢牢记在心间，四个黑色涂鸦小人在维塔心中愈发清晰，眼前少年的面孔居然渐渐在他心中，浮现在那最矮的涂鸦小人上。

    而少年是为什么要给维塔讲罗马之类的事情的来着？

    因为他想要维塔帮他杀一个人，躺在这湖底堡垒中的人。而那个人是谁，从少年引出的，关于四帝共治的话题来看，答案也就呼之欲出了：

    大概率就是藏于堡垒中的另一个帝皇。

    不同于眼前少年的一个帝皇。

    “太棒了，我给你的委托正好需要运气不错的人，”少年舔了舔嘴唇：“所以，你会答应我的委托吗？”

    “……我还以为你身为帝皇，会直接命令我。”

    少年却摇了摇头：“那可不行，单纯的命令可没办法发挥你的主观能动性。”

    “这么说，我有拒绝的权利了？”维塔挑眉。

    “有。”少年看着维塔。

    “那，情容我拒绝，陛下。”

    “唉，”少年只是轻叹一声，接着，居然郑重其事的起立：“那么，维塔先生，恭喜你，你的任务完成了。你冒着重重危险，穿越大半个帝国，将最重要的笔记本成功的运送到了这里，对此，我代表帝国，向你表示致敬。”

    “……只是致敬？”维塔还记得自己是为何踏上这趟旅程的，目的是更加了解这个世界，而斯蒂芬妮告诉维塔，这万恩浦洛会有他所追寻答案的线索。

    可是，随着少年帝皇宣布他旅途的终结，维塔却什么也没了解到，反而，甚至连这该死世界的一点神秘面纱都没触碰到，也无怪乎维塔会不满意。

    “嘿，维塔，别急嘛，你真觉得我是这么一个小气的人？让你白跑这么远，这么久？”仿佛是预料到了维塔的反应，少年有些狡黠的轻笑：“我还没说关于你奖励的事呢。”

    “……愿闻其详。”

    “你的旅途已然终结，可是，你还面临着最后一个选择，”少年张开手臂，像是要将一切拥入怀中：“完成任务后，当然得找任务的发布者‘交任务’，对吧？”

    “……”

    “可你已经猜到了，这里有两个我，”少年不理会维塔的沉默，左手抚在他自己胸前：“一个，是现在，就在你面前的这个我。”

    而下一秒，他的右手又指向这深湖堡垒的深处：“另一个，就是现在还躺在那里，我叫你去杀的另一个我。”

    “而我们，都给你准备了不同的礼物，”少年收起双臂，背手站直：“只要你想好，无论何时，我们都将恭候。”

    少年的意思是，他会给维塔充足的时间去考虑，考察；甚至可以去见见另一个帝皇，听听另一个他是怎么说的。

    维塔依旧沉默，忽然想起了在岸上码头时，所遇到的大贵族道格拉斯，以及和他说过的话：“艾格曼家的人说明天有一场觐见，见的是你，还是躺在堡垒深处的那位？”

    “是躺在那里那位。”

    “你说的‘礼物’，我可不可以全都要？”

    “当然可以，”少年轻笑：“你可以保底拿到一份礼物。至于其他的，去偷‘我’，骗‘我’，抢‘我’，尝试说服我，都行。看你的本事了。”

    “……稍等一下，听您的口气，礼物好像不止有两份？”

    “很敏锐嘛，“少年眨了眨眼：“我说的是“我们”都给你准备了不同的礼物，所以，理所当然的有四份。”

    “有两位'您'在这深海堡垒中，那剩下两位呢？”维塔决定继续询问，情报总是不嫌少的。

    “一个在帝都，一个在精灵的地盘，图德王国上。”少年十分的坦诚。

    帝都？听少年所说，艾比和约瑟夫就是拿着笔记本，被送到帝都去了：“帝都离这很远，你是怎么把我的同伴送过去的？”

    谁知，少年这个时候开始打起了马虎眼：“谁知道呢？或许，是我暂停了时间，扛着他们两个一步一步走过去的？”

    “……”看来这里是个关键，维塔暗中提醒自己，决心要多留意万恩浦洛与帝都的关系：“谢谢陛下，我暂时没有疑问了。”

    少年抽了抽鼻子：“咦？看起来你们两个都不太相信？”

    “不信。“玛丽莲摇头，这样确实可以在“一瞬间”把艾比和约瑟夫送到千里之外的另一座城市，但堂堂帝皇会这么做？打死她都不信。

    “嘿！”少年忽然抬手，打了一个响指！

    维塔和玛丽莲眼前风景瞬间变换，他们居然在响指落下的一瞬间就回到了地面之上！

    “……您是想说您刚刚暂停了时间，把我们一起给扛上来了？”玛丽莲愣住，心道眼前的帝皇真是人如其表，万万全全的少年心性。

    “当然！”少年叉腰：“我就说了，这又不是什么困难的事……对了，明天你们觐见的时候，最好找几件像样的衣服……”

    维塔忽然上前，走到少年前方：“等等，陛下，送我再下去一次。”

    “干嘛？落东西了？”

    “我答应了老迪亚，还有个故事没和他讲。”维塔格外的认真。

    “咦？哦……”少年轻笑：“答应我的委托，就再送你下去一次。”

    “……陛下，这是玩笑吗？”维塔皱紧眉头。

    “当然不是，”少年摇头：“既然你不同意，那就算了。反正那个老迪亚就在堡垒里，又不会跑到哪里去。”

    “陛下，有一颗子弹就悬在他的面前，只是因为您的力量，才没有钻进老迪亚的眉心。”

    “行了行了，”少年不耐烦的挥手：“我保证老迪亚不会今天死，至于明天的事，你觐见完了再说吧。”

    话音刚落，像是剪开了时间的束缚，凝固的世界忽然又变得鲜活起来。码头上熙熙攘攘，竟像是什么也没有发生过。

    而少年却已经消失在了原地。

    玛丽莲深吸一口气，刚刚的信息量真大，她还要努力的消化一会儿。

    而维塔却是觉得心中郁郁，那个本打算讲给老迪亚的故事，居然又要继续沉淀许久了。

