    “死了吗？”

    身穿白色紧身衣的朱庇特，瞧着眼前被他捏爆了西瓜的僵尸男，眼神中充满了失望。

    如果这是捏爆了西瓜就会死的程度的话，那就太过弱小了，完全不值得他浪费时间与心力去谋求这股力量……

    “碰碰，碰碰……”

    “等等……”

    就在朱庇特准备放弃僵尸男的时刻，朱庇特那超强的听力中，传来了有序且强劲，好似鼓点一般的声音。

    “心脏还在跳？！”

    朱庇特双眼瞬间进入X射线模式，穿过了僵尸男的身体，望向了僵尸男那强壮的肌肉覆盖下，不断跳动的胸膛。

    “好疼啊！混蛋，都说了，不是我的错啊……”

    正当朱庇特双眼扫描僵尸男的全身的时刻，僵尸男那原本被朱庇特摧毁的西瓜已经重新恢复如初……

    “有意思，即便是去掉了脑袋，依然可以重生，且整体体重并不变化，小伙子，现在的你，已经违反质量守恒定律了，不，准确的说，你是在物理规则上起舞的人。”

    朱庇特看着僵尸男，做出了评价。

    “不要说一些我听不懂的话……”

    僵尸男摇了摇头，他完全听不懂朱庇特究竟在说些什么，但是有一点，他是知道的，那就是朱庇特对他做了很过分的事情。

    “今天的事情我会向英雄协会上报！你欠我一个道歉。”

    僵尸男似乎没有与朱庇特战斗的打算，或者说，僵尸男潜意识里面认为自己赢不了朱庇特。

    “你已经错失向英雄协会上报的机会了。”

    朱庇特单手伸出，又一次锁住了僵尸男的喉咙。

    “喂！我也是有脾气的！”

    僵尸男被朱庇特锁住喉咙后，依然面无表情，似乎完全不在乎朱庇特对他造成的伤害，兴许在僵尸男眼里，身为不死之身的他，永远不可能有死的那一天，所幸也就从来不畏惧死亡了。

    “你应该敬畏死亡。”

    朱庇特看着僵尸男神色依然平淡。

    “我是不死的。”

    “你就这么害怕死亡吗？明明你已经这么强大了，依然在畏惧死亡？畏惧死亡的人可成不了强者。”

    僵尸男没有一丝一毫反抗的意思，他似乎挑衅一般的，面朝朱庇特强调自己是不死的这件事，并嘲讽着朱庇特不是真正的强者，兴许在僵尸男的眼里真正的强者应该直面一切敌，要不把敌人打死，要不被敌人打死。

    “我尊敬任何宇宙的‘死亡’。”

    “不敬畏‘死亡’者，皆是一群尽显自己愚蠢，无知之人！”

    朱庇特神色依然平静。

    “……”

    僵尸男听了朱庇特的话后，有些沉默，虽然他听不懂朱庇特究竟在说什么，但是不知为何，他心中莫名生出了对‘死亡’的敬畏之情。

    “但是，这依然无法掩盖你杀不了我的事实，我还是会把今天的事情上报给英雄协会。”

    僵尸男把话题重新引回到了自己是不死之身的这件事上。

    “告诉我，你真的不会死吗？”

    朱庇特再一次问出了相同的问题。

    “是的。”

    僵尸男想都不想直接点了点头。

    “很好！”

    朱庇特得到了僵尸男的回答后，掐住了僵尸男的脖子，化作一道轰鸣，撞开了仓库的天花板，朝着天空飞射而去……

    宇宙中……

    巨人弟弟与他可爱的哥哥，正作为蓝星的卫星，于轨道中，围绕着地球，不断运作着……

    “哥哥，虽然我们无法成为最强了，但是就这样快乐的生活在一起，也是一件好事。”

    巨人弟弟看着漂浮在他身侧的可爱哥哥，内心不断诉说着。

    身为喝入了巨人药剂之人，他的身体远远超越了人类，他可以在宇宙中生活很长时间都不会死去，他可以永远陪伴着自己的哥哥。

    然而就在巨人弟弟望着自己的哥哥，内心充满了愉悦之情的时刻，一道白色的光芒从他的眼前闪耀而过……

    将他那冻得帮帮硬的哥哥，一下子干了个粉碎。

    “欧尼酱！！！”

    “我们两兄弟不过是想要变强而已，为什么要这样迫害我和我的欧尼酱！！”

    巨人弟弟望着那被干粉碎了的亲哥哥，内心发出了无穷无尽的咆哮声。

    “啊……”

    “我刚才好像撞到了什么东西？”

    正在以亚光速于太空飞行的朱庇特，眉头一蹙。

    “对了，好像是巨人弟弟的科学家哥哥……”

    “唉……”

    “真是可惜啊！原本他也可以成为我手下科学公司一员的，我还想着创造一只宇宙巨人舰队，像全宇宙所有非人型星球发动‘球鸣’的，那肯定比歼星炮来的有意思多了，可惜，谁让他带着他弟弟踩了我一脚呢！”

    朱庇特手里锁着僵尸男命运的喉咙，不断加快自己的速度，同时……

    朱庇特不断观察着僵尸男的身体暴露在宇宙射线之下的状态，受到外太空多种射线的璀璨，僵尸男的身体不断燃烧不断痊愈，然后再燃烧……、

    “好玩吗！？”

    朱庇特的声音，传入了僵尸男的脑海里。

    “你，为什么可以说话？！”

    僵尸男一懵，在宇宙中无法说话的基本常识，他还是有的。

    “普通的心灵感应而已。”

    “还没发现，我的声音是直接进入到了你的脑海里面吗？”

    朱庇特的声音再一次响起。

    “原来如此……”

    “所以，你这是要带着我去哪里？”

    “你，你不会把我拥有留在宇宙中吧？”

    “我自己可回不去啊！！”

    僵尸男第一次心中产生了恐惧，他虽然有着很强的自愈能力，但是身体素质并没有超越凡人太多，他充其量算是常人的极限，以及通过无限的自愈能力而使自己的肌肉无视身体肌肉限制，发出人体百分百的力量而已，除此之外他没有任何特殊的地方，也就是说，如果朱庇特将他留在宇宙中，那么他将再也无法回到地球了。

    “放心，有巨人弟弟陪着卡兹就足够了，我会带你去一个更好玩的地方。”

    朱庇特摇了摇头，这个世界不需要那么多人放弃思考。

    “去哪里？”

    僵尸男疑惑，他不清楚还有什么地方，比宇宙真空更恐怖的地方了。

    “前面……”

    朱庇特嘴角上扬，将僵尸男举过了自己头顶。

    在朱庇特与僵尸男的头顶，有一颗释放着无尽温暖，乃是孕育世界一切生命的恒星，生物摇篮太阳！

    “你要干什么？”

    僵尸男心中忽然生起了不好的预感。

    “别误会，我只是想，日，翻你！”

    朱庇特的话语在僵尸男的脑中说完。

    二人伴随着一阵火光，瞬间冲入了生物摇篮之中！

