
　　跟着游戏套路走的话，自然而然的也就会涉及到战力系统，即使武器跟防御了，所以综合以上因素。ŴŴŴ.23sk.com

　　神秘存在度他是还特意的吸取了先前赫尔阿克帝它创造失败的教训，不再只是将大量的灵魂能量单方面的用在单一的塑造上面。

　　说实话，赫尔阿克帝它之前创造了灵魂结晶巨剑的做法。是在神秘存在度他看来，真的是一件非常浪费的事情。

　　只可惜的是当时它无法纠正这一点，白白浪费了那么多灵魂能量不说，甚至是把赫尔阿克帝它自己都险些搭了上去。

　　所以在轮到自己大展身手创造的时候，神秘存在他是专门的针对这一点做出了很多的改变，争取不在重蹈覆辙。

　　势要将每一丝每一毫的灵魂能量都使用在刀刃上。

　　而非毫无意义的浪费或者是封闭，以至于根本无法将灵魂能量的力量发挥到极致下。

　　而抱着这种想法的结果就是，那是不惜工本跟精力的，用非常多的灵魂能量跟知识，从而打造了灵魂结晶铠甲这么一套集聚各种特长，攻防为一体的特殊武器防御铠甲下。

　　光是看上去就足够复杂跟厉害的这一套铠甲，在后面也确实是证实了神秘存在度他的想法没错，因为事实使用的效果确实是很效果拔萃啊！

　　（其实事实上完全就是神秘存在度他的一己之私罢了，认为赫尔阿克帝它就只会打造一把破剑，为了碾压跟挑衅对方才跟着对方的思路往下走。

　　从而才搞成了冷兵器时代的战士装备风。

　　后来通过交换情报知道了问题关键，其实它当时打心底里很庆幸自己的选择多么的正确。

　　要是真的彻彻底底搞成完全科幻风的话，指不定被当成外星人跟未来战士呢！）

　　而且在样式上也没有少下心思的神秘存在度，其实为了迎合人类的认知跟实用性，在起到让石榴他自身使用的时候感觉非常方便的同时。

　　也可以起到一种名叫做凝聚力的作用。

　　毕竟，举个简单的例子来说，人类就像是金属碎屑一样，只要将吸铁石往上一靠拢的话，便是很容易将它们凝聚在一起啊！

　　同样的，那是想要将这一套铠甲打造成为“吸铁石”一样的存在下，倒是付出不少的神秘存在度他。

　　可谓是煞费苦心的思索跟创造下，那是还特意的调集出来脑海里头沉睡已久的有关人类的历史。

　　然后选择性的东西结合，将其打造成了人类印象当中的那些中世纪全身覆盖的骑士重甲，以及东方铠一类的合体铠甲。

　　虽然两者各方面相结合的因素太多太多，以至这最终出现的产物确实也是有些布不伦不类的味道。

　　看上去其实多了一种莫名其妙的意味在。

　　但是好在的是，这并非不是纯花瓶什么的，而是秉持着攻击跟防御为一体的原则下。

　　那是打算将其创造成为最强的武器跟装甲来，所以额外的，是在神秘存在度他加入了同样不少的，是来自于宇宙的各种超级科技技术的补充跟装饰下。

　　眼下的这一副充斥着东西风格的铠甲，是在充满了未来世界的科技风格的不少调整跟润滑下。

　　看上去虽然已经完全找不出原先古老死板的分毫样子不说，反而还是异常合适炫酷的，每一部分都是在充斥着机械感跟古风感的配合之下。

　　真可谓是别有一番风味下，起码挺符合人类的审美，确实是挺像是人类在末日时才应该有的特殊铠甲！

　　虽然不是普通人可以随随便便穿的那种，但起码一看就是大佬才会有的级别跟风范就是了。

　　不过这也正是神秘存在度他所追求的，毕竟想要担当群狼之首的话，那么这个首领就应该有首领该有的模样才是啊！

　　虽然过于耀眼跟突出不是一件太过于好的事情，但倘若真的是平庸无奇，平平常常的话，好似也同样不是什么正确的事情啊！

　　所以在神秘存在度他的有意控制下，灵魂结晶铠甲的存在。虽然不是特别平庸无奇的那种低调，但起码也不会让人感到那么的离奇跟突兀来。

　　而且是在完全贴身的设计之下，说到这里还得多多感谢一些灵魂能量所凝聚而成的灵魂能量结晶确实独特跟神奇。

　　曾经在人族还没有像如今这样接近覆灭的和平年代里，其中的某个古老国度当中是一直流传着一个传说。

　　据说人在死后，灵魂经由那是担当死神的，拥有着狗头人身的阿努比斯手上的善恶天秤进行审判。

　　是将灵魂放在天秤左边的托盘之中。

　　（原意说是心脏，不过解读起来应该是灵魂的意思。

　　毕竟一颗心脏最起码几百克的重量，说什么也比一根羽毛重的多的多了。而既然能比羽毛还轻，还意寓着亡者死后的存在，也就只有灵魂这种虚无缥缈的东西了）

　　右边托盘里头为一片羽毛，如果这个人的灵魂的质量比羽毛重的话，便是代表着他有罪，不用想也明白。

　　前方只有下地狱的结果等着他。

　　而恰好相反的，如果这个灵魂的质量比羽毛轻的话，便是代表着他的灵魂是纯净善良的，拥有着上天堂的资格了。

　　不过这也是侧面说明了一个道理，便是无论邪恶还是纯洁的灵魂，它的质量都不会太重，起码一根羽毛的重量绝对不会超过一克。

　　除非是那种十恶不赦，罪恶滔天的灵魂，否则的话，根本不可能超出太多。

　　不过也正是因为有着这种设定，灵魂本身的质量非常之轻。

　　也是导致了神秘存在度他利用转化成为结晶体的灵魂能量结晶得时候，可以肆无忌惮，毕竟这个特性也是跟着延续到了结晶化的实体上。

　　而也正是因为灵魂能量所构建而成的灵魂结晶无论是重量之轻捷，又或者是坚硬强度惊人。

　　再将这两个特性相结合下，所以才是可以把这样一套完全且巨大的铠甲打造的那么贴身跟完美十足来！

　　否则的话，光是重量这一方面，要是太重的话，也就压根不适合将其打造成为铠甲了啊！

　　所以说别看神秘存在度他创造起来的时候那么的行云流水跟平常，可是事实上呢！

　　一套操作下来真的是耗费了他太多太多的心神跟精力了，毕竟要考虑的东西实在不少啊！

　　而如此一来的话，石榴他整个人在这么一套堪称完美的灵魂结晶铠甲的完全覆盖下，其实光是看上去的话，还是很威武霸气，正气凛然的。

　　而在他身上，是真正令人无法忘怀的，甚至有所怀疑的，可能唯一让人有所诟病的地方，就是他的身形了吧！

　　因为光是看上去就显得无比的高大下，那本就在原先各种力量促生长下一直拔高的身形，再加上这一套铠甲的覆盖。

　　外表上看起来，早已经超过了两米的身高下。早就非同寻常的石榴他，咋一看还真的以为是变异体来。

　　估摸着李晓彤她之所以会对石榴他感到恐惧。

　　除了看不到那一直被头盔面罩所保护着不露出的正脸以外，还有就是他的身形缘故吧。

　　毕竟人类当中能够达到两米之多身高的虽然也不是没有，但毕竟少啊！

　　更何况如今变异体走的末日世界当中，那是平均下来最起码都有两米多高的变异体。

　　老实说，在那么一套怪异的灵魂结晶铠甲的完全覆盖下。

　　石榴他整个人看上去除了身体形状还像是个人类以外，外貌什么的乍一看还真是让人误以为是变异体那一边的。

　　估计李晓彤她起初之所以会被石榴他给吓到晕过去，也是不排除这样的原因在。

　　不过好在的是，如今这过去的一切都不重要了。

　　因为就眼下来说，既然李晓彤她是再次见到了石榴他之后，没有因为石榴他再次吓得逃跑离开，反而是还有所犹豫不决在原地驻留下。

　　这也是已经很明白的说明了一件事情。

　　便是在李晓彤她看来，石榴他多少还是有被信任的可能在的，虽然是石榴他大肆杀戮变异体的举动造成了这一句面。

　　但是不得不说，这并非不是什么坏事，起码李晓彤她多少愿意尝试一下这种可能性。

　　而就处于上帝视角的我们来说，她赌对了这一场至关重要的人生命运选择……

　　就在李晓彤她位于远离L市中心广场的建筑废墟堆这一边，是正呆呆的望着身处那是身为曾经的市广场中心。

　　如今的变异体屠宰刑场上！

　　那简直就好似一个专业的行刑刽子手一样，将那些被不断强行架上了绞刑台的变异体们一个接着一个，是丝毫不留情的全部杀光下。

　　不知不觉当中的沉浸了其中，丝毫不为那是已经不知不觉当中浓厚到了一定地步的血腥味所动。

　　犹如生来便是盛开在血海屠伏之中的彼岸花一样。

　　鲜血跟生命，不过只是滋养它的养分罢了，更别提这些都是它所仇恨的敌人的血命啊！

　　那是没有丧失理智的直接冲上去亲手手撕了它们就算是不错了。

　　不过嘛，有时候过于的聚精会神的沉沦沉浸在某一件事情上的话，显然不是什么太好的事情啊！

　　因为这样做的话无疑是会让自己忘却周围的情况。就像是低头玩手机一族一样，过于专注手上的手机，可能就连前方的电线杆都忘记看了啊！

　　一头直接撞上去可不是什么好事。

　　同样的，虽然石榴他确实是将李晓彤她放置在了废墟堆当中，看似远离了危险来。

　　可是眼下自己主动离开了这个安全范围当中不说，还如此这般招摇过市的话。难免会引来周围狼群的窥伺跟付之行动来啊！

　　毕竟，她当下身处的可绝对不是什么安全环境啊！

　　那是已然在石榴他的疯狂屠戮之下，几乎可以说是血流成河的市中心广场，在强烈的几乎如同血海一般浓稠的血腥味不断的扩散而出。

　　通过空气远远的传递着，吸引着，方圆几十里的那些鼻子堪比猎犬的，是敏锐无比的变异体们，可都被这一股味道给吸引了过来下。

　　变得要比任何地方都要危险的多的多！

　　而这也是导致了原本一场本该是很快就结束的屠杀，变得越来越慢长起来。

　　虽然这也很挺符合眼下石榴他的想法跟愿望的，毕竟这可不是在打白工啊！

　　越来越多的变异体源源不断的袭来，就代表了石榴他的杀戮同样不停息下，那是从中可以获取的灵魂能量也绝对不少。

　　甚至可以借此机会屠尽周遭变异体，从而源源不断的将其吸取下，石榴他的实力自然而然的也可以变强不少。

　　综合而论的话，稳赚不赔的买卖啊！

　　所以眼下的石榴他不但没有任何的不爽跟怠慢，反而是越杀越有动力，甚至是越发的兴奋下。

　　那是至今为止还没有出现什么超出石榴他的实力之外，基本上都是一群不知死活的直接冲上来的一阶二阶变异体下。

　　对于那是完全有能耐轻松碾压它们的石榴他而言，简直不要太容易就可以杀死对方。

　　而貌似也是见到这样做的好处，是从头到尾除了身体的行动越发之快，那不仅是一言不发不说。

　　就连身上那一股一直没有释放而出的可怕气息，如今也是变得越发收敛之下，就好似沉入海底了一样不见分毫踪影之下。

　　典型的扮猪吃虎下！

　　那是压根就不知道自己到底招惹上了什么样可怕的，压根就不是自己可以匹敌的强大敌人的变异体们。

　　还自以为是的认为一拥而上的话，它们可能还尚有胜利的可能下。

　　殊不知，摆在它们面前的，根本就是一道一眼望不到底，完全不可能跨越过去的天堑之下。

　　它们所谓的想要战胜，只是一个压根不可能完成的妄想而已。

　　不过显然是并没有自知之明的它们，还是在一如既往头铁的进攻下。

　　那是一而再，再而三的重蹈着之前已经彻底倒下，且是再起不能的变异体们的覆辙而已。

　　堪称是前仆后继的主动送死啊！

　　就这样子，石榴他脚下成群的变异体尸体越堆越高，到了最后足足是有十来米的高度下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第497章 血液的诱惑，止不住的杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 