    “外交大臣阁下，德意志帝国也希望中华帝国和荷兰王国之间的战争能够结束。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不管是中华帝国还是荷兰王国，都是德意志帝国的友好国家。我们不希望两国的战争继续进行下去。”哈豪森公使也说道。

    荷兰王国的地理位置十分重要，不管是英国还是德国，都希望能够拉拢荷兰王国。如果荷兰王国加入了协约国的话，那么，德国本土将受到极大的威胁。另外，德国的出海口也会置于协约国的封锁之下。但如果荷兰王国加入同盟国的话，那德国就能够在北海沿岸获得更多的出海通道和海军基地。他们回旋的空间会更大。也有利于德国海军突破英国海军的封锁。

    毕竟，德国的出海口就那么几个而已。英国海军将主力集结在斯卡帕湾，就能够将德国海军进出大西洋的通道全部堵住。但如果荷兰王国加入同盟国，荷兰沿海的港口能够被德国海军借用的话，那么德国海军的回旋余地就更大了，甚至可以直接从荷兰沿海港口出，威胁英国本土。

    也正是因为如此，英国和德国才想要拉拢荷兰王国的，只不过，荷兰王国也不是傻子。荷兰王国现在的实力太弱小了，不管是加入同盟国还是协约国，他们都会成为炮灰。所以，即便到了现在，荷兰王国一直在严守中立。

    英国人和德国人想要拉拢荷兰王国，但这并不关帝国的事。帝国的利益，不可能因此就受损的。

    “朱尔典爵士阁下，哈豪森公使阁下，中华帝国也是一个爱好和平的国家，我们也不希望战争。如果能够实现和平的话，那无疑是最好不过的了。”唐绍仪说道。

    “可是，这一次分明就是你们对荷兰王国的入侵！你们肆意进攻荷兰王国的殖民地，这已经是战争行为了。”荷兰王国驻华公使贝尔布劳克愤怒的说道。

    “哼！公使阁下。如果不是你们挑起华人和土著的冲突，残害当地华人？甚至直接派遣正规军进攻华人聚居区的话。中华帝国会插手吗？任何一个国家，也绝对不会允许侨民的生命和财产受到威胁的。既然荷兰王国无法保证帝国侨民的安全，那么，帝国当然有义务出动。保护侨民了。”唐绍仪冷冷的说道。

    帝国这一次对荷属东印度的攻占，打着的旗号就是保护侨民。任何一个国家，特别是大国，在侨民受到威胁的时候，都不会袖手旁观的。英国和德国这样的世界大国。一直以来都是这样做的。当初他们在中国，也不是常常以这样的名义，对中华帝国开战吗？

    “这从头到尾都是一个阴谋。是中华帝国想要霸占荷属东印度，所以制造的一个阴谋。”贝尔布劳克公使说道。的确，荷兰人一直都认为，之所以荷属东印度会爆暴乱，根本就是中华帝国的阴谋。

    “阴谋？荷兰王国有证据吗？你们对华人的屠杀，那可是众所周知的。如果到现在，荷兰王国都还是这样的看法的话，那我想。所谓的谈判也根本就没有必要展开。”唐绍仪说道。

    “你！”贝尔布劳克公使大怒。在他看来，中华帝国明显是以此来威胁他们。

    “外交大臣阁下，荷兰王国是很有诚意结束这场战争的。我们认为，中华帝国和荷兰王国可以尽快展开谈判。”朱尔典爵士说道。

    “爵士阁下，我想我现在并不能给你一个答复。这件事，我需要向帝国皇帝禀告才行。只有皇帝陛下同意了，才有可能进行何谈。”唐绍仪说道。

    朱尔典爵士和哈豪森公使都点了点头，表示能够理解。

    在朱尔典爵士和哈豪森公使以及贝尔布劳克公使离开之后，唐绍仪离开进皇宫向吴浩轩禀告。吴浩轩立刻召开了紧急会议，召见了内阁大臣以及军方的重臣们。

    “诸位。今天英国人和德国人正式提出了调停我们和荷兰人之间的战争了，希望我们能够进行何谈。对此，大家有什么看法？”吴浩轩问道。

    “陛下，帝国海军6战队第1师和第2师。已经基本控制了东印度群岛了。整个东印度群岛都已经在我们的掌控之中了。荷兰人想要将东印度群岛在要回去，那绝对是不可能的事。”总参谋长石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，军事方面的准备是要的。只要帝国能够掌控东印度群岛，那么无论荷兰人怎么办，都别想再把帝国已经吃到嘴里的肥肉拿回去了。

    “陛下，荷兰人也应该清楚。他们不可能再要回东印度群岛了。所以，这一次荷兰人请求英国人和德国人出面调停，应该是为了别的。依臣看来，不外乎就是为了那些被帝国俘虏的荷兰人，以及或许想要帝国给予他们一点赔偿了。毕竟，东印度群岛已经是荷兰王国最后的殖民地了。”帝国相杨度说道。

    “臣认为也是这样的。荷兰人不甘心失去东印度群岛，又知道这一切已经成为了定局，没有其他的办法了。所以，只能够在这些方面想办法了。”外交大臣唐绍仪说道。

    “荷兰人打的一手好算盘，他们这分明就是不想吃亏啊！之前拼命想要守住东印度群岛，守不住了，也还想要在帝国这里捞一笔。世界上哪里有这么便宜的事。依臣看来，对于荷兰人的要求，帝国完全可以不理会。即便是英国人和德国人出面调停，也不可能让帝国损失太多的利益的。”6军大臣赵锡福元帅说道。

    “陛下，赵大人说的有理。帝国现在是兵强马壮，国力日渐增强，我们完全没有必要被他们吓到。荷兰人想要补偿，那是妄想。有给荷兰人补偿的钱，还不如帝国用来都建造几艘战舰，都武装几个师。”海军大臣萨镇冰元帅也说道。

    帝国6军和海军，现在都能够算得上是世界级的强军了。6军就不用说了，单单是常备6军就已经过俄国，成为了世界第一了。论战斗力的话，同样也是数一数二的。有如此强大的6军，那帝国的本土这是无虞的。至于海军，虽然现在帝国海军依旧只有八艘主力舰，但四艘‘生肖级’重巡洋舰已经服役了，四艘‘生肖级’改进型重巡洋舰也开工建造了。四艘‘中华级’战列舰同样也开工建造了。一旦这些战舰服役的话，帝国海军的实力也能够再上一个台阶。在全世界范围内，也都能够排进前五了，仅次于英德美三国而已。在整个远东和亚洲的话，更是能够成为当之无愧的第一。

    强大的军事实力，才是一个国家能够挺直腰杆的保证。中华帝国现在的军事实力，已经足够强大了。即便是遭遇世界强国，也未必会战败的。所以，完全可以不用给其他国家面子。

    几乎所有的内阁大臣都认为，帝国完全没有必要理会荷兰人。

    “我知道大家的意见了。不过，既然荷兰人想要和平谈判，英国人和德国也出面调停。那帝国还是要给大家一点面子，做做姿态的。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。我们可以同意进行何谈。但是，即便是进行和谈，我们也绝对不可能出让帝国的利益的。”杨度点了点头。

    在这一次的御前会议上，形成了决议。那就是帝国可以接受英国和德国的调停，也可以和荷兰王国进行谈判。但是，想要让帝国给予荷兰人一点补偿的话，那根本就不可能。

    之后，帝国外交大臣唐绍仪再和荷兰驻华公使贝尔布劳克就谈判事宜进行磋商的时候，就是以这一基调来进行的。以至于谈判，根本就不可能取得任何的进展。

    作为调停国的英国和德国，也做出了很多的努力。不过，似乎根本就没用。

    “朱尔典爵士阁下，哈豪森公使阁下。帝国认为，荷兰王国仅仅是派遣一个驻华公使来进行谈判，实在是缺乏诚意。帝国认为，荷兰王国应该派遣更高级的官员来进行谈判。”唐绍仪说道。

    “更高级的官员？”朱尔典爵士皱起了眉头。

    “是的，能够真正替荷兰王国做主的高级官员。”唐绍仪点了点头。

    “外交大臣阁下，我们会将贵方的要求转达给荷兰王国方面的。”朱尔典爵士说道。

    两天之后，英国方面正式提出，希望中华帝国和荷兰王国都派遣高级别的官员前往新加坡，双方在新加坡正在进行何谈。英国海峡殖民地总督安德逊爵士，将为此次谈判提供所需要的场地和其他配套设施。

    荷兰王国也不希望继续这样拖下去了，于是决定派遣由相特奥.海姆斯凯尔克为的谈判团队前往新加坡，参加谈判。而帝国方面，则是以外交大臣唐绍仪带队。对于帝国来说，荷兰这样一个小国，帝国派出外交大臣，已经是足够了的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！