    “喂，你说过了吗？三大圣地进攻玄冥教，最后铩羽而归！”

    “草，瞧不起谁呢，那么大的事情谁没听说…”

    “此次的战斗，三大圣地不仅失败，其中的凌霄仙君也惨死在了玄冥教少君的手中！”

    “啧啧…少君怎么那么强？凌霄仙君可是成名已久的上校，没想到最后竟然死在了少君这个后来人之手…”

    “谁说不是呢，不仅如此，青云仙宗这次已经退出了圣地的序列，由玄天剑宗补了上来…”

    “不可能吧，圣地变动，这可是大事情！”

    “是真的，我哥哥就是青云仙宗的初境修士，他在这次战斗中侥幸存活了下来，而且还没有被玄冥教俘虏，他亲口告诉我的，青云仙宗没有希望了…”

    “那巧了不是，我哥哥也是青云仙宗的修士，他跟你哥哥还是差不多的遭遇，这次战斗都是青云仙宗策划的，三清观同样损失惨重，既然青云仙宗不在是圣地，听说三清观的高层有意吸纳青云仙宗，以此来减少三清观的损失！”

    “青云仙宗日后会跟天师府一样的境遇？”

    “谁说不是呢…”

    “三大圣地，那么多的强者，几十万的初境修士，怎么会败得那么快，即便是几十万头猪，玄冥教也得抓上个把月吧！”

    “谁说不是呢！”

    “他们怎么会败得那么快？”

    “是啊，他们怎么会败得那么快！”

    正邪大战结束的第二天，寰宇道界的所有修士收到了三大圣地惨败的消息。

    …………

    “我们怎么会失败？”

    “我们怎么会败得那么快？”

    三清观，道君苍老的声音夹杂着愤怒，响彻云霄。

    震耳欲聋，令人发聩。

    “老祖…”

    三清观的观主阳建德“扑”地一声跪倒在了大殿之中，伸出手掌疯狂掌着自己的脸颊。

    “啪—”

    “啪啪！”

    阳建德一边掌掴，一边哭诉道：“都是我的错，我不该盲目听从青云仙宗的话，这才导致了数十万的三清弟子蒙难！”

    道君面无表情的坐在主殿之上，下方则是一众三清观的长老。

    阳建德此举已是脸面尽失，可是道君的脸上没有任何的感情。宛如一座人偶。

    半个小时后，阳建德的脸已经肿成了猪头，见道君仍不喊停，有些长老看不下去了。

    “师祖，观主师兄已经知道错了！”

    “知道错了？”

    道君猛地抬起头，“他知道错了，三清观死去的修士就能复活吗？”

    “告诉我，三清观为何输了？”

    道君的声音刺骨，冰冷的让人心寒。

    “………”

    一众长老低下了头，无人敢独自面对道君的目光。

    “………”

    见状，道君更加愤怒了，站起身，咆哮道：“都他妈给我说话，我如果死在林墨手中，你们还能像现在这样沉默吗？”

    “告诉我三清观为何失败，今天不说个所以然来，谁也不准走！”

    “这里的每个人都比林墨大上一甲子，为何与林墨相差那么多…”

    道君俯视着下方的后辈，心中泛起无力感。

    “师祖…”

    有一个长老惴惴不安站了出来，“弟子有些发现，不知可否…”

    道君挥了挥手，直接打断了此人的话，“但说无妨…”

    长老缓缓说道：“师祖，我认为咱们的失败是从几十万的初境修士落败开始的！”

    说话之时，这名长老顿了顿，向主座上的道君看了看。

    四目相对，道君眉头紧蹙，“接着说…”

    长老继续说道：“林墨设计了一个大圈套，让我们一步步的陷进去…”

    想起隐藏在暗中早已蓄势待发的剑主，以及诈降的秦广王，道君脸色有些异动。

    那名长老的声音再次响起，“圈套倒也不假，不过这件事情的前提是邪教的初境修士部队要取得胜利，如果他们不胜利，林墨任何的计谋都是无用功！”

    这时，道君浑浊的眼中爆射出一丝精光，道：“那数十万的初境军队从何而来！”

    “他们行动迅速，反应敏捷，作战高效，这不是玄天剑宗的那些剑痞，也不是百花谷娇弱的女人，他们到底是什么人？”

    “他们来自哪里？”

    这时，道君的双目扫视众人。

    “师祖…”

    还是刚刚那位长老，他拱了拱手，肃声道：“我从蛛丝马迹中发现一个惊人的秘密，这支军队来自地球，来自一个叫做古炎的地方！”

    “什么？地球，哪里是修士？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “地球就算能诞生修士，可是一下子出现了十万初境修士…我…我绝不相信！”

    听到这名长老的话，三清观的人顿时炸开了锅。

    那名长老一脸严肃，“是真的，千真万确，贫道愿意拿生命做担保！”

    “………”

    这时，三清观的所有人都哑巴了起来。

    “地球…”

    道君摸着下巴，自言自语，“地球好像还有其他的大秘密！”

    “师祖…”

    那名长老又说道：“地球确实藏着其他秘密，它的战争潜力无穷…”

    “自从两界融合后，玄冥教一直与地球接触，如今玄冥教的驻地之中，多了许多我们见所未见的建筑，道路四通八达，钢铁建筑，我多方打听才知道那些东西叫做信号塔！”

    “而且，玄冥教的人已经放弃了通讯符这种落后的东西，一手一个手机！”

    “地球已经深深影响寰宇道界，”

    “………”

    长老说完话后不再言语，乖乖退到一旁，他知道自己的祖师此刻心中必然有了算计。

    良久…

    道君沉声说道：“通知下去，开始与地球人接触…”

    两界融合时，大量山贼、土匪、强盗入侵地球。

    那时，三大圣地也曾想把地球收入囊中，只是它们都把消灭玄冥教看成了首要之事，这才错过了最佳时机。

    道君没想到这竟然成为了这次正邪大战惨败的导火索！

    “是！”

    众多长老点头。

    何止是三清观，随着道君的命令，成千上万的宗派强者开始入驻地球。

    ………

    普陀寺中，世尊脚下十八颗舍利熠熠生辉，散发着温和的光芒…

    只见世尊胸脯的肌肉缓缓蠕动，以肉眼可见的速度成长着。

    ”啊！”

    白骨生肉，巨大的痛痛让世尊痛苦不堪。

    “秦广王，林墨我要让你们死无葬身之地！”

    ………

    玄冥教中，林墨缓缓睁开了眼睛。

