    第135章 叶董您真是菩萨心肠！

    “真是麻烦！”

    “疼疼疼！”

    房间里，苏玉晴黛眉轻蹙，一脸的苦恼。

    昨天还好的，今早一起来，又涨得生疼，不得不挤了。

    “玉晴！”

    门外一声惊叫，杨曼妮直接冲了进来，脸上仍带着一丝震惊之色。

    “你怎么进来了？”

    苏玉晴一惊，下意识转过了身，绝美的脸蛋上，飞起两抹红霞来。

    虽然说，两人关系一向很亲密，睡觉也在一起的，搂搂抱抱很正常，但是，眼下这样子也太羞人了！

    “你的宣传档期，全回来了！”

    杨曼妮激动道。

    “什……什么？”

    苏玉晴一怔，回过头，有些难以置信。

    “不是说……”

    “对啊！昨天他们打电话，很拽地跟我说，档期延后了，刚才，他们又给我打了电话，那叫个低三下四，不停道歉，说把档期改回来了。”杨曼妮道。

    “怎么会……？”

    苏玉晴睁大了一对美眸，“难道又是那个？”

    “应该是了！”

    杨曼妮苦笑道。

    只有这一个可能！

    要不然，档期还能自己回来？

    这些人还能给她道歉？

    “企鹅那边也拿回来了？”苏玉晴还有些不敢相信。

    “对啊！”

    “他……到底是什么人啊？”

    苏玉晴黛眉紧蹙。

    上一次，轻轻松松弄垮金狮娱乐，据说砸了十几个亿下去，手笔之大，震动了整个娱乐圈，现在，又能让企鹅的人道歉，这能量……未免也太大了！

    “真不知道啊！我是想破了脑袋，也没想出来。”

    杨曼妮摇头苦笑。

    “我能确定，我不认识这么一个厉害的人物，从来没接触过，那曼妮你说，他到底图什么？图好玩吗？”

    苏玉晴想了想，满脸的困惑。

    “谁知道呢！可能叶默说的对吧！人家就是你粉丝！”

    杨曼妮摇摇头，道。

    “也只能这么想了！”苏玉晴自语道。

    “都挤这么多了，还没挤好吗？”

    这时，杨曼妮看了看床上的杯子，讶道。

    “没呢！我奶水太足了！”

    苏玉晴低头看了看，不由叹了口气。

    “谁叫你长这么大，我来帮你吧！”

    “哎呀！别！疼的啦！”

    两人嬉闹了一阵，过了好一会，这才下楼了。

    “这饺子，好难吃啊！”

    吃到杨曼妮煮好的饺子，苏玉晴差点泪流满面。

    太难吃了！

    “有吗？是不太好吃，但至少能下嘴吧！”杨曼妮一口就是一个，“我看啊，你就是嘴被叶默那家伙养刁了，人家那水平，国宴大师都比不上，我去哪找，先将就吃吧！”

    勉强吃完，两人收拾了一下，上楼换了衣服，打扮了一下。

    下来时，已经变了个模样。

    一个天仙容颜，明艳动人，一个姿容妩媚，风韵成熟，却是截然不同的两种风情，站在一起，能形成一种鲜明的对比。

    而论身材，两人也是风格迥异。

    苏玉晴要稍高一些，更显高挑，修长，除了那几处丰盈，其余都是比较清瘦的，曲线浮凸，如魔鬼般曼妙。

    杨曼妮倒是没有那般傲人的曲线，但胜在丰腴，珠圆玉润的，有股子强烈的成熟风韵。

    她化了比较浓的眼妆，眸光顾盼间，更显露出妩媚的风情。

    “等下，我们就能看到姓高的了，我倒要看看，她现在还怎么得意！今天啊，玉晴你再虐死她，看她以后还敢不敢跟你争。”

    杨曼妮有些兴奋。

    两人出门上车，赶去了节目组。

    “看来没问题了！”

    工作室里，叶默也收到了企鹅那边的反馈，说已经改回来了。

    他便松了口气。

    这件事，本来就是这两家有问题，加之他以股东的身份过问，自然轻松解决。

    他也没开直播，而是带着宝宝出了门。

    今天，他得去医院一趟。

    仁华总部那边，又派人过来了，有些文件要处理。

    他们总部不在这边，只能先这样。

    来到医院，刘院长已经在等着了。

    “叶董，好久没见了！怎么觉着，叶董您越来越精神了，气色越发好了？”

    一见面，刘启仁打量来一眼，有些惊诧道。

    叶默顿时失笑。

    “叶董，我这可不是拍马屁啊！”刘启仁忙道。

    他也是医生，会看气色的。

    “知道！”

    叶默笑笑。

    他当然知道，这不是拍马屁，他有养气这个技能，每天过去，都能感觉到身体有些微的改变，他是越来越精神，即便只睡一两个小时，都是精力充沛。

    这些变化，自然也会反映到气色上。

    “下次叫他们，在这里弄个办事处，省得他们来回跑。”

    他将两个宝宝提了出来，放进婴儿车。

    “真可爱啊！看起来也很健康！”

    刘启仁俯下身，好生打量了一番，赞叹道。

    不愧是苏天后跟叶董生的宝宝，两个都是逆天的颜，生出来的宝宝颜值也不会差。

    “至少现在还没生过什么大病！”

    叶默笑道。

    自从那次诺诺严重发烧后，两个宝宝虽偶尔小有感冒，但很快就好了。

    “这样才好！”

    刘启仁笑道。

    “对了，叶董，之前那个赵海江，还来过医院，拿来了一点钱，说不能欠您，还说他以后慢慢会还的，但我们也没收。”

    他一边走去，一边道，“这个人啊，倒也还不错！”

    “嗯！”

    叶默点点头，笑道，“以后，如果有像他这样的，付不起医药费的，你可以跟我说，我来出，也算是助人为乐。”

    “叶董，您是说真的？”

    刘启仁脚步一顿，惊诧道。

    “当然！”

    叶默郑重道。

    他账户里的钱，越炒越多，放着也无用，不如拿来做些有意义的事，直接捐钱他不放心，但自家医院就不一样了，知根知底，不会出问题。

    “叶董您真是……菩萨心肠啊！”

    刘启仁赞叹道，语气却是由衷的。

    “过奖了！”

    叶默摆摆手，笑道。

    去了院长办公室，处理了一下相关事宜，他带着宝宝走了。

    “顺便再去一趟酒店吧！”

    既然都出来了，他便准备再去酒店看看，他也好些天没去了，正好去看看，餐厅怎么样了，顺便再教教黄师傅他们。

    (本章完)

