    叶修家，李想帮忙洗菜，叶修在找调料，结果没找到。

    “宝，你去帮我买瓶生抽吧，还有香油，芝麻油，还要两包淀粉！”叶修看了看缺的东西。

    李想点点头：“好，那你等我一会儿！”

    她擦了擦手准备下楼，又想了想：“你要其他什么东西吗？我一起买回来。”

    “不用，买好了就快点回来，别被王阿姨缠住了，这边的妇女特别能聊天。”

    “嘻嘻！我知道了！”李想给他一个放心的眼神：“放心吧，马上回来。”

    叶修继续洗菜。

    叶修家旁边的超市还是挺大的，以前是一个仓库，改成超市以后，占地面积不小。

    李想去的时候，王阿姨在收银台剪指甲。

    “阿姨好！”李想本着邻居的关系，问了声好。

    王阿姨抬头看了看，见到是李想，露出一个笑容：“嘿，小叶对象啊，阿姨怎么称呼你好点？”

    “我叫李想，您叫我小李就行！”李想礼貌的回答：“我买点调料，阿姨您家调料在哪边？”

    “小李，阿姨带你去。”她很热情的拉着李想去选商品：“头回不太熟悉，要什么给阿姨说，我们可以加个好友，这边你也不太熟，有什么事情也可以问阿姨。”

    李想：“……”

    这阿姨好热情啊。

    “那可谢谢您了！确实人生地不熟的，以后要多麻烦您。”

    王阿姨摆摆手：“见外了不是，我和你婆婆本来也是好姐妹，以前不住这边，今年才回来的，所以小叶都不认识我。”

    李想点点头：“王阿姨，您现在也是住这边吗？”

    她指了指街对面：“这个仓库和街对面那栋我们买下来了！以后常住这边，商品房我们住不习惯，还是这种房子住的舒服些。”

    李想：“……”

    好有钱的阿姨。

    李想选好叶修说的调料，然后挑了点零食，王阿姨拿口袋装好，然后拿了一板鸡蛋给她，把二维码遮住：“小李啊，这个就当阿姨的一点小意思，别给钱了。”

    李想：“……”

    “那不行，王阿姨，叶修会说我的，而且我是第一次来，您是好心我很理解，但是我不能这样做，再说了，我们也是在外面工作的。”

    “哎呀，又不是什么贵重的，你这孩子还客气上了！”

    “阿姨，您也得赚钱，一块两块您给我抹了，我还能接受，我不能白拿啊！叶修不说，我妈都得教训我！”

    最终她还是没有坳过李想，李想结完帐，王阿姨非给她塞了两瓶饮料。

    李想走了，王阿姨继续剪指甲，忍不住叹息一句：“我们家傻儿子就没有这种运气，唉！”

    剪完指甲，她站起来，在门口伸了伸懒腰，晚上换孩子来守夜，年纪大了，熬不住。

    叶修家里。

    李想把买好的东西递给叶修，然后拿了一个火腿肠啃着。

    “买这么多鸡蛋？”叶修记得家里还有鸡蛋。

    “太热情了，非要送我，我又不好意思要，害我白买一板鸡蛋。”

    李想不爱怀疑别人什么，这点钱也不算是吃亏，鸡蛋她也挺喜欢吃的。

    叶修莞尔：“那就蒸个蒜泥芙蓉蛋吧，帮我剥一点大蒜，洗点小葱。”

    李想点点头把火腿肠吃掉，开始剥大蒜，叶修把鸡蛋打好，放了点淀粉一起搅拌。

    “你不是说，你们家还有一只狗吗？怎么没看到？”李想问道。

    叶修摇摇头：“平时都在天台上，不知道为什么没看到，回头问一下你婆婆就知道了。”

    叶修家的狗子是黑白的，叶老师取的名字叫花龙。

    叶修觉得在这个事情上，和李想爸妈给狗子取名字一样草率，来福，来喜。

    寓意可能是好的，当然也很土味。

    “那个王阿姨说和你妈妈是好朋友，你没听说过？”李想好奇。

    叶修想了想，忍不住笑：“可能是舞友吧，有共同爱好，她会的东西挺多的，也不知道是因为什么认识的。”

    李想：“……”

    广场舞，一种流行于老太太群体之间的舞蹈，现在有荼毒年轻人的趋势了。

    在阳市，就有一个年轻人跳广场舞的地方，多的时候，大群年轻人在跳广场舞，旁边则是围观的吃瓜群众。

    中年人交朋友很简单，但是真正的朋友就不多了。

    “七点40了，叔叔阿姨他们是不是快到了？”

    叶修看了看李想无处安放的小手：“是不是紧张了？”

    李想点点头，确实是有点，紧张是很正常的情绪，不紧张才怪呢！

    “我妈不是福州的，你也不是光市的，吃不了你！放心吧。”

    李想：“……”

    你就是这样安慰媳妇儿的？讲段子呢？

    “我抱会儿，给我点底气！”李想抱着他。

    叶修一边炒菜，还要照顾一下李想的情绪，一边哄哄她。

    逐渐的，菜香味儿冒起来以后，李想就开始把其他的事情抛在脑后了，毕竟她是一个高级干饭人。

    “真香！咽口水啊！”

    叶修：“……”

    还真是记吃不记打，有一口吃的就能忘记全部。

    家里，两人就像是小夫妻一样，回来和在深市那边，并没有太大变化，起码在叶修爸妈没有回家来之前，还是老样子。

    腻歪的很。

    从学校回叶修家的路上，叶老师开着车，看了看副驾驶在照镜子的赵老师：“你不是平时不化妆吗？”

    赵老师看着镜子：“你懂什么？这是郑重，人家小李第一次来，不得郑重一点，你儿子过去的时候，人家李想妈妈可没有为难他。”

    叶老师停在红灯前：“那你得对人家李想好点才行，人家李想妈妈可是把事情做前面了。”

    赵老师没理会他，她又不是不知道，只是这个好，要有个度才行，不是无度的。

    具体的细节，还需要相处一段时间才能知道，她只是准备好了卷子，至于李想得多少分，那得看李想的本事。

    “我们还有半个月才放假，其实相处不了多久，和叶修去李想老家那边待的时间差不多！”叶老师算了一下。

    李想大概一月二十多号就要回去，不然就没有航班了。

    “要不我们请个假？”叶老师建议。

    赵老师摇摇头：“你也是教书这么多年的老师了，怎么能对学生不负责呢？”

    “那倒是，我是一个好园丁。”叶老师自夸。

    “我请假就行了！你上班！”

    老叶：“……”

    打得一手好算盘，为什么不是自己请假在家？再不济一起请假也好。

    反正都快退休了，明天和校长说一下，提前几天放假算了，应该不会不同意。

    叶老师暗暗下定决心，明天就把这个事情办了。

    “也不知道回去能不能吃顿热饭，儿子的手艺，老实说我还是信不过的！”

    赵老师笑了笑：“李想妈妈让我们千万别吃李想做的东西，她根本不会做饭，你要想的是，如果真的不好吃，你要不要咽下去。”

    叶老师：“……”

    “给儿子吃吧。”他想到这个绝妙的主意。

    赵老师：“……”

    还真是慈父！口口声声逆子都喊成口头禅了，关键时候又让逆子顶包脸皮真厚。

    绿灯亮起，叶老师飞快开出去。

    “你说我应该表情严肃一点？还是表情开心一点？还是热情一点？毕竟是儿子第一次才女朋友回来，怎么样才能显得我这个婆婆不凶，但是又能多少有点震慑！”

    叶老师听到这话，忍不住哈哈笑，笑声和叶修很像。

    其实紧张的不是李想一个人而已，还有她这个当妈的也一样。

    大概是都是第一次换个身份，还有点不适应。打电话的时候没感觉，但是现实到来以后，就很明显感觉不一样了。

    “就平时和她聊天一样就好了，她本来就莫名其妙的怕你！”

    叶老师更搞不懂这是什么情况了，反正他和李想聊天，李想不会怕他。

    “对啊，我也没有凶过她，没有摆脸色，也没有语气重，我都不知道为什么怕我，我很可怕吗？”

    叶老师摇摇头，那倒不是。

    “婆婆对儿媳天然的压制吧！就像你以前不是也怕我妈嘛！”要是忍不住笑起来。

    “有了叶修以后就不怕了，也不是不怕，就感觉可以好好交流了一样。”她想了想，改变是从怀上叶修，婆婆无微不至的照顾开始的。

    总要有个过程，她比李想知道得多的，大概是经历了更多，李想没有经历过的事情。

    过来人嘛。

    “快到家了！你想好了没有？没有的话我们路边停车商量商量！”

    赵老师摇摇头：“你都不怕，我怕什么，还有个儿子在中间呢！总不可能让他老娘我尴尬。”

    “他也不可能让他媳妇尴尬，搞不好顾着媳妇，就顾不上你！”

    赵老师：“……”

    “你是准备看热闹吗？儿子都知道顾着媳妇，你呢？”

    叶老师点点头：“义不容辞！”

    到家了。

    把车开回院子里：“这是儿子的车？平时应该不会有人停车到我们家院子吧？还真是个大家伙。”

    “叶修偶尔和傻子一样，指定是遗传你的，这还要考虑？”

    叶老师：“……”

    有其父必有其子，遗传这种事情谁说的准，好的坏的也不一定。

    隔壁的王阿姨又又出来了：“赵姐！你们刚下班？”

    赵老师笑了笑：“对啊，刚到家，他姨今天生意怎么样？”

    “没什么生意，这两年生意不太好做，你们家小叶还真是厉害，小海说光是这车都好几百万。”

    小海是王阿姨儿子，白天她发了个照片给儿子，结果查了一下，哦豁，好几百个W。

    她一直在猜叶修到底有多少钱。

    人嘛，热情总是有点原因的，算不上市侩，只是下意思的表现。

    “嗨，就是鬼混，比不上小海，孩子都打酱油了，我们家这个，结婚还不知道什么时候呢！”叶老师回答。

    王阿姨笑了笑：“快啦，那姑娘很出挑的，高高大大的，长的又漂亮，一看就是能生儿子那种。”

    赵老师忍不住笑出来。

    “借您吉言啊，我俩就不打搅你做生意，有客人来了，不忙来家里聊聊天！”赵老师含笑。

    “行！那回聊。”王阿姨回去看铺子去了。

    赵老师笑了笑：“小李长的好看，能和她比的姑娘确实没见过几个。”

    “我一个都没见过，叶修也不知道走了哪门子好运，偏偏就喜欢他了！”叶老师感慨，自己家猪，拱了颗玉白菜。

    “你儿子也不差！”

    “有眼光！”叶老师赞同这个说法：“遗传你颜值了！你年轻的时候也是十里八乡的大美人。”

    赵老师不理他，只是忍不住笑了笑。

    两人上楼，走了几步，不知道为什么就变成悄悄的了。

    两人面面相觑！悄悄地干活。

    所以厨房的叶修和李想，并不知道他们回来了，叶修把芙蓉蛋端出来：“媳妇儿，来试试看，差不差调料。”

    李想拿着勺子吃了一小块。

    “好吃，脑公厨艺越来越好了！”李想木马一口。

    进门已经几十秒的老两口：“……”

    腻歪！

    叶老师和赵老师又退出去，然后咳嗽了一下。

    “也不知道李想过来，待的习不习惯？”叶老师还故意大声的说了一句。

    赵老师：“……”

    掩耳盗铃呐！

    厨房里的李想触电般的把叶修放开，然后看了看门口。

    老两口刚进门。

    李想看了看，除了白头发多点，两人倒是显得很精神。

    叶修笑了笑：“爸，妈！你们先坐会儿，马上吃饭了！李想，你去找一下带的红酒，爸，你找几个杯子！”

    李想总算是有事情做了，不过东西放在沙发旁边的，她得从叶修爸妈旁边过去。

    李想：“……”

    “叔叔，阿姨！”李想感觉自己有点害羞，语气还有点柔柔弱弱的感觉。

    李想给他们的第一感觉就是这姑娘好看，然后就是高兴，叶修也知道带女朋友回家。

    “当自己家一样，你阿姨其实不凶！”叶老师看出她有点不习惯。

    “就你话多，赶紧去拿杯子。”她拉着李想：“别拘谨，就当家里一样，一直盼着你来呢，要是不习惯的话，就告诉阿姨，我们家没有那么多规矩，你在家怎么样，在这里就怎么样。”

    被赵老师安慰一通以后，李想总算是没有那么拘谨和小心翼翼了，虽然感觉不习惯，也不自然，但是好了不少。

    赵老师语气特别温柔：“这边最近温度都比较底，有没有带厚衣服？没有的话，我先找两间我的给你穿，明天让叶修带你去买。”

    “阿姨，我带了不少衣服，您放心，冻不着。”李想还是打开箱子找红酒：“这个是给您带的礼物，这是叔叔的，这个是给您的，这个带给叔叔……”

    最后茶几上堆起来一大堆东西，叶老师把杯子放好，看了看一大堆盒子：“这孩子，不是说了不要带什么吗？这么就没听呢？”

    虽然他很喜欢那根鱼竿。

    “也没花多少钱，就是来一次，怎么着也得给您和阿姨带点礼物嘛。”李想把红酒找出来，放在茶几上：“也不知道您和阿姨喜欢什么，要是不喜欢，您就和我说，我下次注意。”

    赵老师看了看一大堆东西：“小李啊，来，陪阿姨聊会天！”

    她又看了看叶老师：“杵着干嘛？去给叶修帮忙啊！”

    叶老师：“……”

    厨房的叶修其实已经忙的差不多了，把菜上桌就行了，李想和赵老师说着悄悄话。

    “手艺还不赖啊，赶得上我五分功力了！”

    叶修：“……”

    这话就和炒的菜一样，夸大其词。

    “您这好歹是为人师表，别动不动就吹牛，容易教坏学生！”叶修把菜端到饭桌上。

    “有你这么和自己爹说话的？”

    “好好好，我给您道歉！”叶修无奈的说道。

    叶老师：“……”

    这满满的敷衍，哄小孩子呢。

    “李想刚来，很多地方还不习惯，有什么事情带着她，别让她一个人，她会觉得特别孤单和不习惯的。”

    叶老师告诫道。

    叶修点点头，这个他知道，他当时过去李想家的时候，就感觉到了，有李想在旁边的话，做什么事情都有底气，要是李想不在就感觉很无聊，特别不习惯。

    不知道做什么就算了，也不好意思拿着手机一直玩，找话题尬聊，好像也不是特别好。

    天知道叶修多煎熬。

    叶修把菜放好，看了看电饭煲，把里面热的猪蹄拿出来，准备吃饭。

    “妈，带李想吃饭了！”忆往昔开始拿碗筷。

    一共七个菜，一个汤，叶老师点点头，确实已经青出于蓝而胜于蓝了，他这种厨艺属于已经被拍到海岸线了。

    还深藏不露啊！和钱似的，露个白好像就被没收了一样。

    小局气。

    这算是正儿八经的家庭日常，也是正儿八经的家常便饭。李想坐在叶修旁边，摸了摸肚子，有点担心自己吃不饱。

    “吃饭就吃饱，到时候再下楼，他们可是知道的。”叶修还悄悄和李想说过话。

    那会不会太多了？李想看了看他，感觉叶修不怀好意，这是要她出糗？

    “很不错，家常菜已经做的很好了，和酒店的师傅差不多，只是从味道来说，其他地方还赶不上。”

    厨艺这东西其实没有多么离谱，就觉得好吃就可以。非要说出个花来！那是广告公司的事情。

    “阿姨，您尝尝这个鸡蛋羹，叶修做的鸡蛋羹一直很好吃！”她给赵老师挖了一勺鸡蛋羹，然后给叶老师也挖了一勺。

    “有点我做的水平了！”

    赵老师白了他一眼：“你一把年纪，就剩脸皮厚了，这段时间厨房就交给叶修了！我们家现在就他厨艺最好。”

    李想：“……”

    叶老师：“……”

    叶修：“……”

    “煮的饭够不够？”叶老师问道。

    李想：“……”

    叶修点点头：“放心吧，李想能吃多少，我很清楚！”

    李想：“……”

    “饭量好，这是好事，能吃身体才好。”赵老师给李想夹菜：“吃饭一定要吃饱，不要吃个半饱就去休息，睡不好。”

    李想点点头：“谢谢阿姨。”

    和叶修刚开始去她们家一样，还停留在谢谢阿姨这个阶段。

    见到真人了，赵老师很满意，身高样貌起码没得挑。

    剩下的就看细节了，礼物选的很用心，没有敷衍对待，虽然有点拘谨，但是落落大方。

    叶老师举着杯子，大家干杯。

    “第一杯酒，应该是欢迎李想来我们家，我们做父母的，很感谢你喜欢我们家傻小子。”

    叶修：“……”

    李想笑了笑：“叶修人很好，也很优秀，叔叔阿姨，应该是我要感谢你们，培养了一个优秀的儿子。”

    这话就说到赵老师心坎上去了。这个事情，算是她觉得自己仅有的成就之一。

    比起夸她，她更愿意别人夸叶修。

    叶老师和赵老师都没有什么酒量，一般就是小酌一下，不会喝多少酒。

    气氛逐渐好起来，李想也没有了开始的紧张，能和老两口聊的有来有回。

    叶修就负责添饭，加酒，偶尔帮李想说两句话。

    这顿饭吃完，能打消很多第一次见面的不习惯。

    剩下的就是慢慢相处了，过段时间就完全没有那种不习惯了，换成叶修现在去李想家，该帮忙帮忙，该休息休息。

    “我妈会刺绣的，你可以和她学学，以后秀虎头鞋。”

    “真的？”李想看了看自己的手：“阿姨，我能学吗？”

    “学点简单的就好，绣活儿现在也没有太大的用武之地，叶修说的那些，到时候我提前准备好就行了。”

    “那您可得多准备点，少了可不行！”叶修嘿嘿笑。

    “你妈巴不得多准备一些呢，广场舞都不去跳了。”叶老师说道。

    李想有点不好意思，又说到孩子的问题了。不过说到这个问题，她反而感觉更轻松一些了。

    “那我明年去和阿姨他们说一声，早点给你们安排个时间见个面，就在深市怎么样？”

    赵老师看了看叶修：“一个家里，要有商量，不要什么事情都独断专行的，你自己有想法，你要考虑一下李想的想法，不能你自己就做决定。”

    叶修：“……”

    被教育了。

    “您放心，我知道的，我又不是那种人。”叶修叹息。

    和以前一样，有什么不对的地方，立马就会被老妈教育一顿。

    有则改之，无则加勉。

    “你们自己先确定好，我们充分尊重你们的意见，按照你们的想法来就行，我们这里，对小李，和对你一样。”

    李想露出一个笑容。

    不过赵老师没有一直说这个，李想刚来，态度要给她，男孩子和女孩子不一样，叶修和李想这种情况又不一样，所以赵老师要给她一个态度。

    这是对李想的一个肯定。

    叶修去的时候，李想爸妈没有说这些，一个是因为李想是女生，一个原因是第一次去，不太好说这些。

    “我知道了！”叶修点点头：“那我们自己看着安排。”

    李想已经舔了第三碗饭，看样子还没有吃饱。

    老两口互相看了看，叶老师微微点点头：“叶修！”

    “怎么了爸？”

    “你中午是不是没有带李想吃饭？”叶修还没有来得及回答：“你怎么能这样呢？看把人家李想饿成什么样了？今天做的饭够不够？”

    叶修：“……”

    他算是知道意思了，只能打个配合：“可能是饿了，电饭煲里还有饭，没事，慢慢吃饱。”

    “小李啊，慢慢吃，阿姨和叔叔就不陪你了，我们去把床铺一下，弄好了再下来陪你聊天。”赵老师和颜悦色，带着微笑的说道。

    “阿姨，我差不多了，我陪您一起去吧！”

    才站起来，就被叶修拉回来坐在桌子上：“好好吃饭，你又不知道被子这哪里，妈，李想睡我隔壁那间，衣服和空调被您不用管，我们等会儿去收拾。”

    “好，你们慢慢吃，碗筷等我你爸来收拾就行了。”

    叶老师：“……”

    养儿千日，用儿一时，收拾个碗筷还要劳资自己来？

    一定要半个小时再下来。

    “我是不是吃太多了，不过晚上确实饿了！再给我来一碗！”李想看着老两口出门，把碗递给叶修。

    因为吃的细嚼慢咽的，不敢太豪放，李想其实距离吃饱还有一点距离。

    饭量又不小，细嚼慢咽活生生把几人耗到吃完了，她自己还在吃。

    没有了叶修爸妈在旁边的压力，李想还是努力扒饭，一口肉一口饭，吃的快乐极了。

    不用装矜持的感觉真好。

    叶修哭笑不得，看样子确实是饿了，吃饭都是伴着菜大口大口吞的。

    “再来一碗！要不是怕你爸妈不高兴，我都想这样吃，舒坦。”李想把碗递给他。

    叶修：“……”

    最后电饭煲空空如也了，她才刚好吃饱。

    “吃饱了！”李想摸摸肚子：“赶紧的，把桌子收了，碗筷和碟子我和你一起洗。”

    叶修开始收拾碗筷，李想在整理垃圾，夫唱妇随之下，没有几分钟就处理完了。

    “我感觉阿姨没有不喜欢我啊。”

    叶修点点头：“本来就挺喜欢你的，我们结婚的事情不是都给你答复了，你这边没问题就行。”

    李想：？？？？

    是这样吗？怎么感觉叶修在扭曲事实？明明就是说订婚的事情。

    总之，李想得到了一个想要的答案。

    来这一次，不就是要个答案嘛，至于自己的习惯性格，应该不是什么大问题。

    吃的多点，今天还打一下掩护，后面习惯了就好，这不是什么大问题。

    两人把家里收拾干净，叶修把垃圾袋放到楼梯口。

    “狗子呢？”李想问道。

    叶修指了指楼下：“刚才拴楼下去了，等会放它们上来吃点狗粮就行。”

    熟练的点了一下茶盘开关，开始烧水。

    “饭后一杯茶，哈哈，我爸今天居然没喝。”叶修忍不住笑。

    李想不好意思，主要原因是因为她来着：“你不是只会煮果茶吗？”

    叶修挑眉，开玩笑，怎么可能只会煮果茶。

    只是因为他喜欢喝果茶而已，并不是因为不会泡其他的茶。

    父母的爱好叶修耳濡目染都会一点。

    “今天感觉怎么样？还担心不？”叶修问道。

    李想摇摇头：“不知道啊！我又没有你会表现，你把我妈哄的喜笑颜开的，我就做不到你这么二皮脸。”

    叶修：“……”

    “我那是诚实！我是娶媳妇，当然要把丈母娘哄好，你是嫁人老公和你站一头的，婆婆不是那种蛮不讲理的，你就不用太担心。”

    李想笑了笑：“你这样说……我更担心了！你一直反复横跳。”

    叶修：“……”

    “我的把我婆婆哄开心才行！”李想下定决心，家里大部分事情都是叶修妈妈做主，她的首要攻略目标之一。

    毕竟比起来，叶修爸爸太好哄了，李想每次和他聊天，说点关心的话，他都很开心。

    “加油！我已经完成任务了，接下来就靠你了！”

    “你得帮我！”

    “放心，我帮你看着！”

    李想：“……”

    “还有二十多天呐！你就自己睡吧！”李想语气平淡。

    叶修哈哈笑：“二十多天的假期，奈斯！感谢老婆理解。”

    李想：“……”

    去你的吧！

