    宋林三人回了家。

    宋奶奶还以为他们是为了宋三小明日定亲的事回来的，“何必都跑回来这一趟，让老大自己回来就行，反正定亲的东西都置办好了，明日我带着媒婆坐马车直接过去。”

    她这样一说，几人才想起来明日宋三小定亲的事。

    宋宛月抿了抿嘴唇，“明日三叔可能定不了亲了。”

    宋奶奶脸上的笑意僵住，“出什么事了？”

    宋林把顾家酒楼被烧和魏掌柜的死了的事告诉了她，宋奶奶听完，半天没反应过来。

    “这个时候，三弟定亲有些不太合适，要不然我再回去一趟县城，给齐大当家的商量商量，往后挪几天。”

    宋奶奶愣愣的点头，还有些反应不过来，她无法想象，那些人怎么会那么恶毒，因为想要霸占人家的生意，竟然火烧了酒楼，烧死了那么多无辜的伙计，还害死了魏掌柜。

    “我和当家的一起去吧。”

    宋奶奶肯定不能跟着跑着一趟，宋林一个人去不合适。

    “行、行、行，你们两人去，见了齐大当家说清楚，他们能理解。”

    宋林和许氏两人没停，又立刻赶着马车返回了县上，来到威远镖局。

    镖局一如既往的热闹，几名镖师进进出出，往马车上搬箱子，看到他们两人，热情的打招呼，知道他们两人是来找齐武的，当即领他们进去。

    齐武在会客厅接待了他们。

    “真是对不住，这几日接了好几单，都很着急，我们忙的人仰马翻，没办法好好招待你们。”

    “齐大当家的客气了……”

    宋林一脸的歉意，“我们今日来是想跟您商议明日定亲的事情。”

    齐武一愣，“不是都商议好了，还有什么落下了的？”

    “没有，没有。”

    宋林摆动着双手，有些艰难的道，“我、我们、是、是想推迟定亲？”

    “推迟定亲？”

    齐武惊讶。

    生怕他误会，宋林又连忙说道，“不知道魏掌柜的事您听说了没有？”

    “魏掌柜什么事？”

    “他、他死了。”

    齐武倒抽了一口凉气，“怎么可能，他不是被暂时关在牢中吗？”

    “具体我们也不知道，但他已经死了，顾老爷和义儿都很伤心，再加上酒楼昨夜也被烧了，我们觉得这个时候老三定亲不好，所以想跟您商量，能不能往后延几天，等顾家的事情过了再说。”

    “自然可以。”

    “多谢齐大当家的。”

    齐武摆手，“客气了，我这几日忙着走镖的事，没顾上这些，我若是早知道，不用你们跑这一趟，早派人过去给你们说延后了。”

    宋林感激的再次道谢。

    “还请大当家的好好给嫂子和齐小姐说一声，别让她们心里有芥蒂。”

    “她们娘俩今日去接英子的姨母了，晚上才能回来，你们放心，她们娘俩绝对不会说什么。”

    宋林和许氏再次道了谢，从镖局里出来，上了马车后，宋林感慨，“还是齐大当家的人好，要是搁在别人身上，早就和我们翻脸了。”

    许氏抿唇笑。

    宋林被笑的摸不着头脑，“你笑什么？”

    “笑你刚才喊齐夫人嫂子。”

    宋林一时没反应过来，“不对吗？”

    许氏笑的更厉害了，“三弟要定亲的可是齐姑娘。”

    宋林恍然大悟，拍了下自己的脑门，“我糊涂了，幸亏今日嫂夫，不，齐夫人不在，否则我这脸丢大了。”

    两人去了集市上。

    魏掌柜的事宋树几人自然也听说了，想着收摊以后过去看看呢。

    “老三……”

    许氏朝宋三小招手，宋三小笑嘻嘻的过来，“大嫂找我有事？”

    “坐。”

    宋三小坐下，从早上睁开眼到现在，他的嘴巴就没有合拢过。

    “我和你大哥刚去了一趟镖局，给齐大当家的商量了一下，把你和齐小姐定亲的日子往后延了几天。”

    宋三小噌的站了起来，挂了一天的笑意瞬间退下去。

    “只是延后几天，等顾家的事情了了，就立刻给你们定亲。”

    宋三小嘴唇蠕动了许多下，他想说的是顾家得罪的是三皇子和齐国公，事情不会那么轻易的了了，可想到魏掌柜的死，他又什么话都说不出来了。

    刘翠兰也听到了，微微叹了口气。

    宋三小又重重的坐回去，双手捂着头，好半天没有说话。

    宋林看不惯他这副模样，“你这是什么熊样，又不是说不定亲，只是延迟一些天而已。”

    许氏示意他不要说了，老三对齐姑娘的心思不是一天两天了，好不容易盼到要定亲了，却又延后了。

    刘翠兰也岔开话题，“大哥，大嫂吃饭了没，我给你们拌两份凉皮？”

    两人这才想起来还没吃午饭，让她拌了三份，两份他们吃，一份给了宋三小，“吃完以后跟着你大哥去宅院里休息，我留下来帮忙。”

    ……

    齐国公睁开眼。

    那股生不如死的疼痛已经退去。

    “外祖父。”

    察觉到这边到底动静，坐在一边喝茶的身子起身过来。

    “您现在感觉如何？”

    齐国公伸出手，吩咐郑御医，“给我把脉。”

    他直觉不对劲，扎了这么多天的针，就算淤血没完全化开，也不可能会更加严重，怎么头突然会这么疼？

    在他昏迷的时候，郑御医已经在三皇子的催促下给他把了好几次脉，听到他的吩咐，在床边的圆凳上坐下，再次仔细的给他把脉。良久以后，才放开，皱眉，“按理说，你脑内的淤血正在慢慢散开，不应该会有这么头疼的情况……”

    齐国公眯起眼，“你是说他做了手脚？”

    郑御医不敢肯定，“我和刘御医每日都会看着，他扎的穴位每日都一样。”

    “他会不会在银针做了手脚？”

    正御医还真的没有想过。

    齐国公缓缓起身，“明日他再来了以后，你们仔细检查一下，如果查出来，我不会饶了他！”

    “是。”

    三皇子挥手示意郑御医退出去，他走到桌边倒了一杯茶端过来给齐国公后，坐下，“外祖父，接下来我们该怎么办？”

