一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第809章杨公子？！

    一个不调戏良家少女的纨绔，不是一个好厨子。

    叶小川走向杨灵儿那一群仙子，心中在盘算着自己如何能摘掉她的面纱，而又不被暴捶一顿。

    这是一个很有挑战性的任务，如果不是看到大师兄与孙尧在不远处看着，他才不会傻乎乎去挨揍。

    并不知道为什么今天李问道一直将话题往女人，泡妞，把妹，钓马子上面引，隐隐约约猜到可能与杜纯有关系。

    自己正好借坡下驴，最近风头太盛，名声太好，这对自己可不是一件好事，本色出演一个纨绔少年，对他来说在熟悉不过。

    走到了一群仙子面前的时候，他还是没有想到该用什么合适的方法去挑战这个世间最圣洁的一个女人。

    这些女子多数都和叶小川十分的熟悉，英姿飒爽的杨十九，走上前，叫了一声：“小师兄。”

    叶小川不理会。

    百里鸢喊了一声：“臭小子。”

    叶小川不理会。

    他的目光一直盯着杨灵儿，对周围的事物充耳不闻，一直走到了杨灵儿的身边。

    不少看热闹的苍云门弟子都在黑暗中猫着，一来想看看杨灵儿到底长什么模样，二来也想看看叶小川丢人倒霉的场面。

    嫉妒心是每个人都存在的，现在叶小川是名满天下的年轻少侠，这让许多人心理不舒服，能看到他倒霉，也是生平的一大快事。

    在众女子说说笑笑的时候，叶小川忽然一伸手，动作并不快，其实以杨灵儿今时今日的道行，是不太可能会被叶小川揭开面纱的，可是大家谁都没想到叶小川会这么做。

    叶小川直接走到了杨灵儿的面前，直接伸手扯掉了杨灵儿的面纱，既然没有好的选择，那就做最坏的打算，大不了被这群仙子暴捶一顿，又不是没被她们踹过，多大的事儿，只要让大师兄觉得自己还是那个苍云大老鼠就成。

    这人呐说来也是奇怪，很多人，比如玉机子、乾坤子等人，都在努力的博名声，生怕自己的名声有一丁点的污点与瑕疵。

    而现在风头正劲的叶小川，好不容易得了一个好名声，可他现在只想把自己的名声搞臭。

    粉色的面纱滑落，露出了杨灵儿那一张精致美丽的脸颊，雪白的肌肤凝脂若水，仿佛吹弹可破。

    一双黑白分明的清澈大眼睛，此刻充满了愕然。

    气氛陡然间凝固了，所有仙子的说说笑笑，在这一刻忽然都消失了，仿佛时间停止了一般。

    躲在暗中的所有人能看到了月光下那张美丽的脸颊，真的是很美，在那群都是绝色的仙子中，杨灵儿就仿佛是鹤立鸡群，圣洁与美貌并存，令人惊心动魄。

    这十多年来，一直有人在猜测杨灵儿到底长啥模样。

    有人说，杨灵儿长的貌若天仙，有人说她长的一般般，

    至于叶小川这种心怀叵测的家伙，则一直以为杨灵儿估计比秦凡真好看不到哪里去，就算不是满脸毒疮，也绝对是满脸麻子青春痘。

    叶小川已经准备抱头蹲在地上接受一群仙子暴风骤雨的暴捶，可是，当他看到杨灵儿的那张脸之后，整个人忽然呆住了，杨灵儿也呆住了。

    这张脸他日日夜夜面对了三个多月，怎么可能不认识呢？

    十年不见，杨灵儿的样貌似乎没有发生丝毫的变化，唯一的变化，就是青色的书生长袍变成了一身粉色的轻纱裙子。

    曾经那个束发结冠的俏书生，和眼前的这个美丽动人的仙子，两个身影忽然慢慢的重合。

    明白了，一切都明白了。

    怪不得十年前在断天崖第一次看到杨灵儿，就觉得十分的熟悉呢，原来那个杨林公子没有被山贼打劫杀死，杨林就是杨灵儿。

    叶小川的脑海里，只是瞬间就明白了一切事情。

    百里鸢知道，戒色知道，唯独自己不知道。

    一股愤怒的情绪油然而生，他最讨厌的就是被朋友欺骗，这些年一直还在担心那个杨公子呢，担心他身上的十几万两银票到底还在不在，还想着打算过段时间有空去找找他，叙叙旧，顺便坑他点银子花花。

    现在还找个屁啊，一个带把的老爷们，忽然变成一个胸前没二两脂肪肉的平胸小姑娘，他不能接受这个事实。

    气氛尴尬又紧张，看似过了很长时间，其实所有的念头，都是在一瞬间一闪而逝。

    在众女子准备对叶小川发难之时，叶小川忽然先声夺人，指着杨灵儿，大叫道：“我就知道是你，你这个骗子，骗了我整整十年啊！欺骗我的感情很好玩吗？是不是天天被窝里偷着乐？这一走就是十年，了无音讯，你知道我有多担心你吗？”

    众人都惊呆了，只有百里鸢在悄悄的往后面躲，似乎不想被叶小川发现自己的存在。

    她与杨灵儿、戒色欺骗了叶小川十年时间，现在叶小川发现了杨灵儿就是当初的杨林杨公子，肯定会找自己晦气，现在叶小川就像是一头出笼的小老虎，百里鸢觉得江湖险恶，赶紧后撤，等叶小川气消了再来找他。

    没有众人想象中叶小川被一群仙子暴揍一顿的模样，反而看到那个倾国倾城的杨灵儿似乎很是焦急的模样。

    “小川，你听我解释！”

    “不必解释！还解释什么！十年啊，你骗了我十年啊，你觉得用什么可以弥补对我感情的伤害？咱们两个从此恩断义绝……”

    叶小川转头就走，一副不屑与小人为伍的模样。看着众人是一愣一愣的，就连杜纯手中的大骨头都因为失神，啪嗒一声掉落在地上，还砸到了她的脚，疼痛让她瞬间清醒过来。

    不应该啊，这不是自己事先所写的剧本啊，叶小川好像和杨灵儿竟然是十多年的旧相识，这怎么可能呢？是叶小川装出来的？不像，因为杨灵儿真的有些焦急，拽着叶小川不让他走，非要叶小川听她解释。

    眼前的画面太劲爆了，事先谁都没有想到这一出。感觉就像一个负心的女人十年前跟人跑了，结果现在又回来寻找她的原配丈夫。

    这种剧情可不少见，关键是，其中的女主角如果换成了缥缈阁的圣女，那效果就不一样了。