    苏陌望着窗外，余光里全是尹琳琅的脸：“今天太阳真好啊。”

    尹琳琅微微一笑：“是呢，还好是个好天气。”

    苏陌补充：“阳光明媚的。”

    尹琳琅点头：“是呢。”

    苏陌想了想，说道：“其实这个时候，正是春游的好时候，古人说啊，岁岁春草生，踏青二三月。”

    尹琳琅轻笑道：“苏陌你懂得真多呢！”

    尬聊了两三句之后，苏陌就没词了。

    真是奇怪，和别的女生在一起的时候能随意地谈笑风生插科打诨，怎么在尹琳琅面前反而没话说了？

    大巴缓缓地开向龙凰山，车内欢声笑语，学生们的心情和天气一样美妙。还好今天是星期五，如果是在本该放假的周末出来春游，这心情恐怕会打些折扣。

    苏陌和尹琳琅都坐在最后一排，尹琳琅靠着窗户，把车窗稍微打开了一点。

    苏陌心里有些不满地看了蓝素诗一眼，虽然没敢表露出来。对方坐在两人之间，正戴着廉价的耳机，闭上眼睛听着mp3，没有一句话。

    苏陌觉得他和尹琳琅没话聊都是蓝素诗的错，毕竟这么大一坨冰山横亘在这里，怎么能有聊天的气氛！

    苏陌伸手摘下蓝素诗的一只耳机：“班长，你又在听英语听力了吧，给我也听听！”

    然而真相很快就让苏陌感觉无聊，他果然没猜错。

    蓝素诗冷冷地看了苏陌一眼，又把耳机拿了回去。

    “苏陌，你的英语成绩一直很好呢，总是全年级第一。”这时，尹琳琅身子微微向前倾，扭头冲着苏陌嫣然一笑，她的身后是早晨的阳光。

    苏陌抿了抿嘴唇，故作谦虚：“一般般吧，长河就是外国语学校嘛！”

    “我听齐老师说你的口语很厉害，还是省里的一等奖呢！”尹琳琅笑盈盈地道，“你平时有什么诀窍吗？”

    “其实也没什么诀窍……”苏陌表面谦虚，眼中眉飞色舞，“我的话，大概是因为喜欢跨服打游戏吧，经常跑到美服去打游戏，然后和队友胡侃。”

    “你好厉害啊！”尹琳琅眼中带着崇拜和佩服，“他们说的你都能听懂吗？”

    “绝大部分还是可以的，除非地方口音的味道实在太浓了……尤其是遇到一些印度人。”尹琳琅的神色让苏陌嘴角得意地翘了翘，顺便黑了一把三哥。

    尹琳琅好奇地问：“他们都知道你是中国人吗？”

    “有的知道，有的不知道。”苏陌笑道，“我玩的好的时候，就跟队友说我是中国人，扬我国威。玩的不好的时候我就跟队友说我是RB人，然后用日式英语和他们对骂。”

    尹琳琅微怔，苏陌接着道：“上次我就遇到几个玩得特别差的美国人，我说我们RB一定要占领美国，然后把游戏玩的菜的美国人都杀光，大RB皇军万岁！然后美国人就说他们要再在RB种上几颗原子弹，分分钟让RB鬼子全部死光光，天佑美利坚。”

    其实双边的对骂远远没有苏陌复述的这么和谐，那基本上是脏话和亲妈齐飞。美国人说要在东京扔下氢弹，把RB男人都杀光，睡了所有的RB女人。

    苏陌内心表示赞成，心想如果真有那么一天还希望美帝能分三千万RB妹子给中国。然后表面回骂说大RB皇军要在美国实行三光政策，杀光抢光烧光，然后在他们的坟头撒尿拉屎跳迪斯科。最后还顺手举报那几个美国人种族歧视以及侮辱女性，就把他们号给封了。

    “哈哈哈，你好坏啊！”但即便如此，苏陌还是逗得尹琳琅掩嘴咯咯地笑，眼睛都弯成了新月。

    苏陌也跟着笑了，但是很快笑容就僵了一下，然后渐渐的消散了。他低头沉默了两秒，自然地转身，和另一边的同学聊了起来。

    尹琳琅笑笑，扭头看着窗外的风景。而座椅下面，她和蓝素诗的手紧紧地扣在一起。

    此刻正遇着上班高峰，交通拥堵。大巴停停走走，晃得人昏昏的。

    尹琳琅打了个哈欠，很自然地倚在蓝素诗的肩上，闭上眼睛睡着了。蓝素诗戴着耳机，全然不在意。苏陌和一旁的人扯了一会儿，就低头玩着手机。

    董断瑶发来短信问苏陌星期六什么时候有时间，苏陌告诉她星期六没空，要到星期日下午。

    下了车，尹琳琅立刻被朋友包围，众人说说笑笑，集合向山中进发。蓝素诗摘下耳机，一个人默默地跟在班级后面，苏陌瞥了她一眼，和几个男生也走在比较靠后的位置。

    龙凰山风景优美，路边开遍了鲜花，迎春玉兰桃花连翘，甚至还有散落的红樱和白梅。

    此时来踏青的不止十六中的学生，还有一些游人散客，只是很少罢了，周末的话人应该会多一些。

    东风陌上惊微尘，游人初乐岁华新。

    人闲正好路傍饮，麦短未怕游车轮。

    城中居人厌城郭，喧阗晓出空四邻。

    歌鼓惊山草木动，箪瓢散野乌鸢驯。

    苏陌突然想到了这首诗，可惜诗的原作者并不属于这个世界。

    到龙凰山的时候已经不早了，同学们在路边看了会儿花，拍了几张照片，就直奔野炊区域。

    龙凰山风景区的内部有个棚子，里面全是水泥垒成的烧烤台。苏陌和蓝素诗分发食物，然后众人按照之前的分组进行自助烧烤。

    其实野炊吃东西只是次要的，主要的是气氛和自己手动自助，很多食物还没熟就吃下去了也不管，一片欢声笑语。

    “我吃好了……”尹琳琅放下签子，笑笑，“苏陌，我去洗一下手。”

    “鸡翅快好了，吃完再去吧。”苏陌给鸡翅转了一个面，拿着扇子轻轻扇了扇。

    “你吃吧，我已经饱了，班长跟我一起吧。”尹琳琅笑嘻嘻地拉着蓝素诗的手，蓝素诗点了点头，起身跟在尹琳琅的身后。

    隔壁桌的一个男生头伸了过来：“校花呢？状元公，怎么就你一个人了？”

    “上厕所去了，晚点才能回来。”苏陌低头喝着可乐，头也不抬。

    “哇，鸡翅你烤的？好香啊！”男生看着架子上烤得焦黄的鸡翅，一看就很有食欲的样子。

    “烤好了，自己撒点粉。”苏陌站了起来。

    “那我就不跟你客气了昂……对了，你要不要来我们这桌？”

    “不用了，我也吃撑了，出去走走，下午的活动安排纪晓晴知道。”

    （还有一章）

