    第99章不懂规矩

    盛晚晚听江衍修说过，M州之所以能保持神秘，不被外界知道，是有两个原因。

    一是M州资源丰富，底下有神秘的矿物质能干扰一切外界仪器试探。

    二是网络防范这块一直做得很好。

    这两个条件相辅相成，缺一不可。

    所以网络技术人员在M州很受重视。

    但盛晚晚不喜欢在她面前狂妄的人，尤其在网络技术这块。

    所以她对那个佣人道：“你们少主让我在这里等他,有什么事等他回来了再说吧。”

    不管她是主动还是被动的来到M州，她如今人都已经在这里了，事到如今一切听从江衍修安排就是最好。

    至于其他什么人，她不了解也不清楚，不可能随便一个人过来让她去做什么，她就去做什么，万一是什么不怀好心的人想利用她做什么事,她岂不是成了靶子？

    哪怕这个佣人说得有道理,来客需要去跟赖小姐报备，需要做什么网络排查之类，也自有江衍修给她安排。

    那个佣人有点怔，显然是没有想到盛晚晚会拒绝，毕竟在这之前，没人敢拒绝过。

    “这是我们M州的规矩，盛小姐不能拒绝。”佣人反应过来道。

    盛晚晚：“在你们M州，少主说的话比不上你口中那个赖小姐管用对吧？你要是说是，我就跟你走。等下，我录个音啊，来，你说。”

    那佣人脸色青一片紫一片的，最后憋着一张脸退下去了。

    盛晚晚冷笑，她果然没猜错，这明显不是什么正规排查，否则就该拿出什么证件来证明权威了。

    俗话说，来者是客,家主好生招待客人才是该有礼节,没见过主动给客人找事情做的。

    宫殿会客厅。

    几名贵小姐聚集一起喝下午茶,话题都围绕在少主回来的事情上。

    “听说少主带了一个客人回来？”

    “跟少主带客人回来了相比，我还是觉得少主回来了更叫人惊喜，少主好像很久没回来了。”

    “少主带了什么客人回来？”

    果然大家还是对少主带回来的客人更感兴趣一点，毕竟少主是M州未来的继承人，他肯定会回来，但此前从未见他带人回来，还是一位小姐。

    “大家既然都想知道，不如让妮娜把人请过来，好让大家见识一下？”

    这个建议立刻就得到了大家认同，然后都看向坐在正首位置的赖妮娜身上。

    这些说话的贵小姐们都是出身于王室，却都对赖小姐十分尊敬，明明赖小姐不是王室出身，她不过是一介平民。

    只因为她网络技术可以，所以能得到王室重视。

    赖小姐采纳了贵小姐们的意见，这才有了佣人去请盛晚晚的事情。

    没错，说排查安全隐患只是借口，不过是想把人叫过来给她们看看,看看少主带回来的是一位怎样的客人,能否入得了大家的眼。

    谁都没有想到会失败。

    等那个佣人回来时，添油加醋的把事情说了一遍。

    “赖小姐你是没看到,那个盛小姐一脸目中无人的样子，凭我怎么说，她就是不肯主动来拜见来小姐，还拿少主来压我，说一切自有少主安排，哎哟，我是不敢再多说一句话了，否则她到时候在少主面前颠倒是非黑白，我就惨了。”

    赖妮娜闻言表情很是不好看，似乎她成为M州高级网络技术成员后，就无人敢如此忽视她的命令。

    贵小姐们听了也都十分惊讶，没想到这位客人如此难伺候。

    “胆子不小，也许是小地方来的，不知天高地厚，但事关M州安全防范，哪里是她可以拒绝的？万一她身上携带了什么东西，会泄露M州隐秘怎么办？”

    “可能是仗着是少主带进来的，就自以为是吧。”

    “少主怎么会带这样的人来M州？听说还带去见主上了，难不成对方身上有什么特殊才能？”

    大家都没有往男女关系上去猜想，或许少主给她们的印象太过于高冷了，大家都觉得他不会轻易喜欢一个人。

    否则赖妮娜这样优秀，少主都没多看两眼，毕竟参照历代主上的娶妻情况，大都娶拥有网络技术的女子为妻。

    这样有利于巩固M州国情，维护M州隐私。

    所以在这一代出现像赖妮娜这样一位优秀网络技术人员后，大家默认以为她会是少主将来的妻子，所以各方面都会以她为先。

    “不管她有什么才能，总强不过妮娜去，俗话说，入乡随俗，她既然来到M州土地上，就应该遵守我们这边的规矩，接受检查，对吧，妮娜？”

    赖妮娜道：“她既是少主带来的，一切该由少主安排，不过，少主日理万机，总有疏忽的时候，我既掌控着网络安全这一块，自然有责任排除一切安全隐患，她既不肯来，那我过去就是了。”

    “怎么能让妮娜屈尊降贵去见一个什么来头都不清楚的客人？”

    “这样有损咱们M州权威，有了第一次，以后人人都以为咱们应该迁就外来客，而不是外来客需要遵守咱们M州的规则。”

    “我也不同意妮娜亲自过去，妮娜你可是咱们M州最强的网络工程师，连主上都夸赞的存在，还特许了你自由出入王室的特权，哪怕对方是少主带来的客人，也不值得你亲自去接待。”

    赖妮娜方才也只是口头说说，并没有要起身的意思，如今听姐妹们这样说，她就坐得更稳了。

    “可是她不来，我又不好过去，那怎么办？”

    “这件事情交给我吧，我去亲自会会对方，教教这个不懂规矩的客人一些规矩，她会感激我的。”丽莎道。

    丽莎跟王室沾亲带故，所以说话也比别人强势一些。

    赖妮娜顿时垂下眼帘：“麻烦丽莎小姐了。”

    丽莎：“都是姐妹，何必客气。”

    *

    却说盛晚晚这边，刚打发了那个佣人没多久，江衍修就回来了。

    盛晚晚只问了一句：“你们M州需要对每个到来的客人进行全面排查吗？”

    江衍修道：“是有这么个说法，但在入关的时候都已经排查过，否则等人入了境再排查，还有什么用？”

    盛晚晚呵呵了两声。

    江衍修察觉她表情有异，问怎么了。

    (本章完)

