    回到凤栖山之后，风元看到了伏羲和女娲已经从天界返回。

    女娲娘娘虽然融合了同位体的记忆，却没有把自己当成洪荒世界的生灵，伏羲也是一样，在觉醒记忆后，他们对于洪荒世界的妖族没有那么强的认同感。

    洪荒世界中的东皇太一，在他们心中，和封神世界中称雄天地，最后成为先天神族之王的妖皇太一并非一人。

    如果不是为了隐藏自身，他们根本不想参加天界妖族的议事，也不想担任娲皇和羲皇的名号。

    和洪荒世界的妖族牵扯的太深，未来大战爆发，就不免受到因果的牵引，不能自已的陷入麻烦当中。

    当然，如今女娲娘娘亲自降临，就算顶着妖族的两个尊位，未来也影响不了什么了。

    风元回来的时候，伏羲正在继续参悟八卦大道。将自身的阴阳衍生之道不断的延伸。

    女娲娘娘则微闭双目，秀眉微动，似乎在通过某种神通和其他人说话。

    “师伯！”

    风元没有打扰女娲，走上前对伏羲打了一声招呼，然后就问起了天界妖族的情况。

    “天界，现在正飞快的壮大，大地上不少的种族，纷纷投靠天庭，应该要不了多长时间，太一就能一统洪荒！”

    伏羲的言语之中，对太一不无赞赏。

    能一统洪荒，哪怕是名义上的一统，也足以让太一达到人生巅峰，成为洪荒世界时空长河中不可磨灭的存在。

    “太一成为天帝，妖族就称雄洪荒……不过天庭以霸道统御大地，妖族秉承弱肉强食，对其他没有臣服的种族必然强力的打击，到时候，洪荒万族的不少种族，说不定有覆灭之危！”

    风元说道。

    霸道，便是以力压人，妖族并不是真正的一个种族，而是洪荒不少种族的合称，内部就有不少互为天敌的存在。

    即便有天庭的强力压制，妖族内部也少少不了惨烈的厮杀争锋。

    凶戾，残暴！这就是妖族大妖的性格和特质。

    所谓的妖族之主，在风元看来不过是野兽头子，率兽食人罢了，太一真正的功德，不是率领妖族称霸洪荒，而是立下天庭，梳理周天星辰秩序，让洪荒天地可以有序的向前发展。

    伏羲明白风元的意思。

    叹道：“妖族本性如此，即便是混元圣人也难以改变，以妖族的横行霸道，巫族的十二祖巫必然不会任由宰割……这便是巫妖大战的起源么！”

    从风元和女娲口中知道洪荒世界的时间线，伏羲感觉自己看穿了洪荒世界的大势脉络。

    这时。

    “嗯？”

    女娲娘娘回过神来，双眸目光落在风元身上，在看到风元的第一时间，她秀眉微颦，有些疑惑。

    她仔细的观察风元，从风元身上感受到了有些陌生但感觉十分熟悉的气息。

    “祖神之血，九转玄功？”

    “你什么时候得到了祖神之血，还把玄门的护法玄功修炼到这种程度？”

    身为混元圣人，女娲娘娘想要了解什么，就没有任何东西能瞒过她的双眼，更何况，盘古之血和九转玄功在顶尖大神通者的圈子中声名赫赫。

    在封神世界的远古时期，也有十二都天神灵和妖皇争锋，这十二位都天神灵，体内就有着浓郁的祖神之血。

    也因为祖神之血，让他们的实力在所有先天神圣当中排在最前。

    由于世界是祖神道化而生，所以祖神之血就自然而然的成了世界最为核心的能量，相当于一方世界的血液。

    珍贵程度堪比最顶尖的先天灵宝。

    若是能炼化一滴，就能直接改造肉身成就先天之躯，大幅度的增强力量，是无数生灵梦寐以求的宝物。

    九转玄功就不必说了。

    女娲娘娘同为仙道至强者，对于这门玄功有着很深的了解，这门玄功是根据盘古以力证道的无上肉身所化。

    蕴含了三清圣人对于祖神盘古大道的感悟。只有和九转玄功有缘分的生灵才能修炼。

    三清圣人是盘古元神所化，走的是纯粹的元神仙道，尽管创出九转玄功，自身却没有修炼，对于混元圣人来说，道路的正确，比增加的些许力量更重要。

    此时。

    风元所展现出的气息，赫然已经将九转玄功修炼到了极为高深的境界。

    “徒儿能练成九转玄功，也是机缘巧合……”

    风元出言解释。

    当他提得祖巫祝融不分由说对自己出手的时候，女娲娘娘面上也跟着浮现出一丝不渝，她对于巫族的大部分祖巫，都没有什么好感。

    尽管，正是因为他们争斗撞断天柱，才有了女娲娘娘炼石补天的大功德、大机缘。

    “教训的好！洪荒世界的祖巫，和十二都天神灵一样，都是不可教化之辈！只有狠狠的教训他们，才能让他们知道厉害！”

    女娲娘娘轻哼一声，说道。

    封神世界的远古时期先天神圣相互争斗，她出世后没少和那些都天神灵交锋。

    听到都天神灵在洪荒世界的同位体，也就是祖巫，被风元狠狠教训后，女娲娘娘反而有种出了口气的感觉。

    片刻之后。

    女娲娘娘掠过祖巫的话题，只是损失一滴盘古之血，要不了那些皮糙肉厚的祖巫的性命，只要不影响后来的巫妖大战。

    她便无视了风元的动作。

    “徒儿，你已经练成了九转玄功的第八层，实力大增，为师正好有一件事让你去做！”

    女娲娘娘说道。

    风元连忙说道：“还请师尊明示！”

    女娲娘娘说道：“刚才和我三清圣人传讯，三清圣人已经找到了布置剑阵的杀剑线索，这四柄杀剑分别是流落在无尽归墟的计都剑、罗睺剑，以及无量血海之中的元屠阿鼻……”

    计都、罗睺，乃是洪荒世界诞生不久，龙凤大劫时出现的强大魔神，其中在后世的传说中，罗睺更是成了洪荒魔祖。

    是鸿钧道人的最大敌人。

    和传说有些相似，但也有不同的是，鸿钧道人最大的敌人不仅仅是罗睺一人，还有执掌毁灭大道的计都魔祖。

