    【番外23】/晋江文学城独发    

    翌日一早,谢叔南换上簇新的袍服去了文庆伯府。

    府门是进了，却被拦在了玉珠的院门外。

    玉珠身旁的大丫鬟低眉顺眼，用毫无波澜的语调道,“三爷,我们姑娘叫你请回,她不想见你。”

    谢叔南昨晚临睡前都在想该如何与玉珠解释，来伯府的路上也一直在打腹稿，千算万算，就是没想到玉珠连见都不见他了。

    准备了一肚子的话,硬是给憋了回去。

    他皱着眉，试图从大丫鬟嘴里探话,可大丫鬟垂着眼皮，眼观鼻鼻观心，油盐不进，守口如瓶。

    没办法,谢叔南只得落败而归。

    第二天一早,他再次登门,依旧碰壁。

    这回他也不急着走了,就杵在门口，扯着嗓子朝里喊,“乔玉珠你个没出息的，你有本事就在里头待一辈子！小爷打今儿个开始就在这安营扎寨了,我就不信你能一直躲着！”

    说话间，也不知道他从哪变出个小马扎,直接挨着墙根坐下。

    大丫鬟见状,既惊又不知如何是好,只得回屋禀报玉珠。

    谢叔南声音大,喊那两嗓子，玉珠在屋里也听得一清二楚。

    她眸中情绪难辨，手指紧紧捏着窗框，望着蔚蓝天穹上那一轮炎炎烈日，闷声道，“他要等就等，看这日头晒不死他！”

    谢叔南蹲在玉珠门口死活不走的消息，很快也传到文庆伯及乔文绍夫妇的耳中。

    前两天谢叔南登门，他们倒也没多想，只当是俩人又吵架了，毕竟这对表兄妹从小到大都打打闹闹，走动得格外频繁。

    可赖在院门不走，这就不像谢叔南平常的作风了。

    乔文绍夫妇闻讯赶来时，谢叔南正悠闲坐在马扎上，手中捧着个鸟笼，嘴里叼着根草，十足的纨绔样。

    “三郎，你和玉珠这回又是为何争执，怎闹成这个样子！”乔文绍面色不虞，这位表弟年纪也不小了，这般堵在姑娘家门口，就算是从小一起长大的表兄妹，传出去对玉珠的名声也不利。

    谢叔南将鸟笼放下，朝乔文绍夫妇问声好，又道，“这回倒不算争执。”

    乔少夫人问，“那你这是……”

    谢叔南叹了口气，“我前个儿说想娶她为妻，然后就这样了……”

    乔文绍习惯性开口，“不过是为这等小事，娶她为妻……什么？三郎，你说什么？你要娶谁？！”

    迎着乔文绍瞪大的双眼，谢叔南道，“我要娶乔玉珠啊。”

    真是语不惊人死不休。

    乔文绍夫妇如遭雷击般，站在原地，愣了好半晌，犹觉得难以置信。

    三郎娶玉珠？简直是太阳打西边出来。

    “表兄，表嫂？”谢叔南偏过头，抬手在乔文绍跟前晃了晃。

    乔文绍的五官都皱成一团，语气满是怀疑，“三郎，你、你这是怎么了？在长安遇到什么刺激了吗？左右这儿没外人，你跟我们说实话。”

    乔少夫人也连连点头，“是啊，这种玩笑可开不得。”

    看着乔文绍和乔少夫人的反应，谢叔南沉默了。

    他想，他算是明白为何玉珠会是这样的反应了。

    “三郎，你怎么不说话？欸，三郎！你这是要去哪？三郎，三郎！”

    乔文绍惊愕地看着谢叔南突然跑了，只觉得莫名其妙，“这个三郎，还是这般不沉稳！”

    乔少夫人轻扯他的衣袖，“夫君，你说三郎刚才说的是真的吗？他真要娶咱们玉珠？”

    乔文绍蹙眉，“我也不知道啊……三郎这家伙打小没个正形，谁知道他的话有几句真几句假。先不管他了，咱们进去问问玉珠是怎么回事。”

    乔少夫人颔首，敛衽肃目，吩咐丫鬟进去通报。

    一盏茶功夫后。

    乔文绍夫妇还在试图从玉珠嘴里套话，突然就听门外传来一声惊呼，“三爷，您怎么闯进来了！您这样不合规矩，我家姑娘都说了不见您！”

    嚣张跋扈的男声响起，“她说不见就不见？嘿，小爷这辈子最大的爱好就是跟她乔玉珠作对！我今日非得见她不成！”

    不说丫鬟们不敢真的去拦谢叔南，就算拦了也抵不过一个身强力壮的男人。

    很快，谢叔南就大步进了屋内。

    屋内几人都吓了一跳，在看到谢叔南头上挂着的树叶子和衣袍上沾着的泥灰时，更是诧异。

    乔文绍两道眉头紧紧纠在一块儿，沉声道，“三郎，你怎么进来的？”

    谢叔南拍了拍锦袍上的灰，咧嘴笑，“翻墙呗。”

    反正文庆伯府的墙，他也不是第一次翻了。

    目光落在长榻右边的玉珠身上，谢叔南面上笑意稍敛，长眸漆黑如墨，是前所未有的认真与严肃，“乔玉珠，我们得谈谈。”

    玉珠连着两日没睡好，脸色本就差，听到他这话，更是白了几分，扭过头道，“有什么好说的。”

    谢叔南抿了抿唇，看向乔文绍夫妇，“表兄表嫂，我想单独与玉珠说两句话……”

    乔文绍自然是不乐意的，刚想出口拒绝，乔少夫人一把握住他的手，边拉着他起身，边笑呵呵对谢叔南道，“好，好，那我们先出去，你和玉珠心平气和聊一聊。”

    说着，不由分说将乔文绍拉了出去。

    乔文绍心里都纳闷了，成婚这么多年，他还是头回知道自家夫人的手劲儿这么大？

    “娘子，你拉我出来作甚？他们孤男寡女相处一室，这成何体统？万一那三郎欺负咱们玉珠呢？”乔文绍困惑嚷嚷着。

    乔少夫人一直将人拉到月洞门，才松开他的手，“你难道看不出玉珠和三郎互相有情意么？”

    乔文绍：“……看不出。”

    乔少夫人：“你还真是根木头！”

    乔文绍眉心皱得更紧，“我真看不出啊，他们俩一凑在一块，就不死不休的模样，这叫哪门子情意？”

    乔少夫人叹道，“若真是互相厌恶，早就断了来往，哪会热热闹闹这些年。只不过他们俩太熟了，熟到分不清他们之间的感情，到底是亲人，是友人，还是爱人……唉，一两句话也跟你说不明白，你且等着看吧！”

    她这般说着，面上又露出欢喜来，“若这事真的成了，哎哟，我可得去庙里多烧几炷香。”

    屋内，金色阳光斜照着窗棂，映了一地斑斓细碎的光影。

    “谢叔南，我已经跟你说了，我不用你可怜我。”

    玉珠侧身坐在榻边，纤细的手指捏着帕子，“我就算去庙里当姑子，也不要你的施舍。”

    谢叔南并没急着反驳她，而是大步走到她面前，站定脚步，低头看着她，“乔玉珠，你就这么讨厌我么？”

    玉珠肩膀轻抖了一下。

    谢叔南容色沉肃，“你看着我的眼睛，回答我。”

    玉珠没抬头，拽着帕子的手更紧了。

    “怎么，连我的眼睛都不敢看了？”

    谢叔南嗤笑一声，“你在怕什么？只要你说一句，你很讨厌我，那我从此之后再不纠缠你，你看如何？”

    玉珠眸光闪了闪，随后缓缓抬起脸，对上谢叔南那双明亮光彩的黑眸。

    不知何时他已经长得这么高，面庞也再不见从前的青涩稚气，像个顶天立地的男人般，萧萧肃肃站在她面前。

    甚至这居高临下的对视，叫他周身都添了几分威势。

    谢叔南见她总算愿意面对他，神色愈发端正，“乔玉珠，你说，你很讨厌我么？”

    他这话，莫名透着几分苍凉悲哀的意味，叫玉珠心头酸涩。

    她真的讨厌他吗？

    讨厌的话，为何见到他不理她，她会生气；见到他对云黛好，她会吃味；见到他落榜而归，她会担心；见他迟迟没有娶亲，她一会儿会暗中窃喜，一会儿又希望他能寻到个包容耐心的好夫人……

    其实，她很清楚她的答案。

    只是，她不敢而已。

    贝齿咬着莹润嫣色的下唇，她一错不错地盯着谢叔南，嗓音因着过度紧张而有些沙哑，“谢叔南，你讨厌我吗？”

    她这反问叫谢叔南微愣，旋即干脆回答，“我虽然爱欺负你，却从来没有真正讨厌过你。再说了，我要真讨厌你，我还娶你干嘛？嫌我的日子过得太舒坦了，自己找罪受？”

    听到他这话，玉珠心头松了口气，同时又溢出些欢喜。

    他从未讨厌过她。

    既然如此，她也大方答道，“那我也是……你虽然有的时候很烦，但我也从来没有真正讨厌你……”

    她说这话时，明媚的阳光洒在侧颜，照得她那双清澈的水眸，宛若有星光闪动。

    谢叔南忽的觉着耳朵有些热了。

    不自然地咽了下口水，他目光朝旁挪了挪，干巴巴道，“既然你不讨厌我，那你就嫁给我呗。大不了我向你保证，以后……以后再也不欺负你了……”

    玉珠的脸颊也悄悄染上绯红，却还是有些迟疑，“虽说是不讨厌，但你们谢家娶妻不都是要娶自己喜欢的么，你……”

    谢叔南知道自己这会儿应该表明心迹，可那句“我心悦你”到了嘴边，却怎么也说不出来。

    他觉得这种感觉也太奇怪了，俩人光着屁股玩着泥巴一起长大，打打闹闹这么久，陡然叫他这种情话，他头皮都有些发麻。

    就在他做心理准备时，玉珠那边也犹犹豫豫问了，“你不是喜欢……云黛么……”

    她和云黛，完全是两个不同性格的小娘子。也是因为这点，她从不觉得谢叔南会喜欢她。

    谢叔南却是被她这一问给弄懵了，等回过神来，险些都要去捂她的嘴，“可不能瞎说！那是多少年前的事了，而且她现在是我大嫂，这话要叫我大哥听去，他肯定要把我的皮给扒了！”

    一想到大哥护大嫂的那股劲儿，谢叔南后脊背都冒凉气。

    不过很快，他又想起什么来，拧眉问着玉珠，“你怎么知道我以前喜欢……咳咳……除了我母亲，我可没对旁人说过！难道我母亲跟你说的？”

    玉珠哼了一声，“我又没瞎，你那会儿张口云妹妹，闭口云妹妹，除了云黛傻乎乎把你当哥哥，谁看不出来你那点小心思？”

    提起从前那短暂朦胧的少年心动，谢叔南怪难为情的，尤其这会儿当着玉珠的面，“年少慕艾，云妹妹长得貌美，人又温柔，你要是儿郎，你不心动？再说了，你十四岁那年，在我家府上见到那长安派来陇西巡察的中大夫，不也看直了眼，连道都走不动了？”

    玉珠微怔。

    虽说时隔这些年，她已经记不清那位年轻的长安官员长什么模样，可那惊鸿一瞥带来的悸动感觉，至今叫她印象深刻。

    那人或许并不是顶顶俊美，可天时地利人和，就叫她有些脸红——

    不过这事，她也从未对旁人说过，谢叔南怎么会知道？！

    似乎读懂了玉珠的目光，谢叔南撇了撇唇，“我那会儿刚逮了两只毛毛虫，想躲在你身后吓你的。”

    谁知道正好撞见玉珠春心萌动的时刻，那副少女怀春的表情看得他鸡皮疙瘩都起来，赶紧跑了。

    现下俩人互相交了底，摊了牌，气氛就变得诡异微妙。

    两厢沉默了许久，还是谢叔南先开了口，“所以，你愿不愿意嫁我？以后我也不闹你了，咱俩好好过日子……”

    话说出口，他的心就忐忑狂跳。

    等玉珠的视线与他的交汇后，他的心顿时跳得更快，口干舌燥，年初上考场都没这么紧张过！

    望着他盛满真挚期许的黑眸，玉珠的心也砰砰跳得飞快。

    这回，她不想再做胆小鬼。

    手指捏紧裙摆，她面色绯红，重重点了下头，“嗯！”

