    苏峰一家提上肥料，锄头也开始下田里干活儿，男人干活就是快，苏平苏安都是大小伙儿，抡起锄头，扛扛几下就搂出一条拢。

    苏峰和李三妹在后面施肥平土，不一会就赶上朱秀云。

    苏青看看他们一家四口，再看看孤单的外婆，她要快点长大才好。

    看看手里野花，她记得蒲公英和地黄【甜酒颗】都是中药，能治病，干脆挖一点回去，洗干净泡茶喝。

    地黄没有几颗，而且地黄需要的根部，两种野菜都有凉血解毒功效，外婆知道吗？

    反正也没事，找了根树枝，开挖吧！

    地里朱秀云一边干活，还能一边和弟妹聊天，她自己一口人的田地也不多，不到一个小时，就施完肥了。

    又开始蹲下拔草，草一露头，就要拔掉，不然会吸收所有养料，庄稼就长不好。

    “大嫂，明娟今后有啥打算，是等李家走后，带着青青继续住李家房子，还是搬回家里住？”

    “还没问她，总要等到李家搬走再说，明娟心情非常不好，根本还没有接受离婚的事实，让她缓缓吧！”

    李三妹点点头，“也是！”

    他们山里人，很少有两口子离婚，都是白头到老，过一辈子。

    “对了，大嫂，原来青青会说话，”

    提起青青朱秀云就开心，

    “是啊，上午在李家还悄悄问我，一年吃饭要花多少钱，上学花多少钱，

    我才知道这孩子聪明着呢，她早就会说话，就是在李家被张丽英吓的不敢说。”

    “我想也是，那女人可不是好东西，来我们村十年，也没改造好。”

    “行啦，不说他们，反正过几天就走了，我们一辈子也见不着，碧晨星离我们远着呢！隔了好几个星系。”

    “可是大嫂，中等星系的生活肯定比我们梦月星要好，你没见电视里播放的，人人衣装笔挺，在高楼大厦间穿梭，人人都开着飞车，

    孩子还能接受更好的教育，长大有份体面工作，不像我们一天到晚在地里忙，让明娟母女放弃那样生活，将来她们会不会后悔。”

    “后悔什么？李家根本看不上明娟，当初李慕白也是为了，能有个媳妇伺候全家，那一家人何曾把她当家人看待。”

    朱秀云夫妻看的很明白，可惜女儿就是执迷不悟。

    “也是那个理儿。”

    说话间有到了地头，朱秀云拍拍身上的土，“三妹，我回去了，明天下午我要浇麦子，你们家呢。”

    “我们家也下午浇麦子，正好一起，我们五个人，肯定能照顾好我们几亩地。”

    李三妹特意赶着和大嫂一起浇地，好能照顾大嫂，不然一个女人种地很辛苦的。

    “行啊，那就说定了。”

    朱秀云抗着锄头，走出田里，她知道弟妹的意思，让自己轻松些，一家人她就不客气了。

    苏青孩子努力的挖蒲公英和地黄，已经有一小堆。

    “青青，你挖这些野草干什么，也不能吃，”

    “外婆，吃了野菜就会肚子疼吗？”

    “这倒不会，偶尔吃一次，不会死人的，不能多吃，就算在外面种的粮食蔬菜少吃也没事，天天吃就不行，会闹肚子，浑身冒火，所以才要种能量罩里，通过能量过滤才不会那样爆烈。”

    “哦，”苏青还是有很多疑问，

    朱秀云不是老师，很多也是似懂非懂，本身她自己搞不明白，那些能量，转基因等专业名词，对异能师只是听说，一点不了解。

    反正山泉村的人，世世代代就是这么过，知道吃什么不会出问题。

    “你要学的多着呢，等你上学了，老师会教的，外婆很多也不懂。”

    苏青嗯了一声，只能等长大去学校学习了，慢慢了解这个世界，感觉很有意思，

    “外婆，我可以把这些拿家去，洗干净晒干，以后泡水喝，每天喝一点点就没事了。”

    “啊，可以啊，我们青青真懂事，这么小就操心吃喝。”

    朱秀云楞了下，马上反应过来，这孩子是怕没东西吃，饿肚子，

    “谢谢外婆，”苏青笑着将两种野菜放进车斗里，

    朱秀云就当让孩子玩儿的游戏，谁小时候没玩过家家，洗衣做饭啥的。

    回到家里，苏青自己找个小盆子在厨房里洗野菜，朱秀云没打击孩子的玩性，接了一桶水放在她边上，省得苏青够不到水龙头。

    苏青的小手也就茶杯盖大小，努力在清洗蒲公英和地黄根，跟外婆要了个扁的竹筐，把野菜放进去，晒在院子里。

    朱秀云换了身衣服，把家里脏衣服都找出来，坐在院里洗衣服，

    看着忙忙碌碌的青青，想到女儿小时候，一家三口是多么幸福，天天欢声笑语，如今丈夫死了，女儿一副生气皆无的模样，这心啊就会痛成一团，

    “青青，明天我们去镇上，不方便带上你，你自己在家可以吗？我让孟缡陪你玩，中午就让孟缡在咱家吃饭，我给你们准备好，让孟缡搁锅里热热就能吃。”

    “可以的，外婆你不要把我们锁家里好吗，我们可以继续去地里挖野菜，“

    “可以啊，但是你俩不许去河边，山里那些危险地方。”

    苏青开心的答应道：“我知道，外婆，我又不是小孩。”

    她心中暗想，我都几十岁的人，社会经验不多，可独立生活是没问题的。

    “呵呵，你这孩子，”

    朱秀云看着青青小大人似的，笑了，青青跟别的小孩很不一样，懂事的吓人，都是张丽英给孩子吓的。

    苏青乖巧听话的让人心疼，是什么样环境，才能让一个不到三岁孩子养成这样的性子。

    明娟不知道怎么当妈的，她心里眼里只有李慕白吗？

    连自己闺女都照顾不好，看看孟缡的小脸溜圆，胳膊腿肉多瓷实，再看看青青，小胳膊跟棒秸秆似的，一看就是营养不够。

    苏青心里高兴，正想找机会把村里好好逛一遍，明天是个好机会，那个小胖子还不好糊弄。

    她忍的很辛苦，明明几十岁的人了，还要装出孩子的天真幼稚样儿，一不注意就会露出成熟的神态动作，幸好原主青青是个从来不说话孩子，保持沉默就是最好掩护。

    朱秀云洗完衣服又带上苏青去种植田，喂猪喂鸡，把成熟青菜全部摘下来，放到篮子里，明天一大早带到镇上去卖掉，

    苏青注意到，朱秀云喂猪喂鸡的都是饲料，根本不像地球农村养猪，饲料掺着野菜。自己还是别多嘴，有什么疑问多观察，以后有机会可以试验。

    晚饭，朱秀云做的西红柿鸡蛋汤，一口汤，一口糊糊，

    苏青逐渐习惯这样主食，再难吃也要吃，不然肚子饿，一嘴木头渣要不是磨成糊糊根本咽不下去。

    但是外婆为什么把粮食都做成糊糊，不能吃一点做一点，难道这样方便。

