    她看见她就像狗看见肉骨头一样两眼放光，满面写着兴奋，没等她走进入班级，又把她拉到了外面去。

    贺静想起她给她塞翡翠项链也是这表情，不由沉默，就听沈秋雨用快激动得晕过去的语气说：“静姐，你知道发生了什么吗？！”

    “嗯？”

    “程仪被开除了！”

    “哈？”

    贺静震惊了，贺静玄幻了，贺静听得小心脏都要跳出来了！

    她往教室里斜看了一眼，窗户望进去的程仪的位置果然一片空荡荡，这……怎么回事！

    前两天她还在参加秦依依的舞会，今天就被开除了？

    这剧情……

    谁看了不说一句大写的“牛批”！

    贺静心想，程仪离开银高，短时间内跟言寒奚没法产生交集了，要想发展感情线，估计得等大学吧……

    整整一年的空窗期！

    要是言情文男女主都是这个进度……

    “静姐，你猜是什么事让学校决定把我们这位千金小姐茶艺大师开除的？”

    贺静眉一挑：“因为中毒事件？”

    她记得言寒奚暗示过。

    沈秋雨当即一声“卧槽”，对贺静充满敬佩，接着咬牙切齿道：“没想到真是这小婊砸下的毒，不，这么说不严谨，是她看着别人下毒知情不报，还顺手把本班的餐具挪了一下。”

    然后，有毒的汤大半打进了高二三班的人的碗里。

    “幸亏奚哥查得严，一直追着这件事不放，可算是把她揪出来了！不然，有这么个玩意儿在身边，恐怕哪天死的都不知道。”

    贺静一默，问：“那程家呢，程家没有保她吗？”

    “当然保了。”沈秋雨翻了个白眼，“程仪的妈妈一大早跑到学校来一哭二闹三上吊，校董办公室的门都要被她的嗓门震塌，奚哥过去说了一句——”

    “夫人，您这么伤心的话，不如我送你女儿去坐牢？”

    “然后她骂骂咧咧的走了，然后程仪的退学处理就下来了。”

    哦——

    言寒奚可真狠，叶淑萍可以不怕沈家，但不可能不怕言家，言家的地位在A市绝对无可质疑。

    沈秋雨哈哈大笑：“活该，让她一天天不学好当绿茶，眼泪比黄河还多，动不动嘤嘤嘤，我看她应该去读女德高中，跟那群清朝爬出来的老僵尸掰头。”

    贺静一笑，没了程仪，她这个24小时上岗的炮灰总算能清净一段时间了。

    这时，一名学生从走廊前面跑来：“贺静同学，章老师找。”

    贺静一停，面色有些迟疑，沈秋雨连连推她：“快去快去，肯定有好事。”

    贺静内心拒不接受沈秋雨的毒奶，去了班主任办公室，就见班主任十分热情地说：“贺静同学来你来了，给，这是你的奖状。”

    贺静：“？”

    班主任：“你的锦旗在那儿。”

    贺静接过奖状一看，奖状上写“亲爱的贺静同学，由于你在学校突发事件上表现得十分出色，故特此表彰，以示鼓励”，奖状标题“银高善良学生奖。”

    然后，她又看向了班主任指的那一堆锦旗，最上面那一面旗子写着“妙手回春，再世华佗。”

    贺静：“……”

    什么鬼呀！

