一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修士们在此刻，见着恒彦林似乎是不准备息事宁人的模样，顿时脸色一凝道。

    此刻他们的语气之后，也满是威胁之意。

    “这个事情，可都是这些家伙们挑起的，你要找的话就找这些家伙们好了，与我们有什么关系？”

    “你可不要做出仇者快的事情出来，这个事情我们也是被人利用了，眼下迷途知返多好？”

    修士们看着恒彦林，眼神之中满是煞气。

    在他们看来，他们这么多的修士都已经这般说了，恒彦林就应该感觉到知足才行。

    否则的话，一旦当真要与他们这么多的修士们对上，恒彦林当真有把握能够应付的了他们这么多修士？

    眼下看情况可不怎么像！

    冰萱看着这么多的修士们，脸上满是冷漠之色。

    她在之前的时候，就已经见识过了这么多的修士们，都是颇为的无耻。

    此刻见着这些人的嘴脸，到也没有多想什么。

    毕竟，就以眼下的这个情况来说，这些修士们可不怎么样。

    “废话太多，我可不觉得你们有什么反抗之力。”

    恒彦林挥了挥手，片刻间，在一旁顿时就是涌起一道灵力，而后灵力微微一动，在修士们周围顿时是一道阵法升起。

    修士们感觉到不对劲，连忙就是慌乱无比的想要蹿走。

    只是就以当下阵法的速度，他们的速度却是晚了许多。

    紧紧只是片刻间，阵法就已经将他们困在了其中。

    “轰！”

    灵力在此刻汇聚而成，这些修士们连带着恒彦林也一起被困在了其中。

    这家伙当真是要赶尽杀绝！

    修士们扭头看去，看着对面的恒彦林，顿时心中一寒。

    “这是什么时候布置起来的阵法？”

    修士们此刻心中还有一丝疑惑。

    他们在之前的时候，就一直待在这里了，可是为何就是连恒彦林都没有看到，对方到底是怎么做到的？什么时候布置下来的阵法？他们完全不知道？

    这若是他们知道的话，绝对是不会允许恒彦林做出来的。

    毕竟，所有的修士们都是心中清楚。

    这里布置下阵法，他们这些修士们还都是被困在其中。

    这要是恒彦林有什么心思，他们岂不是要把小命交代给恒彦林？

    就这样的事情，几乎是不会有人去做的。

    但是偏偏这个阵法，恒彦林就布置完成了，还是当着他们的面布置下来的，他们这么多的修士居然没一个发现。

    冰萱在此刻的脸色，也颇为的有几分奇怪。

    恒彦林在之前的时候，确实是没有在布置阵法？

    她可是没有看到恒彦林布置阵法的灵力波动的。

    那如此一来的话，恒彦林是怎么做到的。

    “你是什么时候布置下阵法的？为何我在之前的时候一直没有感觉到？”

    冰萱的脸色也有几分奇怪，此刻将面前的恒彦林看着，便是轻轻询问了一句。

    她想要知道一下，恒彦林到底是怎么做到的，为何就是将这阵法神不知鬼不觉的布置下来。

    不过也难怪，恒彦林在之前的时候一直没有慌张之色，看样子，恒彦林是早已经有所准备了，因此才会有这样的表情。

    恒彦林看着这些修士们，脸色一个个都是难看至极，顿时轻轻一笑。

    “自然是在布置破开此地阵法的时候，顺带着布置下去的。”

    之前恒彦林使用阵法破开此地的禁制，可没有只破开这里的阵法。

    更多，还是顺带着将更多的阵法一起布置下来。

    眼下，困住这些人的阵法，就是在之前的时候一同布置下来的。

    众人们闻言，顿时心中恍然。

    原来是这样，难怪他们在之前的时候，居然一点也没有感觉到。

    恒彦林在之前所布置的阵法，他们可不知道是什么名堂，因此就没有去理会对方。

    眼下在看看面前的这个恒彦林，所有人才发现，原来对方是当着自己面做了一些手脚。

    只可惜，当时的时候，所有修士们都只是在想着，恒彦林能够尽快破开这里的禁制就好，至于其余的，谁会去多理会什么？

    但是万万就没有想到，这个修士居然还做出了这个，眼下会要了他们小命的阵法来。

    心中一想到此处，他们的脸色越发的难看起来。

    “该死的，你在之前的时候，就想要将我等一起灭亡了不成？”

    修士们转念一想，这个家伙在之前还没有破开这里禁制的时候，就布置下这个阵法，很明显就是心怀不轨！

    否则的话，对方在之前的时候布置这个阵法做什么？

    当即，修士们一个个都是脸色极为不善的将恒彦林看着。

    在他们看来，恒彦林分明就是不需要这样做的，他们在之前的时候可没有对他们有什么恶意。

    而恒彦林布置下这个阵法，很可能恒彦林是对于他们有什么恶意才对。

    恒彦林听着这话，顿时微微一怔，而后将这些修士们看了一眼，顿时摇了摇头，这些家伙们都在想什么？居然在此刻还会有这样的想法？

    “你们还会想，若是我有什么恶意，可就不需要等到你们发难了，若是你们在之前的时候退走，可不会有眼下的这个事情的。”

    恒彦林摇着头，看着这些人的眼神，显得有几分的冷漠。

    不管怎么说，此刻恒彦林可不怎么想要去理会这些人了，对于恒彦林来说，就面前的这些修士们，着实也不怎么样。

    这些家伙们的脑回路，到也确实有些惊人的很。

    恒彦林冷冷的说了一句，将面前的修士们说的是哑口无言。

    当即相互对视了一眼，好像事情确实是如此，若是他们在之前的时候没有去找恒彦林的麻烦，想必眼下也不会有这么多的事情的。

    但是此刻，他们想了想之后，感觉自己也完全没有其余的办法了。

    仔细的想想看，就以当下的这个情况来说，面前的恒彦林还没有要放走他们的意思，他们也确实没有办法了。

    “阵法已成，你们可以受死了。”

    恒彦林在此刻，忽然是抬起头一看，而后在见到上方的灵阵已经彻底形成，顿时是冷然说道。