    图利法斯。

    那是位于罗马尼亚特兰西瓦尼亚地区郊外的一座都市。

    都市的建筑物大部分都是在中世纪的建筑物上进行重重的修补和改建而成，呈现出来的面貌一点都不像近现代，而是依旧保持着中世纪的风格，到处都是石砌的房屋，人口也仅仅只有两万左右，靠着琐碎的农业及纺织业维生着。

    中世纪时，为了防止土耳其士兵的入侵而建造的城墙如今依然保存完好，环围着部分城塞和都市。

    在这样的一个都市里，一座微隆的山丘上，巨大的城堡便坐落在这里。

    米雷尼亚城。

    尤格多米雷尼亚家所在的大本营。

    此时，在这座城堡最顶层的一间房间中，一个打扮得有如贵族般的青年正看着一个水晶球。

    水晶球上，一名男子正踏入了图利法斯，进入了尤格多米雷尼亚家的地盘。

    青年手持一把昂贵华丽的手杖，一脸沉思的敲了敲面前的水晶球。

    水晶球上呈现出来的影像立刻拉近到了那名进入图利法斯的男子的左手手背上。

    在上面，青年看到了一个淡淡的痕迹。

    “果然是圣痕吗…？”

    青年眯了眯眼睛，喃喃着。

    达尼克-普雷斯通-尤格多米雷尼亚。

    冬木市第三次圣杯战争的御主之一，亦是发现了大圣杯的存在，将其独吞，运送到了图利法斯中的那位魔术师。

    经过六、七十年的岁月，这位魔术师竟是依旧如二十岁的青年一样，俊朗无比。

    “那么…”

    达尼克对着水晶球上毫无防备的走在大街上的男子笑了笑，说着这样的话语。

    “该怎么处置这名具备御主资格的人呢？”

    作为如今的大圣杯的掌管者，达尼克当然是最清楚大圣杯的机能的。

    虽说魔术协会的魔术师居然侵入了这座城塞的地底，开启了大圣杯的预备系统，使这场圣杯战争变成了圣杯大战，但达尼克并没有因为这样就失了分寸。

    达尼克知道，大圣杯会根据状况，进行诸如御主资格的分配之类的与圣杯战争相关的辅助。

    这并不奇怪。

    御主与从者，虽说是两人一组，可双方都是基于利益才组合在一起的。

    御主想通过圣杯来实现自己的愿望。

    从者亦是有着自己的愿望，所以才会响应大圣杯的召唤。

    双方组合在一起，自然便出现了相性与个性的问题。

    偏偏，御主基本上都是魔术师，一般都是只有魔术师亦或者是与魔术有关系的人才有可能被选为御主。

    而从者生前则是英雄，虽说响应了召唤，却也拥有着自己的尊严跟骄傲，不可能任由自私自利的魔术师随意指使。

    为此，大圣杯会进行这方面的一些辅助。

    例如，在御主成功的召唤从者以后，其手背上的圣痕将会彻底的成形，化作三枚令咒。

    这些令咒，每一枚都是由纯粹的魔力所凝聚而成的魔术结晶。

    御主可以通过使用令咒，对从者执行强制性的命令。

    在令咒的许可范围内，这些令咒都将被强制执行，哪怕从者本身拥有着非凡的对魔力抗性，可以抵抗一枚令咒的命令，却也抵抗不了一共三枚的令咒，最终便能起到威慑与束缚的效果，使御主支配从者变成可能。

    不然，对于从者来说，一般的人类，哪怕是魔术师都太过于弱小，如果没有对等条件的话，被从者给杀死或者当做傀儡操纵都不是什么奇怪的事情，令咒的存在自然极其重要。

    有鉴于此，作为令咒显现的前身，圣痕便是代表着御主资格的烙印。

    但这样的烙印并不绝对。

    在还没有召唤出从者之前，御主资格仅仅只是预备而已。

    只有召唤出从者，那才能成为真正的御主。

    尤格多米雷尼亚家的魔术师虽然已经凑齐了七名显现圣痕的御主，可真正召唤出从者的只有包括达尼克在内的两个人。

    其余人，都还在准备当中。

    达尼克本来的打算是在准备完成以后，让御主们一起召唤从者，凑齐七名从者，向魔术协会发起正式的挑战。

    谁曾想，现在却是又出现了一名具备御主资格的人。

    而且，这个人貌似还不是魔术师，否则设置在图利法斯的结界应该会对魔力产生反应才对。

    “不是魔术师的御主吗？”

    这并不是不可能的事情。

    成为御主的先决条件并不是一定得是魔术师。

    只要是跟魔术有着些许关系的人，那便都有机会成为御主。

    像是魔术师的后代，如果因为家道中落，没有能够成为魔术师，那具备成为魔术师的血脉的话，便有可能被选为御主。

    再像是没有魔术师的天赋，却有着成为御主的才能的人，大圣杯也很有可能选中对方。

    甚至，被当做是一流魔术师的证明的魔眼能力，有时候也会出现在一般人的身上。

    拥有天生的魔眼，即特例级别的魔眼的个体，那就相当于天生便拥有着魔术，被选为御主的可能性甚至比一般的魔术师更大。

    再来，如果是御主出现了不测，从者却落了下来的情况，那从者也可以与一般人缔结契约，使其成为御主。

    这些情况，都需要大圣杯来进行管理、分配和评断，最终选出具备御主资格的人来。

    当然，不是魔术师的话，那便无法替从者提供魔力。

    而从者如果没有魔力的话，别说战斗了，就是现界都会成为问题。

    眼前这个人，似乎便是这一类的存在。

    不过，大圣杯既然将圣痕赋予了这个人，让其具备了御主资格，那就证明这个人有成为御主的可能。

    更甚者，对方有可能还是魔术协会派来的「红」方的御主，那也说不定。

    既然如此…

    “不管是为了「黑」方阵营接下来的召唤，还是为了与「红」方阵营的对抗，这个人都留不得。”

    如果对方是「黑」方阵营的御主，那一旦被其召唤了从者，这边的御主和从者就会少一组，对「黑」方来说极其不利。

    如果对方是「红」方阵营的御主，那一旦被其召唤了从者，更是会与这边为敌。

    不管是哪一种可能，达尼克都没有留着对方的理由。

    所谓的魔术师，就是一群为了达到自己的目的，可以不择手段到令人唾弃的地步的肮脏群体。

    达尼克，充分的体现出了这一特点。