    宽敞的练功房里，白滨穗香哭的是如此的撕心裂肺，而她之所以如此伤心，只因为前方倒在地板上，身穿练功服的白滨兼一。

    此刻的白滨兼一久久未能爬起，只能听到一阵阵仿佛风箱般的呼吸声，如同一台机器运转到了极限。

    以白滨穗香的视角来看，白滨兼一的确一直都在被虐，这毫无疑问，是个人都能看到。反正每一个与他对练的人，都要虐他一下，仿佛不虐一下，就不舒服。

    和风林寺美羽对练倒还好，属于正常人能接受的范围，但之后对练的人就有点让人无法接受了。

    天真无邪的阿帕查在与白滨兼一对练之时，就像是换了个人，仿佛是看到了什么仇人，那杀气腾腾的架势完全是想弄死兼一。

    至于小胡子岬越寺秋雨，看起来瘦弱文艺的模样，但对练起来那摔的叫一个狠啊，如果单纯只是摔也就算了，他还不断的说着一些常人听了都感到生气的话。

    这也是白滨穗香为什么会冲上去阻止的原因，不光光是因为自己的哥哥倒地不起，更因为这小胡子嘲讽的太过了。

    星野空没有冲过去，他虽然还小，只练过大半年的空手道，但是他看出来了，无论是美羽姐、阿帕查，还是小胡子，其实都没有欺负表哥，嗯，也不能说完全没有欺负，但这种欺负，更像是要让表哥的身体形成条件反射。

    就跟森下老师教导他空手道的型是一样的，他没办法像京极真、和田阳奈那样融会贯通，那就只能用笨办法，让身体记住型，从而形成条件反射。

    星野空或许对其他事情不敏感，但他对虐打和训练还是分得清的，别看现在小胡子一脸嘲讽，出手不留情，但其实跟森下老师差不多的教导模式差不多。更何况表哥一次又一次的站起来，一点都没有逃避或求救，如果是被虐打，怎么可能会这样。

    所以，星野空选择呆在原地观看，他从表哥身上看到了强烈至极的猛男气势，那种无论被打倒多少次，都能爬起来的模样，太帅了！

    果不其然，在星野空的注视下，白滨兼一又一次颤抖的爬了起来，并对着哭闹的白滨穗香露出一个灿烂的笑容。

    “穗香，我没事。岬越寺师父，继续吧！”

    说话间，白滨兼一的眼神之中仿佛出现了一道光，那不是物理意义上的光，而是精神层面的光。

    白滨穗香看到了，并感受到了，恍惚之间，她回想起曾经自己在外面被几个熊孩子欺负，那个时候，就是哥哥赶来救她，虽然哥哥也在第一时间被揍了，但是当那几个孩子想要再度欺负她时，哥哥就是这种眼神，眼里仿佛闪烁着光芒，这眼神也吓退了那几人。

    “哥哥~”

    白滨穗香松开了岬越寺秋雨的大腿，退到了一边，眼睁睁的看着自己的哥哥再次被打倒，又站起来……

    环顾四周，不知不觉间，宽敞的练功房内多出了几个人。

    白滨穗香知道他们，他们也是哥哥的师父，看着他们深邃的眼神中隐隐的温柔，她忽然想到了之前在家里哥哥说的那句话‘我想贯彻自己的信念，当遇到别人视而不见之事时，能够挺身而出’。

    是了，贯彻自己的信念！哥哥就是为了这个而努力着，他的那种眼神就是最好的证明，他真的在努力，一如当年挡在她身前，以瘦弱的身躯，对抗霸凌。

    “哥哥温柔的外表下的内心其实是强大的，是隐藏着巨大的力量，我一直都知道，现在看来，道馆里的这些人也发现了，或许就是他们引导出了这股巨大的力量。”

    白滨穗香泪流满面，但脸上却绽放出了一抹笑容。在这一刻，她心中对于哥哥来这家道馆的抵触，彻底的消失了。

    原来哥哥并不是被女色诱惑才来这家道馆的，而是真的要贯彻他的信念！

    “表姐，你没事吧？”星野空被她又哭又笑的模样给弄懵了，不知所措的问道。

    “没事。”白滨穗香摇了摇头，微笑着道，“他们都是很好的老师，我相信哥哥以后一定可以贯彻自己的信念的，我相信！”

    “嗯。”星野空重重的点点头，然后冲着白滨兼一高声喊道，“加油啊，表哥，打倒这个小胡子大叔！”

    岬越寺秋雨：“……”

    小胡子……大叔？

    岬越寺秋雨下意识的摸了摸鼻子下方的小胡子，看向了星野空。

    “有破绽！”白滨兼一见到他分心，立刻冲上去。

    “并没有。”岬越寺秋雨随手一抓，一摔，就将其摔了出去。

    “哈哈哈哈，小胡子大叔，哈哈哈哈~”这个时候，阿帕查身后一个拿着只剩半截瓶身酒瓶的彪形大汉正靠着墙壁拍腿大笑。

    此人一脸凶相，眼睛下方有一道平行的疤痕，正是这道疤痕，让他看起来格外恐怖凶悍。在配合他小马甲敞开的胸肌、腹肌，一股野性的狂野气息简直是扑面而来。

    “嘿嘿嘿~”一个身穿绿色功夫服，黑色功夫裤，头戴黑色圆顶绅士帽，留着两撇大胡子的中年男子发出一阵窃笑，只是，他手里好像拿着一台照相机，正自下而上，对着香坂时雨拍着什么？

    然后就见香坂时雨扔出一只手里剑，直接命中相机的镜头。

    “啊啊啊啊，我的相机！”男子发出一声破产的惨叫。

    “哈哈，年轻就是好啊！”一个与风林寺美羽一样，留着金色长发，金色长须，金色呆毛的老头发出爽朗的笑声。

    风林寺美羽见星野空好奇的看向这几人，便开口介绍道：“他们与阿帕查，时雨姐一样，都是兼一的师父。喝酒的那位逆?大叔，最擅长的是空手道；那个戴帽子的是马大叔，来自兔国，擅长所有的兔国拳法；至于这一位，是我的爷爷，同时也是这间道馆的主人。”

    “哈哈哈，小朋友，你好啊。”风林寺美羽的爷爷风林寺隼人露出和蔼的笑容，红光满面的，看起来就像是寻常人家的慈祥老爷爷……就是那不比阿帕查低的个头，和那紧身功夫衣下爆炸般的肌肉，非常的显眼刺目。

    这是一个年老体衰的的老爷爷……个?啊！这一看就像是年轻人假扮的，而且还要是阿帕查这种年轻人才能假扮！

