 寿宴开始之前，很多客人都不约而同的送上了精心准备的贺礼，混在人群之中的唐宇也是专门买了一份礼物，想要送给钟老，不过全都被钟老婉言拒绝了。

    这一次的寿宴和去年一样，钟老还是不肯接受任何的寿礼，不知道是为了避嫌，还是看不上这些礼物，又或者不想落人把柄吧。

    不过此时，站在钟老旁边的李天昊却是笑了起来，对着不远处的陈友好说道：“友好，你不是也给钟爷爷准备了礼物吗？

还不快点拿上来。”

    在场的客人又是一阵的惊讶，钟老不是不收寿礼吗？

为什么李天昊还让人送上寿礼。

    “钟老，这是我自己写的百寿图，祝愿你福如东海，寿比南山。”

陈友好听见李天昊的话后，也是无奈的摇了摇头，原本不想出这个风头，不过既然李天昊当众这么说了，自己也只能将寿礼送上去了。

    只见陈友好将手里的百寿图缓缓的打开，在众人之前展示，在场但凡有点书法能力的人都能看得出来，每一个寿字都是活灵活现，充满了灵动之气。

    “好字，真是好字啊。”

钟老已经不是*看见这幅百寿图，但每一次重新再看，依然不由自主的感叹陈友好的书法超凡。

    在下方的桌子上，宋星阳却是脸色阴沉的看着陈友好出尽了风头，对着身边的林文海低声吼道：“怎么回事？

你不是说那幅百寿图是从白水桥古玩街买回来的吗？

为什么现在变成了陈友好自己写的字帖。”

    “宋少，我都已经查清楚了，那幅字帖就是从白水桥古玩街买回来的，集宝斋的古玩老板也可以作证，一定是陈友好丢失了原来的字帖，所以自己写一幅假的赝品，以此蒙骗钟老。”

林文海有些犹豫起来，稍作沉吟之后，还是大胆的向宋星阳提出自己的假设。

    “如果真是你说的这样，我们现在当众拆穿陈友好的骗局，不仅可以狠狠的教训他一顿，还可以借此得到钟老的好感。”

宋星阳有些得意起来，父亲让他来参加这场寿宴，无非就是跟钟老搞好关系，从而得到钟家的提拔，现在就是一个大好的机会。

    “宋少英明，只要我们拿着真的百寿图作为证据，陈友好就算口才再好也无法反驳，一定能够拆穿他的骗局。”

林文海有些谄媚的说道，内心也是巴不得看见陈友好倒霉。

    宋星阳和林文海一番商量之后，也是下定了决心，当即的拿着百寿图走了出去。

    “钟老，我们宋家也有一份寿礼要送给你，恰好也是一幅百寿图，而且还是明朝四大才子文征明的书法。”

宋星阳将手里的百寿图缓缓的打开，跟陈友好的字帖完全就是一模一样，足以让在场的所有人震惊。

    宋星阳说自己的百寿图是文征明写的，陈友好说自己的百寿图是自己写的，偏偏两幅百寿图还是一模一样的，就连每一个寿的字体和笔画，以及每一个寿字的排列顺序都是一模一样，这只能说明一个问题，其中必定有一幅是真品，有一幅是赝品。

    在场的客人下意识的将陈友好的百寿图当成了赝品，认为陈友好是临摹了文征明的字帖，没想到现在宋星阳将文征明的字帖拿了出来，这就很让人尴尬了。

    “宋少，原来是你偷了我的百寿图。”

陈友好有些惊讶，没想到自己丢失的百寿图竟然在宋星阳的手里，而且宋星阳还非常无耻的将这幅百寿图据为己有，当成自己送给钟老的寿礼，这种无耻的行为，陈友好是万万不能容忍了。

    “陈友好，你胡说八道什么，这一幅百寿图是我真金白银买回来的，你在钟老面前故意抹黑我的名声，居心何在？”

宋星阳听见陈友好的质问，当即就反驳起来，一口咬定这是自己买回来的字帖。

    “宋星阳，两幅字帖都是陈友好亲手所写，你手里的那一幅百寿图，更是我亲眼看着陈友好一个字一个字写上去的，被抹黑的人是陈友好。”

柳夕稔实在忍受不住宋星阳的无耻，蹭得一下站了起来，当即的反驳道。

    宋星阳和柳夕稔的对话，更是激起了在场所有人的一片哗然，没想到今天来参加钟老的寿宴，还能看到这一出好戏，也不知道最终落幕的时候，又会是怎么样的结局。

    听见柳夕稔的反驳，宋星阳也有些心虚起来，一时之间不知道说什么好，他原本以为这是文征明写的百寿图，没想到竟然是陈友好自己写的，难道从一开始林文海的消息就有误？

    如果真的是这样的话，那宋星阳这一次可就真的被林文海给坑了，偷来一幅字帖送给钟老，这本身就是对钟老的不尊敬，整个宋家也承受不起这个责任。

    “柳夕稔，谁不知道你和陈友好是一伙的，你说的证词岂能相信？”

林文海作为狗腿子，第一时间跳出来替宋星阳反驳道：“钟老，即使是燕都最厉害的书法天才，也绝对写不出如此优秀的字帖，书法是需要长年累月的练习，从来就没有一蹴而就的事情，陈友好也不例外。”

    “够了，你们是不是当我老眼昏花，连字帖都认不出来了？”

钟老威严的呵斥了一声，制止了这场争论，随即缓缓的问道：“友好，你怎么看待这件事情？”

    钟老语气里对陈友好的温和，摆明了就是相信陈友好的言辞，站在陈友好这一边说话，换句话说宋星阳才是作假的人，这幅百寿图真是宋星阳和林文海偷走的？

    “其实要证明这件事情的真相，也不是没有办法，昨天钟老曾经鉴赏过这一幅百寿图，鉴赏的时候还将百寿图拿到了自己的手上，当时钟老没有戴手套，也就是说上面应该有钟老遗留的指纹，宋少和林少应该没有将指纹擦掉吧？

只要将百寿图送去指纹鉴定所，查一查指纹就一清二楚了。”

 