    不仅仅是自由地区的代表，就连其他地区的代表也全部都接到了他们地区最高负责人的电话，每一个人的脸上都露出了惊恐的神情，他们看向陈友好的目光也发生了转变。

    电话里面他们究竟听到了什么样的内容，陈友好并不感兴趣，陈友好真正在意的只是那些人完成陈友好提出来的要求就可以，至于其他什么别的东西他们并不在乎。

    当这些人挂完电话之后，自由地区的代表看向了一旁的小川先生，脸上露出了一丝无奈的神情。

    他现在算是明白了，为什么一向跟陈友好所在地区不对付的小岛地区的代表，刚刚竟然会表现出如此柔和的一面。

    “真的是不好意思陈先生，请原谅我们刚刚的鲁莽，我们这一次已经将所有的古董全部都带了回来……”    没等这些人把接下来的话说完，陈友好只是不耐烦地摆了摆手，简单的动作确实让他们的脸上露出了无比的惊恐！    站在一旁的研究院的院长脸上露出了无奈的神情，明明刚刚还是摆出了一副咄咄逼人的样子，现在却变得如此的柔和。

    这一切都是因为陈友好的强大的实力，以及它的强大实力背后所造成的影响。

    “我并不是那个负责和你们进行洽谈的人，所以你们想要怎么做跟我没有关系，你们只需要跟我们院长聊好就行了，我希望最后的结果是让我们双方都满意的！”

    说完这句话，陈友好便离开了这里，接下来便由文化研究院的院长去和各方的代表进行交谈，陈友好则是回到了酒店的套房之中。

    “我说你小子倒是挺会耍帅的嘛！”

    回到自己的套房之后，人皇之剑的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，听到人皇之剑所说的话，陈友好微微地笑了一下，他刚刚也没有耍帅的意思，只是对于眼前的这些实例比较羸弱的对手，没有什么兴趣。

    “这些家伙也都是犯贱，要不是黑暗议会给他们的老大打电话了，他们也不会来一个一百八十度的态度大转变！”

    说到这里的时候，陈友好的脸上露出了一丝不屑的神情。

    当过了差不多半个小时之后，研究院的院长也已经回到了套房之中，他看着陈友好脸上露出了赞赏的笑容。

    “虽然我并不清楚你真正的身份是什么，但对于你的能力以及你的办事水准，我还是非常的欣赏的，如果你不介意我这个老家伙没什么本事，咱们两个人倒是可以成为忘年之交！”

    研究院的院长当着陈友好的面自称是老家伙，表面上看起来没什么不妥的地方，但仔细的想一想，陈友好的年纪可比研究院的院长大很多了。

    仔细的想了想之后，陈友好笑着点了点头，这倒也算是一个不错的提议。

    随后两个人便立刻成为了所谓的忘年之交，结束了眼前的事情之后，陈友好便和研究院的院长打算回到自己的地方。

    可就在临行之前，酒店的老板却过来邀请研究院院长吃饭，陈友好仔细的想了想，既然国外的那些人都已经得到了自己的教训，他们应该也不会做出一些太过于过分的事情。

    而后这些人便暂时的分开，研究院的院长继续着自己的事情，而陈友好则是提前的回到了自己所生活的城市。

    “不过我真是搞不明白，你为什么要在这样的地方开宗立派呢？

    在这里并不适合修炼那些所谓的西方传承似乎更符合这个世界的选择！”

    当陈友好回到自己的宗门之后，鲲鹏来到了陈友好的身边，脸上透露出疑惑的神情。

    陈友好微微的笑了笑，他当然明白鲲鹏话语之中的意思。

    虽然在曾经的世界之中，陈友好觉得自己所代表的一方世界，不应该输给另一方世界才对。

    但是有的时候关于世界的选择这样的事情，也的确是他们没有办法的，就好比在这个世界之中没有灵气，只能依靠信仰之力来提升自己的能力，所以对于西方的道统，世界就要更加的合适一些。

    而陈友好之所以开松立派，传授他们却感悟周天法则，利用周天的法则去进行战斗，这样也算是武力了这个世界的大法则，不过陈友好心中明白，在和周天法则对抗的时候，只要做的不太过分，并且符合周天法则的流转性，就不会受到任何的处罚。

    也正是因为这样，所以陈友好才敢这么去做，而他这么去做，真正的本质原因就是有些不甘心罢了。

    只要他在这个世界一天他就能够震慑住西方的道统力量，不会对东方发动过分的攻击，可万一有一天他不在了呢，这个世界上也已经有了他的朋友和关系很好的知己。

    虽然说有了虚空一族的保证，会保证好陈友好他身旁朋友的安全，但与其相信他们还不如相信自身的实力。

    而陈友好做的一切，全部都是在为自己离开之后的世界去铺路。

    “所以你现在应该明白了吧，我们虽然迟早要离开这边，但我们要在离开之前做些什么，只有这样才算得上是对得起我们的朋友！”

    鲲鹏听到陈友好的话，微微的笑了笑，而后吧唧吧唧嘴，脸上露出了一丝意味深长的笑容。

    “不过实话实说，你真的是为了所谓的朋友吗？

    我想在你的心里应该想的是你那位红颜知己吧……”    鲲鹏说到这里，陈友好这才想起来，自己可能也有相当的一段时间没有看到东方嫣然了。

    不过陈友好脑海之中的相当一段时间，实际上也就才一两天而已。

    “我说你小子现在没什么事的话，去指导一下那些人，虽然这种利用周天法则进行战斗不是你所擅长的，但指导他们这些还没有入门的小子，应该很轻松吧！”

    陈友好仔细的想了想，既然鲲鹏是和自己来到同一个世界的。

    那么也不能够让他在一旁享清闲，怎么着也应该帮自己做点什么，才算是说得过去的。

    

