    第15章 皇帝醉后失态，出言大逆不道！   

    看到了朱翊钧怨气愤懑的醉态尽显，冯保心中一喜，他知道机会已经要来了。

    

    “万岁所言极是，雷霆雨露，俱是君恩。”

    

    “您是大明之主，生杀夺予尽是万岁一言而定。”

    冯保谄媚着笑着。

    

    “万岁爷英明神武，谁人不知？”

    “能够服侍万岁爷，简直是奴才十世修来的福分呐。”

    

    一众太监们纷纷拍着朱翊钧的马屁。

    

    朱翊钧明面上不敢表现的太过于跋扈，但在冯保极尽谦卑的奉承和请罪之下，心里紧绷着一根弦的朱翊钧，再骤然放松下来，已经飘飘然无所顾忌了。

    

    朱翊钧面对卑躬屈膝的太监们，肆无忌惮的表达着自己的怨恨。

    

    仇恨和醉意充斥着朱翊钧的大脑。

    

    朱翊钧扶着御座，带着酒气大声说道：“依朕看，太后非我大明之太后，为大秦之太后。”

    

    “张江陵非我大明之首辅，为秦相之不韦！”

    

    一干太监闻言纷纷噤声不敢言语，而冯保等的就是这两句！   

    这等大逆不道的话语，简直恶毒之极！   

    秦太后自然指的是秦始皇的赵姬，而秦相不韦指的是秦国的相国吕不韦。

    

    赵姬本是吕不韦的姬妾，后来献给了秦公子异人。

    

    坊间传言，赵姬与吕不韦有染。

    

    后来异人为秦王，而吕不韦掌控了秦国的朝政。

    及至始皇登基，吕不韦成为了权倾朝野的相国，自称秦王之“亚父”。

    

    此言字字诛心，暗指李太后与张居正有染，张居正有做皇帝“亚父“的野心。

    

    但朱翊钧仍旧是浑然不知，只顾着饮酒，“他日朕掌朝政，就把潞王……”   

    “就把潞王……”话还没说完，朱翊钧就睡过去了。

    

    “你们几个小东西，把万岁爷扶到龙榻上去，莫让万岁爷着了凉。”

    冯保看着趴在御案上的朱翊钧，心里竟有了几分不舍。

    

    “是，宗主爷。”

    

    几个太监小心翼翼的把朱翊钧扶上了龙榻，冯保亲手给朱翊钧盖上了被子。

    

    以前这么小的一个孩子，如今长成了这么大了啊。

    

    冯保是太监，就算他是权倾内宫的司礼监掌印太监兼东厂督公，也只是天家的一个下人。

    

    作为奴婢，岂能时时直视皇帝？

    

    所以冯保也已经好久没有这么近的打量着朱翊钧了。

    

    小小的朱翊钧还是太子的时候，自己就陪伴在他左右。

    

    “大伴，大伴，快来陪孤玩一会儿！”

    “大伴大伴，朕有些累了，想吃些点心。”

    “大伴，你看朕写的这几个字如何？”

    

    张居正把朱翊钧当做自己的孩子，而冯保何尝不是？

    

    但是他只是个身体残缺的阉人。

    

    “万岁爷……”想到了这里，冯保的眼眶有些湿润。

    

    此时的冯保，犹豫了。

    

    潞王朱翊镠不过是个虚岁只有十四岁的孩子，等到行弱冠之礼，还要数年。

    

    朱翊钧已经觉醒了自己的权力欲望，对权力越来越敏感和渴望。

    

    若是新帝登基，自己的权势就能够更加的长久和巩固。

    

    冯保不应该犹豫，已经被皇帝记恨的他没有犹豫的理由。

    

    但是冯保还是犹豫了。

    

    走出乾清宫的冯保忽然感觉有些怅然若失，望着逐次亮起烛火的宫殿，冯保心里自嘲一声，走向了慈宁宫。

    

    没过多久，冯保就只身一人来到了朱翊镠的小院前。

    

    在门外值守的高兴安见状，走上前道：“咱家见过冯公公。”

    

    “高公公。”

    冯保微微颔首。

    

    “还请高公公通禀一声。”

    

    “这么晚了，冯公公这是找潞王殿下有事？”

    高兴安问道。

    

    冯保点了点头。

    

    高兴安走入院内，轻轻敲了敲朱翊镠的房门，“殿下，冯公公求见。”

    

    “让他进来吧。”

    又在画设计图的朱翊镠放下纸笔，沉声说道。

    

    没过一会儿，冯保脚步沉重的走了进来，“咱家见过潞王殿下，殿下万福金安！”

    

    “冯公公无须多礼。”

    

    “乾清宫之事如何？”

    朱翊镠开口问道。

    

    冯保沉默了一会儿，没有回答，只道：“若殿下登临大位，可想过如何处置万岁爷？”

    

    听到冯保如此询问，朱翊镠顿时就明白了，冯保在这个关头念起了旧情。

    

    “冯公公可是对皇兄动了恻隐之心？”

    朱翊镠直截了当的问道。

    

    冯保没有隐瞒的意思，“殿下恕罪。”

    

    “毕竟万岁爷是老奴一点一点看着长大的。

    人非草木，孰能无情？”

    

    朱翊镠点了点头，如果冯保什么都没有表示，那才是铁石心肠。

    

    “皇上是孤的皇兄，血浓于水，孤断然不会伤害他！”

    朱翊镠一字一句的的说道。

    

    “那殿下会把万岁爷囚禁在这深宫之中，终生失去自由？”

    

    朱翊镠沉声说道：“孤自然不会这样做。”

    

    “孤会为皇兄准备一处封地，若皇兄想去封地，孤就随皇兄去封地就藩。”

    

    “若皇兄不愿就藩，孤会在京城为皇兄建造一处府邸，可时时进宫陪伴母后。”

    

    冯保听后点了点头。

    

    但转念一想，天下最是天家最无情，又开口问道：“老奴如何相信殿下？”

    

    朱翊镠知道冯保还没有放下心来，“孤若违背刚才所言之，天厌之！”

    

    天厌之这三个字，已经在古代算是一种毒誓了。

    

    冯保闻言，便彻底放下心来。

    

    “现在冯公公可否告知皇兄和所言了吧。”

    朱翊镠问道。

    

    “万岁爷醉酒之后言：太后非我大明之太后，为大秦之太后。

    张江陵非我大明之首辅，为秦相之不韦！”

    冯保一字一句的重复着朱翊钧的话语。

    

    短短两句，字字诛心！   

    “那老奴何时将万历皇帝在乾清宫所言禀告给慈圣太后？”

    见朱翊镠不语，冯保低着头问道。

    

    朱翊镠沉思了一会儿，“就明日吧。”

    

    “明日若有孤这边的消息，直接来慈宁宫禀告母后就是。”

    

    “诺！”

    冯保躬身说道。

    

    “若无其他事情，冯公公就先回司礼监吧，切莫被皇兄知道后生疑。”

    朱翊镠淡淡的说道。

    

    “老奴告退。”

    冯保闻言离开了，离开时轻轻的将房门关好。

    

    待冯保走远了，朱翊镠从一旁的案桌上拿起了一把匕首，将匕首放在烛火上消毒。

    

    “皇兄莫要怪孤，孤也是迫不得已而为之。”

    

    一炷香后，看着已经被烧的通红的匕首，朱翊镠就将自己的王袍脱下，一道在肩胛处的伤疤赫然露了出来。

    

    朱翊镠心一横，就咬着牙用匕首沿着之前万历皇帝刺伤的伤口重新划开。

    

    一时间血流不止，朱翊镠在自己的内袍上撕下一块，快速的将其放在伤口上止血。

    

    没过一会儿，朱翊镠手忙脚乱的将伤口止住了血，但伤口传来的剧痛确实难以忍受，这个时代并没有后世的止痛药。

    

    朱翊钧拖着疲惫的身体走上了床榻，强忍着疼痛艰难的睡着了。

    

    ……   

    第二日。

    

    朱翊镠由于胸口的疼痛，早早的醒了过来。

    

    掀开内袍，看着已经微微结疤的伤口，朱翊镠松了一口气。

    

    咬着牙努力抻了抻自己的双臂，刚刚结下的薄薄的痂怎么能承受如此巨力，伤口一瞬间又崩开了。

    

    朱翊镠倒吸一口凉气，真的疼啊。

    

    “高兴安！”

    

    听到潞王的声音，高兴安推开了门。

    

    进门一眼就看见到了满身血迹的朱翊镠，高兴安顿时吓了一跳，“殿下，殿下，您这是怎么了？”

    

    “去请母后来……”朱翊镠的声音带着虚弱。

    

    “老奴这就去禀告太后。”

    

    说罢，高兴安急匆匆的转身离开了。

    

    没过多久，“镠儿，镠儿，你怎么了？”

    人还未至，李太后急切的声音便传来进来。

    

    看着李太后走进了房中，“镠儿见过母后。”

    说着，朱翊镠便要起身行礼。

    

    李太后三步并作两步，急忙扶住了朱翊镠。

    

    “怎么流了这么多血？”

    李太后看着被鲜血浸染的衣服，心疼不已的说道。

    

    “赶紧去传太医来。”

    李太后对着一旁的高兴安说道。

    

    “奴才这就去办。”

    

    “儿臣无恙，只是今早起身想疏松疏松身子，没成想把伤口挣开了。”

    朱翊镠苦笑道。

    

    “你怎么会如此的不小心。”

    李太后半是心疼半是责怪的说道。

    

    没过多久，几个太医带着医箱来到了慈宁宫。

    

    “臣等见过太后，见过潞王殿下。”

    

    “不必多礼，快过来看看镠儿的伤势如何了。”

    李太后焦急不已。

    

    几个太医快步的来到了朱翊镠的身前前，仔细的观察伤口，心道：真是好生奇怪，潞王殿下的伤口按理来说明明应该愈合了，怎么又突然挣开了，这也没有什么明显的痕迹。

    

    几名太医在仔细为朱翊镠处理了一下伤口之后，又为朱翊镠开了几副加快伤口愈合的药方。

    

    “请太后娘娘放心，只要殿下按时服药，不久便可痊愈。”

    

    李太后这才放下心来，点了点头，“那就好，有劳诸位了。”

    

    “臣等惶恐！”

    

    李太后目光转向了朱翊钧，柔声说道：“镠儿，以后可要多加小心。”

    

    “儿臣知道了，多谢母后关心。”

    朱翊镠答道。

    

    就在这时，慈宁宫的管事太监走近了门口说道：   

    “娘娘，司礼监冯公公在宫外求见！”

    

    

