    

    “识别失败，信息库中没有对比记录。”

    “阿奇博尔德少将，我们的信息库还是半年前的数据，是否尝试和联邦基站取得联系，进行数据库更新。”

    “不用了，亲自问过就知道了。”

    “将军，对方在公共频道已经亮明旗号。”另一名通讯员迅速补充道。

    哦？

    那双淡漠的眼睛眨了眨，那如砂纸摩擦声音的主人终于在光幕中显出。

    是一名脸上带着沧桑刀痕的中年男人，一头夹杂着些许灰白的短发，那眼中随意一瞥露出的凶光，让注视到的舰员官兵无不低头肃穆。

    他眼神平静的点开舰船同步过来的信息。

    “暗影军团……修罗？”

    被称作阿奇博尔德的男人那双如病虎般的眼睛微微眯起。

    仅仅过去两秒……

    “就是让鬼幽王陨落的那台机甲么？”

    低沉的声音在这支舰队内缓缓响起。

    但这一瞬间却无人敢应声，只是有十几名副官同时低头。

    默认！

    “那这一击四杀的局面，就好理解了……不过现在我们的第一敌人不是他，我阿奇博尔德镇守的防线失守了，这才是最大的侮辱。”

    这名中年机师不紧不慢的说道，似乎并没有因为鬼幽王的覆灭产生任何情绪。

    仿佛事不关己一般。

    “丑陋的虫子们和异世界的客人们，你们的逃跑之旅似乎不太顺畅啊，呵呵……既然逃不掉，那是不是该和我回去了？”

    仿佛老友交谈时的随意发声，就这样在公共频道响起。

    阿奇博尔德丝毫不在意语言的共同性问题，因为他已经确定，对方能够听懂他的话。

    “联邦的底牌怎么有这么多，这又是哪来的机甲？难道是镇守131号行星的部队？可这说话的语气，简直吊到天狼星了。”白毛挠挠下巴，忍不住自言自语道。

    “不过这货够阴险的，这特么还将仇恨向沐凡身上引。”白毛想到这里，连忙开启小队通讯，“沐凡，对方的语言在给你设置陷阱，难保那些泽格受到刺激后会做出什么举动，小心那支舰队。”

    听到队友的提醒，沐凡眼睛微微眯起，平静回道：“只要他还知道现在谁是第一敌人，只要他还有敢和泽格一战的勇气，就可以了。”

    听到沐凡的回复，白毛愣了一下，瞬间了然，进而感慨万分。

    他仅仅看到了眼前，没想到沐凡竟然有如此之高的觉悟，刚刚那一瞬间的视界已经远远超出了他。

    在沐凡眼里，种族战争是要大于私仇的，如果对方可以暂时放下私仇依然选择身为此世界强者的担当，那么修罗便不会将对方列为此战之敌。

    至于以后，等将这些虫子都送回去再说吧。

    白毛和沐凡的交流不过短短一瞬，也正在这同一时间里，通讯频道内猛然传来一片极度狂暴而混乱的波动。

    那其中透出的暴躁和愤怒，似乎……还要超出之前针对的沐凡。

    “是那台摧毁了我们一整个星体要塞的机械骑士！”

    柯尼列斯的拳头这一刻捏的噼啪作响。

    他们森域格洛芬家族为虫族拓宽甬道时，最大的损失就是由这台该死的机械骑士制造出来的。

    但是当大批骨面虫兽沿着撕裂的甬道冲出后，这台机械骑士很快被铺天盖地的虫海淹没。

    本以为对方已经葬身虫海了，但现在看来，似乎完全没有！

    这台焦土涂装的厚重机甲带着舰队冲了出来。

    竟然还想抓他们回去。

    “森域舰队阵型调整，攻击模式！向图腾使大人申请战力增援！”

    主舰中很快传出一阵诡异的信息波，导入那覆盖大半菌毯的星体要塞之中。

    “是，柯尼列斯大人！”

    格洛芬家族的大半战舰这一刻猛然回撤。

    原本针对修罗的火力巨网此刻瞬间缩小一半。

    仇人相见，分外眼红。

    这台全身斑驳如赤色焦土般的机甲出现后，竟瞬间引得“星体要塞”分出近半兵力袭来！

    原本所有投向修罗的憎恨目光，这一刻被那台机甲分担了近半！

    沐凡若有所思的看了一眼那汇成青色洪流的舰群，此时在阿奇博尔德打量他的同时，沐凡同样在打量着对方。

    那台机甲的身高在三十米左右，配有类似白毛那台【闪电】一般的古代骑士头盔，但身体却要厚重十多倍。

    最令人印象深刻的是它双上臂、双腿侧，以及胸口正中心的五块棱形晶体。

    仿佛焦土上矗立的五块水晶，拥有着区别于身躯的瑰丽紫色，那是机甲上最耀眼的存在。

    那台机甲看到袭向自己的漫天战舰，似无动于衷，依然站立原地。

    唯一的变化，就是整支舰队彻底停下，同时调转方向。

    那巨大的战斗堡垒表面浮出密密麻麻的炮管，直径超过300cm的超巨型电磁要塞炮同时对准前方。

    这支舰队竟然针尖对麦芒般，准备和森域舰队硬碰硬。

    “这世界的土著实在太过贪心了，到现在竟然还想着将我等一口吃下，真的太狂妄了。”

    柯尼列斯目光中透着森冷，拳头捏的咯吱作响。

    他们只是这些泽格的仆从军，此次作战的主力当然是无穷无尽的泽格，一再被挑衅却不能亲手镇压对手的嚣张气焰。

    这种感觉，让他几乎抓狂！

    “死线射击，四千次叠加！那些笨重的堡垒，它们总不会像这些该死的机械骑士那样逃跑。给我狠狠撕裂那支舰队！”

    在柯尼列斯的压抑的怒气中，四千艘分离出的三角舰螺旋突进中舰首炮同时射出翠绿色的光束。

    那些光束仿佛一个巨大的聚光镜反射出的光线，笔直汇向一个光点。

    随着一道道绿色激光的灌入，那个光点刹那间化作直径超过十米的光能洪流。

    一道突破天际的绿色光柱带着森冷和邪恶瞬间贯向那支舰队。

    一道道崩裂的光束开始在这轨迹上蔓延、吞噬一切。

    直径眨眼间扩散近百倍的洪流前方。

    那台焦土涂装的机甲，首当其冲。

    阿奇博尔德的目光终于从修罗身上收回，重新落回前方。

    带着些许沧桑的眼神中，映出那宛如世界末日的绿色洪流。        

