    罗大嫂洗好衣服，挖了几颗新鲜肥嫩的莴笋送来厨房，看到这半盘麦面团，立刻倒吸一口凉气。

    “小姑，你把剩下的面都用了？”她掀开面缸，看着空荡荡的缸底，“娘回来，肯定会骂人的。”

    罗袖把蒸布洗了洗，拧干，盖到面盆上，就端起来送到外面暖热的日光下。

    回头对愣愣看着她这一系列动作的大嫂笑道：“大嫂，咱娘太抠儿了，这点咱们得帮着纠正一下。守着米山面山还要吃糠咽菜，那不是傻吗？”

    “罗姑娘这是又做了什么好东西？”

    徐大户特有的爽朗笑声在外面响起，没进门，就遥遥给罗袖一礼，“罗姑娘，恭喜恭喜，你们的五香豆干和素鸡在华丰城很受欢迎。”

    罗袖走过来，伸手请他们进门，“应该是同喜，我们这是合作共赢。”

    徐大户这次还带着一个二十左右的年青人，笑着跟罗袖介绍：“这是老夫二子，名宫字子期，你叫他子期就好。”

    徐宫：这姑娘明明也没有比他大几岁，父亲这口吻，怎么好像把小辈介绍给长辈一样？

    心里这么吐槽，他还是礼貌地朝罗袖笑了下，躬身见礼道：“罗姑娘。”

    看着儿子的表现，徐大户心中满意，“以后这来罗家洼运送五香豆干的事，就让子期负责了，罗姑娘费心了。”

    罗袖摆手，“没什么费心的。”

    让着父子二人坐下，罗袖才道：“徐老爷是不是准备商议一下的后续供货问题。”

    徐大户点头：“正是如此，我觉得姑娘做的豆腐干味道很好，完全不用担心没有客源，之前您说过，如果供应不上，会让更多的人家做这个，不知这话现在可还做数。”

    “自然”，罗袖道，喊了声树荫下一边写字一边偷偷往这边看的平旦，“还有平水、平辰，你们三个去把你们二大爷、村长爷爷、三锁叔、老哑伯，还有村头大奶奶家的大丫都喊来。”

    坐在旁边给孩子们打扇的老太太听到孙女儿点出来的这些人名，脸上不由露出慈祥的笑容。

    那老大嫂家里没有男丁，只她一个孤寡婆子带着两个小孙女，这日子十分艰难，旁人家都靠着做豆腐赚了不少钱的时候，她们家根本赶不上趟儿。

    孙女儿这是要把做五香豆干的方法教给她们的。

    平旦几个跟着姑姑学了好些天，颇讲几分礼仪，一个个跑到别人家，喊的第一句话就是“大爷（大娘）我小姑有请。”

    哎呦，听到这话的人都笑了，一个个拍拍衣服上的灰尘，就向罗家来。

    罗袖这边，已经跟徐大户定好五天后的货量，豆干暂定八百斤，素鸡三百斤，但不管多出多少，他们都收。

    素鸡是罗大嫂、罗二嫂两边娘家做的，每隔几天，她们的娘家兄弟便送来一次。

    因着这个，三家的关系愈发亲近。

    罗桦等人到来后，徐大户就站起身，说带着儿子去看看他家的院子盖的怎样，就走了。

    罗袖家这些天因为五香豆干挣了不少钱，村里人都看在眼中，但是怎么也没想到，她会把其中的配料如此详细地告诉他们。

    听明白罗袖的意思，这其中的好几个大汉都忍不住眼眶一热。

    搁谁家得到这种好做法，不得自家藏着掖着做传家宝啊。

    村长道：“秀儿，啥也不说了，以后有什么事，只言语一声，伯都给你办妥了。”

    要不是这侄女教村人做豆腐，自家的日子绝对不会如现在一样容易，小儿子如今安心调理，可能因为是以后有安身立命的根基，身体反而比之前好了许多。

    再学了做豆腐干的手艺，还有现成的徐大户这个大商贾收购，岂不是要越过越好。

    这样的恩情，讲规矩的说，以师礼相待都不过分的。

    中午，罗袖蒸了一大锅宣软的、金黄的全麦面馒头，一开始还觉得浪费的罗母立刻真香了，端着大酱焖菜到外面在村人跟前吃得那叫一个香甜。

    “她婶子，你吃的是啥？”一个缺牙的老太太终是忍不住问了，“看起来咋那么软乎呢。”

    罗母就等这一刻呢，立刻吧啦吧啦跟众人说起来。

    完了，有人问那酵母饼卖不卖。

    罗母哈哈笑道：“卖的，卖的，就跟酸脂豆粉一个价儿。”

    吃过午饭有几个大娘婶子结伴来买酵母饼子时，罗袖才知道母亲在外面给拉了一批客户。

    这发面的酵母不稀罕，罗袖本来是打算谁家来问就把做法给谁家说的，没想到母亲这么迅速，只好一笑先按照母亲定的价位往外卖。

    外界暂时纷扰，山里岁月清平，不知不觉就又过去大半个月，到了小麦灌浆的时候，这短短半个月，村人已经学会用酵母蒸宣宣软软的蒸饼。

    同时，这中间来了罗家洼两次的徐宫把发面饼的做法带到外面，发酵面食迅速俘获上层士族。

    而对于普通百姓来说，也多了一种给自己或家里人打牙祭的最佳选择。

    但在罗家洼，日子越来越好的村民们已经能很奢侈的，顿顿吃掺了大半麦面发起来的杂面饼子。

    如今，罗家人全村人都在做豆腐，即便如此，每天做出来的豆腐也在不用出去买，全都给那几家做豆腐干的收了去。

    罗袖算过，他们村子每天做出来的豆腐不到一千斤，手工年代，做什么都慢也在预料之中，但她没想过会这么慢。

    倒是她做的发动机，虽然有些零件做得比较粗糙，但没想到竟然很成功。

    当然了，成功的最重要原因，是她终于找到了煤。

    这东西还是大嫂娘家的兄弟在外面收来的，因听她跟徐大户打听过能燃烧的黑石，陈大哥兄弟几个便记在了心中，一旦出门，就会向人打听一下。

    没想到运气好，竟然真给他们在一个村子里找到。

    这个村里的人都不知道山里的黑石块有什么作用，因为黑石块导致山上很贫瘠，该村几代人有个传说，这黑石是村里曾经出现过一个大恶人，天神给他们降的诅咒。

    陈家兄弟去购买的时候，可是在那黑石村掀起了不小的轰动。

    如今，罗袖和黑石村的村长取得了直接的联系，亲自去看过，黑石村的煤炭储量有几百吨，不多，但足够她这些年搞研究用了。

    黑石村每隔半个月，会拉着黑石送来，这天差不多又是黑石交易的时候。

    罗袖想用瓷具，这次送来的她打算分一半给张平的小窑。

    “姑姑！”

    罗袖正坐在山上的一块凸起处想着怎么布局陷阱，下面就传来扯着嗓子的喊声。

    她低头往下一看，就见平旦双手卡在脸颊边，撅着小屁股向着山头喊得满脸通红

