    

    郭保坤在经过一夜的休息，心情得到了调节，重新恢复了往日里的平静，想到自己昨天的表现，不由的有些害臊，自己昨天完全是被科举高中和突破大宗师的喜悦冲昏了头，所以比起平日里略微有些跳脱，想到自己在庆帝的眼里可能成为了一个爱占便宜的形象，不由得有些头痛。

    “父亲！”郭保坤再次坐在了郭攸之的对面，父子两人安静的享用着早餐。

    “昨天你在陛下哪里没有失礼吧？”郭攸之关切的问道，昨天他回来时已经是三更天了，郭保坤已经早早休息，他便没有打扰。

    “没有，陛下还赏赐了我一把戒尺，用来管教皇子们。”郭保坤自然不会实话实说，而是将放入长袖中的戒尺拿出来给郭攸之观看。

    “那就好！”郭攸之扫了一眼，就不在关注戒尺，对于郭保坤他还是很放心的，郭保坤从小就没有让他操过心，很是成熟稳重。

    “父亲，昨天陛下让候公公提醒了我一件事情，管家仗着我们郭府的势，在外面欺男霸女，仗势欺人，甚至动用京都府的关系给人安插罪名。”郭保坤想到自己都没有利用郭府权势作威作福，管家居然活的比自己还要威风舒适。

    “陛下是什么态度？”郭攸之对此事格外重视，毕竟伴君如伴虎，小心点总是没有错的。

    “陛下的意思是让我们自行处理。”郭保坤回道。

    “那还好，看来陛下还是对我郭家有些爱护。”郭攸之松了口气，事情应该没有到最坏的情况，陛下是不打算深究了。

    “这事应该严肃处理，府中的奴仆也该整治整治了，免得在外面打着郭府的名，飞扬跋扈，不知道哪天就会为府中招来大祸。”郭攸之想了想，决定趁着这次机会好好整治一下府中的下人，避免飞来横祸。

    “父亲，这事情就交给我处理吧！”郭保坤明白郭攸之的担心，但这是一件好事，也就没有告诉郭攸之，庆帝绝对不会因为这些小事找郭府的麻烦的。

    “你现在也算是有了官职，已经算得上立业了，也该你掌家了，这件事就交给你处理吧！”郭攸之看着自己的儿子，满脸的欣慰，对于郭保坤能够高中状元心里是极为自豪的。

    。。。。。。

    “将管家送到京都府吧。”看着身前被绑着不断挣扎的管家，郭保坤没有留情面，直接将其送到京都府审判。

    “你们都应该看看管家的下场，我希望你们能过牢记这个教训，在外面谁再敢打着郭府的名号为非作歹，飞扬跋扈，不要怪我不念旧情！”郭保坤当着府中所有的下人的面，将管家直接拿下，杀鸡儆猴，希望可以镇住所有的下人。看着下人噤若寒蝉的样子，郭保坤明白至少短期内府中的仆人会收敛起来，不会在外惹是生非的。

    “滕子京的情况怎么样了，可从京都府内捞出来了！”郭保坤看着被押解着送走的管家，这时才向身边刚刚提拔成为管家的郭怀询问结果。

    “少爷，我们没有在京都府的大牢找到滕子京，他已经被人救出去了，应该是鉴查院的人做的。”郭怀将自己的打听到的消息告知郭保坤。

    “那滕子京的妻小呢，可有补偿照顾。”郭保坤对于鉴查院救出滕子京的事情毫不吃惊，毕竟原著中滕子京就是被鉴查院所救。

    “少爷，小的无能，没有找到滕子京的妻小，我们赶去的时候，滕子京家已经没有人居住了。”郭怀连忙请罪，自己刚刚提拔成为郭府的管家，少爷吩咐的两件事，没有一件事情办成，自己的职位可能要不保了。

    “算了，不怪你，我得到消息时就已经晚了，不用说，滕子京的妻小肯定是被鉴查院的人隐藏了起来，以鉴查院的手段，你不可能查到什么。”郭保坤将郭怀扶起，没有责怪他，毕竟比起鉴查院这个庆国最大的情报机构，郭怀一个小小管家怎么可能是对手。

    “谢少爷！”郭怀连忙起身，心里总算是松了口气，还好，少爷体谅自己，没有责怪。

    “你下去吧，好好熟悉下府里的情况，将工作做好。”郭保坤挥手让郭怀退下，自己站在原地陷入了思考，鉴查院参与到滕子京的事件中，究竟只是单纯的欣赏滕子京的人品，还是为了抓住郭家的把柄，另有打算呢？

    郭保坤思考了片刻，摇了摇脑袋，将自己的脑海里有关阴谋诡计的杂念全部甩出，自己又何必去猜测对方的意图呢，毕竟实力才是最重要的，只要自己的实力占优，不论对方有什么阴谋诡计都无所谓，只要用武力碾压就可以了，完全没有必要和这些成天和阴谋诡计打交道的人比心思。

    郭保坤有些讽刺的笑了笑，自己什么时候也会想这些阴谋诡计了，完全是浪费时间，自己所要做的只是增强自己的就可以了，何必把时间浪费在这种对自己成长毫无用处的地方，简直是浪费自己的天赋和际遇。

    京都府的府尹梅执礼此时有些摸不着头脑，前段时间礼部尚书郭攸之的管家拿着郭攸之的名帖前来拜见，要求自己将一个平民滕子京关押逮捕，今天郭攸之的儿子又派人拿着自己的名帖将之前的管家送来治罪，并表示之前的事情完全是管家自作主张，借用主家的名声为非作歹。

    梅执礼有些疑惑的伸手的摸了摸脑袋，怎么也弄不明白郭府究竟是怎么想的，不得不目光转向自己的师爷，想要听听他的意见。

    “大人何必去劳神想其中的瓜葛，只要卖郭府一个面子就可以了，完全没有必要管其中的利害关系，反正老子儿子都是一家人，只要大人按他们的要求办理案件，卖他们一个人情，难道郭府还能不承情？”

    “也是，反正和我没有什么瓜葛，就按他们要求的办理吧！”梅执礼想不通，所幸就按照师爷所说，只不过是卖人情给郭府的事，何必思考那么多。        

