    陈阳快速的挤进了人群里，这周围的人群都在大声的呼喊着，显然是看热闹的不怕事儿大，都在那里伸着手臂加油助威。

    人群里面，站着十多个穿着协会服装的学生。

    陈阳扫了一眼便明白了过来，这些学生分成两派，一边学生身上的衣服印着传统武术协会，而另外一边的学生身上的衣服则印着国际搏击协会。

    显然这是两个以练武为主的协会。

    此时，这两个协会正在对峙。

    而在这些人的中间，则是两个男生正扭打在一起，只听“砰”的一声，穿着国际搏击协会衣服的高档男子衣角把另外一个男生给踹倒在地上。

    张伟刚“哈哈”的大笑起来。

    他指着地上的董大志说道：“唉呀！沙雕来呀，站起来再打呀，你不是会什么太极吗？还会八极拳，还能梅花妆，整天在那里吹的牛逼轰轰的，倒是看看你现在的熊猫样，起来打我呀！”

    地上的董大志揉着嘴角的血迹，气的脸色泛绿，他站了起来，深呼吸一口气，指着张伟刚说道：“张伟刚，你别欺人太甚，我们传统武术协会没有招惹你们，你凭什么拦住我们？不让我们走？”

    张伟刚听到这话“哈哈”的狂笑了起来，他开口说道：“董大志，别在装算了，赶紧把张子琪交出来，之前说好的，张子琪会考虑加入我们国际搏击协会，可是突然之间她就消失了，定然是你们这群猥琐男把她给捋走了，看看你们这一群人整天在那里练什么梅花妆，还说要打坐练气功，笑死个人，到现在练了这么久，连老子一脚都撑不住。”

    董大志脸色通红，他咬咬牙，擦擦嘴上的血迹说道：“我都跟你说过了，我们没有见过张子琪，我们也在寻找张子琪，也在拉拢她，还有我打不过你是因为我练的不好，别以为我们华夏国的传统武术就不如你练的什么跆拳道之类的。”

    董大志说完带着协会的人羞愧的就要离开。

    张伟刚一伸胳膊，再一次拦住了董大志等人的去路。

    他“嘿嘿”冷笑着，朝着董大志说道：“董大志，你丫有没有点出息？既然打输了，就给老子磕头道歉。”

    “还有别总吹嘘什么你没学好，是不是你们到了七八十岁，花白头发的时候才能练好，那时候我可真不敢和你们打了，毕竟还没碰到呢，你们就躺在地上，那我可赔不起。”

    周围的学生再一次咆哮了起来，他们全都像是看疯子一样看着董大志这些传统武术协会的人。

    “真是笑死了，这年头竟然还真的有人练习传统武术，的确是可笑，之前那么多打假的视频出来，所谓的那些传统武术大师都丫是假的，哈哈哈.....”

    “说起这个我就想起了那著名的闪电五连编了那位大师，可是出名的很呢！”

    “对对对，还有那位太极大师，没碰到人就能把人给拍飞，真他妈笑死了，没想到咱们青州大学里竟然也有人相信那一套神棍的东西，我看呀这群人和中医学院那群学生一样都是走火入魔了。”

    “留下来的这些传统垃圾，他们还抓着不放，自以为是在垃圾堆里找到了什么精华一样，实际上，早就应该被丢到垃圾堆里去了。”

    周围的学生议论纷纷。

    陈阳站在人群中听到这些，眉头皱了下，他咳嗽了一声，朝着场中走去。

    场子中间，张伟刚仍旧双手抱胸，挡在了董大志等人的身前。

    张伟刚冷笑着董大志：“别想走，今天不把事情解决了，不给我们搏击国际协会磕头道歉，这件事情没完。”

    “今天，你在这里必须给我们保证，张子琪必须要加入我们国际搏击协会，你们传统武术协会不配拥有张子琪，还有就是张子琪的失踪，绝对和你们有关系，必须给我们一个交代。”

    “另外，你现在打输了，可不得磕头给我们表示表示吗？”

    张伟刚身后的众多协会会员全都“哈哈”的大笑了起来，一个个趾高气扬的看着传统武术协会的人。

    这群练国际搏击的人，整体上都长得人高马大，特别是那张伟刚天生一副练武的骨骼。

    陈阳只看了一眼就知道，这小子，就算是他什么都不练，打架也比普通人好的多，属于那种天生神力，生来练武的料。

    相反看传统武术协会的这些人，一个个都带有保健治病的目的，本来身体就残弱，自然即便是练了武术也绝对不是董大志那些人的对手。

    陈阳咳嗽了一声走了过来，开口说道：“都闭嘴，这里是学校，闹什么呢？你们信不信我把你们都给抓起来。”

    张伟刚听到这话，皱着眉头，转头看向陈阳，他上下打量了一下陈阳，看到陈阳的保安服装，他眼睛里闪过不屑。

    张伟刚冷声说道：“滚滚滚，哪里来的臭保安也敢管我们的事儿，我们这是两个协会之间的公平较量，我们有没有违反规则关你们保安屁事，滚一边去。”

    陈阳听到这话，立即眉毛扬了起来，他朝着张伟刚走过来说道：“小子，看来你很不识好歹呀！看清楚了，我是青州大学的保安队长。你们现在在操场上聚众闹事，必须过问。”

    “另外，别以为传承武术就能任你欺负了，只是这几个同学才刚入门而已，等练个三五年，你们一群人加起来也不是他的对手。”

    张伟刚听到这话“哈哈哈”的狂笑了起来，不仅是张伟刚狂笑，张伟刚身后搏击国际协会的人更是疯狂大笑。

    周围的学生也是“轰”的一下，更是看热闹不嫌事大，嘴里在那里纷纷的喊着。

    “好牛叉的保安啊！”

    “这个保安是谁呀？哪里冒出来的？”

    “不知道呀！听说咱们青州大学换保安了，没想到这新上任的保安还挺有趣的！”

    “什么有趣？！明明就是找死，这两个协会之间比试，他们也敢来过问，摆明了就是没事找事。”

    “我看这保安是做到头了，估计这件事情过后，这保安肯定要被开除。”

    周围的人像是看相声一样，围的更近了。

    陈阳也懒得理会周围的人，他皱着眉头朝着张伟刚说道：“笑个屁啊笑，赶紧的跟我一起回保安室去。”

    张伟刚忍不住就撸起了袖子，他一把拉住了陈阳的脖子，居高临下指着陈阳说道：“小子，你是不是从农村来的傻叉呀，第一天做保安吧？信不信我这砂锅大的拳头，一拳把你送医院去。”

    周围更是疯狂大笑了起来。

