    “咦，我这是在哪里？”

    “我不是因为被同事喊去吃火锅，撞见朋友在安慰我的绿茶前女友，结果被前女友泼了一脸火锅底料么？”

    姜尚睁开眼睛，却只能看到一片浑浊。

    与此同时，一个威严无比的声音在他的耳边响彻——

    “姜尚！”

    “汝自叁十二岁上山以来，在山上随我修道四十载，如今虚度七十二岁未脱凡体，这是你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福！”

    “恰逢成汤数尽，周室当兴。你与我代劳封神，下山扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功！”

    “此处亦非汝久居之地，汝刻可早早收拾下山！”

    一瞬间，记忆在姜尚脑海中炸开。

    他的眼前也豁然清明。

    “这里是洪荒世界，昆仑山玉虚宫！而我居然穿越成了姜子牙那个倒霉蛋？”

    姜尚久久没回过神来。

    作为网络键仙，什么是洪荒，什么是封神他太清楚了。

    洪荒天定六圣，太清老子立人教而成圣，玉清元始天尊立阐教而成圣，上清通天教主立截教而成圣。

    此三教中，人教无为而治，截教有教无类，万仙来朝，唯阐教讲究的是一个顺天而为。

    元始天尊门下的十二金仙、记名弟子南极仙翁等均是道行高深，法力广大之辈。

    都是大罗金仙不说，其中那阐教首徒广成子，更是轩辕人皇之师，几乎要证得准圣之尊的存在。

    穿越没什么，穿越到洪荒也没什么，甚至穿越成阐教弟子都没什么，可穿到姜子牙身上就很有问题了啊。

    虽然姜子牙也是元始天尊座下阐教弟子，是十二金仙的师弟，也是注定要执掌封神大权的存在。

    但姜子牙一生命薄，在昆仑山圣人座下听讲了四十年，修了四十年的道都没成仙，那资质也实在是差到了极点——说句不好听的，在昆仑山修道四十年，就是块石头也该成仙了。

    如果光是成不了仙也就算了。

    关键是封神可是个苦差事，作为封神之人的姜子牙更是要经历七死三灾之劫，背负诸多因果，最后甚至落得个封神之人自己却成不了神，只能忍受无尽轮回之苦的下场。

    当然了，让姜尚最在意的是……

    现在这个时间点！

    他下山会遇到曾经的结拜兄弟宋异人，然后被介绍给后来被封为扫把星的那位六十八岁黄花大闺女，上演一场七十二岁作新郎的闹剧！

    “不会吧，难道我穿越过来，就是要重走一遍姜子牙的悲惨人生么？不是吧老铁？！”

    “真的好不甘心啊！”

    “好不容易来到洪荒走一遭，怎么能这么寥寥收场呢？我必须做点什么，不能就这么认命！”

    这个念头一起，便在姜尚的心中一发而不可收拾。

    可他也太清楚。

    整个封神大劫其实就是一场天道针对众生的阴谋，就算是众圣也只是天道的棋子而已。

    君不见，截教金灵圣母、龟灵圣母、赵公明、三霄等都大罗仙家甚至准圣之尊，都惨死上榜？

    君不见，有诛仙大阵和万仙大阵两张王牌在手的上清圣人通天教主，都一败涂地？

    自己……呵呵，又能拿什么去反抗呢？

    尤其是现在自己还在众圣里最古板的元始天尊的眼皮子底下，这要是表现出什么异常，怕不是要被一巴掌拍死。

    就在这时。

    “最强反套路系统绑定成功！请宿主选择是否完成初始任务开启系统。”

    系统！

    姜尚瞬间清醒，毫不犹豫在心中说道：“接受任务！”

    【叮！初始任务已下达！】

    【检测到宿主乃天定封神之人，作为本系统的宿主，岂能屈服于天命？请宿主拒绝元始天尊让宿主下山封神的无理要求！！】

    【任务奖励：系统开启，新手大礼包一份！】

    “什么鬼？系统你在逗我？初始任务居然是让我拒绝元始天尊的旨意？”

    “这也太坑爹了吧！”

    “开局忤逆元始天尊？统子你怕不是嫌我这个宿主死得太慢……”

    姜尚无比抑郁。

    他真的不明白，自己到底是得罪了哪路大神，才把自己弄成了姜子牙，还绑定了这破系统。

    “请宿主尽快完成初始任务，否则系统无法开启！！”

    被系统催促的一瞬间，姜尚真的想破口大骂。

    但想到原著里姜子牙下山的悲惨命运。

    姜尚整个人都背后发凉。

    就算是现在死了，他也不想娶那个后来被封扫把星的六十八岁黄花大闺女马氏！！

    而系统……却是他改变命运的契机！

    虽然这个初始任务看起来非常离谱，但也不是没有完成的可能性！

    毕竟元始天尊虽然古板，门户之见也很严重，但却非常的护犊子，而且他作为天定封神之人，只要不是故意去作大死，应该生命安全还是有保障的。

    想到这里，姜尚咬咬牙向元始天尊一拜道：

    “师尊！”

    “弟子自知跟行浅薄，不堪造就，可弟子自上山以来，苦熬岁月，虽道行浅薄，亦修行有年……未曾有半分贪恋红尘富贵之念，实乃是真心出家！”

    “望师尊大发慈悲，留弟子侍奉左右，弟子情愿在山苦行！”

    “至于师尊所托，却想封神何等要紧，弟子才疏学浅，如何能胜任此等要事？还望师尊三思，另择贤明的师兄弟去吧！”

    元始天尊听这等挚诚之言，心下虽十分满意，但脸上仍不为所动，只道：

    “痴儿！”

    “此乃你命数如此！”

    “这封神之职，合该是你来担！”

    话音落下，就有南极仙翁走出，复劝姜尚：“子牙，天命如此，你就去吧。”

    “况且你虽然是下山，可等待封神事毕，功成之时，你自有上山之日。”

    姜尚仿佛早就预料到南极仙翁会有此一说，此时应对自如，即刻答道：“师兄见谅，师弟我在上山修行四十载，犹未成仙道，有何德何能担此重任？”

    “又说我上山以来，与诸师兄弟、师尊朝夕相处，感情已深，如今忽言离别，却如何舍得？”

    听闻此话。

    南极仙翁顿时脸色一变。

    “子牙，你当真不愿封神？”

