    程琛的脸色铁青。

    一旁的沐安心的脸色也好不到哪里去。

    这一场发布会，是为了给程河造势而开的，如今，竟然有人敢在发布会上提及骆河？

    当年程琛准备攻读医学博士学位之前，特意去拜访了一下骆河，想要报考他的博士生，可谁知道，居然被那老头子给当场轰了出来。

    那个死老头说自己不是可造之才，还说自己连他关门弟子安的一个手指头都比不上，说什么也不收他！

    程琛怎么也不会忘记，当年他被骆河拒绝的事情不知道怎么就传了开去，然后使得之前一直对他表示了有收徒意向的医学界大牛都纷纷不见了踪影。

    天子骄子程琛，成了一个笑柄。

    正因为咽不下这口气，所以程琛才会一气之下出口考博，一去就是十年。

    也正因为咽不下这口气，所以程琛一回国，就接下墨家这个委托。

    他要出名，他要把当年所受的那份耻辱，原封不动地还过去。

    他程琛不是没本事，只是因为骆河他眼瞎！

    自己当年所受的屈辱再次在脑海里重现，他目光如炬，他死死地盯着那个向他提问的记者，后牙槽咬得紧紧地，就好像是下一秒就要扑到那人身上，咬他一口。

    “你是哪家媒体的？身为记者没有半点职业操守了吗？什么骆河出具了另一份治疗方案，我怎么不知道？”

    那个记者面对着快要暴走了的程琛，脸上依旧是一派微笑的表情：“程医生居然不知道吗？明明墨家因为小太子的伤情，进行过一次会诊，讨论方案都已经出具了。”

    说到这里，那个记者按下了自己手里的一个小机器，然后一道蓝光射出，正好落在会议室正中间的那块巨大的投影布上面。

    “诸位请看，这里是一份很详细的伤情分析报告和诊疗方案，如果按照这个方案，小太子根本不用经历大开刀，他只需要腿部局部创口手术，外加中医行针辅助。”

    “而且，这个方案不仅能让小太子减少身体上的痛苦，而且它的术后康复率，高达九成。”

    说到这里，那个记者停下了自己手里的动静，将那个画面停留在诊疗方案最后面的那几排字上面。

    那上面，的确是清清楚楚地写着，如果严格地按照这份诊疗方案来，墨阳那条腿的康复可能性高达九成。

    “所以，我就很奇怪了，明明有一个更好的诊疗方案摆在眼前，为什么沐二小姐身为小太子的母亲，却舍弃了它，偏偏去选择了程医生那个只用五成胜算的方案？”

    “沐二小姐，请问，你究竟是怎么想的？你真的考虑过小太子的安危吗？”

    沐安心脸色煞白，手脚也一片冰凉。

    她怎么也没有想到，发布会上会出现别的幺蛾子！

    沐安安，一定是沐安安搞得鬼！

    沐安心自然也看到了站在靠窗一侧的沐安安，她恨不能咬碎自己的一口银牙。

    她稳了稳心神，努力让自己的心情平复下来。

    她不能慌！

    “这位记者说什么呢？身为阳阳的母亲，我怎么可能会置他的安危于不顾？但是我可听说，那位骆河博士已经在七年前就封刀了，谁也不知道他现在在哪里，他又怎么可能会为阳阳专门出具一个诊断方案？”

    沐安心停顿了一下，又接着往下说道：“现在的骗子实在是太多了，真假难辨，但是我也没有想到，这个骗子胆大包天，居然连我墨家也敢骗。”

    一旁的程琛这个时候也回过神来，他也接过话头道：“沐二小姐说得不错，如果这份方案真的是骆河本人出具的，为什么他自己不出现？这一定是有人针对我！这个人一定是想用骆河的名义虚假诊断，那墨小少爷的腿伤一旦出什么问题，责任谁也担不了！”

    听着他的话，底下有不少记者都暗暗点头。

    沐安心和程琛说得没错，如果真是骆河出手了，又何必一直不出现？

    “嗤……真是好笑，程医生想的实在太多，没有人有那么多时间跑来针对你，如果说我能证明出具这份诊断书的人，真的跟骆河博士有关呢？”

    晏驰看着程琛和沐安心两个人在那台上信口开河，再也忍不住，当场笑出了声。

    “你，你说这话什么意思？”

    看到晏驰慢慢地走过来，然后站在那一片乌泱泱的记者面前，不知怎么的，沐安心感觉自己有些头晕。

    这个晏驰，从她进入墨家大门的那一刻起，就一直嘲笑她靠手段上位，他们本身就不对付，现在居然还敢来妨碍她的计划！

    “请问晏医生，你这么说是什么意思？”

    “对啊晏医生，请说说你这么说有什么根据吗？”

    晏驰接过一个记者手中的话筒，气定神闲地扫视了周围一圈，这才不紧不慢地开口道：“有什么根据？凭我就是骆老的弟子之一，我就能够保证这份诊断书的是真的无疑。”

    晏驰是骆河的学生，这在华国不是什么秘密，所以他的话一出口，立刻像是在一锅沸油中倒上了一勺冷水，全沸腾了。

    看着周围那些一心想要挖掘猛料的记者，程琛只感觉到自己的脑子里面一片嗡嗡作响。

    好像，他又回到了那七年前，那个让他备受耻辱的一刻。

    “呵，既然你说这个诊断方案比我的好，那么请问，这个方案中提到一点，如果手术中出现一点误差，将会导致墨阳腿部神经彻底坏死，他甚至要完全截肢，关于这一点，你是不是也该好好解释一下呢？”

    程琛咬牙，指着一处标注，恶狠狠地瞪着晏驰，骆河那个老家伙既然说封刀了就一定不会再出山，他就不信这个方案会是骆河出的！

    “一不小心就会导致终身残废的一个诊断方案，又是怎么说出有九成治愈率的呢？要是谁敢说自己敢按这个方案给墨小太子动手术，我程琛就跪下拜他为师！”

    “不好意思，你这种资质愚笨的徒弟，我可不敢收，收了也会拉低了我的专业水平。”

    程琛正把口号说得激情四溢，唾沫横飞，突然听到一个悦耳的女声，落入了他的耳朵。

    程琛愕然地抬起头，却只看到一抹倩影正缓缓地向他走来。

    这个女人，好美……

    墨景辰看到程琛居然对着沐安安发愣，他的眸色一冷，突然往边上一伸腿，那只脚勾住了放在地上的话筒线，然后用力一扯，好几个被摆在一边桌上的话筒齐唰唰地落在地上，发出一阵刺耳的响声。

    程琛猛然间回神，脸上闪过一抹尴尬的神色。

    “你来这里做什么，是嫌现在这里还不够乱吗，你又跑过来添乱！”沐安心见沐安安一出场就夺走了全场的目光，就连墨景辰的目光都落在了沐安安的身上，顿时心里便十分不爽，像只炸了毛的公鸡一般，一把挡住墨景辰的视线，对着沐安安便是一顿指责。

    视线突然被沐安心挡住，墨景辰剑眉微皱，眸底闪过一丝不悦。

    沐安心这个女人，果然永远都干不了一件让他觉得愉悦的事！

    沐安安看着炸了毛的沐安心，泰然自若的一挑眉头：

    “我当然要来，因为这方案，是我出的。”

    “你说什么？”沐安心一怔，没有反应过来。

    沐安安说这方案是她出的？

    这怎么可能？

    她什么时候懂医术了，自己怎么不知道？

    “这份方案的确不是骆河出的，不过……”

    “果然！这份方案果然和骆河无关，沐安安，你到底安的什么心？之前我不让你插手我儿子的事，你现在居然敢拿自己瞎出的方案来质疑程医生的方案！”

    没等沐安安把话说完，沐安心立刻便逮到了话语权，打断了沐安安的话便是一顿控诉。

    “沐安心，我和晏驰医生从一开始就没有说过这个方案是骆河出的，我们说的只是和骆河有关！”

    “你说有关就有关了？谁能证明这套方案和骆河有关？”沐安心讥讽道。

    沐安安没有接沐安心的话，她转眸看向沐安心旁边的程琛，勾唇一笑，“程大医生，这套方案和骆河医生有没有关系，你应该清楚的吧？”

    程琛听着沐安安的话，又看着沐安安的面容，总觉得熟悉的像是在哪里见过……

    突然！程琛像是一条被踩中了尾巴的狗，嗷地一声从地上蹦了起来，拿手指着沐安安。

    “你，你……”

    沐安安慢慢收敛了笑容：“你什么你，程琛，怎么？你忘记你当年是怎么成为我的手下败将的了吗？”

