    无情铁手将两人拖拽至身前，同时也打断了劫抬手的那一发平A。

    EQ二连！

    Q技能抬手之际，疾跑加持下的秦歌后撤两步。

    “唰！”

    大杀四方的外圈精准斩过两人身躯，两道血怒印记顿时浮现。

    血怒加持下的外圈Q直接让劫损失了四分之一的血量，而只有2级的剑姬直接被融化了近一半的血条。

    与此同时，秦歌原本快要见底的血条，则瞬间暴涨三格。

    秦歌没有先杀剑姬，而是操控着诺手AW斩在劫的身上。

    配合着防御塔的攻击，劫的血条急速下滑，只剩下三分一。

    “无可匹敌的力量！”

    血怒状态下，诺手如同一尊战神。

    扭身躲开劫掷出的一发手里剑，手中巨斧带着沉重的打击感狠狠砍在一旁剑姬身上。

    一刀A出，秦歌后撤几步，竟然不在追击，而是站在塔下潇洒的原地回城，看都不看两人一眼。

    剑姬一发破空斩逃出塔下，劫再次挨了防御塔一下攻击后，也成功逃出塔。

    然而下一秒，劫发出一声不甘的哀鸣，在流血被动下清空最后一丝血槽，瘫倒在地。

    “double kill！”

    剑姬也仅仅只是多走了两步而已，随后步入劫的后尘。

    “triple kill！”

    伴随着三杀音效响彻峡谷，左下角的对话框里立刻弹出队友的彩虹屁。

    亚索：6666666

    卡莉斯塔：这也太猛了吧……

    锤石：帅帅帅

    猪妹：爹，慢点C，别累着！

    与此同时，早已沸腾的直播间已经被密密麻麻的弹幕彻底掩盖。

    “求求你别再秀了，我已经彻底麻了。”

    “乖乖，直接回城给我看傻了，太瘠薄帅了。”

    “这走位，这血量计算，学不来学不来！”

    “有一说一，这真的只是歌子哥的基操。”

    “教练，我想学诺手。”

    “看到猪妹的发言，我终于明白为啥人家能上大师王者了。”

    “主播是真的猛，愣是把大师王者当猪杀。”

    “防御塔：诺手，我这波秀不秀？”

    ……

    斗鱼TV。

    瘫坐在电竞椅上的包子难得没有嘴臭，双目无神地盯着屏幕，似乎还沉浸在刚才那波越塔中。

    其实当看到诺手E技能出手的那一刻，包子就知道，他们这波越塔彻底被秀烂了。

    没办法，对方EQ二连的时机太完美了，早一秒，点燃效果还在，重伤状态下根本回复不了多少血。

    晚一秒，他的平A就出手了。

    要说他们这波越塔失误很大吗？

    包子并不这么认为，不管是挖掘机还是他，又或是剑姬，都没有很明显的失误。

    技能没中又不能全怪他，对方连挖掘机闪W顶都能躲开，走位躲他几个Q不是很正常嘛？

    而且操作走位还是其次，诺手这一波最恐怖的地方在于对双方伤害和血量的计算，以及技能释放时机的把控。

    瞥了眼正在塔下回城的诺手，包子眼中闪过一丝疑惑。

    这GDX的左手不是因为车祸报废了吗，怎么还TM这么猛？

    就尼玛离谱儿！

    “好杀！”

    “三个打一个被反杀，你玩NM呢？”

    “正义执行了属于是。”

    “诺手给爷狠狠的杀！”

    “中华剑仙属实是包桑的亲爹，受伤了还能爆杀包桑。”

    “触发了抗日被动是这样的。”

    “龟龟，这也太帅了，谁知道诺手在哪直播，我想去看第一视角。”

    ……

    没有理会在直播间里整活口嗨的水友，复活后的包子一边赶往中路，一边思索接下来该怎么打。

    原本诺手只是对线优势，虽然自家剑姬过的很惨，但诺手的补刀并不高。

    可是这波越塔送出三杀之后，让诺手彻底变成了怪物，现在这个时间点他们根本处理不了。

    上路暂时不能去了，谁去谁死，除非集结五人之力去抓。

    挖掘机的想法与包子如出一辙，打字道：剑姬先自己玩会儿，我接下来主抓中下。

    至于剑姬被压等级……

    压就压吧，有经验补偿机制存在，诺手最多压个四五级就顶天了，不会出现诺手10级，而剑姬只有两三级的情况。

    ……

    刚才那波三杀，直接给秦歌补充了一大波经济，尤其劫还是个终结人头，有两层赏金。

    回到家中，补出一把耀光外加红水晶、长剑以及草鞋。

    正常来说，在对面上中野都是AD的情况下，优先补出忍者足具无疑是性价比最高的选择。

    不过这把优势太大，短时间内对面不敢再来找自己的麻烦，所以优先布甲鞋的性价比反而不高，加上他带的是疾跑，也并不是很依耐二级鞋的移速加成。

    至于诺手第一件装备到底是出三相还是黑切，这个主要看个人习惯。

    黑切更肉一些，容错更高，价格与合成曲线相较三相也更为顺滑。

    基于对自己走位和操作的自信，秦歌玩诺手时更喜欢先出三相，成装之后可以大幅度提高诺手的输出峰值。

    操控着诺手回到线上，剑姬此刻正待在塔下吃经验，通过经验补偿机制，剑姬已经快要4级了。

    见到秦歌径直走来，剑姬丝毫没有退却的意思，依旧一板一眼的补着刀。

    他现在有闪有W，还有Q的位移，哪怕诺手装备等级领先，一个人根本不可能越塔杀他。

    如果诺手上头，唯一的结果就是一换一，血赚！

    剑姬这个英雄的特性就是如此，可以被单杀，可以被压刀，甚至可以被压等级，但就是不会被彻底按死。

    秦歌知道剑姬的心思，不由微微一笑。

    谁给你的自信，觉得我不敢越塔？

    “冲散他们！”

    下一秒，一名骑着巨猪的弗雷尔卓德女战士从塔后的草丛里钻出。

    双方打野的思路出奇的一致，都选择帮助自己的优势路。

    挖掘机放弃了上路，猪妹也放弃了下路。

    现在就看谁能把各自放的大爹养肥，谁的大爹更强。

    根本不需要交流，猪妹主动上前先手。

    W技能开启之下，猪妹挥动着手中的链条，对周围目标造成伤害的同时，还挂上一层减速效果。

    给上伤害和减速，吸引了防御塔的攻击后，猪妹毫不停留，直接后撤到防御塔攻击范围的边缘位置，抗塔的同时堵死了剑姬后撤的路。

    操控着诺手上前，AW起手，耀光加持下的W，瞬间让剑姬的血条消失了三分之一。

    秦歌也没有交QE，就这么一刀刀的平A。

