    第320章假的

    然而就是在纪文风要把毒罐撒出去的同时，成枫闭上了眼睛，同时口中不知默念了一句什么，那狼兽竟然从他的身体穿过去了。

    纪文风：“？”

    他看向了这位一直被称为师兄的人，同时也是队伍中最不显山露水的人，但他的修为，不知被什么给掩盖住了，一直没有气息。

    只不过在此时此刻，纪文风忽而有些恍惚，说起来，探查不出修为也有另外一种可能……

    “成师兄，你们没事吧？”空中传来了张汝清的声音，似乎显得有些焦急。

    他似乎想下来，但十杀阵关键时刻，他根本没办法停下来，只能在上面干着急，所幸成枫和纪文风两个人并没有什么事。

    “师弟，专注你的事，勿要分心。”成枫道。

    张汝清闻言，才把注意力重新放在十杀阵上，剑阵的灵力已经消耗过半，但是这条巨蟒除了鳞片坚硬以外，它还会喷毒。

    巨蟒的口水全是毒，獠牙上更是带着剧毒，在挣扎过程中，它四处翻动，毒液也就随着四处乱飞。

    一行人虽然都事先服用过解毒丹，但面对这么猛的巨蟒，任是谁也顶不住。

    纪文风眼睁睁看着那些凶猛的发出呼哧呼哧声音的妖兽，一个个像看见了一块冒着血腥味的生肉般盯着成枫流口水。

    然而它们一个接一个往成枫身上扑，却只是扑了个空而已。

    若不是四周被带起来的气流在涌动，纪文风就差点信了。

    就在纪文风这短短的愣神时间，似乎也有妖兽盯上了他，整一个扑过来，就在此时，旁边有一道略显空灵的嗓音传入他的脑海里。

    “闭目，摒弃杂念，屏蔽五感，入无我境。”

    纪文风不知为何下意识跟着做了，随后一阵风刮来，刮过他的脸颊，没有感觉。

    纪文风：“？”

    他谨记着成枫方才说的话，没有睁眼，也没有感受四周，反而是只站着，不动，周围

    随后又不知过了多久，纪文风终于再次睁开了眼睛，对上了一双暗色的兽瞳。

    锋利的爪子直接从他脸上挠过去，纪文风没有感受到疼痛，因为那头四不像的妖兽，直接穿过了他的身体。

    “……”

    纪文风开始怀疑自己不是实体，然而旁边的成枫道：“并非你是假的，而是它们是假的。”

    假的东西永远不可能成真，即便是做得再栩栩如生，也不可能媲美真正的东西。

    例如这凶猛的妖兽，它们是那条巨蟒变出来的吗？

    未必是，也未必不是。

    巨蟒在此方世界是接近神一般的存在，可如果它真的是神，又怎会是依旧是兽态？

    十杀阵“嘭”的一声发出巨响，巨蟒似乎用力翻了一下身子，四周的剑修被灵力波动弹开，往不同的方向坠下。

    就在此时，他们身后各自出现了一个白色泛着柔光的星盘，在顷刻之间，托住了六个人的身体，又缓缓落下。

    “成师兄，你没事吧？”沈宵立刻跑了过来，随手擦了一下嘴角溢出来的血丝。

    (本章完)

