    “呖！”

    一声长鸣在唐凌的手中响起，一团赤红色火焰化成一只拳头大小的凤凰从唐凌手中飞射而出，一声轰鸣声响起，随即爆发出了一股飓风，飓风吹乱了唐凌的黑发。

    趴在唐凌肩膀上闭着眼的紫幽骤然睁开了眼睛，看了看周围的环境，瞬间明白了发生了什么，朝着唐凌幽怨的叫了一声，又趴了下去。

    唐凌站在原地大概有了十几秒的时间，飓风停止呼啸，被吹起的长发落下，左手抬起，朝着身后微微一抓，还在肆意燃烧的赤红化成洪流回到了唐凌的手中。

    七具尸体化成了灰烬，微风吹过，成为了时间的尘埃。

    密林并不大，但战斗时爆发出来的魂力波动早就让炽火学院中的人感觉到了，三名八环魂斗罗的魂师带领着七名少男少女快速的朝着这个方向靠近。

    十几名少男少女都在二十四岁以下，但每至少有三个人身上的魂力波动有四十级，最低的都有三十五级。

    “以刚刚爆发的魂力波定至少有七环魂圣的实力，大家都要小心。”三名魂斗罗里的其中一位朝着那群少男少女说道。

    “知道了，副院长。”少男少女中的其中一名火红色短发的少女兴奋的说道。

    “我主要说的就是你！”火皓之没好气的瞪了一眼那名少女一眼：“你哥哥和其他人我都不担心，唯独担心你！”

    少女吐了吐舌头，火皓之的眉头突然皱了起来，左手轻轻一挥，所有人的速度骤然停了下来，随着一股汹涌而出的热浪喷涌，两黄，三紫，三黑八枚魂环出现在了陈皓的身上，一头火红色的火龙盘旋在了其周围。

    其余人也都在同一时刻武魂附体，魂环浮现在身上，剩余的两名魂斗罗的魂环配置虽然是最佳的魂环配置，但散发而出的魂力波动却没有火皓之的强大。

    火皓之已经是八十七级的魂斗罗，其余两名都是八十二级，武魂分别是火球还有一头全身燃烧着火焰的猎鹰，一男一女，年龄大概在四十到五十几岁之间。

    少男少女们的魂环都是最佳的魂环配置，其中有着两名魂宗，分别是那名少女，少女的武魂是火影，还有一名魂宗少年，武魂是独眼暴龙，其余的一名敏攻系，武魂是火鹤，魂尊修为，两名控制系魂尊，武魂为火鞭，两名辅助系魂尊，武魂为火雨。

    一道看上去单薄的身影缓缓从密林中走去，年轻到不像话的脸出现在他们面前，淡漠的目光，慵懒中带着些微霸道的气质瞬间就吸引了在场所有人的目光。

    唐凌没有丝毫的意外，自从觉醒了武魂后，他的感知力就一直强的离谱，早在他们刚刚进入密林时，唐凌就已经发现了。淡漠的目光扫过在场的所有人，最后目光停留在了火皓之的身上，微微眯了眯眼睛：“你们是从炽火学院里出来的吗？”

    火皓之微微一愣，朝着唐凌点了点头说道：“我是炽火学院的副院长火皓之，感觉到这边有人战斗，所以过来看一下。”火皓之声音顿了顿，看着唐凌年轻到过分的脸，脑海中一道灵光闪过，瞬间开始脑补：“你家的长辈是叫你来我们炽火学院搬救兵的？”

    唐凌愣了愣，摇了摇头，手指点在月夜上，一块玉佩出现在了掌心之中，“你姓火，请问你见过这一个储物魂导器或者是你们之中有人见过吗？”

    火皓之还没有从话题的跨越程度回过神来，就听到了自己身后一个娇俏的女声传来：“这个玉佩你从哪里得到的？”

    火舞不傻，没有傻乎乎的质问唐凌这块玉佩哪里来的，如果真的是唐凌抢过来的，谁会傻乎乎的将抢到的东西送回来？

    唐凌的目光转移向了火皓之的身后，“这块玉佩主人的名字。”

    唐凌并不知道那个男人的名字，但至少要询问确定一下。

    “赵然，是一个四环魂宗。”火舞盯着唐凌的双眼，深邃的双眼险些让她沉沦。

    唐凌微微点了点头，那个男人的确是一个四环魂宗，左手轻轻一抛，将玉佩扔向了火舞：“这是他让我交给你的遗物，里面有一块魂骨。”

    火舞听到遗物二字瞳孔微微一缩，小手伸出，接住了那一块玉佩，玉质的玉佩入手冰凉，魂力探出，从中取出了一块火红色的魂骨，是一块左臂骨。

    唐凌目光略微好奇的看向了那一块魂骨，他那么久了，除了见过自家哥哥用过外附魂骨八蛛矛外，就再也没有见到过魂骨。

    但唐凌也只是好奇而已，魂骨对他来说没有任何的作用，而且还是一个累赘。

    “太好了！小舞，有了这块魂骨，一年后的全大陆精英大赛我们又多了几分夺得更高名次的机会！”火无双略微有些兴奋道。

    “小舞？全大陆精英大赛……”唐凌眨了眨眼睛。

    火皓之感觉到了唐凌讶异的目光，脾气暴躁的他居然朝着唐凌说道：“谢谢小兄弟将这块魂骨送回来了！”

    唐凌将目光收回，点了点头，转身准备离开。

    “敢问小兄弟刚刚是否看到了那边战场上的战斗？”火皓之叫停了唐凌，伸手指向了唐凌来时的道路。

    “六个魂帝，一个魂尊，已经死了。”唐凌的话依旧简洁，脚步顿了顿，侧头看向了火皓之：“还有什么事吗？”

    “呃……没了。”火皓之脸色僵了僵，目光看到了唐凌肩膀上的紫幽，感觉到紫幽身上的千年魂兽的气息：“小兄弟，魂兽本性凶厉，最好还是……”

    火皓之的话没有说完，但唐凌明白他的意思。

    唐凌伸手轻轻拍了拍紫幽的小脑袋，嘴角扯了扯：“它是我朋友。”一句话，依旧简洁，但声音中带着毋庸置疑，并非对火皓之，而是对唐凌和紫幽之间的情感。

    虽然才几个月，但唐凌感觉到紫幽对自己的依赖，紫幽把他当成了自己的亲人，唐凌也把紫幽当成了朋友，两人间相互打闹，虽然唐凌时常说要是紫幽不注意卫生就把它扔了，但唐凌也只是说说而已，他已经习惯了肩膀上的沉重感。

