    轰！

    凌不凡一点也没有怜香惜玉的意思，手中宝剑直接斩断了苍劲空的一条手臂，鲜血飞洒，凄惨无比。

    芒牙双眼之中飞出一道龙形飞剑，宛若实质的灵魂攻击冲向了苍劲空，苍劲空本就心神失守，面对芒牙这强大的精神攻击，眼神瞬间暗淡了许多，心神受到了眼中的打击。

    “咻！”剑光飞闪，一个娇艳的透露冲天而起，下方是一片殷红的鲜血，苍劲空的身体和脑袋先后落地，发出一阵清响！

    堂堂乾坤境强者，在这十绝阵之中，面对芒牙和凌采花的联手攻击，居然一个照面就被秒杀了。

    这只能怪苍劲空的实力实在是弱的可怜了，她擅长的是魅惑之术，勾搭男人还行，真刀实枪的战斗，她就差远了，甚至还不如司马亮这个同样不擅长战斗的炼器师呢，好歹司马亮身上还有不少法宝呢，打不过，靠着法宝的数量，也能撑下去的，而苍劲空却几乎是被秒杀的。

    尽管她的战斗力弱的可怜，可是乾坤境就是乾坤境，一个照面被秒杀，还是深深的震撼了其他四人，血魔两眼瞪的大大的，发出一声惊呼。

    “怎么可能？”

    震惊之后，他也意识到了自己的处境，不敢再有任何的保留。

    “血神混元功，血影无双，吞天噬地！”

    嗖！

    血魔那矮小的身躯突然膨胀炸裂，化为了一片血雾，这片血雾粘稠无比，很快又分化成无数个缩小版的身影，密密麻麻足有数千之多，看起来像是长了翅膀的小蛇，这些血蛇形成的血雾朝着凌采花和芒牙扑了过去。

    “你去帮助公子，这家伙交给我了。”芒牙说着，直接冲向了血魔，挥手之间，一片璀璨金光弥漫眼前的空间，将这团血雾尽皆封锁住，与此同时，属于她身上的真龙气息震慑出去，这些血蛇露出了惊骇之色，在这团金光的笼罩下，再次恢复了血魔的样子，他惊恐不已的看着芒牙。

    “你、你是真、真……”

    “哼！”芒牙冷哼一声，金光震荡，直接打断了血魔的话，血魔本就惊骇的脸色更是煞白。

    “你倒是有些奇遇，居然得到了血龙一族的血液，再配合血神混元功，也算是有些奇遇，不过，毕竟不是纯种的血脉！”芒牙看着血魔，轻声笑道。

    “大、大人，小的不知道大人您在，才会冒犯了苏大人，还望大人饶命啊。”那股源自血脉的压制，让血魔瑟瑟发抖，他本身实力就不如芒牙，现在又被压制，根本就不敢反抗。

    按说他的血龙血脉，也算是真龙一个层次的，只不过，芒牙的真龙血脉，不仅仅是普通的真龙血脉，乃是源自于神龙，就算是现在这片世界的真龙之中血脉最纯净的人，血脉也远不如芒牙高贵的。

    “饶命倒是可以，不过，你要与我一同追随公子。”芒牙说道。

    “追随公子？”血魔露出了疑惑的神色，随后惊骇的道：“难道您……您是高贵的真龙，怎么能认人类为主……”

    “哼！”芒牙冷哼一声，震得血魔喷出一口血来，他不敢再说什么。

    “你懂什么？如果没有公子，我现在还只是一个普通的妖蟒而已，更别说进化成蛟龙，进而成为真龙了，你以为追随公子委屈你了？哼，愚昧，这对你来说，那是天大的造化，就算是真龙追随公子，也是福气！”

    “啊？”血魔露出惊骇之色：“难道大人您是在苏大人的帮助下成为真龙的？”

    “哼，等你臣服以后就知道了，我不管你以后做了多少丧尽天良的坏事，但是追随公子之后，就必须洗心革面，重新做人！”芒牙沉声说道。

    “是是，小的一定认真侍奉大人和公子！”血魔连连磕头说道。

    芒牙凭借着血脉的压制之力，轻而易举的搞定了血魔，而苏辰那边，也可以说是摧枯拉朽，琴棋剑三圣也算是有些手段了，特别是三人的法宝，琴声以音波攻击为主，他的琴音之中，带着一丝丝天地之力，远比之前法衍宗的那些金丹境强大无数倍，根本就是两个层次的。

    可是这些力量，在领域之力面前，都显得如此的脆弱，而棋圣手中的法宝居然是一个棋盘，棋盘本身有一个阵法，乃是一个高阶幻阵，可以将敌人困在这阵法当中，敌人一旦进入阵法之中，那黑白子就可以变成一个个强大的黑甲战士和白家战士，围攻阵中之人，每一个黑白子的实力，都是天丹境巅峰，面对那么多的攻击，一般人根本就承受不住的。

    但是这些阵法对苏辰来说，漏洞百出，特别是在十绝阵的压制之下，棋圣的阵法连施展的机会都没有。

    没有了阵法的帮助，黑白子虽然也可以化成一个个战士，威力就差远了，只有地丹境，这说起来挺强大的，可是，对于苏辰这个层次的人来说，地丹境一巴掌都能灭掉一大片的。

    几乎不用苏辰出手，凌采花仗着领域的威力，再加上手上的上品宝器，对付琴棋剑三圣中的一个，还是没有问题的。

    而苏辰作为十绝阵的主人，以一己之力力压另外两人，直接打的他们吐血不止，完全落入了下风之中。

    “三圣，你们还是束手就擒吧，苍劲空已经被斩杀，血魔也已经臣服了，你们再负隅顽抗没有什么意义，你们修炼至今，一身修为也不容易，若是就此死了，岂不可惜？”苏辰笑着说道。

    “你不杀我们？”琴声诧异的问道，他脸色有些苍白，是被刚才苏辰打伤的，但是这个时候他也顾不得这些了，有什么比自己的小命更重要的吗？

    “我为什么要杀你们？”苏辰反问道。

    “可是，我们和司马亮还有凌不凡他们联手对付你……”剑圣不解的说道。

    “呵呵，你们也说了，你们是和司马亮他们联手的，说白了，是受到了他们的蛊惑了，所以，真正的罪魁祸首是那两个人。”苏辰笑道。

    “你有什么条件？”棋圣比较理智，苏辰愿意放了他们，这超出他的预料，但是世上怎么会有这种好事，他们上门杀人家，人家还好心放了他们？这简直就是玩笑。

    “呵呵，还是棋圣是明白人，我的条件很简单，认我为主，追随于我！”苏辰语气郑重的说道。

    “追随你，不可能！”三人异口同声的说道。

    “我们三人向来自由，不屑于加入任何势力，又岂会追随你。”剑圣第一个表示反对：“苏辰，你大可杀了我们，我们是绝对不会受人桎梏的！”

    “哈哈，没想到你们把自由看的这么重，其实，认我为主，未必就是限制你们的自由。”苏辰笑道。

    “哦？怎么说？”棋圣始终保持着理智。

    “你们联手对付我，我不杀你们，却也不会轻易放走你们，我对敌人从来是不会手软的，只不过，我现在是需要用人的时候，而你们有这个价值！”苏辰傲然说道：“以我现在的身份实力，我若是需要追随者，即便是许多天丹境巅峰，也定然会纷至沓来，甚至乾坤境也算不上什么，你们可曾领悟领域？”

    “不曾！”三人摇头。

    “你们可能炼制上品宝器？”

    三人再次摇头？

    “你们可会炼制极品丹药？可会铭刻阵法？”

    三人继续摇头。

    “你们可曾只有十七岁？”

    三人又是摇头，但是瞬间呆住了，他们傻傻的看向苏辰：“你、你只有十七岁？这怎么可能？”

    苏辰刚才说的那些本事，虽然厉害，但是上一个人耗费些时间，还是有希望可以达到的，但是苏辰说他只有十七岁，这完全超出了他们的想象了，十七岁就有现在这样的能耐，那以后还了得了？

    “我有必要骗你们？”苏辰笑道。

    这时，那血魔已经完全被收服了，更是对苏辰和芒牙的事情有了些了解，尽管只是冰山一角，依然让他震惊不已，他看向苏辰目光都充满了畏惧和崇拜，此时看到琴棋剑三圣的反应，他当即冷笑道：“你们三个愚昧无知的东西，追随主人是你们这辈子修来的福气，却不知道珍惜，简直可悲！”

    琴棋剑三圣面色微变，他们三人向来亦正亦邪，但是并不认为自己是坏人，所以，向来看不起血魔这种罪孽滔天的魔头，此时被他这么一通训斥，三人感觉很没有面子，但是却又无力反驳。

    芒牙淡淡的看了他们一眼，对苏辰说道：“主人，这三个人只是普通的乾坤境而已，没有太大的价值，还不如血魔，血魔他拥有罕见的血龙一族的血脉，可以化身万千，若是主人帮他进化成真龙之身，到时候，主人不亚于多了无数个乾坤境了，他在某些方面，比我还要强，甚至，凭借这血魔的实力，完全对抗那些高阶领域乾坤境强者！”

    “血龙？真龙？”芒牙话里透露的信息让人震惊不已，他们都不是一般人，很快就分析出了一些信息，这些信息让他们很是震惊。

    “你是真龙？”棋圣震惊的看着芒牙，难以置信的问道。

    芒牙淡淡的看了他一眼，一股威压释放出来，琴棋剑三圣虽然没有见过真龙，可是却能分辨出来，芒牙的气息和蛟龙相似，却是高贵无比。

    “既然你不愿意臣服，那我只能……”苏辰再次开口。

    “我等愿意臣服……”棋圣第一个跪了下来，神情无比的认真。

    “二哥！”

    “二弟！”

    三圣之中，棋圣的智慧最高，他现在却最先臣服，琴圣和剑圣大为惊讶。

    “大哥，三弟，或许追随他人对我们的性格来说有些束缚，但是，这何尝不是一个机会，我们在追求自由自在无拘无束的同时，又何尝不是在追求长久的生命，我们若是不更进一步，恐怕也活不了多少年了。而现在，是最好的机会。”棋圣解释道。

    琴圣和剑圣面面相觑，最终都跪了下来。

    “好，既然你们愿意追随于我，也是我的荣幸，我自是不会亏待你们，不过，在这之前，有件事情要交给你们，那司马亮和凌不凡应该就在造化门中吧？”苏辰问道。

    “是的，现在造化门的主要人物都被他们控制了。”棋圣说道。

    “我父母他们没事吧？”苏辰问道。

    “这个我们不清楚，我们并未前往造化门。”

    “那好，既然如此，我们这就前往，不过，我们要伪装下，你们四人把我捆起来，带上我，一起前往造化门，避免打草惊蛇！”

