    许氏慌得六神无主。

    身上原本不那么疼的伤口尖锐的疼痛起来，眼前全是那天挥在她身上她躲也躲不掉，逃也逃不开的鞭子。

    她怕祝长乐，只是听到声音就让她害怕极了，双手环抱住自己不知道要怎么办才好，看着晃动的门帘，想着祝长乐可能在下一刻就会撩起来出现在她面前，只是在脑子里这么想一想她就想尖叫，慢慢的挪过去抓起门帘一角紧紧抠在一边的马车边厢上，人也紧紧靠在角落里，身体紧绷，竖起耳朵听着外边的动静。

    她希望马车一直都不要停，就这么白天黑夜的一直往前走，到了京城再停下，她宁愿挨饿，宁愿早些去京城面对那些她害怕得不得了的事也不想面对祝长乐。

    好像走了很久，又好像刚走一会，马车停了下来，许氏已经僵住的手指头更加用力的扣住了门帘，眼睛死死盯着晃动的门帘另一边，脑子里全是祝长乐掀帘进来的画面。

    可是直到马车再次动起来，那帘子也没有掀起。

    祝长乐倒也不是故意这么折磨她，只是实在不想看到她，免得一个没控制住要了她的命。

    这美丽的误会并没能持续多久，李娘子重任在身，自是会时不时上车查看，在又一次上马车突然听到许氏惊恐的尖叫，看清楚是她后那副放下心来的神情，再看到她呆的地方以及被抓得皱成一团的帘子时还有什么不明白的。

    忍笑回到后面那辆马车上时李娘子脸都憋红了，祝长乐扬了扬眉，许氏的尖叫声她可听得真真儿的。

    李娘子将刚才看到的说了说，另两个仆妇顿时笑得不行。

    “小姐，要不您去那辆马车上坐坐？”

    祝长乐往后一躺，马车不大，她翘起腿来抖了抖，生生抖出来了些从容自在的意味来。

    “一路让她们多甩几下马鞭效果一样，我不想吓她，只想要她的命。”

    李娘子立时不笑了，“不见，咱们不见她，她不是被鞭子打怕了吗？就让她多听听响鞭声好了，幸娘子听到了没有？”

    幸娘子当即响了两鞭回应她。

    看小姐闭上了眼睛，李娘子赶紧从包袱里拿了自己的衣裳出来折好了轻轻抬起小姐的头枕上，轻声道：“您瘦了好些，都没能好好歇息吧，算着时间还得四天才能进京，这几天您就好好歇歇。”

    “还要吃好吃的。”

    “好好好，等到了驿站李娘子去借了厨房给您做，全做您爱吃的。”

    祝长乐仍然闭着眼睛，听着这话轻轻蹭了蹭李娘子的手，便是家里规矩重，可她在师父身边长大，上下尊卑看得没那么重，对她来说李娘子和凤姑她们一样都是从小就照顾她的亲近的家里人。

    李娘子轻轻的给小姐解了束发带，又将头发放好，回头看了另一个仆妇一眼，仆妇会意，点点头弯腰走出车厢坐到了车辕上，再走一程等马儿歇脚的时候她就上前边的马车去。

    虽然祝长乐完全不想见许氏，李娘子却不打算放过这个让许氏难受的机会，利用她对小姐的惧怕换着人的去掀帘子，看着她又慌又怕的样子就觉得解气。

    要不是她，大公子不会生死不知，四小姐不用做出那种伤人伤己的事，夫人不会这么伤心，这些全是因她而起，怎么做都难消心头之恨。

    可一路同行，要完全避开自是不可能。

    天黑时到驿站入住，许氏被催了几次才一步一挪的从马车上下来，她就像惊弓之鸟一般四处看，没看到祝长乐明显松了口气。

    先到一步的祝长乐在屋顶上坐着，将她的神情尽收眼底，笑得有点不怀好意，这么怕她啊！

    也不知道她在哪找到了酒，虽然口感一般，但有得喝她就不嫌弃，仰头喝了一口，她坏坏的喊：“二嫂，好久不见啊！”

    许氏一把拽住走在她前边的李娘子，躲在她身后恨不得将自己缩小缩小再缩小，务必让祝长乐看不到自己。

    李娘子被她的举动逗乐了，她也是没想到自己还能被许氏当成保护伞，看样子自己这一路表现得挺仁慈。

    “二嫂，你这样真像个被我欺负了的小可怜。”祝长乐居高临下的看着她，那样子有点嚣张，在外人看来就是恶人没错了。

    “我真坏。”祝长乐笑：“看你还这么活蹦乱跳的就后悔当时下手轻了，如果能让你一路躺进京我心情应该会更好些。”

    许氏心里有了不好的预感，慌乱的抬头看了一眼然后以更快的速度又低下头去。

    “不如……”祝长乐拖着长音，许氏将心口的衣裳揪成一团，身上哪哪都开始疼了，额头上开始冒冷汗，不过短短几息后背好似都湿了，面无血色，连唇都是白的。

    “今天我还是做个好人吧。”祝长乐抱着小酒坛坏笑，“当日事当日毕，明天做好人还是做坏人明天再决定。”

    李娘子忍笑，在许氏看不到的地方朝小姐竖起大拇指，今晚许氏都要睡不安稳了。

    “我饿了。”

    “是，我马上去借厨房。”李娘子让另外两人看好许氏，她匆匆走向等在那里的驿卒，将老爷的路引递过去，驿站只有官眷可住，她们都是女人，自是住在驿站更安全。

    许氏低着头跟着往里走，心里祈祷祝长乐不要再说什么。

    “二嫂。”

    许氏不敢应，可也不敢走了，停在那里手指互掐着，指关节都泛白了。

    “做我二嫂，不好吗？”

    许氏闭上眼睛，如果世上有后悔药，花多大的代价她都要买到。

    祝长乐往后一躺，看着天边最后一丝光亮也渐渐被黑暗吞没，她的心好像也暗了下来。

    仍然称呼她二嫂原本是想恶心她，结果反倒恶心了自己，可疑惑也是真的疑惑，做她二嫂不好吗？

    祖母早不管事，娘不是会折腾儿媳妇的人，大哥不会管内宅的事，二哥就更不用说了，之前多护着她，还没妾室来恶心她，这样和乐的家族京城数不出第二家来，怎么就不知足呢？

