    第1332章 吉尔的理解   

    一时之间，即使是这两个对陆远不对付的男人，心里对于陆远的态度，也转变成了一点点的佩服。

    

    至于其他的那些品尝的游客们，早就是把陆远列为心中的高大男神了。

    

    毕竟陆远尽管从事的是很不起眼的养殖职业，但是他却可以让这些蓝色螃蟹，变得无比的美味。

    

    而之所以会出售这些螃蟹，其实只是为了自己员工冬季的考虑。

    

    这种表现，完全就是视钱财为粪土。

    

    一时之间更是觉得陆远的形象高大起来。

    

    但是殊不知，在陆远眼里，这不过是基本功罢了，真正装叉的时候，估计能让这些人惊掉下巴。

    

    卡缇娜，以及菲尔斯，这两个女孩儿看着众人吃惊的样子，十分开心的笑了起来。

    

    “我在推鸟上发布的动态，你们不是不信吗？

    现在怎么样，丢人了吧？”

    

    菲尔斯这个火辣的女孩开口挑衅。

    

    卡缇娜则是不冷不淡的说：“陆远先生是一个非常有原则，非常有个性的男人，别说只是几千元，恐怕就是几万元，他也不会卖给你们的。”

    

    “对的对的，你们现在用的办法，我们早就尝试过了，还被老板训斥了，甚至一度让我觉得，我已经根本没法吸引人了。”

    

    菲尔斯嘟着嘴，一副很委屈的样子！   

    即使看到眼前的这些人，尤其是自以为十分富有的赛瑞尔，贝尔两个人吃瘪，心里很开心。

    

    但是一想到自己昨天的遭遇，以及承受的对于自信心打击，立刻又有些不爽了。

    

    两种感觉交加在一起，可想而知是有多么复杂。

    

    但，今天自己的确是品尝到了美味的螃蟹，并且已经度过了难以忍耐的时光，一想到接下来赛瑞尔，贝尔两个家伙，即将抓狂的样子，心情反而更加愉快了。

    

    面对是油盐不进的陆远，赛瑞尔，贝尔两个家伙，也是没什么办法。

    

    这时候，旁边的一个菲尔斯的粉丝，扯了扯贝尔的裤脚。

    

    “嗨，你想要买螃蟹，不该去找陆远先生，你没见到陆远先生似乎不爱管这里的事情吗，你忘了那边还有一个渔场的员工？”

    

    一听到这个人的话，贝尔眼前一亮。

    

    眼神立刻看向了站在他们不远处，表现的有些痛心疾首的吉尔。

    

    “对啊，陆远先生是渔场的老板，他当然要以身作则，可是贝尔就不一样了，他是员工，他不像陆远先生那么无欲无求，更不是一个面对金钱永不动摇的男人。”

    

    想到这儿，贝尔立刻凑了上去。

    

    而见到贝尔的动作，一旁的赛瑞尔也醒悟了过来，马上迈开步子奔向了吉尔。

    

    看着这两个土豪向自己走来，吉尔先是眨了眨眼睛，随后便想起了陆远在电话中对于他的暗示。

    

    “来了来了！”

    吉尔搓了搓手：“对我的考验来了！”

    

    他认为陆远之前暗示他，是一种考验！   

    并没有告诉他该如何处理，一切都会听从他的意见。

    

    现在，他表现的机会终于来了！   

    看到渔场员工吉尔，脸上那激动的表情，赛瑞尔，贝尔，两位高富帅，眼睛里面都快放出光来了。

    

    没错！   

    他们认为自己找对人了！   

    没看到那位叫做陆远先生的渔场老板，听到他们要花十倍价格买螃蟹，却流露出很不屑的表情。

    

    别说激动了，那样子恨不得把他们全都赶出去。

    

    肯定在他身上是得不到好处的，可是你瞧这个吉尔，他只是一个普通的渔场员工。

    

    他见到土豪的时候，眼睛里的确是在放光的。

    

    这也就说明在这个吉尔这里，两位土豪可以尽情的显摆自己的身价，以及强大的金钱资本。

    

    因此两人态度也就变得懒散了不少，来到了吉尔的面前。

    

    “两位先生，请问你们有什么需要我帮助的吗？”

    

    吉尔满脸的笑容，将一个得体的推销员的身份，演绎的淋漓尽致。

    

    “哦，不用这么客气，我叫塞瑞尔，他叫贝尔。

    我呢，在市区有十几个高尔夫球场，然后还在其他的行业上也做了一些投资，最重要的是在教育上，还有娱乐行业上。”

    

    “是的，我也做了一些投资，在远洋渔业，以及咱们日常生活中所见到的小商品，似乎都有我的股份呢。”

    

    两人呵呵笑着，透露出自己十分低调奢华的身份。

    

    而在周围的那些游客们，则是无奈的摇起头。

    

    他们很不喜欢这种炫耀身份的家伙，但是不得不承认，这两个家伙的确可以被称之为富二代了。

    

    尤其那个叫贝尔的，看起来也没什么陋习，为人严谨有礼貌，年纪轻轻就已经获得了很成功的事业！   

    这足以让人将其看作为自己心目中的完美男人！   

    所以即使这两人有炫耀的意思，可也没有人去打断。

    

    至于他们两个为什么这么做，在场人都几乎心里有数。

    

    “你说这个吉尔，会不会听说了这两个土豪的身份，而变得大献殷勤起来？

    我就见过这样功利的人。”

    

    “不会吧，这位陆远先生的身份也不普通，因为他的员工在某些地方是可以求他帮忙的，他想必很乐意帮助。”

    

    “别这么想，你们能看出来这位叫做陆远献上的男人，冷冰冰的像是一块冰土，他怎么可能会帮助自己的员工去做没有利益的事情？”

    

    “那你们的看法是，这两个土豪一定会买到螃蟹，并且，可能还不需要花费那么高的价格对吗？”

    

    “一定是的，你看这个叫做吉尔的员工，眼睛都快发亮了，一副非常很急切的要服务的样子。

    尽管他的状态很好，可我觉得这似乎并不是什么好事，他破坏了规矩。”

    

    大家都在小声讨论着！   

    而菲尔斯，卡缇娜两个女孩，也很关注这边的情况。

    

    “菲尔会不会忍不住他们的金钱攻势，将螃蟹卖给他们呀？”

    

    菲尔斯有些担忧，又有些惊喜的问。

    

    卡缇娜倒是很冷静：“这对我们应该是好事，如果能卖掉的话。

    这样一来，我们也可以找到吉尔，花一点钱多买一些。”

    

    所有人都在密切关注着这边。

    

    

    

