    卧龙山外界的论武大会，只是一种遮掩。

    在这禁地之中，才是武道灵感与思维急速碰撞，真正的推演武道。

    当年，秘武果实的诞生，就是在此处进行。

    在场中的每一个人，都是名震川府，执掌一方武派的顶尖人物，还有博学多识的阴鬼长老，被邪气污染而执念存活的邪武者。

    “若是在开辟另一丹田呢，或者多个丹田不同孕育武道真意，这样是否可行？”一白发老者说道。

    “那创出来是秘术层次，对于底层武者之间修炼不了。”

    “这样是否可行？如果，以血傀之术，掌控另一身体，唔，姑且叫做第二法身，能否达到修炼不同真意的效果。”

    “你这还是秘术，我们是要的内功，增强底层之间的内功。”一老者反驳道。

    “那你说该如何？”

    “我说不出。”

    “哎，悔不该当初杀了萧绝，外兵躯，竟然有人真的走成功了，可惜，他心不在武。”有人叹息了一声。

    此话一出，场中瞬间默然起来。

    他们也是钻研武道多年的前辈，萧绝能创出七星血魔功，但从这一点来看，资质绝对不差。

    七星血魔功的特质是血气，是血气的力量。

    而这，从某种角度上来看，已经撼动了武者修行体系的基石，劲力。

    一旦有了七星血魔功作为辅助，以在场中人的武道阅历，加入到武者境界劲力根基之中。

    甚至，还会走出一条崭新的武道体系。

    “那人已入了白鹤派，是否前去交涉一番？”有人提议道。

    之前，他们也向苏弥礼索要过七星血魔功，只是被苏弥礼断然拒绝了。

    有着千家客卿长老这一身份，苏弥礼不管从那个方面，都不能在与武者势力有太多的联系。

    “不可，此人既为妖，又怎么帮助我们，若是那妖魔知道了，我等的处境会更加艰难。”有人摇摇头。

    “龙渊，那事可有结果了？”

    那中年男子，正是当今川府武主，姬龙渊，如果不出意外，这次重选武主，他还会继续连任下去。

    姬龙渊回道：“应阳朔实力很强，我派遣的人手应该是被杀了。”

    “应阳朔与冷若烟可以不杀，但那孩子，一定要落入我们手中。”

    “好，我会亲自出手。”姬龙渊点点头。

    化炁境已是武者极限，但同为化炁之间，实力也有区别。

    就如同乒乓球是球，篮球也是球一般，武主若没有横压武者势力的强大实力，也坐不稳这个位置。

    “在来想想你刚才说出的第二法身，我觉得这门秘术应该很有意思。”姬龙渊说道。

    “好。”

    玄篆光幕上，男女两道阴鬼，又开始了一次次炸裂。

    ......

    ......

    ......

    武良在前往藏书总阁的路上，见到了不少弟子。

    有人朝着武良恭敬行礼，也有人对武良怒目相对，这些人中多数妖魔都对武良怀有好感。

    反倒是一些武者很仇视。

    有这种情况，武良能够理解，白鹤派中弟子妖魔与武者混杂，而妖魔的晋升又需要煞气法塔，而武良现在名下没有收一个徒弟。

    自然，都想成为武良的亲传弟子。

    至于人族武者，想必应该是杀了顾希雍，引起他们的反感了。

    藏书总阁极大，楼体有十层之高，每一层中都有五排书架，书籍很多。

    一层中，是一个白发苍苍的老者，此刻他手中正翻阅着一本古卷，见到武良前来。

    头也不抬的说道：“一到八层的书籍可由派中弟子观阅，九到十层为长老专属，若有看中的典籍，可凭借贡献点兑换。”

    老者的声音带着一丝沙哑，他也认出了武良的身份。

    “贡献点？”

    武良初来乍到，身上没有任何贡献点，话语落下，只见老者目光看向一旁贴在墙上的字报。

    老者眼神中隐晦的神意念稍闪即逝，随即，武良便被字报上的波动所吸引。

    神意念，是神魂力量的粗浅运用，用目光凝成神意念，诸如在人多的场合中，以此达到吸引人注意力的效果。

    刚才这老者浑浊双眼中陡然散发的气息，虽是短暂，但还是被武良敏锐的察觉到了。

    地煞血妖中境。

    墙上字报上，银钩铁画的苍井笔力写着天榜缉令。

    排在第一位的是，应阳朔，二十万贡献点与三十万灵钱。

    第二位的是冷若烟，十五万贡献点和二十万灵钱。

    第三：姬龙渊，十万贡献点，一百万灵钱。

    后面悬赏则是一些与白鹤派有过节，或是生死仇敌，都有着不同的贡献点和灵钱奖励。

    灵钱独立于在大周的金钱体系之外，只有川府才有这种用灵石和黄金混合而成的货币。

    一般都是用于天材地宝的购买，或者灵器材料。

    一枚灵钱等价十枚灵石，在川府各地，妖魔和武者势力经营的钱庄中，均可兑换。

    这些被悬赏的通缉犯，贡献点是白鹤派的根据情况而定，而那些灵钱则是川府境内的顶尖妖魔世族联手下发。

    通缉令上，第一第二是最近才出现的，属于必杀之人。

    原本姬龙渊是位居榜首，但实际上只是一个象征意义。

    妖魔中的化魔强者，已是各大世族的族长，这等人物不会放下身段去杀一个化炁境武者。

    更重要的是，姬龙渊是当今川府武主，统领府内大大小小的门派势力。

    妖族与人族本就对立，但在明面上，双方都心照不宣，并未撕破脸皮。

    一旦姬龙渊死了，不管是杀他的人是谁，最后都落到妖族的头上。

    若是从另一种角度解读的话，将姬龙渊位列榜首，也能起到对妖族中人的鞭策。

    近些年来，死在姬龙渊手下的地煞血妖境的妖魔，并不在少数。

    武良仔细看完后，点点头，着重记住了几个妖族散修的名字，至于排在第一到第三的悬赏之人，沾染的因果太大，不在考虑范围内。

    随后走上阶梯，来到了九层。

    九层十层都没有人，书架上的秘术典籍都被他略过了，径直来到一处波动很浓郁的书架前。

    书架上的也是秘术典籍，都是极为珍贵的孤本原籍。

    这些孤本上都被下了禁制，只能翻阅前几页，若想看到后续内容，必须要用贡献点去换取。

    “先天意气功。”

    “神如意，意如神，气及全身，意念交感。”武良拿起其中的一本漆黑古卷，细细翻看。

    这本先天意气功是武者典籍，极为罕见的一种神魂与内气同修的功法。

    武良连翻三页，古卷中的文字波动消失了，后续的介绍与修炼方法，被一股紫色气团所笼罩。

    武良尝试用波动去共鸣文字，却被紫色气团所阻滞。

    修炼神魂的功法，都被川府的妖魔世族所掌管。

    白鹤派并没有多少底蕴家底，要想修炼神魂，也只能像武者势力一般按部就班的来锻炼神魂强度。

    就如同当初苏弥礼给的江山社稷图一样，这本先天意气功就是武者钻研出来的一种神魂功法。

    “这本倒是不错。”武良拿起先天意气功，又朝着书架上的其他书籍看去。

    “域构详解？”白鹤派中并无化魔强者，但一些对应的功法却是早早备齐。

    这本域构详解中，解析了化魔境的标准力量，即领域。

    “谓之领域，为化魔境以自身力量构建，领域凝成后，便可域中称王，下境百米，中境千米，上境万米。”

    “其境界特色便是，一方领域强过另一方领域，一旦进入领域之中，一切力量都会被压制，或之打破领域。”书中文字波动这样介绍道。

