    小意一拍脑门，忘了自家艺人虽然有个电竞世界冠军的三哥，但也不关注电竞这件事了。

    “就是一场比赛的冠军，你三哥我墨神得到了冠军。”

    “啊，那个游戏我记得，叫英雄联盟对吧？”

    “对。”小意兴奋的点了点头。“我跟你，墨神特别厉害，前年世界比赛的时候……”

    小意就这样对着苏晚晚讲了长达一个小时的她三哥的光辉事迹，苏晚晚听得似懂非懂，却觉得十分有意思。

    “这个游戏难吗？我想玩儿。”

    小意听到这话愣了一下，又突然想到之前苏晚晚之前畅游在王者峡谷的惨状，一听她还要遨游在英雄联盟，顿时整个人都不好了。

    她抬眼看了一眼对面的人，正在为了不伤害她而暗搓搓的组织语言。

    “晚晚啊，这个英雄联盟和王者荣耀不一样，它特别难操作，而且浪费时间，像你这么忙，平时玩儿会儿王者荣耀就行了。”

    “可是你不是说我三哥很厉害吗？让他教我不就可以了吗？师傅很厉害的话徒弟也会很厉害的吧！”

    “但是墨神平时很忙的，他是队长，除了自己训练还有很多事情要做，应该没有时间教你的。”

    闻言，苏晚晚想了想，觉得小意说的十分有道理，便点了点头。

    “你说得对，那我自己先玩儿玩儿试一下吧！虽然我在王者荣耀那里不太好，但是万一我在英雄联盟这天赋异禀呢。”

    说着，她就起身拿出了电脑，开始下载游戏。

    小意看着她的动作愣在了那里。

    千算万算，没算到自家艺人的信心居然比天大！

    她突然想到自己姐姐对她小外甥的教育。

    面对孩子，不能一味的指责，要去引导他，让他自己从实践中明白人生道理。

    小意想了想现在这个情况，晚晚可不就是那个需要明白人生道理的孩子吗？

    两人就这么打了一晚上的游戏，第二天顶了两双黑眼圈去了剧组。

    接下来的一周，她们都是这么度过的，每天晚上和景深视频的时间都被苏晚晚一再压缩，要不是景深不同意，苏晚晚可能会直接取消这项活动。

    一转眼，到了丽人杂志发刊的时间，今天一早，丽人杂志就在官方号下面发了苏晚晚的几张照片。

    @丽人V：你是暗夜的魔鬼，也是日间的永恒，更是我心目中，最美好的精灵。@苏晚晚晚晚。

    下面一共放了三张照片，魔鬼，天使和精灵各一张。

    微博已经发出，文霜手里的营销号就开始疯狂的转发，给这条微博狠狠的涨了一波热度。

    【我靠，苏晚晚都能够得上丽人的封面了？】

    【讲真，虽然丽人现在有些式微，但老牌杂志的面子还是在的，苏晚晚能上丽人也真的很厉害了。】

    【我的天啊，这到底是什么颜值，苏晚晚也太好看了吧！】

    【舔屏！疯狂舔屏！我要买它个一百本！】

    【呜呜呜我老公是个什么绝世大美人啊！真的太好看了吧！】

    ……

    但是这些显然不够，这是苏晚晚第一本杂志封面，景深怎么说都是要捧场的，便拿着J·集团的微博点了个赞，顺便还转发了一下。

    苏凛也上线点了赞，虽然没转发，但他平时连微博都不看一眼的人，居然给一个和他传出过绯闻的女明星的新杂志点赞了，光这件事就够上热搜的了。

    除了他，苏墨，秦墨心，林心，司涂等和苏晚晚关系好的明星都纷纷下场，转发的转发，点赞的点赞，有的人还说要买它个一百本回家。

    瞬间，热度到达顶峰。

    苏晚晚虽然只是一个二线艺人，但是她的热度却比一些一线还要高。

    这足以让人嫉妒。

    祝南看到苏凛的那通操作以后，只想哭爹又骂娘，但是他不敢。

    从上次的事情他就知道了，他自己有事的话，工作室处理就行，但只要是涉及到了妹妹，那肯定要亲自下场的，而且一般言辞都比较激烈。

    就像……一只护犊子的老母鸡一般。

    还得偷着摸的护。

    风铃们在看到他们凛神转发了这条微博之后，又想起之前两人传恋爱的谣言，可是凛神发的微博还挂在那里，他们现在也有些搞不懂。

    【凛神这是……难道凛神暗恋苏晚晚？】

    【我靠，要是真的的话我羡慕死苏晚晚啊！】

    【可能凛神只是和苏晚晚合得来，没准两人只是朋友呢？】

    【我虽然很想赞同前面的观点，但是你什么时候见过凛神和一个女明星做朋友了？】

    【我们不要猜了，我们要相信哥哥，哥哥从来没有骗过我们。】

    ……

    不管怎么样，苏晚晚丽人杂志的热度已经上去了，而且持续了好久。

    下午杂志购买渠道开放的时候，只半个小时，十万本杂志便直接售罄。

    后台的人还以为是苏晚晚的哪个大粉一次性买的多，查了一下却发现大家买的都很平均。

    最高的也就一千本，这个数字对于一些壕粉来说并不算多。

    而真实的情况是，和苏晚晚关系好的明星都转发了她的微博，他们的粉丝为了表达对苏晚晚的喜爱，便人手买了一本。

    而且其中还掺杂着风铃，很多人都暗搓搓的觉得他们的凛神可能暗恋苏晚晚，所以他们要看看，到底是一个什么样的女子能够得到他们凛神的芳心！

    在文霜告诉苏晚晚这个消息的时候，苏晚晚也很惊讶，她也没想到自己的成绩会这么好。

    谢馥早就打电话来恭喜过她了，也表达了杂志对她的认可，并对接下来的一些活动和文霜做了个沟通。

    至此，她也敲开了时尚界的一个大门。

    很多人只是看在自家墙头的面子上才买了杂志，但是拿回来后，大家都真相了。

    【我哭了哭了，我不是苏晚晚的粉丝，但是这本杂志也太好看了吧，微博上放的那三张根本就不能表达出来她的美！】

    【对不起，墨心宝贝，请允许我爬墙一个小时。】

    【我正在墙头上来回的跳，我不知道是该看我们白白，还是舔苏晚晚的颜。】

