    “拍完了？你不用换衣服吗？”

    　　王太卡盯着泰妍看，眼神上下扫了两眼。

    　　泰妍看着王太卡的样子，忍不住说道：“怎么了？从刚刚拍摄的时候，就感觉你一直在看。”

    　　“有吗？我平时不是也看努娜吗？”王太卡说道：“只不过今天努娜好像更好看了点，就多看了两眼。”

    　　“哈哈哈，哎呦，你这个人！”泰妍捂着嘴笑起来，说道：“所以你喜欢这样的风格？”

    　　王太卡点点头：“嗯，努娜平时的样子只感觉是好看，今天很性感。”

    　　“嘘！这么多人......”泰妍咬咬牙：“怎么什么都说。”

    　　“本来就是。”王太卡问道：“拍完了？”

    　　“恩，结束了。”泰妍笑道：“那我就这样好了，反正也是我的衣服，不换也一样。”

    　　王太卡笑了：“那我真的是大饱眼福了。努娜这是发福利了？”

    　　“并不是！”泰妍笑道：“这是给观看节目的粉丝的福利，你是沾光而已。”

    　　“一样啦。”王太卡说道：“不过洛杉矶的昼夜温差有点大，咱们还可能去外面，你最好还是带着备用的外套什么的，凉的时候可以穿上。”

    　　泰妍点点头：“行，你等我一下，五分钟。”

    　　王太卡见泰妍去拿衣服，于是自己也把摄像机开始安装在车子上。因为在美国需要王太卡开车，所以只能用这样的方式，来拍摄节目了。

    　　不多时，泰妍就带着衣服和一个包回来了，鞋子也换了一双，之前的那双鞋的鞋跟有点高，这一双是平底的，看样子是做足了重复的准备。

    　　上了车，泰妍兴冲冲的问道：“去哪啊？”

    　　王太卡启动了车子，说道：“努娜有什么想去的地方？”

    　　泰妍蹙眉：“洛杉矶我又不熟。不过现在你怎么说也是我助理，这件事不应该是你负责的？”

    　　王太卡笑了：“说的也是。那行吧，打开你前面的那个储物箱，你就知道是什么了。”

    　　泰妍好奇的打开自己座位前面的储物箱，看到里面居然有两张卡片，拿出来之后看到上面的英文，还是微微蹙眉，然后才看向王太卡：“这是电影票，看电影吗？”

    　　“不是哦，这是环球影城的入场券。”王太卡笑道：“可贵了，但是很好玩。”

    　　泰妍笑了：“影城有什么好玩的？”

    　　“你可以把它理解为另一种的迪士尼乐园，明白了吧？”王太卡说道：“而且今天有一场主题灯光秀展览，我们可以进去玩一圈。”

    　　泰妍虽然没去过，但是一听就觉得很好玩的样子，于是笑道：“这样说来，感觉我还真的是来对了。”

    　　“这是一个好消息，但还有一个坏消息。”王太卡笑着说道：“猜猜是什么？”

    　　泰妍撇撇嘴：“不会是还有什么条件吧？”

    　　“喂，我是那种人吗？”王太卡说道：“当然不会有什么附加条件，只不过是这门票真的是太贵了，所以玩完这次，接下来我们的活动要大幅度缩水。”

    　　泰妍真的是无语了，什么啊！这是什么鬼啊！说真的，还真没遇见过这种情况，而且居然还光明正大的说出来，简直是......鱼达一贯的无耻风格！

    　　“所以这次下来，我们明天会做什么呢？”泰妍问道：“最低到什么程度呢？”

    　　王太卡说道：“爬山！露营！”

    　　泰妍松了口气：“那还好，这么看起来还是不错的。”

    　　“而且还能看熊啊！”王太卡笑道。

    　　泰妍问道：“动物园吗？我倒是有很久没有去过动物园了。”

    　　“不是啊，就是爬山的途中，看运气能不能看到熊。”王太卡说道。

    　　“啊？”泰妍诧异的看着王太卡。

    　　王太卡认真的说道：“就是不知道洛杉矶附近的山上，有没有熊。”

    　　“你是魔鬼吧！”泰妍很崩溃啊，这个混蛋知道自己在说什么嘛！

    　　“别管那么多了，我们先去影城吧。”王太卡哈哈大笑。

    　　好莱坞是世界著名的影城，而环球影城则是位于洛杉矶市区西北郊，是游客到洛杉矶的必游之地。

    　　而且好莱坞环球影城是一个再现电影场景的主题游乐园，其内以多部大制作电影为主题的景点最受欢迎。比如史瑞克4d动感影院、侏罗纪河流探险等等，想想都让人兴奋不已。

    　　一路无话，到了影城停好车，王太卡把便携式的相机拿在手里。

    　　这一次是更加轻便的类型，也就是手机大小的运动相机。这样的好处就是方便简易，但坏处就是电量的续航能力有点差。

    　　不过问题不大，王太卡特意找人定制了一个随身携带的储电设备，这样续航能力解决，拍摄也更加方便。

    　　最主要的是......王太卡也想玩啊！他之前在洛杉矶待了那么久，其实也没有来过环球影城。

    　　所以王太卡拿着一个便携式的相机和泰妍站在一起，看起来完全不像是在拍摄综艺，更像是一对情侣在记录生活。也因此，并没有引起什么围观。

    　　这一点让泰妍很舒心，因为以往拍摄综艺，总会好多人扛着摄像机跟着，那种感觉其实还是很尴尬的。

    　　而现在，没有那种尴尬的拍摄感觉，没有那种中二的综艺任务，也没有任何人围观，只不过像是两个普通人一样逛着影城，那种感觉真的很舒服。

    　　泰妍走路的步伐都轻盈了些，回头看着王太卡笑道：“感觉好自由。”

    　　王太卡亦步亦趋的跟着，笑着说道：“努娜，看来你的知名度还是不够高啊，在这逛了这么久，居然没有人发现是你。”

    　　泰妍咬咬牙，这个混蛋还真的是什么尴尬说什么啊，少时的热度虽然高，但是在美国的话，想到那种走到街上很多人认出来的程度，其实还是有些吃力的。

    　　“嗯，看来我需要更加努力的工作了。”泰妍撇撇嘴：“你也得努力的工作啊！”

    　　“努娜，我只不过是一个不想奋斗的小白脸而已。”王太卡也就是不露脸，这种话都说得出口！

    　　泰妍闻言，忍不住笑了起来。

