    接风宴上，大家也没有谈论其他事情，主要是在回忆。

    　　从江词在张伟的带领下，第一次来玄天武馆训练开始。

    　　然后在蒋胜的指导下训练，参加武科高考，一鸣惊人。

    　　再之后，加入狂龙小队，在荒野区飞速成长。

    　　最后，就是进入天级训练营，不到一年，又以长老身份回归。

    　　短短一年半的时间，就发生了这么多事情，让众人一阵唏嘘。

    　　张伟、蒋胜、王大龙、周扬、田晨风、刘浩、陆山、陈远。

    　　在场的人，都是江词成长的见证者。

    　　酒足饭饱，大家各自散去。

    　　陈远也彻底放心了。

    　　因为江词在最后坦言他专注于修炼，北山府玄天武馆以前是什么样，以后还是什么样，当他这个长老不存在就行了。

    　　表明了无意争权的态度。

    　　另外，散场前，江词与张伟、蒋胜约好，过几天单独再聚。

    　　看得出来，有陈远和陆山在，大家都有些放不开。

    　　除了他们，江词也和原狂龙小队的四位成员约了时间，都是一起在荒野区拼杀过的兄弟，真正过命的交情。

    　　尤其是周扬，在那次被血杀小队的袭击中，断了右臂，武者生涯因此废掉。

    　　这种朋友之间的感情联络，若是在以前，江词肯定不会放在心上，因为他怕麻烦。

    　　但他现在，却很注意这方面的维护。

    　　他可不想等自己踏上巅峰之后，成为孤家寡人，身边只剩下恭维他的人，没有真正的朋友。

    　　寂寞空虚冷

    　　通天小区92号别墅。

    　　江词和江豆豆一起回到家中。

    　　熟悉的环境，让江词感受到家的温馨。

    　　刚才吃饭的时候，陈远还提出，让他搬去通天小区1号的豪宅。

    　　江词拒绝了。

    　　因为家的感觉，不是房子的大小所能决定的。

    　　92号别墅，虽然比1号豪宅小了两三倍，但接近1000平的面积，也差不多了

    　　江豆豆在接风宴上，都没怎么说话，但回来后，却变成了江词熟悉的味道。

    　　“江词，你是不是有什么事情瞒着我”江豆豆板着脸问。

    　　“天地良心”江词拍着胸口说道。

    　　“呵呵，那为什么陆叔和陈叔都知道你成为长老了，我却不知道”

    　　“我不是想给你留个惊喜吗”

    　　“我不要惊喜，只求心安。”

    　　江豆豆平淡的语气，让江词陷入沉默。

    　　只求心安

    　　这四个字在江词心里重重的锤了一击。

    　　在这件事情上，他好像做得是不太对，忽略了江豆豆的感受。

    　　因为早年间的流浪儿经历，让江豆豆的心智，看上去要比同龄人成熟很多。

    　　但实际上，江豆豆才14岁，只是个缺乏安全感的小姑娘。

    　　从他去训练营到现在，一共八个多月时间。

    　　江豆豆一个人在这空荡荡的别墅内生活，一个人去上学，一个人吃饭。

    　　前段时间，第三次灵气复苏那晚，还听到令人恐惧的低声吟唱，实力因此跃升到c级。

    　　这种事情，就算发生在大人身上，也会感到惶恐不安。

    　　更何况一个14岁的小姑娘。

    　　心态稍微差点的，说不定早就崩溃了。

    　　而江豆豆却若无其事的，又独自一人生活了将近一个月。

    　　现在，江豆豆向他提出这些质问，很合理，并没有无理取闹。

    　　就算无理取闹也正常，女孩子嘛

    　　“对不起，我错了”江词拿得起放得下，老实认错。

    　　“那你说说

