　　软软“………”嗨呀，这个爸爸好难哄哦。

　　不过软团子眼珠子转了转，眼睛眼睛一亮“我想到了，软软超喜欢苏延爸爸啦。”

　　这下不一样了叭！

　　软团子扬着小下巴，她可聪明了。

　　瞧着小团子这嘚瑟骄傲的小模样，苏延捏着她小鼻子轻轻摇了下。

　　“行吧，算你过关了。”

　　软软顿时笑了起来，拉着两个爸爸的手，看看这个又看看那个，心里满足得不得了，她有两个爸爸了，两个爸爸都喜欢软软，嘿嘿。

　　到了穆深别墅那边，小白白听见汽车的声音就已经从别墅出来了。

　　昨天差不多到了晚上才去的苏延家，他们那边没有小白白的东西所以就没有带着它一起去，一个晚上加一个早晨没见小白白，软团子可想它了。

　　刚下车就将跑到脚边的小家伙给抱了起来，然而抱起来之后软团子小脸惊讶极了。

　　“呀，小白白变成小猪猪啦，比以前重了好多哟。”

　　小白白“………”

　　才一个晚上没见，软软你就不是以前那个软软了。

　　某只小狼崽幽怨的小眼神瞅着她，狼正在长身体，体重增加了不是正常的么？

　　正这样想，穆深走过来看了一眼，然后点头。

　　“看着是胖了不少，待会儿带它去宠物医院看看，这几天是不是没跑步了？”

　　软团子点头。

　　“小白白现在变懒了，跟着软软跑一圈就不跑了。”

　　“明天带着它一起跑。”

　　“好呀。”软软赞同的点头。

　　小白白“………”

　　不是你们问过我的意见了吗？就这么给狼决定了。

　　苏延“………”

　　你们在说什么，为什么感觉自己一点儿都插不进去。

　　这个时候他才有些觉得挫败，终于认清了自己和软软相处的时间没有穆深长的事实。

　　软团子拉着两个爸爸哒哒哒往别墅里走，和以前一样忙碌着将鞋柜里的拖鞋拿了出来。

　　一大一小两双拖鞋摆放在一起，然后发现没有苏延爸爸的。

　　“管家叔叔有木有新的拖鞋呀，苏延爸爸没有穿的呢。”

　　管家笑着道“当然有了，苏先生请等一下。”

　　说着管家去给他拿拖鞋了，而穆深面无表情的蹲下来给软软换上了拖鞋，自己也换上走了进去，然后特别冷傲的看着苏延。

　　“麻烦苏先生在外面等一下了，毕竟佣人们打扫房间也挺辛苦的。”

　　苏延扯了扯嘴角，勉强挤出来一抹笑，颇有些咬牙切齿的道。

　　“好！”

　　算你狠！

　　到别人家里去就是找点儿不好，他这一路来和穆深安安交锋，输的次数比赢的多，就因为在他的车上在他的地盘上。

　　进屋后，软团子跑去给两个爸爸倒了水，一杯放在穆深面前的桌子上，被他微微笑着揉了揉小脑袋，另一杯软团子小心翼翼的端到了外面来。

　　“苏延爸爸快喝水。”

　　苏延瞧着软团子端着水走路跟胖企鹅一样蹑手蹑脚的，顿时心里对穆深的那点儿不服气都消了。

　　时间还长着呢，谁输谁赢还不一定，咱们走着瞧！

　　管家倒是没有让苏延等太久，不然待会儿软软小姐该着急了。

　　刘阿姨知道穆深要回来，所以早早的就已经将饭做好了，等苏延进来，都已经摆得差不多了。

　　他倒是一点儿不客气的拿了筷子和碗自己盛了饭就要吃，然后发现对面的穆深都没动一下，软团子就特别勤快的给穆深盛了饭，然后才给她自己盛。

　　“谢谢。”穆眸子柔和，轻轻捏了捏她的小脸。

　　软团子晃悠着两只小短腿儿，抱着自己的饭碗甜甜的道。

　　“爸爸不用谢哒。”

　　说完又看向苏延，见他已经端着了就眨巴了下眼睛。

　　“苏延爸爸不用软软帮忙盛饭了呀。”说完就抱着自己的那碗饭吭哧吭哧的吃了起来。

　　苏延“………”突然觉得手里的饭不香了，想要把它从新倒回去怎么办？

　　他顿时没好气的瞪了穆深一眼。

　　“还要软团子帮你盛饭，你好意思吗你！”他这么懒都没让软软盛。

　　穆深淡淡瞥了他一眼，也不接话，就看着软软吃得香喷喷的样子自己也吃了起来，出差之后不知道是不是菜式的原因，总觉得吃着少了些味道。

　　苏延见穆深没理他，自己也不自找没趣了，看软团子吃得香喷喷的样子，他也饿了。

　　吃完了早饭，软团子这次不要爸爸跟着她出去消食了，小胳膊推着人往楼上走。

　　“爸爸你幸苦了，快去睡觉。”

　　苏延“……那我呢？”

　　他也想要睡觉！

　　可显然的，这里没有他的位置，简直太气人了。

　　软软团子朝楼下奶声奶气的喊道。

　　“苏延爸爸等一下和软软一起去消食哦，穆深爸爸太累了，需要休息，不然身体不好哒。”

　　苏延“…………”

　　其实我更想睡觉来着，要是能抱着软团子一起睡那就更好了。

　　穆深“………”

　　其实我更想和软软一起去消食。

　　不过他还是拗不过小家伙，简单的洗涑了下去床上躺着了。

　　坐了这么久的飞机的确有些累了，而且两个地方的时差不一样，在那边一直没怎么睡好。

　　软团子特别贴心的给穆深掖好被子，然后小嘴巴凑过去在穆深俊脸上啾了下，软呼呼的说了句。

　　“爸爸午安，早点儿睡觉哦~”

　　穆深胳膊一捞将软团子大半截小身板都捞到了他身上压着。

　　“你不想睡午觉么？”想想她待会儿要陪着苏延那家伙去散步，非常不爽。

　　“软软还不困哒，而且爸爸你摸摸，我的小肚肚圆圆的，要去消食，不然以后软软就要长成一个小胖子了。”

　　穆深“………”其实你现在就是一个小胖子了。

　　不过他还是昧着良心道“一点儿都不胖，小孩子肉长多些更好看。”

　　软软用小胖手拍拍自己肉嘟嘟的的小脸，乌黑黑的大眼睛看着他。

　　“那也不行呀，肚肚胀胀的不舒服。”

　　“行吧，早点回来。”穆深将人放了下去，软团子声音小小的和他道别，然后踩着小步子走出去了。

　　楼下，苏延没骨头似的躺在沙发上，耷拉着眼皮看手机上的消息。

　　他若有所思的摸了摸下巴“那人到底看没看见这上面的消息啊。”

　　啧，穆深情绪掩藏得太深，脸上的表情除了见到软团子的时候会柔和一些，其他的时候都是冷冰冰的板着一张棺材脸，也不知道那小团子怎么会这么黏着他的。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　抱歉哈，因为之前要抱着小侄子，没有办法检查章节更新，所以晚了些。