    段星阑出事了，现在连神使都不能见了，看来之后的事情需要他自己决定了。

    当天夜晚，神丹阁便有敌人闯入，看样子十分熟悉神丹阁的地形，不过还好在段元化的带领下，神丹阁的护卫都警惕了不是一个度，在一番苦战后，所说让对方跑了，但好在没对神丹阁造成什么损失。

    除了东南方作为战斗地点，被毁的连本来面貌都看不出来外。

    当然，小破屋和密道现在是连影子都找不到了。

    某些还在 观望的人，态度就有些变了。

    神丹阁某分阁长老房间内，他淡定地听完属下禀告上来的消息，在属下转身离开房间的一刹那，神色就变了，他手一哆嗦，就把手上的茶杯扔到了地上。

    转头，脸上的表情也变得可怜兮兮的了，语气更是委屈的不得了。

    “少阁主，我就知道这一切都是阁......那个篡位的人整出来的，其实我是一直相信你的，少阁主肯定知道我的忠心的对不对？”

    段星阑从屏风后面走出来，分阁主连忙给他让了位置，还添了一杯茶，表情要多狗腿就有多狗腿，然后在段星阑一句话后，僵住了。

    “不对，我不知道。”

    僵了一瞬后，分阁主的表情又恢复如常了：“我的忠心天地可表日月可鉴，相信少阁主总有一天会发现的。”

    段星阑淡淡地道：“不用总有一天，现在就有一个机会证明你的忠心，就看你需不需要了。”

    跟了千漓雪这么久，别的不少，身上那股风雨欲来不动如山的气势倒是学了八九成。

    分阁主的表情苦兮兮的：“我要是敢不抓住，那是不是连明天的太阳都见不到了？”

    段元化那个老东西现在肯定在各处找段星阑，那他们这些分阁主啊堂主啊什么的，绝对是重点怀疑对象，他要是表现出不像少阁主这边的人，估计段星阑马上就能处理了他。

    虽然不知道现在少阁主武力值怎么样，但想一想他能从段元化的地牢里逃出来，他就不想去试一试了。

    反正他这个靠丹药涨修为的人，是肯定打不过的。

    “少阁主你说吧，什么事情，我都在所不辞，我这条命是老阁主救的，现在任凭少阁主指挥。”

    不知道就算了，现在知道了，若是不帮忙，别说别的了，他心里头那关都过不了。

    段星阑也是知道这一点，才会找上他的。

    “倒也不是什么大事。”段星阑抿了口茶淡淡地道。

    听他这样说，分阁主一抖。

    少阁主啊，你越是这样说，我心里就越慌。

    “您说......”他颤抖着开口。

    “最近海外有一个宗门大比对吧？”段星阑问，虽然是陈述语气。

    分阁主忙不迭地点头。

    神丹阁表面上风平浪静，内地里却是有什么在慢慢改变着，好像所有人都接受了他们的少阁主联和外人要覆灭他们神丹阁的消息，并且都努力找起了少阁主到底藏在了哪。

    这也让段元化更加地放心了，看，没有神使 的帮助，他自己也能管好神丹阁。

    那这样，是不是他以后都不需要神使了呢？

    毕竟，没有人喜欢已经是老大了，却还有人管着自己，说自己处处不如别人。

    在再一次段元化声泪俱下地痛斥完段星阑的恶行之后，张堂主回去就气的把桌子上的茶杯都摔倒了地上。

    这个段元化，真是气死他了，是非不分，颠倒黑白，他当初就不同意他当阁主，看看现在，整个神丹阁都乌烟瘴气的。

    “张堂主不必生气。”

    淡淡的声音传来，张堂主一听，恭敬地朝那边附身行礼：“少阁主。”

    “不必，我来就是通知一下张堂主，明天就是海外大比了，请堂主务必准备好。”

    “早就准备好了，就欠大比这道东风了。”

    “那就好。”

    等张堂主抬起头的时候，段星阑已经不见了。

    他擦了擦额头上的冷汗，少阁主的修为真的愈发的高深莫测了，他不知道他什么时候出现在他的府里，也不知道他什么时候离开，更是不知道他住在哪里。

    段元化更是借着各种借口搜查他们这些以前对老阁主特别忠心的人的府邸，依旧是一无所获。

    这也让他不由得更加敬佩少阁主，也就更加忠心了。

    果然，少阁主才更像是老阁主的血脉。

    第二天，海外大比正式开始。

    说是大比，其实只是各门各派的青年一辈的比试，墨岭以东，含山以西，怀江以东，障河以西，四道天然屏障划分出的区域，只要在此区域内，便算是参加了大比，这里也没有擂台赛场之说，活下来就行。

    但是渐渐地，海外逐渐被几大门派掌控，其他人怕被报复，也不敢杀这几个门派的人，于是，便衍生出了另一种方法。

    由主办的门派，派发给每个人一枚玉佩，玉佩被抢，便相当于这个人失去了比赛资格，谁获得的玉佩数量多，谁便是胜者。

    而且，大比期间的正常比试，禁止门派私下寻仇，主办门派也负责追查。

    追不追差不知道，反正大比表面上，看起来公平了不少。

    大比一共五天，这五天时间，参加了大比的门派都需要到主办门派去等待结果。

    大比这种事情，凭借着神丹阁的名头，也没有什么生命危险，所以去主办门派的人，派几个堂主就够了。

    段元化是不打算出去的，毕竟外面不如神丹阁安全，万一发生什么意外，他刚当上阁主，就没命享受了。

    可是今天不太一样。

    去主办门派的几位堂主刚要出发，就有侍卫来禀告说大小姐遇到危险了。

    这种事情也不是什么稀奇的，以往，某个天赋异禀的青年一辈成了谁的拦路石，也会被秘密截杀，不过，截杀的都是一些没权没势的人。

    谨慎些，不会被人发现，也没人找他们的麻烦。

    这还是第一次，有人找上了他们神丹阁。

    不过，段元化并不担心，段云安身边本就有他安排的人暗中保护着，等进入大比范围再离开。

    于是，张堂主开口了；“此等小事不用麻烦阁主，我等可以救大小姐，再去炎火门。”

    段元化有一个毛病，这个毛病，在他当上阁主之后愈发严重，他喜欢跟老阁主的人对着干。

    张堂主这个人，一直对老阁主忠心耿耿，所以他看他尤其不顺眼，更不想他的任何意见被承认。

    所以，张堂主的话，听到了段元化耳朵里就变了一个味。

    此等小事？他段元化的女儿的安危是一件小事吗，还不麻烦阁主，这声阁主在他听来就是讽刺，毕竟他之前就没有叫过一声阁主。

    你们去救我女儿？段元化一听，心中更加不是滋味了，你们真的是要去救吗？

    这时，跟张堂主一同前去的李堂主也说话了：“就是，相信阁主是相信我们的实力的。”

    段元化心中嘲讽，你们有个屁的实力！

    派出炎火门的人，都是像老阁主一派的，他巴不得他们都死在外面，所以单独给段云安派了人保护。

    分阁主也开口：“那就这样了，我们去救大小姐，反正以我们神丹阁的威势，谅他们也不敢对大小姐出手。”

    对啊，段元化眼睛一亮，别人都不敢对着大小姐出手，肯定也不敢对着他这个阁主出手，那他还担心什么呢。

    段元化的思维，完美地被带离了他最初的想法。

    “那是本阁主的女儿，她出事了，本阁主不去救成何体统！这样，你们几个随我去救云安。”

    段元化点了几个人，都是他信任的，不然，万一哪个老阁主的人暗算他就不好了。

    张堂主李堂主几人隐秘地对视了一眼，脸上是满满的不赞同。

    段元化拍板：“这件事就这么定了，你们现在就随我前去吧。”

    “是，阁主。”段元化自己人应道。

    很快，段元化他们就离开了。

    今天，还有另一个好消息。

    千漓雪和段星阑两人，还没到神丹阁多久，段星阑就接到了一个消息，老阁主醒了。

    段星阑当即就和千漓雪一起赶去了老阁主的房间。

    段昭靠在枕头上，脸色虽然还是不跟正常人一样，但也没有当初那样的灰败了。

    他一看见两人，眼中就有了些笑意：“你们来了。”

    “爷爷！”段星阑也有些激动，经历了生死之后，尤其是差点两个人都命丧黄泉，“感觉身体怎么样？”

    段昭摇了摇头：“没事了，不用担心。”

    “爷爷，给你介绍下，这是我朋友，千漓雪。”

    段昭点了点头：“不错，眼光有你爷爷当年我的风范。”

    段昭实力强大，并不是一点意识都没有，只是受死亡之气的影响，无法苏醒。

    段昭一醒，千漓雪他们的计划就得改变一下，原本是想着趁段元化离开这段时间，把神丹阁清理一下。

    段星阑已经把那些对段元化有意见的人拉到自己阵营了，段元化阵营的人又被他带走了不少，清理起来并不费劲。

