    第42章交换（第二更哦）

    沈初微一听是有条件的，又重新躺回去，她就知道萧锦言不会这么好带她去秋闱狩猎。

    “算了，我不去了。”她无力的挥挥手，闭上眼睛接着睡。

    春喜看着刚才还一脸兴奋的主子突然就蔫了，“小主，你都不问问是什么条件，怎么就不去了？”

    沈初微懒懒的道：“不用问，他说的条件，我肯定做不到，不如趴着晒太阳。”

    春喜问：“那小主不想出宫吗？”

    沈初微闭着眼睛含糊不清的回了两个字，“想啊。”

    “小主都不知道什么条件，怎么知道做不到呢？”

    春喜问完一看，发现自家主子已经睡着了。

    刚才还兴奋的人，倒头就睡着了？

    春喜叹了一口气，其实她也不知道殿下的条件是什么，她就是一个传话筒而已。

    次日，沈初微在用早膳的时候也没提这件事，春喜也就没问。

    刚用完早膳，陶承徽就过来串门子，还带了礼物。

    沈初微正在软榻上躺尸，心里其实还是惦记着秋闱狩猎。

    陶承徽手里端着白瓷碟子福了福身，便放在矮几上，热络的开口：“这是我父亲今天刚托人送来的茶果子，特意拿来给妹妹尝尝。”

    沈初微听见茶果子不由得两眼放光，她撑着身子望向矮几，就看见一碟茶果子，上面雕着两只蝴蝶，难道这就是有名的茶果子比翼双飞？

    “陶姐姐太客气了。”

    “自家姐妹，有好吃的当然要分享，沈妹妹喜欢就好。”与沈奉仪相处几次便发现沈奉仪对吃的特别上心，而且她发现与沈奉仪相处不用想太多。

    沈初微摸了摸肚子，可以她刚吃饱现下肚子里没空位子了，她盯着茶果子舔了舔唇，“我待会吃。”

    陶承徽见沈奉仪那眼神就知道是喜欢的，她也不拐弯抹角，“沈妹妹，前些日子在你这吃的红薯还有吗？能送给我几个吗？”

    “有啊。”沈初微扭头吩咐道：“春喜，去挖些红薯给陶姐姐。”

    “喏。”春喜领命去后院挖红薯，没一会功夫便挖来五个红薯，放进篮子里递给陶承徽？

    陶承徽这次来就是想吃红薯，现在拿到了便回去了。

    陶承徽一走，沈初微趴在软榻上便睡着了。

    书房

    萧锦言放下书籍，掩嘴咳了两声。

    刘公公端着茶水走过来，忧心忡忡的劝道：“殿下，奴才去请御医给殿下瞧瞧？”

    “不用。”萧锦言捏了捏眉心：“沈奉仪今天可有来过？”

    刘公公：“回殿下，未曾来过。”

    萧锦言眸色一顿，也不在继续问，拿起书籍继续看。

    这时，门外传来任公公尖细的嗓音，“皇后娘娘驾到。”

    萧锦言闻言放下手里的书籍，起身迎接。

    皇后身穿正红色华服走进来，身后跟着六名小宫女。

    萧锦言上前见礼，“母后万福金安。”

    皇后在椅子上坐下来，瞧了几眼太子额头，“你额头上的伤好了？”

    时隔半个月，即便是刀伤也愈合开始结痂了。

    萧锦言：“回母后，已经好了。”

    皇后点点头，“那就好，三日后秋闱狩猎，你带着兰儿一起去。”

    萧锦言道：“母后，这次是去狩猎，常良娣身子娇弱，不适合去。”

    皇后脸色沉了沉，“本宫知道，你又是想带着沈奉仪去对吧？不就长着一张好看的脸吗？你不要宠过度了。”

    今天一早，皇后就听到了常良娣生辰的事，常良娣都已经开口留太子了，太子却借口公务繁忙走了，走就算了，还直接带着沈奉仪，这不是当众让常良娣难堪吗？

    侄女受委屈，她这个当姑母的哪里坐得住？

    萧锦言面无表情的质问：“母后，沈奉仪也是您给儿臣选的妃子，现在儿臣宠她，母后又不高兴，那儿臣如何做才能让母后满意？”

    皇后闻言一愣，没想到太子会这样质问她，沈奉仪是她选的不假，还不是看她长的漂亮又是沈尚书的女儿。

    哪个男人不爱漂亮的女人？

    她挑漂亮的还选错了？

    “本宫不是这个意思，兰儿哪样不比沈奉仪强？你一起宠着不行吗？”

    萧锦言不答反问：“那母后为何不喜欢沈奉仪？”

    “哥。”萧锦钰大步走进来，发现皇后也在，他上前见礼，“儿臣给母后请安。”

    皇后看见小儿子眼神立马温柔起来，“你怎么来了。”

    萧锦钰看了一眼萧锦言，“母后是在和哥哥谈事情吗？”

    皇后点头：“嗯，谈秋闱狩猎的事。”

    萧锦钰好奇的看向萧锦言，“那哥是打算带嫂子一起去吗？”

    皇后：“本宫来这里就是为了这件事，可你哥说她身子娇弱不适合去秋闱狩猎。”

    萧锦钰回想沈奉仪，身材娇小，也不知道有没有及笄，不过感觉哥挺般配的。

    “嫂子的确身子娇弱，不过去秋闱狩猎，又不用亲自上马打猎。”

    皇后听见儿子帮自己，有些得意的看向太子，“听见没有，连你弟弟都说可以带着一起。”

    萧锦钰也道：“哥，你就带沈奉仪一起去吧，我给她抓兔子玩。”

    萧锦言侧头看向弟弟，“……”用得着你来抓？

    皇后愣了一下，“钰儿，你刚才叫谁嫂子？”

    萧锦钰一脸疑惑看向皇后，“沈奉仪啊，母后说的不是沈奉仪吗。”

    皇后也一脸疑惑，“沈奉仪怎么就成了你嫂子？你嫂子是未来太子妃。”

    萧锦钰反驳道：“现在不是还没太子妃吗？沈奉仪第一个侍寝的，不是嫂子是什么？”

    皇后愣住，这是什么歪理？

    侍寝就成正妻了？

    “钰儿，只有太子的正妻，你才可以叫嫂子，懂吗？”

    萧锦钰点点头，表示懂了。

    皇后又道：“秋闱狩猎，本宫已经和皇上提过了，太子带上常良娣一起去。”

    萧锦言抿着唇，心里一阵冷笑，都事先告知父皇了，又何必多此一举？

    *

    萧锦言来惜云阁时，沈初微还在睡着。

    春喜想进去叫醒主子，被萧锦言给挥退了。

    春喜退出去后，萧锦言走进去，就看见软榻上趴着一道娇小的身影，双臂枕着头，模样睡的极为香甜。

    他一撩衣摆在软榻另一侧坐下来，看见矮几上的点心，早膳没吃两口的他，便拿起一个送进嘴里咬了一口。

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      顺便求推荐票！

    ?      这两天有些忙，码字太难啦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

