    晚宴持续到临近午夜，客人们散去，子爵与晚宴的主角之一弗朗西斯前往书房秉烛夜谈。

    而因为故事仍在继续，男爵和驱魔人们在晚宴结束后回到“萨拉”的卧房，他们碰到了她的“叔叔”，一个待人和蔼的中年人。

    晦涩古老之音久违的传入脑海。

    【子爵的弟弟敲响了萨拉的房门。“是谁？”寂静的房间里传出萨拉的询问。“是我萨拉，你的叔叔。”“叔叔？”门后短暂沉默，萨拉不记得自己还有个叔叔。】

    【“我离开的时候你还很小……大概五岁，也许四岁。还记得拿个头发很长的洋娃娃吗，是我送你的。”安德鲁耐心地说道。尘封的记忆打开，萨拉想起了那个洋娃娃，小时候的自己很喜欢它……不过10岁的时候萨拉已经不喜欢洋娃娃了，洋娃娃如今被压在箱子的最底部。】

    【萨拉走在门后，擦去眼角的泪痕，打开房门：“……叔叔。”她勉强露出一丝笑容，一只手藏在身后。】

    【“安德鲁，你可以叫我安德鲁。”安德鲁不在意的笑了笑，伸手去摸萨拉的头发。】

    【萨拉后退躲过，警惕的看着自己的叔叔，她现在谁都不相信。】

    【“别紧张，我的孩子，我不会伤害你的……”安德鲁落下手臂，安慰道，“放轻松，一切都会变好的。”】

    【“因为一切已经是最糟糕了。”萨拉露出的绝望笑容令人心疼，“无论如何也不会变得更糟糕不是吗？”萨拉看着叔叔陷入沉默，手掌放在房门上说：“您去父亲那——”“你想救他吗？”】

    【萨拉瞪大眼睛：“你说什么？”】

    【安德鲁笑着讲述道：“我的那位哥哥从小就不喜欢我，他认为我是个邪教徒、神棍，或是其他什么东西，他认为我会害了整个家族，让所有亲近的人被诅咒。所以在我成年后，我主动离开家族，追寻我想要的东西。”】

    【“你说那句话是什么意思！”萨拉死死盯着莫名到来的叔叔，握紧藏在身后的剪刀。】

    【“耐心点孩子，我就是为了帮助你而来的。”安德鲁说道，“我感应到了一切，知道发生了什么……虽然亚当的事我很抱歉，不过我想说，不要怪你的父亲，他也是为了延续家族。”】

    【“他已经死了。”萨拉流露出一丝痛苦。是她害了亚当，如果她没有丢下绳子……】

    不远处，躲在拐角走廊的五人对视一眼。

    什么时候的事？亚当为什么突然就……

    男爵忽然捂住嘴巴发出惊呼。陆离看向她，大概知道了亚当死亡的原因。

    房门前，故事仍在继续。

    【“你爱他吗？我是说你愿意为他付出一切吗？”安德鲁问道。“付出一切指的什么？”萨拉不解。】

    【“就是字面上的意思，你会付出很大的代价来换取他的归来。”安德鲁回答。】

    【“可这怎么可能，他明明已经……”萨拉忽然停顿，她抓住安德鲁的衣袖祈求：“安德鲁叔叔，你能帮我吗！”】

    【安德鲁轻轻拍了拍萨拉的脑袋：“孩子，这件事只能你自己去做，我所能做的就是提供给你方法。”“我要怎么做？”萨拉渐渐冷静下来。】

    【“给你这个。”安德鲁从怀里取出一件东西。“一本书？”萨拉疑惑地问道，伸手想要接过。但安德鲁拿开了那本封皮很厚的古书，他严肃地看着萨拉：“如果你选择看这本书，将代表你同意接触这一切，从此舒适平静的贵族生活将与你无关，你会揭开笼罩着真正世界的面纱，而你要知道，真相永远代表着令人不安的东西。你做好准备了吗？”】

    【“亚当会活过来吗？”萨拉只有一个疑问。】

    【“当然。”安德鲁点点头，然后他看着萨拉从自己手中拿走那本颇为沉重的古书。】

    【“我没有来过，我也不曾给过你东西。晚安。”安德鲁留下一句话，转身离开。萨拉看着安德鲁的背影消失在拐角，回过神，关上房门并反锁起，把古书放在书桌上。】

    【她点燃了一盏油灯放在书桌旁，借着油灯的光芒看向封皮。《亡者之书》书名散发着令人不安的信息，厚重的封皮像是被不同的动物皮缝在一起，留下清晰的针线痕迹，动物皮那像是牛奶过期好几天的乳黄颜色莫名让她有些不太舒服。】

    【萨拉收起杂乱的思绪，捏起封皮一角，翻到第一页。】

    【“人死后会归于虚无吗？”扉页的一句话让萨拉陷入思索，发呆了一段时间，她才翻到第二页。】

    晦涩古老之音暂时消失。根据这几日的经验来看，提线之影会略过这一部分的详细内容。

    或许是一个小时，或许是两个小时，坐在走廊上的沙发里的众人才再次听到晦涩古老之音。

    【夜渐渐深了，萨拉想要继续看下去，寻找复活亚当的方法，不过她的身体要坚持不住了，就这么趴在书桌上进入睡梦中。或许做了噩梦，一滴泪水从她的眼角滑落。】

    晦涩古老之音消失，陆离等人又等候几十分钟，确认它不会再响起时离开走廊，结束一天的扮演。

    管家指挥着女仆搬回沙发，男爵和陆离等人换好衣服，回到会客室。

    “书里面肯定记载着让他复苏的办法。”戴维率先开口。

    “有可能吗？”罗拉反问。

    “这是故事，什么都有可能。比如萨……那些家伙，它们或许就不是人类，只是和人类有些像。”戴维说道。

    佩特拉轻叹一声：“我们漏掉了很多剧情，我们甚至不知道他的尸体在哪。”

    唯一可以确定的是，那本古书就是“死亡之书”，里面有复活亚当的内容——又或许没有。

    又谈论了一阵，男爵和佩特拉回到各自的房间，陆离也在大雨中被送回侦探社。

    午夜，不曾减弱的大雨与闷雷笼罩整座城市。

    漆黑的卧房，晦涩古老之音缓缓回荡着……

    【站在阳台前的萨拉拿起揉成一团的被单，上面带着被剪断的整齐断口。】

    【“有人来过……有人剪断了绳子……”萨拉低声呢喃。】

