    矿区。

    经过玩家们的不懈努力，终于摸清了几个最容易出矿的地方，玩家们称之为矿区。

    在五十度的高温下工作真的很难很难，但游戏里意外频出，他们一刻都不敢松懈，宁愿干一会儿休息一会，也不愿意一直躲在树荫下。

    二号矿区此时有三个玩家正在工作，他们刚刚从地底下挖出一大团奇怪的东西，说是矿石吧，又太脆了，说是垃圾吧，也不太像。

    这到底是什么东西？

    “看这外形，怎么有点像是放大版的鸡啊？”一个玩家说道。

    “放屁！”另一个玩家反驳，“哪有这么大的鸡！”

    这话可就说到点子上了。

    “商店里那只鸡不就很大？也没比这只小多少吧？”

    反驳的玩家噎住，是哦，　NPC商店的那只鸡就很大，他这辈子都没见过这么大的鸡。

    说鸡仔鸡仔到，小鸡仔体型虽大，速度却不慢，几个玩家只见到一团黄色的小旋风，叼起那团不明物质就跑。

    殷夏披着白色的帆布斗篷紧随而至。

    “看到我的鸡了没？”

    玩家们都认识殷夏这个　NPC，对守店神兽小鸡仔当然也有深刻的印象。

    “啊！原来是你的鸡！你家鸡抢了我们的东西就跑了！”玩家回答道。

    另一个玩家灵机一动，拦住殷夏的去路：“你的鸡抢了我们的东西，你不能就这样走了！”

    殷夏脚步一顿，平静的说道：“你想怎样？”

    那玩家一看有戏，赶紧提要求：“虽说你是NPC，但NPC抢东西也得赔吧？我们要求不高，一人一件武器就行了。”

    呵，这人可真敢想。

    殷夏在心里冷笑，鸡仔抢了他们什么东西都还不确定，就敢狮子大开口。

    “可以。”

    她没有拒绝，眼看着几个玩家脸上露出狂喜的神情，殷夏从飞船里掏出几把不锈钢菜刀，一人分了两。

    “我这人大方，给你们一人两把，谢就不用了，忙着呢。”

    殷夏说完就要走，玩家气急败坏地拦住她：“不锈钢菜刀算武器吗？你忽悠谁呢？”

    殷夏挑眉：“怎么就不算武器了？我问你，这刀够不够锋利？”

    玩家：“够啊！”

    “能不能杀死人？”

    “能啊！”

    殷夏摊手：“那既然能杀人怎么就不是武器了？只要你用的好，能成为菜刀之神你知道吗？”

    “再说了我只是一个NPC，我卖的东西全部都是游戏授权，我自己是没有权利使用的，哦，那只鸡也是游戏的，我俩属于同事关系，你要是觉得这个赔偿不够，游戏结束后可以跟游戏申请。”

    玩家们明知道她满嘴胡言乱语，却又无可奈何，只能眼睁睁看着她离开。

    “我们就不能把她抢了吗？”玩家有些不甘心，“我们这么多人还打不过她一个人？”

    理智一点的玩家轻哼：“你知道她手上有多少东西吗？能打得过那叫抢，打不过那叫送死，我还没活够呢。”

    他可是听说过马雄集结了好几个玩家一起抢　NPC商店，结果全军覆没的事。

    殷夏追着小鸡仔的脚印，一路追到了丛林深处。

    小鸡仔叼了一具干了吧唧的尸体，在一棵大树下闷头撞树。

    殷夏一把揪住它的鸡头，小鸡仔看到殷夏非常开心，围着她欢快的转圈圈。

    “我来看看你烤熟了没有。”殷夏摸了摸鸡仔的肚子，温度非常高，小鸡仔却像没什么事一样，适应环境的能力一流，果然是土生土长的本地居民。

    小鸡仔不知道殷夏在干嘛，扑腾了两下翅膀，又开始撞树，殷夏哪里拉得住它这么大的体型，干脆任由它折腾，自己蹲在地上那具不明物前观察。

    这到底是个什么东西。

    干尸？可这也太硬了吧，都石化了，说是化石都不为过。

    殷夏试着用刀划开干尸的表皮，却只能在表面上留下细细的划痕。

    小鸡仔也把脑袋伸过来看殷夏折腾，见殷夏拿这个东西没办法，不知道从哪叼过来一个椰子，递给殷夏。

    殷夏推开椰子：“我不渴谢谢。”

    小鸡仔歪了歪脑袋，一头撞在椰子上，椰子裂开一个大大的口子，里面流出深绿色的液体。

    小鸡仔叼着椰子壳放到干尸的身上，深绿色的液体缓缓流出，流到干尸表面时发出滋滋的响声，干尸坚硬的外壳很快被腐蚀干净。

    殷夏：“……”

    得亏她没有自作多情喝上一口！

    干尸表皮全部腐蚀后，尸体中间的一颗绿色石头就露了出来。

    小鸡仔张嘴就要去叼，殷夏捏住它的嘴巴，用铁钳把绿石头夹起来。

    “7749，检测一下这是什么东西。”

    系统很快得出结果：“这就是普通的翡翠原石，不过不知道为什么，里面多了一种能够让基因进化的元素。”

    “嗯？”

    基因进化？

    殷夏心头微动，这具干尸不会是小鸡仔它妈吧？因为吃了这东西进化后才生出了那么大的鸡仔？

    此时的她还不知道，小鸡仔的肚子里还有半块石头。

    “这东西吃了会不会有什么影响？”殷夏问。

    系统检测了小鸡仔的身体情况后给出回复：“小鸡仔似乎已经进化过，对这种物质适应良好，不会有问题。”

    既然系统这么说，殷夏也不再阻止，用水给绿石头冲洗了几遍，塞进小鸡仔的嘴巴里。

    小鸡仔就像吃到人间美味一样高兴。

    殷夏盯着地上的残缺不全的干尸，在看了一眼旁边啥也不知道，追着蝴蝶乱跑的蠢鸡，一把火烧掉了剩下的尸体。

    管她是不是小鸡仔的妈妈，能遇到就是缘分，火化了埋在树底下，也算是一种良性循环了。

    小鸡仔吃了绿石头后，变得更加有活力，不想回到小小的屋子里，殷夏也随它，反正对它来说，这个岛上也没什么危险。

    并不是所有玩家都知道小鸡仔的实力，殷夏离开后，很快就有人打起了它的主意。

    “你确定这只鸡能够拿来威胁那个npc？”玩家看看小鸡仔的体型，不确定的问道，“这真的不是她的储备粮？”

    这鸡的体型真是大的过分了！

