    “准备什么？”一脸疑惑的看着张秘书。

    王昊满脸的莫名其妙：“我又不打算去，没什么好准备的。”

    说完，他不想再给自己招来什么乱七八糟的麻烦，扭头跟吴倩倩挥了挥手，就准备走人。

    什么吃饭之类的破事儿，想想就觉得好麻烦！

    你们自己玩去吧，爷不伺候！

    然而，就在下一秒，王昊的眉头就皱了起来。

    因为张秘书用一种难以形容的极速，蠕动着他那肥厚的体型，牢牢的堵在了吴氏医馆的大门口。

    “不好意思，麻烦让一下！”

    “别……”一听到王昊的话，张秘书整个人都慌了，就连说话的语气都是颤颤巍巍：“王神医，是陈老要请你吃饭，你这……别不去啊！”

    “我就不明白了！”

    眼见这家伙就这么堵在大门口，一点儿也没有要让路的意思，但偏偏又不好一脚把人给踹开。

    王昊无语道：“陈老爷子再怎么有权有势，跟我有什么关系？不是每个人都想巴结他，我也不需要他请我吃饭，有问题吗？”

    “有！”

    出乎王昊的意料，这个张秘书很是肯定的点点头。

    说辞居然也是张口就来，他一脸傲然道：“陈老在安平县，那可是有头有脸，举足轻重的大人物，就是县里的一吧手想见他老人家，都得看他老人家的心情，现在他老人家要请王神医你吃饭，这……”

    “怎么着？”王昊眼神儿有些不善，他扬了扬自己的拳头：“他想请我吃饭，我不想吃这顿饭，你们还打算把我绑过去啊？来来来，看见没有，我这沙钵一样的拳头，可是已经好久没揍过人了！”

    “没，绝对没这意思……”

    有些紧张的看着王昊扬起来的拳头，张秘书的一张胖脸上，愣是急得满头大汗：“神医……”

    “停！”

    称呼这种东西，有些时候，也得看是从什么人嘴里说出来的。

    有些人，比如吴倩倩喊的那声“王老师”，王昊听在耳朵里，就觉得全身舒爽。

    但是！

    虽然“神医”这是个褒义词，但从眼前这位张秘书的嘴里说出来，愣是让王昊觉得全身别扭，甚至隐约起了鸡皮疙瘩。

    “别叫我神医，严格说起来，我也只不过就是略微懂了一点点医术而已，你还是叫我名字……”

    不对！

    好端端的的，我跟这家伙说这些干嘛？

    我就不该跟他扯这些没用的，直接走人得了！

    回过味儿来，王昊是这么想的，同时也是这么做的。

    “走开！”

    你自己不让开，可别怨我推你，你就是欠推……

    然而，让王昊万万没想到的居然是，他的手才刚一抬起来，就这么朝前一推的工夫，居然……推、落、空、了！

    什么情况？

    虽然好久没正儿八经的跟人动过手，但他可是白石沟的打架王，堂堂第一高手，怎么会连推个人都失手？

    就在下一秒，王昊深深的吸了口长气。

    他费了好大劲儿，这才勉强控制住情绪，没一脚把眼前的人给踹出去。

    因为，基本就卡在他想把人推开的前一秒，这个张秘书，居然一点儿也不要面子的，就这么跪在地上，牢牢的抱住了他的腿。

    “王神医，你不能不去啊！”

    “你……”

    王昊实在没想到，这个张秘书居然这么光棍……

    那位陈老爷子，在整个安平县，都是举足轻重的大人物，有着非常巨大，甚至称得上庞大的能量。

    俗话说得好，宰相门前七品官，跟在这么个老板的身边儿当秘书，这姓张的家伙，多少也应该算个人物吧？

    就算不是什么大人物，好歹也能称得上有头有脸吧？

    你现在说跪就跪，还抱着我的腿干嚎……

    你还能不能要点儿脸？

    “不是，你能不能先起来……”

    “不，我不起来！”

    虽然没能真把眼泪给挤出来，但是这位张秘书嚎的却很惨。

    “那什么……”

    就这么被一个大男人给搂住腿，而且还是一个油腻的中年男人，王昊当真是被这出儿，给弄得浑身一阵恶寒。

    “我警告你啊，赶紧给我松手，我说了不去就是不去，你哭也没用！”

    “王神医，你就体谅体谅我行不行？我上有老、下有小啊，陈老让我办的事儿，我这次可真不能掉链子啊，要不然我就得卷铺盖走人了，我真的很需要这份工作啊！”

    一边说着，一边嚎着，这位张秘书就是死死拉着王昊的裤角，大有一副你不答应我就死不松手的模样。

    有生以来，王昊这辈子截止目前，也算是经历过一些场面。

    但是！

    他还从来没有碰到过这种情况！

    这算什么？

    “耍无赖是不是？我告诉你，别跟我玩道德绑架这一套，没用！”

    有心想把人踹开，偏偏人家还是跪在自己面前的，这实在是……有点儿不好下脚……

    只觉得心里憋了口恶气，却愣是没地儿出，王昊有点儿怒了：“我警告你，我这人心如铁石，你求我也没用！”

    “……我给你磕头了！”

    “停！”

    眼见着这个张秘书，居然真就一点廉耻都没有，看那举动分明是真的要给自己磕头，王昊眼皮一跳，连忙把人给拉住了。

    给自己这又是跪又是磕头的……

    虽然上次在医院的时候，这家伙也给自己甩过脸子，但……这压根就算不上什么仇怨之说，时至今日，这些都已经翻篇了，他王昊也不是什么斤斤计较的人！

    把人从地上拉起来，王昊实在有点儿拿这种滚刀肉没招儿。

    “你到底想怎么样？”

    “去参加晚宴，不然你走到哪儿，我就跪到哪儿！”

    “……”

    说出这句话的时候，王昊从这位张秘书的身上，感受到了一种说不出来的狠劲儿。

    他可以确定，这家伙是认真的！

    “我说你……不过就是吃顿饭而已，干嘛非要今天吃？再有，你跟我来这套，就不觉得丢脸吗？”

    “还真不觉得。”张秘书嘴角一撇，淡淡道：“跟丢了这只金饭碗比起来，颜面算什么，能值多少钱？外头不知道有多少人盯着我这个位置呢，他们就等着我行差踏错，然后他们好顶上来。”

    “我……”

    张了张嘴，王昊实在无话可说。

    他本来是想问问眼前这家伙，跟在那位陈老爷子身边，能有什么好待遇。

    但是仔细一想，什么样的待遇，也跟他没关系。

    “我要是说，我还是不想去的话，你……你给我起来！”

    王昊忽然发现，这位张秘书，有一个很让人头疼的特点，那就是……骨头够软！

