    关东联合制作局人出人进，来谈业务的，来试镜的，来当嘉宾的，访客频繁但却不是人人都熟悉地形，而且是电视台的重要部门，还得避免有人混过了门卫，跑进去骚扰各剧组各部门正常工作，接待处任务很重。

    石丸由利子就是今天接待处的值班员工之一，眼神锐利的扫视着大厅内出出进进的人员，很快发现了一个佩戴访客证的精致女孩。

    又黑又直的长发闪着健康的光泽，身材非常好，足够99%的女孩子心生嫉妒，而长相更是漂亮，五官精致，眼亮眉细，粉色的唇更是诱人，整体完全不输给当红女优鲸井美咲，甚至气质更好一些，就如同豪门大小姐踏入了现实。

    是个演员吧？刚刚出道不久的新人……

    因所处之地的原因，石丸由利子第一个念头就是这么想的，习惯性起身，一脸职业笑容的鞠躬：“欢迎来访，请问您有预约吗？”

    来试镜的吧？这气质真好啊，我要是能有这气质，找个优质老公该易如反掌……

    她还在发散思维，“大小姐”走了过来，一张嘴说话脸上高冷的表情就崩裂了，露出了几分青涩和腼腆：“没有预约，我是来报道的实习生。”

    “实习生？”

    “是的，我叫二之前圣子，写作‘一’的那个二之前，接到通知来做实习生。”圣子很老实的回答着，还出示了“实习通知函”。

    她之前等啊等啊，等了一周，死活没等到千原凛人的电话，眼看就要没时间了，终于在西野雾纱的威逼之下，主动给千原凛人打了电话，可惜千原凛人大晚上的还在片场里忙着，没空和她细聊，只确定了一下她的情况便结束了通话，然后隔了两天圣子就收到了“实习通知函”，正式成了关东联合电视台的实习生——这种正式实习有个名字叫“技能实习”，可不是普通打零工，需要通知学校入档写进学生履历的，。

    但学校不提供这种机会，需要学生自己去心仪的公司申请，其实就是一种提前的“入职试炼”，对未来找工作很有好处——曰本大学一般从大三就开始申请就职，大四基本没课，学生全天找工作，而有这种“技能实习”经历外加一个好的评语，对找工作帮助很大。

    而一般公司也喜欢学生来实习，毕竟是廉价的劳动力嘛，而且真是好苗子，甚至可以直接签雇佣合约，把人留下来——经济泡沫破裂前，劳动力严重匮乏，各公司很喜欢这么干，早早就确定一些名校毕业生，比等到毕业季再抢人划算，但现在经济大萧条时期，减少成本才是主流，很少这么干了，只是依着惯性依旧欢迎学生在假期来实习，反正又没什么成本。

    这种惯性甚至延续到了二十一世纪，那时曰本的人工过贵，不少公司打着招实习生的名义骗人低薪干活，甚至引起了很大的社会反响——实习生制度有演变成“奴隶制”的趋势，无良公司实在混蛋！

    但现在圣子能得到这种机会还是很让人羡慕的，在上东私立大学二年级中倒是引起了不小的轰动，毕竟三流大学的学生能进大电视台实习可不多见，不少人向她打问过怎么搭上的关东联合电视台，更有人问她是不是因为长的漂亮，准备出道当女主播了。

    她也不好意思说是千原凛人主动邀请的她，甚至到了这里都没敢主动报千原凛人的名字——走后门不好吧？暗中安排了自己，会让千原老师名誉受损吧？

    她还是学生思维，节操较高，更没什么社会经验，但这份青涩倒是让石丸由利子心生好感，翻了翻纪录，笑道：“实习生在四号会议室集合，我带你过去吧！”

    她不需要这么做，但做了也无所谓，她本就有引路的职责，而圣子腼腆的客气道：“谢谢您，前辈。”

    石丸由利子起身带路，看着圣子青涩的表情，笑问道：“这是第一次参加技能实习？”

    “是的，前辈。”

    “以后有志向到关东联合电视台来工作吗？”

    “是的，前辈，能成为编剧是我的梦想。”

    “哦？你学的什么专业？”

    “华夏文学。”

    圣子很老实，也不怎么会和陌生人聊天，甚至对职场上的成年人有些敬畏，有问必答，而这让石丸由利子心里好感更多了，想起了自己当初实习以及找工作时的时光，忍不住多说了几句：“社会和学校可不一样，第一次实习要注意一些，争取拿到一个好评语。有在学校问过前辈注意事项吗？”

    圣子懵懵懂懂：“没有，前辈，需要注意些什么？”

    石丸由利子有些好笑，但还是很好心的提醒道：“首先要有礼貌，谦语和敬语要用好，早上来了要说‘早上好’，下班时要说‘我先走了’。如果被前辈骂了，不管是不是你的错，都要先承认错误，更不要辩解，这里很多人脾气都不好，这一点需要特别注意……”

    圣子乖乖点头，一副特别老实的样子，这让石丸由利子说的更加详细了，也更加同情了——实习生可不好干的，签了合约准备入职的实习生可能还好一点，这种单纯来进行技能实习的，真是什么倒霉干什么。

    她一路说着话就把圣子送到了三楼的四号会议室，圣子则感觉学到了不少东西，很感激，深深鞠躬：“谢谢您，前辈。”

    “没什么。”石丸由利子也算是助人为乐了，微笑道：“快进去吧，表现自信一点，说话甜一点，争取一个好的实习岗位……八楼要你，不论什么位置都直接答应下来，记住了吗？”

    “我记住了，谢谢您，前辈。”

    圣子再次深深鞠了一躬就进了会议室，而石丸由利子则摇了摇头——这孩子太老实了，根本没有社交经验，从头到尾竟然连别人的名字都不问一下。

    人都是同情弱者，喜欢老实孩子的，她倒是有心想关照一下圣子，可惜她也是个新员工，就算想帮帮忙也没那个能力，四处看了看希望遇到个熟人能帮着说几句好话，可惜没有，只能遗憾的回去了。

    圣子进了会议室，发现会议室里摆满了折叠凳，已经坐了二三十个人了。她赶紧背着小包包去一角坐下了，这才开始犹豫——千原老师让我来实习，不是去他的剧组实习吗？实习函倒是制作局人事部门发的，难道是让我在制作局内实习？

    她有些遗憾，毕竟她以为会跟着偶像一起工作的，但也不敢问别人，更不敢摸出手机来去找千原凛人，只能懵懂的在那里等着，顺便偷眼观察一下周围的人，发现大多和自己年纪相当，应该都是大学生，大二或是大三范围内的。

    她在那里等着安排，很快会议室内一静，两名身穿名牌西装的中年人进来了，表情很严肃，顿时也让她紧张起来，但这两位中年人语气倒不错，先是欢迎了他们到关东联合制作局来实习，然后又要他们做自我介绍，相当于一个小小的面试。

    这些学生们一个接一个起身介绍自己所属的学校、年级以及特长，个个都相当有自信，一派未来精英风范，那两位中年人也在上面缓缓点头：不错，都是名校的优等生，果然也只有这些人有胆子申请到大电视台来实习啊！

    慢慢的，终于轮到圣子了，她赶紧站起来鞠躬：“我……我是二之前圣子，上东私立大学二年级生，主修华夏文学专业，喜欢读书，希望可以从事编剧方面的工作，请大家以后多多指教。”

    场中一静，不少人窃窃私语起来。

    圣子长相接近完美，能让人看了眼前一亮，气质更是极好，不少人本来还用仰慕的目光望着她，但她这一报学校……反差略大啊！

    两位中年人中一位更是迟疑了一下问道：“上东私立大学……在哪里？上东区吗？”

    圣子赶紧答道：“是在上东区。”

    圣子旁边坐着一个面容姣好的女生，嫉妒的看了一眼圣子完美的身材，娇声笑问道：“是社区大学吧？”

    “不是，我们是正规大学。”圣子脸有些涨红了，但她身边那位女子则毫不客气地追问道：“有排名吗？”

    圣子憋住了，三流大学差不多也就是野鸡大学了，交钱就能上的那种，别说世界排名了，就是国内排名也没有。

    那两个中年人也有些吃惊，互相看了一眼，这种货色是怎么通过的申请？

    靠颜值吗？新闻部门打算要考查她能不能当女主播？但那不是走另一条通道吗？或者是人事部门某个人的亲戚？

    没人打过招呼啊……

    他们拿不太准，但也无所谓，反正都是些超廉价劳动力，其中一个直接道：“好了，坐下吧！下一位！”

    圣子有些尴尬也有些委屈的坐下了，体会社会现实体会到有点想哭了——她是脑子笨，跟着西野雾纱拼命补习了也只上了个三流大学。

    要是有可能，她宁可长得普通一些，换一个好脑子，可惜不行。

    她正在那里沮丧，她身边那位女孩子起身开始自我介绍：“我是横田和菜，是东工的二年级生，主修新媒体专业，希望在将来成为一名新闻节目制作人或是新闻编导。”

    顿了顿，她甜甜一笑：“我父亲在《东京社会生态》杂志任副主编，也是新闻工作者，这让我从小就对新闻工作十分感兴趣，也有信心能把新闻工作做好，希望两位老师以后可以多多指教。”

    两名中年人对视了一眼，《东京社会生态》也算是不错的时政杂志了，影响力还可以，那就是家学渊源了，而且好像有前提打过招呼要关照的。

    但他们也没说什么，至少不能表面上看出区别对待，冲横田和菜一笑便叫道：“下一位。”

    横田和菜也不在意，坐下后更没把圣子放在心上。

    不值一提的小东西，这年头，靠的是脑子，是关系，你这种也就配去陪酒！

    