    时光如白驹过隙，十年光景一闪而过。

    十年前紫微大帝护佑诸天，勾陈大帝与大力罗魔斗法相持，天庭如今只有三位大罗金仙坐镇：后土皇地祗、南极长生大帝以及九天玄女。

    而同为大罗金仙的东王公在紫府洲道场修持，西王母则在自己的西昆仑瑶池道场修持，都未至天庭坐镇。

    而佛们自从大日如来痛失宝杵后，佛门弟子已在九年前全部退出东胜神州，天庭也趁此机会，一举彻底掌控了东胜神州。

    不过佛门离去后留下了一大片信仰空白，还是由道门接手了。

    如今的东胜神州除了天庭就是道门，而天庭的势力在这十年中在方鉴的不断整肃下，变得极为凝聚与充满生机。

    当然也有些想要在东胜神州偷偷保留佛门传承的人，这些人天庭根本不去理会他们，因为现实会教他们做人。

    如今在整个阎浮大世界，佛门弟子可以说是非常难过，只要是佛门的人，抬头不见星斗，因为周天星斗要和大日如来算因果，所以在接下来的千年里，佛门弟子和佛门

    信众都无法收到周天星斗的庇佑和关照。

    就在这短短十年内，整个佛门就失去了数以亿计的信众，气运亏损极大。

    在这种情况之下，燃灯上古佛与如来佛祖传下佛旨，将分布在整个阎浮大世界凡金仙以上的佛门弟子全部召回西牛贺洲，所以如今的佛门也是两耳不闻三洲事，一心经营极乐洲。

    十年前出现的心魔与无相魔也在短暂的露面后便彻底隐于世尘，天庭知道它们在蛰伏，但也无法得知其具体行藏，只得关照周天星君严加盯梢。

    这一日，白玉卷卷，清风朗朗，在东胜神州一座苍茫仙山之中，一个脑袋上长着绒白色的猫耳朵，背后长着一条毛茸茸尾巴，身上穿着一套青绿色裙衫的小猫妖蹲坐在一艘小小的飞舟上面。

    待小飞舟飞到仙山之巅，小猫妖立刻站起身来，从手中拿出一道桃符，并用法力注入符咒之中操控着小飞舟缓缓将落下去。

    ‘嘭’

    小飞舟颤巍巍地降落在地，降落时的冲击力直接将小猫妖晃得往前一扑，好在她身手矫捷，一把抓住了旁边的栏杆。

    “唉！”小猫妖无奈地叹了口气，然后收起桃符，从小飞舟中间的一个巨大的储物箱里取出一方檀木盒子，然后跳下小飞舟朝山中走去。

    当她进入山中之后，又拿出桃符注入一道法力，接着那桃符便腾起一道白光在她的前面引路。

    小猫妖跟着白光一路来到了一座仙府前，这座仙府极为广大，内外仙廊佐玉庭，宫观楼阁连天顷，东有清风拂阑槛，南有飞雁鸣空亭，北面丛花淋池雨，西来斜阳照山径，乐的尘世抛洒，逍遥卧看白云。

    小猫妖仰起头羡慕地看了一眼眼前这华美的仙府，然后抱着檀木盒子走到仙府宫门前。

    “站住！”突然一声威严的高喝响起，随后只见仙府宫门之前闪过两道仙光，接着两个身高三丈，手持巨钺、身穿金甲，头戴黄巾的真仙境黄巾力士出现在小猫妖的面前。

    “哎哟！”小猫妖吓了一跳，直接一个屁股蹲儿倒在了地上，看着眼前威风凛凛的黄巾力士当时就吓得浑身发颤。

    只见其中一个黄巾力士扫了一眼小猫妖，顿时眼中神光大方，举起手中巨钺道：“何方妖孽，竟敢擅闯虚寂冲应真人仙府！且吃我一钺。”

    “啊，不要杀我，我投降！”小猫妖吓得脸色苍白，赶紧跪地喊道并举起了手中的檀木盒子。

    “力士住手，休得无礼！”就在这关键时刻，仙府宫门内突然传出一个清亮的声音，随后那黄巾力士立刻停住，扭头朝仙府门前看去。

    只见一个身穿道袍，面容清秀的小道童快步走出，然后对两名黄巾力士道：“这位道友是来送仙药的，我上午不是交代过了吗？”

    两名黄巾力士挠挠头，然后瓮声说道：“忘了。”

    小道童一阵无语，然后挥手道：“那你们回去吧，这里无事。”

    两名黄巾力士闻言，当即朝小道童拱手一礼，然后便化作两道金光飞回了仙府宫门上悬挂的两道牌符之内。

    当两名黄巾力士离去后，小道童才赶紧上前扶起趴在地上瑟瑟发抖的小猫妖并问道：“你没事吧？”

    小猫妖有些惊惧地抬起头来，当她看到小道童时才松了口气，因为她认识这个小童，当初就是他来凌霞山定的仙药。

    “那两个大个子呢？”小猫妖抱着檀木盒子问道。

    小道童笑道：“那是娘娘炼制的力士金符，悬于宫门之前，以作辟邪守门之用。”

    “他们差点杀了我。”小猫妖眼眶一红，一脸委屈地说道。

    小道童闻言一怔，随即一咬牙，从袖中取出一个小瓷瓶道：“这里面还有一枚飞灵丹，送给你吧。”

    小猫妖闻言，顿时喜笑颜开地将那小瓷瓶接了过来，然后将手中的檀木盒子递上前去并说道：“凌霞山小钻风驿站，送货员猫灵儿，这里是虚寂冲应真人购买的三株二千年药龄黄精，请签收吧。”

    小道童闻言，当即伸手将檀木盒子接了过去，这时猫灵儿又拿出一道功德符说道：“你要付款哦，总共是九万功德哦。”

    小道童愣了一下，随即说道：“那...那你等我一下，我拿去给娘娘看一看再给你付账。”

    “哎。”猫灵儿赶紧拉住小道童，“不行，就在这里付款，要是你们拿去藏了起来，说我没给你们送到那我多冤呐。”

    小道童哭笑不得，看着猫灵儿道：“我家娘娘乃是虚寂冲应真人，人称麻姑娘娘是也，会贪你三株药材？”

    猫灵儿闻言，也是有些为难，但一想到袖子里刚刚得到的一枚飞灵丹，也只得十分不乐意地道：“那好吧，你要快点哦。”

    小道童哈哈一笑，点头道：“好，我去去就来。”

    当小道童来到麻姑居住的道宫外，手捧檀木盒子禀道：“启禀娘娘，凌霞山的送货员将您定的仙药送来了。”

    片刻之后，麻姑温婉的声音从宫内传出：“送进来吧。”

    “是。”小道童应了一声，随后便走入了道宫之内。

    麻姑从小道童手中将檀木盒子接了过来，然后那檀木盒子瞬间便自动开启，一股澎湃饱满的灵药之气瞬间充斥在整个宫殿之内。

    “好精纯的药力。”麻姑吃惊地道：“的确是两千年药龄的黄精，但这凌霞山的仙药，似乎比别处同年份的仙药还要饱满精纯。”

    自从麻姑从别的道友那里听说了凌霞山之后，便觉得这凌霞山处处充满了令人不解的地方。

    且不说大家都怀疑他们家哪来这么多精纯的高年份仙药，单单是他们家的售卖模式就很奇怪。

    不用上门购买，只需一道符诏送去之后，自然就会有人将仙药送来，而且都不需要你提前交付功德，等仙药送到并验货之后再付功德就行。

    难道就不怕别人收了不认账吗？最后大家只能认为，敢用这么奇怪、大胆的模式，肯定是背后有高人坐镇，才有恃无恐。

    确认无误之后，麻姑从自己的仙箓金章之中划出一道九万功德的功德符，然后交给小道童道：“你且将这功德符拿去付账吧。”

    小道童接过功德符后，当即应了一声，然后离开道宫一路往仙府门口而去。

    “你终于来了，急死我了，快付账。”当猫灵儿看到小道童后，赶紧起身朝小道童喊道。

    小道童哈哈一笑，取出麻姑所赐的功德符道：“快将你的功德符拿出来。”

    猫灵儿赶紧将岑碧青赐下的功德符递了过去，小道童也将自己的功德符递出，只见一道功德玄光从小道童的功德符内飞到了猫灵儿手中的功德符内，猫灵儿收回功德符看了一眼，果然看到有九万功德入账，这才放了心。

    这些功德入账后直接就进了岑碧青的仙箓金章之中，这功德符只是一个‘收、付款码’的作用而已。

    ...

    猫灵儿送了货，收了款，正开开心心地坐在小飞舟上往回赶。

    就在她经过一座小山峰时，忽然听到下面有人在叫喊：“救我！喵喵！救我！”

    猫灵儿顿时一个激灵，这好像是同族的叫喊声，她连忙起身将身子探出小飞舟朝下方看去。

    很快，猫灵儿就看到下方一座小山峰上面有一个十分亮眼的绿色小点正在朝自己招手。

    “啊，也是送货员。”猫灵儿面色一惊，下面这个不仅是自己的同族，而且也是个送货员。

    猫灵儿赶紧驾驭小飞舟降了下去，当她的小飞舟落到小山峰上时，前面一道绿光急速奔跑过来，然后趴在了小飞舟的边缘看着猫灵儿。

    猫灵儿看清眼前的猫妖后不由大惊，急忙叫道：“猫狗儿，你怎么在这里？你的飞舟呢？”

    猫狗儿眼眶通红泪如雨下，趴在小飞舟的边沿上哭泣道：“猫灵儿，我的小飞舟被抢了，上面的所有仙药都被抢了，他们还要杀我灭口，要不是我把这些年挣的所有丹药全部献给他们，还跟他们磕头求饶，我就见不到你们了，呜呜呜。”

    说到这里，猫狗儿放声大哭起来。

    猫灵儿听到这里也瞬间泪目，她上前将猫狗儿拉上小飞舟，然后哭着问道：“那是他们把你丢在这里的吗？”

    “嗯嗯。”猫狗儿一边哭一边说道：“我完了呀，回去青仙子和卷耳姐姐肯定会骂我的，还会打我的，丢了那么多仙药...还有我这么多年挣来的丹药也被抢光了...我真不该全都带在身上的，灵儿我该怎么办啊？”

    猫灵儿也哭哭啼啼地道：“我怎么知道呀，我们先回去吧，不然那些人又来了。”

    猫灵儿说到这里，猫狗儿立刻一脸惊恐地朝四周看了一眼，随后两只小猫妖赶紧坐着小飞舟离开了这里，一路上哭着朝凌霞山飞去。

