    “冷雨姐，没事的，回头我在天子殿给你谋个差事，你就可以跟我在一起了。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ老大对你，肯定是不会变的。”

    芮冷玉道：“你还是哭吧，你这个样子很难看，我看着也难受。”

    橙子哇的一声，扑在芮冷玉怀里大哭起来，突然，她抬起头来，有些吃惊地望着芮冷玉，“怎么会！”

    叶少阳拔出七星龙泉剑，用尽全力，对着结界一剑劈了过去。

    结界立刻被打出一个缺口。

    王曼思大吃一惊，不过立刻作法，很轻松地就将缺口堵住。

    “叶少阳，这个世界的规则，是我定的，在我准备充分的情况下，没人可以击败我。”王曼思冲着他冷冷一笑，“叶天师，不要白费力气了，你还是去看看你的情人吧，她已经成为我尸族一员了，你们是要打算人尸相恋吗？”

    她那一张邪恶的笑脸，让叶少阳更加受到刺激，冲天的恨意，让他再也压制不住体内的戾气，彻底爆出来，仿佛一团火焰，包裹着身体，在黑夜中燃烧起来。

    “啊！！”

    叶少阳仰天怒吼，双眼血红，看上去比最残暴的邪物还要狰狞可怕。

    “这是……”王曼思深深震惊，他没想到叶少阳体内居然蕴含着如此强大的能量，这股能量已经不光是戾气，连拥有女魃记忆的王曼思也感到十分的陌生，在亘古轮回之中，从任何对手身上，她从来没有见过这种力量。

    “老大……”瓜瓜有些担忧地看着叶少阳，口中喃喃出声音，连他在内，所有捉鬼联盟成员都被这一幕惊呆了，甚至忘记了进攻，怔怔地望着叶少阳。

    王曼思迅镇定下来，双臂不断挥舞，将空间之力运用到极致，不断加强封印。

    叶少阳双手握紧七星龙泉剑，剑锋紫气燃烧，灵气炽烈，也是强大到了无法控制的地步。

    叶少阳挥动宝剑，用尽了所有力量，一剑斩了下去，

    “哗啦……”

    一阵清脆的响动声下，结界从中碎裂，生生被撕开了一个巨大的缺口。

    “不可能！”王曼思出尖叫，叶少阳身上这股神秘的力量，居然可以无视空间的规则？

    看了一眼天空的星云漩涡，最中间已经射出了一道黑光，两个空间已经连同，通道只是还没有彻底打开。

    离成功只剩下最后一步，不容有失。王曼思一咬牙，飞身扑了上去，双手托住了七星龙泉剑，暴喝一声，体内的尸气也是如潮般喷射而出。

    王曼思毫无保留，也是用尽了全力。

    然而，七星龙泉剑只是停顿了少许，剑锋颤抖，出一声龙吟，王曼思只觉得头脑里嗡的响了一声，稍稍分神了一下。

    就是这一瞬间，七星龙泉剑狂斩下来，切断了她的双臂。

    咔嚓！喀嚓！

    王曼思毕竟是僵尸，有实质的肉身，在这一剑的余威之下，体内骨骼被尽数震碎，经脉破裂，尸气散尽，软软地倒在了地上。

    叶少阳身上的戾气也缓缓消退，整个人近乎脱力，人半跪在地上，用七星龙泉剑插地，勉强支撑。

    “老大！”瓜瓜和小青离得最近，立刻上前来扶他。

    叶少阳推开他们，从腰带里抽出阴阳镜，划破手指，用血在上面艰难地画了几笔，交给小青，“去把那些鬼魂都收起来，快！”

    小青手捧阴阳镜，飞奔向主席台，其余人紧随其后。

    这些鬼魂为了维持阵法，体内的怨气也几乎耗尽，收拾起来并不费事，大伙一拥而上，把这些鬼魂全都收进阴阳镜中。叶少阳这时候已经缓过来，挣扎着站起来，望着天空上的星云漩涡，在没有了怨气的维持之后，星云漩涡正在缓慢地一点点缩小。

    浩劫没有生。

    叶少阳深吸一口气，低头去看王曼思，王曼思躺在地上，还没有死，嘴角牵扯着一抹嘲弄的微笑，用断断续续的声音对叶少阳说道：“你以为……你赢了？你的情人……你将如何面对呢？”

    “我不是项小羽，我会一如既往地对她。”叶少阳坚定的说道。

    王曼思眼中闪过一丝亮光，叹道：“果真是这样，我死也瞑目了。可惜，我当年遇到的不是你……”

    “可惜，你现在遇到的是我。”叶少阳一剑刺穿了她的喉咙。

    僵尸无魂无魄，也没有精魄飞出，只靠灵智支撑**，七星龙泉剑的灵力在她体内冲撞，瞬间冲散了灵智。

    在灵智最终消失之前，王曼思努力转动脑袋，看向被自己封印住身体、躺在一旁地上的项小羽。

    “小羽，其实，我抓你，不是为了报仇，只是想用幽闭空间锁住你，让你的魂魄无法飞到西方地狱，我是为了救你，然后……我们……就这样在一起……”

    灵智彻底消失，王曼思死去。

    项小羽闭上眼睛，眼皮之中，也是渗出了一丝泪水。

    叶少阳怔怔地看着王曼思的尸体，暗叹一声，转过身，拖着疲惫的脚步走到芮冷玉的身边。

    芮冷玉已经坐了起来，靠在橙子的怀里，静静地看着他。

    叶少阳心中一阵刺痛，走过去，扶住她的身体，对橙子道：“你先过去，我陪她一会。”

    橙子听话地离开。

    叶少阳把她搂在自己怀里，深吸一口气说道：“没关系的，如果你想做鬼尸，我就留你在人间，如果你想做鬼，我就送你去阴司做阴神，总之，我们两个不可能分开的。”

    芮冷玉转过脑袋，凝视他的脸，说道：“这些年好办，可是将来呢，我成了鬼，永远不老，如果将来你老了，而我却没法跟你一起白头偕老，到时候，你一定会嫌弃我的。”

    “怎么会！只要你到时候不嫌弃我就行。”

    “就算我不嫌弃你，你一个老头和我这么年轻的女鬼在一起，别人看到会怎么样？”

    叶少阳怔住，虽然不知道她为什么会想到这些，但的确是个问题，将来自己老了，连心态也变成老人，跟她这么一个年轻的女鬼在一起，自己看着也别扭，一狠心，说道：“我陪你一起死，一起做鬼！”

    （事情还没完，战斗也没完）