
    一场闹剧结束之后，众人有条不紊的排队依次进入灵墟洞天。

    真正的灵墟洞天，被一个超大型的结界所笼罩着，只有一个仅容两人并排通行的入口敞开着。

    众人跟着队伍一路深入进去，来到了所谓的灵墟洞天的安全区。

    这里有着成片的石屋，错落有致的排列着。

    到了安全区第一件事，众人便立马开始分配起石屋。

    相熟之人自然是挑选着离着近，紧挨着的石屋。

    周士琦和王可儿因为排在队伍末尾，来得比较晚，所以，等到他俩抵达安全区时，石屋已经所剩无几了。

    好在端木娜娜等人早就为他们预留了两间石屋，而且其余七人的石屋，好巧不巧的坐落在这两间石屋四周，将这两间石屋合围了起来。

    “别跟我说这是个巧合。”周士琦环视一圈众人，最后目光落在了张宇宁的身上，“肯定是你小子出主意选的这九间石屋吧？”

    张宇宁腆着脸笑道：“老大你慧眼如炬，我就知道瞒不过你！”

    “你们两个到底在打什么哑谜？”见其余几人面露诧异之色，有些不明所以的看着自己和张宇宁两人，周士琦也不开口解释，反正一会儿他们就明白了。

    挑选好石屋后，众人俱是迫不及待的去到属于自己的石屋，开始运功修炼。

    像灵墟洞天这种比外界灵气浓度至少浓郁十几倍的福地，众人恨不得能够一辈子住在这里。

    但是，这只是一种奢望。

    他们唯有珍惜这为期一个月的潜修时光，力求不浪费每一分每一秒。

    回到自己的石屋中后，周士琦便盘膝坐在了屋里唯一的一张石板床上，姑且称之为床吧。

    周士琦苦笑不已，这里的条件还真够艰辛的。

    这坐久了，屁股不痛的吗？

    没有被褥床单，这提供一个蒲团也好啊！

    这样想着，他却是没有磨蹭，快速的运转黑曜真解。

    一瞬间，他体内的那口黑洞，便缓缓旋转起来，并散发出恐怖至极的吸力。

    灵墟洞天安全区内的灵气，一下子开始变得躁动起来，不断的被拉扯到周士琦的那间石屋上空。

    周士琦吸收了一部分灵气后，便停止运转功法，他眼底泛起一丝笑意：“这么多的灵气，也足够可儿他们吸收好一段时间了。”

    “不过，这样一来，灵气全部集中在我们这一块区域，其他人就惨了。”

    周士琦很不厚道的笑了起来：“其他人关我屁事啊，算他们倒霉！”

    在其他人都在运功修炼之际，周士琦却是懒洋洋的躺倒在石板床上，发起呆来。

    “好无聊啊！”周士琦撇撇嘴，“这灵墟洞天的灵气浓度果然比不上我的乾元界，我待会还是去乾元界修炼吧！”

    “不过，这好不容易来一趟灵墟洞天，没点收获，怎么也说不过去啊！”

    “至少不能让我空手而回，总得让我值回这个票价吧！”

    这样想着，周士琦一咕噜翻身坐起，他的眼底有浓郁的金光闪耀。

    瞬息间，两道恍若实质般的金色光束，穿破层层阻碍，不断的开始在灵墟洞天安全区以外的区域开始搜索起来。

    “空的，空的，又是空的！”

    “怎么里头那些被挖空的石室，全都是空空如也的呢？”

    “呃……也对，有好东西，也早让人给搬光了。”

    “唉……真是扫兴！”

    “咦，那是什么，几株灵果树？”

    “可惜果子都被摘光了！”

    “那是灵药园？”

    “好多灵药啊！”

    “不过，看样子都是新近栽种下去的，离成熟还要好一段时间呢！”

    周士琦无奈的摇了摇头。

    就在这时，他瞳孔微缩：“嗯？那里居然有人？”

    “那个老头子是谁？”

    周士琦吓了一大跳，赶忙关闭钛合金狗眼的神通，他大口大口的喘息着：“呼呼……吓死我了，那老头子应该没发现我吧？”

    ……

    灵墟洞天深处的一间石室中，一个盘膝坐在蒲团上，须发皆白的老人，一脸疑惑的睁开双眼：“是我的错觉吗，怎么有种被人窥伺的感觉？”

    摇了摇头，老人继续闭目凝神。

    ……

    周士琦捋顺了呼吸后，眼神微微闪烁起来：“刚刚那个老头子，想来就是镇守在此地的一品宗师境高手了。”

    “只是，灵墟洞天的好东西早就被搬空了，除了此地灵气浓度充沛，能够供人修炼外，还有必要让一名一品宗师境高手坐镇于此吗？”

    “不对，我只看到了这灵墟洞天的表象，这地下是否还另有乾坤，那就不得而知了。”

    “据我所知，这种灵气充沛的福地，这地下，肯定是有灵石矿脉的。”

    “这好不容易来灵墟洞天一趟，不挖几块极品灵石回去作纪念，这怎么也说不过去吧？”

    想到这，周士琦的眼神越发闪亮，兴奋之情溢于言表。

    他眼中的浓郁金光再次闪耀起来。

    这一次，他的双眼，好似探照灯般，不断搜寻起这灵墟洞天的地下世界。

    不一会，他就有了重大发现。

    “那是……石乳？”看着灵墟洞天地下的一个溶洞中，那一汪乳白色，散发着氤氲雾气的神秘液体，周士琦的脑海中不由闪过一道灵光，“莫非这就是寒髓石乳？原来这种天材地宝是灵墟洞天的特产？”

    “在我印象中，这寒髓石乳和碧玉灵笋都是拥有生死人肉白骨的功效，也不知道比之我手中的生生不息丸还有特制狗粮，孰强孰弱？”

    “嗯，今天就让我来品鉴一番吧！”

    一念及此，周士琦的嘴角微微上翘，他缓缓的摊开右手掌心。

    他的掌心中央，有一个菱形的金色印记。

    心念一动，这个菱形的金色印记就像是活过来似的，开始微微颤动起来。

    瞬息间，一道亮丽的金芒，“嗖”的一声窜出来，开始在石屋里肆无忌惮的飞弹起来。

    许久，一只全身覆盖着金色外壳，长有六只仿佛刀刃般锋锐翅膀的怪虫，缓缓的落在了周士琦的手背上。

    “小家伙，好久没让你出来活动了，这次就拜托你了！”
