    张大官人道：“拜托，你别用这么通情的目光看着我，我坚强得很，不需要同情。”

    乔梦媛道：“就因为你被甩了，所以就把所有的怨气都撒到别人头上？连顶头上司也敢招惹？”

    张扬道：“得，我的事儿不要你管，我自暴自弃也好，我自甘堕落也好，那都是我自己的事情，跟你无关，跟任何人都没关系。”

    乔梦媛有些生气了：“张扬，你也算个成年人？一点都不成熟，瞧瞧你现在的样子，哪还是一个市委书记，跟本就是个任性的小孩子。如果不是把你当成朋友，我才懒得管你。”

    张扬道：“我也没让你管我啊？”

    乔梦媛道：“不可理喻！”她起身想走，不过又转变了念头，向张扬道：“你给我起来！”

    张扬道：“干什么？”

    乔梦媛道：“我让你起来你就起来，少废话！”

    张扬道：“你这是在管我啊！”

    “管你怎么着？”

    “我是市委书记啊，我是你领导，你凭什么管我？”

    乔梦媛走过去，一把揪住了他的耳朵：“你真是有毛病了，气不顺是不是？看什么都不顺眼是不是？好啊，你这样下去，最后只能闹到众叛亲离，现在你跟我一起走出去，看看你的滨海，看看你好不容易才争取得到的保税区，想想你曾经说过的话，许下的宏图大志，到底还要不要继续下去？”

    在乔梦媛面前，张扬居然表现的很听话，他跟乔梦媛一起离开了办公室。叫上周山虎开车，把他们送到了福隆港。

    乔梦媛并没有让周山虎停车，只是让周山虎开着车沿着保税区的范围转了一遍。汽车来到蔺家角牛山脚下。

    乔梦媛下了车。张扬跟着她走了下去，有些诧异道：“你把我叫到这里来干什么？”

    乔梦媛道：“叫你过来烧香，今天是初一！”

    张大官人掐指一算果然如此。他向牛山上方的静云寺看了看道：“有盘山公路，咱们直接乘车上去。”

    乔梦媛道：“烧香拜佛这种事心诚则灵，咱们走上去。”

    张扬道：“我又不信这个。”

    乔梦媛已经走入山门拾阶而上。张扬无可奈何，只能让周山虎先从盘山路上去，自己快步赶上乔梦媛。

    乔梦媛道：“人不管遇到什么事情，最需要的就是冷静，只有冷静才能看清楚自己，才能做出正确的选择，以免错上加错。”

    张扬笑道：“你认为我做错事了？”

    乔梦媛道：“我不清楚你做了什么，但是我知道你是个好人。”

    张扬内心一暖，他清楚地知道这种温暖是乔梦媛的信任带给他的。张扬道：“我未必是个好人。但是我对你好是真的！”

    乔梦媛俏脸一热，轻声回应道：“你对每个女孩子都很好！”

    张扬道：“博爱的人往往都死的很惨！”

    乔梦媛笑而不语。

    牛山并不高，很快他们就爬上了山顶。乔梦媛和张扬一起走入静云寺。她上香的时候，张扬就站在一旁默默看着。乔梦媛非常的虔诚，上香之后回到张扬身边，轻声道：“你不去？”

    张扬摇了摇头，和乔梦媛并肩出了庙门，来到后面的观海台，方才道：“我是无神论者。”

    乔梦媛道：“无论信与不信，在这里总是能够让人心静。”

    张扬望着乔梦媛，不觉想起了她的母亲孟传美，孟传美就是因为感情遭遇挫折，所以选择了寄托于佛堂之中，最终死于青灯古佛之下。平心而论，张扬并不想乔梦媛走她母亲的老路。

    乔梦媛道：“曾有一度，我也产生了遁入空门的想法。”

    张扬流露出担心的表情。

    乔梦媛旋即又笑了笑道：“知道是什么彻底改变了我的想法？”

    张扬摇了摇头。

    乔梦媛道：“妈妈的死，正是她的死让我明白了一个道理，有些事永远逃避不了，即便是遁入空门，剪去三千烦恼丝，仍然无法将烦恼真正忘掉，无非是自我欺骗罢了，所以我选择了面对。”

    张扬微笑望着乔梦媛，低声道：“你一直都是一个坚强的女孩子。”

    乔梦媛道：“我未必坚强，但是我能够直面现实，爷爷这次过来看我，我知道他在担心什么？京城的风言风语，我又怎么可能不知道，但是知道了又怎样？对我而言，已经发生过的事情都是无法改变的，我必须接受，很多事虽然让我不开心，但是我也不会因此而伤心，或许我已经麻木了，才能做到现在的安之若素。”

    张扬道：“梦媛，你真的很不简单。”

    乔梦媛道：“我这辈子最艰难的时候，都是因为你的帮助走过来的，你虽然不是一个伟大的人，但是你做了很多伟大的事。”

    张大官人不由自主挺直了脊梁，感觉自己突然高大了许多。不过这厮还是反驳道：“我有些时候还是能和伟大挨上那么一点的。”

    乔梦媛忍俊不禁道：“我实话实说，从来都没有觉得你是个伟人，因为伟人往往高不可攀，我把你当成最好的朋友。”

    “仅仅是朋友？”

    乔梦媛点了点头，像是在提醒自己：“仅此而已！”

    张扬道：“在我眼里，你不仅仅是我的朋友。”

    乔梦媛道：“最不能让我理解的就是你的感情观，张扬，嫣然放弃你我并不感到意外，你知道吗？爱上一个像你这样的人，对任何女孩子都是一种折磨。”

    张大官人道：“你跟我相处感到折磨吗？”

    乔梦媛微笑道：“你是个让人感到舒服和安心的朋友，绝不是让人放心的恋人。”

    张大官人道：“就算我不能让人放心，但是我还是能让人舒服的。”

    乔梦媛一张俏脸飞上了两片红霞，她当然知道这厮在无耻的暗示什么，她闭上双目，不去看张扬侵略性十足的**眼光，轻声道：“你听！”

    张大官人倾耳听去，听到寺院内响起了暮鼓之声。

    乔梦媛道：“佛门清净之地，你满脑子都是肮脏的想法，是不是罪大恶极？”

    张大官人道：“我佛有云，我不入地狱谁入地狱！”

    霞光笼罩着乔梦媛清丽绝伦的俏脸，看得张大官人硬生生吞了几口口水。

    乔梦媛没有看到这厮色授魂与的样子，依然闭着双目道：“张扬，我相信嫣然不会放弃你，你也不要放弃好吗？”

    张扬道：“只要让我惦记上的女人，我死都不会放弃！”

    乔梦媛睁开美眸，双眸之中尽是羞涩，这厮的脸皮实在是太厚了，她轻声提醒道：“我就不该带你到这里来。”

    张扬笑道：“还别说，跟你谈了这番话之后，我心情好了许多，静云斋的素菜很不错，咱们去尝尝。”

    乔梦媛道：“你还没有答应我，要振作起来，好好工作。”

    张扬道：“放心吧，我从来都把工作和感情分的很开，绝不让感情上的事情影响到我的工作。”

    周山虎把车就停在静云斋门前的停车场内，两人叫上了周山虎，走入静云斋的时候，在门前遇到了袁孝工兄弟三个。他们今天来也是特地过来上香的，为老二袁孝农的亡魂做超度。

    袁孝工当然也听说了张扬被党内警告处分的事情，最近关于张扬的新闻不少，最大新闻就数他和楚嫣然已经分手，失去了省委书记宋怀明这做靠山，不过以张扬的背景还不至于因此而失势，他毕竟还有个副总理干爹。

    看到张扬和乔梦媛一起，袁孝工心中暗想，这小子的风向转得真是迅速啊，这边和宋怀明的女儿分手，那边就搭上了乔老的孙女，这本事可真不是一般。

    张扬笑着和袁孝工握了握手道：“袁局，这么巧啊？”

    袁孝工道：“我们兄弟三个过来上香，超度一下孝农。”他向乔梦媛礼貌一笑道：“乔小姐，一起吃饭吧。”

    乔梦媛点了点头。

    袁孝商来之前已经订好了房间，把张扬和乔梦媛请了进去。

    张大官人道：“说实话，我不喜欢吃素斋。”

    袁孝工微笑道：“张书记是无酒不欢，虽然是素斋，但是这里可以饮酒。”

    最后走进来的袁孝兵抱着一箱茅台酒。

    乔梦媛静静坐在张扬身边，周山虎本想去外面吃，张扬道：“不用，虎子，就在这里吃，反正也没有外人。”

    袁孝商道：“是，小周，你别客气。”

    静云斋作为北港第一素菜馆，果然名不虚传，一会儿工夫凉菜已经上来了，色香味俱全，张扬让周山虎给众人倒酒，乔梦媛要了杯清茶。

    袁孝工端起酒杯道：“张书记，其实我早就想找机会和你聚聚，可是这段时间一直诸事缠身，实在抽不出时间。”

    张扬道：“我这段时间也不素净，没完没了的麻烦事。”

    袁孝工颇有点和张扬同病相怜的感觉，他平静道：“喝酒，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。不得意的时候更需要开心快乐。”

    几个人同干了一杯酒。

    张扬道：“我上次来这里还是和蒋书记一起，想不到这段时间发生了这么多的事情。”（未完待续）<!--over-->

