    “长官……”

    华盛顿，军队驻扎的临时基地内。

    有士兵带人穿过层层巡逻的守卫，进入到了指挥官布伦特·米勒所在的营区。

    “BSI的人来了。”

    听到士兵的报告，战区指挥官布伦特·米勒将目光从营地内的军事地图之上收回，对着他点了点头。

    “让他们进来。”

    “遵命，长官。”

    得到命令，士兵点头出去。

    紧接着就看到乔纳森带着阿曼达两人迈步走进了营地内。

    “阿曼达探员。”

    随着两位探员的到来，指挥官布伦特·米勒的目光从面前乔纳森的身上扫过落在一旁阿曼达的身上停留了一下，才开口说道：“对你，我可是久仰大名啊。”

    华盛顿战役中，军方对于超自然的情报十分有限，其中绝大部分讯息都来自于BSI所提供的情报，而这些情报中始终绕不过去的名字就是阿曼达以及她背后的小队，可以说，哪怕没正式见过阿曼达本人，布伦特·米勒也早在各种档案卷宗中，了解了她的经历。

    “所以，这一次BSI的目的是什么？”

    感叹了一句，指挥官布伦特·米勒立马收敛了自己脸上轻松的表情，看着面前的阿曼达两人问道。

    一位BSI传奇探员来到美军驻扎在华盛顿的营区内，显然不会只是单纯的来看看热闹。

    “我们需要军方的协助，进入华盛顿内部。”

    听到指挥官布伦特·米勒的询问，乔纳森没有犹豫，直接就将两人此行的目的告诉给了对方。

    “不可能！”

    听到乔纳森所提出的要求，布伦特·米勒最初的反应就是拒绝。

    如今美军在华盛顿的战况艰难，面对特区内源源不断出现的灵，军方的火力成效有限已经到了有些举步维艰的地步，如今驻守在华盛顿边缘抵抗每天涌现而出往各州扩散的灵尚且困难，更别提进入到华盛顿战区内部了。

    事实上，作战部队最后一次进入华盛顿市中心进行任务，还是在几天前，目的是为了拯救没有来得及在第一时间从市中心内撤离的国会议员之子。

    任务的结果，之前在阿曼达所看过的资料中就已经有了记载，这一小队作战部队的士兵在任务过程中遭遇到了游荡在华盛顿内的怪异灵，最终在付出极其惨烈的代价之后，才勉强逃脱出来。

    至于任务的目标，自然同样牺牲在了和怪异灵的战斗当中。

    为此，布伦特·米勒还收到了那位国会议员强烈的不满。

    “眼下，整个华盛顿市中心被大量的灵所占据，以目前作战部队所掌握的火力想要进入到内部，必须付出巨大的代价，势必对如今华盛顿驻守的边界线战力造成严重的冲击，军方是绝对不可能同意你这样做的。”

    “事实上，我们已经得到了五角大厦的同意，进行这一次任务。”

    营区内，乔纳森等到指挥官布伦特·米勒表达完自己的反对之后，才静静的给出回答。

    “……”

    乔纳森的话，让布伦特·米勒原本激动的表情为之一顿。

    营区内，指挥官沉默了半晌，才看向面前的乔纳森道。

    “所以，这此的任务目标是什么，探员？”

    “我需要你们协助我进入华盛顿的一条小巷。”

    一旁，面对布伦特·米勒的询问，阿曼达开口接过了乔纳森的话回道。

    “小巷？”

    听到阿曼达的回答，指挥官布伦特·米勒的眼神微微闪烁了一下，他抬头看向面前的这位BSI的探员，试探着问道。

    “所以，这是一处特殊的目的地，对吗，探员？”

    “你可以这么认为。”

    面对布伦特·米勒的询问，阿曼达没有太多的隐瞒而是直接承认了他们此行的目的。

    听完阿曼达所作出的回答，布伦特·米勒皱起的眉头微微松开了些许。

    而在一旁的乔纳森，脸上的表情却依旧有些凝重。

    作为BSI的探员，他比布伦特·米勒更清楚阿曼达此行的目的。

    【BSI-028 酒吧】或者说它的主人【BSI-029 ███】。

    在得到BSI-028的情报之后，BSI不是没有尝试过对其进行过接触，然而每一次的接触都以失败而告终，距今未知唯一进入过BSI-028内部并全身而退的也就只有阿曼达一人，而从她所提供的情报中，BSI知道了【BSI-029 ███】的危险性。

    对于【BSI-029 ███】，因为极度保密的关系，哪怕是乔纳森也不清楚对方的真实身份。

    他只知道，【BSI-029 ███】是历史上曾经存在过记载的魔神。

    “我明白了。”

    五角大厦的授意，以及清楚了阿曼达此行的目的。

    布伦特·米勒没有在拒绝的理由，他沉默的点了点头又回头看了一眼身后所画着的关于华盛顿战区的军事地图。

    ……

    “士兵，你们这次的任务目标，是帮助我身后的两位BSI探员进入到华盛顿市中心区域……”

    考虑到任务的特殊性，指挥官布伦特·米勒在敲定行动之后，立马就安排了一小队经验丰富的作战士兵。

    “接下来的任务中，他们将成为你们的指挥官，一切行动都需要听取他们的命令。”

    “遵命，长官！”

    面对布伦特·米勒的命令，士兵握紧手中的冲锋枪，大声做出回答。

    看着眼前一个个表情坚毅的士兵，布伦特·米勒的眼神微微变化了一下。

    他很清楚，这一次任务的危险性。

    而这些士兵中有绝大多数人都有可能牺牲在其中。

    想到这，布伦特·米勒少见的和士兵做出道别。

    “那么，祝好运士兵们，小心一点，以及绝对不要抛弃同胞。”

    听到指挥官的这番话，有些士兵感受到了鼓舞，但也同样有士兵表情变得有些沉重了起来。

    “怎么回事？”

    注意到士兵表情的变化，有战友做出询问。

    面对提问，士兵紧紧抓着手中的枪械，表情迷茫的回道。

    “他从来没有这样道别过。”

    听到这个答案，问话的士兵忍不住发出咒骂：“FuCK!”

    显然，从战友的反应中，他预感到了这一次任务的巨大危险性。

