    坑洞边缘，绝兹绝拉几人满脸惊恐。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这……这是那个少年干的？！这可是五百多人啊！”

    几个人在远处观望半晌，轰鸣声隔着数公里，依旧能清晰感觉到。

    等最终平静下来后，几个人没见到有人撤回来。好奇之下，悄悄回到原本营地。

    沿途所见，让他们震惊不已。所有东西，全都被切割成了碎片。

    来到空地，一个圆形大坑出现在空地中心。绝兹绝拉和几个同样好奇的猎人，走到坑洞边缘，顿时被坑中景象震惊当场。

    圆坑成碗状，直径足有百多米。坑洞内部，到处是残肢碎肉，仅有的几个幸存者也身受重伤，奄奄一息。

    土地被鲜血染的一片黑红，腥臭气息冲天而起。整个场面，宛若修罗地狱！

    意外逃脱的几人对视一眼，满脸的惊恐庆幸。如果不是他们几个提前撤离，很可能已经是这些碎肉中的一员。

    “糜稽少爷，要回家吗？”孜婆年收起挂在眼上的单片眼镜，神色恭敬道。

    如果说之前，她还有些看轻苏重，如今却已经被彻底折服。

    以一敌千，而且还取得了碾压般的胜利。即便是当代夹住席巴揍敌客，也不会那么容易办到！

    “不，我要去一趟卡金帝国。”苏重眯着眼睛，缓步走在丛林中。

    孜婆年静静的跟在身后，犹豫半晌道：“糜稽少爷，您杀的那些赏金猎人，有几个是猎人协会的职业猎人。可能会有些麻烦。”

    “几个？那么少？”苏重诧异。他看那些人大都掌握念力，还以为那些人都属于猎人协会呢？

    转念一想，苏重就知道自己相错了。猎人协会有念力修炼秘诀，每年通过考试形式，挑选会员并传授念力。但这不代表只有猎人协会掌握念。

    念是生命场，绘画、雕刻、武术格斗，当人在某一面达到极致时，就有可能自主觉醒念。

    千百年的历史中，总有那么些天才自行掌握念。这样想来，掌握念力修练秘密的实力肯定有很多。

    之所以普通人不知道，大概是既得利益者，对念力的垄断。

    这样看来，有其他势力掌握念，并没有什么可惊讶的。

    “少？”孜婆年脸色古怪：“可不少了。猎人协会的那个老怪物，格外重视协会成员安危。这些人的死亡，很可能会把他引出来。”

    “老怪物？猎人协会会长？”苏重了然。

    “没错，就是他。”孜婆年一脸感慨：“那是个不折不扣的老怪物。谁也不知道他具体活了多久。但有一点很肯定，在桀诺老爷还是孩童的时候，他就已经是现在这副模样了。”

    那确实是个老怪物。苏重沉默。尼特罗的在武道上的成就，即便是苏重也不得不敬佩。

    但这并不能让苏重畏惧。只要把纯阳七段练到巅峰，他相信自己绝不会比对方差。

    一、纯阳七段：第四段（3/1ooooo）。

    二、傀儡之线贯通：8o9o/1oooo。

    三、？

    龙牙暗杀术（大成）；机械小能手/万能修理工。

    纯阳第四段，让苏重力量再次攀升。他现在能够轻易推开揍敌客的第五扇大门，那可是足有64吨重的大门！

    而且皮肤变得更加坚韧。他还现，这种坚韧变化，正在向肌肉内部渗透。随着时间的流逝，苏重相信他全身会生不可思议的蜕变。

    这本就是纯阳七段的主旨，一层层的改变身体，最后脱胎换骨，实现生命跃迁。

    “不用理会猎人协会。”苏重平静道，快两年过去啦，苏重不断进行地狱式训练。实力暴涨，如今他已经有了些微横行的底气。

    卡金帝国既然敢通缉自己，就要有接受自己报复的准备，眼中寒光一闪而逝，苏重淡然道：“帮我订卡金帝国昆西市的飞艇票。”

    ……

    昆西市是卡金帝国第二大城市，靠近海边。借助海港的运输业拉动经济，颇为达。

    城西工业区，各种工厂汇聚于此。从上方看去，密密麻麻的厂房，整齐排列。

    一家占地颇大的工厂外，一大一小两个人影站在不远处。

    云谷推了推圆片眼睛，肃然道：“老师，应该是这里。”

    “我感觉到了数道强横气息，是这里没错。”比斯基一头金扎成两个马尾。穿着一身可爱的公主裙，娇小身材一脸的可爱模样。

    谁也不会想到，这个可爱的好似精致娃娃的小姑娘。会是一个恐怖的格斗大师。解放状态的比斯基，一身肌肉堪比岩石。是一拳就能打爆人头的主。

    她是尼特罗心源流的传承者，一身实力深不可测。同样是云谷的师傅，这一次被临时派来调查邓斯特叛国事件。

    “老师，下一步怎么办。”云谷沉声道。他恨不得立刻冲进工厂，把里面的邪恶试验毁的一干二净。

    竟然培养嵌合蚁这种危险物种，而且是用人的肉进行定向培养。他几乎瞬间就想到了那些恐怖的生化武器。完全就是灭绝人性。

    他本来非常不屑于邓斯特这种背叛国家的家伙。但知道真相之后，反而对邓斯特升起尊敬。

    而对卡金帝国却生出无比的厌恶。不仅实施这种残酷试验，竟然还把邓斯特一家全部杀死灭口，就连三岁小孩也不放过！

    如果不是比斯基在场，他早就冲进去了。

    比斯基瞥了一眼义愤填膺的云谷，脸色阴沉的叹了一口气：“小云谷，这个世界并不像表面那么美妙。要学会克制，不能那么冲动。这个工厂里可不简单，我感觉到了不少强横气息。”

    云谷脸色铁青，深吸一口气。

    “先回去吧，等晚上再来探一探。”比斯基脸色平静。她外表年轻，实际上已经五十多岁。经历风风雨雨，已经不是那个冲动的年纪，更喜欢谋定而后动。

    “咦？他怎么来了？”就在两人转身离开时，云谷突然瞥见了一个熟悉的身影，顿时惊异出声。

    “谁啊？”比斯基好奇转身。云谷性格沉稳，能让他吃惊的人可不多。

    “那个杀手！那个杀了邓斯特的杀手！”云谷眉头紧紧皱起。

    “揍敌客家的那个？他来这里干什么？他们有自己的任务交接体系，也不用来这里接洽吧。”比斯基比云谷更了解揍敌客。

    “难道揍敌客也参与了这个实验？该死！”云谷一脸怒气。

    比斯基同样疑惑的盯着不远处瘦小身影。下一刻，两人眼睛陡然圆睁。

    砰！

    一声巨响，五米高钢铁大门轰然爆碎！

    不是来接洽任务的吗？怎么把人家的门给砸啦？

    (本章完)