
　　“霜儿！！”天使霜突然间的倒下，冷一阵着急，急忙过来扶起她，一脸担忧。

　　鹤熙解释道：“没事的.....就是辣的精神有一些恍惚，休息片刻就好了。比起这个，你应该更关心，沐玄为什么要这样做！！”

　　“我.....我不知道啊！！”冷一头雾水，她也不明白沐玄为什么要这样做。

　　芸仙继续干饭着，似乎认为天使霜的倒下，并不会影响她的食欲，甚至她吃的更香起来，还申请的说道：“冷姐，你的那一份.....你吃不吃？不吃的话，我来代替你解决掉....”

　　“你.....吃你个头！！”

　　“你没看见霜儿出事了吗？”

　　“你还吃！！”冷被芸仙这个申请搞的一脸懵逼，下意识伸出手，捏住芸仙的脸蛋，郁闷的质问道。

　　被捏着脸蛋，疼的芸仙抱怨道：“呜！！冷姐，这和我没关系啊....我怎么知道霜儿还有鹤熙大人的不一样！”

　　“而且.....鹤熙大人不是说了吗？？霜霜没事.....只是辣度神志不清而已，一会儿就可以恢复正常的！”23sK.com

　　“但是，这狮子头，要是冷了，可就不好吃了！”

　　“.......”芸仙的回答，让冷一脸懵逼。

　　好家伙。

　　感情你闺蜜，霜还不如这一盘狮子头是吧？？

　　你这学谁的？？

　　怎么感觉....

　　和鹤熙有一些相似？？

　　就像凯莎女王陨落一样....

　　一点都不关心。

　　比起来。

　　更在乎眼前的东西。

　　“芸仙说的没错.....狮子头冷了不好吃！！霜只是昏过去而已.....冷啊，你要不去说教几句沐玄？？”

　　“要么就把你不想吃的狮子头给我们吧。”

　　“其实.....”

　　“我也挺好奇这狮子头味道究竟怎么样.....”

　　对于芸仙的话，果然，鹤熙表示无比的认可，似乎一点都不理会天使霜此时此刻是一个什么情况。

　　这让冷翻了个白眼。

　　既然你们一个个不担心。

　　那么我也不担心。

　　我也不去说教。

　　反正被辣的又不是我。

　　冷果断护住自己的餐盒，表示道：“既然如此.....那我也不管！！你们也别想吃.....要吃自己去打！”

　　“重新要一份！”

　　“你们不说我还不觉得，一说，我还挺饿的.....”

　　“冷姐.....你怎么样这样啊！！”看着一个狮子头被冷放入口中，芸仙目光呆滞，有些不平衡的说道。

　　冷却不以为然，道：“哼哼！！跟你们学的.....事不关己高高挂起！反正你们活该.....尤其是您，鹤熙大人。”

　　“想把我当枪使，我可不是傻子.....”

　　“......”鹤熙沉默了。

　　好吧。

　　自己也想去说教沐玄。

　　可，现在不是时候啊。

　　反而....

　　你去说教最有效。

　　毕竟沐玄对你当前挺有意思的...

　　而我...

　　现在和他还没有到意思的那一步。

　　等到那一步，我还用得着使唤你？？

　　鹤熙一阵无奈。

　　只能继续搜寻沐玄的身影。

　　这一搜寻....

　　鹤熙很快的发现沐玄的身影....

　　鹤熙急忙给冷一个眼神，冷和芸仙都顺着鹤熙的眼神看去....

　　只见....

　　蕾娜这一边，气嘟嘟的吃着狮子头，口中还骂着。

　　而沐玄东躲XZ式的来到蕾娜的面前。

　　....

　　“你来干什么.....继续看你的东西去啊！！”蕾娜撅着小嘴，愤愤不平的表示道。

　　沐玄蹲下身子来，从怀中拿出一盘美食....

　　该美食是一条鱼。

　　是蒸鱼....

　　沐玄把蒸鱼放到蕾娜的桌子上，左顾右盼，确定没有人注意，才开口道：“别生气了.....娜儿！”

　　“喏，我不是有意的....”

　　“这是我单独给你开的小灶.....”

　　“清蒸桂鱼。”

　　“这可是梅洛天庭不具备的特色....”

　　“很美味的。”

　　“哼哼.....不吃！！把我惹生气，还想只用一条鱼来哄我，不要！！谁稀罕啊.....”蕾娜板着脸，当然不可能那么容易退让.....依然气嘟嘟的说着。

　　这让沐玄一阵无奈，无奈的开口：“别啊....这可是我单独给你准备的.....你不吃我会伤心的！至于....”.

　　“我惹你生气，是我的错，我不好！！我不该乱瞟的.....那个女天使指不定是假的....肯定没你好啊！”

　　“哼哼，我不信.....”蕾娜一阵心软，虽然明白沐玄这话是假话，可，此时此刻在蕾娜心中还是无比舒适。

　　沐玄继续加大力度，道：“有什么不信的啊.....虽然我很花，但我也不是一个下半身思考的玩意啊！”

　　“来，我来喂你.....张口.....这鱼可鲜呢....”

　　“张嘴，我给你吹一吹。”

　　“给个机会，下一次我肯定不会这样的。”

　　说着，沐玄拿起筷子，夹起鱼肉，放在嘴巴吹一吹，打算送入蕾娜的樱桃小嘴中。

　　而，蕾娜依然不为所动，并且还傲娇的侧过头，表示道：“不吃，你喂我我也不吃....你喂刚刚那个女生吧。”

　　“......乖！！”沐玄一阵为难，太难哄了。

　　果然，哄女人是一件麻烦事。

　　可你也不能半途而废。

　　不然估计蕾娜会真正的生气....

　　沐玄移到蕾娜侧过头的位置，再一次打算喂食。

　　嗖！

　　可，这一次喂食还没有开始...

　　沐玄口中端着的鱼，以及手中筷子拿着的鱼块，居然被一个莫名其妙的冲动给吸进去，让其消失。

　　这让沐玄和蕾娜一怔。

　　不用多想....

　　当前能有这个技术的只有一个人。

　　鹤熙！！

　　沐玄和蕾娜果断的看向鹤熙的位置....

　　果然....

　　那一片鲜嫩多汁的蒸鱼已经来到鹤熙的桌前，连同那一双筷子。鹤熙很自然的把鱼肉放入自己的口中品尝起来。

　　“嗯.....不错！！你们尝一尝，这鱼还真不同，很嫩滑！！”鹤熙装作一个没事人一样，笑呵呵的说道。

　　冷不敢动筷子....

　　这也是没谁了。

　　从人家情侣的一个气氛下，把人家鱼抢过来。

　　这等事，也只有鹤熙做得出来。

　　也只有鹤熙有这个胆子。

　　换作其他人，谁不跟鹤熙急眼啊....

　　而且...

　　冷总觉得天基王是不是有一些癖好。

　　总是喜欢抢人家东西。

　　就像与生俱来的一样。

　　让自己和彦抢男人。

　　让炙心和彦抢男人。

　　甚至....

　　曾经还和凯莎女王抢过一些东西....

　　这是什么怪癖啊！！

　　天使芸仙也是一个心大的傻白甜，面临鹤熙的邀请，她也没客气的品尝一下这条鱼，入口即化，让其双眼冒出一阵小星星....

　　“嗯.....好好吃！！”

　　啪！！！

　　“混蛋！！”鹤熙的满足，却引来蕾娜的不满，蕾娜愤怒的拍打一下餐桌，猛然起身，走到鹤熙的面前，指着鹤熙高挺的鼻梁，怒气冲冲的骂道。

　　鹤熙不为所动，继续吃着鱼，阴阳怪气的说道：“诶，你这小姑娘怎么骂人啊？？光天化日之下....”

　　“来到我的地盘，我的餐桌骂人！！”

　　“你有没有一点礼貌啊？？”

　　“还是说，你一直以来都是那么蛮横无理的呢？？”

　　“那我可不高兴了.....”

　　“我得教你如何尊重人，而不是像一个底层流氓一样野蛮。”

　　鹤熙的话声音很大，果断吸引起餐厅所有小天使，纷纷的朝着蕾娜和鹤熙的位置看去，大战一触即发.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第244章：虎口夺食！免费阅读。https://xs.23sk.com 