    移星换斗，转眼间天翻地覆，换了人间！

    青铜门光华流转，前一刻还在隋时饱览运河物华，再睁眼就已下溯数百年，到了北宋都城汴梁。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    故地重游，王动却无多少感概，身形晃动之间，穿过繁华喧嚣，人流如织的长街，不带起半点波澜。

    他的武功已臻常人不可思，不可想，不可测，不可度的奇妙境界，趋近天人造化之道，即便站在眼前，只要王动愿意，寻常人也休想看得见，听得到。

    这已是诸多典籍中仙佛神圣的境界。

    当然，王动自己很清楚，他距离仙佛神圣还有着一段距离。

    这段距离可以说遥不可及，也可说触手可及，悟透了其中关窍一步登天，悟不透则永劫沉沦。

    隋为通济渠，今宋名汴河！

    王动立于一座礁石堆上，极目汴河风物，河面又恢复了昔日胜景，画舫楼船不下百艘，更有渔船行舟，川流不息。

    沿岸有渔民，富户，豪绅甚或官员前呼后拥，仆从如云，于岸边供奉丰厚祭品，虔诚祷告，祭祀“龙神”！

    所谓“龙神”绝非乡野愚夫间的流言，那是一头翻江倒海，神通广大的蛟龙，也曾兴风作浪，祸害人间，直到被太玄道尊降服，化为护法神龙，镇伏乱世邪魔。

    时光如水，一去不返。

    自太玄道人，魔宗之主惊世一战已过三年，然这一战的影响力却仍在持续酵，波及大宋，辽国，西夏，大理乃至域外诸国。

    中原武林之中，少林半残，不得不无限期封山，昔日江湖第一大帮派丐帮衰微，只能为后来者让位，当年叱咤风云的豪侠枭雄，老魔巨恶都或是隐退，或化为尘埃，沦为江湖人偶尔的谈资。

    但这个江湖却并未从此走入寂静，太玄道人与魔宗之主汴河上一战，令世人震撼惊叹，也让无数武人为之神往。

    也是从那撼世一战后，天下间所有人方才知道武学巅峰上的光辉竟是可以如此惊心动魄，以一人之力匹敌千军万马，看轻王侯，傲啸山河，虽不为人间帝王，却是将伟力归于一身的武中圣者。

    而相比起人间帝王，毫无疑问后者更为让人敬畏。

    诸多武人不指望自己能取得如太玄道人，魔宗之主那般仙魔一样的成就，但只消有二人十之一二的本事，就足以扫荡武林，称雄一时了。

    因魔宗一朝崩毁，记载魔宗精深妙法的八方魔碑引得中原，域外无数势力争夺，当今天下非但不寂寞，反是进入了一个武学灵感急剧喷，奇思妙想层出不穷的乱战时代。

    作为这一切的始作俑者，王动漠不关心，他今次回到这里，只为了带走那头白蛟，将其送入大唐世界。

    在即将到来的隋末乱世中，白蛟能起到的作用太大了，若是将它投放在战场之中，足可横扫无敌，不管是中土各路诸侯，又或草原上的枭雄掌握的任何一支兵马，只怕都难以抵挡白蛟的辗压。

    何况相比起这片天地，大唐世界无疑更为广大，对白蛟而言也有着更广阔的进步空间。

    王动是要在大唐世界创建基业，铸就凌驾于慈航静斋，静念禅院，魔门两派六道……等等佛魔道乃至皇权之上的唯一圣地，战神殿内亦有魔龙守护，他这圣地当然也要一头护道圣兽常驻。

    这次邀月，怜星未曾跟来，因两人也不愿甘附骥尾，她们也是一代天骄，武林中不世出的奇女子，虽然现在成了王动的人，却并不代表没了自己的想法。

    她们要在大唐世界内重建移花宫！

    对于这一点，王动也没什么意见，略作商议之后，他提了一个建议，让邀月，怜星去夺取东溟派基业，以东溟为基令移花宫现世。

    此刻站在高处，王动运足目力眺望汴河，想要搜寻白蛟所在，凭白耗费了一刻钟却是徒劳无功。

    轰！

    接着他眉心祖窍洞开，神识搜天索地，施展出千里锁魂秘法，借此锁定白蛟方位。

    可惜“千里锁魂”并不代表王动真的能锁定千里之外，他现如今最大感应距离也不过三、五十里罢了，若真能凭借冥冥之中一点联系锁魂千里，这就不是人了，而是神仙的手段。

    不过白蛟毕竟曾被王动放养在汴河之中，有着其蛛丝马迹的存在，王动一点一点搜寻过去，最后总能找到其所在。

    只是王动终究没想到，白蛟比他预料中欢脱多了。

    搜寻足足持续了半个多月，王动已从汴梁跨越千山万水，深入大理境内，然后脚步不停的一路北行，直到踏进吐蕃以南大片大片的森山密林。

    这是一片片人迹罕至的原始丛林，积雪深厚，崇山峻岭，地势险恶无比。

    王动愈感到奇怪，不明白白蛟为何到了这里，但锁魂秘术感应之下，白蛟的形象越清晰，距离他至多二十里外。

    王动懒得再多想，身法疾掠闪烁，穿云凌霄，不过片刻工夫，前方突然出现了一座断崖，地形横空断绝，显是人间绝地！

    嗖！

    王动身形却是丝毫不停，直接俯冲下落，直到下跌有五十余丈，快要抵达地面时，流星般坠落的身形忽然一顿，一朵云彩般缓缓落足地面，一丝声响亦未出。

    眼前豁然开朗，一座奇绝惊艳的山谷出现在眼前，这座山谷有着大自然的鬼斧神工，却也不乏人工开凿打磨的痕迹，只是似乎荒废许久，谷内乱石滚落一地，树木杂草丛生。

    循着一条人工开凿的小道，王动走入山谷之中，只见谷内有着数十间房舍建筑，式样陈旧，荒废破败，不像是今时建筑的风格，倒更类似于先秦时期。

    他还未来得及细细打量，更深处传出轰隆，轰隆声响，仿佛是轧路机辗压而过，令得大地震颤，落石轰鸣而下。

    “你又在胡闹，罚你今日不准泡澡！”一道女子轻叱的声音响起，音极娇媚动听，听音辨人，可知此女定是一位清理绝俗的绝色美人。

    那轰隆滚荡的声音不绝，更出“呜呜”鸣叫声音，像是极为欢悦，又像是撒娇，只是这声音实在太过洪亮骇人，常人听来，仍如打雷一般。

    轰！！

    白影晃动，一条像是从远古神话中闯出的巨兽飞窜出，震得大地轰鸣不止，突兀的射至王动面前，庞大的躯体盘旋而上，仍是高达十层楼不止，周身一股无形力场荡开，横扫开一大片山石，声势骇人之极，直如真龙降临到了人间。

    “咦！”

    王动打量着这头白蛟，略微惊异，这厮这段时间吃了什么？身形竟是暴涨了一大截，当初不过十二、三丈，如今都快接近十五丈身躯了！

    “不许跑出去吓人！”

    娇叱声中，一条优美身形轻盈掠出，宛似姑射神女，凌波仙子落入凡尘，美目流转之间，却突然瞧见了白蛟跟前的王动，娇躯微微一颤，凌空一折，落身下来，与王动目光相对，她一双眼亮如点漆，眸子里有着让人无法解读的情绪流转，似无话可说，又似有许多话要倾诉。

    “婉清，好久不见。”王动瞧了过去，她的容颜愈清丽绝俗，身段却略显得有些清减了，以她继承自无崖子七十年的深厚功力，本来不该如此，可见这三年来她过得并不是很好。

    王动一眼就能瞧出，她已经将无崖子功力融会贯通，甚而得到了某种升华，趋向了更为高妙的境界，越了逍遥三老，成就已足可同昔日少林藏经阁内那位扫地老僧比肩。

    木婉清怔忪半晌，她眸子里的情绪浓郁而化不开，但在这一瞬间，却迸出了喜悦，清丽容颜间唇角噙出了微笑，让人舍不得挪开目光。(未完待续。)