    “柴进和宋江这些家伙也太坏了！”

    “而且他们每天都在咱们眼皮子底下干这些龌龊的事情，就算这件事情不成功，往后还有别的事情呢！”

    “官人不是说了吗？君子不立于危墙之下，要把一切隐患扼杀在萌芽状态！”

    “打住！”

    顾曼娘在边上怼了一句：“官人可从来没有说过这句话，他说了他不是君子。”

    李瓶儿没好气地翻了翻白眼。

    来到杭州之后，因为这个区域的文化氛围非常浓厚。

    才子佳人，那就跟雨后春笋一样，一茬接一茬，数之不尽。

    仿佛在杭州地区，若是不能读书识字，时不时地吐出那么一两句经典来，就会被别人看不起。

    李瓶儿明显感觉到自己在文化方面有些追不上其他姐妹。

    当然，顾曼娘是人们口中的母老虎，她本来就是耍刀的，是武林侠客。

    就算她不识字，那也无所谓。

    可是李瓶儿一不会武功，而如果还不能识文段字的话，肯定会被别人看轻，到时候自己的娃也会跟着被人看不起。

    那可万万不行！

    相比起来，她们的大姐潘金莲，虽然从来没有上过正儿八经的私塾。

    可是她的学习能力极强，在吴月眉的帮助下，学习速度飞快。

    为了不落下，也不被自家官人看不起，所以李瓶儿也特意请了一个女私塾，专门传授四书五经。

    只不过，读书识字实在不是她的兴趣，也就只学了个囫囵。

    李瓶儿也懒得跟顾曼娘扯皮，对着潘金莲说。

    “那咱们也不能任由柴进这帮人，在眼皮底下胡作非为呀，咱们总要反击才对。”

    潘金莲看着李瓶儿，她笑了。

    问道：“那你又有什么鬼主义了？”

    “嘿嘿！大姐，我听人说，那个玉麒麟卢俊义是一等一的好汉。”

    “他和宋江、柴进走到一起，是因为之前宋江帮了他一个很大的忙。”

    “其实他们应该不是一个路数的，我觉得我们只要略施小计，就能够让他们闹翻。”

    顾曼娘对玉麒麟卢俊义也比较了解，当即不由得解释。

    “那卢俊义可是油盐不进的男人，他向来讲究名声与恩义。”

    “既然宋江对他有恩，就绝对不可能会跟宋江闹翻。”

    李瓶儿特意把她那张俊俏的脸蛋杨了起来，鼻孔对着顾曼娘，哼哼地喷了喷热气。

    她学着武植的口吻说道：“你懂个锤子！”

    “就算玉麒麟跟及时雨，不会闹翻。可是那柴进跟卢俊义的关系，又没有好到穿同一条裤子。”

    “想要瓦解敌人内部，就要从一些细枝末节的小事开始嘛。”

    “官人不是常说，很长很大的堤坝，通常都会因为一个小蚂蚁窝儿决堤吗？”

    “那叫千里之堤，毁于蚁穴，你这个文盲。”

    顾曼娘再提的文盲这个字眼的时候，自己也不由得笑了。

    因为她也是识字不多。

    “哎呀，都是一个意思。”

    李瓶儿又一本正经地对着潘金莲解释。

    “大姐，我听人说，那个卢俊义身边有一个特别倚重的男人，他的江湖外号叫浪子燕青。”

    “这个燕青啊，向来做事现自由散漫，想做什么就做什么，所以才会有这样的一个外号。”

    李瓶儿，这时候还特意卖了一个关子。

    “这个燕青啊，近段时间迷恋上了一个女人，这个人咱们还很熟。”

