    陈太真呵呵一笑道：“说这话的人多了，但是能有焦飞师弟你这般斩钉截铁，一往无回语气的却极少。那些不知天高地厚，修行艰难，只觉得入了道门，便是一步登天不算。”

    焦飞躬身一礼，说道：“还要多谢陈师兄开解，让小弟修道之心又坚了一层。”

    陈太真有事，不一会便即离开，焦飞便一个人在丹室中留了下来。他也不着急修炼，反倒是记起了曾答应过碧玉蝎子精九尾儿炼造定颜丹的事儿。“修道之人也不可能一味求长生，不管其他，毕竟总要打理生活。这炼丹跟修炼法术一样，也都是修道人必须的手段，何况还有时候修为到了瓶颈，炼一炉仙丹助长修为，也是惯用的手段。我正好趁此机会，熟悉一下炼丹的手段。”

    陈太真的丹炉也是一件了不起的法器，却并非他自己炼制，这座丹炉中的火焰永不熄灭，乃是炼丹的最好器具。焦飞把孟阗竹送的医经默默背诵了数遍，确信把炼制定颜丹的每一个步骤就记忆无讹，这才把手一张，一团似云非云，似雾非雾的白气在掌心丢溜溜的乱转。

    这是他跟陈太真学习的小诸天云禁真法内道三十六符箓，虽然焦飞未能把这法术修炼到一年生云，顷刻万里的地步，但是用来控制丹火，祭炼定颜丹却足够了。云禁之法本来便是水系法术最大的一支，焦飞精修两家真传，习练这小诸天云禁真法总比别人容易些。

    焦飞学着陈太真开了炉火，先把绛珠草投了进去，打了一道小诸天云禁真法的法诀，若无这法诀护了绛珠草，纵然丹炉中火气温和，也是一下子就炼成了灰烬，根本不成其丹药了。仙家手段和人间合药的手段不通过，反倒是跟祭炼法器有几分共同之处。需要以一门炼丹的法诀，护住了药材，缓缓烘焙，这才能把药力发挥出来。中间还需要种种手法，以道门符箓祭炼，转化数十种药材的药性，不然这些药材天地生长，凡人运气好了也能采到，如何却练不出仙丹来？

    焦飞于水系法术颇有天分，这小诸天云禁真法他虽然修炼的还不足真正威力的百分之一二，但是一团云水之气护了绛珠草，在丹炉中缓缓翻滚，顿时有一股清香透了出来，让焦飞心情一松。这第一步做好了，绛珠草没有被炉火烤焦，就算后面几步失手，也可下次收集了药材再炼。若是这一步失手了，焦飞哪里也寻不来第二颗绛珠草。

    焦飞升空一道法诀的威力不够，连续捏了三道小诸天云禁真法打入了丹炉，这才放心按照医经上所说，把第二份九种药材投入了丹炉。焦飞胆大心细，随手又是一道法诀，裹了这九种药材，在绛珠草之外形成了一环。炼丹本来是个极耗费真气的事儿，所以道门炼丹多借助炼丹童子扇火看炉，自家可以趁机打坐恢复真气法力。

    本来不要说以炼气入窍的修为，就算是有炼气成罡修为之人，炼制一炉丹药也要累的宛如老狗一般，也只有焦飞，他学的天河正法号称天下真气浑厚第一，他虽然才打通了一百零八个窍穴，但是浑厚真气也绝不输普通门派炼气成罡之辈。加上还有玄冥真水的法力，可以互相替换着来，倒是让焦飞一直都支撑了下来。

    定颜丹只是最普通的丹药，比不得陈太真开炉炼的水云丹，因此焦飞花了五六个时辰，便把所有药材都投入了丹炉，他举手封了丹炉的门户，这才松了一口气，半点也不敢耽搁的打坐起来。

    “没想到炼丹这般耗费法力，我竟然足足用去了十余滴一元重水，接下来看着炉火也是个苦力活，不晓得我能不能顺利开炉收丹。”

    等焦飞真气恢复的七七八八，丹炉中忽然火焰大旺，焦飞掐指一算时辰正好，心中暗道：“这不是丹药要炼成了罢？我要细心掌握炉火。”焦飞上次帮陈太真炼丹，不知耗费了多少力气，但是也炉火的掌握也算是有了三分心得。这看顾炉火比投入药材时更疲累十倍，饶是焦飞心智坚毅，法力也还算浑厚，在一炉子定颜丹炼下来，也是累的全身汗出如浆。毕竟上次他只是扇火，一起都有陈太真照顾，这次独立一人炼丹，焦飞才知道辛苦。

    “幸亏定颜丹只是普通丹药，除了能驻颜不老，也不算什么上乘。除了主要的一株绛珠草难得之外，炼造倒不繁复，不然我怎么也不可能支撑下来。”

    眼看炉火纯青，焦飞知道这是快要到了最关键的一个步骤“拉丹”投入炉火中的药材有配额，但是懂得“拉丹”的手法便能让所有的药材尽数化为丹药，不懂得的就会浪费七八成药材，所得丹药却少。当日陈太真演习这一段手法时，特意放缓步骤，方便焦飞偷学，现在轮到焦飞自己出手，更是加了十倍的小心。

    这黄脸少年把心一横，将一十三滴一元重水一起逼到了小诸天云禁真法的内道三十六种子符箓中，到了这么猛的一股真气，焦飞凝聚出的幻符就比方才清晰了十倍，蕴含的真水精气也精纯无匹。

    “呸！成不成就，便在此一举！丹炉给我开吧！”

    焦飞一鼓作气，半点也没犹豫，把这一道法诀打入了丹炉当中，丹炉中火焰漫卷，都快烧到了他的道袍，但是焦飞眉眼也不眨一下，伸手一招，丹炉中烘焙的三十九种药材，包括了绛珠草就化合到了一起。本来这些药材的清香各不相同，层次分明，但是当焦飞合丹之后，这些药材顿时混溶成了一块，反而味道全失。

    焦飞全神贯注，额头上一滴滴的汗水落下，紧张到了极点。他不是着急这炉丹药，炼丹也是修心，修道，若是关键时刻撑不住，日后修道的时候，也就缺乏了这一股气运，一股不达目的誓不罢休的决然。焦飞绝不想在最后关头失败。

