    炎阳界的天空已经彻底变成一片死灰色。 （w ）( )

    到处都是墨色云雾遮蔽天空，挡住阳光。

    从黑雾中落下大片的黑色雨滴，落到山石上，山石为之腐朽，落在草木上，草木为之枯烂，落在鸟兽鱼虫上，就见那一个个生命发出悲痛的哀鸣，在痛苦挣扎中褪去血肉，空剩一个骨架，惟留两点幽火。更有甚者，连骨架都物存，惟留一缕残魂结合灵气，化做纯正鬼物，加入那无休物止的鬼物大军。

    炎阳界的土地上，已彻底成了死灵的、世界。

    到处都有尸鬼横行，那狰狞的厉鬼，飘忽的怨魂，不灭的僵尸，还有阴气深重，凄厉哀号的各路鬼怪，纷纷行走在大地上，白日行凶，光天为害。

    有那性情凶残的，食人肉，饮人血，以人为食，所到之处，尸横遍野，死无全尸；有那阴鹜狠绝者，喜蚕灵魂，所到之处，勾魂夺魄，死状诡异，虽得全尸，却死不瞑目；更有那喜食七情六欲者，或化身为人，或寄于人身，混迹于人群中，颠倒是非，混淆黑白，挑动内斗，激发仇恨，嫉妒，恐惧等种种情绪，逐而食之，大快朵颐，虽兵不血刃，造成的伤害却丝毫不比前者少，使人界修者抵抗乏力。

    尽管如此，炎阳修者依然表现出强大的反抗精神。他们在各地修者的带领下，结合一处，与入侵鬼物死战。于是天空中时时就可以看到燃烧的焰火，不断的有鬼物燃烧着火焰从天而降，有火焰将黑雨沸腾，黑雾蒸发。当然，伴随着的是一名又一名修者倒下。

    他们的有的人死便死了，化做灵雨滋润土地，即便在死后都要保持抗争。也有人，死后一灵不灭，化做鬼物倒转过来对付自家兄弟，更让许多人悲愤难当。

    这一切，站在螺旋火焰的高塔上，源天重都看得清清楚楚。

    视野中，到处都是黑烟升腾，血色缭绕，燃烧的火焰，黑灰与冥界黑雾夹杂在一起，形成末日到来的绝望景象，绝望的哭嚎冲破天际，带给人无尽悲凉。

    “宗主！”那叫小武的年轻人带着满身的黑灰飞回，跪倒在源天重脚下：“白山城，光耀城，蓝水城，应言府失守，紫砚城正遭到大批鬼物的围攻！”

    源天重看着那片黑色天空，漫声应了一举：“知道了。”

    小武惊愕抬头：“宗主……”

    源天重道：“我知道你在奇怪什么。不过修界战争，争的不是一城一地的得失，而是人。只要人还在……鬼潮终会退去的。”

    小武听得全身颤抖：“可是那些平民!”

    源天重叹息摇头：“保不住了。让他们收缩，能带走多少人，就带走多少人吧reads;。”

    “可是宗主，把人交给冥界，就相当于给它们送兵啊。无论是为人为己，我们都不……”完，源天重已挥了挥衣袖，将小武直接拂飞出去。

    把来不及转移的平民留给冥界，等若资敌，这个道理他岂会不懂。

    不过新生的鬼物实力终究有限，真正可怕的还是那些隐藏在背后的大鬼。只有集中精力对付那些强大存在，才能保主炎阳不失。为此，牺牲也是在所难免了。

    想到这，源天重也悠悠叹息了一声：“这就是命运啊！”

    目光迷离，似是已看到命运深海中那一点刻意的安排。

    ——————————

    百鬼夜行舟终于冲出了漩涡，来到地上。

    在冥界游荡了这么久后，唐劫终于又回到人界，却没想到会是这样一副光景。

    四周到处是鬼物在横行，肆虐山川，放眼望去，一片哀鸿。

    这一场冥界入侵，使山河变色，生灵涂炭。

    面对这情景，唐劫亦不由心生悲凉，愤怒。只是他却不能不忍，长长吸了口气，唐劫道：“刹罗！”

    “尊主！”鬼鹰恭敬回道。

    唐劫指了指四野乱窜的鬼物：“把这些孤魂野鬼都给我搜罗起来。”

    鬼鹰面色犹豫道：“百鬼夜行舟上怕是容纳不下这许多鬼卒。”

    唐劫已道：“无需容纳，让它们跟在后面，只要能接受指挥便可。”

    那些无识鬼物只知凭本能行事，本是不可能接受指挥的，不过有通灵草在，勉强让鬼物接受最基本的指令还是可以的，只不过形成战争，发挥联合之势就彻底别想了，纯粹是一堆炮灰。

    即便如此，控制众多鬼物依然要消耗通灵草大量精力，相比真正的精英化鬼物，是一件得不偿失的事。但有些事，却不能单纯以收益衡量了。若放任鬼物横行，必会给周边城市带来大量灾祸。虽然灾祸已然难免，但唐劫却总是要尽可能多的保留一些人。

    收容鬼物，使其不致乱窜，也可降低祸害，给人类更多反应时间，同时也增加与其他鬼船作战的资本。

    正因此，唐劫毫不犹豫的下达了这条命令。

    下过命令后，唐劫便干脆将百鬼夜行舟交给刹罗指挥，自己则脱离鬼船，率先向远处一座人类城市飞去。

    远远望去，可以看到城市的上空正燃烧着熊熊黑烟，喊杀声震天响起。

    待到飞得近了，唐劫看到那城市的城墙上方，大批人类士兵正在一些修者带领下与袭来的鬼物对抗。

    那些鬼卒固然是冥界最低层次的鬼物，无知无识全凭本能行事，城头上的士兵们也好不了多少，大多数连修者都未见过几个，一下子要面对这许多鬼物，早吓得瑟瑟发抖。

    漫山遍野的鬼物就这么席卷而来，要不是还有一些修者在施法，鼓舞士气，只怕众兵早做鸟兽散了。

    然而面对那无尽的鬼物大潮，此城怕也是支撑不了多久。

    当唐劫赶到时，正看到一只饿鬼站在前方，这明显已是一名将级的饿鬼，对着前方城墙大口一张，一股带着强劲吸力的漩涡已自生成。接着就见数十名士兵被这风潮卷入空中，在空中盘卷着，哀号着飞向饿鬼。那饿鬼大口一张，数十名士兵已同时落入口它口中。它明明身形只和一个普通成人差不多，这刻却一口吞下数十人，且看不到任何躯体变大的情形，诡异无比。

    那饿鬼一次吞噬了数十人，却仍不满足。饿鬼永不知饱，不断的吞噬，直至死亡就是它们的命运。这刻那饿鬼再度张口，又是一股风漩生起。

    不过就在要再度摄人的同时，一道人影冲过来，对着风漩丢出一物：“还是吃这个吧。”

    就见那物顺着风漩直飞进饿鬼口中，饿鬼素来是什么都吃的，看也不看，张开大口便吞下。

    下一刻一股澎湃火焰已从它口中喷出，那鬼物便发出痛苦的哀号，很快被烧成灰烬，只是先前被他吞服的众人却无一存在，也不知去了哪里。

    “厉师兄了得！”人群中爆发出一阵欢呼。

    “终是杯水车薪而已。”那消灭了饿鬼的男子却擦了一下额头汗水。这饿鬼虽然被他消灭了，却也付出了一颗火雷珠的代价。火雷珠炼制不易，这里的鬼物却无穷无尽。长此下去，此城终将守不住，一念及此，这大师兄也眼露绝望。

    再度看了一下城市远方，视野中一共六艘鬼船。

    在经过连场恶战后，这男子已然清楚，那些鬼船才是鬼潮的核心。相比鬼船，那漫山遍野的鬼物虽多，却终究是无知死物，实力也低微，哪怕是普通士兵也能对付，只要给予足够的攻击总可杀死。可是鬼船上的兵卒就完全不同了，他甚至亲眼看到，一个原本在山野中的鬼卒，上了鬼船后立刻实力飙涨。

    可见这些鬼船有着颇为奇异的能力，能够形成战阵，从而将数量转化为质量。

    它们就象是军中的将领，只要将领还在，鬼潮大军便不会灭。

    他也曾尝试诱敌深入，待敌逼近后暴起突袭，奈何那些鬼船都狡诈得厉害。只以那些平凡鬼物做炮灰，不断冲击消耗着人类的力量，自己在好整以暇的等待最佳时机，就是不肯上当。无奈之下，他便领一群师兄弟发起突袭，没想到反中对方奸计，出击不成，反而战死了几位师兄弟，甚至连师尊都为了保护他们退回来而战死沙场，变成一具青面鬼，加入冥界大军。

    “厉师兄，那些鬼物还在不断涌来，再这样下去，我们就真要撑不住了。撤吧！”一名仗剑男子冲过来道。

    那厉师兄便道：“百姓退得如何了？”

    那仗剑男子微微摇了摇头：“还有十万人，怕是来不及撤出了。”

    平民百姓，速度终不能与修者相提并论，任他们如何努力，也无法撤离所有人。

    听到还有十万人在城中，厉师兄眼中也现出绝望：“终是无法保全大家吗？”

    “师兄，再不走就走不了了！”又有一名同门师弟对那厉师兄叫道。

    远方隐隐可见，又有有一艘鬼舟正在行来，声势格外浩大，而在那那鬼舟前方，更有一员大鬼，青苗獠牙，背生双翼，手执钢叉，散发出逼人气势向此处而来。

    分明又是一尊强敌将至。

    有见多识广者更是叫道：“是夜叉！飞天夜叉，夜叉也来了！”

    听到夜叉之名，众人皆感绝望。

    冥界飞天夜叉的凶猛，即便在人界也是有所传播的。

    正在绝望之际，却见那夜叉停于空中，以人类语言高声道：“此城从现在起归我摩罗指所有，其余鬼船，全部推开，否则休怪本王不客气。”

    p

    
