
崇祯八年九月二十日！”

此次为剿灭流贼，操守官徐祖成传令集兵，保安州辖下舜乡堡、五堡，张家堡几个大堡中，陆续抽调出官兵前来作战。

舜乡堡额兵三百余，抽兵一百五十人，下属董家庄与辉耀堡额兵五十，各抽兵二十人。

五堡额兵四百余，抽兵二百人，下属二堡，七堡，栾庄堡，各抽兵三十人。

张家堡额兵一百，抽兵五十人。

加上从州城内抽调的五百军士，总计一千余人的大军。

在例次官兵对流寇之间的战斗中，往往都是以数百人击溃数千人，数千人击溃数万人。此次官兵一千人，流寇不过区区三千余人，以一千对三千，哪有不赢的道理？

怪不得各人信心十足。

张贵，杨志昌等人身为副千户，因此有资格陪在徐祖成的身边，听了他们的话，徐祖成不住的点头微笑。只有舜乡堡副千户，代任防守官林道符没有出声巴结，只是凝目细看着阵中的情形。

见他这个样子，徐祖成不动声色地看了他一眼。

他举目望去，只见已方军阵将士肃立，军中一片的红色。

大明军服向分红黄两色，就是盔甲上，也多装饰朱漆两种颜色。由于军服尚红，因此大明的军户又称赤籍。当然了，边军的盔甲比起京营的盔甲还是稍显朴实，没有他们色彩那么绚丽，盔顶上也很少有装饰美扮的插翎羽毛等物。

在此次徐祖成的军阵布置中，他将舜乡堡的军士大部摆在左翼，五堡的军士大部摆在右翼，州城与张家堡的军士大部摆在中军后翼。

虽然靖边堡军士扮象是不怎么出众，但是论起军容严整，他们在众军中便是一流了。

此时己是后世阳历的十月下，早已过了霜降，放在去年时，这天气早己冷了下来，不过眼下气温仍是高，王斗身旁那些徐祖成的家丁们，在太阳的照射下，个个都是露出不耐烦的神情，队列是排得东倒西歪的，几个军官也是没有样子。

虽然他们个个身体粗壮，装备精良，看起来个人技艺很不错的样子，毕竟是操守大人身边出来的家丁，粮饷足，训练好，个人素质不高才怪。不过显然的，这些人仍保持着军中重视个人武艺的老套思路，对于阵列配合组织等不屑一顾，看他们的阵列阵形，王斗暗暗摇头，这些人个人武力再强，怕也是匹夫之勇，难成大器。

反观靖边堡军士，个个结阵而立，军容严整，就算在太阳的照射下，队列仍是丝毫不乱。很多人脸上都是流出了汗，也没有人去擦拭一下，只是持刀持枪严整肃立着。

靖边堡军纪极严，特别是队列训练严酷，稍不整齐，便是一顿军棍过来，这样长久下来，军中列队齐肃的观念，已是深入到各人骨髓中去。

他们虽只有区区几队兵，但这几小队兵列成的阵形，便显现出一股的肃杀之气。

惹得旁边的徐祖成家丁与各堡家丁都是以惊异的目光不断打量他们。

※※※

老白牛：

汗，下午有事，本章没写多少，不过时间到了，就先更新了。

晚上还有一章，今天不上架，等晚上第二卷完成，明天上，呵呵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27035"  chaptername="第六十七章  扮象">加入书签</a>
</div>
