一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醉道人没有在与秦明月谈论自己苍老模样的话题，道：“师妹，你把云乞幽、顾盼儿等人放了吧，我可以拿生命保证你的人生安全。”

    秦明月脸颊上忧伤复杂的神色瞬间消失，她冷冷的道：“你以为我秦明月是一个贪生怕死之徒吗？”醉道人道：“我知道你心中怨恨是我，你放了她们，她们都是无辜的小弟子，上一辈的恩恩怨怨，和她们没有关系，只要你不伤害她们，你要想杀我，我不会还手，这些年

    来，我一直愧对与你。”

    静玄师太的脸色微微一变，道：“清风，我们此刻占据绝对优势，你不必向她如此妥协，她若敢伤了盼儿她们一根头发，云梦岛上的所有人，都会死！”

    醉道人道：“静玄师妹，你不必多言，是我欠下的孽债，终究只有我自己可以偿还。”

    “哈哈哈……”

    秦明月忽然朗声大笑起来，华丽的衣裳，在半空中疯狂舞动，似乎连她的斗法都开始激荡起来。秦明月笑毕之后，朗声道：“好，当年在望月台，你对我山盟海誓，日后如果负我，定遭三刀六洞。你这个负心人，说出的话不会忘记了吧。如果今日你当着所有人的面，

    兑现你曾经给我许下的诺言，我就放了那几位仙子。你很了解我，我向来说一不二。”

    说完，只见半空中的秦明月，从袖中滑落出一柄带鞘的匕首。

    她抽出匕首，一尺不到的匕身上镂刻着类似神龙的图案。

    秦明月道：“还记得这柄匕首吧，就是当年我刚进苍云时，你送我防身的龙纹匕。今日你就用它在你的身上扎下三刀六洞吧。”

    秦明月随手一抛，龙纹匕飞向醉道人。

    醉道人接过，低头看一眼龙纹匕，表情非常的平静，但目光之中却仿佛闪烁着难以掩饰的痛苦。

    周围忽然炸开了锅。

    传言是真的啊，当年醉道人与秦明月果然有一段情。

    所有人都在低声议论着，不少苍云长老都准备上前阻止醉道人。

    但醉道人却对他们摆了摆手。

    他看向一脸冷笑的秦明月，道：“不错，当年我确实对你许下了诺言，也确实负你一生，这是我应得的。”

    说完，就准备用龙纹匕在自己的身上来一道。

    就在这时，一个女子懒洋洋的声音响起，道：“醉老，多年不见，我以为你的唯一嗜好是喝酒，你什么时候又添了爱自虐的嗜好？这可不好哦。”

    醉道人听这声音有点耳熟，但一时间又想不起来是哪位老友。

    忽然，云梦岛上一片喧哗，似乎下面发生了一场不小的骚乱。

    定睛一看，却见五个女子冲天而起，将数十个身穿飞鱼服的皇家修士，都震反在地。

    为首的是一个身穿青衣的女子，样貌极为美丽，但眉宇之间却充斥着一股玩世不恭的邪气。

    不是在人间消失了百年的流云仙子，又是何人呢？

    流云仙子身后跟着的四个女子，自然便是云乞幽、顾盼儿、百里鸢与钱爽。

    这五个女子禁制封印都已经被解开，一个天人境界，四个灵寂境界，真的是神挡杀神，佛挡诛佛的存在。只是唯一可惜的是，百里鸢的龙牙匕，与顾盼儿的焚烟剑，并不在二人身上，当初千面门弟子假扮她们二人时，为了防止被他人看穿，所用都是从她们二人身上取来的贴

    身法宝。上次云龙峰事件之后，龙牙匕与焚烟剑都落在了杜纯的手中。让此刻五女御天而起的场面失色一些。

    顾盼儿看到了静玄师太，立刻飞了过去，叫道：“师父！”

    秦明月的脸色骤变，失声道：“怎么可能！你们怎么可能逃出来！难道是老八……不，不可能，老八对我忠心耿耿，他不可能背叛我！”流云仙子呵呵笑道：“先前进去地牢里的那个黑脸中年人叫老八啊？告诉你一个不幸的消息，那个老八被我打死了，死的那叫一个惨啊，嚎叫了半天，血都流干了，刚才出来时候，见他还没有断气，我就将他的脖子拧成了麻花。秦明月，我流云纵横天下数百年，向来是有恩报恩，有仇报仇，今天看样子你要倒霉了，你被别人杀死，那可不

    行，我得亲自报仇啊！到了冥界别怪我啊，要怪就怪你为什么不早点杀了我呢？”

    流云仙子二话不说，直接冲向了秦明月。

    距离老远，就拍出七八掌，只见七八个巨大的金色掌印，携雷霆万钧之势，带着雷鸣之音，轰向了脸色惨然的秦明月。

    她绝对不会放秦明月一条生路，这个臭女人竟然敢打自己宝贝儿子的主意，不如了秦明月，叶小川肯定不安全。

    流云仙子自己受点委屈无所谓，谁敢威胁到她宝贝儿子的生命安全，那这个人离死也就不远了。

    除掉秦明月，永绝后患，这是流云仙子早就定下的策略。

    流云仙子出自东海流波山流云谷一脉，这一脉传承的功法都是上古奇术，其中佛门功法大约占据了七成，道家功法占据了三成。

    天空上出现的七八道硕大的金色手印，就是佛门中威力极大的般若掌。流云仙子连续拍出七八掌，瞬间封住了秦明月的周遭退路，这般若掌如果是普通佛门弟子打出来，自然不被秦明月放在眼中，可是对方却是拥有天人境界道行的流云仙子

    ，这就不可等闲视之了。

    只见秦明月怒啸一声，手中多出了一件怪异的短棍法宝，真力催动之下，那根短棍法宝青光暴涨，仿佛化作了擎天巨木，砰砰砰的连破好几道金色巨掌。

    流云仙子咯咯的笑道：“混元棍原来落在了你的手中，看来百年前混元洞府上下包括洞主清晖散人在内的七十二人离奇被杀，与你有关系吧！”

    说完，流云仙子右手一翻，从腰间竟然抽出了一柄百炼金刚的软剑，一剑劈砍在了秦明月手中的混元棍上。

    宛如铁石撞击，轰隆一声，秦明月在流云仙子剑下，竟然被震退十余丈。而流云仙子似乎也不太好受，身子也向后被震退了一些。