    黑齿鼠的毛皮无法对贾涛手中的能量武器形成任何阻碍，很快一头成年黑齿鼠就被肢解成了数十块大小不一的碎肉。

    贾涛的能量武器特效显然是高温炙烤之类的效果，所以切下来的肉块切口一片焦黑，没有一滴鲜血滴落。

    空气中弥漫着一股烤肉的气味。

    齐渊鼻子微微抽动了一下，忽然有些怀念曾经的烧烤！

    贾涛散去能量武器，用机械臂拿起几块头颅大小的碎肉，分散扔进了沼泽之中，溅起大片的淤泥。

    抛落的冲击力撕裂了高温炙烤的切口，一缕缕鲜血从焦黑的缝隙之中溢出，迅速向沼泽之中扩散出去。

    沼泽再次活了过来。

    一头一头潜伏在淤泥之下的沼泽鳄嗅到了鲜血的气息，迅速向破碎黑齿鼠血肉靠了过去，然后一口将肉块吞入腹中。

    沼泽鳄对于落入沼泽的食物显然没有任何的警惕，扔出去的几块碎肉很快被沼泽鳄全部吞噬，有两头沼泽鳄甚至因为争夺食物争斗了一番。

    等了两分钟，等到沼泽变得安静下来，贾涛再次向沼泽之中抛出几块黑齿鼠的肉块。

    这一次，沼泽鳄的反应明显慢了许多，过了一阵才有沼泽鳄从更远的沼泽深处游过来，吞咬落入沼泽泥浆的食物。

    连续丢了三波血肉之后，聂休示意贾涛停了下来。

    聂休拿出虫兽探测仪再次启动观察，屏幕中央区域的蓝色光点仿佛空了一块，只有四个蓝色和一个绿色光点还在中央区域闪烁。

    “VCP—Ⅱ型生物药剂的效果不错！不愧是生物和机械实验室研发的产品。”聂休的嘴角微微上扬。

    “附近的沼泽鳄已经死光了，我们继续向里面深入！”

    贾涛一言不发的将剩下的肉块重新扔进袋中，泥浆毕竟不是大海，鲜血的气息无法吸引到更远距离的沼泽鳄，想要将它们毒杀，就只能去深处继续投毒。

    聂休走到沼泽边缘蹲了下来，只见他双掌抚地，原本粘稠浑浊的沼泽泥浆缓缓蠕动起来，仿佛有生命一般，从聂休蹲下的地方延伸出了一条宽度接近一尺浮在沼泽水面的泥土小径，一直向数十米外的一个沼泽孤岛蔓延而去。

    “元素域的控土还是控水？”

    齐渊深深的看了聂休一眼，这至少是二阶的元素域能力。

    虽然一阶的元素域能力非常鸡肋，但随着能力等级低的提升，元素域的能力者也会迅速变得强大起来，根本不会比格斗域的能力者弱小。

    防御或许略有逊色，但攻击却更加强大且多样化。

    部分二阶的元素域能力，就已经有了不凡的战斗力。

    在某些特地的场所，元素域的能力者所能发挥的作用，更是足以逆转战局，颠覆胜败。

    聂休只用了一分钟时间，一条宽约一尺，长度接近二十米的黑色泥土小径出现在沼泽之中，将沼泽之中的孤岛和脚下的大地连接在了一起。

    聂休站起身来，提醒道：

    “这条路的承载力有限，而且沼泽鳄的能够感知一定强度的震动，我们一个一个走过去，过去的时候脚步放轻，如果不小心落入沼泽之中也不要剧烈挣扎，安静的等其它人过来营救。”

    说完，聂休率先踏上了亲手凝聚的泥土小径，孙野和蛇鬼紧随其后，然后是提着蛇皮袋的贾涛，最后才是端着死亡收割的齐渊。

    齐渊踩踏在泥土小径上，留下一个个浅浅的脚印，泥土小径虽然不如地面结实，但也足够承载他和死亡收割的重量。

    等到五人全部踏上小岛后，聂休绕过遍地的黑色荆棘，走到小岛另一边再次故技重施，用一条泥土小径连接沼泽更深处的孤岛。

    齐渊缓步跟随在队伍后面，发现随着队伍的深入，之前走过的泥土小径，已经慢慢的再次融入泥浆之中，这意味着他们如果想要回去，就必须依靠聂休的能力，否则全都会困死在沼泽之中。

    他们想去沼泽深处干什么？

    齐渊一边戒备着沼泽鳄的偷袭，一边思索着聂休等人的目的。

    他们的目的绝对不是清缴沼泽里面的虫兽！

    否则，他们在看到虫兽探测仪上密密麻麻的蓝色光点时，就应该放弃这个任务，而不是继续深入，更不会邀请自己的加入。

    所以，他们深入沼泽，一定还有其他目的！

    聂休他们想干什么对我来说并不重要，因为肯定不会和我签到的目的互相冲突。

    倒是需要防备他们提前翻脸，聂休这个能力还有点用。

    而且他们四个二阶联手，已经足以威胁到我，贾涛的机械臂，能够凝聚能量武器，有可能能够破开我的钢铁防御。

    但我也不是没有机会，湮灭弹头配合破甲弹，还有屠夫的强大威力，足以对付二阶超凡者。

    在他们的眼中，我只是一个一阶超凡者，大部分实力都在手中的这把死亡收割之上。

    他们如果以此来判断我的实力，对我发难，只要不能将我一击毙命，我就可以一枪一个小朋友，瞬间完成翻盘！

    如果不是担心这个签到点的消失，会影响“二阶通行证”的获取，最安全的选择肯定是先离开，有足够的把握了再过来，但冥冥之中的警告，却让齐渊不得不冒险和对方联手。

    深入沼泽两百米后，聂休忽然停了下来，他用虫兽探测仪观察了一下周围的虫兽，指了几个方向，示意贾涛继续投喂黑齿鼠的尸体。

    咚！咚！

    一块块焦黑的血肉远远的投入沼泽深处，泥浆的震动和散逸的鲜血，吸引了周围沼泽鳄的注意，随着沼泽深处泥浆连续翻滚，抛出的黑齿鼠肉块再次被沼泽鳄吞入腹中。

    贾涛连续抛出几波黑齿鼠肉块后，聂休再次拿出虫兽探测仪观察了一下，随后点了点头。

    “周围的沼泽鳄已经没有了生命反应，继续前进。”

    聂休再次双手触地，开始凝聚泥土小径，向着沼泽更深处延伸。

    当贾涛手中的黑齿鼠肉块扔出大半之后，几人终于来到了沼泽的中央。

    距离几人不到一百米的沼泽中央区域，有着一块面积堪比黑石镇的坚实地面，上面长满了黑色荆棘，还有零零散散的几颗黑色扭木，几根饱满的青黑色的藤蔓，如同蟒蛇一般缠绕在扭木之上，巴掌大小的叶子随分轻轻摇摆着，似乎在欢迎着众人的到来。

    意识感应的签到点，就在这个小岛的中央，而且是在地面之下！

    不过齐渊却没有贸然靠近，从这些怪异的植物身上，他敏锐的察觉到了一丝危险。

    这里的黑色荆棘和外面的也有些不一样，尖锐的荆棘末梢，不再漆黑一片，而是带着一丝暗红的颜色，仿佛吸饱了血一般。

    聂休借助身体的遮挡，在齐渊看不到的方位，悄然启动了虫兽探测仪，看到屏幕上显示的信息后，聂休的眼中闪过一抹激动的神色，但很快就归于平静。

    将虫兽探测仪收入怀中，聂休压低声音说道：“周围的沼泽鳄已经全部被清理干净，只有这个岛上还隐藏着几头二阶虫兽，只要将他们全部清理干净，我们的任务就算是完成了。”

    “登上对面的岛屿后，你们两人注意戒备，小心被虫兽偷袭。

    孙野和蛇鬼对视一眼，同时点了点头。

    “你走最前面，用能量刃斩断拦路的荆棘，开出一条通向岛屿中央的道路。”

    贾涛也紧张的点了点头，同时挥了挥粗壮的机械臂，示意自己已经做好准备。

    聂休最后看了一眼齐渊，低声说道：“岛上的虫兽不会比沼泽鳄弱小，你走最后，注意戒备，发现目标可以直接开枪！”

    齐渊看着手中的死亡收割，眼睑低垂，将让人无法看清楚脸上的表情。

    “没问题！”

    聂休拍了拍齐渊的肩膀，笑着说道：“放轻松点，别这么紧张，完成这个任务后，我们就是朋友了，回到钢铁战车后，我请大家一起喝一杯，以后或许还有机会一起出任务。”

    说完，聂休蹲下身来，双手触摸在地，开始凝聚最后一段泥土小径，很快一条直通中央岛屿的黑色泥土小径出现在众人的面前。

    这一次，贾涛第一个走过泥土小径，登上了中央小岛，随后是孙野和蛇鬼，聂休走在了第四位。

    齐渊看了一眼几人留下的脚印，一抹冰冷的杀机浮上心头。

    当聂休走过泥土小径后，只剩下齐渊一个人没有登岛。

    聂休站在中央小岛挥了挥手，示意齐渊赶紧过去。

    齐渊心里冷笑一声，脸上却不动声色，一步一步踏上了泥土小径，走到一半时，地上的脚印明显比前面一截深了半寸。

    齐渊略微停顿了刹那，忽然将手中的死亡收割，往后面的小岛一扔，同时快速向前冲刺，在聂休惊讶的目光中直接踏上了中央小岛。

    “齐兄弟，你怎么把死亡收割给扔了？”聂休不解的问道。

    齐渊笑了笑，耸了耸肩说道：“哦，我发现你凝聚这条路好像有些不结实，我怕死亡收割太重，把路压塌了。”

    聂休顿时沉默起来，他看了一眼路上深浅不一的脚印，隐约明白是脚印露出了破绽。

    不过既然人已经上来了，那结果就已经注定。

    “没想到齐兄弟竟然这么小心。”

    聂休笑着解释道：“我一路过来消耗太大，所以最后这一段路有些吃力，确实没有前面的稳固。”

    “不过你为什么把死亡收割往后面扔，不向前面扔，没有了这把枪，以你的实力对付二阶虫兽恐怕会很吃力。”

    如果往前面扔，死亡收割恐怕已经落入你们的手中了！

    “慌乱之中我不小心扔错了方向，真是抱歉！”齐渊佯装有些后悔的说道。

    “这样吧，你们这次任务，我也没出力，报酬我就不要了，就当我是过来长长见识。”

    “话不能这么说。”聂休有些可惜的摇了摇头。

    “既然你来了，总不能让你空手白跑一趟，我看你应该觉醒了一阶的力量强化和防御强化，即使遇到二阶虫兽也可以纠缠一下，等一下你和贾涛一起走前面，算是帮我们开路，任务报酬还是按我之前所说的平分，如何？”

    还不准备翻脸，这是准备废物利用，榨干我的最后一点价值？

    齐渊假装不经意瞥了一眼不远处的几人，蛇鬼伸出分叉的舌头舔了舔嘴唇，眼睛也变成了蛇类的竖瞳，孙野的右手已经摸在了腰间的枪柄附近，贾涛低着头，完全看不清他脸上的表情。

    我如果拒绝探路，大概下一秒就翻脸了。

    齐渊思索了几秒钟，有些犹豫的说道：“我只是一阶，走在前面探路会不会很危险。”

    “危险肯定会有一点，不过贾涛就在你旁边，而且你有一阶防御，不会被二阶虫兽碾压，一旦虫兽出现，我们也会迅速出手支援，不会让你独自对抗虫兽。”聂休安慰到。

    “既然这样，那我就走前面帮你们探路，如果发现虫兽，你们一定要及时支援！”齐渊咬牙说道。

    “放心，我们一定会及时出手！”聂休露出一个放心的笑容。

    我要是相信你的鬼话，现在恐怕已经淹死在沼泽里面了！

    齐渊一边在心里吐槽，一边默默的向前走去。

    岛屿之上肯定还隐藏着危险，现在翻脸开战，很有可能被那些隐藏的虫兽捡便宜，还不如大家一起前进，如果真的遇到了危险，还不一定是谁倒霉！

    齐渊看了一眼带着一丝血腥气息的黑色荆棘，再联想到签到点的位置，心里隐隐有个猜测，这个岛屿的下方一定别有洞天，那里或许才是聂休等人真正的目的地。

    齐渊走在前面，将屠夫握在手中，看着贾涛面无表情的凝聚出猩红的能量刃，隐约发现他的眼中带着一丝无法压制的仇恨。

    “你自己好自为之！”

    贾涛冷冷的丢下一句话，然后挥动手中的能量之刃开始披荆斩棘，在浓密的黑色荆棘中劈砍出一条路来。

    贾涛的情绪有些不对！

    这是针对我？还是针对聂休他们？

    齐渊一步一步走在贾涛身后，将绑在腿上的斩马刀给抽了出来，偶尔有贾涛没有清理干净的黑色荆棘，随手一刀下去，将其劈成两段。

    聂休给孙野和鬼蛇使了个眼色，示意两人走在前面。

    蛇鬼吐了吐蛇信，冰冷的竖瞳死死的盯着贾涛和齐渊的背影

    孙野跟在蛇鬼身后，看着在前方开路的齐渊，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    一只连半机械武装都能认错的小菜鸟，也敢在我们兄弟几个面前玩心眼，等到了地方你们就知道自己有多么可笑了！

    如果你手里拿着那把改装过的死亡收割，我们或许还忌惮你几分，但现在你连死亡收割都丢了，那就乖乖的探路，然后死在这座岛上！

    这一次探索，就算没有其他收获，只拿到这把死亡收割，我也是丰收！

