    这真的不怪刘家明无端联想，实在是这个句式实在太有毒了。

    一般说最后做完一件什么事就收手的最后人都没了……

    只是陈牧所熟悉的那个年代还没有这个梗，所以他一时并没有察觉到有哪里不对。

    “怎么了？”

    “额……不，没什么。”

    “那走吧，动作轻一点。”

    “好……”

    刘家明只好扛着摄像机轻手轻脚的跟在后面。

    从进入船舱开始摄像机就没再让比比鸟抓了，因为怕她振翅会发生声音，此时她正安静的站在刘家明另一侧肩头。

    此时紧张的氛围让刘家明暂时忽略了身体的某些反馈，所以这会儿他还没有意识到未来几天里他的肩膀将会经历什么……

    两人沿着静悄悄的走廊移动，直到找到楼梯，继续向上。

    船长室一般在平行于甲板的一楼。

    他们连上两层楼梯来到一楼，继续小心的前进，眼看下一个转角过去就是船长室了，然而在船长室的门口他们终于第一次发现了一道穿着船员制服的人影在守着。

    “那里有人。”陈牧拦住刘家明，退回转角陈述道

    “那我们怎么办？”

    “你先不要出现，我过去试探一下。”

    “额，好。”

    陈牧将呱呱泡蛙收回精灵球，单手握着将球藏在身后，淡定的低头走出转角，装作不经意一抬头才看到面前那人。

    “站住，什么人。”

    “哦，你是谁？我们怎么没见过你，你为什么站船长室外面？”

    陈牧反客为主，抢先一步质问道。

    那人的面部依然看起来没什么表情的样子。

    “我奉主人的命令受在这里，你又是什么人，为什么来这里？”

    对话继续了下去，这对陈牧来说是个好的开始。

    至少没有上来就演变成全武行。

    只是对方说的话令他本能的感觉到有些异样。

    有种……说不出的怪异。

    “我来找船长有事。”

    “找船长？为什么来这里？他们不是早就被转移到下层船舱去了吗？”

    那一刻陈牧表明不动声色，内心则风起云涌。

    他先前的预感竟然真的全都不幸言中了！

    好消息是船长没有变节，这次的事件看来真的不是船长一行策划的。

    坏消息则是他之前猜的全对：这艘船果真已经易主，完全被他人控制了。

    同时陈牧瞬间想通了刚刚的异样感来源于哪儿。

    “原来这样啊，那没事了，我到下面去找他们。”

    他淡定的继续演完这一场，缓缓转身，过程中将握着精灵球的那只手迅速移到身前，确保转身过程中也不让对方看见。

    然后平静的用正常步伐缓缓走回刚刚的转角。

    只是一过转角，他立刻拉上刘家明开始飞奔，同时低声喝道：“快跑！！”

    刘家明被这突然的一扯差点拽了个踉跄，手忙脚乱的问道：“到底怎么回事？”

    “摄像机扔了吧，不需要了，跑到窗边立刻跳海，这船已经完了！还有，刚刚那人不是人！”

    “嘶！”

    刘家明倒吸一口气凉气。

    不是人是什么鬼？！

    如今这剧情终于开始走向魔幻现实了吗？

    不知为何他这一刻竟接受的格外平静。

    也不知道是不是因为之前遭受的冲击太多已经麻木了……

    直到陈牧很快又补充了一句。

    “那是一只索罗亚克！”

    “呼……”

    刘家明这才长吐一口气，感到一阵庆幸。

    还好，在这个世界精灵不算什么超自然现象，至少还在人类的正常认知范围以内。

    索罗亚克是一种狐狸脸的类人形恶系精灵，他们与生俱来的天赋便是可以幻化成人形，有点类似于百变怪，但变形的范围没有百变怪那么广，只能维持基本体型作点局部捏脸。

    不过就算是生来就有的天赋也是需要勤加练习的，先前船长室外守门的那只索罗亚克明显在面部表情的细节管理上还欠缺点火候，这也是陈牧一上来就察觉到异样感的来源。

    当然真正暴露他的决胜一记还是他之前开口说的那句话。

    他习惯性的说了“我奉主人的命令”。

    正常人类除非特别爱玩情趣，否则一般很少会这么说话的。

    “接下来我们做什么？”

    跑动的过程中刘家明急问道。

    “跳出去之后让你的比比鸟立刻飞去甲板，告诉快龙这艘船其实被人劫持了，劝他们停手！”

    之前陈牧就想劝了，但那时他没有站得住脚的立场。

    而现在他们终于拿到实锤了。

    接下来其实只要稳住那三只快龙，在陈牧看来己方这边的战力就始终不弱，之后慢慢抓内鬼就好。

    思路顿时清晰了起来。

    只是很多时候设想固然美好，可现实总会有诸多意外。

    下一刻陈牧的余光突然瞥见一抹深紫色的鬼影。

    “小心！！！”

    他赶紧一把猛拽刘家明的手臂，将他拉倒在地。

    比比鸟腾空而起，瞬间跟他一起回头。

    在他们背后，此时正有一道鬼爪的虚影缓缓消散于空中，而这道利爪方才出现的地方刚好就是刘家明跌倒前的位置。

    在设想达成之前，敌人的袭击已经来了！

    那只索罗亚克虽然当时被陈牧的演技给短暂唬住，但事后看起来终究还是反应了过来。

    而精灵和主人之间是可以借助精灵球建立的精神链接实时沟通的，信息传递完全零延迟，不存在被耽搁的可能。

    “卧槽？！！”

    刘家明一爬起来就看到背后一张可怕的鬼脸和两只利爪，吓的当场尖叫出声。

    出手偷袭他的是一只鬼斯通，幽灵+毒的双属性精灵。

    这种精灵拥有将身体短暂气化从而穿墙穿物的天赋能力，这想来便是他能迅速从上层赶下来，抢在陈牧他们跳窗之前截住他们的原因。

    至于他刚刚用的技能，不出意外应该是幽灵系的“暗影爪”。

    爪击挥过留下的寒光此时仍停留在空中尚未完全消散。

    这只鬼斯通不弱！

    果然设想到现实总会遭遇重重的阻力啊。

    不过这会儿陈牧可没空怨天尤人。

    一直握在手中的精灵球在瞬间打开。

    “呱呱泡蛙，恶之波动！”

    没有丝毫犹豫，反击瞬息便至！

    该战斗的时候他可从来不会犹豫！

