    哈利·波特想得太少了。

    霍格沃茨的巫师决斗俱乐部开启的原因，正是奇洛教授想让哈利·波特提前接触一下巫师之间的战斗。

    这可是伏地魔对他的宠溺。

    伏地魔没有真正复活之前，哈利·波特是他生存的希望。

    哪怕是伏地魔真正复活了，在没有制造新的魂器之前，哈利·波特这个仅存的魂器，对他来说也足够重要。

    这个时候…

    谁想杀了哈利·波特…

    肯定要先从伏地魔的灵魂上踩过去。

    整个霍格沃茨都在传着决斗俱乐部开启的消息，这可是学校里公开允许学生们进行巫师之间的切磋战斗，不少学生都对这间俱乐部特别感兴趣，大多数学生都选择了参加！

    作为伏地魔的手下…

    维森肯定也要报名决斗俱乐部。

    其实原本伏地魔只是想让奇洛教授找个机会训练一下哈利·波特，他不太想让太多学生们报名加入，想着稍微找几个合适的学生作为哈利·波特的训练对手。

    然而…

    邓布利多担心伏地魔拉拢一些学生成为食死徒，热心地帮决斗俱乐部制订了招收规则，又让弗利维教授和奇洛教授一起主持决斗俱乐部。

    理由是弗利维教授是一位巫师决斗冠军。

    这也是担心奇洛和伏地魔两个人可能造成的麻烦，至少有弗利维教授在场的话，他们不敢在决斗俱乐部吸纳学生成为食死徒。

    十月。

    决斗俱乐部第一次集会。

    学生们满怀期待地赶往了集会地点。

    奇洛教授和弗利维教授站在高台上，看着地下一群站得密密麻麻的学生，整个霍格沃茨所有年级所有学院的学生几乎都在这里…

    这可真是有点儿出乎预料了。

    本来这是由奇洛教授开启的决斗俱乐部，现在他却结结巴巴地说不出话来，只能将求救的目光看向了弗利维教授。

    因为奇洛教授是拉文克劳学院毕业的学生，他也是弗利维教授曾经教导的学生，甚至也是极为喜爱的一位学生。

    弗利维教授对于帮助自己的学生十分热忱。

    看到了奇洛的目光，弗利维教授立刻明白了他的意思，这位拉文克劳学院的院长慢慢点了点头，走向了高台中心。

    作为曾经的巫师决斗冠军，对于决斗俱乐部如何运行实在是再了解不过了。

    “安静。”

    弗利维教授伸出自己的双臂示意所有人安静下来，这个小矮个教授高声朝着所有学生开口道：“这是奇洛教授召开的决斗俱乐部，作为他的助手，开始之前我要提前讲一下巫师决斗的规则…”

    说到这里的时候，弗利维教授看向了奇洛，轻声道：“让我们先来给大家做一个小小的示范…”

    “可…可以。”

    奇洛教授连忙点了点头。

    “首先，礼仪。”

    弗利维教授走向了高台的另一端，他看着对面的奇洛教授，两个人同时握着魔杖，朝着对方认真地鞠了一躬。

    “决斗开始之前，向自己的对手鞠躬行礼，用来表示对对方的尊重，这是巫师决斗的优雅之处…”

    弗利维教授拿起了自己的魔杖，向所有的学生展示着：“其次，决斗开始的时候必须使用通用决斗的手法握住魔杖，以示自己没有在这场决斗中进行偷袭抢占先机…”

    “……”

    一群小巫师们连连点头。

    甚至还有学生担心忘记，特意记下笔记。

    说完这些之后，弗利维教授才重新看向了对面的奇洛教授，继续开口道：“最后，需要倒数三声之后，决斗才会真正开始，在决斗开始之后，双方使用各种魔咒进行战斗，直到让对方彻底失去战斗力…”

    “怎么定义失去战斗力？”

    一个学生看着弗利维教授，忽然举手提问：“如果不小心失手杀死自己的对手怎么办？”

    在场的所有人顿时好奇起来！

    这个问题也是他们最为关心的！

    如果决斗过程中出现了死伤怎么办？

    “哦，杀死对手是被允许的。”

    弗利维教授冷静地回答了这个问题，让许多学生的心里都不由得打起了退堂鼓，不少人都已经开始后悔了。

    整个现场顿时一片哗然！

    学生们满脸担忧地和自己的同学讨论着决斗的规则！

    这些学生们有些惴惴不安，对决斗俱乐部的冷酷规则议论纷纷，这个决斗俱乐部未免也太危险了吧？

    “安静！安静！”

    弗利维教授连忙让所有人冷静下来，开口解释决斗之间的区别：“但是那种决斗是正式的决斗，需要通过所有手段来逼迫对手失去战斗力，奇洛教授的决斗俱乐部是一种友谊决斗，我们在察觉到危险的时候会制止你们的…”

    “……”

    一群学生们总算是平静了下来。

    “我和奇洛教授向你们做个示范…”

    弗利维教授看向了奇洛，朝着他点了点头之后，重新进行了一场决斗前的礼仪，两个人的神色渐渐变得郑重了起来。

    “三…”

    “二…”

    “一！”

    伴随着弗利维教授的声音停下，他手中的魔杖慢慢朝着奇洛教授射出了一道魔咒：“除你武器！”

    这是最简单的魔咒！

    同样这也是最适合决斗的魔咒！

    一般来说，只要对手失去魔杖就意味着无法再继续战斗，最适合在这种友谊决斗的场合进行。

    然而下一秒…

    奇洛教授整个人倒飞了出去！

    整个大堂的学生再度一片哗然，这个黑魔法防御课老师怎么回事，本来大家明明都已经对他改观了，结果竟然在这场决斗中落败得这么快，简直像是一场儿戏一样！

    开什么玩笑啊!

    奇洛教授究竟是怎么想的，他自己开启的决斗俱乐部，竟然连弗利维教授都打不过，居然被一个缴械咒直接击败了！

    哪怕是弗利维教授的表情都有点儿奇怪，他施放魔咒的速度并不快，他希望自己能和奇洛教授精彩对决一场，最终在自己学生的手中落败，也算是为了帮自己曾经的学生一个忙…

    毕竟这个俱乐部是奇洛创建的。

    弗利维教授认为自己只是来帮忙的。

    结果没想到奇洛教授竟然这么不济，弗利维教授有些错愕，自家的小鹰怎么现在变得这么废了？

    “抱…抱歉…我输了。”

    奇洛从地上站起身来，满脸尴尬地结结巴巴解释道：“弗利维…弗利维教授的缴械咒很强…”

    “……”

    弗利维教授的大眼睛里满是疑惑。

    这个缴械咒只是随意施放出来的，远远不如他在巫师决斗时使用的强力，这个理由未免也太扯了！

    难道是自己真的太强了？

    也有可能是奇洛不想让自己这个老师丢脸？

    “好吧。”

    弗利维教授立刻找到了一个合适的理由，连忙略过了这些话题，轻声道：“现在我们来请两位同学再示范一下，有谁自愿想要站上来演示一下的吗？”

    “我来吧！”

    维森的声音从人群中传了出来。

    伴随着所有人的目光看去，当他们看到说话的人是维森的时候，每个人都感觉自己的额头有点儿抽搐…

    这家伙…

    根本不用上决斗台…

    大家都知道他的魔咒很强！

    然而一年级的新生们入学以来，还从未没有见过维森使用魔法，高年级学生们也实在没脸和新生们说曾经整个学校的学生被维森一个人击败过…

    迎着众人的注视，维森慢慢走向了决斗台，每一个遇到他的巫师都不由自主地后退，为他腾出一条路来。

    “我来！”

    “我也来！”

    一群小巫师们踊跃地举起了手。

    斯莱特林和格兰芬多学院的一年级新生不少人都举起了手，这群一年级的小家伙们真是天真得可爱！

    “你们可能不是莱特先生的对手…”

    弗利维教授看着这群小家伙们有点儿头疼，他看向了在场的其他学生：“高年级的学生，有人愿意做莱特先生的对手吗？最好是一个五年级以上的学生…”

    “……”

    一群高年级的学生还在沉默。

    毕竟霍格沃茨的学生年级越高，越是曾经被维森教育过，大都亲眼见识过维森的厉害之处。

    哪怕是向来以勇气著称的格兰芬多学院，这个时候也有不少学生在头疼着自己该不该上台，当着许多人的面输掉可是很难看的…

    “我来！”

    弗雷德·韦斯莱高高举起了手！

    “还是让我来吧！”

    乔治·韦斯莱丝毫不示弱！

    这对双胞胎兄弟是胆子最大的两个人，尤其是和维森对决的话，毫无疑问是一件极出风头的事！

    如果能赢的话…

    那简直在整个学校出尽了风头！

    如果输掉的话…

    反正学校里的学生基本都打不赢他。

    “那你们一起上吧！”

    维森注视着那对双胞胎兄弟，无所谓地说了一句。

    “……”

    在场的人们顿时又沉默了。

    这特么说的是人话吗？

    “不行。”

    弗利维教授连忙摇了摇头，认真地解释道：“巫师的决斗是一对一的战斗，没有人能在决斗中同时面对两个对手…”

    说到这里的时候，弗利维教授的目光看向了长得一模一样的双胞胎，竟然感觉自己有点儿选择困难…

    当然。

    这不是毫无办法。

    弗利维教授的目光看向了人群中的另一个红头发学生，这是一个深受他喜爱的优秀学生：“珀西·韦斯莱先生，你可以来帮忙为大家演示一下吗？”

    “当…当然。”

    珀西·韦斯莱笑得有些勉强。

    虽然他的心里很不情愿，但还是被迫在弗利维教授的点名下站了出来。

    “为什么高年级的学生不愿意和维森决斗？”

    哈利·波特好奇地和自己的朋友小声地说着话。

    “因为他太厉害了吧…”

    罗恩·韦斯莱对于这些事了解一些，小声地说起了自己听过的：“我听查理提到过，他可是一个人，把斯莱特林的所有人都打过，还把他们挂在了墙上，你的老同学很厉害…”

    “这…”

    哈利·波特忍不住瞪大了自己的眼睛，又连忙低下头道：“我在麻瓜的小学读书的时候，经常听到有人说他一个人打败了一百个人，我一直以为那是假的…”

    “小学的事可能是假的…”

    赫敏·格兰杰看了一眼周围沉默的高年级学生，轻声道：“但是罗恩说的霍格沃茨里发生的事，看起来应该是真的，他可能真的打败过这些人…”

    哈利·波特慢慢看向了台上。

    刚才他举手的时候，是不是显得有点儿过份自信了？

    谁能告诉他…

    为什么维森走到哪儿都这么厉害？

    正当哈利·波特看着台上的维森，站在边上的奇洛教授看着哈利·波特，这位黑魔法防御课老师的脸颊时不时地抽搐着，他的眼神中满是诡异的慈祥…

