    陆宇霆站在办公室的窗前，京城的冬天北风呼啸，屋内却温暖如春，只是陆宇霆的心就像是这数九寒天，冷得他浑身发抖。

    一切都是假象！

    他心中的那道光消失了，一切像是黑暗的夜，触手都是一片漆黑。

    陆宇霆的面前摆着两份资料，一份是他的人调查了吴润竹，从吴润竹助手的邮箱里发现了还没有删除的文件。

    一份是莫名其妙的躺在他邮箱里的文件，陆宇霆明明知道这份文件是别人有意为之的，可是陆宇霆却无可奈何。

    陆宇霆让人查了发送这份邮件的lP地址，却发现这份邮件的地址他们没有权限查找。

    这种情况有两种，第一，非常厉害的黑客，第二，级别特别高的部门。

    如果说第一份文件让他憎恨吴润竹和他的父亲，那么第二份文件就是让陆家万劫不复。

    陆宇霆看着第二分文件，心里如万马奔腾，这份文件是要他亲手摧毁他父亲现在所拥有的一切。陆宇霆无法面对父亲和爱人所做的一切，他也做不到将他的父亲摧毁。

    陆宇霆知道，就算他不能摧毁他父亲的一切，这份文件也会照样到达一些人的手中，给他发送这份文件无非就是给他脱离陆家的机会。

    陆宇霆苦笑一下，那俊美的脸庞一片惨白，他如何能脱离陆家？他身上流淌着陆家的鲜血，他还有孩子。

    陆宇霆将打印的文件锁进了保险柜，打开邮箱，回了几个字：“给我一点时间！”

    陆宇霆不知道对方会不会给他时间，也不知道这封邮件能不能发出去，陆宇霆确实需要时间来消化和处理一些事情。

    陆宇霆离开办公室去找蔡少芬，他有些事情想问问蔡少芬知不知道。

    当陆宇霆回到家里，发现宋长生在家里正和蔡少芬说着什么，蔡少芬的脸色很难看。

    蔡少芬见陆玉霆回来得这么早，有些诧异，陆宇霆是工作狂，这个时候应该在工作，怎么会回来？

    蔡少芬给宋长生使了一个眼色，宋长生站起来对着陆宇霆点头哈腰：“宇霆，你回来了。”

    夏颜和宋长生深得蔡少芬的喜爱，所以陆宇霆在家里见过宋长生的，此时见到宋长生也不足为怪，不过就是不知道蔡少芬知不知道夏颜的情况。

    陆宇霆对宋长生和夏颜并无好感，所以陆宇霆也只是点点头，并没有和宋长生说话。

    蔡少芬也看出来陆宇霆的心情不太好，便对宋长生说：“长生，你先回去，有什么事情我电话里给你说，回去好好照顾颜颜。”

    宋长生弓着身子离开了。

    蔡少芬看着陆宇霆：“宇霆你怎么了？脸色这么差？”

    “你的脸色不是也很不好吗？”陆宇霆疲惫的坐在沙发上看着蔡少芬说。

    “我这两天失眠了，没有睡好。”蔡少芬勉强的笑了一下。

    “妈，我想和吴润竹离婚。”陆宇霆扶着额头说。

    “离婚？为什么？”蔡少芬和陆战君其实最近对吴润竹有点不满，吴润竹不似之前那么好控制了，而且最近到处游走，拉拢一些人。

    “吴润竹最近做了一些什么，你们比我清楚，现在和我不是一条心，留着干什么？孩子归我，让她离开吧！”陆宇霆看着蔡少芬。

    “这样不好吧？”蔡少芬迟疑了一下。

    “我和她的结合原本就是为了家族，现在吴家已经倒台了，吴润竹已经没有利用的价值了，留着给我们陆家添乱呢？”陆宇霆的声音冰冷不带一丝感情。

    “可是你们很恩爱！”蔡少芬有些猜不透陆宇霆了，按道理说陆宇霆不会提出和吴润竹离婚的，在吴家刚倒下去的那一段时间，陆战君和蔡少芬是有那种想法的，可是陆宇霆拒绝了。

    “恩爱也是装给你们看的。”陆宇霆毫不掩饰自己的想法，冷冷的说。

    陆宇霆以为吴润竹就像她自己表现的那么通情达理和善良，可是吴润竹背着他都做了一些什么？

    这么多年伙同陆玉对陈子昂进行打压不说还直接将陈子昂母子给害死，简直就是蛇蝎心肠。

    想起陈子昂陆宇霆就心疼，那么坚强开朗善良的一个人，就因为遇到了张函和他，然后就落得如此下场。

    “离婚也得有个理由吧？”蔡少芬还没有从宋长生带给她的信息里回过神来，陆宇霆突然说要离婚。

    “感情不和！”陆玉霆面无表情。

    “恐怕吴润竹不会答应的。”蔡少芬皱着眉头。

    “我只是告诉你们一声，等我爸回来你给他说一下。”陆宇霆看着蔡少芬接着问：“宋长生来做什么？”

    蔡少芬会知道夏颜的事情吗？如果蔡少芬知道夏颜的事情，那么几十年前的事情蔡少芬是不是也参与了？

    “夏颜进去了，宋长生就进来来我们家说说夏颜的情况。”蔡少芬机械的回答陆宇霆的问题。

    “你认识夏颜很久了吧？”陆宇霆问蔡少芬。

    “有好多年了吧，还是冯睿介绍夏颜和我认识的。”蔡少芬突然就感觉世界真的很奇妙，所有的一切都转到了原点。

    “夏颜的情况你了解吗？”陆宇霆问蔡少芬。

    “现在了解了。你怎么关心起这些事情了？”陆宇霆之前很少和蔡少芬说一些别的事情。

    “我就问问！”陆宇霆站起来准备离开。

    “你不在家里吃饭吗？”蔡少芬此时很希望陆宇霆能在家里陪陪她，可是又害怕陆宇霆看出她心情不好。

    那些乱七八糟的事情就不要让陆宇霆知道了。

    “不了，我还有事情要处理，妈你保重！”陆宇霆看着蔡少芬，心里多了一丝痛惜。

    看来陆战君有些事情是瞒着蔡少芬的，只是不知道以后蔡少芬能不能承受家里的变故？

    陆宇霆走了，蔡少芬看着陆宇霆离开，冲进卧室放声大哭：“陆战君，你瞒得我好苦！”

    哭着哭着，蔡少芬拿起电话给宋长生打电话：“长生，你走了没有？没走回来陪我吃饭。”

    宋长生此次来找蔡少芬就是给蔡少芬汇报夏颜的事情，宋长生将夏颜的话原封不动的告诉了蔡少芬，原本想听听蔡少芬的想法，可是陆宇霆来了，宋长生只好离开。

    现在蔡少芬打电话让他回去吃饭，宋长生求之不得，也许能多和陆宇霆亲近亲近，后续前途无量。

