    “‘海贼’和‘海军’、‘四皇’和‘海军大将’，都是世界政府统治世界所必须的啊……”

    ——如此言论，对于许多人来说都过于超常了，以至于达到了惊悚的级别！

    这是许多沉迷于阴谋论的家伙也不敢轻易相信的话。

    海贼和海军都是世界政府必须的？

    如果真的是这样，那么难不成可以说海贼和世界政府也是一伙的？

    这怎么可能啊！

    如果是其他人说出这样的话，那么那个家伙一定会被其他人疯狂的嘲笑的。

    传令兵也是如此想的。

    可问题的关键在于，提出这一观点的是那位莱恩·罗文。

    老实说，与报纸上的新闻或是世界政府广为宣传的言论想必，阿拉巴斯坦——乃至整个四海联盟的人，其实都更愿意相信罗文的话。

    【金色黎明】莱恩·罗文的名字，对于四海联盟来说，分量实在是太大了。

    那是一个创造了诸多奇迹的名字！

    可即便如此，传令兵依旧无法理解，为何自家的先祖大人会说出这般耸人听闻的言论！

    ……

    “世界政府的核心目的，就是统治世界。”

    罗文缓缓解释道。

    所谓的“统治世界”，看似一种相当夸张的形容，但对于世界政府而言，他们的确坐到了这一点。

    “为了达成统治世界这个目的，世界政府必须维持这片大海上的稳定与平衡，这是必须的。”

    “海军——即，代表了世界政府稳定这片大海所必须的正义！”

    随着罗文手指的勾动，那块由砂砾形成的海军标志渐渐漂浮到了一块托盘之上。

    而这块托盘，则最终落在了一座由砂砾构成的天平一头。

    天平的正中心，是一块由砂砾模拟而成的“大海”。

    很显然，这一座砂砾模型是罗文按照自己的话语捏造出来的，用来方便传令兵来理解自己的话。

    罗文想了想，忽然转头询问传令兵。

    “你觉得，‘海军’怎么样？”

    海军怎么样？

    这又是个什么问题？

    传令兵越发跟不上罗文的思路了，思来想去最终也只能喃喃道：“海军……应该大部分的人都很不错吧？”

    此言一出，罗文的眼睛顿时亮了。

    不是单纯的评价海军“好”，也不是直白的说出海军制度“不好”，而是说出了“大部分的人都很不错”这样子的话。

    就结论而言，这个传令兵其实说得一点也不错。

    因为海军本身就不是一个“人”，而是一个有无数的“人”与“事物”所构建而成的整体。

    这样的一个势力之中，终究不是完全的铁板一块的。

    其中有许许多多的人，他们的性格各异，行事风格和手段各不相同。

    也正因如此，旁人是不能完美的评价出海军这个“势力”或者说“组织”到底是好还是坏的。

    永远不要将自己所认知的冰山一角视为一件事物的全部。

    因此传令兵的话让罗文很是满意。

    且不论有意还是无疑，起码在四海联盟之中，绝大部分人对于海军、世界政府、以及海贼等等的认知，其实是正确的。

    想到这里，罗文继续对传令兵问道：

    “现在，让我们把海军先暂且定为里面全都是你所认为的那种‘好人’。”

    罗文微笑着。

    “如果单单只有正义的话，这片大海会变得如何呢？”

    这个问题就更让传令兵感到疑惑了。

    他下意识地张口，想要说“那样可真是太好了”。

    的确，一片只有“海军”而没有“海贼”的大海，在许多人的心里应该是完美无缺的。

    那样和平安定的大海难道不好吗？

    传令兵一开始也是这么认为的。

    但他又忽然想到，问这个问题的是自家的先祖大人莱恩·罗文。

    【沙鳄鱼】克洛克达尔先生似乎曾经说过，在回答莱恩·罗文的问题的时候，永远要抛开自己的第一想法，因为那多半是错误的。

    可……

    一片只有海军而没有海贼的大海，难道还有不好的地方吗？

    忽然间，传令兵的目光瞥见了那漂浮在沙盘之上的天平。

    位于天平当中的“大海”，已然在一侧的“海军”的重压之下，存在着倾覆的趋势了。

    而造成这般现象的直接原因，便是天平的另一侧没有任何的东西，能够抵消掉“海军”施加在这片大海之上的“力量”！

    嗯？等等……

    力量？

    传令兵忽然注意到了一件事。

    无论是天平一侧代表了正义的海军，还是本应处于天平的另一侧，代表了所谓“邪恶”的海贼，其本质其实都是在给这座天平施加一定程度的力量。

    当正义与邪恶这两边所施加的力量相仿的时候，才会让这片“大海”真正地维持“平衡”！

    换句话说，无论是正义的海军，还是邪恶的海贼，他们所起到的作用都是一模一样的，那便是对这片大海施加一定程度的“力量”！

    只有当双方施加在大海之上的力量相等之后，所谓的“平衡”才能够真正的实现！

    而如果其中的一方消失，任凭另一方野蛮发展呢？

    无论这股力量是“正义”还是“邪恶”，其本质究竟也都还是力量！

    如果单纯地只剩下一股力量的话，这股力量就会失去原本所拥有的的属性，变成一种更为纯粹的“力”。

    这份“力”最终将会失控，为这片大海带来可怕的灾难！

    ……

    当传令兵将自己的想法同罗文讲清楚之后，罗文微笑着点了点头，认同了传令兵的说法。

    “可是，先祖大人……”

    此刻的传令兵依旧是万分不解。

    “这种事情，跟我们现在的问题有什么关系？”

    现在的问题是有关于百兽海贼团与四海联盟战争的事，跟这些什么“正义”与“邪恶”有何关系？

    罗文缓缓解释道：

    “为了维持大海上力量的平衡，世界政府会针对每次的突发事件，给出不同的应对方案。”

    “四海联盟足以跟百兽海贼团角力——这点世界政府是知道的。”

    “可即便如此，世界政府依旧默认了海军的行动，允许他们对四海联盟进行支援。”

    “为什么？”

    这个问题，让传令兵一下子愣住了。

    顿了顿，传令兵忽然想到了一种令他毛骨悚然的可能性。

    “难道说敌人不止有百兽海贼团？！”

    听此一言，罗文终于咧嘴笑了。

    笑得很开心，却也让人觉得略显阴沉。

    “谁说海上的‘联盟’只有四海联盟这一家了？”

    “海贼……也是可以联盟的啊……”

