    安诺站在哈莉身后的不远处：“没有，曼里奥现在学习进度放缓一点也可以了。”

    曼里奥并不是那么的天才，只是肯下功夫，在学习制糖手艺的时候绘画这边也没落下太多。

    “你呢，为什么会来河边？”安诺笑了笑，问道。

    “你是因为什么来的，那就是我的原因了。”哈莉把头扭了回去，看向河面上的波光粼粼。

    安诺没有回答，只是笑了笑，坐在哈莉的身侧不远：“最近生意如何？”

    “......”哈莉先是有些沉默，而后还是微笑着回答，“虽然有点累，但是这是我选择的生活。”

    河面上，一条鱼儿跃出水面，激起一阵波澜。

    安诺把头发一散，躺在草地上。

    现在还没有入冬，气温维持在十六七度的样子。

    安诺的长发还没有长回原先的长度，但是也不算短了。

    他躺在地上，看着天空：“那就好，不过能够选择自己的兴趣作为职业，该说不幸还是幸运呢？”

    哈莉没有接话。

    两人之间，是长久的沉默。

    “呐，劳伦斯，在见识到你设计的衣服之后，我一直就有个想法。”哈莉也躺在地面上，枕着自己的手肘，喃喃说道。

    “说说看。”

    “现在无论是贵族上流还是底层人民，穿的衣服都那么的繁琐，我在想，如果可以把你设计的那种结构，应用在日常服饰中，而不是礼服......”

    “那样啊......很不错的想法。”

    “而且你不觉得男士穿那种完全贴身的紧身裤真的很丑吗？”

    “......确实。”安诺想起了自己在宴会上只能偶尔穿一穿自己设计的轻便的直筒裤，大部分时间都要穿那种愚蠢难受的紧身裤，不由自主的回应道。

    “劳伦斯，我是贵族的女儿，但是我讨厌贵族的那种惺惺作态和顽固不化。”哈莉阐述着自己的想法，“我想搞一点创新的！”

    “需要我来做什么？”安诺微笑。

    “这次就由我自己来吧。”哈莉的笑容透露着自信，“我喜欢制作衣服，也大概了解什么样的衣服便捷，漂亮，便宜。”

    “如果有什么需要我帮忙的，我不会吝啬的哦，小姐。”安诺半认真半打趣的说道。

    他和哈莉已经认识很长时间了，到目前为止两个人之间依旧保持着相对良好而纯洁的朋友关系。

    “当然，劳伦斯。”哈莉打量了一下青年。

    眼中却糅杂则一丝复杂的情结。

    安诺感觉到了哈莉的目光，但是没敢转头去看。

    两个人，真的没有心动吗？

    ......

    安诺坐在自己的工作台上，面前放着一件......首饰？

    作为首饰来说，是不是有点太大了？

    这是一件奢华到有些不真实的装饰物。

    与其说是项链，不如说是纯金的披肩更为合适，为了解决披肩太过单调的问题，他在披肩上面点缀了很多的其他金属和宝石，最显眼的是位于胸口位置的一颗足足有鸽子蛋那么大的白色宝石。

    安诺为了完成这件作品，足足花费了上千枚佛罗拉来购买这些东西。

    但是就目前的结果来看，是让安诺满意的。

    这件黄金编制的披肩并不像单纯的金链子一样，太过张扬和老土，而是确确实实由加工成细细的金丝编制而成，映射着光芒，显得无比耀眼。

    这件首饰，是安诺学会以来，手笔最大，花费最多，效果最好的一件了。

    达芬奇和曼里奥围在一边啧啧称奇。

    “劳伦斯，这件首饰你打算卖吗？”达芬奇绕着披肩转来转去，快把安诺的眼给晃花了。

    “卖......呃，暂时，不卖。”安诺揪住达芬奇，“莱昂纳多，你稳重一点。”

    韦罗基奥走了进来：“哦哦，劳伦斯，这就是你的新作品吗？”

    “嗯，老师你来评价一下。”安诺看向这位和一年之前显得苍老很多的老师。

    韦罗基奥则是摇了摇头：“我不会去评判的，你的成就和技艺已经超过我太多了。”

    韦罗基奥自从吉兰达约，佩鲁吉诺和波提切利离开工作室之后，就一头钻进了创作的海洋之中，这一年韦罗基奥优秀的作品呈现井喷式的增加。

    但是在优秀的学生面前，韦罗基奥还是选择承认了安诺的超越。

    安诺也不知道该说啥，只能站起来拥抱了一下自己的老师。

    “这件首饰你不打算卖出去吗？”

    安诺迟疑了一下，点了点头：“是的，我打算，留着一段时间。”

    韦罗基奥拍了拍安诺的肩膀：“你有自己的想法，那就去做吧，小伙子。”

    安诺最终把这件披肩式的项链命名为“女神之爱”。

    ......

    女神之爱的完工也就象征着安诺流动资金又开始缺了。

    没办法，安诺只能又接了几单，勉强维持下生活。

    时间慢慢推进到了十二月。

    哈莉的酒红色长发出现在安诺的宅邸。

    经过一个多月的设计和实验，哈莉得出了那一份至少让自己满意的答卷。

    这是专门为了少女而设计的衣服，一件外套搭配抛弃分离结构上下一体的连衣裙，和让女性显得更加高挑的高跟鞋。

    哈莉的脸上带着一丝羞红，展示着自己的成果。

    “你感觉怎么样，这样的衣服可以推广开吗。”

    安诺摸了摸自己的下巴：“民众看中的不会是观赏性，那是只有上流阶级和贵族才会考虑的东西，他们首先要在意的必须是便宜和实惠。”

    “这件衣服的造价并不贵。”哈莉轻松的说道，“我知道民众的收入都不是很高，所以，这件衣服的价格很低。”

    “所以我才会说，‘我成功了’！”哈莉穿着连衣裙转了一圈。

    “你的聪慧让我惊讶，哈莉。”安诺看着兴奋的哈莉，也替她感到高兴，但是，他还有一些其他的想法，“可以稍微等我一下吗？”

    “请便。”哈莉礼貌的笑了笑。

    安诺走出房间，喘了口气，拍了拍自己的胸口。

    他从会客室一路跑回自己居住的办公室里，抓起一支笔，在手稿上写到：

    我感觉我的爱情并没有轰轰烈烈，它只是顺其自然的来到了我的身边。

