    就在段云布置自己的小工作室的时候，工厂机关楼已经到了下班的时间。

    和三班倒的工人不一样，机关是正点上下班的。

    骑着崭新的凤凰二八，车把上挂着黑色的文件包，程常林今天的情绪有些沮丧。

    作为厂里的总工，虽然权利上比不上厂长书记，但也算是个重要的角色，平时在厂里任谁见到，都会对他点头哈腰打招呼，而且他和厂长私交很好，就算是书记赵东升，平时也要给他几分面子的。

    但今天上午的会议则让他颜面尽失，程常林无论如何都想不到自己居然会栽在一个入厂只有一个月的青工手中，让他和秦厂长一起组织成立工厂技术组的计划彻底泡汤，而且还被扣上了工作不严谨的帽子。

    虽然科室和厂里其他人表面上依旧对他恭恭敬敬，但程常林却总感觉这次会议后，所有人看向他的眼光中都多了一丝讥讽和幸灾乐祸。

    或许只是他自己的心理作用，但无论如何，今天参加会议的都是全厂各车间的中层干部和工人代表，他和秦刚被段云在会议中破局的事情很快就会传遍全厂，而且还被扣上了技术工作不严谨的帽子，这对于一向珍惜自己名声羽翼的秦刚而言，无疑对他的声望有不小的影响！

    但程常林若是想报复段云也不是一件容易的事情，段云刚入厂一个月，还找不到收拾他的由头，况且这小子明显和书记赵东升是穿一条裤子的，有赵东升罩着他，程常林对段云更是无可奈何。

    心头的这股气一直憋到了下班，推门进家后，程常林把手里的文件包往床上一扔，一屁股坐在了沙发上，掏出香烟点燃后，猛的抽了一口。

    相比工厂其他工人干部家庭，程常林的家境无疑非常优越的，自己57年毕业的大学生，动乱年代被当做臭老九曾经有过一段苦日子，而改革开放获得平反后，命运发生了直转急上的变化，现如今是技术七级总工程师级别的工资待遇，加上奖金一个月能有二百多块，老婆当年也是工厂的厂花，现在是齿轮厂文艺表演队的队长和宣传部的总干事，行政工资十八级，两人一个月的工资奖金加起来有三百多块，放眼全厂也算是顶尖的富裕家庭了，房子是六十平米的独门独户，而且也是全厂最早购买进口电视的家庭。

    “爸，你今天怎么了？”

    此时也刚刚和母亲一起下班开门进家的程清妍看到正坐在客厅中抽着香烟，面色阴沉的父亲后，惊讶的问道。

    程清妍是程常林的独女，现在也在工厂技术科当绘图员，虽然在不知情的外人看来，程清妍是靠着她当官父亲的关系才安排到机关上班的，但实际上程清妍是初中专生，初中毕业直接考上的中专，学习了四年才被进厂工作的，也是算凭本事和学历获得的干部编制。

    “老程，你不舒服么？”看到程常林神色不对，妻子杨秀芳也一脸关切的问道。

    “没啥事，我饿了，你做点饭吧。”程常林弹了弹烟灰，长出了一口气说道。

    “那我现在就去炒菜。”杨秀芳说着，脱下外套挂上围裙后，对女儿使了个眼色，母女两人随即离开了客厅。

    看到母亲走进厨房，程清妍则进入了自己的卧室中，将从工厂图书馆借来的工具书放在自己写字台上，感觉到屋里光线有点暗，又按下了台灯的电源。

    家境优越，又是独女，所以程清妍有厂里同龄人羡慕的属于自己的房间，除了椅子写字台和单人床外，房间中还有一个木质的书柜，里面放着的，除了她当初上学时的各种课本资料书外，还有很多都是机械方面的书籍，其中几本还是英文版的。

    似乎是继承了父亲工科生的基因，程清妍对如今这个年头青年人中兴起各种流行文化基本没什么兴趣，而对机械设计方面的东西却非常的感兴趣。

    很小的时候，程清妍就喜欢看父亲用的那些印着各种图纸和设备照片的资料书，尽管她那个时候不可能看懂，但当年的那些书籍无疑对她有一定的启蒙意义。

    后来学习成绩优异的程清妍初中毕业考上了中专，并选择了她从小就很感兴趣的工程机械系的专业。

    其实最初的时候，程清妍是想考重点高中和父亲一样上大学的，以她当时在学校的成绩也算是拔尖的，但家里则更希望他能报考中专。

    之所以程清妍的父母会建议女儿上中专，也是出于两个方面的考虑。

    其一就是中专生在如今这个年头依旧是非常‘吃香’的，毕业就有单位接收，而且是国家编制内的正式干部身份！转正定级（定干）后，副科、正科、副处。。。是可逐级提拔的！

    另外八十年代，中专毕业几年后，是可以直接考研的，这里说的不是直接“读研”，而是有能力去参与竞争，去参加“考试”，那时的中专生水平可见一斑，所以存在着经历过那个年代的硕士博士研究生的简历里学历写的学校，实际是中专。

    从这点上来说，这年头上中专虽然没有大学生那种天之骄子的光环，但从考试难度，毕业后的就业待遇上，并没有相差太多，而且中专毕业依旧是可以继续进修的。

    其二就是“工龄”制度，这也是尖子生们更青睐中专的原因之一。

    要知道，在当时这个年头，每多一年工龄，每个月工资都是多一些的，跟工资晋级也会挂钩，退休的待遇也不一样！这都是很现实的原因。

    更何况如今程清妍的父亲是红星齿轮厂的总工，很多方面都能照顾的到，所以综合这几方面考虑，程清妍最终还是选择报考了中专。

    即便是中专，也是分好几个等级的，最牛逼的中专学校是中央部属中专，名称如：铁道、民航等，只需要看名字，就知道这些中专毕业后都是可以进入国企中最顶尖的央企的，前途简直一片光明。

    但想进入这顶尖中专难度极高，一个地级市地区才一两个招生指标，放到后世简直要超过清华北大的录取率，程清妍虽然也是尖子生，但绝对没有这种实力。

    但她考入的省属中专也同样是实力的证明，今年毕业进入红星齿轮厂后，直接进入了技术科成为了一名绘图员，技术工资十四级，这已经相当于实习大学生的待遇了……

