    “而我们，可是来自于长老看重，以及家族跟底蕴都极为优秀的各方势力当中！”

    听到卫萧跟李晨曦两人的这番话后。

    尉迟罡冷笑一声，接着一脸轻蔑不屑道。

    在他看来。

    不论是卫萧，还是李晨曦，甚至是江婉儿与叶辰！

    都只不过是来自于一些普通家族当中的废物罢了，根本无法跟他们这些人相提并论。

    至于冤枉？

    如今苏北迟迟没有返回战云宗，而这些家伙手中竟然都拥有一株焚焰草。

    甚至就连叶辰这个废物，居然都拥有足足三株焚焰草！

    这显然是这些家伙见财起意，将苏北杀害掉后，从其身上抢夺而来的焚焰草罢了。

    “尉迟师兄所言有理！”

    “你们这些废物能够进入战云宗当中，甚至可以成为外院弟子，已经算是走了狗屎运！至于怀疑你们，因为对于你们这些废物来说，根本不需要将什么证据！”

    “若是你们今天不老老实实地交代出苏北师兄的下落以及情况的话，一个都别想活着走出任务大殿。要知道，杀害外院排名前十的天才弟子，可是死罪！”

    听到尉迟罡的话后。

    几名负责登记任务的外院弟子，此刻各个脸色一寒，接着毫不犹豫地开口呵斥起来。

    对于他们而言。

    此刻正是跟尉迟罡讨好关系的最佳时刻。

    只要他们一致站向尉迟罡这边，狠狠地开口呵斥眼前这几个废物，必然能够在尉迟罡心中，留下一丝不错的印象！

    “你们……”

    听到尉迟罡以及这几名任务弟子的话后。

    不论是江婉儿，还是卫萧跟李晨曦，三人脸色齐齐一变，眼中一阵怒火猛地升腾而起，接着便忍不住开口道。

    显然。

    就连他们也没有想到。

    尉迟罡跟这几名负责登记任务的弟子，竟然如此蛮横无理！

    甚至在没有任何证据的前提之下，便给他们扣了这么大一顶帽子。

    “不错！”

    “尉迟罡所言有理，按照正常情况……以你们几人的实力，根本无法从焚焰谷当中取的焚焰草才对！”

    “而在你们一行人当中，实力最强的苏北却一直迟迟没有露面。你们也一直不愿意将苏北的下落跟情况交代出来，如此一来，很有可能便是如尉迟罡所言，你们见财起意的情况之下，将苏北击杀！”

    一侧，黄长老看到这一幕后，顿时冷笑一声，接着毫不犹豫地开口喝道。

    原本他极为肉疼自己的那块中品灵石。

    可让他没有预料到的是。

    尉迟罡竟然抓到了叶辰跟江婉儿等人如此大的一个把柄。

    若是这个把柄一但落实下来的话，恐怕眼前的叶辰与江婉儿等人，不但没有任何资格领取任务奖励，甚至还要被当场送入执法殿当中，严惩不贷！

    这样一来。

    不但他的那块中品灵石可以重新拿回来。

    甚至就连叶尘以及江婉儿等人身上足足六株焚焰草，也可以全部归他所有！

    要知道，这可是一笔不小的财富！

    想到这，他便一脸赞叹地朝着不远处的尉迟罡看去。

    “噗！”

    “你什么你？……你们几个废物可要想清楚，现在你们几人都是涉嫌袭杀苏北师兄的嫌犯！竟然敢跟我这般大呼小叫？”

    “简直是放肆！”

    看到黄长老递来的一抹赞叹之色后。

    尉迟罡顿时得意一笑，接着故意将桌上的茶盏拿起，接着刻意朝着江婉儿以及李晨曦两人的身上，一口茶水狠狠地狂喷而上，随即一脸恶狠狠道。

    顿时。

    只见在江婉儿以及李晨曦两人身上，衣物顿时被一阵淋湿，流露出一番玲珑曲浅。

    砰！

    接着，只见尉迟罡将手中的茶盏拿起，狠狠地朝着一侧的卫萧脑袋之上砸去。

    一时间。

    茶盏被砸的粉碎，卫萧额头之上，无数鲜血流淌而下。

    显得狰狞无比！

    只不过，此刻卫萧早已经被吓破了胆，那还有什么开口忤逆尉迟罡的想法。整个人被这被茶盏砸中后，早已经吓得颤颤发抖，生怕尉迟罡一怒之下，便将他击杀当场。

    甚至。

    他都开始在想，自己究竟要不要将叶辰击杀苏北的事情给全部交代出来！

    “啧啧！”

    “废物就是废物，被尉迟师兄这般羞辱，竟然都不敢开口……”

    “至于这两个妞，姿色的确不错！尤其是江婉儿，难怪尉迟师兄一直念念不忘，想不到身材竟然如此之好！”

    看到卫萧一脸惊魂未定的表情，以及江婉儿跟李晨曦两人羞恼无比的脸庞后。

    几名任务弟子，此刻顿时目光当中闪过一丝嘲讽跟贪婪之色，接着纷纷开口起哄道。

    就连不少围观而来的外院弟子。

    此刻看到这一幕后，脸上都纷纷流露出一丝幸灾乐祸之色。

    “尉迟罡，你找死！”

    感受到周围传递而来的不少热切跟贪婪之色后，江婉儿眼中闪过一丝寒芒，整个人开口喝道。

    “嗖！”

    下一刻。

    在江婉儿手中，数道柳叶刀武魂飙射而出。

    顿时朝着尉迟罡与几名任务弟子身上击落而去！

    “区区武魂境五重修为的废物，竟然敢在我面前放肆？”

    “简直是不自量力！”

    看到这一幕后。

    尉迟罡冷笑一声，当下身前一道火红色灵力罡罩猛地升腾而起。

    将他与周围几名任务弟子牢牢防护在内！

    接着。

    随着一阵巨响，只见江婉儿飙射而来的无数柳叶刀，在轰击在尉迟罡施展而出的火红色灵力罡罩之上后，顿时冒出无数火花，最后便纷纷被这道火红色灵力罡罩将其弹开！

    可见这道灵力罡罩当中的防御力。

    究竟有多么恐怖！

    “砰！”

    就在这时。

    只见尉迟罡猛地出手。

    当下轰然一拳，直接狠狠地砸在江婉儿的肩膀之上，顿时将江婉儿整个人狠狠地砸落在地！

    “啧啧！”

    “江婉儿，你身为战云宗外院弟子，竟然敢向任务大殿当中的弟子出手？”

    “你已经违反了任务大殿当中的规定，若是不想被我亲自送入执法殿当中的话，便老老实实地陪我几天，若是我心情一好……或许便可以饶你不死！”

