    呼！

    大成殿外的封印，光芒一闪，张悬和赵雅二人飞了出来。

    “哪里走！”

    鞋底青年等人，齐刷刷围了过来。

    “怎么，还想挨揍？”皱了皱眉，张悬冷哼。

    饶了他们的性命，竟然不知感恩，还在这里堵截，难道真以为，自己不会杀人不成？

    “我们只想和你公平决斗一场，一对一，不允许使用兵器和兽宠！敢还是不敢？”

    鞋底青年咬牙。

    “公平决斗？赌注是什么？”眼皮一抬，张悬道。

    没有赌注，才没工夫和这些人，浪费时间。

    “刚才弘天兄给了你五滴古圣之血，你只要和他们比试，我同样会拿出五滴血液，当做赌注！”

    鞋底青年等人还没回答，之前那个古圣的声音响了起来：“这是我们的赌注，那你的赌注是什么？”

    “我的？”

    张悬停顿了一下：“我可以手下留情，不杀他们！”

    “……”古圣憋的胸口难受。

    公平决斗，谁赢谁输，还不一定，我出了五滴古圣之血，你给出这个赌注，就一定觉得自己会赢？

    “你输了，把四季图交出来！”

    “不错，以四季图为赌注！”

    ……

    鞋底青年等人纷纷喊了出来。

    声音没结束，就见张悬一脸看傻子一样的表情看过来：“你们没睡醒吧！你们觉得，就他那几滴破血，能赶上四季图？”

    “那……你这个赌注，肯定不行，如果你输了，赌注根本不需要践约！”

    沉默了一下，众人再次道。

    “……”古圣觉得胸口更疼了。

    “无所谓，反正我不想比，不比就算了……”张悬伸了个懒腰。

    反正他也没打算比，不比正好。

    “这样，五滴古圣之血，换取你四季图中，一次晋升的机会，如何？”

    诸子百家那位古圣的声音响起。

    “这……可以是可以，只是，我金身境大圆满，而他们是不朽境大圆满……相差两个大级别，兵器、兽宠都不允许用，这也叫公平？”

    张悬道。

    反正他也不会输，一次晋升机会，不算什么。

    “这样，我让他们压低修为，和你同级！”古圣道。

    不让人使用兵器，又不准用兽宠，限制很多了，再依仗修为与之对战，的确有失公允。

    “那就好，开始吧！”

    张悬向前一步，嘿嘿一笑：“为了不浪费时间，你们可以一起上，不过……这么多同时进攻，我可能留不住手，万一死上几个，还望前辈见谅！”

    “想杀我们，也要看你的实力够不够了……”

    鞋底青年，牙齿咬紧，全身修为立刻压低到金身境大圆满，当先冲了个过来。

    他的速度极快，也不知用了什么样的武技，眨眼功夫来到跟前，五指张开，当头劈下。

    就在他觉得，对方肯定在劫难逃的时候，胸口一疼，还没反应过来，就看到对方的手掌已经按在胸口。

    嘭！

    倒飞而出，躺在地上大口大口的吐血。

    对方如何出手，怎么样出招……竟然看都没看到！

    “一起上吧，一个人肯定赢不了的！”

    一招拍飞鞋底青年，张悬淡淡看过来。

    “一起上！”

    刚才的对战，众人也看到了，知道同级别下，这青年的战斗力，远超过他们，再不犹疑，同时冲了过来。

    嘭嘭嘭嘭！

    还没冲到跟前，张悬就当先冲了过去，宛如虎入羊群，没人是一合之敌。

    与之交战的都是诸子百家的天骄，自认为同级别没人能够抗衡，可在这位面前，孩童一般可笑。

    “好强……”

    将这一幕看在眼里，古圣知道，他们输了！

    这家伙，虽然只是金身境大圆满，但真正战斗力，却已然可以和不朽境强者媲美了！

    这种越级挑战的能力，整个诸子百家，也只在孔诗瑶身上看到过！

    “你们不是对手……认输吧！”

    又战斗了一会，见众人的确不是一合之敌，虽然不想承认，古圣的声音还是响了起来。

    不过，话音还没结束，异变突生。

    人群中的张悬，被围攻下，出现了一个失误，被鞋底青年找到，并指做剑，刺了过去。

    眼见就要刺穿心脏，张悬手掌扬起，对着他的脑袋就拍了过来。

    竟然是两败俱伤，鞋底青年固然能刺穿后者的心脏，而他的脑袋，也会被拍成肉酱，当场死亡。

    最关键的是，看二人的情况，都已经无法收手。

    “住手……”

    古圣大喝，一股力量，猛地涌了出来，将四周的空间笼罩，打算阻止住对方的必杀之局。

    不过，力量才刚释放，就看到被鞋底青年随时都会刺穿心脏的青年身体化作了一个诡异的痕迹，躲过了攻击。

    下一刻，一柄长刀出现在掌心。

    哗啦！

    对着他劈了过来。

    “这是……古圣级别的神兵……”

    古圣瞳孔一缩。

    没想到这家伙，所谓的破绽，只是为了吸引他出手，好确定位置！

    身体一缩，想要躲避，却发现，被长刀气息笼罩，根本逃脱不得。

    扑哧！

    刀芒刺中身体，鲜血喷涌而出。

    “哈哈，多谢了！”

    轻轻一笑，张悬一个葫芦出现在下方，将血液全部接住，足有二十多滴。

    五滴古圣之血，自然不可能让他动手，一开始就算准了，让这家伙，多损失一些。

    之前压迫的他，动弹不得，早就想教训一顿，此刻有这种机会，哪能放过。

    “你……”

    失血过多，这位古圣脸色发白，气的想要动手，就感到一股力量将其锁定。

    知道张家那位弘天先祖，随时都会动手，虽然愤怒，还是停了下来。

    堂堂古圣，被一个金身境的小子设计，关键还受了伤，传出去，都不不敢让人相信。

    “果然是英雄出年少，不错，不错！今天我诸子百家输了，告辞！”

    呼啦！

    一道风声卷过，鞋底青年等人，被带走，这位古圣，身体一晃，就要离开。

    “输了，还没给我五滴古圣之血呢？怎么，还想赖账？”

    见他走远，张悬忍不住道。

    “……”一个趔趄，古圣喉咙发干，差点一口鲜血喷出，屈指一弹，一个玉瓶向后飞去。

    转身就走。

    生怕说得多了，会被活活气死。

    摸着胸口……算了，就当没胸了！

