    南宫昊悟道，身后的几个异象，却在缓缓融合。

    他已经拥有了五大异象。

    劫雷异象、诸天星辰图、阴阳异象、混沌异象、无间地狱异象。

    这几个异象，每次使用都要挨个召唤，着实麻烦又复杂。

    真正的强者战斗，瞬息之间，能有数千万次变化！

    这异象切换着使用的功夫，会耽误多少次机会？

    还有可能被敌人趁机偷袭！

    而且这些异象看着唬人，其实力量太散了。

    刚才玉皇明明没有尽全力，却能一拳破之。

    此时南宫昊顿悟，这五大异象缓缓融合进了他的小世界。

    其实这五个异象，之前就能融合进去。

    只不过一般是单个融合

    这一次是彻底的合并吞噬！

    只见南宫昊的小世界本来范围极大，此时却重归混沌。

    随后，劫雷开天辟地，打破混沌。

    有诸天星辰显化，更有太阳太阴两颗依然灰蒙蒙的星辰高悬天空。

    有阴阳二气盘旋天地间，创造了白天和黑夜的交换。

    而后，地面之上吸收无尽大地阴气，凝聚山脉。

    山脉又化作龙脉，无尽蔓延！

    这片神奇的世界，白天为一片白茫茫，到处都是青玄之气，看不见东西。

    但到了夜里，汹涌的大地阴气之中，竟是有无尽地狱恶鬼出没！

    五大异象合成世界，南宫昊相当于开天辟地，获益良多！

    忽然！

    南宫昊睁开眼睛，顿悟结束了。

    但奇怪的是，他身上的金光还在。

    这下连玉皇也傻眼了。

    这尼玛怎么打？

    你身上一直盘旋着悟道金光，我怎么可能打得动你？

    但很快，人们发现，南宫昊身上放光的并不是悟道金光。

    难道是他的双眼？

    毕竟有佛门至强神通的天眼通，放金光也正常。

    可看着又不像。

    就在所有人都疑惑的时候，状元君忽然满是怅然若失的说道：“至尊宝血！”

    围观众人有刹那间的恍惚。

    至尊宝血是个啥？

    但很快，这些人反应过来。

    南宫昊成为了至尊！！！

    所有人眼珠子都要瞪出来了，道心破碎之声，此起彼伏。

    妈卖批啊！

    让不让人活了啊！

    他们还修炼个蛋蛋啊！

    一群天骄，眼珠子通红，气喘如牛的盯着南宫昊。

    他们嫉妒的要发疯了！

    因为至尊，并不是一个修炼境界，而是一个特殊的称谓。

    只要获得这个称号，就意味着一件事。

    此人，当代无敌！

    就比如书院的三大年轻至尊，意思就是在人族这一代年轻人里，他们是没有敌手的！

    当然，可能范围限制在东荒域的年轻一代。

    但也足够强大了！

    要知道东荒域天骄可是很多的！

    而至尊的称号有两种获得方法。

    其一，经过无数次的战斗，证明自己无敌了。

    探花郎和孙榜眼都是这样获得了年轻至尊的称号。

    其二，天赐宝血，册封至尊之位！

    状元君就是这样获得的至尊之位，否则他怎么能在所有人都疑惑的时候，看出南宫昊的异常之处？

    南宫昊觉醒至尊宝血，力量更上一层楼，他小世界急速蔓延，竟是直接将封神榜和玉皇虚影都包裹起来了。

    “这次力量总算像点样子了。”玉皇虚影没有躲闪挣扎，还很是为自己有了个合格的对手而高兴。

    南宫昊伸出一只手，在小世界中书写。

    他画出黎民百姓，画出天龙出海，画出无尽神兵利器！

    书画秩序，让他可以化虚为实。

    而在自己的世界里，他更是操纵自如。

    随后，南宫昊书画出来的一切，全都杀向玉皇。

    玉皇依然是举拳相迎。

    一拳破万法！

    那极道皇拳的强悍，超出所有人想象，一拳打出去，南宫昊的小世界都要出现裂痕！

    但也会被极速修复，然后继续攻击。

    两人就这样一个画，一个打破，不断的互相攻击着。

    玉皇虚影一拳拳的砸，他并不着急。

    因为他知道，南宫昊刻画这些生灵，是需要消耗气血和灵魂力量的。

    他撑不了太久。

    而玉皇虽然只是一道虚影，却气血无穷无尽！

    两人就这样。

    一拳一拳又一拳的打！

    一笔一笔又一笔的画！

    那天崩地裂的力量，虽然是爆发在天罡世界，甚至是南宫昊的小世界里。

    但围观者们，光是看着就足够心惊胆寒了。

    他们都觉得，要是自己近距离接触这战斗，估计被打连渣子也剩不下了吧？

    而秦雪瑶则是带着浓郁的担忧。

    这是南宫昊第一次战斗这么久。

    以前他战斗，都是几招就能解决战斗的，甚至有时候掌握的招数都轮不过一遍来，敌人就趴下了！

    而且，南宫昊明显气血已经跟不上了。

    “哈哈哈，小子，你的气血似乎有些不足了啊。”玉皇虚影带着轻松写意的笑容。

    南宫昊淡淡道：“闭嘴，专心帮我磨练小世界。”

    众人全都傻眼了。

    啥意思？

    合着南宫昊跟玉皇打这么久，不是因为打不过，而是因为刚将自己所有力量合并，使用的还不太熟练，想让玉皇给磨练一下？

    这话简直嚣张狂妄的过头了啊！

    而玉皇虚影也不爽了，因为他一向都是最狂妄的那个。

    此时南宫昊比他还狂，自然不爽。

    “想用我练手？我倒是要看看，你怎么打败我！”玉皇虚影加大了力量输出。

    “很好。”南宫昊身上浮现出一道锁链。

    那是秩序神链。

    时间秩序！

    哗啦啦！

    伴随着锁链探入虚空，莫大的伟力缭绕着南宫昊跳跃。

    下一刻，南宫昊已经要消耗一空的气血，竟然瞬间补充回来了！

    众人都不明白发生了什么。

    难道是他偷偷吃了神药？

    但玉皇虚影却惊声道：“时间秩序？你竟然动用这力量让自己肉身回溯时空，将自己挥霍掉的力量，从过去时空强行提取回来？”

    众人听到这能力，都已经不知道该说什么好了。

    这都是什么变态啊！

    把自己力量消耗一空，然后操纵时间之力，扭转时空，将自己肉身倒退回刚才的巅峰时期！

    周围的世界和时间不受到影响，只是南宫昊自己的状态回到了刚才时空的巅峰状态。

    也就是说，现在南宫昊使用的身体，其实是一刻钟之前的身体！

    这样就能消耗极小的代价，使自己的气血力量一直保持在巅峰阶段！

    可比用什么宝药、神药恢复的效果要强大！

    只是这样小范围的精准控制时间之力，可是需要对时间秩序掌握的很精湛的。

    就连探花郎都没想到，南宫昊才掌握时间秩序没多久，就能做到这一步了！

    玉皇都懵逼了，没想到还能这样。

    “继续来！”南宫昊不断的书写着各种怪物和生灵攻击玉皇。

    玉皇却反应过来了，自己想要消耗南宫昊，其实是他一直在消耗自己呢。

    一旦自己力量消耗光了，就到了死的时候了！

    “哼，别以为我就没有神通，封神榜！”

    玉皇虚影厉喝，随即封神榜张开，上面出现了一道道名字。

    就在封神榜力量被张开的时候，广元天域的天皇全都变色。

    因为他们的力量，正在被吸收走。

    下一刻，一道道天皇强者的灵魂被强行抽取了一部分，凝聚身形出现在了古天庭！

    这就是封神榜的作用，可以强行抽取强者们的灵魂到来。

    只要没到达圣人境界，就要受到封神榜的约束！

    此时，至少数百天皇境的强者出现在天罡世界。

    玉皇虚影大笑：“来啊！我看你能用时间秩序倒流时空补充体力多少次！”

    南宫昊却摇摇头：“无知，如果时间之力只能做到恢复力量，那还配叫什么至强秩序？”

