    第3333章他立下遗嘱

    “但唯有一点，我虽然是代替你们母亲在处理这些不动产，这些不动产总归是你们母亲的，你们母亲现在这样的情况，我会负责她的相关费用，倘若有一天我离开人世了，你们身为子女也需要按着法律规定支付她相关的费用,你们如果能做到，就拿这些东西，你们如果做不到就不要拿，我并不强迫你们。”

    郁北方是不想拿郁母的这些东西，她比任何人都清楚拿人手软这个道理。

    但其实，倘若她不拿这些东西,按着法律也是要赡养郁母的。

    “北方，云锦，你们先挑。”郁东方发挥了一个大哥的担当。

    郁西方也劝道：“北方，我们知道你如今的财产多，但钱谁会嫌少？这些东西你拿着以后如果她需要花销，你也可以从中支出。”

    最终，在郁家两兄弟的劝解下，郁北方和郁云锦拿了这些东西。

    这四份虽然是郁父分好的，但却是郁云锦先挑的。

    郁云锦对这些东西并不是很熟悉，挑的时候也不知道挑什么好，还是郁东方劝道：“云锦，你挑门面，你不是要去国外读书么了？我和你二哥到时候会帮你把这些门面租出去，租金就可以做你日常的生活费。”

    郁西方则道：“云锦，你随便挑，想拿什么拿什么。”

    原本这些东西，都算是额外的,郁东方和郁西方也不计较。

    更何况，他们也知道郁家的四个孩子，最难的就是郁云锦。

    她倘若有多一点的东西傍身,也是有好处的。

    郁云锦最终挑了两套闹市的铺面,和一套位于三环边上的小房子。

    这是郁父在分配时，特意考虑好的，他考虑到郁云锦年纪也不小了，或许用不了多久，就会结婚，至少谈恋爱。

    郁父想着这女孩一间自己的房子，至少以后结婚了，和丈夫吵架，或是和婆家闹得不愉快，至少有一個地方可以当作避风港。

    再加上郁云锦现在还在学习，门面可以极大程度的保证郁云锦的生活开销。

    这也是他为这个从小就吃尽苦头的闺女做的最好的打算。

    郁北方是最后一个拿的。

    她对郁母的这些东西，并不感兴趣，但一如郁东方所说，以后郁母肯定是有需要花钱的地方，她怎么也得出这一笔钱，如今这般一想，就没有心理负担的收下了。

    郁父见大家都拿好了文件,又对着自己的儿女们道：“我也已经写好了遗嘱,等我去世后,我的财产也是一分为四份,东方、西方，伱们俩是哥哥，如有一日，我不在了，请你们拿出做兄长的担当，好好照顾好两个妹妹，她们都很聪明，一般情况下不至于流落街头，我是说倘若以后她们遇上需要哥哥出面的事，你们就替她们出个面，也好让人知道，她们也是有娘家的人。”

    郁东方和郁西方是两个男人，分得的财产要比郁北方和郁云锦多一些。

    “爸，你还年轻着呢！”

    郁北方也宽慰道：“爸，你现在就安排身后事，未免也太早了一些。”

    (本章完)

