

               看这范莉莉忙前忙后的样子，苏启站在后面面带着笑容没有说话。

    她刚提着小桶水往楼下走，楼道处就碰到了丘处基。

    “丘总好，嘻嘻；’范莉莉热情的打着招呼。

    丘处基哈哈大笑了一声：“莉莉，苏总在上面吧，要我帮你提水吗？”

    范莉莉说：“在上面，丘总你直接上去吧，刚刚我已经跟苏总汇报了，这水不重，我自己来就行了。”

    丘处基哦了一句，然后上了楼，一上来就对苏启说：“宝贝寻亲网深市寻亲大会效果非常不错：”

    “ 现在已经很多人找我们代理志愿者站。”

    苏启说：“按原定计划走，这是一件有意义的事情。”

    丘处基点了点头：“你小姨子现在有档期没有，网站还是要有一个公益片”

    “既然他是我们大正集团的形象代言人，这个公益宣传短片还是由他来吧”

    苏启笑了下：“这事情你问我我真不知道，还是要问滴滴影音那边”

    “交给他们来做吧，反正他们知道该怎么写剧本，把你们的要求告诉他们就行”

    丘处基说：“行，待会我就安排人去处理这事情”

    说到这里丘处基顿了一会，然后警惕的望了望楼道的地方。

    压低了声音说：“苏总，你还不打算揭破？”

    苏启一脸平静，一边泡茶一边说：“揭破干嘛，既然人家在跟我们玩局。”

    “很简单，我们也给跟他来玩局中局好了”

    丘处基探了一口气：“实话说，如果不是你给我发信息让我吩咐核心人员提防”

    “我真想象不出来，他是这样的人。”

    “可惜了，好好的一个妹子，非得要给人做卧底干嘛”

    苏启哈哈大笑：“道长，你们是干公益的，是在跟慈善事业打交道”

    “ 所以你们心容易软，但是我们不同，我们在商海当中浮浮沉沉，所以反而觉得也正常”

    “人家在把我们当傻子，我们何尝又不是在把别人当傻子”

    “就看谁能够一叶扁舟，在商海当中达到彼岸。”

    丘处基苦笑：“得，你脑袋里想的东西，永远都是让人搞不懂的。”

    “不猜测了，猜测的也难受”

    “行了，有没有啥事，就是刚回来，到你这里报个道，别以为我回来了也没有上班。”

    “走了！”

    苏启浅笑了下，也没有说多话。

    ……

    J东和陶宝的活动之争，最终落下了帷幕。

    三天，华夏电商史上再次冲击了一个高峰。

    最先开始并没有人看好电商，后来双十一活动之后，陶宝表现出来了惊人的市场。

    加上J东各种炒作，最终资本的目光放在了电商上面。

    这一次，陶宝的表现再一次惊艳了全华夏。

    接下来就是各种媒体对陶宝的数据轰炸性报道。

    他们用这三天的时间，成就了十亿成交量的辉煌。

    令人诧异的是，按照上一次双十一的套路，J东肯定是要出来凑这一波热点的。

    可他们这一次似乎已经成为了一个彻底的败者。

    没有一个人站出来发声，连刘强栋也没有说过任何一句话。

    甚至很多媒体想要来采访也被他们给拒之门外。

    反正对于这跟个J东已经是捂得严严实实的，任何一个人也没法靠近。

    刘强栋每天依旧上班下班，跟平常没有任何异样。

    马总阵营的舒宁张总发力了。

    他借助于这一波销量暴增，开始向各大厂家施压。

    一句话，二选一！你选择了J东，那行，我舒宁所有的网点加电商，把你所有的产品都下架！

    对于这一波强烈的攻击，苏启和马总是做过深入研究的。

    二选一在未来十年以后，一旦被国家发现，绝对会出面制止，甚至于他们会面临着天价罚单。

    但目前来讲，体制不是特别完全，他们完全可以大张旗鼓的压一次！

    目的就只有一个，彻底压垮整个J东体系。

    让他们迅速衰败，逼呀马逊知难而退！

    这一切刘强栋团队在内部积极配合！

    各大厂商开始头痛了。

    陶宝这三天的活动，已经让很多厂家拿到了未来半年的订单。

    让原本就是淡季的上半年，变成了旺季。

    而陶宝上各大电商，舒宁的业绩霸占了三分之一！可谓表现的十分的扎眼。

    于是，开始有人给刘强栋打电话了。

    刘强栋电话里表现的非常的敷衍。

    这让这些原本还很难抉择的厂商们，心里天平倒向了陶宝这边。

    其中第一个拿出公告的是珠市的董小姐。

    他在媒体面前说：“一直以来，我们跟J东合作非常不错，不过，最近用户表明。”

    “J东在卖我们二手各力空调，介于品牌形象维护。”

    “我们决定与J东解除合作关系，同时，加强与陶宝之间的沟通，深入交流，深入合作，达到共赢的目的。”

    此话一出，整个华夏哗然。

    另外那些厂商掉了。

    会场一片死寂。

    一个记者忍不住站起来说：“刘总，我们一直很好奇一个问题，是不是这一次三天大放假活动当中，J东落后太多， 以至于你们已经放弃了跟陶宝并肩的念头？”

    “或者说， 你们J东是不是有更好的方向要发展，重心已经不再电商这一块了？”

    刘强栋笑着说：“这位朋友讲述的非常到位，如你们所想，我们J东通过这一次三天活动。”

    “一些潜在的问题已经完全暴露了出来，面对陶宝这样的老大哥，我们还有很长的一段路要走。”

    “所以J东接下来不会有任何动作，潜心学习。”