
我们听听他们说啥在做打算也不迟，

二人从隔壁房间旮旯戳了一个小小窟窿仔细观瞧屋内动向，

看到铁锤婆婆用脚丫踢候楼机腿呢，二人眉来眼去风自月和大小姐看的清清楚楚，

一公里气的头冒出绿色帽子烟雾形状，拿起酒壶咕咚咕咚喝，

一公里说，各位我们这几日不行动，趁着有时间想办法进入菜库画画地图以备以后能用，

韦长短喝着王八汤仔细听着，突然手一哆嗦汤碗落地摔碎，把铁锤婆婆和候楼机吓得把脚丫收起，

韦长短抖动脸蛋子撇嘴说道，一公里老兄不要心急，我们这几日好好游山玩水放松放松，

三缺道人总教主既然对我们信任，我们也要好好表现才是，

候楼机一幅人模狗样说，对对对这几日好好放松，

四人讨论都是一些无关紧要聊天，风自月和大小姐也听个稀里糊涂，

风自月好像听出来韦长短和候楼机和一公里和铁锤婆婆投靠三缺道人了，

他不明白韦长短和候楼机中间为何离开，

大小姐拍拍他肩膀二人回到包房，正好碰到刚才那个伙计着急芒荒寻找他俩，

双方碰面伙计激动的哭哭啼啼说，二位没跑就好，否则你们点的一大桌菜肴就要我买单，我可吃不吃啊！

大小姐顺手掏出一把银两递给他说，拿去吧，小费，

伙计谢过退下，

风自月把门窗关好坐下看着一桌子饭菜没心情吃，脑海里一直转悠刚才看到的情景，

大小姐偷眼看看他说，护卫这么好的饭菜可不要浪费奥，快吃，

风自月恩了一声，心事重重架起烤肉吃，

大小姐嘟囔说，这几个家伙我昨天就发现他们住在原来府邸了，我爹还亲自款待他们呢，

我很讨厌那个大锤婆婆！

二人点了三十个菜吃了三五口起身离开来到大街，大小姐说有私事要办让风自月自由活动去吧，

风自月正好趁机离开直奔城西十五里外，离着城口还有三百多米碰见胡九带队进城，

二人碰面无法躲藏，

风自月上前打招呼，寒暄几句各自离开，

风自月回头说道，大护法听说韦长短和候楼机回来了，还被总教主接见过了！

胡九一听招手说，你说什么，一纵来到进前看着风自月，

风自月赔笑说，听说总教主接见了韦长短和候楼机还有一男一女不认识，

胡九说道不可能绝不可能，风自月感觉话里有话问道，大护法为啥不可能，想当初韦长短和候楼机是怎么离开三缺派的？

胡九吩咐手下去城门口盘查过往行人，带领风自月来到胡同内，看看四周无人说，你是在哪里听到韦长短和候楼机回来了？

风自月没有隐瞒说，听大小姐说的，

胡九确信一大半了转身要走去核实，

风自月紧忙问，大护法能否告知想当初韦长短和候楼机怎么离开三缺派的，

胡九把韦长短和候楼机背着三缺道人抢夺金山屠杀百姓事情讲述一遍后离开，

风自月点点头明白了，

快速出城来到十五里外给绿衣老人送信，来到绿衣老人落脚点进院一看无人，打听掌柜得知这个老头每日早早出门晚归，不知道在做些什么，

风自月看看天气还早来到小城街道走进一座小吃店吃饭，吃饱喝足暖暖阳光照射困意大发，

起身往绿衣老人住处赶，

走进院落看到屋门口有一个大实木躺椅，飞身躺下呼呼进入梦乡，

睡梦中听到隔壁院落有男女说笑熟悉声音，风自月潜意识揉揉眼睛悄悄爬上墙头看到隔壁院落窗户半掩状态，

当他看到屋内二人时候倒吸一口凉气出溜到地面久久发呆，

再此爬上墙头看到一男一女，男人一身灰袍，窝瓜脑袋，长下巴，深眼窝，脸上横肉乱蹦，脸部有一个刀疤，耳朵有块胎记，撇嘴牙齿鼓鼓的听着女人说话，

身旁放着一把天下兵器宝物大棍，正是狐缘西这个老东西，

在看对面女人一身白蓝搭配，头发扎起，脸上略有皱纹，两只大小眼冒出贼光，独头蒜鼻子驴嘴，身旁放着软藤宝刀，

正在滔滔不绝讲话，

此人正是多日不见高凤她娘西清扬，

风自月都看傻眼了万万没想到西清扬会认识狐缘西，看样子二人还很熟悉，

目瞪口呆看着他俩都没有听清他们说什么，狐缘西起身往外走，

风自月赶紧跑进屋内关好门窗，侧耳听了一会没有动静，悄悄爬上墙头人早已踪迹不见！

跑去问掌柜的二人什么时候入住的，掌柜的说是一个年轻小伙开的房子，根本不知道有中年男女在里面，

风自月原来在高府城就感觉这个西清扬怪怪的，没想到竟然和武林第一大魔头有来往，越想越心烦意乱，

西清扬可知道自己身份啊，他来三缺派做啥呢！

想了好久也摸不着头脑，

风自月嘟囔以后出门多少易容术一下，尽可能有点变化，现在太危险了！

他回到院中靠着躺椅上望着蓝天白云思考事情，

天色逐渐暗淡下来小风一吹还挺凉，

听到客栈马蹄声响吵吵嚷嚷进来很多人住店，

风自月起身准备去看看，打开门迎面撞见绿衣老人提着两坛好酒和一个大木盒进来，

绿衣老人一看是他说，风自月原来是你快快进屋一起喝酒，

二人小酌边吃边聊，风自月把一公里和铁锤婆婆在三缺派事情讲述一遍，

绿衣老人啪把酒杯摔碎，蹭抽出弯刀说，妈了个巴子狗男女，老子现在就去杀了他们，

飞身来到院中上墙，

被风自月拦住说，前辈稍安勿躁别冲动，

绿衣老人吹胡子瞪眼说，你难道要替狗男女说情，

风自月拉扯他来到屋内关好门窗说道，前辈，我没有要替他俩说情意思，

我是说现在一公里和铁锤婆婆好像和三缺道人有来往，你冒然去了很被动啊，

更何况一公里和铁锤婆婆法术高超不好对付，我只是打探到他们在在三缺派具体落脚点在哪里不得而知，

你我得想个万全之策在行动，绿衣老人听完点点头在理，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57714251"  chaptername="第866章  观瞧">加入书签</a>
</div>
