    第239章找上门

    当沐辞带着强大的气场出现在唐家门口时，那些赤焰狼和手下的巡逻人员还没靠近沐辞，就被她的气场给震飞出去。

    她的动静非常大，唐德明和乔茱想不知道都很难。

    他们一夜没睡，看到发布到网上的言论被大家关注，全国各地的人都在骂沐辞让她滚出拉雅星球，甚至要把她凌迟处死的谩骂声，他们的心情无比舒畅。

    早上艾斯带着唐媚媚出门，他们夫妻俩就一直盯着网站看最新动态。

    早上那一大波人去沐辞家闹事，网上也在直播，他们俩可是看的津津有味，只不过后来沐辞出现后，视频就中断了，这导致他们不知道后面发生了什么事？

    这会沐辞突然出现在他家门口，唐德明心里咯噔一下，他有一种很强烈的不好预感，这沐辞过来绝对没好事，他们可能会凶多吉少。

    唐德明面如菜色的看着远处沐辞问道：“不知道你这是何意？你这样不怀好意的上门，难道网上那些传言都是真的？”

    沐辞没有说话，也懒得说话，唐德明夫妻身后突然出现庞大的藤枝，不给他们俩然后反应机会，瞬间捆住他们。

    “啊……你要干什么？你放开我，看来你真的是外星人，你是祸害我们的星球的恶人，我们人类是不会放过你的，你快放开我。”

    乔茱被吊在空中拼命挣扎，藤枝嫌弃她太吵，直接用藤枝堵住乔茱的嘴巴，这让唐德明看着眼里急在心里。

    沐辞站在门口拿出手机对他们夫妻二人冷漠道：“你们做了什么，你们心里清楚。放心，我现在不杀你们，你们可以多活一会。”

    低头把手机摄像头打开，然后对准他们二人提醒道：“来，现在对准我的手机，让你们的主人和你们的宝贝女儿叫过来，如果你们做到了，我会留你们一命。”

    “我不相信你说的话，我劝你最好放了我们，不然你以后在这个世界上会寸步难行。”

    唐德明咬牙切齿道。

    这个沐辞，心太恶毒了，这些藤枝上全是坚硬如铁的刺，这会绑着他们，那些刺一根根的扎进他们的肉里，他们现在连呼吸一下都疼。

    鲜血从他们的身体里正争先恐后的往外流，此刻都有血滴到地面上了，如果这样下去，要不了多久，他们就会失血过多而亡。

    唐德明夫妻俩还不知道，沐辞的藤枝是会嗜血的，之所以现在没有吞噬他们身上的血，那是因为接到沐辞的命令，现在不准吸。

    藤枝看着地面上的血，可心疼了，这血太浪费了，如果给它吸收了，它的养分就会更丰盛一点了。

    沐辞笑了笑没在意，而是隔空取出唐德明的手机，然后找出唐媚媚的电话号码，直接打了过去。

    响了第五声，唐媚媚才接听，她压着嗓音用国际语言道：“不是说了不要打电话过来吗？他会怀疑的。”

    沐辞也用国际语言开口道：“唐大小姐好啊，你口中的他，是外星人吧？”

    “你是谁？”唐媚媚语气尖锐质问道。

    沐辞轻笑：“我？我是你们找的替罪羔羊啊，怎么？你听不出来吗？”

    (本章完)

