    在慕安和白雪他们说了那件事情之后，白雪还特地问过了慕辰，毕竟之前慕辰可没有和她说那件事。

    “对了，我怎么将这么重要的事情给忘记。”听到白雪提起，慕辰这才想起来。

    这些年他几乎没有回过慕家，对于老爷子的寿辰，也不过是让人送份礼物过去而已，也没有关注过，倒是将这么重要的事情给忘记了。

    “到时候要是那家人来了，你什么都不用管，让佣人去招呼他们就是了，虽说是老爷子的寿宴，但是他们每年至少要将老爷子的寿礼拿走一半。”慕辰无奈说道。

    白雪听闻嘴角抽了抽，果然不是什么好人家。

    不过慕辰都已经说了，让她找佣人去招待，那就好办了，白雪也不想和那样的人家打交道。

    “邀请函我们已经准备好了，最迟后天就可以发送了，按照请帖的人数，我们的别墅不能容纳那么多人，我做主定下了莫林酒店。”

    白雪将一些初步的安排告诉了慕辰。

    “这些事情你安排就好了，我相信你。”对于白雪的安排，慕辰没有任何意见，毕竟白雪安排得很好。

    “这段时间没有太多时间陪着小庭琛他们，还好有月嫂在，不然我可没那么多的时间。”

    就算小庭琛不喜欢粘着她，但是哭闹的时候，白雪哄哄，还是比别人哄要有用得多，不过新来的这个月嫂倒是不错，至少能够好好带着小庭琛。

    “你觉得可以就行，等小庭琛再大一点，就让自己一个人睡。”慕辰抱着白雪想了想说道。

    现在小庭琛晚上还是和他们一起睡的，有时候做点什么事情，一不下心将小庭琛吵醒了的话，小庭琛绝对有能力让慕辰再升不起半分兴趣。

    白雪看到慕辰这个样子忍不住笑了笑，孩子还小呢，白雪可舍不得让这么小的孩子自己睡一个房间。

    “老婆，你还在想什么，我们该睡觉了。”看着白雪还在思索着什么，慕辰翻身将白雪压下。

    “没错，时间不早了，该睡觉了。”看到慕辰的动作，白雪知道慕辰想干什么，却还是直接闭上了眼睛，假装没有看到。

    “但是睡觉之前不是应该做点别的什么吗？”慕辰咬牙，在白雪眼睛上亲了亲？

    “做什么？赶紧睡觉！”白雪嘴角挂着笑，依旧没有睁开眼睛。

    慕辰听闻，直接覆身上去，他可没打算就这么放过白雪的！

    ……

    莫林酒店。

    慕安坐在大厅中，看了眼手腕上的手表，已经足足过去了快半个小时了，而她的好大嫂，好嫂子，竟然还没有过来！

    又过了好几分钟，白雪和秦蓝才姗姗来迟，秦蓝走路的姿势都有点僵硬，慕安脸色立马就黑了。

    “感情你们两个都在家陪着老公呢，也不想想我这个单身狗的感受！”慕安狠狠瞪了他们两人一眼。

    “什么陪老公，你大哥一早就去公司了，是小庭琛吃坏了东西闹肚子，好不容易才消停下来。”白雪揉了揉眉心，倒是没有注意慕安说的事情。

    旁边的秦蓝听懂了慕安的话，脸上红了一片，都怪慕夜那个混蛋！

    “算了算了，谁让我是个没有男朋友的人呢，我们今天过来时要看场地的，看布置的，还好不是很重要的事情。”慕安再次翻了白眼，率先往他们之前定好的大厅走去。

    白雪笑了笑跟上。

    这酒店的大厅已经开始在布置了，是白雪他们一早就安排好的，大气又喜庆。

    “不是不是，这个不能挂在这里，这个是挂在后面的。”慕安看到有人将一幅壁画挂到了前面，连忙跑了过去，那样子像是恨不得自己动手了。

    “秦蓝，你没事吧？要不要坐下来休息一下？”白雪注意到秦蓝的不适，于是开口问道。

    “不，不用了。”秦蓝脸上更红了。

    白雪噗嗤一笑，“好了，你以前可没有这么害羞的，大家都是女人，这种事情很清楚的，你先坐一下，我和慕安去看看。”

    秦蓝这个状况，白雪以前也经历过，不过现在比以前要稍微好一点了，而且慕辰也懂得克制了，所以白雪倒是没有遭什么罪。

    秦蓝红着脸点了点头，找了旁边的椅子坐下。

    白雪已经走到了慕安身边。

    “大嫂，你看看这样摆正了没有？”慕安回头看到白雪，直接问道。

    “看样子是摆正了。”白雪微眯着眼睛看了一下，肉眼看上去，已经是摆正了的。

    见白雪的答案和自己的一样，慕安这才点了点头，让服务员再去布置其他的东西。

    “嫂子，我跟你商量一件事。”走到一处，慕安突然停下来，神秘兮兮的对白雪说道。

    “有什么事情你尽管说。”白雪笑笑，对这个小姑子，白雪还是挺喜欢的。

    “你帮我跟大哥说说，让我出去玩几年呗。”慕安期待的看着白雪。

    “跟你大哥说？你是在你哥公司上班吧？”白雪无奈，这件事情她跟慕辰说了有什么用？慕安不应该找慕夜去说吗？

    “我跟我哥说这件事，我哥就会给我找一堆的事情，他才不会放过我这廉价的劳动力呢！”慕安愤恨说道。

    “嫂子，你看我现在还是一个青春靓丽的美少女，我要是不趁着还年轻好好玩玩，等我以后老了，想出去玩都有心无力了，麻烦你和大哥说一声吧，只要大哥跟我哥开口了，我哥肯定会答应的。”

    慕安祈求的看着白雪，一家人里，除了祖父之外，慕夜最能听进去的，就只有大哥说的了。

    至于她嫂嫂秦蓝，完全是以慕夜马首是瞻，就算嫂嫂和她哥说了，她哥也不会答应的。

    她也是没有办法了，才找到白雪说这件事的，毕竟她可不想自己大好的青春年华，全都浪费在公司里，实在是太不划算了！

    “我试试吧，能不能成功我可不敢保证。”看到慕安祈求的眼神，白雪还是点头答应了。

    慕安说得没错，她还年轻，不能将大好的时光就这么浪费了。

    “大嫂，我就知道你最好了！”慕安一时高兴，冲上来给了白雪一个熊抱。

    看到这么激动的慕安，白雪无奈笑了笑，心里却是想起慕安的那段感情来。

    若是慕安出去走走，能够遇到一个自己喜欢的人，忘掉以前的事情，也不是一件坏事。

