    “别，你能来找我，就是把我当兄弟了，我还能要你的股份？”

    陈牧摇了摇头，说道：“我需要一点时间，一个星期行不行？”

    “可以。”

    章家辉有点喜出望外：“一个星期，真的可以吗？”

    陈牧说道：“其实如果直接从公司账户转给你们的话儿，还能快一点，不过需要找点由头，所以我得安排一下，要花点时间。”

    陈牧从前不懂，对于公司和个人财务上的一些操作，属于比较低级水平。

    这一段时间接触黄品汉比较多，学会了很多东西。

    从公司转钱，不管是公司对私人还是公司对公司，只要没有合适的理由，都属于挪用公款，是要去坐牢的。

    这种事情黄品汉比较拿手，陈牧准备让黄品汉帮忙操作一下。

    章家辉想了想，说道：“那直接从公司转到我公司去吧，我给起草一份股份转让协议，你们以公司的形式持股，这样应该就没问题了。”

    对陈牧来说，这样也不是不可以。

    只是他不想要章家辉转让什么股份，兄弟有难跑来找他帮忙，他拿人家股份就太不地道了。

    看了章家辉一眼，陈牧问道：“你究竟出什么事儿了？都急成这样了，还跟我在这儿装没事人？”

    章家辉看见陈牧脸上的关切，露出一丝苦笑：“出了点急事，必须要尽快解决，只要度过这一关，公司就没事了，我一定会尽快还你钱的。”

    “还钱的事情你不急，慢慢来就是了。”

    陈牧给章家辉倒了杯茶，说道：“好，你把公司账号打给我，也不用股份转让了，就股份抵押吧，什么时候想拿回去，尽快来，钱什么时候都不着急。”

    章家辉一听这话，大喜过望：“谢谢你了兄弟，我就知道来找你找对了。”

    微微顿了顿，他又仿佛自嘲的笑了笑：“这一段时间，都不知道找了多少人了，好些以前处了多久的朋友兄弟，一听到借钱连面都不露，要不就是向我诉苦，即使能拿出钱来的，也是杯水车薪，我心里都已经有点放弃了……嗯，幸好来了你这儿一趟，要不然回头就只能把公司给卖了。”

    陈牧摇了摇头：“你要的是两亿啊，你以为是两千啊？谁能拿出这么多钱来？你小子也就是正好遇上了，要是早来个三个月，我手里也拿不出这笔钱。”

    本来在这个社会上，想找人借钱就是难的，更何况章家辉要借这么多，所以借不到才是正常的。

    也正好碰上这一段牧雅融资成功，而且又要上马温室种植项目，这才会花了一大笔钱从研究院彻底买断温室种植系统的专利权，否则陈牧根本拿不会出那么多钱。

    “什么也别说了，我这辈子最幸运的事情，大概就是去爬了这一趟乔格里峰，不让也不可能认识你。”

    章家辉有点动感情了，眼睛里都泛起了水汽。

    陈牧看不得这个，直接起身把章家辉从位置上拉起来：“行了，别矫情了，钱的事情解决了，那你是不是有心情想别的事情了？”

    章家辉被陈牧拉着往外走，他好奇道：“你干什么，去哪儿？”

    陈牧说：“你之前看我微信上发的照片，不是说想要看看我们家的林场吗？不是说想要看看我养的骆驼吗？走吧，我现在就带你去看啊！”

    章家辉看了一眼自己的衣服，说道：“那我是不是该换套衣服？这衣服拍照片不好看！”

    “你一大男人，穷讲究什么呀？”

    陈牧没好气的继续拉着人往外走：“别折腾了，你上回说想看看肉苁蓉，自己亲手挖，我带你去，现在这时候虽然大部分都采挖完了，不过我还留了几株长得慢的，现在挖一下，也还应该可以。”

    春大芸的采挖时间已经过了。

    对于肉苁蓉来说，只要过了最佳采挖时间，它的营养价值就会大大缩减，因为养份都跑到开花结果上去了。

    不过陈牧也还留着几株比较慢的，用了比较特殊的手法养着的。

    其实说白了，就是他用活力值点了一些种子，等过了采挖时间再种下去的。

    因为有活力值的加持，这些种子即使过了生长时间，也会逆天的就行长起来，这时候是正好可以采挖的。

    陈牧这么做，其实并不是为了肉苁蓉，而是为了让他药园里的所有药材都四季不断。

    肉苁蓉纯粹只是顺带的，今天正好可以让章家辉这个土包子过过采挖的瘾。

    章家辉果然来兴趣了，在陈牧的指点下，兴致勃勃的拎着小铁锹，就走进了林场。

    “你别跟着我了，就在里面呆着吧，不然你这美白都白做了。”

    章家辉走进林场前，冲他的迷人女秘书说了一句。

    陈牧斜着眼睛看着，等走进林场深处，忍不住问道：“看不出来你小子居然是渣男啊，之前不是发朋友圈说你老婆怀孕生子了吗？这才多久啊，就弄了这么一个，够可以的啊！”

    陈牧不认识章家辉的老婆，纯粹是站在兄弟的立场上开了句玩笑，可没想到章家辉听了以后，脸色却暗了一下，居然没吭声。

    “怎么了？”

    陈牧立即发现这里面有问题，忍不住又问：“有事？”

    章家辉犹豫了一下，哭丧着脸说：“我特么现在脑袋上绿油油的，那贱货生下来的孩子不是我的。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，有点被章家辉的话儿给惊住了。

    看见章家辉那伤心的样子，他真有点不忍心继续问下去，不过这么劲爆的八卦，不问一下晚上怎么睡得着，所以他果断又问：“到底怎么回事儿，怎么就……就孩子不是你的了？”

    章家辉咬牙道：“前一段孩子遇到点事儿进了急救，一验血我才发现的，后来我还专门去做了亲子鉴定，才知道那孩子不是我的……嗯，那贱货在外头有人了。”

    这应该算得上是男人最疼了……

    陈牧没经历过这种惨绝人寰的事情，想了想，只能说：“来，兄弟，别想了，先挖肉苁蓉，晚上我把我珍藏多时的十全大补酒拿出来让你尝尝，喝了以后绝对让你鸟枪换炮，明年你那女秘书的肚子保证要大起来，她肚子不大起来你让她找我。”

    “啧，兄弟，我都这样了，怎么你还有心情占我便宜呢？”

    “不是，我这是真心话……咳咳，别说了，你今晚喝过我的酒就知道了。”

