    双手微微盘旋，如同藏纳日月一般，随着体内功法的运转，掌心之中的吸引力暴增开来。瞬间，那黑色的魔晶，竟是散发出极为耀眼的绚丽光华，而夜笑脑海之后的阴阳轮盘，则是微微转动，令的这光华笼聚，所有的力量竟是不能逸散分毫，尽皆被夜笑所吸纳。

    这精纯的力量逐渐与阴阳力量融合，然后被阴阳力量分解成各种法则力量，最终融合到夜笑体内。

    相比夜笑而言，其他人吸收这力量便是要艰难许多。他们体内的功法虽然同样不弱，可是与乾元决相比，却是逊色不少。而且，没有阴阳力量的聚拢、过滤，他们对于这力量的使用率，也远低于夜笑。

    一旁的孟长友等人，目光一边注意着四周的动静，一边打量着夜笑一众人等。看到夜笑等人身上气息不断暴涨，不少人的视线中，流露出羡慕的神色。

    融天层次，已经算是不弱的修炼者。能够晋升一阶，同样并非是一件容易的事情。若是平常，甚至需要数年，甚至数十年的苦修，方能做到。而今，一颗魔晶便是提升一层修为，这种事情，的确足以让人艳羡。

    孟长友居于所有人正中，他的视线有些凌厉的打量着周围动静。

    夜笑等人正中修炼，而且，想必很快便会有人突破境界。这等时候，受到任何的打扰，都会给他们带来致命的伤害。所以，他搜寻者一切可以的动静，绝不会让夜笑等人受到打扰。

    突然间，一股澎湃的力量，陡然间在他身侧荡开。这气息之强，即便是孟长友也为之侧目。他凝神注视过去，却见广成的身上，一股极为狂暴的法则力量正猛烈爆发开来。与此同时，即便是他周身的天地力量，都变得躁动起来。

    孟长友神色一喜：这广成，竟是马上便要突破到融天巅峰了。

    下一刻，孟长友神色一敛，朝着远处探查的几名弟子低喝到：“将探查的范围再扩大一倍，无论发生什么事，都不能影响到这里。”

    那几名弟子闻言，也知道事关重大。所以，微微颔首，便是展动身形，朝着那更远的方向掠去。

    “轰、轰、轰……”一连串沉闷而凝聚的震动，在广成的周身爆开，他身上的气息陡然间暴涨起来。下一刻，一道如同瀑布般的碧蓝色法则力量，从他的体内冲天而起。随着这股力量的爆发，他身上的气势，也是彻底的冲破了融天八阶的界限，达到了融天巅峰层次。

    这种晋升，只是小层次的晋升，所以并不会有雷劫降临。而且，晋升过程中，只要无人打扰，一般也极为安全。所以，这广成算是极为顺利的突破了境界，达到了与孟长友比肩的程度。

    再度过了约莫一刻钟的时间，广成身上的气息逐渐平复下来。他那充满着惊喜和振奋的眸子，也瞬间睁开。

    刷！

    他站起身形，随后来到孟长友身侧，躬身便是一礼。不过，在他即将开口说话的时候，却是被孟长友挥手止住。

    “夜兄他们还未炼化完毕，你既然已经晋升，便随我一同为夜兄诸人护法。”孟长友低声说道，说完，他话语顿了顿，然后再度说道：“广成，你也无需谢我。若非夜兄不计前嫌，你也没有突破的机会。”

    广成微微颔首，感激的目光朝着夜笑投去。他知道，他之所以能够突破，皆是因为那道凝坐的身影。

    广成的突破如同一个开始，其余人等，也一个个开始突破境界。虽然他们能够炼化的魔晶力量并不算太多，可是，这些人基本都处于突破的边缘。在这种神异力量的催动下，那本就动摇的境界壁障，便是水到渠成的被破开了。

    时间缓缓流逝，两个时辰之后，除了夜笑之外，另外获得魔晶的八个人尽皆顺利突破。

    所有人的视线都朝着夜笑投射过去，不少人目光中，都有着一丝担忧。

    “孟哥，夜公子怎么还没有炼化完毕？”一人忧心问道。夜笑炼化的速度，怎么也不会比他们慢。可是，现在其他人都已经完成晋升，夜笑却还是在炼化之中。

    孟长友凝神片刻，随后感叹的说道：“这魔晶的力量，你们也只是炼化了十之一二，其余的尽皆逸散。可是，夜兄所修炼的功法显然不简单，几乎魔晶所有的力量，尽皆被他所炼化到体内。并且，夜兄如此强大，他若是想要突破，必然不是一件容易的事情。”

    “我等无需多想，继续护法便是。这等时刻，可不能让夜兄被一些事情所扰。”

    众人闻言，方才放下心来。随后，孟长友以及刚刚突破到融天巅峰的广成、聚元二人凝神驻守在夜笑周围，而其他人等，则是窥视着周围动静。

    现在，在这些人的眼中，夜笑无疑已经是毫无争议的首领。所以，事关夜笑能否顺利突破，他们不敢有半点怠慢。

    就在这时，一个低沉的轰鸣声，将所有人的视线尽皆吸引了过去。

    却见，夜笑的身上，一抹绚丽的白光散射出来，他裸露的肌肤，如同有细小的长蛇在其中游动。一股股令人骇然变色的法则力量，形成一道道光柱，显化在夜笑的头顶上空，整个虚空，也被这皓然的力量冲击的有些扭曲。

    “夜公子的体内，怎么会有如此多恐怖的法则力量！”夜笑所在之处的动静，顿时让在场众人尽皆骇然。

    在初元世界，能够领悟多种法则的修炼者，极为稀少。即便有，也顶多领悟两三种而已。不过，相比偌大的宇宙而言，初元世界却是太过荒僻。

    以夜笑小队中的一众人而言，每个人都有着数种法则力量。

    可是，即便如此，也有着强弱之人。就比如，那广成足有四种法则力量。可是，他最为凝练的，却是水属性法则。其他法则，相比而言就羸弱的多。但是，夜笑却是不同。夜笑体内的法则力量不仅极多，更重要的是，每一种法则，都极为强大。

