    离开魔帝暂居的那片

    “小子，进步不小啊。”

    老骗子见到姜小凡的时候，很是有些惊讶。

    对于半步圣天境界的强者而已，数个月的时间真的只是一瞬间而已，在这一瞬间的光阴内，他明显感觉到姜小凡又强大了一筹，这无疑很惊人，非同寻常。

    “运气好。”

    姜小凡嘿笑。

    他没有想到在魔帝的异空间中居然有着第八块神铜，说起来，如果不是老骗子突然提出让他们去魔帝的异空间内磨砺，姜小凡或许一直都寻不到这块神铜。

    苍木恒在天庭停留了数日，最终告别众人，暂时回到了紫阳宗，回去继续感悟那座神秘剑阵。而后，燕无月被月瞳始祖唤了过去，似乎在传他什么秘法，于是不久后，燕无月再一次于天庭内开始闭关。

    “时间啊，也不知道终极一战什么时候开始，爷很紧张。”

    秦罗感叹。

    “有这功夫，还不滚去修炼。”

    姜小凡鄙夷。

    “靠！”

    秦罗大骂。

    于是这一天，秦罗逮住老骗子，死缠烂打，终于再次从老骗子那里要来了一卷至上神术，在老骗子的指点下，于天庭上空的小世界内开始闭关修炼圣法。

    六天后，天虚老人彻底将天虚木打入辰逸风体内，一团朦胧的原始光将辰逸风笼罩，令其身上的气息以一个极快的速度开始攀升，同样与外界失去了联系。

    “都闭关了，不怕终极一战突然爆发吗。”

    姜小凡撇嘴。

    到了现在，又只剩下他一个人了。

    他现在的境界已经达到了一个瓶颈，想要再次进步实在有些苦难，他在天庭中踱着步子，不久后走了出去，朝着叶家而去，据说，冰心等人一直都在叶家。

    “姑爷您来啦？”

    叶家的强者将姜小凡迎了进去。

    天庭君临紫微，为当今第一圣地，天帝之名更是如日中天，不管姜小凡走到哪里都会被人敬畏。叶家人不称他“天帝”，都是称呼“姑爷”，他们觉得很骄傲，自己一族的小公主嫁给这样一个男人，无疑是为叶家增添无上荣耀。

    姜小凡去见了叶伊炎，当面行礼，另外也去拜访了这一脉的几位长老。虽然他如今是一方天帝，已经远远将叶伊炎等人甩在了身后，但是，人家毕竟是他的岳父大人，这可和修为的强弱无关，一直都需要尊敬。

    “雪儿他们在后山。”

    叶伊炎道。

    “知道了。”

    姜小凡点头。

    告别叶伊炎后，他的速度很快，几乎只是一瞬间就来到了叶家之后。叶家曾经作为紫微星第一隐藏家族，四周占地自然非常宽广，仙灵气息十分盎然。

    “嗷！”

    后山林木充裕，异兽更是不少，随时能听到兽吼之声。

    姜小凡散开神念，很快就寻到了叶缘雪等人，而后，他直接瞪大了双眼。叶家后山有天然的仙灵温泉，此刻，几个婀娜多姿的女子正在其中戏水，仙姿玉骨，充满了原始诱惑。

    泉中自然不是别人，正是冰心，叶缘雪，叶秋雨，希苑，仙月舞，连苏青青也在一起，今日天气极好，叶缘雪提议来这里玩耍，于是，众女就来了。因为这里是叶家后山，自然不会有人闯入，所以，她们并没有做什么遮掩。

    就如同冰心曾经在皇天门天女峰上那般……

    “咕隆！”

    姜小凡咽了一口唾液，直勾勾的瞪着双眼，一时间有些移不开了。

    “嗯？”

    几乎是在同一时间，那片仙泉中，冰心朝着这边望了过来，先是一阵疑惑，而后如玉的脸颊变得绯红，再然后，磅礴寒意像是闪电一般朝着这个方向席卷了过来。

    姜小凡顿时觉得脖子一凉。

    “风紧扯呼！”

    四个字瞬间出现在他心里。

    没有半点犹豫，他直接踩着神秘步伐，化作一道模糊的光，冲出了叶家之外。因为他的速度实在太快了，以至于叶家没有任何人知道他已经离开，除了后山的几个女子外。

    “冰心姐，你怎么了？”

    叶缘雪问道。

    冰心脸色绯红，咬牙切齿的道：“那个淫贼刚才过来了。”

    众女一愣，而后瞬间了然。

    叶缘雪等人还好，苏青青有些害羞，叶秋雨就有些恼火了，她可和姜小凡没什么关系。

    “那家伙……”

    叶缘雪瞪大了双眼。

    冰心哼了一声，道：“已经逃了！”

    ……

    姜小凡回到天庭的时候已经是夜晚时分了，他没有闭关悟道，而是来到了天庭上空的小世界里，和老骗子等人喝茶论星空格局。

    “话说，你们可真的很悠闲，到底在准备什么？”

    姜小凡问道。

    天虚老人神秘一笑：“到时候你就知道了。”

    对此，姜小凡表示十分鄙夷，这老头一副神棍的样子，他从来没有从这老家伙口中套出过什么有用的东西。

    “当前的星空有些不妙，九重天似乎和神族有了接触。”

    老骗子皱眉道。

    姜小凡疑惑，道：“什么意思？”

    旁边，月瞳始祖开口，道：“我们这一方阵营的人总是会遭到九重天和神族的联合围杀，本来我们占据的大世界，如今有许多已经被九重天和神族夺去。”

    姜小凡眉头一皱，眼中闪过一抹寒光。

    “神王那个老家伙！”

    他冷冷道。

    老骗子闻言，顿时大笑了起来，调侃道：“小子，你如此辱骂你未来的岳父大人，这个样子真的好吗？”

    “就他？”

    姜小凡冷笑。

    旁边，苍牙难得的说了一句话，道：“上次他就差点宰了神王。”

    老骗子，天虚老人，月瞳始祖齐齐瞪眼，连金乌始祖和冰龙都不例外。除却金乌始祖和冰龙外，其它几个帝皇其实都知道姜小凡从神之国度将希苑小公主抢了回来，但是却怎么也没有想到，这家伙居然差点杀了神王。

    “小子，你牛，你厉害！嗷，悲剧的神王，笑死龙大爷了！”

    冰龙直接笑趴下了。

    被女婿抢了女儿，还差点被女婿给宰了，还有比这更悲剧的事吗？

    姜小凡斜了这货一眼：“滚蛋！”

    神王想要利用小公主的时间神则为所欲为，将一群伪血脉体送回原始状态，打造出一支究极的血脉战队，如此一来，公主殿下也会因此而死去，姜小凡从紫夜那里听到这些事后，心中怒火可想而知，就算是现在他也想宰了那老东西。

    “少年人必定有自己的理由。”

    金乌始祖道。

    女婿想杀岳父，这怎么看都是大逆不道的事，但是在座的人都是非常了解姜小凡的人，知道他不是那种丧心病狂的人，既然他想杀神王，那就自然有道理。

    很快，又是数日过去……

    这一天，星空中传下了一则很不好的消息，让姜小凡脸色微变。

    “浑天老祖被神族和九重天一起伏击了？”

    他脸色一寒。

    报信的修士为天庭的一个三清古王，回到天庭的时候已经重伤催死，将这一则消息带了回来。姜小凡亲自动手，将对方的性命从鬼门关外拉了回来。

    “谢天帝大人！”

    报信的修士感激。

    姜小凡摇头，道：“先下去修养。”

    望着这人离开，他的眸子变得有些冷淡起来。浑天老祖等三十六个老妖怪当初帮了他不少忙，而且，他们都是天庭元老，对天庭而言都很重要，如今浑天老祖遭遇伏击，他自然着急担忧，杀意外放。

    “神族！九重天！”

    他眼中绽放冷芒。

    就在这一天，他与老骗子等人道了一句，直接撕开了虚空。

    “师傅，弟子也去！”

    张痕闪了过来。

    他一脸坚毅之色，当初姜小凡不在，几乎都是浑天老祖在指导他修行，而且昔年他被三大隐藏家族追杀，险死还生，也是浑天老祖赶到，将他救了下来，对他可谓是有教导之恩和救命之恩。

    他一直很尊重三十六个老妖怪。

    “好！”

    姜什么，只是点头。

    他伸出右手，直接抓过冰龙，带着张痕一起进入了星空中。帝皇在这个阶段不能随意出手，辰逸风和秦罗等人又都处在闭关之中，自然只有他和张痕能前往，而且，他们的实力足够恐怖。

    星空浩瀚，银芒炸射，很是美丽。

    只是，姜小凡现在可没有欣赏这些的心情。

    “死龙，展开龙躯！”

    姜小凡道。

    “靠！”

    冰龙满脸黑线。

    堂堂帝皇神龙，居然又被姜小凡当成坐骑，它很不爽，不过不爽归不爽，他也知道现在是什么情况，二话不说就展开了真龙之身，载着姜小凡和张痕瞬息冲入星空深处，朝着一个既定的方向而去。

    它虽不是真正的神龙，但却也有神龙之威，尤其是在速度上，展开真龙体魄后，如今的姜小凡断然是不如它的，就算是比它高上一两个小台阶的帝皇级强者也不见得能够在速度这个领域比得上它。

    “嗖！”

    龙影闪烁，瞬息千万里。

    很快，前方出现了一簇簇的身影，皆是强大的三清古王，有天族，也有神族。在更前方，姜小凡看到了天庭兵士的身影，皆显得非常狼狈……u