    四紫炎阵内，三代火影已经挣脱了大蛇丸的束缚，同时召唤出他的通灵兽，猿魔。

    “老伙计，我们又要并肩作战了！”三代火影脱去身上的御神袍，露出紧身干练的战斗服，对着猿魔说道。

    猿魔沉默着点点头，两只眼睛凶狠的盯着大蛇丸。

    作为三代火影的通灵兽，对于大蛇丸它并不陌生，甚至它跟大蛇丸有过几次切磋。

    刚开始它还能压着大蛇丸打，到后来大蛇丸成长起来，特别是拥有草雉剑之后，猿魔就再也没有跟大蛇丸切磋。

    大蛇丸的草雉剑，连他的金刚不坏身躯，也无法抵抗，锋锐无双！

    “老师，您太年迈了，已经不适合带领现在的木叶村，我就送您上路吧。”

    “哼！大蛇丸，我真后悔当时没有杀了你！”

    猿飞日斩怒哼一声，双手快速结印。

    雷遁·轰雷！

    一道巨大的雷枪遁入地面，将周围大大小小的灰色长蛇，雷劈焦炭。

    大蛇丸也不在意，双手合一，数不清的毒蛇再度浮现出来。

    拥有狗符咒，以及长久旺盛的精力，大蛇丸可以无节制的提取查克拉，他现在的查克拉数量堪称恐怖！

    大蛇丸完全可以凭借消耗查克拉，硬生生拖垮三代火影。

    不过他清楚，结界之外的纲手和自来也，不会坐视他们的老师死去，所以只能够速战速决。

    纲手和自来也匆匆忙忙从休息室赶来，纲手之前正在为小李治疗。

    自来也则是被鸣人拉过去，软磨硬泡，想要让自来也收他为徒。

    动乱发生的第一时间，他们便已经向这边赶来，但还是拖延了很久。

    “老头，你没事吧。”纲手站在结界之外，有些着急的看向三代火影，四紫炎阵需要内部打破，此时纲手也感到很棘手。

    自来也拍了拍纲手的肩膀，示意她冷静下来。

    “四紫炎阵非常麻烦，我们只有冷静下来，才有可能解决这个结界。”

    纲手沉默了一下，一脚跺地，恐怖的怪力瞬间将地面摧毁，庞大的查克拉集中于拳头之上，一拳打在结界屏障。

    咚！

    嗡～

    结界屏障泛起阵阵涟漪，维持结界的四名忍者闷哼一声，感觉压力巨大。

    自来也见状也没办法，只能够跟着纲手一同攻击四紫炎阵，进行暴力破坏。

    三代火影疲于应对大量的毒蛇，猿魔也在一旁协助。

    猿魔凭借金刚不坏之身，抵挡那些毒蛇的撕咬，有时候还会帮猿飞日斩挡住毒蛇的致命攻击。

    三代火影心中惊讶，大蛇丸为何会有如此庞大的查克拉，来支撑起这么庞大数量的召唤。

    “不行，这样下去我会被硬生生拖死的。”三代火影看向远处的大蛇丸，知道只能够擒贼先擒王了。

    “猿魔！”三代火影对着旁边的猿魔喊道，猿魔立刻心领神会，变化成一根金刚如意棒。

    金刚不坏，伸缩自如。

    瞬间将周围的毒蛇都是一扫而尽，向着大蛇丸冲了过来。

    “呵呵，老师，你还记得这一招忍术吗。”

    大蛇丸嘴里说着，快速结秽土转生的印！

    三代火影眉头狠狠一皱，能够被誉为忍术博士的他，当然不会认不出这个忍术！

    “秽土转生！你这是在亵渎死者！”

    三代火影愤怒的大声叫喊，手中的金刚如意棒迎面向大蛇丸狠狠砸去。

    两口棺材竖着从地上冒了起来。

    轰！

    还没等金刚如意棒到大蛇丸的身边，棺材板突然掀开，爆发出一阵轰鸣，狂风呼啸，大量的查克拉能量倾泻！

    如此恐怖的查克拉，直接将三代火影的身体都吹飞了。

    “怎么可能！？是一代和二代！”三代火影面色惊恐。他没有想到，大蛇丸居然能够秽土转生实力这样强大的一代火影和二代火影。

    纲手眼睛瞬间瞪大，看向结界内部，有些难以置信。

    “爷爷！二爷爷！”纲手脸上怒气蓬发，咬牙切齿的说道。

    “大蛇丸，你这是在亵渎死者，打扰爷爷他们安息！”

    纲手彻底愤怒，一拳拳挥向结界屏障，让维持结界的忍者苦不堪言。

    一旁的自来也心中也很生气，他这一代的人，基本上都是听着一代火影和二代火影的英雄事迹长大的。

    心中对一代火影和二代火影敬仰无比！没想到大蛇丸居然如此可恶，亵渎他们的灵魂，打扰他们安息。

    他马上跟着纲手，一同加大力度攻击结界，看着结界的涟漪不断扩大，自来也清楚，这层结界撑不了多久！

    “哈哈，这就是一代火影跟二代火影的力量吗，这个查克拉数量，就算是现在的我都无法比拟！”

    大蛇丸一边大声叫喊，一边向后退去。

    原先他打算用一些稍弱一点的载体，用来承载一代火影跟二代火影的灵魂。

    这是木叶崩溃计划制定时候的想法，那个时候，大蛇丸还没有获得狗符咒。

    而当他获得狗符咒并拥有庞大无比的查克拉时，他就改变了主意。

    寻找他所能够找到的最完美的载体，争取最大限度的恢复一代火影和二代火影的实力。

    不过就算如此，他所寻找的载体也不是最完美的，只能够让一代火影跟二代火影发挥七成的实力！

    大蛇丸的眼睛紧紧盯着一代火影，作为秽土转生的使用者，他能够察觉得到，一代火影身上恐怖无比的查克拉。

    “仅仅能够发挥七成的实力，就已经如此恐怖，不过也幸亏只能够发挥七成，我还能够控制的住。”

    大蛇丸喃喃自语，等到查克拉风暴平息，大蛇丸马上命令道：“杀了他！”

    一代火影跟二代火影被大蛇丸完全控制，无法言语，无法反抗，只能能够听从大蛇丸的命令。

    有了一代火影更二代火影的加入，猿飞日斩顿时感觉艰难无比。

    如同在波涛汹涌的大海当中，乘着一只小舟艰难对抗，随时都有可能被海浪吞噬。

    远在观众席的林轩，此时也看向高台。

    “这就是传说之中的忍界之神，千手柱间的力量吗？”

    林轩感受到这股力量，突然想要把藏宝图卖给他，作为目前忍界最顶尖的强者，他的情绪一定很值钱吧。

    ……

