    孙悟空点点头，也就不废话了，直接一挥手，就把不远处的卷帘大将魂魄，一手抓了去，而之后，他手持盘古如意棒，直接就是巨大化。

    然后，就对着秦广王，砸了过去。

    秦广王吓了一大跳：“住手啊！！！”

    孙悟空笑眯眯的说道：“嘿嘿嘿，老秦，俺老孙不这样做，那鸿钧老鬼，怕是不会放过你的哦。”

    “呔！吃俺老孙一棒！！”

    孙悟空高喝，恐怖的大罗金仙后期修为，爆发开来。

    而且，还是加上了综合力量加持的……

    一瞬间，就达到了准圣境界中期巅峰，甚至是后期的层次了！！

    秦广王吓得抱头鼠窜，撒丫子就逃了，都不敢说什么废话了，生怕被孙悟空的恐怖气息余威波及到，他就直接玩儿求凉凉了！！

    “住手！住手啊！！！”

    秦广王开口大喊，以孙悟空释放出来的恐怖力量，秦广王都害怕，他的这些地狱会不会被摧毁掉了！？

    毕竟，孙悟空现在释放出来的恐怖力量，可是都能到达准圣境界中期后期的层次程度了，跟那地藏王菩萨都差不多。

    要知道，地藏王菩萨的修为境界，也不过是准圣境界巅峰期……额，也不过是这几个字用的不行，那就……比起孙悟空，也就高出这么一个半小境界的程度？

    嗯，就这样了。

    而此时，对于秦广王的开口喝喊，孙悟空也是假装听不见……哦不对，是正装不想听。

    “俺老孙不听俺老孙不听俺老孙不听！！！”

    孙悟空说着，就对着秦广王，一巨大的盘古如意棒，砸了过去！！

    秦广王都要吓尿了，撒丫子就逃。

    轰隆！！！！！

    巨大化的盘古如意棒，再加上孙悟空的力量级别，震荡出来的威力，也是无比恐怖强大的。

    这么一盘古如意棒砸下来，虽然没有砸到秦广王，也没有砸到什么鬼怪阴魂，毕竟这个地方，是第十九层地狱的无间地狱。

    可即便是如此，这么恐怖的一盘古如意棒砸下，也是让整座地狱，都出现了巨大的震荡！！！

    “住手啊！”

    秦广王吓得撒丫子就直揣回到了阴间那边，如果再继续这么在地狱那边待着，秦广王怕是要被孙悟空给打死了！！

    “鸿钧老祖，麻烦出手啊！！”

    秦广王哭丧着脸，此时也是没办法，只能开口喝喊哀求。

    但是，鸿钧老祖却没有出手。

    他自然也是早就察觉到了这边的情况，甚至也都看到了，秦广王他带着孙悟空和林天他们，去找卷帘大将了。

    对此，鸿钧老祖对于秦广王也是心里非常不满的。

    此时，看到了孙悟空和林天他们对秦广王如此，鸿钧老祖自然是更加不打算要出手了。

    先给这个秦广王，一些教训了再说！！

    当然了，鸿钧老祖也不会眼睁睁的看着秦广王被弄死的。

    毕竟，这不管怎么说，秦广王也是有西游剧情的戏份，给他穿穿小鞋就好了，不要给他搞的太过分。

    对于秦广王，还有孙悟空和林天他们，鸿钧老祖他自然也都有在关注着的。

    而此时，鸿钧老祖也是看到了，孙悟空和林天他们，闹得有些过分了，正要打算出手。

    但就在这个时候，鸿钧老祖却没有出手了。

    因为……

    地藏王菩萨，出手了。

    “既然如此，那就交给你吧！”

    鸿钧老祖淡淡开口的说道，地藏王菩萨，修为境界是在准圣境界巅峰期层次，可以说，是地府里的最强者存在，有他在，应该是可以制衡孙悟空和林天他们的……

    额，也只是应该而已。

    如果孙悟空和林天他们，硬是要大闹地府，毁掉地府，鸿钧老祖也没办法。

    毕竟，就连鸿钧老祖的几具圣人境分身，也都拿孙悟空和林天他们没办法，甚至都被击杀。

    不过，鸿钧老祖都不知道，其中一具圣人境分身是被孙悟空和林天他们击杀的，他现在最多，也就是猜疑。

    ……

    ……

    阴曹地府，在第八层地狱。

    此时，一个身穿地狱纹路袈裟的和尚，正站在孙悟空和林天他们的面前。

    他，正是地府里的最强者存在，地藏王菩萨！！

    “两位，且慢！”

    地藏王菩萨，看着孙悟空和林天他们两人，开口喝喊道。

    孙悟空和林天看到了地藏王菩萨，也都眼睛眯了眯。

    孙悟空冷冷的开口说道：“地藏王菩萨？？”

    “你想要阻拦俺老孙？！”

    地藏王菩萨脸色阴冷，看着孙悟空和林天两，开口说道：“孙悟空，林天，你们再这样下去，会把阴曹地府给毁掉的，到时候，三界的魂魄无处可去，无法轮回，你们，将会是世界的罪人啊！！！”

    这两个家伙，特码的，竟然在他的地盘这里闹事！！

    这就让地藏王菩萨很是不高兴了。

    即便，孙悟空和林天他们的实力，很强，但是，地藏王菩萨，也不会这么坐以待毙的。

    而此时，孙悟空和林天他们两也是看到了地藏王菩萨，不过，却也都没有再继续出手了。

    孙悟空和林天他们都知道，地藏王菩萨这也是在为了维护地府，所以才出手的。

    而他们也是知道，不会过分于随便乱来。

    孙悟空看着地藏王菩萨，阴恻恻的开口说道：“呵呵，那又如何？地藏王菩萨啊？？”

    “俺老孙的小师弟，被那鸿钧老祖给弄死了，而且，魂魄还被你们地府，给弄到了十九层地狱，你们，这让俺老孙如何不生气？”

    听到了孙悟空的话语，地藏王菩萨也是心头一跳。

    他自然也是非常清楚，孙悟空这只猴子，是非常的护犊子的。

    而，他们把卷帘大将的魂魄，给弄到了十九层地狱了，孙悟空这个猴子，怎么可能不生气呢？？

    即便，弄死卷帘大将的，并不是他们地府的人……

    不过，孙悟空连鸿钧老祖都敢这么骂，这也是让地藏王菩萨感觉汗颜不已。

    这猴子，是真的天不怕地不怕啊！！

    “猴子，那你想怎么样？？”

    地藏王菩萨沉声开口说道：“那卷帘大将的魂魄，已经被你给拿走了吧？！”

