一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “徐总，你要相信我，这份文件我是从实验室的机密文件里面偷出来的，之所以花了这么久的时间，是因为那老头平时很谨慎，上次他不小心疏忽了，我才偷到钥匙把文件

    带出来，我敢保证，这文件绝对是真的，我们平时做的试验就是按照这个配方来的……”

    铁蛋完全不听他的解释，抽了下嘴角，不耐烦的说道：“你跟我说这些有什么用？别人按照这个就是做不出来，说我这个是假配方，我有什么办法？”

    路天逸低着头，不知道该怎么去辩解了。

    因为这配方确确实实是他从保险柜里偷出来的，而且他能确定这就是真的配方。

    工厂就是按照这个配方来生产产品的。

    他也不知道为什么到铁蛋这边就变成假的了。

    “没话说了是吗？你口口声声跟我保证有什么用？难道要我抓你到别人，你用人头跟别人做保证，这样别人就信了？”铁蛋一再的逼问，可是路天逸也确实没有办法。沉默了良久，路天逸开口说道：“徐总，我不知道别人为什么要说这是假的，可能是别人知道你这个是偷来的，不想跟你合作，偷偷把配方记录下来了，然后过段时间他们

    就自己开始生产呢。”

    铁蛋的脸色顿时就阴沉了下去，心想“这句话好像说的有那么点道理。”

    可是经过仔细的思考，铁蛋又把这个定论给推翻了。

    因为他找过好几个厂家，其中有一家工厂的老板跟他关系还不错，是不应该会骗他。

    而且每个工厂都说是假的，铁蛋才对配方产生了怀疑。

    “别给老子在这胡扯。”铁蛋突然爆喝一声，吓得路天逸虎躯一震。

    费尽心思把配方给偷到手了，路天逸本以为可以结束那“暗无天日”的生活。

    他本就是个正派的人，让他潜伏这么就去干不光彩的事，他每天都活在煎熬中。

    “徐总，那你现在要我怎么办？”路天逸被骂够了，不想再听铁蛋骂下去了，所以有种破罐破摔的心里。

    “你继续在工厂里待着，我再给你一次机会。”铁蛋满脸狡诈之色，在路天逸的耳边说道：“如果这次还失手的话，你就等着给你妈妈收尸吧。”

    路天逸的拳头不由的攥紧了，恨不得跟铁蛋拼命。

    但是理智告诉他不能这么做，因为他连跟铁蛋拼命的资格都没有。

    冲动的话，不仅是他妈妈，就连他也会没命。

    所以，这个时候，他只能忍气吞声，也只能答应铁蛋的要求。

    “好的徐总，这一次我绝对不会让你失望。”路天逸的拳头渐渐松开，脸上看不出任何的情绪表现。

    “出去吧。”铁蛋不厌其烦的挥着手臂。

    路天逸没有半点迟疑，转身就离开了。

    铁蛋一下子坐到了老板椅上，双手撑着额头。

    为了能得到配方，铁蛋可是付出了不少，光是路天逸的工资，就是笔不少的支出。

    远以为得到配方之后能卖一大笔钱，活着跟别人一起合作，达到双赢的局面。

    可是现在呢？

    理想和现实的巨大差距，让铁蛋现在和头疼。

    这时，小安进来了，看见铁蛋愁眉不展的样子，关心的问道：“那个配方真是假的吗？”

    铁蛋现在都不想说话，微微点了下脑袋。

    “那要不要去教训那小子一顿，让他老实点，抓紧把配方搞到手。”小安的脑子比较简单，能想到的就只有用武力解决的办法。

    铁蛋摇摇头表示不用了。

    因为他没有怀疑路天逸故意弄个假的配方来忽悠自己，觉得问题是出在路天逸可能不知道真的配方在哪。

    他觉得路天逸完全没有必要，也不敢这么做。

    “那现在怎么办？”小安再次问道。

    说实话，现在除了等，铁蛋也不知道该怎么办。

    “算了，再给他些时间。”这件事铁蛋暂时不想管了，抬头望着小安问道：“庞德会那边有什么动静？”“他们最近好像在准备什么会议，打算让那些是稻花村人，但是在外面做生意的老板回村来发展，想在村里建一个小的厂区。”自从知道了庞德会的目的，铁蛋就让小安去

    留意庞德会他们的动向。

    现在庞德会他们有这样的打算，充分说明就是为了争夺先进村称号去的。

    “瞎折腾而已，成不了气候的。”铁蛋深邃的眼眸中闪过一道光芒。

    表面上不说，心里却有着自己的打算。

    虽说先进村的称号给山福村已经是板上钉钉的事了，但铁蛋也怕稻花村如果突然追上来了，到时候也是一件麻烦事。

    “那不管他们吗？”小安看出铁蛋心里有计划了，才会开口问道。

    “你留意一下，看到他们能煽动哪些老板回来。”铁蛋淡淡说道。

    小安重重点了点头。

    被路天逸的事情弄的很烦，铁蛋打算去放松一下。

    “现在学校应该放学了吧。”铁蛋看了下手表，自言自语道。

    小安明白他要去找庞书月，满脸坏笑的问道：“叶哥，你该不会对她动真心了吧？”

    “呵呵，送上门来的，不要白不要。”铁蛋拍了拍小安的肩膀，露出了神秘的笑容。

    铁蛋知道庞书月对自己印象很好，所以要趁热打铁，很快就可以把庞书月给拿下了。

    刚坐到车里，铁蛋的电话响了。

    “徐先生，我是庞德会，上次跟你说投资我弟弟服装厂的事，你考虑的怎么样了？”电话里庞德会的语气很客气。

    “原来是庞村长啊，我现在正准备去学校接小月一起吃饭，要不我带她回家，边吃边聊这个问题？”铁蛋这么说，就是故意让庞德会知道自己跟庞书月现在的关系。

    听到这句话的时候，庞德会愣了一下心想“他们两个发展的这么快的吗？”

    “徐先生，我能问一下，你跟我女儿发展到哪一步了？”庞德会有些搞不懂，庞书月挺被动的，这次怎么这么快就跟铁蛋好上了。

    “没有到哪一步，庞村长你不用担心，她只是刚刚答应做我女朋友。”铁蛋很和气的说道。不过这个消息已经让庞德会很激动了，笑呵呵的说道：“那你可得改口了，别叫我村长，叫叔。”