
　　“蚕茧”并不隔音，外头的动静，里头几人都听得清清楚楚。

　　外头水声大动，所有人都意识到，大统领要跑了！

　　不光钟瑾元大怒，老道亦白眉倒竖，怒气冲天。

　　“如此说来,这小妖当真与那妖人是一伙儿的？老道我与她一同研究药理数年有余，竟然未曾识破......当真是可笑了！”

　　钟瑾元道，“说这些作甚，劈开这东西，咱们找她问个明白！”

　　两人怒归怒，却到这会儿，竟也没说要杀了小妖，只说要问个明白，可见这妖女平日里是如何深得寻仙会的信任。

　　这不，南霸兄到现在还试图为小妖说话。

　　“不会的，不会的，小妖姑娘定然是有什么难言之隐，要不然断不会做出如此之事。”

　　南霸现在双目无神，眼神空洞，不断地摇着头，很显然他自己也意识到，他的初恋，他的夏天,已经处在结束的边缘了。

　　难言之隐,还能有什么难言之隐呢？难不成是要请大统领治疗妇科吗？

　　只有秦源什么都没说，他现在也吃不准小妖到底是什么想法,毕竟这妖女一直以来行事都是这般诡异，她的心思旁人实在难测！

　　不过现在想这些已经没用，还是先出去再说吧！

　　......

　　此时,蚕茧之外,一道水柱冲天而起，仿若与云相接,高不可窥顶！

　　池塘中的水登时为之一空！

　　那水柱很快便撤去，化作无数的细小水珠降落下来，使得林中雾霭茫茫，无边无垠！

　　在雾中，一张头顶两角、眼若铜铃，龇牙咧嘴的怪物猛然探出头来。。

　　金眼锐角风雷獠牙壮蹄筋肉狂力铜皮不破妖血鹿，一品上阶巅峰大妖！

　　没错，正是封印在大统领体内的一品大妖！

　　所以人似乎都忘了，当一个妖人陷入绝境之时，体内封印的大妖就会破体而出，那是它们最后，也是最为狂暴的一道战力！

　　同时也在浓雾中现身的小妖，仰着脖子费劲地看着那個高达近两丈的恐怖身躯，也不由在心里微微一叹。

　　死妖人，怎生如此粗壮？

　　看得老娘心别别直跳！

　　的确，那金眼什么什么妖血鹿从浓雾中现出全形后，它跟前的小妖，对比之下就如同一只小鸟一般。

　　血鹿妖以居高临下的姿态轻轻乜了一眼，然后冷冷道，“多谢狐王了！”

　　小妖咯咯一笑，“谢什么，别忘了答应老娘的事就行了。”

　　“自然不会忘。”血鹿妖又冷声道，“不过，先帮老夫将这些臭虫杀了才是。”

　　小妖点点头，“那是自然！”

　　此时，只见那“蚕茧”之中忽地破出一道金光来，紧接着就是两道、三道！

　　很显然，里头的钟瑾元等人发力了！

　　小妖咯咯一笑，越将起来，说道，“倒是有几分蛮力，且看奴家神通！”

　　说着，手中又甩出两道白绫，只见一阵妖风过后，那白绫迅速变大，仿若一道无边无际的白云，便朝那破口之处弥补而去。

　　里头的钟瑾元气得大喊，“妖女，还敢兴风作浪！”

　　血鹿妖却是眼睛微微一眯，不屑道，“这般方法，何时能杀了他们？”

　　兴是想起附近还有范正庆等高手，它不想再等，便即刻催动庞大无匹的身躯，朝那蚕茧轰隆隆地撞去！

　　它每踏出一步，都是一阵地动山摇，林间的大树疯狂摇曳，无数飞鸟扑腾着翅膀，惊恐地四散飞跑。

　　就在这时，只见那白绫一个变向，迅速地绕住了血鹿妖的脖子，于此同时小妖又轻轻一拽白绫，借着这股力，再催动自己那原本就快得让人心惊的身法，如一道电光般来到了血鹿妖的脖子之后。

　　血鹿妖万没想到，小妖竟突然会来这一手！

　　她想做什么？

　　她难道不知道，唯有妖圣大人重现，她这小小妖王才有可能得道成圣，然后与天地同寿，千万载不灭吗？

　　甚至，她难道已经忘记，当年正是人族的剑仙，差点将她打得魂飞魄散的吗？

　　身为妖王的她，如今实力大不如前，正是拜那人族剑仙所赐，难道她都忘了？

　　不，她是妖王，她应该在遍地都是妖的世界里，才能肆意快活啊！

　　妖......怎么会背叛妖？

　　但此时一切都已经来不及了，只见小妖瞬间就将一枚长长的银针，轻松地刺入了它脖颈中的最中间处！

　　那是它的死穴！

　　血鹿妖无比痛楚地一声大吼，直震得附近一大片参天大树纷纷倾倒。

　　它五官扭成了一团，双目开始赤红，在无比的狂暴之中，只见它用尽所有妖力，一挥前蹄，重重地砸在了小妖身上！

　　这一蹄，几乎发挥了它最大的妖力！

　　一品上阶之妖乃是眼下人间大妖中的巅峰，而五百年前身为妖王的小妖，早已被剑仙重伤了根基，如今一步步才恢复到今日之实力，却离巅峰时仍有云泥之别。

　　因而，她虽有防备，却还是如同炮弹一般，被撞飞出去。

　　“砰砰砰”，小妖连续撞断了几棵参天大树，这才勉强定住身位。

　　小妖的嘴角渗出一丝鲜血，鲜血又黏住了鬓角几丝秀发，此刻那张向来妩媚不可方物的俏脸，显得前所未有的楚楚动人，摄人心魄。

　　“蚕茧”中的钟瑾元、老道、南霸、秦源，透过那几道被劈开的缝隙，默默目睹了一切。

　　看到这里，四人已是龇牙裂目，心神大动，耳畔轰轰如雷鸣！

　　毫无疑问，小妖......救了他们四个！

　　没错，如果不是小妖先将他们保护起来，那么待那怪物从水底冲出，向毫无防备的他们发出致命一击，他们四个当中，至少有一个会当场身亡！

　　然后，剩下的三个，也未必能逃出它的魔掌！

　　要知道那可是一品上阶的大妖，而迄今为止清正司杀过的大妖，最高只有一品下阶！

　　而且，经过大统领的蕴养，这只妖中巅峰的怪物，要比原先更为强悍！

　　“嗷！”

　　伴随着又一声咆哮，自知时日无多的血鹿妖，或者说大统领，再一次咆哮着，冲小妖杀去。

　　它现在，只想杀了这个“妖奸”！

　　小妖费力地从站直了身子，此刻她体内的仙息、妖气都处在剧烈的震荡之中，料想躲过这一击是极为困难了。

　　然而，嘴角却不屑地浮现出一丝妖媚的笑意。

　　“老娘我，做了一回好妖呢！”

　　“柴莽，老娘我说不骗你，就不骗你......现在你信了吧？”

　　“可惜......不能做个妖仙，来天上......找你这没良心的，算账了！”

　　“嗖嗖嗖！”

　　四条身影终于从“蚕茧”中，呼啸而出！

　　老道掏出了他的看家拂尘，全身仙息猛地灌注其中，只见那拂尘上的千万银丝瞬间爆散，从背后紧紧地裹住了血鹿妖那恐怖的身躯！

　　于此同时，钟瑾元立即掏出一个瓷瓶，瓷瓶金光一闪飞出一个水柱，落在小妖跟前，瞬间将她前方的泥地化作一大片粘稠的沼泽。

　　那血鹿妖进入沼泽，加上老道在它后边拼命拉扯，终于勉强减缓了那血鹿妖的脚步。

　　此时早已急得双目赤红、披头散发的南霸，则直接提起意剑，来不及凝聚全身剑气，便狠狠地先砍了下去。

　　三人的想法一致，因为那怪物太快，要想凝聚全身能量于一剑砍死他不太可能，所以只能先拖住他，让小妖跑掉！

　　血鹿妖在三人的压制下，终于停下了脚步。

　　秦源见小妖似乎行动困难，丝毫不敢怠慢，赶紧以最快的速度冲向她，一把将她拦腰抱起。

　　就在这时，只听钟瑾元大吼道，“小心！”

　　秦源此刻背对血鹿妖，还不明白发生了什么，但很快就觉察到，一股前所未见、极阴极寒的妖气，正冲自己的后背心呼啸而来。

　　根本来不及躲避了！

　　“轰隆隆！”

　　只听一声炸响，那妖气正中秦源后背心，刹那间秦源便觉身体仿佛被撕裂一般，任自己体内有多少正气、仙气和冰魄之气，也瞬间消散地无影无踪！

　　隐守，竟然没有自动激发！

　　秦源意识到，这可能是因为此妖气先撕裂自己的五脏六腑，但自己未必会被“秒杀”，而是会在痛苦中慢慢死去，因而隐守......没有做出判断！

　　夜空之中，秦源抱着小妖，缓缓跌落。

　　在失去意识之前，他怔怔地看了怀中这个妖媚无比的女人一眼。

　　心想，我特么竟然......还是死在了女人手里！

　　谷鈏</span>下辈子，再也不浪了......23sK.com

　　而此刻，小妖同样杏眼圆睁地看着秦源。

　　此时的秦源双目紧闭，身体诡异地一阵红、一阵白、一阵青、一阵金......仿若有无数气息乃至不同的气运，在他的身上交织。

　　在这变换之中，某一刻小妖猛地张大了樱口，差点脱口而出。

　　“柴......”

　　但定眼一瞧，这哪里是那没良心的，分明还是那个少年。

　　只是，他抱起自己的样子，与他何其的相像。

　　小妖轻轻地抱着秦源，心想他竟肯为我舍去性命，老娘这是又欠了一大笔人情了。

　　昏迷中的秦源，此刻只想说一句，我特么是万万没想到，那狗算子的妖精，那种情况下还能发冲击波啊！

　　......

　　血鹿妖用完了最后的妖息，却依然没能杀了小妖，只能不甘地仰天长啸。

　　在他眼里，杀了一个区区秦源，并不足以发泄心中的愤怒。

　　或者说，在曾经身为准太子的大统领的眼里，杀此一个竖子，根本不足以补偿自己这数十年的苦心经营！

　　在沼泽之中，他仰天大吼道，“柴祁真，总有一天你会死的，我在阴曹地府等你！”

　　柴祁真，便是当今皇帝绍成帝的名讳！

　　但显然，没有愿意了解当年到底发生了什么！

　　钟瑾元已然举起奔雷剑，凝聚了全身的剑意与剑气，一剑轰然劈下！

　　血鹿妖，瞬间化作两半！

　　紧接着，南霸的一剑也轰然而下，尸体又被劈成了四半！

　　随即，尸体又化作了人形，乃是被劈成四半的大统领！

　　收了剑，钟瑾元恍若失心疯一般，摇摇晃晃地冲到秦源跟前，猛地趴在他的身上，含泪大喊道，“贤弟，我的好贤弟啊！是大哥，是大哥没用啊！”

　　南霸也随之赶到，先是看了眼小妖，见她被秦源保护得很好，这才放下心来。

　　然后又看了眼秦源，不由跟着鼻子一酸。

　　“小宝......”

　　钟瑾元反应过来，发了疯地抱起秦源，也不管他是死是活，就要拼命给他输送仙气。

　　却听小妖虚弱地喊道，“别动他，他、他体内数道气息正在混战，咳咳......外力、外力一插手就适得其反了！”

　　钟瑾元顿时愣住了，也不知道小妖的话是对是错，又想做点什么，又怕真的适得其反，悟了贤弟性命，一时之间也不知道该怎么办了。

　　这位钟家大公子向来一身傲气，哪怕在尸山血海中都要大笑三声以长威风的存在，此刻却如同一个吓坏了的毛头小孩，嘴里喃喃自语着。

　　“气息混战，什么气息混战，你没有胡说八道吧？那，那我给他输点仙气帮帮他，不是更好吗？我到底帮是不帮，帮是不帮，我要是帮......那我要是不帮......”

　　“阿牛你冷静下！”

　　老道说着，赶紧先把钟瑾元拉到一边，然后摸了摸秦源的脉搏，顿时眉头一皱。

　　“奇怪，他体内怎会有如此多而杂的气息？而且，其中一股似乎无比强横，正在横扫所有气息......那股气息，似乎是从眉冲穴出来的？”

　　“他还活着吗？”钟瑾元问道。

　　“没有脉搏，但是体内气息却还在运行，当真匪夷所思！”老道实话实说。

　　这时，小妖说道，“我的隔断结界已经消失了，朝廷的人应该已经听到动静，马上会到，我们先离开这。”

　　南霸立即说道，“好，你们先带他回去，我去我二叔那拿药！我二叔有我爹给的千雪万凝丹，救死扶伤有奇效！”

　　南霸的二叔之前说来的，但是后来没来，没人知道是什么原因，但是现在也没人关心这个。

　　于是众人扶起秦源和小妖，御剑凌空而去。

　　当然，不可能忘记将大统领的尸体装进乾坤袋，至于他身上的圣宝，就等回头慢慢查看了。

　　不久，范正庆、陈世番等人赶到了池塘边。

　　却见这里已经一片狼藉，血迹斑斑，显然发生过一场大战，却唯独不见大统领及钟瑾元、秦源等人。

　　几人面面相觑。

　　范正庆心中七上八下，一方面担心大统领是否妖变，妖变之后是否杀了钟、秦二人，另一方面又担心，那两个来历不明的高手，是否在杀了大统领后，又把钟瑾元和秦源给杀了。

　　总之，想来想去这两人都没什么好下场。

　　揪心。

　　钟家独子若是死了，自己很难跟老友钟载成交代啊！

　　要知道在大成，能跟他聊上天的也就是钟载成一个了，这下可如何见他？

　　还有那姓秦的小子，那是苏若依五百年来唯一爱上过的男人，若是被她知道，自己又如何面对她？

　　“搜！活要见人死要见尸！”

　　范正庆大吼道！

　　......

　　长乐坊十号。

　　老道背着小妖，钟瑾元背着秦源，匆匆而入。

　　秦力和秦小芙看到似乎已经没了气息的秦源，登时都脸色苍白，差点齐齐昏过去。

　　赶紧送入厢房。

　　钟瑾元死活不肯让小妖去隔壁，非要让她与秦源一个房间。

　　因为他觉得小妖刚才说得头头是道，或许一会儿还能指点一二，若是留他一人，他就不知道接下去该怎么办了。

　　又传了音，让钟瑾仪赶紧把家里剩下的那两颗乾清续命丹，全部都拿过来！

　　他这一传音，钟家就乱了套了，不光钟瑾仪快发疯，连楚南红都跟着她冲出了钟府。

　　然后，钟载成也知道了，身上的剑都还没拔出，就跟着赶了过来。

　　秦源躺在床上，恍惚之中，他感觉自己做了一个很长很长的梦。

　　在梦里，他上天入地无所不能，是个拯救天下的大英雄。

　　然后，隐约之间，他好像拿着两把西瓜刀，从一条大道的一头，砍到另外一头。

　　手起刀落，手起刀落，手起刀落，眼睛都不眨一下。

　　而且眼睛不干。

　　就如同......那忽然从他眉冲穴冲出来的隐藏仙息，以摧枯拉朽的气势，在他体内各处经脉肆虐。

　　磅礴无匹、极阴极寒的妖气，在那股隐藏仙息面前，有点不够看的，根本没有任何还手之力。

　　被隐藏仙息追得到处跑，却又跑不过人家，只要被追到就瞬间被消灭。

　　但也消耗了不少隐藏仙息！

　　隐藏仙息总量其实不多，但胜在无比强悍，在经脉中“杀”红了眼之后，就不分什么妖气、仙息、正气、万年冰魄之气了，反正见谁砍谁！

　　也就是说，隐藏仙息，或者说“渣男惩戒术”，提前发作了！

　　这下，气池境的仙息、三品中阶的正气，以及堂堂万年冰魄也火大了啊，你砍妖息就砍妖息，砍我们干什么？

　　跟你干！

　　于是，几股气息就开始了混战。

　　也不知道过了多久，一切终于都平息下来了。

　　如果他的经脉是一个战场的话，那么现在战场之内，尸横遍野。

　　妖息全部“阵亡”，再无踪影，原先体内的正气、仙息也几乎为之一空，只有万年冰魄还剩下小小一丝，但是在恐惧中瑟瑟发抖。

　　而隐藏仙息在肆虐完之后，还剩下为数不少，但神奇的是，它收兵了！

　　以一种非常温和的姿态，与这具身体的主人达成了和解！

　　它似乎不再致力于“惩罚”这个渣男，而是兴冲冲地等待下一次的大规模妖气入侵，然后再提着刀出来砍。

　　当秦源从梦境中出来，再次苏醒的时候，顿时感觉整个身体无比清畅。

　　伤愈！

　　且“渡劫”成功！

　　甚至，他还知道，自己又多了一道更为强悍的护体之气！

　　这是，剑仙的馈赠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百六十四章 剑仙的馈赠（两章合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 