    “小子，有种就留下来，好好打一场！”

    这八个妖族真神，气得脸容扭曲，狰狞之极，一个个仰天怒吼，发泄内心的憋屈。

    这大半天时间，无论他们如何努力，就是追不上林飞。  

    只能被林飞牵着鼻子，到处奔忙。  

    而且，眼睁睁看着林飞斩杀了越来越多的妖族人马，偏偏一点办法也没有。

    这种感觉，让他们八个，憋得差点要爆炸。  

    他们可是真神啊！

    属于高高在上，俯视一般神灵的强者！

    可以这样说，普通的神灵，在八个真神的眼中，弱如蝼蚁。

    可是，现在，一个普通的下位神小子，却把他们搞得焦头差额，一点办法也没有。

    这个时候。  

    林飞已经传送离开这座宫殿。

    出现在外面。  

    外面，浩浩荡荡的妖族人马，好像汪洋大海一般，正汹涌而来。

    这一天，冰宫之中，几乎一大半的妖族人马，都已经行动起来，围杀林飞。

    此刻，这些追杀林飞的人马，追到了冰宫的总部之中。

    “好大的场面！”

    林飞望着看不到边际的妖族大军，惊叹道。

    “就是站着让我杀，估计也得杀大半天，才能杀完，算了。”  

    林飞本来还想大杀一场的。

    只不过，后面，有八个妖族真神，紧紧追来。

    又面对十数亿妖族人马，数量太多了。

    更何况，汪玉已经找到，此行的目的，已经达成。  

    所以，林飞准备离开。  

    就在此时。  

    突然。  

    噫？

    林飞的目光，望向冰宫总部之中，某一处位置。

    “那个方向，好像有一些什么东西，十分吸引我。

    嗯，是我修炼的冰雪混沌本源法则，起了反应。

    似乎，是有一件冰雪属性的宝物。”  

    林飞心中暗暗想道。  

    能够引起冰雪混沌本源法则感应的宝物，肯定是非同小可！

    “好，过去看看！”

    于是，林飞身形一动，瞬移了过去。

    下一刻。

    林飞来到了另外一座冰雪雕成的宫殿之前。

    “原来，是一个藏宝库。”  

    林飞笑道。

    这座宫殿之中，神芒闪烁，宝光冲天，云蒸霞蔚。

    “不好，那小子冲着宝库来了！”

    “快阻止他！”

    十个老妖，从宫殿四周的虚空之中出现，挡住林飞的去路。  

    这十个老妖，负责守卫这座藏宝宫殿，寸步不离。  

    所以，刚才，即使外边闹翻了天，他们也一直守在这儿，不敢离开。  

    “不想死的，就滚！”  

    林飞一声大喝。

    “小子，你欺人太甚！

    受死！”

    “杀！”  

    ……

    十个老妖勃然大怒。

    一起出手！

    十个老妖，分别打出不同的妖术绝招，天地色变，妖云滚滚，杀气腾腾。  

    每一个老妖，都施展出自己的最擅长的，最厉害的妖术，只见一道道恐怖的妖力，乱冲乱撞，遮天蔽日，毁天灭地！

    “哼，既然你们想死，那好，我成全你们！”  

    林飞周身杀机涌动，冰雪混沌本源法则释放出来。  

    白茫茫的雾气，如渊如海，向前方翻涌而去。

    轰轰……

    一道道庞大的冰雪龙卷风，拨地而起，浩浩荡荡，向十个老妖碾压过去。

    冰雪龙卷风之中，还有密密麻麻的冰剑，斩杀出去。  

    “统统都要死！”

    林飞悍然向前冲出，体内各大秘境，混沌精气山崩海泄一般倾泄出来，加持在林飞的躯体之上。  

    轰轰……  

    林飞的一对拳头，闪电般向前轰去。

    浩浩荡荡的星辰重力，从拳头之上喷涌而出。  

    紫色飞剑，从林飞的嘴中喷出，迸发出犀利的剑气海浪，向前旋斩出去。  

    同时，还有一片片的血色海洋，从林飞的头颅之中飞出，向十个老妖淹没过去。  

    这些血色海洋，是冰鬼传承中的一种神魂攻击秘术。

    面对十个老妖，林飞施展出种种手段和底牌，毫无保留！

    同时，林飞的身法速度，也是催动到了极致。  

    鬼魅一般，忽左忽右。

    十个老妖，完全，就看不清林飞的移动轨迹！  

    噗噗噗……  

    不到两招，那十个老妖，就开始纷纷陨落了。  

    林飞的拳头，携带着恐怖的星辰重力，将一个个老妖，打成粉齑！

    十个老妖，不到两招，全部陨落！  

    这其中的原因，一方面，自然是林飞的实力，太强大了。

    另一方面，是因为，这十个老妖，有点轻敌。

    面对林飞这样的强敌。

    只要有一点点轻敌的情绪，代价，肯定是十分惨重的。

    轰！  

    将十个老妖斩杀后，林飞一脚，就将那个藏宝宫殿的大门踏碎，冲了进去。

    “不好，那小子，闯进宝库了。”

    此时，那八个妖族真神，已经感知到林飞的踪迹了。  

    立即，八个真神，瞬移过来。

    同时，下达命令，让附近所有的妖族人马，全部包围过来。

    林飞闯进宫殿之中，只见，到处都堆满了各种各样的宝物。

    这些宝物，有相当一部分，都是冰雪属性的。

    “看来，这些宝物，本来都是属于冰宫，被妖族抢过来，暂时堆放在这儿。”

    林飞心中暗道。

    “一柄冰剑！”  

    林飞走进宫殿之中，很快，目光就被一柄晶莹剔透的冰剑，吸引住了。

    正是这柄冰剑，让林飞修炼的冰雪混沌本源法则，起了反应。

    林飞怀着激动的心情，来到冰剑之前。  

    “好宝贝啊！”  

    林飞感知了一下这柄冰剑，不由得惊叹道。  

    “起。”

    林飞释放出冰雪混沌本源法则，轻声喝道。  

    立即，那柄冰剑，受到反应，在林飞面前，缓缓飘浮了起来。  

    瞬间，这座宫殿内部，气温骤降了几百度！  

    所有一切，都结成坚冰！  

    “这柄冰剑，不简单，刚刚接触了一下，好像，就让我的冰雪混沌本源法则，进步了一些！”  

    林风惊喜之极。  

    “那八个讨厌的家伙，又追来。  

    等有时间，先把剑取走，等到有时间，再慢慢研究。”

    林飞的神识力，感知到，那八个妖族真神，已经赶到了。

    “这个藏宝殿中所有的宝物，肯定都是妖族抢来的。

    统统拿走！”  

    宝物当前，以林飞的性格，自然不会白白错过。

    一挥手，一股强大的吸力释放出去。  

    顿时，这个宫殿之中，所有的宝物，源源不断，向林飞汇聚而来，被林飞收起来。  

    眨眼间，整座宫殿，空空如也。

    然后，林飞激活万界轮回牌，传送离开。

    “我恨啊，那个小子，又跑掉了！”  

    八个妖族真神，刚刚赶到，一个个捶足顿胸，差点号陶大哭起来。 

