    第142章 薅羊毛？

    江南武道大学，偌大的校园里，林墨和高浩然一路疾行。

    “到底怎么回事？”因为出来的匆忙，林墨都还没来得及了解事情的来龙去脉。

    “墨哥，大二狗实在欺人太甚！”高浩然愤愤不平地控诉道，“今天周六没课，我们班就在练功区随便找了间练功房自习, 自由演练武道。没想到这时候，却来了十几条大二狗，逼我们让出练功房！”

    “抢练功房？”林墨大致猜到了是什么情况，“练功区里，难道就没有其他空着的练功房了？”

    “有啊！怎么没有！多的是！”高浩然怒斥道，“可他们却偏偏盯上了我们的练功房！”

    “那就是故意来挑衅的呗！”林墨淡淡说道。

    “没错, 就是故意挑衅！”高浩然咬牙切齿道, “对方只是大二年级一群非常普通的学生，我们哪受得了这样的挑衅？便和他们争论了起来！学校里又不能随便动手, 一番争论过后，就发展成了赌战！”

    “赌战？”林墨明白了，“他们恐怕一开始就是冲着赌战来的啊！——赌什么东西？是不是输得很惨？”

    “赌重力室的时间卡！”高浩然说道，“叶乙代表我们全班出战，输的很惨！我跑出来找你的时候，已经连输三四场了，现在恐怕已经连输十来场了！”

    “一场是几张时间卡？”林墨又问。

    “五张！”高浩然回答道。

    “五张，也就是五个小时？”林墨微微点头，“这群大二狗是来薅羊毛，薅我们的时间卡啊！”

    “就是来薅羊毛的！”高浩然也清楚这一点，“墨哥，现在我们怎么办？”

    “什么怎么办？”林墨瞥了一眼，淡淡道，“我正愁时间卡太少呢！既然这群大二狗送上门来了, 我就顺便收割一波吧！”

    “墨哥, 你怎么有信心？”高浩然不禁问道, “虽然是很普通的大二学生, 但叶乙可是输的很惨！之前我看到的那几场，每一场他都毫无招架之力！”

    “你拿我跟叶乙比？”林墨嗤笑一声，又问道，“你的时间卡还在吧？没有输掉吧？”

    “还在的！”高浩然点点头。

    “那等会儿拿来给我当赌注吧！”林墨道，“墨哥带你发笔横财！”

    “好！”高浩然对于林墨说的话，自然是无条件相信。

    说话间，二人已经赶到了练功区。

    “他们都在17号擂台那边！”高浩然指路道。

    “走！”

    林墨赶到的时候，擂台赌战已经暂时告一段落。

    叶乙输的很惨，甚至连左手的手骨都被打断掉了。但他并没有急着去医务室，而是依旧留在擂台旁，有些倔强地昂着头。

    很显然，叶乙虽然输了，但是他心中不服。

    “服不服！”十几名大二年级的学生中，一名染着赤发的领头学生叫嚣道，“要是服了，你们就在这里合唱一首《征服》，我就放过你们了！要是不服，你们大可以跳出来继续赌战！”

    一旁的其他大二学生，也都纷纷在旁边阴阳怪气。

    “什么精英一班？就这？”

    “我看叫垃圾一班还差不多！”

    “就是！一群怂货，也就这个叶乙敢应战几场！现在叶乙废了, 连一个敢应战的都没有了！”

    “他们班不是还有个叫‘林墨’的, 据说很厉害吗？哪里去了？”

    话音刚落——

    “你们找我？”一道声音从门外传来。

    紧接着，林墨便已阔步走进了17号擂台的武道馆。他的身边，还跟着狗腿高浩然。

    “林墨来了！”

    精英一班的二十多位同学，目光一下子全都聚焦在了林墨的身上。

    他们本来是很期待林墨早点过来的，可是当看到叶乙输的这么惨之后，忍不住纷纷对林墨失去了信心。

    在他们看来……林墨的实力，虽然肯定比叶乙要更强一些，但是又能强到哪里去呢？

    叶乙可是被一群大二学生，轮流摁在擂台上摩擦，根本没有还手之力！林墨如果参加赌战的话，恐怕也好不到哪里去！

    想到这里，大一年级精英一班的同学们纷纷摇头。

    “林墨还不如别来呢！”

    “就是！叶乙已经输成这样了，这群大二狗再冷嘲热讽几句也就走了！现在看到林墨过来，他们肯定不会轻易走了！”

    “可不是吗！本来，林墨不在这里，是能躲过一劫的！现在，林墨既然出现了，就肯定要被针对了！”

    就连颜以沫，也忍不住走上前来，压低声音劝说道：“林墨，你等会儿可要沉住气，千万不要跟他们赌战啊！”

    千万不要赌战？

    林墨忍不住笑了。

    他大老远火急火燎赶过来，不就是来发财的吗？

    不赌战，怎么发财？

    “我心里有数！”林墨低声道。

    颜以沫这才放心下来——她担心，林墨也会像叶乙那样冲动，受不了挑衅；那样的话，就要被大二学生薅羊毛似的赢走时间卡了！

    时间卡有多珍贵，颜以沫可是非常清楚的。

    即便是他们精英一班的这群顶级天才，每人每周也才分到五张时间卡而已。

    要是时间卡被薅走了，重力室的使用时间变少了，那么实力的提升速度都会差很多！

    不过，林墨的想法却跟颜以沫恰恰相反。

    要知道……

    重力室里面的躺平指数，可是和外界不一样的！

    外界的躺平指数，恒定在1点。

    而重力室里的躺平指数，林墨已经试过了，最高能够达到5点！

    也就是说——重力室里的升级效率，可以达到外界的五倍之高！

    而对林墨来说，唯一美中不足的就是……重力室的时间卡实在太少了！

    每周才五张？才五个小时？那不跟没有似的吗？

    本来，林墨也没想到，可以靠赌战的方法来获得时间卡。而现在，既然大二年级的都送上门来了，林墨当然没必要客气了！

    大二狗敢跑到他们精英一班来薅羊毛？

    林墨肯定是要反薅一波的啊！

    “能不能天天躺在重力室里面睡觉，就看这一波能反薅到多少时间卡了！”林墨暗暗想道。

    此时，在他眼里，对面这一群人已经不是什么可恨的大二狗了，而是变成了一张张可爱的时间卡！

    “浩然！”林墨喊道，“上！过去放一波狠话！”

    不放狠话，怎么能把赌局搞大？

    而放狠话这种小事，林墨自然没必要亲自出马，派高浩然去就可以了！

    “好的！墨哥！”高浩然想都不想便道。

    他无需考虑，放完狠话之后会有什么后果——墨哥叫他冲上去放狠话，他只需要把狠话放好就行！至于后面的事，那是墨哥的活，跟他高浩然没什么关系！

    高浩然一跃跳上擂台，心中暗道：“是时候装X了！”

    (本章完)

