
　　绿茵镇中心学校——整个学校都是白人，包括学校的护工。

　　（事实上，除却智力残缺的白人社区学校，我们很难找到黑人的身影，挑粪、煲粥你倒是能常见他们的影子。）

　　这在后世是难以想象的，那些联邦非洲裔公民早就哭着闹着种族歧视了。

　　但是如今，这很正常！

　　现如今，社会普遍性的进行种族隔离。

　　当然，我们可不是歧视，社会的主流观点是“隔离且平等原则。”

　　看吧，虽然我们隔离，但是我们平等。

　　真棒！

　　为我们的议员点个赞！

　　要是能把他们驱逐出境，滚回非洲老家，那就更好了，我一定为你投出我全家的选票。

　　黑人和白人必须保持距离，一旦被违反，嗯……你不会愿意知道后果的，试试就逝世！

　　大多数州的白人警察可以因为对你产生一丝的怀疑而开枪。

　　亚拉巴马更是出了名的“打黑行动州”。

　　据统计，去年的亚拉巴马州黑人袭警事件超过一千起，等待他们的都是特殊并携带火药的正义铁疙瘩。

　　不容许丝毫的侥幸！

　　嘭，脑袋开花！

　　佩顿不得不庆幸自己也是一个白人，能在教育资源、个人安全上得到一定的保证。

　　现如今的亚那巴马州乃至是整个美国，黑人是不能进入白人大学的，准确说，从学习之初，两者大多数就进行了隔离。

　　同时，大多数都州立大学都是白人大学。

　　因此，很少有黑人能拥有上大学的权力。

　　佩顿能够想象的特例，也就是那一群在体育方面有所建树的猩猩，天生智慧未开悟，原始天赋未曾退化，一雕一琢，倒是公平。

　　当然，也有传统的黑人大学。

　　只是，传统的黑人大学只有黑人之中的精英能够进入

　　嗯……我所谓的精英大多数是指家庭地位不凡的黑人。

　　社会体制变化，有些东西却不会变化，黑人之中总有黑皮白心的精英人物。

　　他们有专门的学校，也就是传统的黑人大学。

　　不过，总所周知，这样的黑人精英中，不乏厌恶自己的黑皮的存在，认为自己的黑皮就是最大的苦难，他们对于黑人的态度甚至比白人更加恶劣。

　　呵呵，连白人都不欢迎你，还希望黑皮白心的精英降低标准接受你？

　　所以普通黑人想要大学就好比黑人会做数学题，异想天开！

　　……

　　第一天的学习生活很快过去。

　　唯一让佩顿觉得有意思的是一位教务处的一位老师——詹娜。

　　那是一个很性感的女性，一个符合这个时代女权的代表。

　　课间的时候，这位女老师穿着整齐的教师装，三五个男性堵在走廊尽头抽烟，男性们争相为其点烟。

　　佩顿莫名就想到了西西里美丽传说里的玛丽莲。

　　那是一部伟大的作品，上辈子佩顿的思想教育受此启蒙，这辈子说不定……和莫妮卡共舞一曲，深入交流。

　　只是这位詹娜老师远不如莫妮卡来得有魅力，佩顿有些失望。

　　……

　　第一天的学习很快就过去，回到家中，佩顿放下书包。

　　“小佩顿，学校的生活怎么样?”克里斯太太亲切的询问道。

　　佩顿只是点点头，随意说道：“还不错，我认识一个朋友，他叫福雷斯·甘！”

　　“真是一个好消息，小佩顿竟然有朋友了！”克里斯太太格外的惊喜。

　　在她看来，佩顿哪都好，只是从小早熟，且智商高于同年龄，和同年龄阶段的人玩不到一起，因而显得有些孤僻。

　　没成想这才刚上学竟然交了朋友？

　　学校果然是一个好地方。

　　“福雷斯·甘，听上去就是一个聪明的孩子”克里斯太太絮絮叨叨的说道。

　　佩顿不再理会克里斯太太，喝着牛奶，一股浓浓的奶香味扑面而来，沁人心脾。

　　突然，桌子上的一份报纸标题吸引了他的注意力。

　　“嗯？1951年9月8日《旧金山对日本和平条约》签署……”

　　今天是九号，这是昨天的最新消息。

　　看到芝加哥国际报头版标题，以及重点标注的日本，佩顿有些好奇。

　　这些年国际形势群魔乱舞，一大堆佩顿没有听过名字的国家时不时登上国际版块的头条。

　　刚刚经历了一场大战的联邦人本能的对政治有所关注。

　　尤其是东方那个红色国家。

　　每一期的国际头条，佩顿都有所关注。

　　这一点，克里斯先生和他是一样的，他们都属于对于政治比较敏感的人。

　　毕竟克里斯先生的抱负就是成为一名出色的政治家！

　　提起现在的社会背景，大背景就要追溯到五年之前。

　　二战结束，没有了***这个共同的敌人，属于两个超级大国的时代开始了。

　　嗯，理所应当，带英被踢出属于超级大国的行列。

　　超级大国唯有苏维埃共和国和美利坚合众国！

　　1946年1月，英国前首相丘吉尔应邀访美，3月5日，他在美国总统杜鲁门陪同下抵达密苏里州富尔顿，在杜鲁门的母校威斯敏斯特学院发表了题为“和平砥柱”的演说。

　　演讲之中，丘吉尔说道：“从波罗的海的斯德丁到亚得里亚海边的的里雅斯特，一幅横贯欧洲大陆的铁幕已经降落下来！”

　　没错，正是有名的铁幕演讲，那一期的大西洋月刊，丘吉尔是封面人物。

　　这个胖乎乎的家伙绝对是一个典型的笑面虎，佩顿很难相信这个家伙年轻的时候也是一个翩翩美男子。

　　后来佩顿专门找了那一期报道阅读。

　　铁幕演讲正式拉开了冷战序幕，1947年3月12日，美国杜鲁门主义的出台，标志着冷战开始。

　　所谓的杜鲁门主义则是：杜鲁门提出“遏制共产主义”作为国家政治意识形态和对外政策的指导思想。

　　冷战，这是当前时代的大背景，联邦和苏联的对立成为国际的主流。

　　在这背景之下发生了许多国际大事。

　　二战之后，在美苏不约而同的共同推动下，反殖民潮流越急越烈。

　　各处殖民地争相打出自由、民主、反对殖民的口号，他们要求独立。

　　1946年5月25日，约旦获得独立，同年六月，共和重归意大利。

　　7月4日，菲律宾从美国获得独立。

　　1947年8月14日至15日，巴基斯坦和印度分别从英国获得独立。

　　1948年1月4日，缅甸脱离英国独立。

　　1948年5月14日，世界犹太复国主义组织执行负责人大卫·本·古里安宣布以色列独立。

　　1948年9月，朝鲜半岛分为朝鲜和韩国，这件事间接为“朝鲜战争”埋下伏笔。

　　1949年9月7日和10月7日，西德和东德分别正式成立。

　　1949年10月1日，中国共产党完全统一大陆，成立中华人民共和国。

　　那一天，全美华人在致公堂等组织的组织下，走上的街头。

　　佩顿社区的一位老华人还专门开了一场BBQ派对，甜肠很不错，是广东的味道，那股齁甜，佩顿记忆犹新。

　　……

　　1950年6月25日，得到美国和英国的支持，而得到中国和苏联的支持。

　　战争还在继续，当然，佩顿知道这一次中国会胜出。

　　卫国战争！

　　上面的那些大事件，上辈子佩顿只能在历史书上看到，这一生，他却可以了解到更多。

　　不单单是简单的文字了解，包括这些事件的影响，从当时民众的反应，对于生活的影响，都能从方方面面深刻的感受到……

　　拿起报纸阅读，佩顿想知道到底发生了什么大事。

　　这冷战背景之下，整个世界都像是坐在核弹桶上，每一件事都值得放在显微镜之下，重点关注。

　　不一会儿，佩顿对《旧金山对日本和平条约》有了深刻的了解。

　　该和约主要是为了解决第二次世界大战后战败国日本的战后地位问题。

　　和约的第二条声明日本承认朝鲜独立、放弃台湾、澎湖、千岛群岛、库页岛南部、南沙群岛、西沙群岛等岛屿的权利。

　　这份和约的正式生效于1952年4月28日。

　　彼时，将结束了长达七年的同盟国军事占领日本的状态，日本在国际社会的地位恢复正常，再一次成为独立国家。

　　日本独立？

　　看完之后，佩顿想到了什么，微微叹气：“这样重要的条约，竟然没有主要战胜国参与？”

　　“你说什么？小佩顿？”

　　“啊，没什么，妈妈，今晚我要吃烤山药，要是有广式甜肠就更好了。”佩顿随口一说。

　　“好吧，真搞不懂你们怎么喜欢吃这个。”克里斯太太满脸无奈。

　　自从上次去参加了社区老华人组织的派对，他们家的几个孩子就喜欢上了这些奇怪的东方食物。

　　让她不得不去打扰领居，学习相关的制作方法，还好林太太也是一位通情达理的女士，两人进行了友好的交流。

　　现在家里的小花园种了不少蔬菜，家里也有许多腌制的中式的食物。

　　没理会克里斯太太，看着报纸，佩顿再一次摇摇头。

　　现如今国际的局势就是这样，。

　　连苏联在社会的舆论之中，也是疯狂的魔鬼化，在某些联邦偏远地区那个国家简直比克苏鲁还要扭曲，还要恐怖。

　　继续翻看着报纸，其上记载了许多有趣的东西。

　　比如铁道工人报的国际板块记载几个讽刺苏联的故事，差点让佩顿咯咯咯笑出声。

　　故事一：

　　一老者人行道闲溜，不慎落入道旁河中，随高呼救命。

　　两苏联警察闻之，视若不见，仍边走边谈笑如旧。

　　老者情急生智，随又高呼“打倒斯大林”！

　　两警察闻之大惊，随急速跳入河中，将老者拖上岸来铐之。

　　故事二：

　　莫斯科地铁中。

　　“公民您好。”

　　“您好。”

　　“请问您是KGB（克格勃）的同志吗？”

　　“不是。”

　　“您以前是吗？”

　　“不是。”

　　“您的直系亲属中有在KGB系统工作的吗？”

　　“没有。”

　　“那么请你把脚挪开，你踩着我了。”

　　明明叫做铁道工人报——没有一点的工人气度。

　　看着这些笑话，佩顿付之一笑，继而想到这报社的老板胆子真大，不怕克格勃的同志吗？

　　万一克格勃的同志找到他，给他一颗子弹，岂不是玩完了？

　　继续看着报纸，这年头没什么娱乐，连动画片都是黑白画质，《杜皮狗》也没有后世来得精彩，佩顿也不喜欢和同龄人玩过家家。

　　除却一些体育运动，佩顿就喜欢安静的读书看报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三章时代的颜色免费阅读。https://xs.23sk.com 