    “那么大一艘船呢？”

    苏世杰有些茫然的看着消失的‘繁荣号’，以海底那只被猎杀的虫子定位，自己不至于找错地方的。

    但问题是，当他重新上来后，辣么大的船不见了！

    “还没到开船时间吧，而且就算到了，12节的速度哪里能跑这么快？”

    苏世杰漂浮在空中有点懵逼。

    随后多功能自律球瞬间爆升, 从高空开始巡视，勉强看到了那突然飚出了起码120节速度的‘繁荣号’，苏世杰也不由有点无语。

    感情你能跑这么快的？

    四百万吨的庞然大物，和快艇一样在海上破浪而行，每秒六十米的恐怖速度配合这庞大的体型营造了一种可怕的视觉冲击。

    巨大的浪花都已经卷上了平台，天知道多少店铺和船舱要内涝进水。

    这也太快了。

    这到底是发生了啥？

    “我买了票的，可不能就这样丢下我啊混蛋！”

    念动力逐步加速，苏世杰贴在水面上，速度也越来越快。

    最后抱着潜水移动推进器破开了音障, 在海面划出了一道白色浪花，直逼‘繁荣号’而去……

    ……

    通常的快艇在水上的速度也是40-60节，已经是能够打水漂的跳跳跳了。

    一座四百万吨，排水量相当于四十艘航母的庞然大物，在海面飚出120节的速度是一种什么样的恐怖画面？

    前方的水浪已经推的犹如海啸一般，几十米的浪头朝着前方推去，足够掀翻途经的万吨货轮。

    除此之外，前方隆起的海面不断朝着船内倒灌，足够将甲板上所有人都冲入海中。

    此时船上所有商店、所有娱乐场所全部大门紧闭，牢牢的将倒灌的海水阻挡在外。

    所有船上的人都龟缩在各种建筑中，脸色凝重。

    不管是不到觉醒阶的水手，还是变革阶小队的成员，此时脸色都不是很好看。

    就在不久前，船上唯一的进化阶大佬突然发声，海底有进化阶灵兽出没，疑似是污染兽，动静很大, 疑似要攻船。

    这次行动提前结束, 并准备快速赶往破碎群岛进行修整。

    这才刚刚出海第六天，第一次停船就突然冒出了进化阶污染兽，对于船上的狩猎者们，无疑是一场噩耗。

    什么鬼？

    ‘繁荣号’狩猎舰本身各项防备相当完善，还有着进化阶的船长亲自坐镇，就算是真的遇到进化阶灵兽也是能够击退甚至击杀的。

    也正因如此，智力已经不低的进化阶灵兽也很少会主动对船发动攻击。

    或者说其实大多数灵兽都不会主动对狩猎舰发动攻击，会出现险情的还是潜入水底的诸多狩猎者。

    可这其中绝对不包括污染兽！

    所以当海底突然躁动起来后，第一怀疑的就是进化阶污染兽。

    如此一来‘繁荣号’突然高速跑路，也完全是理所当然了。

    就和路上遇到一只疯狗，哪怕知道能打得过也没人愿意去试试。

    ‘繁荣号’这才刚刚出海，被进化阶灵兽来一下狠的，出现的损伤都是血亏。

    甚至现在哪怕船速飙升到了这么高，众人也依然在祈祷那进化阶灵兽不要追上来，因为如果这级别的灵兽要追，这速度是绝对逃不掉的，终究还是会有一战。

    “怎么会这么运气背啊！”

    “这次这是怎么了？我们到底惹了哪一路瘟神？”

    “是啊, 这三天我正儿八经的挖矿时间加起来不到一小时！时不时就有黑魔活动, 上上下下的, 坑爹呐！”

    “是啊，相对来说，第一天开始那位杀人越货的凶人都可爱太多了。”

    “哎，流年不利。”

    “希望能甩开吧，就算是进化阶灵兽，深海的也不会喜欢上浮的，就算是被污染，也希望污染不要太严重，不至于疯了。”

    “有船长大人坐镇，还有船上的核子鱼雷，应该是问题不大吧……”

    “希望如此，我可不想刚刚出海就导致这次行动报销。”

    “……”

    这种时候汇聚在一起，众人也不管什么身份和实力，随口就开始瞎扯了起来，等待着最后的结果和宣判。

    如果那进化阶灵兽死咬着不放，生命危险倒是不至于。

    但狩猎季报销什么的，可能性是真不低。

    对于进化阶的存在来说，哪怕是核子鱼雷，只要不是正面强吃，对方都能靠着超高的速度与灵巧提前进行躲避。

    顺应爆炸方向最大可能降低冲击波的直接杀伤。

    不过如果是污染兽的话，应该不会躲吧……

    而就在此时，这群躲在赌场里，躲避外面海浪席卷的狩猎者们，却是突然听到了外面合金门发出‘哐哐哐~’的敲击声。

    “不好了！灵兽攻来了！”

    “船长大人呢？难道输了？死了？”

    “怎么会上船呢！”

    “难道是小型灵兽？”

    连续的‘哐哐哐~’突然就让人群炸锅了。

    其实大多数人都知道不可能是进化阶灵兽，否则这们根本挡不住，可还是压不住这种压抑的恐慌情绪。

    “我是人！快放我进来！”

    突然透着这合金门都传来的声音，让里面的争论不由一窒。

    呃，是人啊，那没事了……

    不过到底是哪个倒霉蛋，竟然在外面被吹打了这么久。

    没被海浪冲进水里，实力还是满可观的。

    听到是人后，这赌场一位兔女郎装扮的侍女便是小跑了两步来到了合金大门门口。

    小心翼翼的打开了边上小门的反锁。

    随后门便被拉了开来。

    在外面那狂暴的海浪冲刷下，一道扛着移动推进器的人影从外面伴随着不少海水涌入的走了进来，随后反身又将门给哐当拉上。

    正是苏世杰。

    之前里面的话他也听到了，简直无语。

    搞毛线啊，有必要一惊一乍的吗？那污染兽死了好吧。

    还有这船的船长也是，记得资料上这个叫做亨利·勒内·阿贝尔的船长有进化阶四级来着。

    这怕个毛线啊怕。

    苏世杰提前感应到了对方那实质化的意志，为了避免不必要的麻烦，后面苏世杰是直接落水，强行靠着推进器大功率一路打水漂了一段路，才靠着潜水平台上船的。

    当时那家伙的意志还上下打量了自己一阵，充满了审视感。

    拜托，有这能耐你去打那只虫子啊，只会跑算个什么劲，有法国人血统吧……，嗯？好像真的是……

    不过算了，这次自己收获已经达到了预期，接下几天老实的在船舱内修炼好了。

    苏世杰之所以会来敲这赌场的大门，那是因为他自己的房间可以通过这赌场的电梯抵达。

    发了个信息给钱程，让他这几天自便后，苏世杰便扛着箱子似的移动推进器，挤开人群朝着房间走去。

    留下了不少面面相觑的目光……

    ————

    四更完毕！求追订呀……

    只要能涨，涨的慢点不怕，好歹有希望，千万千万不能跌呀，嘤嘤~

