    “将武学和厨艺结合一向是我们东国古拳法的传统。

    　　位于彼岸北少林旗舰寺的东国厨艺训练学院千百年来不知道培养出了多少内外兼修的高手，再加上赤柱饭堂、黑暗料理界梁山泊等美食圣地的传人，空海两岸的厨师强者数不胜数。

    　　你的选题的确是没什么问题，切入点以小见大，也还不错。”

    　　孙寻桥昂首挺胸，谦逊地笑了笑。

    　　“一点微小的工作，都是师傅教导有方。”

    　　“但是……”常断玄的语气渐渐冷了下来。

    　　“抄袭论文又舍不得花钱做查重检测，所以重复率太高，失败。

    　　表面上像是应用型论文却没有实用性和针对性，你为了掩饰，故意多加了一些对前人研究成果的综述，想把它写成一篇综合型论文。但是你这么做太天真了，因为你内容的比例不对，本末倒置，好好一篇毕业论文，被你写得既没有实用性也没有思想性，失败。

    　　摘要缺乏结构性，失败。

    　　引言内容重复，失败。

    　　论证逻辑不严谨，失败。

    　　计量单位符号和参考文献格式不规范，失败。

    　　最离谱的就是你连致谢都抄。

    　　‘感谢男朋友杰哥一直以来的大力支持，正因为有他的帮助，我才渐渐懂得了很多做人的道理，成为了一个真正的大人。’

    　　寻桥，你什么时候交的男朋友，改天带给师傅康康啊！”

    　　“师傅，不是我！

    　　我抄到后面头晕眼花，所以就花了10个晶簇让木艺规帮我抄一下，没想到这个王八蛋收了钱不好好做事，我他妈……”

    　　“哦——原来你是请人帮你抄的。”

    　　常断玄怒极反笑，抬手一掌将孙寻桥打得五感封闭人事不知，然后抛出一顶全覆式钢制头盔套在孙寻桥的脑袋上。

    　　“寻桥，我看你这几天也不用做其他事了，这顶脑波打字机是我特意买给你的，你什么时候自己写完了论文，我就什么时候解开你的五感禁绝。

    　　阿德，每天给你师兄喂一碗猪油拌饭，如果脑波打字机屏幕上当天的新增字数没有一万，就直接喂他吃刚刚炸出来的猪油。”

    　　“好的师傅，没问题师傅。”

    　　“阿德你的论文初稿呢？天生神力与妖化器官的交互作用是个好方向，但是要写好也不容易，拿来让我看看。”

    　　“师傅，正所谓长幼有序，师姐她人还没来，您还是等师姐来了先看她的论文吧。”

    　　梁德把几张薄纸折起来放进兜里，一脸人畜无害的柴犬笑。

    　　“你师姐写的《岚动刚拳：一种天生神力的新型应用法》前天就发给我了，格式很规范，基本不用改，论文观点也很有新意，用来做武学硕士学位论文都够了。

    　　哎，你们师姐弟三个里面，也就是动岚不用我怎么操心。

    　　你把论文拿过来吧。”

    　　“师傅……我……”

    　　1个小时后，林保龙拎着两大桶刚炸好的猪油走进了一个黑暗的房间。

    　　梁德和孙寻桥的武道元神痛不欲生地浮在空中，两台头盔式脑波打字机屏幕上只有孤零零的几行字。

    　　“师弟，我已经想透了，我们还是转专业吧，走东国古拳法纯应用方向的路线，只要战斗力过关，可以免论文毕业。”

    　　“你不怕被老头子打死你就去提啊，他最得意的学科就是武学原理和武德教育，想透了想做纯应用？我看师兄你是怕自己死得不够透啊。”

    　　“那怎么办，毕业论文不抄怎么写？”

    　　“我怎么知道你怎么办，我武学原理次次都考满分的，多花点心思去写不就好了。”

    　　“什么，你也是学霸？！

    　　给老子死！”

    　　……

    　　太奉先驾驶着蓝黑相间的穿界巴士，在空海中不断前进。

    　　五个月来，这趟盛无虚私立高中专线已经快走完三分之二的站点，但是下车的人寥寥无几。

    　　绝大多数毕业生都想先去雷霆崖青埂峰春季人才供需洽谈会看看，多少了解一下界原行者的就业形势。

    　　反正故乡世界的坐标都已经在《人间之鉴》上查到了，随时可以用穿界门传送回去，回家的事情不急于一时。

    　　梁德对这些彼岸佬羡慕嫉妒恨，一想到自己还不知何年何月才能回家就有点黯然神伤。

    　　他写完毕业论文之后每天无所事事，在穿界巴士里面和同学吃火锅玩桌游唱K打牌，靠着人生走马灯可以随时360度回顾灵魂记忆的能力看牌出千，倒也赢了十几个单位的界原晶簇。

    　　别的界原行者都是在临死之前才能随时回顾灵魂记忆，所以没有人能看破梁先生的作弊技巧，只可惜这群小气鬼坚决不肯玩大的，梁先生能用20块赢到3700万的赌怪实力无从展现。

    　　这段时间梁德最大的兴趣就是到自性界原上观察晶簇生长情况。

    　　自性界原外的周天界禁解开后，梁德那段街道型自性界原的人行道花坛里就长出了一丛丛芝麻大小的界原晶簇。

    　　他每天不辞辛苦地去测量晶簇的高度和重量，比痴迷农场种菜游戏的中老年人还勤密，为了增产还经常唱歌给它们听，但是并没有什么卵用。

    　　0.05就是0.05，不多也不少，这5个月里他自产的晶簇是150单位，加上打牌赢的那些，梁德所有积蓄只有167晶簇。

    　　别说高频穿越找路回家了，这点钱连《人间之鉴》的包年大会员都充不起！

    　　他的自动售货机分机虽然能穿越世界，但回光摄影的冷却时间太长，下一次抽取新商品制造分机还不知道得到什么时候。

    　　而且他只能以武道元神降临自动售货分机开辟的世界，活动范围极其有限，探索度约等于零。

    　　猪草世界带给他的界原扩展只有二十几平米，靠自动售货机的话不知何年何月才能成为一个财务自由的界原行者。

    　　“还是得找份工作才行啊……”

    　　目前陆学部毕业生的主要就业倾向是去做空海雇佣兵。

    　　空海500强里很多公司都有雇佣兵业务，其中最有名的KKP安保集团排名空海500强第25位，薪资待遇和发展前景都没得说。

    　　董存真给想做空海雇佣兵的毕业生都写了一封简短的推荐信，全文只有五个字。

    　　“不差。

    　　董存真”

    　　林保龙和单伏天这种精英肌肉佬得到的推荐信有所不同，但也是五个字。

    　　“还行。

    　　董存真”

    　　据说董先生曾经连任三届空海雇佣兵教官俱乐部赤劫理事，在KKP安保集团也有很多熟人。

    　　有了他的推荐信，陆学部的肌肉佬们可以直接进终面，起跑线比其他没门路的白劫行者前移了好几百米。

    　　梁德实在不想去做这种刀头舔血的工作，万一哪天舔到涂满了毒液的刀呢，还是文职比较稳妥。

    　　他每天在《人间之鉴》的求职版上浏览职位，发现可以远离武斗又能经常出差的工作少之又少。

    　　就算是穿界载具保险查勘员这种文职类工作，有时也不得不深入险境九死一生。

    　　当年有一台穿界皮卡掉在了太古时光龙的龙巢里，为了完成这台皮卡的查勘定损工作，前前后后一共死了十几个白劫行者，不能说不危险。

    　　所以目前梁德发现比较适合他的职位只有三个。

