    其实大家都明白一个道理，在遗迹里危险是无处不在的，所以即便是爬树这种事情大家都希望别人去做。

    就仿佛在一个未知的探险游戏里，随时可能有人踩到机关被杀死，而且没人知道机关到底在哪里。

    这个时候就会有人特别希望，别人勇敢一些去替自己探路。

    然而事实上，每个人都是这么想的……

    气氛一下子凝重了起来，这才刚刚成立小组没多久呢，就已经出现信任危机了。

    韦乾易总觉得，这其中应该是哪里出了问题！

    这时候，大家一个比一个表情严肃。

    吕树笑道：“哈哈，开玩笑的，你看你们还当真了，我上去看看，我绝对不是那种贪生怕死、卑鄙无耻非要让同学去探路的人……你们说对吧？”

    “来自韦乾易的负面情绪值，+117……”

    “来自……”

    大家都有点牙疼，总觉得这货是不是在含沙射影说他们是那种贪生怕死、卑鄙无耻非要让同学去探路的人……

    吕树回忆起上次自己负面情绪值大丰收是什么时候来着？可不是袁亮拓和李典俩人互掐那会儿，而是上一次遗迹啊！

    为什么吕树总是想找机会进入遗迹？不就是北邙遗迹留下了那么多的美好回忆吗？！

    家里同学的羊毛都快薅光了，不开拓一下负面情绪值还怎么过日子？

    至于吕树为什么要上去看一眼？因为他有必要观察一下周围的情况，从别人话语里得来的消息终归不如自己去看一眼有用。

    对于这些学生来说，可能不犯错不陷入危机就很好了。

    可是对于吕树来说，他可不是来混日子的，要抢东西的好吧！

    目的不一样，也就意味着态度不一样，树总归是要爬的，但顺手赚负面情绪值早就是吕树下意识的行为习惯了……

    也不知道小鱼现在怎么样了，虽然他总说以小鱼的实力和脑子，就算进了遗迹也不用担心什么。

    但又怎么能一点都不担心呢？

    话说小凶许应该和吕小鱼也分开了吧，希望这货可别玩野了啊，作业是别指望它写了，也不知道这树林里……额，有没有母松鼠？

    吕树慢吞吞朝树上爬去，虽说他是艺高人胆大，可是胆大也要心细才行。

    鬼知道这个遗迹里到底有什么？

    就在他刚刚爬上第一个树杈时，身旁便有一条毒蛇鬼魅般向他咬来，吕树眉头一条，随便一条毒蛇都有E级的速度了？！

    要知道北邙遗迹里的普通骷髅也才F级啊。

    吕树随手一抓便已经将毒蛇抓在了手中，手指掐在毒蛇的嘴巴上，顺手拔掉两根毒牙就扔下去了。

    下面的同学看到掉下来一条蛇就开始嗷嗷乱叫，尤其是小组里的那5个女孩，简直跟疯了一样。

    “来自三色矛头蝮蛇的负面情绪值，+1+1+1……”

    “来自何雨的负面情绪值……”

    “来自……”

    吕树乐了，这是一石几鸟？

    他估摸着，虽说这种灵智刚开的生物给的负面情绪值很少，可他要是持之以恒见到蚊子就抓来折断口器，见到蛇就拔掉毒牙，然后全部放生，到时候这负面情绪值也是非常可观的啊！

    这个时候，遗迹里的那些生物恐怕都不知道这遗迹里进来了什么可怕的存在……

    他继续朝上爬去，有点遗憾的是，蛇也就那么一条。

    吕树轻轻站在最高的枝杈上，到这里时，树枝已经极其细了，吕树都有点担心这树枝难以承受自己的重量。

    然而，树枝虽然晃动的厉害，可却极其柔韧。

    吕树觉得有点不对劲，这里的树枝坚韧的过分了，若是寻常的树木，怎么可能承受住自己的重量，要知道他脚下的树枝最多只有两指宽！

    他站在树上极目远眺：“卧槽！”

    下面的学生听到他这一嗓子立马被惊到了：“怎么了？！你看见了什么？！”

    “卧槽……”吕树再次感叹一声：“这树林怎么这么多的树……”

    下面的道元班学生一脸懵逼，羊驼啊，你四条腿？

    你丫这不是废话吗？这么茂密的树林，可不全是树么？

    “来自韦乾易的负面情绪值，+99……”

    “来自……”

    到了这个时候，已经没人觉得这个吕树是个正常人了好吧……正常人根本就不是这个鸟样子的！

    吕树极目望去，整个世界都陷于重峦叠嶂之中，郁郁葱葱的参天大树遍布山野。

    这个遗迹依旧很大，起码吕树根本看不到尽头，他感受着天地间的灵气变化，想要依靠灵气的浓郁程度来辨别遗迹的中心位置，按照姜束衣所说，遗迹里的灵气浓郁程度都是渐变的，边缘贫瘠，中心浓郁。

    可灵气的变化幅度太小了，在这里根本感受不出来，必须多换点位置才行。

    事实上天罗地网此次进入遗迹便带着感知体制的高手，有这样的高手在，能为寻找遗迹中心省下不少时间。

    吕树转头向他们所在的这座山峰上望去，山峦高耸入云，稀薄的云层宛如这山体的裙带，仿佛仙境。

    骤然间，吕树感觉到一片阴影遮过他的头顶，他下意识的感觉到了危险俯下身子，随后便有锐利的破风声从他头顶掠过！

    吕树抬头看去，竟是一头从未见过的怪鸟要攻击他，对方翼展便有四米多长，堪称巨大了！

    就对方刚才的速度来讲已经有了E级圆满的实力，再看对方爪子的锋利程度，被挠上一下肯定不好受。

    吕树眼瞅着自己在天上没人知道这里发生了什么，顿时尸狗小剑嗡鸣着从星图中激射而出。

    空气被激荡出透明的波纹，犹如一层水幕被尸狗如雷霆般击出涟漪，天上那头鸟急促鸣叫着想要躲闪，可它的速度跟尸狗比还是差的太远了。

    吕树并没有杀它，而是在非要害部位削了两剑便将尸狗收了回来。

    杀了也没啥好处，下面的同学问起来自己怎么杀的也不好解释，相比杀掉的话，还是负面情绪值更加实在一些啊……

    “来自云翳隼的负面情绪值，+1+1+1……”

    云翳隼有些惊魂未定的向远处飞走了，它很清楚，这个人类它惹不起！只是……这个人类明明有杀它的力量，为什么收手了呢？好古怪！

    吕树乐呵呵的看着收入记录，这种持续的负面情绪值虽少，可架不住它量多啊！

    吕树有了一个重大的启发，什么阵眼不阵眼的都不太重要了，自己这趟遗迹之行就是来丰收负面情绪值的啊，而且完全可以不走质，走量就好了！

    也不知道这里还有啥生物呢？只要挨个欺负欺负，啥都有了！

    他坚信自己来这遗迹一趟，只要不怕苦不怕累不怕麻烦，一定能攒够点亮第七颗星辰的负面情绪值……

