    第448章马保路怎么抓的他，就要怎么把他放了！

    江川三人到达城关分局时，徐庆虎正在接受讯问。

    负责接待他们的，是一个姓王的组长，他把江川三人带到了一间会议室，说道：“你们先在这里等着，等到案子有了结果，会通知你们的。”

    “案子？”

    徐国朝的眉头都挤到了一起，沉声问道：“你们立案了？！我想问一问，我儿子究竟犯了什么罪？！”

    王组长说道：“现在案情还在调查之中，不方便向你们透露。”

    “哼！”

    徐国朝沉声说道：“你不要拿你们这套说法来搪塞我，我儿子一向奉公守法，就因为一些人仗着权势，你们就可以随便抓人？！

    我告诉你，今天这件事情如果你们不给我一个交代，我一定追究你们的责任！”

    王组长面无表情的说道：“你可以追究，这是你们的权利！我还是那句话，案子正在调查，你们要想在这里等，就安静的等着，不要吵闹。如果你们不想等，现在就可以回去！”

    徐国朝还想说什么，他的手机忽然响了起来。

    他愤怒的瞪了王组长一眼，这才接通了电话：“局长……你怎么知道？对……”

    片刻之后，他挂断了电话。

    “徐伯伯，是不是有什么消息？”江川问道。

    “马保路把电话打到我们局长那里去了，说是通报一声，他是什么用心，就算是傻子都知道！”

    徐国朝沉着脸咬牙道。

    马保路能把电话打到供电局，却偏偏不给他打电话，这分明就是要借局长的口来转告他，这是要逼他服软！

    “马保路为什么会突然抓了虎哥？”江川皱眉问道。

    “因为他知道我不肯罢休！”

    徐国朝现在已经明白了，肯定是因为局长又跟马保路进行了沟通，马保路也因此知道了他还打算继续追究下去，这才抓了他的儿子，就是要给他一个警告。

    江川点了点头，说道：“徐伯伯，你先不用着急，这件事情很快就会有一个结果。”

    徐国朝拿着手机，紧紧地咬着牙，尽管他依然镇定，但目光中却充满了愤怒和不甘。

    “徐伯伯，你耐心的在这等着，剩下的事情都交给我。”

    江川拉过一张椅子让徐国朝坐下，“不管是虎哥的事情，还是他们学校里的事，一定会有一个交代！

    那个马保路，你一定可以看到他的下场，我向你保证！”

    徐国朝轻叹一声：“这件事情本来没有想麻烦你，没想到……”

    他本想靠着自己的能力去解决，可却没有想到马保路竟然这么狠，竟然二话不说直接就抓了他的儿子。

    这让徐国朝立刻就犹豫了，以他的能量和人脉，当然也可以找关系给马保路施压，甚至还能够找媒体进行曝光。

    可不管他怎么做，如果警方真的给儿子定了罪，一切都没有了意义。

    因为徐国朝知道他搬不倒马保路，最多也就只能给他造成一些影响，可对于儿子徐庆虎来说，一旦被定了罪，哪怕仅仅只是拘留几天，他的工作恐怕都保不住了，甚至会对他以后的人生都产生极大的影响！

    “徐伯伯，你不用担心，这件事情一定会解决。”

    江川能感觉到徐国朝的愤怒与无奈，他正色说道：“像马保路这种人，不会嚣张太久，这一次只要虎哥真的是被冤枉的，马保路怎么抓的他，就要怎么把他放了！”

    王组长看了江川一眼，皱眉呵斥道：“年轻人，说话小心点！”

    江川笑笑：“这话我也送给你！”

    王组长显然是把江川当成了不知天高地厚的年轻人，只是目光不善的瞪了他一眼，却没有再跟他争执，丢下一句：“在这里等着，有消息再通知你们。”

    而后，他便转身离开了房间。

    江川抬手看了看时间，转头对苏缪说道：“从安城市委到这里，应该没有十公里吧？你苏大小姐说话看来也没有那么管用，安城，果然是山高皇帝远！”

    他们在供电局刚上车的时候，苏缪就给张金辉打了电话，当时张金辉自称就在办公室里，而就安城这小小的城区范围，张金辉就算是骑自行车都该到了，可现在依然不见人影。

    苏缪低声说道：“或许他是有什么事情耽搁了，我再给他打个电话问问看。”

    江川一摆手：“不必了，少了张屠户，不一定就要吃带毛的猪。”

    他拿出手机，拨打了一个号码，“吴市长，我是江川，有个情况我需要跟你反应……”

    苏缪闻言不由讶然，等到江川打完电话，她不由问道：“你这是打给谁的？”

    “安城常务副市长，吴恩华。”

    江川说道：“既然张金辉不为我们做主，那就找能做主的。”

    苏缪不由蹙眉，“你说的这个吴恩华跟你们家……”

    江川说道：“我父亲的老战友。”

    苏缪愣了一下，旋即便反应过来，江川说的应该是他的亲生父亲江元廷，她这才知道，江川竟然还安排了后手。

    徐国朝也有些惊讶的看向了江川，他作为老安城人，自然知道吴恩华是谁，只是没有想到江川竟然跟吴恩华还有关系，而且听刚才江川打电话时候的语气，吴恩华恐怕跟江川的父亲还不是普通的战友关系。

    “徐伯伯，待会安城的吴市长会过来，你放心，虎哥的事情，今天一定会有个说法。”

    江川说道，“市里治不了马保路，那就通过省里，省里如果还治不了他，那就去中枢，不管马保路的后台有多硬，动了虎哥，他都要为自己的所作所为付出代价！”

    听到这番话，徐国朝的心情很复杂，“你有心了。”

    为了儿子的事情，他想了各种办法，甚至不惜要把事情捅到媒体上，然而在江川这里，仅仅只是一个电话，事情就可以出现转机。

    尽管老二这么多年杳无音信，可现在他们家依然是沾了弟弟的光！

    苏缪忍不住蹙眉，她从这话里明白了江川的决心，更感受到了江川心中的怒火，这让她不由暗暗替张金辉着急。

    以江川的性格，他绝对说的出做的到。

    而一旦等到江川真的把事情捅到中枢，到时候张金辉必然也要负有连带责任。

    “我再去给张书记打个电话。”

    苏缪站起来朝外走去。

    与此同时。

    安城市委，张金辉在办公室里正在闭目沉思。

    六中所发生的事情他已经了解过了，实际上在这之前的很长一段时间内，就已经有多封关于马保路的举报信里，提到了马保路的家属的种种劣迹。

    现在秘书调查的消息也只不过是证实了这一点，张金辉并没有太多的意外。

    事情不大，实际上来说只不过是一个无法无天的二世祖殴打了老师，就算是按正常的流程走也不会有太大的波澜。

    不过，现在事情涉及到了苏缪和江川，尤其是涉及到了佟允哲和江家，那就完全不一样了。

    因为马保路是市长一手提拔起来的，这对于身为一城诸侯的张金辉来说，自然是不能容许的，但是市长的背后有布政使顾顺昌的支持，张金辉就算是想要做什么，也需要忌惮三分。

    但现在却不同了，顾顺昌的落马，使得市府那边立刻没有了省里的助力，陡然变得弱势。

    只不过，市府那边显然也不是愣头青，这段时间对方格外的低调，一时间张金辉还真的抓不到什么破绽。

    然而，惊喜来的是如此的突然，马保路在这个时候居然招惹到了苏缪和江川的头上，这对于张金辉来说绝对是一个绝佳的机会！

    而在接到苏缪的电话，得知马保路竟然让人带走了徐庆虎，张金辉几乎已经是稳操胜券了。

    但是，这个时候的张金辉却已经不再满足于拿下一个马保路，他的目标，对准了市府的那位主官！

    这才是他的主要目标！

    要想快速而稳妥的达到这个目的，张金辉需要做的，就是什么都不做，他只需要静待马保路犯下大错，彻底的激怒江川，就足够了。

    有时候要打击对手，不一定需要自己亲自出手，让自身置于纷乱之外，驱虎吞狼，才是最高明的做法，这是张金辉宦海浮沉二十多年里所摸索出的真谛。

    所以，哪怕是已经接到了苏缪的电话，张金辉依然没有任何动作，现在时机还不成熟，他在等着更多的好消息传来。

    至于说苏缪和江川会不会对他有意见，这同样也在张金辉的掌控之中。

    徐庆虎被冤枉的越狠，他出面收拾残局，江川反而欠他的人情就越大！

    “叮铃……”

    手机响起。

    张金辉看了一眼屏幕上的名字，不由微微一笑，接通了电话：“小苏，情况我已经了解过了，正在赶往城关分局的路上……什么？吴恩华？”

    片刻之后，他挂断了电话，眉头紧紧的皱了起来。

    “立刻备车，去城关分局！”

    他拿起挂在衣架上的公文包就急匆匆的往外走，苏缪在电话里说的消息，让他意识到自己有些失算了！

    。

