    今年的年景还算不错，雨水虽是多了一些，但并不是疾风暴雨，所以庄稼整体的长势都还很不错，宋北云看到自己的小农场里全都是郁郁葱葱的模样，甚是欣慰，多少是有了一些成就感。

    小朋友们也是如此，他们对自己种出来的任何东西都视若珍宝，若是风大一些都不行，连夜都会拉着宋北云跑去照顾那些脆弱的幼苗。

    渐渐的他们也开始习惯了这种田园生活，更是习惯了按劳分配的规则，就算是最没个样子的老三都开始逐渐好了起来。

    机枪的研发和生产都被列入了最高等级的保密，除了几个核心人物之外，并没有人知道这个秘密，而它的诞生也催动了一系列武器设计的进程，科学院的闲人可不会放过任何一个琢磨的机会，他们现在的理论认为既然枪可以这样设计，那么炮是不是也行？

    宋北云没有干涉他们的想法，因为自己真的不懂这方面的东西，除了化学、医学中的内容之外，其余的东西他的技术水平也就停留在中低级理论基础上，甚至很多都是高中部分的知识，更进一步的东西则需要这帮人自己去琢磨。

    现在的整体的工业研发进度都在计划之内，没有什么惊爆点也没有什么特别明显的门槛和瓶颈，都是在之前的基础上进行巩固和加强。

    但即便是这样宋北云就已经很满意了，因为工业这个东西它就是一个缓慢积累的过程，积累到一定程度就会从量变引发质变，所以他根本不着急。

    去年的宋北云科学奖花落在了和尚头上，十万贯的奖励和报纸上的大幅报道，让不少人都羡慕得红了眼。而今年的科学奖花落谁家还不知道，但已经有不少人在暗自较劲了。

    “别提什么民族大义、什么实现价值，就是把奖励给提上去，不光是要钱财的奖励还要有社会地位的显著提升，这种人就应该名利双收。”宋北云在和雍州刺史的对话中是这样说的：“只要他们能拿出来东西，香车美女、金银财宝、名望地位，要什么给什么。而且大可以多弄几个奖出来嘛，让那些值得的人都争一争。”

    人嘛，抢破头了当官为的是什么？到头来不就是为了这点东西嘛，但是当官有风险，特别是现在这个大环境下，当官的风险太大了，但搞技术就不一样了，这样一个什么都在等待突破的时代，也许一个奇思妙想就能实现原本需要十几年才能实现的人生价值。

    重赏之下必有勇夫，这个道理大家都明白，所以现行的鼓励政策很大程度上刺激了一轮科技井喷。

    有人改进了织布机，奖励了两千贯，那么下一步就会有人去改进犁耙、去改进磨盘、去改进水车，这就是积累嘛，等到一切都积累成熟了，新的技能树自然而然的就会水到渠成。

    科技嘛，说白了就是用钱用时间用人力一点点堆上去的，急不得。

    但宋北云也立下了一个规矩，那就是可以给钱可以给时间，但到了约定的时候一定要把东西给交出来，如果交不出一份相对满意的内容，那等待他们的可能就不是削减经费了。

    “吹牛皮可以，但是规矩就是吹下来的牛皮到了点就得给我实现。”宋北云在第二次雍州全体领导班子会议上发表讲话道：“实现不了的牛皮，要么一开始就别开口要么就自己承担责任。”

    虽然现在宋北云没有任何实职在身了，但西北王就是西北王，他的话在西北这一摊子上跟圣旨没什么太大的区别，虽然他也对此表示很费解，但事实就是这样了，而且赵性还特别下了秘制说整个西北军政都要受宋北云节制。

    也就是说从长安一路到玉门关现在都成了宋北云势力范围，甚至包括纳土归宋的西夏在内。

    这个面积已经超过大宋现在的国土面积了，宋北云抗议过三次，但都没用。赵性在回信中说没人肯来西北上任封疆大吏，而且西北离南京甚远，他赵性的手暂时没那么长，倒不如一国双王，各领一方。

    这事把宋北云气得破口大骂，写了五万多字的长信骂赵性，但赵性根本就不为所动，就生生把这个摊子扔了出去。

    不过从大局观来看，赵性的策略其实是没有错的，因为如今西北之地孤悬于外，上接西域、草原、下接吐蕃、回鹘，左边是万仞高原、右边是群雄逐鹿。

    宋北云在还好，要是换了一个能力不足的人来这里，天知道会发生什么事。用赵性的话来说就是大宋的脊梁要是弯了，这些年的努力就都白费了。

    而且就算不是他有意阻止，其实也没有人愿意到这地方来担任最高长官。

    至于为什么大家心知肚明，这鬼地方本来就是宋北云的老巢，来这里镀镀金回去升官就差不多了，可要是来这个地方当长官，那究竟是听长官的还是听宋北云的？听长官的？长官不会，弄得一团糟是要杀头的。听宋北云的？大家都是第一次当人，为什么要来受这个委屈？

    像夏竦那样最好，干两年回京直接进了中枢，舒舒服服、平平稳稳，既不惹他西北王又不耽误自己大好前程。

    所以这西北的不毛之地就留给宋北云自己玩好了，江南美景还看不够呢，谁愿意去那个鬼地方。

    而宋北云骂了五万字的回信却是告知他京城将要举办一次超大规模的选美，希望长安也能相应一番，毕竟长安被称之为万国之都，筛选出一轮送到京城热闹热闹。

    赵性荒唐，宋北云索性直接将这破信给撕了个稀烂，自己则继续在田间地头和长安工坊两头跑，全没当一回事。

    可谁曾想就在这端午之前，赵性的特使就到了，特使见到宋北云之后差点没哭出来，在得知特使的来意之后宋北云差点没哭出来。

    赵性这厮真的是对选美这件事念念不忘，他见宋北云这头久久没有回信，心中知道宋北云是懒得搭理他，所以他专门派了特使来到这里给宋北云发命令说“朕在京城办运动会，选美交给你了”。

    碰到这样的皇帝，宋北云真的有时候没什么特别好的办法，思来想去……既然赵性执念这么大，那么办一个就办一个吧，反正这段时间闲着也是闲着，就弄个热闹出来活跃一下城中气氛也算不错。

    所以宋北云将长安此地主管这一类祭扫、活动的官员召集了起来开了个碰头会。

    会议的内容么，其实倒也是简单，核心就是选美嘛，但直接选美的话恐怕没人会来，因为女孩子多少是有些矜持的，这么急头白脸的说选美，那整得跟在青楼里区别也不大。

    关键赵性要的还是万国选美，不是所有的民族都是豪放开朗的，那害羞腼腆的也不少。

    甚至于还没经过一代儒学洗礼，很多民族还不如汉族的姑娘热情开朗呢。

    而且要照顾到每个民族的习俗、习惯，这件事当真不是那么好操作的。

    不过既然赵性想要，那就要呗，反正他也不选妃，就是单纯的想看漂亮姑娘，那就来吧。

    在端午节前第三日，长安城最醒目的朱雀大街上挂出了横幅，上书几个大字“欢迎报名参加长安形象使者”。

    这个长安形象使者的报名，男女不限、国籍不限、出身不限，只要符合十四到二十四周岁就能报名，经过长安选拔之后最后将会有幸前往南京参加决赛，决赛优胜者将会有三大奖励。

    一：可以和大宋皇帝赵性共进晚餐。

    二：优胜奖金一万贯。

    三：接下来的三年时间里将代表长安形象参与各项活动。

    据宋北云所知，明星代言甚至在唐代就已经出现了，到了宋朝明星代言已经成为了一种风潮，也就是说明星梦沿袭了一千多年。

    而代表长安形象，这可是比明星还要了不起的事情，即便是三年之后不再如此了，但凭着之前的名头，十几年衣食无忧没有问题，甚至可以借此跻身名士之流，一世无忧、福泽后代。

    一开始这个活动，许多人还犹犹豫豫，生怕是个骗局，可等到发现这玩意真的是官方举办的时候，报名的人数一下子就多了起来。

    在听说外族也能报的时候，整个长安都沸腾了起来，年轻的男男女女一下子就涌到了各处的报名点，仅仅一天时间就收到报名表近三千份。

    有些小姑娘哦，那真的是叫一个疯狂，十四五岁的年纪，连字都认不得几个，却在报名之后就开始惦记着跟大宋皇帝吃饭时要穿什么衣服了。

    有些更是更是对自己的样貌品相没有一个合适的了解，虽说不该以貌取人，可毕竟是代表一座城市的面貌，那些个口歪眼斜、其貌不扬的就不要来报名了嘛。

    但他们偏不……这帮人让宋北云恍惚的回到了未来那个世界，这些选秀上的奇葩们，仿佛都共用着一个有趣的灵魂。

    好看的有没有？其实也有，宋北云转了几个点，发现好看的男孩女孩是真的有，但怎么说呢……虽然不好说是凤毛麟角，但却也绝对不多。这第一日的三千人里，八成都是歪瓜裂枣，两成才算是面貌端正。

    而在这两成端正的人中，八成也只是止步于端正了，符合宋北云对俊男靓女概念的人也不过两成。

    百分之二十的百分之二十，也就是说一百个人中只有四个是能够算上俊男靓女的。

    不过经过这一天的报名，宋北云倒是发现了一个有趣的事情，就是大部分的女孩子是冲着跟赵性吃饭去的，特别是一些家境优渥的女子，基本就是盯着跟赵性共进晚宴这一条去的。

    而大部分的男孩们却是盯着那一万贯赏金来的，剩下的零零碎碎的文艺青年才是看中了长安代言这一条。

    “宋大人。”

    正在宋北云回到小农场之后没多久，刚打算吃饭的时候，一个负责选秀的官员匆匆找到了他。

    “嗯？怎么了？”宋北云捏着一个馍馍，脚边的碗里摆着半碗咸菜：“这么急匆匆的。”

    “宋大人……您怎的吃这个？”

    “没法子。”宋北云摇头道：“今天我没劳动，没干活就只配吃这个。你别管我了，说你的事。”

    那官员弓着腰小声道：“西夏……西夏王李氏的小公主也报名了，这有些滋事甚大，要不要知会一声西夏王？”

    “嗨，就当不知道。”宋北云手一挥：“咱们又不是开青楼的，正当的选代言人，能成长安之形象，那可是光宗耀祖的事呢，他李家公主又怎样？”

    “下官知晓了。”那官员点头应了一声，然后又看了看宋北云碗里的咸菜：“宋大人……要不您去下官寒舍中吃个便饭？”

    “那可不成。”宋北云指着蹲在不远处守护自己西瓜藤的太子爷：“规矩是我立的，我可不能坏了规矩。”

    那官员顺着手看过去，赫然发现当朝太子蹲在那，一身白毛汗就起来了，他这才意识到面前这位宋大人可是钦点的太子少保，但现在还没有太子太保，估计等再过两年他就得是太子太保了。

    “那既是如此，下官便知晓了。那宋大人，下官告退。”

    “路上小心些。”宋北云摆了摆手：“明日我可能还要在去一趟，争取快些把这事给办了，咱们大宋皇帝可是个着急的主儿。”

    说实话，宋北云对这个选美真没什么太多的感觉，真的就是赵性这想起一出是一出的主儿非要折腾这档子事，不然他才不干这种无聊的事。

    所以这事对宋北云来说就是个应付的差事，他并没有太上心。

    不过很多人却把这件事当成了人生中的头等大事，比如紫式部。

    她在得知这个消息之后，突然就像燃烧了起来一样，满脑子都是当长安的形象代言人。

    这是她极热爱的城市，可以说是她的信仰之地，能够成为信仰之地的代言人，这对她来说简直就是人生旅途上的一座丰碑。

    于是她直接登门公主府，但得知宋北云在北海军的农庄时，她二话不说就杀了过来。

    “大帅，外头有一女子寻您呢。”

    “女子？”

    宋北云正在跟小兔崽子们讲故事，听到这两个字，几个大点的孩子都竖起了小耳朵，专心致志的打算听到点有用的消息好去老二的娘那里换糖吃。

