    洛远、夏燃、艾小艾三人坐在电影院内，没有带宝宝出来，因为小孩子肯定是看不懂电影的，反倒是可能吵到周围的观众，而在五分钟前，洛远刚带着整个复联的剧组，举行了一场首映仪式，将这个影厅的观众对电影的期待值提升到了极致——

    电影开始了。

    洛基率先登场，在《雷神》中洛基就已经登场过，所以观众对其并不陌生，在《雷神》结束的时候，洛基坠入了宇宙深渊，而《复仇者联盟》的开篇，就交代了洛基是被灭霸及其麾下齐塔瑞人收留。

    “宇宙魔方，已经觉醒。”

    齐塔瑞人首领对灭霸道：“在地球上，被人类研究，可是只有他们的盟友才知道如何掌握魔方的秘密，也许我们现在就该采取一些行动了。”

    “洛基。”

    灭霸开口，霸气侧漏的造型。

    镜头转到另一边，一个博士发现宇宙魔方正在自行释放能量，并且无法关闭，他向这一切汇报给了神盾局局长，也就是洛远，当洛远出现在大荧幕的时候，周围明显多出了一些讨论声，显然无论洛基，还是洛远，都是漫威中让观众很是喜欢的存在。

    洛基出现了。

    他夺走了宝石，并且打伤了洛远。

    洛远让人追赶洛基，电影刚开始，节奏就没有半分的拖杳，而当夏燃饰演的钢铁侠登场，影片气氛一度达到了一个巅峰，洛基投降了，并且被抓上了飞船。

    只有洛远知道洛基在假装投降。

    这位欺诈之神很难被人们看透。

    雷神出现了，抓走了洛基，这引发了钢铁侠和雷神的大战，确认过眼神，毫无疑问，这就是人们想看互动，这就是大家所期待的《复仇者联盟》，当雷神和钢铁侠一边打，还一边嘲讽对方的时候，很多人甚至忍不住拿出手机，拍下这历史系的一刻！

    而这一切都是洛基的阴谋。

    洛基还设计，让绿巨人变身，和雷神大战，并且利用心灵宝石，控制鹰眼，让鹰眼为自己服务，不得已之下黑寡妇迎战鹰眼，神盾局的高手们，已经乱作一团。

    这个过程中有个镜头很有趣。

    那就是，在雷神和绿巨人大战的时候，锤子不小心脱手了，力大无穷的绿巨人想要捡起锤子去锤雷神，结果拥有着恐怖力量的绿巨人，竟然举不起雷神的锤子？

    洛基趁乱离开。

    洛远感到头疼，他这才发现，原来自己的神盾局内，这群超级英雄们，各自有着自己的想法和骄傲，想把他们联合起来，并不算一件容易的事情，无奈之下，他开始利用自己的领导能力，以及个人魅力，试图去说服这群桀骜不驯的家伙……

    原剧情，是大家反思。

    新版的剧情，放大了洛远这位领导者的作用和魅力，在他的带领下，超级英雄们终于决定，求同存异，暂时的联手对敌，毕竟地球的安危才是当下最重要的事情。

    “我们是复仇者联盟。”

    洛远没有在提神盾局，因为联邦官方，希望神盾局为政府服务，但是洛远这个局长却深知，这群人并不是每一个人都愿意为政府服务，复仇者联盟，才是他们如今的身份，他们是复仇者。

    复仇，开始了。

    这时候，灭霸派来辅助洛基的外星战队，也是进行了对地球的攻打，这段剧情，就是为超级英雄秀操作准备的，诸如雷神、钢铁侠、绿巨人等战斗主力，纷纷出手，而蜘蛛侠、蚁人等人，也是在其中担当着搞笑加杂技的角色，战斗方式花哨的一塌糊涂。

    总而言之……

    每个超级英雄，都在用属于自己的战斗风格，和怪物们进行战斗，绿巨人的暴力，钢铁侠的花哨，蚁人的反差，钢铁侠的华丽等等，在雷神和绿巨人合力将一头齐塔瑞飞龙打掉后，绿巨人一拳将雷神打飞。

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    “绿巨人简直是个宝宝！”

    观众笑喷了，这个雷神竟然以为自己和绿巨人并肩作战，成为了兄弟呢，看着雷神被一拳打飞，深深的嵌入墙里扣都扣不出来，观众实在是乐坏了。

    这种笑声。

    到绿巨人疯狂虐待洛基的时候，更为的夸张了，尤其是镜头特写下，拥有堂堂神的身份，洛基鼻青脸肿，留下了屈辱的泪水，这种爆笑，几乎要冲破屋顶！

    “绿巨人牛！”

    “全场mvp啊简直！”

    “这部电影的搞笑担当没跑了！”

    “说骚话的蜘蛛侠都不如绿巨人好玩。”

    所有人都在笑，而电影的后期，政府议会高层下令，让洛远饰演的神盾局局长发射核弹摧毁燕京，洛远不从，议会将其革职，并派出战机发射核弹，这时候博士恢复意识，告诉黑寡妇，可以通过心灵权杖将宇宙魔方关闭，千钧一发的时刻，钢铁侠将仅存的能量用于改变核弹航向，穿过空间通道击中了齐塔瑞人的飞船总部，所有齐塔瑞人自动失去战斗力……

    好吧，最后耍帅的是钢铁侠。

    战斗结束后，人们对复联的态度好坏皆有，但洛远饰演的神盾局局长，令议会接受了建立复联的方案，复仇者联盟正式成立了！

    电影，到此结束。

    而当大家看完吃火锅的彩蛋，影厅内再度化为了笑声的海洋，洛远、夏燃、艾小艾三人则是悄然离开影厅，找了个路边摊吃烤窜——

    “老板，来五串大腰子，记得多放点辣椒。”

    洛远喊，当然这是替艾小艾喊得——他最多吃四个。

    很快烧烤上了，艾小艾一边吃着烤串，一边含糊不清的鼓励道：“洛导，我觉得《复仇者传奇》非常好看，相信你以后一定可以票房大爆，要加油哦！”

    夏燃道：“是《复仇者联盟》。”

    艾小艾道：“就你话多，这大腰子是洛远给你点的，你肾不好。”

    “给洛远吃吧，他更需要。”

    似是戳到了痛处，夏燃没好气的说，然后三人忍不住大笑起来，仿佛回到当初商量着要拍摄《一起同过窗》的那个晚上，也是在某个路边的烧烤摊上，点了那么那么几串加了辣椒的大腰子。

    洛远从不担心票房失利的问题。

    因为他知道《复仇者联盟》是一枚票房炸弹，会在接下来的时间，获得前所未有的成功，就和他之前无数次的成功一样——

    向来如此。

    区别只在于这部电影是否能创造新的影史记录而已，并且类似的成功，往后推及数年，将会让绯红成为最耀眼的商业帝国，屹立于世界之巅，那时候身边还站着一起看风景的人，便是最快乐的事情了。

    ps：（全书完）

    ps2，按惯例，完结感言。

    先恭喜自己达成“创作两部完本作品”成就。

    本书最后一卷的名字叫《百世流芳》，这个命题，其实是蛮大的，但是大家如果丢掉看文抄公异界装哔的上帝视角，仔细想想，如果国内真的有个洛远一般的人，有着绯红一般的公司，可以创作出那么多让人如痴如醉的作品，那么这样的人，这样的公司，的确是担得起“百世流芳”这个评价的——

    写这本书，算是满足污白自己的一个yy吧。

    毕竟这本书里，污白把自己喜欢的电影，都让主角，或者主角下面的导演给拍了出来，这是污白写《文娱万岁》的动力源泉，这个角度而言，污白还是很快乐的，但快乐毕竟短暂，实际上这本书的创作过程中，伴随着污白的更多是纠结，对自己笔力无法进一步提高的纠结，对人物刻画被逐渐模糊化的纠结，对订阅成绩无法完成突破的纠结等等。

    不过，这些纠结，也会成为下本书的动力源泉。

    所以现在还是说说快乐的事情吧，第一件快乐的事情是，《文娱万岁》前期，污白的节奏非常好，污白自认为这是目前的自己所能掌控的最好节奏，看的很舒服很流畅，当然也很爽。

    第二件快乐的事情是，《忠犬八公》篇污白写的很成功。

    写到忠犬八公上映的时候，很多人都和污白说，看污白写的内容，看哭了，这部分的读者里有些读者甚至没看过《忠犬八公》的电影，这让污白觉得自己的文字，也是存在魅力的。

    但，网文的连载属性决定这本书的质量无法始终如一。

    这本书有许多污白感到满意，甚至骄傲的情节，但也有些让污白感到遗憾的地方，比如漫威篇，污白的打算，其实非常美好，那就是让一些不了解漫威的人，看了漫威篇之后也喜欢上漫威这个系列，但最后却是失败了，污白没有写出自己心中的效果，连《钢铁侠》篇，都没有形成一个让人期待热血的大高潮……

    可能写书就是伴随着遗憾吧。

    在写这本书的过程中，常常看到有人拿《文娱教父》和《文娱万岁》进行对比，有人说，这本不那么小白了，也没有基友变身的毒点，看的很过瘾；有的人说，换汤不换药，还是老一套；还有人说，这本写的太差，完全没有上本书的灵性……

    批评夸奖，照单全收。

    然后表述一下自己的想法，《文娱教父》的灵性的确更足，因为那时候的自己不成熟，敢打敢碰，敢尝试去写一些充满争议的情节，就算被读者喷，也只是愤世嫉俗的觉得读者太过于挑剔。

    而《文娱万岁》，则是相对成熟，节奏剧情更稳，不会出现那种“主角忽然跑日本去”，“主角机场揍人”，“主角找个吸毒仔演戏”之类的争议点，但也因此失去了一些四射的活力，以及大家常说的灵性。

    污白明白。

    其实，写作能力很难退步，作品的质量从来应该都是一本比一本好的，至少对我这个作者本人而言是这样，我觉得真正影响作者创作的，很多时候不是能力本身，而是作者的心态，以及对作品的认知，还包括对商业化市场的理解和接受等等。

    咳，好像扯多了。

    就这样吧，天下无不散之筵席，尽管写完这本书心里变得空荡荡的，但码字其实是不会结束的，污白依旧要为下本书写什么而绞尽脑汁，至于什么时候发新书这种事情，污白爽约过一次，这次就不承诺什么了，大约这个月会把新书给想出来吧，大家把这本书收在书架里会有新书通知的哦。

    关于眼前的结尾……

     可能又有读者问，为什么要戛然而止了。但实际上，接下来的剧情，大家都大概知道，《复仇者联盟》票房大卖，或许有希望打破《珍珠号》的记录，绯红又一次证明了自己。

    再循环。

    直到绯红制霸全球。

    那样写，就失去了意义。所以就让我们故事就走到这里吧，大家新书见。

    