
　　在左良玉严重，威胁巨大的楚军李东绍所部，看似火力强大，兵力也不少。

　　但是依旧有着自身的一大堆问题，比如缺乏中大口径的弹药，同样缺乏大口径的攻城重炮。

　　大楚帝国现在可是六线作战，蓟辽、山西、陕西、四川、云贵、南洋……嗯，尽管并没有出现多条战线同时都爆发大规模战役的程度，但是压力依旧非常大。

　　这一点在中大口径的火炮以及炮弹上体现的更加明显。

　　五斤以上的火炮以及相应的炮弹，大楚帝国的产量虽然很高，并且产能还在持续攀升当中，但是所需要用到的地方也多啊。

　　直到现在，楚军里的各甲等师都还没能做到全部齐装满员呢，很多并没有执行重要人物的甲等师，其师属炮兵团都是不满编的，甚至有些连额定火炮数量的半数都不到。

　　至于大口径的九斤以及十四斤加农炮，这玩意本身产能就比较少，价格也贵，而且主要产能也不是用在陆军上，而是用在了海军的战舰上，此外众多岸防炮台也是瓜分了部分优先的产能。

　　目前大楚帝国在海上，和各国蛮夷关系都不咋地……大楚帝国因为濠镜问题和葡萄牙闹翻了，又和荷兰人因为扶桑贸易问题闹翻了，然后还因为大员岛问题和西班牙关系不咋地。

　　尽管暂时大楚帝国还没和上述三国爆发大规模的战争，但是打着海盗旗帜搞出来的小规模的海上零散战斗很频繁，同时海军方面已经报告，荷兰人已经多次向大员岛南部殖民据点增兵。

　　而失去了澳门的葡萄牙人，似乎和目前在东亚一带实力不足，面临着不小麻烦的西班牙人有联合的意图。

　　海军方面判断，短则三五个月，迟则一年，等到这些蛮夷获得足够的增援后，那么恐怕就不会继续隐忍，如此掀起大规模的海上战争是必然的。

　　基于海上的威胁，大楚帝国最近半年对海军还是比较重视的，除了军费，人员上给予满足外，还准许海军方面优先获得长管加农炮，以武装更多的战舰，布置更是的海防炮台。

　　这也就搞得陆军那边现在也没能获得太多的重炮，目前只组建了四个重炮团，一個被部署在蓟辽方向，也就是第一重炮团。

　　第二重炮团则是部署在松江、第三重炮团则是部署在广州，这两个重炮团，虽然是属于陆军的野战重炮部队，但是看他们的部署地点就知道，这两个重炮团实际上是作为江防的机动火力使用的。

　　第四重炮团，这个才是陆军里第二个用于野战攻城的重炮部队，该炮兵团在江北扬州编成，最近才通过运河、黄河运输到洛阳，准备用于陕西一线。

　　至于山西那边，因为运输困难，重炮数量也有限，暂时还没能够得到重炮的配属。

　　这重炮缺乏，弹药就更不用说了！

　　大楚帝国的兵工厂的火药产能说出来能吓死对面的明军残部和东掳……但是奈何楚军用的也多啊。

　　中大规模的战役，动不动就拉出去几百门火炮，而且其中不少还是性价比极低，耗费数倍长管火炮的臼炮，这再多的火药也是不够用啊。

　　中大口径和弹药的缺乏，已经是较大的影响了李东绍所部的战斗力，尤其是攻坚作战的能力。

　　至于说完机动作战……

　　人家左良玉又不傻，不到万不得已的时候怎么会跟楚军玩野外会战……老老实实躲在城池里打防御作战它不香吗？

　　再说了，真打机动作战的话，还真一定能够跑得过左良玉所部，人家左良玉还是有好几千骑兵的，骡马也不少。

　　而李东绍所部却是缺骡马，更缺骑兵。

　　如此情况下，李东绍自然是见好就收，拿下固关后就停下了西进步伐。

　　打太原什么的，还是等后头送过来一批臼炮的炮弹再说吧！

　　现在就贸然西进的话，很容易吃亏。

　　李东绍就好就收，倒是让左良玉松了口气，一边收拢从固关败退下来的溃兵，一边构筑新固关防线。

　　固关这边，有老的关隘固关，而在固关往西，还有一个新固关所，这个新固关也是易守难攻，正好适合作为防线进行部署。

　　但是李东绍虽然受限于弹药有限和机动能力比较差，没打算继续西进了，但是不代表着会眼睁睁的看着左良玉所部败退后，就在自己眼皮子底下构筑第二道易守难攻的关隘啊。

　　当即就派兵杀到新固关……

　　当地驻防并构筑防御工事的万余明军一看好几万楚贼又杀过来了，而且新固关这边的各种防御工事也还没成型，想要阻挡楚贼进攻难度极大，于是乎干脆也就放弃了在新固关修筑防御工事的打算，而是退往后方的平定州。

　　左良玉所部退往平定州后，李东绍所部在拿下新固关后也就不搭理他们了。

　　距离太远……继续往西打容易出意外，更重要的是下雪了！

　　而且是大雪！

　　实际上在进入十月份后，李东绍所部主力所在的真定府一带，天气就已经比较冷了，第一军以及若干乙等师早早就换上了厚实的冬装。

　　进入十一月份后，也陆续下了几场小雪，不过这种小雪还影响不到军事行动，所以李东绍所部又打了一次的新固关。

　　但是打下新固关后，这一片地区却是开始降下了暴雪，仅仅数天时间，地上的积雪就已经达到了一尺多深。M.23sk.com

　　严寒加上积雪，这已经会严重影响后勤补给，同样也会影响部队的机动作战，这对于后勤消耗较大，并且拥有众多火炮的楚军而言是非常麻烦的。

　　除非极端特殊情况，否则的话，楚军一般不会在降雪、降雨这种天气里行军作战。

　　而下完雪后，在漫长的冬季里如果积雪不融化的话，楚军一般也不会展开大规模的军事行动。

　　所以，不仅仅是山西方向的第一军等部队停止了大规模的军事行动，在更北边的第二军以及第三军也停止了大规模的军事行动，甚至他们停止大规模军事行动的时间还要更早一些。

　　不仅仅上述几支部队，就连在中原一线，面向潼关、卢氏的第四军各部，也是陆续停下了大规模的军事行动。

　　而上述四个军，也是楚军部署在北方区域的主力部队，上述四个军停止大规模军事行动也就意味着大楚帝国在北方地区的军事行动也是暂时沉寂了下来。

　　不仅仅楚军如此，其实对面的东掳、西明的孙传庭所部、左良玉所部也是没什么大规模行动，一个个都在修筑防线，囤积弹药粮草呢。

　　严寒的天气，大范围的降雪这些都严重影响了敌我双方的大规模行动。

　　但是，大规模军事行动虽然停止了，但是一些小规模的军事行动却是没有停下，双方的侦骑、小规模巡逻队、侦察队之类的依旧活跃在战场上。

　　只是这些，都无法影响大局罢了！

　　趁着北方前线陆续停战，各主力部队进入战略防御态势，罗志学也是对山东、河南、河北三个省的守备司令部下达了新的清剿作战命令，并要求东北战役司令部、山西战役司令部、陕西战役司令部抽调部分兵力配合三省守备司令部，以清剿三省内的残留非法武装力量。

　　上述三省地区，到目前为止，依旧残留着众多乱七八糟的非法武装，哪怕是经过了之前的一次清剿了，但是清剿的不算彻底。

　　因此罗志学打算在上述三省地区搞一次类似之前江北地区的拉网式清剿作战。

　　争取一鼓作气，全面清剿掉所有的非法武装力量！

　　在罗志学的命令下，军务院和巡警部、税务部进行了密切沟通和配合，并达成了初步的作战计划。

　　这一次的清剿作战，以嫡属于三省守备司令部所辖的乙等师为主，三省武装税警为辅，三大战役司令部所辖的野战编制乙等师、部分甲等师则是充当主心骨。

　　上述兵力兵力，将会对残存的中、大规模的非法武装力量，主要是流贼、地方豪强地主、有组织明溃兵等进行集中打击。

　　普通巡警则是对涉黑性质的非法武装进行全面打击。

　　罗志学要求，这一次的清剿活动，要效仿江北剿匪作战的成功经验，清剿工作要深入到每一个村，逐门逐户进行拉网式排查，发现一起剿灭一起，绝不姑息！

　　罗志学对之前江北地区的清剿作战是非常满意的，虽然耗时数月，耗费也不小，但是成果却是大楚帝国历次剿匪作战里最突出的。

　　这反应下来的不仅仅是剿灭了多少土匪流贼，更重要的是结果以及影响。

　　如今的江北，不敢说夜不闭户，但是那些商队们，哪怕不带大量武装护卫，也不用担心被土匪给抢劫了……

　　当地的治安、经商环境得到了颠覆式的改善！

　　不客气的说，现在商人跑去江北行商，比在江南行商还要安全……

　　而一个安全稳定的社会环境，对于大楚帝国而言很重要！

　　一个试图展开工业化，并把工商业作为主要发展道路的国家而言，内部的良好治安条件，是必须的。

　　鉴于江北剿匪的成功经验，罗志学正在逐步在其他省份也展开这种拉网式剿匪。

　　不仅仅是河南、山东、河北三地，同样也包括了之前楚军已经控制，并进行过不全面清剿作战的各省。

　　比如闽浙、两广一共四个省，预计也会在今年冬季开始展开拉网式清剿作战。

　　至于楚北、楚南、江西、安庐、江南以及内阁直辖的应天府、汉天府都会展开全面的，彻底的清剿行动，当然，这些地方大规模的非法武装是没有的了，他们的清剿作战，更多的是集中在涉黑性质团伙上，尤其是行会、打行之类这些乱七八糟的组织。

　　这个冬天，趁着前线大规模战事暂停的时候，罗志学是下了决心要把后方腹地里各种乱七八糟的非法武装以及涉黑团伙给一股脑清剿了。

　　当罗志学这个大楚帝国的皇帝做出了决定后，大楚帝国这个暴力机器开动起来后，甭管是什么地主豪强，土匪流贼，又或者是打行、丐帮，漕运等乱七八糟的非法武装组织，都被迅速碾压成为了粉末。

　　而这些粉末，也将持续为大楚帝国这辆暴力机器的运转提供养分！

　　乐观估计，预计会有上百万各类非法武装人员以及涉黑涉爆人员会被被判处劳改。

　　最后被扔进了众多的矿山，以血汗开采各种矿石；或者强迫修桥铺路，修筑防洪堤等建设基础设施；又或者深入无人地带开垦官有农场。

　　他们将会用自己的鲜血以及汗水乃至最后的死亡，为大楚帝国的工矿业发展以及基础设施建设、粮食安全等提供卓越的贡献。

　　只是，当参务大臣、税务部尚书陈星凯看着罗志学面无表情的在涉爆犯罪分子的处理计划上朱批：‘知道了’的时候。

　　突然觉得御书房有些冷，让他忍不住想要发抖！

　　罗志学批示好了文件，抬起头来看了陈星凯一眼：“文件呢？”

　　陈星凯一时还没反应过来，稍微愣了两秒后这才拿出一份报告递了上去：“陛下这是我们整理出来的北伐相关收入报告！”

　　罗志学接过来翻看着，而陈星凯也是一边简要解说：“这份报告，统计的是北伐战役发起后的财政收入情况，包括农业税以及商税等常规税收征收，补税以及罚款收入、抄没所得。”

　　“统计对象只局限于金、银、铜等现金类贵金属以及容易变现的珍玩或普通物资、固定资产等，不包括土地以及部分不容易或不能变现的固定资产，也不包括被军方作为战利品的各类武器装备、骡马、粮食等。”

　　“我们只统计了现金以及物资变现后纳入国库的部分。”

　　“覆盖范围为安庐省、江北省、山东省、河南省、河北省五省。”

　　“主要的收入集中在扬州、淮安、洛阳、幽州等主要城池上，大部分来之于当地伪明藩王、官员等权贵。”

　　简单说了几句后，陈星凯停顿了会，然后才稍微提升了一个音调道：“截止到目前，我们在北伐作战里，累计获得了一亿一千五百二十三万两的国库收入！”

　　罗志学看到报告上的一个个数字，都是忍不住面露惊讶！

　　他是知道北伐弄了一大笔钱，但是也没有想到，统计下来后竟然有一亿一千万之多。

　　打仗，还真他妈赚钱！

　　但是陈星凯接下来的一句话却是让罗志学顿时没了好心情：“只是，一亿一千万两怕用不了几年就得全赔进去……”

　　“今年光是北伐的军费就用了接近三千万，包括北伐军费以及组建北方五省乙等师，整编宣大等地边军乙等师，清剿当地非法武装等费用。”

　　“而维持五省行政，善后救济、恢复民生、疏通运河等各类行政开支，也花了差不多两千五百多万。”

　　“这加起来，至少花了五千多万两啊！”

　　“而且北方五省，已经连续多年遭到严重的战争破坏，流贼、东掳、明军反复折腾，基本上已经把当地的农业生产破坏大半，而情况最严重的河南西部以及北直隶北部区域，更是严重，十室九空，大量土地被抛荒。”

　　“我们预计，明年上述五省的各类税收收入，不会超过两千万两，尚不及江南半数。”

　　“但是五省的各类行政开支非但不能少，反而还要更多，各类行政开支加上赈济，明年五省最少也得要花掉三千万，这样一来，每年我们中央财政恐怕都要补贴进去上千万，而且这个情况恐怕要持续四五年。”

　　“到最后，北伐所获盈余，恐怕得填进去一大半，如此才能坚持到当地民生好转，继而财政盈余反哺国库。”

　　“除了资金入不敷出外，北方数省的数以百万计的饥民以及众多边军，还会吞噬江南以及湖广等地区的大批粮食。”

　　“在宣大、蓟辽一线维持大军，更是个大问题，每年耗费恐怕不下千万之巨。”

　　最后，陈星凯面露担忧道：“这往后的财政压力，怕是更大了啊！”

　　罗志学自然知道后续压力会比较大，但是这也是没办法的事，总不能因为财政压力大就不恢复当地民生，就不和东掳干架了吧！

　　再者，北方五省又不是会一直这么苦逼，现在入不敷出，只是因为过去多年的战争迫害而已，如今当地被楚军所控制，民众不用担心遭到战争迫害，同时大楚帝国还在进行拉网式清剿作战。

　　明年北方五省的农业以及手工业等恢复必然会比较快的，兴许用不了三四年，等明年当地财政就能初步缓过来，等到后年就能反哺国库了。

　　至于明年乃至后年的财政压力，那大几千万的财政盈余兜底，不会有什么太大的问题。

　　但是北方数省持续缺粮是个大问题！

　　罗志学还得好好琢磨着怎么解决这个大问题！

　　粮食问题，永远是最重要的问题。

　　没饭吃，百姓是要造反的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百六十三章 一亿一千万（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 