    有备而来的来者不善！

    长发低束，额前的长发分别自两边垂落，恰好自然地垂落在肩上。脑后别着一根长发簪，另缀暗蓝色宝石首饰。

    暗蓝色的长裙自然垂落，却是遮掩不住那双细白的长腿。

    双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一切，捏着印诀的十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

    这身装扮，除了让人觉得不可侵犯，其妙曼的身姿却也透露着一股子人妻的诱惑力。

    东君焱妃！

    看着刚刚还在亲吻的两个人，她在自己认为最好的时机出手，雷厉风行，无比果断。只是没想到这个男人似乎早有防备。

    焱妃冷冷地注视着他们，与之前被焰灵姬威胁时的样子判若两人。

    “解药给我！”她直接了当地说出了自己的目的。

    这种情形下，韩歌也显得不慌不忙，带着审视的目光打量着她，焰灵姬没有说谎，她不仅美，身材还很棒！

    不仅拥有御姐的清冷，还有少妇的成熟诱惑，这燕丹还真是有福气啊！

    “东君大人，你是不是弄错了什么？那可是给咱侄女补身体的好东西，哪里来的解药一说？”韩歌皱着眉，一脸疑惑不解的样子。

    不过焱妃花了两天打探消息，来这里可不是专门来和他讲道理的！

    全身内力疯狂涌动，抬起手，手印连连变幻，指尖光芒划破虚空，内力极速被凝聚而出。

    阴阳咒！

    阴阳家的手段，从施展手法上来看，阴阳术可以分为术、诀、咒、律、法五种，而施展者的修为境界分为炼金、幻境、控心、占星、易魂五层，每提升一层，都需要成倍的努力！

    而焱妃的境界，更在这五层之上，那是更加强大的阴阳咒印！相传因为太过邪恶而成为禁术，在时间的长河之中，因为难以修炼，他们很多已经失传。

    已知信息中，就有令韩歌十分忌惮的六魂恐咒！

    如果不小心被暗算，中了这样的咒术，韩歌都不知道该怎么去解决！这也是韩歌找上焱妃的目的之一，以诡异对抗诡异！

    焰灵姬见她动手，冷哼一声，她身周的空间都变得有些模糊扭曲起来，那是无形的火焰！红衣一闪，红簪一闪而逝，擦过焱妃的幻影。

    焰灵姬一转身，一掌推出，两人手掌相抵，同时后退几步。

    “够了！你清楚这样做的后果吗？”韩歌低喝道。

    从刚才到现在，莫青和莫明一直没有动静。

    焱妃既然敢来，肯定是有一定的把握的！韩歌估计要么她提前在下面设置了阵法什么的，限制了两人，要么就是她隔绝了楼上的的动静！

    就是这个给了她底气吗？

    不过焱妃显然不会因为韩歌的威胁而住手，能成为阴阳家地位超过月神的人物，可不仅仅是天赋。

    够狠，够果决，才是连月神对她无比忌惮的根本原因！

    为了成全丈夫，便直接了当的杀了现任的墨家巨子，有几个女子会这么杀伐果断呢？

    只不过，遇见了她认为值得托付的人，阴阳家东君的狠辣全都被她掩藏起来，在燕丹面前，永远只有燕国太子妃的温柔！

    但是有人想要破坏她拥有的美好，所以现在她毫不犹豫地杀到韩歌面前。

    只要拿下这个男人，当前的困局便能迎刃而解。

    多年未使用阴阳术，但是她手印变换得丝毫没有停顿，很有针对性地去破解焰灵姬的百越巫术-焰。

    一时间，焰灵姬内力深厚，竟也没有拿下焱妃，两人的身影幻步如飞，在这间房中追逐，纠缠。

    对于焱妃无视自己的话，韩歌似乎一点都不担心，并且闲庭信步地观赏起来。

    谁说女人大家只会扯头发？

    她们还会捏手印，还会如同跳舞一样的轻功，簪子会划破衣服，会露出细腻的肌肤，会用术法掀开对方，将对方的衣衫弄得十分凌乱……

    这些都是从韩歌的视角看到的。

    下一刻，看着朝自己冲过来的焰灵姬，焱妃微不可察的嘴角上扬，对方的轻功比自己还好。

    可是那有如何？

    身影一闪险而又险地躲过焰灵姬的刺杀，在这过程中，隐藏在袖子里的手捏了一个奇特的印诀。

    突然，焰灵姬所在的位置，无端地从地面延伸出数十上百根由特殊字符组成的笔直长杆，围成一圈，以焰灵姬为中心组成一个圆，一个囚笼。

    焰灵姬面色大变，看着面前发光的蓝色文字牢笼，内力疯狂涌动，一掌朝着上面拍去。

    一道道涟漪在虚空之中浮现，这文字囚笼却纹丝不动。

    这不是她一时半会能解开的，目光注意到外面的韩歌，内心不由得越发焦急。

    啪！啪！啪！

    这时，韩歌竟然笑着鼓起了掌，赞赏地看着焱妃，似乎对她的这一连串的做法也感到惊叹。

    见状，焦急的焰灵姬不由自主地放松了下来，这是一种没来由的信任。

    什么鬼，我干嘛担心他！

    因为焱妃出手毫无顾忌，房间里现在一片狼藉，韩歌站在一块还算整齐的地面上，那是因为焰灵姬的守护。

    计划成功的焱妃也没有什么得意之色，而是一脸平静地转过身，看向韩歌，重复自己的话，“交出解药！”

    同样的话，现在说出来和刚刚说出来仿佛完全不同，局面轮转，现在她居高临下，韩歌只能被动承受！

    只见韩歌叹了口气，表情变得十分无奈，幽幽说道：“你这样，让我很难做啊！”

    焱妃冷哼一声，故作淡定，没有半点犹豫，修长的手指化作金乌利爪，长腿踏着暗藏玄机的步伐，朝着韩歌而去。

    可就在距离对方还有一步之遥，她的身体竟然不受控制地软了下来。

    砰！

    从方才一直显得无比决绝的焱妃，就这么直挺挺地摔倒在地板上。

    韩歌没有去搀扶，而是平静地看着这一幕，看着她缓缓抬起头，满脸不敢置信地看着自己。

    韩歌双手朝着她摊开，平静地说了句，“很显然，有准备的人不止你一个啊！”

