    

    当时他是怎么答应娶顾篱来着，他好像有些不太记得了。

    范昔年又是深吸一口气，最后轻手关门，才去饭堂买点早餐。

    “范组长给你媳妇买早餐啊！”

    “哟哦，范组长出来给自家媳妇买早饭了啊，瞧瞧这肉还有这菜，可是疼你家媳妇了吧。”

    “听说范组长昨日嫂子来了，有没有小别胜新欢啊！哈哈哈。”

    范昔年人员关系还不错，这会儿一大早过来打早饭就被大家调侃了。

    范昔年难得的有带色话题给他们说，而且在现在也没有多少娱乐的东西，八卦就是他们其中最为常见的娱乐了，这会儿，一个个的可不就是兴奋了嘛。

    “大家可别说笑了。”范昔年也和大家笑哈哈，不过他怕顾篱醒来会饿肚子，把东西收拾了一下，然后继续说道：

    “我先给我媳妇送早饭回去，有空和大家一起玩啊。”

    范昔年这么说话，有引起了一片哄笑声。

    也迎来了一些羡慕。

    不过一会儿，这七组的范组长有媳妇的八卦到范组长宠媳妇的八卦很快就传了大半个研究院了。

    范昔年回来后，看到还没有醒的顾篱，也不知道是庆幸还是失落，反正是松了一口气，他把东西温在锅里，然后抽出了一张纸条和顾篱说了一声他去上班了，然后早餐温在厨房的锅里后。

    范昔年才轻手轻脚的把门关上。

    昨天晚上和顾篱的设想讨论，他已经有了初步的打算，他拿着他的草稿纸然后就去了实验室，和组员说了一声。

    范昔年才把自己需要的材料报告上去，当然还有把功劳都按在顾篱身上。

    他又问过顾篱，知道顾篱愿意把这些给国家后，他也没有要抢顾篱的功劳，反而把更多范功劳按在了顾篱身上。

    枪……这一件事情很大，范昔年加密的把设计图，还有材料上报，因为事件有点大。

    这会儿信息正在一层层的往上上报。

    然后又是个个比较高层的专家进行讨论可行度。

    高层重视，速度还是相当的很快，只一个早上，答案很快就出来了。

    范昔日很快就被上层带去问话。

    “同志，这是你想出来的么？这些对于我们很重要。”一个四五十岁的人了，看到范昔年后就激动不已，在确定范昔年就是上报的人后，就更加激动了，拉着范昔年的手就不放开了。

    “周老，十分抱歉，这些不是我想出来的，这些所有权是属于我媳妇顾篱。”范昔年和来人礼貌的打了招呼后，他也没有瞒着大家。

    本来他打报告的时候，就已经说了，这是属于他媳妇的，只不过，好些人都不相信的样子。

    相比相信是他媳妇弄出来的，他们更加相信是相信是他想出来了。

    范昔年也有些无奈。

    “你媳妇。”大家都是听说（八卦）范昔年特别喜欢和宠溺他家媳妇。

    所以要他们相信一个不到二十的女同志弄出这么有机械性的武器，还不如相信：真的是范昔年太喜欢自家媳妇，所以才说是他家媳妇弄的。

