    青衣是来自荐枕席的。

    她本不想如此，但又受到了林时年密信催促。

    而且她也想过，与其这样每天担惊受怕，确实不如主动了结。

    当然，自荐枕席也不是是个丫鬟就可以的。

    青衣也是因为佘豹早对其表露过心思，以及昨天有过的肌肤相亲。

    此时她手里还捧着一碗粥，以当做借口。

    为了保证万无一失, 这粥里自然是加了料的……

    “我睡下了……”佘豹散漫的声音来。

    闻言青衣愣在了门外。

    她想过无数种可能，但从没想过自己会被拒之门外。

    “公主亲自为您熬的粥，您尝一口吧……”她要创造机会。

    “替我谢谢夫人好意，我困了。”

    她不甘心就这样离开，银牙一咬，红着脸道。

    “王爷，昨天下午过后, 奴婢脑海一直是王爷身影，奴婢不求什么名分，只想成为王爷的女人……”

    青衣对自己的皮囊还是很有自信，且认定佘豹这种色胚不会拒绝。

    “回去照照镜子，不是谁都能爬我床上的。”佘豹声音已有些不耐烦。

    几个意思？

    闻言青衣脸都黑了，她除了年纪大几岁，比佘豹的女人们差吗？

    但如果不差，为什么佘豹这种色中厉鬼都看不上她？

    莫非她真的老了……

    佘豹话已至此，青衣只能灰溜溜往回走，一脸怀疑人生。

    佘豹是故意的吗？

    当然是。

    谁都不能阻止他大战老女人！

    ……

    次日一早，佘豹神清气爽得醒来。

    昨晚他便已经安排人给林时年送了书信，这会儿只需要大摇大摆过去就好。

    林时年心中自然是不愿的，可惜形势不由人，只能吩咐好宫中侍卫，莫要得罪佘豹。

    太后那边，他也照佘豹所说，派人通知了一声。

    而他自己，一大早就带着奏折，去了顾秋影院子, 同时召集了许多侍卫。

    瑾儿不在, 顾秋影已是整个皇宫，林时年唯一在意的人。

    佘豹已经伤害了秋影两次，他绝对不允许第三次！

    不过他这次确实多想了……

    ……

    佘豹在侍女引导下，到了太后居住的宫殿。

    古色古香的房间里，已早早点燃了檀香，烟气袅袅，让人气定神宁。

    正对门口处，太后何苓正慵懒又优雅得坐在上位，手捧冒着热气的茶盏，悠然品尝。

    此时她身着明黄凤袍，配九尾凤簪，漫身珠光宝气。

    而其面上妆容极淡，仅画了眉梢略上挑的眉线，也是这寥寥几笔，在其年纪不大的脸上，添了三分威严。

    但这珠光和威严，也遮不住其倾城绝色。

    佘豹一进门, 刚好与之对视上。

    何苓正等着佘豹请安或者问好，却不料佘豹并未理她，径直落座。

    她虽不是林时年生母，但这些年林时年见了她也做足了礼节给足了面子。

    此时见佘豹模样，何苓黛眉微皱，不悦写在了脸上。

    “宫宴之后已有数日，月儿近来可好？”

    见佘豹迟迟不说话，何苓以为其不善言辞，主动开口。

    但佘豹仍不回答，始终面色凝重，目不转睛得注视着她。

    何苓被其无礼的举动惹怒，但又不好发作。

    心中暗想，也就是佘豹身有巨大功绩权势，不然早被她赶出去了。

    “你在看什么？”何苓终于忍受不了，声音威严透着怒意。

    佘豹终于有了反应，嘴角突然勾起一丝浅笑，似开玩笑般作答。

    “我在寻找……月儿同母后容貌上的相似之处……”

    话到最后，佘豹发现太后眼角微不可查得跳了跳，脸色也白了几分。

    原本他只是根据手下连夜搜集的情报略一试探，没想到果真有情况。

    只见何苓很快恢复原样，且一改怒颜，轻笑出声：“俗话说女儿随父，月儿更像她父皇多些。”

    “哦？我没说月儿与您不像啊。”佘豹不怀好意笑道。

    闻言何苓一个愣怔，然后脸色重新冷下来。

    “你是武成王，有大功于燕国，但我是月儿母亲，更是太后，你莫要太放肆！”

    佘豹稍微收敛了些，缓缓开口，“母后莫急，其实儿臣今天有要事前来，请母后令宫女退出去，容儿臣细细道来。”

    何苓心有怒气，对身后宫女道，“不必了，送客！”

    不料佘豹赖在这不走：“那我就当着宫女面说了……十七年前……”

    “你们退下！”何苓咬牙切齿呵退宫女。

    其实根据佘豹之前所说，何苓已猜到几分，心虚无比。

    但她不知佘豹只是试探还是如何，这才装作不知。

    可是见佘豹这副成竹在胸的模样，她怕了，佘豹无所谓，但她输不起。

    随着殿门一关，屋里与外隔绝。

    而随着外人一离开，佘豹也缓缓站起身……

    顾自走到端坐的何苓身后，佘豹双手抚上其雪颈。

    “太后多大年岁了？肌肤竟不比月儿差呢……”

    他倒不是有意放轻薄，只是想给何苓施压，加剧其心理的紧张，让其建立的防线不攻自破。

    “放肆，你可知我是月儿的母亲！”何苓怒道，手中茶盏重重得顿在身侧高桌上。

    但并没有叫人进来……

    “是不是你自己不知道吗？”佘豹虽满脸确信，事实却仍在试探。

    何苓脸色白了又白，呼吸也略微加重。

    此时她心中极尽思索，回忆自己哪里有过破绽，或者说是否会被拿到证据。

    以往她觉的万无一失，但这会被佘豹几次疑问，却是没了自信。

    “除了本宫还有谁！休得胡言！”何苓不坚决松口。

    佘豹见其模样，原本只是怀疑林时月并非其亲生，此时却是几乎确定，但猜不到更多，手中也没有证据。

    但是，他需要证据那种东西吗？

    佘豹突然出手，将一块白娟塞入何苓口中，而后以极快的速度，将何苓双手反扭捆在一起。

    其脸上突然露出一抹坏笑：“我也算阅女无数，这生养过后的女子可是不一样的，月儿是不是太后亲生，在下一试便知……”

    他其实只是想恐吓下，逼迫其听话。

    何苓脸上流下泪水，想呼喊，却只能发出呜声。

    佘豹之权势她是知道的，同在宫中，顾秋影的遭遇她也略有耳闻。

    皇后他尚敢不敬，林时年都不敢放屁，别提她这太后了……

    何苓此时后悔，自己仗着林时月母亲身份的摆架子，更恨自己高看了佘豹的人品。

    而佘豹所说的试探，不管结果如何，都是对她莫大的羞辱……

