    

    陈氏更怒了，顾不得还在半道上，直接踹了顾大贵两脚，吼道：“好你个顾大贵，原来你一直想要养小寡妇，老娘跟你拼了！”

    顾大贵被踹得嗷嗷叫，骂道：“你个臭婆娘，下手就不能轻点？把我踹残废了，你就得买下人来伺候我。”

    “啊呸，你还想买小丫鬟伺候你，做梦吧！你要是残了，老娘就把你扔猪圈去，让你跟猪过去。”

    顾大贵是无语了，他说的明明是买下人，怎么到了陈氏嘴里就成了买小丫鬟？

    她就这么怕他娶二房？

    不过，一想到陈氏是怕他娶二房才会这么生气，顾大贵心里又舒服了。

    他赔笑的哄着陈氏：“孩他娘，咱们可是从年轻那会儿就过到现在的，我的心思你还不知道？能看得上其他人？算我说错话了，你别生气了。”

    陈氏听罢，心里美了，又揪着顾大贵话里的毛病道：“啥从年轻那会儿过到现在？老娘如今还年轻着。”

    要是想生，照样能像年轻小媳妇那样三年抱两。

    顾大贵：“是是是，全村妇人里你最年轻，穿得最好看。”

    陈氏听得美滋滋，嚯嚯地笑出声来，即使顾德旺跟顾德发兄弟听了这种笑声这么多年，此刻也打起哆嗦来。

    大晚上的，娘你的笑声也太渗人了。

    陈氏可不管他们，跟着顾大贵欢欢喜喜的回家去了。

    到家后，收拾着明天给罗家的贺礼。

    ……

    第二天是二月二龙抬头，镖局一般会选在这天开张。

    罗家的镖局也一样，虽然已经做了两个月生意，但这天才是正式的揭匾开张。

    罗父已经在镖局里住了半个月，如今也没在家里，还在镖局忙活着。

    楚氏倒是回来了，正在招呼着几家人去县城镖局，一起庆贺罗家的镖局开张。

    陈氏看着楚氏穿得极好的模样，心里有点酸，却不敢说出什么酸话来的。只因楚氏变得越发干练，跟她以往认识的楚氏不太一样了，她心里发怵，不敢找死。

    “绣姐儿莫怕，咱们就是去吃顿饭，走的角门，直接去的后宅待客的花厅，不去前院客堂，不会碰到什么不好的人。”楚氏知道顾锦绣极少出门，可这回是家里的镖局开张，她总得去认认地方，见见镖师的妻女们。

    顾锦绣知道自己不可能一辈子窝在家里，也知道这次镖局开张对罗家很重要，没有胆怯，笑道：“罗伯娘放心，我明白的，也不怕。”

    楚氏听罢，笑着拍拍她的手：“这就好。”

    又对罗慧娘道：“到了镖局莫要到处跑，照顾好你绣姐姐，知道不？”

    罗慧娘：“知道了知道了，娘从昨晚说到现在，我听得耳朵都起茧子了。”

    三奶奶坐在旁边看得好笑，对楚氏道：“你就别再说慧娘了，这两年她可是懂事多了，赶紧走吧，天不早了。”

    “诶。”楚氏应着，赶忙上了骡车，大家伙一起往县城去了。

    村里人看见他们几家人坐着骡车浩浩荡荡的出了村子，心里羡慕得不行。

    “原本以外秦顾罗田几家人只有顾家跟秦家出息，其他几家都是靠着顾家吃饭的。没想到罗家不声不响的，竟然开起镖局来。”

    “可不是嘛，听说罗家的镖局在县城可是出名得很，那大门口天天有穿着甲衣的后生守着。我家田娃特地去过一趟，诶哟，真是威风得紧，感觉进了将军府似的。”

    “当真？真像将军府？不会是你家田娃胡说的吧。”何菊儿的娘斜眼看着何田娃媳妇，一脸我不信的模样。

    何田娃媳妇怒了，叉着腰道：“自然是真的，我家田娃还能说谎骗我？他还被请进去吃了一顿饭，带了半只烧鸡回来给我们娘几个吃。”

    实则是何田娃自己去县城的时候，特地跑去罗家镖局蹭了一顿饭。

    村里妇人见何田娃媳妇说得这般笃定，都信了，叹道：“这罗家真是发达了啊。”

    感叹完又眼睛发亮的道：“诶，罗家小子还没定亲吧，诶哟，那可巧了……”

    接下来又是罗家小子跟我家侄女、娘家侄女、外甥女各种般配的梦话。

    最后再八卦一番罗武这么大年纪为啥还不说亲？是不是那方面不行？要是自家侄女、娘家侄女、外甥女嫁给他的，会不会守活寡？

    村里妇人在八卦罗武的时候，顾锦里他们已经接上顾锦安四个，一起往县城去了。

    欧阳浒没有去，不过很支持顾锦安他们去县城走走，松快松快。

    一行人坐着骡车，两个时辰后，终于赶到县城。

    镖局大门前的空地上搭着一个高台，是用来比武的。镖局的镖师坐庄，其他会拳脚功夫的人来挑战，镖师赢了能向大家证明镖局的实力；要是镖师输了，不但镖局没了面子，还要给挑战的人十两银子。

    冲着这十两银子，田福县、以及田福县附近会拳脚的人都赶来比武，如今正热闹着。

    而高台上，罗武正在跟小杨衙役过招，毫不意外的把小杨衙役给打趴下了。

    楚氏他们没有在大门口逗留，只是远远的看了一眼，就坐着骡车往镖局后宅去了，刚刚下车，老冒媳妇就带着几个镖师的妻子来见楚氏。

    “东家夫人您来了，花厅里来了不少女客，正等着您呢。”

    楚氏听罢，不敢怠慢，跟老冒媳妇介绍了几家的女人，又特意介绍了顾锦绣后，带着几家女人去了花厅。

    顾大山他们这些男的则是去了前院客堂。

    杨班头媳妇是来得最早的，此刻已经带着杨姑娘坐在花厅里等着。看见楚氏来了，急忙带着杨姑娘上前：“罗弟妹，你可算来了，大家都等着你呢。”

    杨班头做了二十年的班头，在县里很是认识不少人，杨班头的媳妇一起身，在场的一半妇人都起身跟了过来，看着颇有压迫感。

    楚氏笑道：“让杨嫂子久等了，实在是失礼。”

    杨班头媳妇笑道：“失礼啥？咱们两家什么关系，你还跟我说这个。”

    言罢是立刻把杨姑娘拉过来，道：“还不快点拜见你罗婶娘，在家里的时候就念着你罗婶娘，如今见到了却木头了，连个招呼都不会打。”

    她这话说得，让人听了很有几分其他意思，在场的妇人纷纷看向楚氏，又看向杨姑娘，会心一笑，都觉得罗家跟杨家好事将近。

