    江浩从侯范那拿来了全部的案宗，然后回到了他们为自己准备的座位上，打开资料，仔细的看了起来。

    辅助探查术技能，江浩一页一页，认认真真的查看了起来，从邓毅入职，到转移存款报案，到所有人对邓毅印象的口供，事无巨细。

    案宗资料厚厚一沓，换做没有耐心的人，看一眼厚度就够头疼的了。

    口供很齐全，就连公司的保安和保洁，都有询问口供。

    大家一致对这个人的评价就是：有能力，高富帅，每天都是西装笔挺，头发打上发胶。

    而且有一些小怪癖，不爱拍照，不参与公司团建。

    “这人很善于伪装啊！”

    看到这，江浩不得不感叹一句。

    继续往下看，渐渐地江浩了解了案子的全部内容，心里对这个案子也有了猜测。

    “资金转移了境外，会不会是境外的人过来，又或者是，上次那条运毒线没扫干净，有漏网之鱼，所以他们安排人回来报复？”

    江浩脑子里胡思乱想着各种可能性，试图找到可行性最高的那一个可能。

    办公室此时就侯范一个人在，环境很安静，江浩的思维也很放空。

    “从邓毅的住所和办公室的清理程度，这个人绝对是一个高手，连一根头发都没有发现，他是怎么做到的？所以头上要打发胶？”

    “那也不可能啊，现场没有生活用品，没能提取到指纹、头发，也就做不了数据匹配，更发现不了这个人的真是身份了。”

    “看来要利用我的优势，把这个人找出来了。”

    江浩不相信一个人真的可以做到事无巨细，雁过留声，人过留名，这么大一个人，真能凭空消失？

    想想还真不服这口气。

    “侯哥？有空吗？出去走走？”

    “哎，别，你还是叫我盒饭吧，听习惯了，你叫侯哥，我都差点喊你八戒了。”

    侯范一听江浩喊自己猴哥，顿时打住，自己可不想当猴子。

    “好吧，盒饭，有空吗？我想去现场看看，要一起去吗？”

    “你今天第一天来就这么拼啊？怎么，有想法了？”侯范有些好奇的问道。

    “哪有那么快，只是案宗已经看完了，纸上的，肯定没有自己实际走访来的清楚，所以还是自己再过一遍比较好。”

    “看完了？那行，你等我一下，一会儿我和你一起去。”

    侯范以为江浩说的看完了，只是草草的看了一眼，毕竟任谁看到这么多的文字都不可能全记住。

    但是江浩怎么能以常理度之。

    ............

    艾米集团。

    会议室。

    此时正在召开全体股东大会。

    艾米集团大小股东都有来参加，只是现场的氛围却不是很好。

    只见坐在左手边第二位的一个秃头西装老男人咄咄逼人的说道：“米总，这么多天了，也该拿出个方案了，你家大业大底子厚，但是我们可全指望这过日子呢，我们大家也是看在王总的面子上才让你主持大局的。”

    “就是，就是。”

    “可不是，要不是王总，谁认她啊。”

    “哎，这可怎么办。”

    会议室里顿时议论纷纷，看大家的意思，大有以秃头西装老男人马首是瞻，因此他本人也是有些沾沾自喜，见到大家认可自己的话，更是得意的说道：“自从把集团交到你手上，你看看，乌烟瘴气，才几个月？啊？才短短几个月？黄赌毒俱全，王总辛辛苦苦立下的规矩，说破坏就破坏，你看看，出事了吧？”

    “现在各个政府部门恨不得天天蹲守在店里，你说说，这一天得损失多少？”

    秃头男越说越兴奋，唾沫星子横飞，看的米丽母女一阵恶心。

    其他小股东也是一阵附和。

    “刚刚是领导不力，现在更是用人不明，一个不知根底的人，你让他做上财务总监这么重要的位置上，还被卷走了两千多万现金，你怎么想的？”

    “够了！”

    ailsa彻底听不下去了，这些家伙实在太恶心了，以前每年过年都来家里拜年，王总长，王总短的，现在公司遇到了困难，一个个落井下石，恩将仇报。

    当初要不是王义良，你们一个个能有现在的好日子？

    “你们别太过分了，真以为现在没人能治的住你们了吗？”

    “小屁孩，这里没你说话的份。”

    秃头男见ailsa还小，想要倚老卖老，拿捏拿捏她，不屑的说道。

    但是ailsa又岂是省油的灯：

    “笑话，现在不是股东大会吗？我占股艾米集团25%的股份，比你高，难道我还没有发言的资格了？”

    “你……”

    秃头男一阵气急，喘不过气来，气抖抖的从怀里掏出药来，颤抖的双手颤颤巍巍的倒出一粒速效救心丸放进嘴里，这才放松下来。

    “你什么你？你一大把年纪不好好安享晚年，瞎凑什么热闹，还有你们，别以为我们好欺负，艾米集团之所以叫艾米集团，那就是我和妈妈的集团，你们想在这个时候耍小聪明，拿好处，门都没有。”

    ailsa一番气势汹汹的表态，顿时让会议室的这群小股东们噤若寒蝉。

    他们虽然是当初跟在王义良后面一起吃饭的元老，王义良念他们功劳，因此也多少有这些股份在里面。

    当时王义良被抓紧去的时候，他们就想要动歪脑筋，趁着这个时候出来作妖，占占好处。

    只是后来听说王义良只被判了无期，而不是死刑，这才有点消停。

    可是这次不一样。

    集团出了财务危机，内忧外患，这个时候若是争夺到主动权，再力勉狂澜，把集团反败为胜，就算到时候王义良出来了，自己等人也好说的很，是她们母女俩不会管理，多亏自己等人，才不至于破产清算。

    这个时候米丽终于站出来说了两句：

    “各位小股东放心，目前艾米集团确实出现了危机，还不足以让我们垮掉，但是如果有人在这个时候想要使坏，那也别怪我米丽不念及旧情，各位若是担心自己手里的股票贬值了，我也可以回收。”

    还不等米丽把话说完，坐在下面的一个股东就迫不及待的说道：“米总，此话当真？”

    米丽看了他一眼，说道：“老杨，你也是元老级别了，这时候急着靠岸确实有些出乎我意料之外。”

