    第22章 十面埋伏

    我听了赵丰的介绍对墓人有了一个大概的了解，其余三人也是听得怔怔。

    “话说当年历史上著名的盗墓军阀孙殿英便是……”

    “够了！介绍的够多了！我们也快到了！”这时正当赵丰讲的正酣，徐先生却忽然打断了他的讲话。而他也看出似乎是徐先生有意不让他再讲下去了。

    众人七拐八拐至一四面岩壁有水流出的地方，徐先生暗中催动，众人见四面岩壁上的水竟好像倒流了上去，好在几人在听了赵丰的介绍之后有所适应。而下一刻便见水雾将四面墙壁包围再过一刻眼前豁然开朗。水雾一散竟然到了一片草木葱郁的地方。

    “这便是我们大齐的疆域了！再行半日及至皇都，近日有攻墓者渗透进来，情势危急，你们务必继续跟紧我！”徐先生话刚说完便见四周浓雾四起，在这树木丛生的林间起雾本是正常的事，可今日这雾起的又快又急明显是有人做了手脚他又转头忙补上一句：“你们务必跟紧！”便往前走去，众人见状赶忙跟上。

    也许是走累了，我拖着赵丰肩膀耷拉着嗓子对着赵丰凯旋他们讲：“哎呦我说那什么降龙伏虎，这就是你们所谓的大齐嘛！你说这都什么年代了，也不好好修条路，让你们的皇子走得好辛苦啊！”

    “得了吧你，我们本不用走这么远的，要不是为了你这个皇子的安全我们哪需要走这么远的路！”凯旋这个时候接上话来。

    “合着还是我拖累你们喽！那既然知道我重要至少派个交通工具过来接一下嘛！”

    “这……”

    “皇子稍安勿躁！当下国内局势危机，就连宫内都有势力勾结渗透难分敌我，故由我亲自带你回来！”徐先生刚说完这话只听四面喇叭声大作，地面震动轰鸣，徐先生暗道一声：“是灵牛潮，结阵保护皇子！”便开始把手臂撑开，其余人员纷纷效仿，而包括我孙健在内的六个“新人”却什么也做不了。

    霎时只见前面铺天盖地的一大群怪牛冲我们一行人冲了过来不停撞击着徐先生和众人撑起来的那透明的法阵墙壁。

    随着这怪牛冲击形成的巨大撞击力，片刻便有人因为支撑不住开始倒地。眼见众人倒地的速度越来越快，徐先生一边努力支撑一边说：“看样子这牛潮是有人刻意安排的，我们的行踪被人发现了，这样下去不是办法，以我为首变幻为三角阵型，往前抵进！”阵型一变果然再没人倒下去了。只见牛群看见徐先生强大的灵力也不敢正面冲撞而是从两边绕开，而绕开的路线刚好是阵壁的边缘。

    众人见状刚刚喜出望外却听林间猿声四起，此起彼伏的吠叫声由远及近一浪高过一浪，顷刻便到了众人面前狂吠着扑了下来……

    “靠紧我！”喊完这句只见徐先生左手顶着前方，右手放上一台，霎时头顶不断越下的巨大猿猴在撞击到法阵墙壁后不断滑落到地面朝着咫尺之内的众人狂吼乱抓。

    只见这巨大的猿猴各个都有黑猩猩一样的大小，却都长了长长的尾巴。嘶吼用他们的爪子抓挠着法阵的透明墙壁。片刻之后猿猴便把他们又一次包围了起来，并且把冲来的牛潮张牙舞爪的把牛群逼开，而这次不同的是，那牛潮似乎只是受惊路过，并没有刻意攻击他们的意思，所以在改变阵型后徐先生并没有显得丝毫的吃力，而现在这些猿猴却都像是被我们惹怒了一般不断围绕着对我们发起攻击。

    随着徐先生手势的变化，我看到巨猿从四面八方把我们围拢起来，各个张开了血盆大口，那长长的獠牙一看就是食肉动物。看到这样的场景我的心脏慌得像受惊的小鹿狂跳不止，也不知道这徐先生到底能撑多久呢？这巨猿又是为什么这样攻击我们？

    这个时候除了徐先生在场所有人似乎都显得那么手足无措，大家只是紧张的看着外面，生怕徐先生的法阵哪里有个缺口被这巨猿冲进来。

    我悄悄的看向徐先生，他的脸上汗珠开始滴落了下来。

    徐先生有些吃力道：“这些灵猿有灵力是被东西吸引过来的，这样下去我撑不了多久。如果我的法阵破了我们大家都得死在这里，你们谁身上藏了不属于自己的东西赶快交出来！”

    “徐……徐先生，我……”这时候孙健结结巴巴似乎想说什么却听附近传来震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，周围的参天大树和巨猿应声炸起，然后巨猿迅速四散逃开。

    “恭迎齐王归我大齐！”一个浑厚沙哑的声音从四面八方传来。

    听到这声音徐先生便把自己的手势停了下来道：“贺王爷你这么晚过来莫不是故意看我笑话！”

    “呵呵呵！怎么会呢！你徐先生是什么人，就这点小场面能把你怎么样？”随着声音的由远及近见一支穿着古装的军队由远及近：“哎呀呀！快让我看看哪个是我们的齐王，这仙帝太子不在大齐宫内都乱做一团了！我可是盼星星盼月亮总算把你们给盼回来了！早就叫人蹲守各个入口，看见这边生乱便马不停蹄赶过来了!来迟了来迟了！”说着便见一个白发老头从队伍中走出来。

    见这景象我差点笑喷出来，这特么是在拍古装剧吧！可想归这么想，毕竟这么多人盯着自己这个“王爷”咱也得争口气不是？这么想着硬是把笑声给憋了回去。

    这老头儿走上前来和徐先生相互作揖然后啰嗦了几句便对着我们几个打量了起来，看见我就疾步走过来像参观大猩猩一样端详了一阵，我被看得里外不自在就笑了笑说：“老大爷，那个……”

    这老头子邹邹眉头不满的道：“什么老大爷！叫祖叔！”

    “祖……叔？”我试着叫了声。

    “嗯，真乖啊！哎呦！这灵石都戴上了，果然是我大齐后人，哈哈哈哈！祖侄啊！我们回都再叙。”老头说着便做了一个请的手势就示意我往前走。

    ……

    我跟着他们半天无语，心想着走了大半天脚都酸了，还特么走，实在忍不住了我就问了下赵丰：“我说，降龙大人，咱们这走了这么久了现代的交通工具汽车没有就算了，他们穿着古装至少可以骑个马啥的吧？”

    赵丰：“这……”

    见赵丰答不上来，老头子慢慢补充道：“王子，勿怪！不是没有交通工具，实在是此行凶险，交通工具目标太大也太脆弱容易被伏击啊！”

    (本章完)

