    将蜉蝣进行提升之后，徐洛迫不及待地带领它们朝着其他人的神国那里进发。

    毕竟好不容易把蜉蝣都给提升起来了，自然要试一试它们的成色，看一看经过提升之后，这些蜉蝣的能力是怎么样的。

    这些被徐洛提升过的蜉蝣，从一开始的时候肉眼不可见，到了差不多有一些细密的小蚊子那样大的体积，能够清晰的看得到它们的体型。

    此时徐洛带领的保护伞成员刚刚将一部分的神国给破灭，徐洛直接将这些经过提升之后的蜉蝣带入到战场之中。

    此时这些神国之中有价值的东西，基本上就被保护伞的那些家伙刮地三尺一样的祸害了个干净，因此整个神国内部之中除了一片神国土地之外，剩下的就是一些树木之类的普通的植物了。

    随着徐洛将这些蜉蝣送入到这一片神国之中之后，只见到这一个个的蜉蝣开始动员了起来。

    随着这些蜉蝣所过之处，以肉眼可见的，整个神国它们飞过去的地方，一片片的土地直接消失不见，而一股股的进化点则是直接被它们远程输送给了那一个个的菌毯。

    就好像是黑板擦一样，它们所过之处，就相当于是黑板擦把粉笔字给擦掉一样，彻底的没有任何的痕迹。

    所过之处，不管原本有什么东西，从它们飞过去之后就再也看不到这些东西了。

    看到这种采集效率之时，徐洛也忍不住倒吸了一口冷气。

    一开始的时候他知道将这些蜉蝣的体积提升了之后，它们采集速度会比之前的时候提升不少，可是他也没有想到的是，这个提升速度居然如此的恐怖。

    此时短短的时间而已，整个神国土地直接就缩减了一大半。

    一晃眼的功夫而已，整个神国大地直接就缩水了这么多，之前的时候，因为这些蜉蝣采集不及时的原因，因此基本上他们将这些神国破灭之后，除了一部分大的地形被他们拉走之外，剩下的一些则是崩坏，进入到了虚空之中，直接消失不见。

    可是此时此刻，根本就不存在这样的问题。

    如果不阻止这些蜉蝣的话，只需要短短一会儿的功夫而已，基本上就能够把大半个神国直接给采集了，到时候他们想要瓜分这些神国土地，还得要和这些蜉蝣进行竞争。

    而且更关键的是，这些蜉蝣将一股股的进化点输送到一只只的菌毯里边储存起来，与此同时将它们提取出来的那些神力输送给徐洛。

    这些神力经过蜉蝣的采集，提纯已经非常的纯净，和徐洛自己所拥有的那些神力差不多，因此完全能够融入他自身。

    当然了，这个时候徐洛在千方百计的降低自己的神力上限，在这样的情况之下，他当然不可能吸收这一些神力，因此直接将这一股神力凝聚起来，形成了一颗颗的神力结晶储存着。

    之前的时候，破灭一个神国，基本上这些蜉蝣能够采集出来几点，到十几点不等的神力，可是此时此刻，这些蜉蝣采集的速度加快了之后，能够采集大片大片的神国土地，在这样的情况之下，不像之前的时候那样，有着大块大块的神国碎片直接被那些保护伞的成员拉走，这样一来的话，神国土地之中所蕴含的那些神力，基本上被它们采集的差不多了，所以神国土地之中蕴含的神力差不多全部进入到了徐洛的口袋里边。

    徐洛没有想到这些蜉蝣居然如此的厉害，不过对于这种情况他倒是也不拒绝，反正在这样的情况之下，本身就是各凭本事而已，他没有争抢那些资源都已经算是好的了，这个时候从神国土地之中抽取一些神力又算得了什么呢？

    对于徐洛这样的手段，那些保护伞的成员也根本就没有多说什么，本身他们将这些神国碎块拉走，融合进入自己的神国之中，也不过就是为了增强自己神国的神力浓度而已，这样能够降低自己的神国力量消耗速度，能够让自己节省对神国的神力补充，但是既然这些碎片都被徐洛的蜉蝣采集的差不多了，那就大不了就是去了下一个神国罢了。

    “体积增加了十二倍，采集速度增强了二十五倍！”

    关注了一下这些蜉蝣之后，徐洛得出了以下结论。

    这一些蜉蝣的体积比之前的时候增大了差不多有十二倍之多，可是它们的采集速度和体型的增长却是成正比的，直接提升了差不多有二十五倍之多，也因此才会表现的如此的恐怖，让徐军都忍不住一阵啧舌。

    而这一些蜉蝣采集的进化点直接输送进入到菌毯之中，而这些菌毯获得了大量的进化点的补充之后，则是将这一股力量输送给在神国之中严正以待的那一些火焰兵蚁身上。

    这些火焰兵蚁完全不需要自己去进行采集，有着菌毯时时刻刻给它们输送能量的情况之下，这个时候他们只需要趴在那里静静的消化这一股力量就可以了，当它们储存的能量达到上限之后就会完成分裂，又或者是完成进阶。

    此时神国内部之中还没有达到黄金层次的火焰兵蚁，但是其中的白银九阶数量却已经不在少数了。

    徐洛并没有刻意的干扰这些火焰兵蚁的进化进程，此时他想要看一看，没有自己干扰的情况之下，这些火焰兵蚁自发的自动进阶达到黄金层次之时，能够拥有什么样的实力。

    前面的这些白银级别的飞天火蚁的力量他已经尝试过了，飞天火蚁在白银级之中基本上属于是垫底的存在，毕竟他的其他虫族在白银级或者是黄金级别之时，是有着各种模板加成，学会的技能不是一个两个，并不像是这些飞天火蚁一样，只有一个非常单调的火焰喷射而已。

    如果不是这些飞天火蚁的身体素质足够强大，灵能非常充沛的话，以它们的评价根本就后不上白银层次，可是徐洛也很清楚，这些飞天火蚁的身体素质摆在那里的情况之下，要是自己给它们加载了大量的虫族能力的话，到时候它们的实力自然会成倍的提升。

    此时神国之中一直有着菌毯给它们输送能量，它们只需要静静的消化就可以了，因此它们是分裂还是完成进阶基本上是随机的。

    正因如此，在神国之内的火焰兵蚁的数量一直以来都在增强之中，但是与此同时，他们的力量层次也在迅速地增强着，而不像是一开始的时候，全员清一色的青铜一阶。

    这种小虾米，要是遇到那种比较强势的黄金或者是传奇的话，到时有再多的数量对对方而言根本就没有丝毫的作用，因为到了传奇层次之时。如同是巨龙或者是比蒙那样的生物，哪怕就是静静的站在那里，任由这一些火焰兵蚁不断的撕咬，它们都无法破开对方的防护。

    这就是高等生物的威视，青铜一阶和黄金传奇级别的生物的差距，实在是太过于巨大了，完全不是数量所能够弥补的。

    蜉蝣经过提升之后，对于能量采集的速度当然是非常快的，可是因为神国内部之中储存的那些火焰兵蚁的数量也在时时刻刻的提升之中，因此对于能量的消耗需求自然是无穷无尽的，所以徐洛根本就没有想过要让这些蜉蝣停止起来，甚至于是他将原本已经有的那些蜉蝣用信仰之力提升之后，投入到了一个个残破的神国之中。

    大量的进化点直接被它们采集之后储存起来，尽管这个时候蜉蝣采集进化点的速度，还能够供应得了这些火焰兵蚁，但是徐洛很清楚，到一定程度之时，这些蜉蝣所能够采集的数量会稳定下来，而火焰兵蚁对于能量的需求会进一步扩大。

    因此终有一日，双方之间的供需关系会得到改变，因此这个时候趁着还没达到蜉蝣所能够提供的能量上限之时，可以多支攒一些就多支攒一些，如此一来的话对于火焰兵蚁的提升速度会有显著的帮助。

    周围的那些神国这个时候则是陷入了惊恐之中。

    之前的时候，徐洛带领保护伞的那些人进攻，其实是比较咸鱼的，每天差不多打一会儿之后就会鸣金收兵，然后进入到消化的状态之中。

    可是此时此刻，为了要尽可能的积攒更多的进化点，所以这个时候徐洛根本就顾不得那么多了，直接疯狂的攻击着周围一个个的神国，只有那些实力还算不错的才会被他收入囊中，剩下的则是神国内部之中各种资源全部被保护伞的人给搬空了，他们的神国本土则是成为了蜉蝣的养料，被分解一空。

    在这样的情况之下，无数的进化点直接被采集输送进入到了菌毯之中，随后再由这些菌毯运输给那一只只的火焰兵蚁。

    此时此刻，在徐洛的神国之中，地面之上如同是铺上了一层红色的地毯一样，一只只的火焰兵蚁懒洋洋的直接趴在那里，而周围那一个个的菌毯，这个时候用一条条的丝线和这一些火焰兵蚁直接联系了起来，通过这一条丝线，将它们储存着的那些进化点输送给这些火焰兵蚁。

    而且这些火焰兵蚁这个时候正在以肉眼可见的速度不断的增长之中，毕竟它们不断吸收能量，当达到顶点之时，要么就是晋升了，要不然则是分裂了，如此数量自然会越来越多，占地面积也是越来越广。

    随着徐洛心念一动，其中达到了白银九阶的那一些火焰兵蚁，这个时候直接飞到了另外一个空地之上，看着那一只只的飞天火蚁之时，徐洛也是暗自点了点头。

    只是短短的时间而已，结果没有想到，在自己的神国之内，居然已经有了这么多的飞天火蚁的储存，这让他也忍不住有一种骄傲。

    毕竟如果没有他的插手的话，这个时候在自己的神国之内自然不可能有这么多的飞天火蚁的储存。

    至于其他普通的火焰兵蚁，这个时候他根本就没有细数，因为密密麻麻一片全部都是这些家伙，在青铜阶的时候最大的就是磨盘那么大，此时密密麻麻拥堵在一起的情况之下，小小的范围之内全部都是它们的身影，至于具体的数量根本就数不过来。

    当然了，徐洛要是愿意的话，直接打开整个神国之中的兵种面板，上面自然会有它们具体的统计，可是徐洛懒得看这些。

    此时对于他来说，这些青铜等级的火焰兵蚁根本就不用被他放在心上，反正哪怕是将他们派遣进入到战场之上，也不过就是一些炮灰而已，既然如此的话，还不如等到它们实力更进一步之后，再将他们派入到战场之上去。

    徐洛并不是没有想过直接将这些火焰兵蚁一股脑地输送进入到战场之中，任由它们在那一个个的神国中啃食神国土地，可是想了想之后，他还是放弃了这个念头。

    毕竟这些火焰兵蚁，它们自己去啃咬神国土地的话，它们一边啃咬一边吸收其中的能量，然后消化力量，速度会进一步减慢。

    而此时此刻蜉蝣采集能量的速度是非常快的，这个时候它们提取那些纯净的进化点，然后输送给这些火焰兵蚁，这中间节省了一大步骤。

    此时此刻这些火焰兵蚁只需要消化这一股能量就可以了，如此一来的话，这个速度自然是无限提升了的。

    而徐洛这个时候，之所以将那些已经达到白银九阶的飞天火蚁弄到另外一边去，是因为他想要看一看，这一些飞天火蚁提升了之后到黄金级之时会有怎样的变化？

    此时，那一只只的菌毯将一根根的丝线连接在这一只只的火焰兵蚁的身上，朝着它们输送力量。

    这一些白银九阶的飞天火蚁也毫不例外，徐洛眼睁睁的看着他们大股大股的吞噬着由菌毯输送过来的进化点，与此同时，他们身上的气势也在一点点的增强之中，似乎正在临近他们能够储存的能量的极限。

    到了白银九阶之后，它们吸收能量的速度自然快了许多，可是它们对于能量的需求比曾经的时候也更加多了，因此等待了大半天的功夫之后，徐洛才见到这一些白银九阶的飞天火蚁终于是储存满了能量，而因为徐洛对它们下达了命令之后，它们并没有进行分裂，而是一只只的进入到了沉睡之中。

    它们开始进阶了。

    看着这一只只陷入到了沉睡状态之中的飞天火蚁，这个时候徐洛也不知道它们需要什么时间才能够完成这一次的进阶。

    不过闲来无事的情况之下，徐洛也就随意地注视着这里的情况，此时这一些白银九阶的飞天火蚁陷入到了沉睡的状态之中，周围那一些飞天火蚁这个时候还仍旧在兢兢业业的吸收着能量，时不时的就会有进阶的，也时不时就会有分裂的。

    与此同时，因为徐洛之前命令还在生效，他并没有撤销这一个命令的情况之下，因此众多火焰兵蚁群之中，那些达到白银九阶的自发地飞出了它们的群体，朝着这一些已经陷入沉睡之中的那些飞天火蚁的方向聚集过来。

    看到这一幕的时候，徐洛也有一些愣神，但是他并没有朝令夕改，再下达命令，让那些已经达到白银九阶的不用过来了。

    它们要过来就过来吧，反正白银九阶和白银八阶在力量层次之上其实是差不多的，之所以让这些白银九阶的聚集到这里来，其实主要还是想要看一看，它们达到黄金层次的时候会是什么样的。

    力量层次越低，分裂速度越快，在这样的情况之下，其实最好的办法是，一开始的时候就让这些实力还弱小的火焰兵蚁快速的完成分裂，先将数量提升上去，当它们的数量达到差不多的层次之后，再提升它们的力量层次。

    一开始的时候徐洛就是这么做的，所以当时的时候青铜级的火焰兵蚁的数量才会如此众多，不过这个时候对于徐洛来说已经无关紧要了，此时他有足够能量的情况之下，顶多就是多吸收一些能量，但是分裂出来的那个个体力量层次一开始的时候起步就高了不少。

    此时大量的进化点不断的砸下去，带来的成果就是这一些火焰兵蚁的数量也在时时刻刻提升之中。

    一开始的时候，这些火焰兵蚁所占据的火红只不过就是占了小小一片区域而已，但是徐洛此时能够明显感觉得到，他们占据的地域这个时候，正在不断的扩散之中。

    因为整个神国全部都在他的感知之中的情况之下，所以对于这一种变化，徐洛是非常明显的。

    不过这对于他来说自然是一件好事，因此自然没有要阻止的必要，这个时候火焰兵蚁的数量越多，它们的实力层次提升的越快，对于他而言，是一件好事，因为只要这些火焰兵蚁数量多了，实力强了之后，徐洛也就能够将它们拉入到自己的前线兵种之中，成为自己攻城略地的一个帮手。

    现在因为多线开战的原因，所以虫族的数量对于徐洛来说已经有些不太够用了，哪怕他时时刻刻将兵种祭坛里边每日能够召唤的上限全部给提取出来，甚至是将多余的信仰之力用来提升这些兵种的力量，可是仍旧是不太够用。

    越往里边推进，那些神灵的力量就越强大，不像是曾经的时候一样，能够完全的碾压，因此在不断攻城略地的过程之中，徐洛的虫族伤亡其实也并没有想象之中的那么轻松，更何况徐洛并不是仅仅攻击一个目标，所以在多线开战的情况之下，他的兵力分散了之后，就没有那种统治力度了。

    如果这个时候这些火焰兵蚁直接成长起来，有着大量的数量的话，到时候徐洛不管是将它们分散进入原本的那些战场，补充自己的兵力，又或者是重新开辟新的战场，以这些火焰兵蚁为攻击的主力，对他而言都是一件有利的事情，所以此时此刻他对于这些火焰兵蚁的力量提升，当然是非常重视的。

    不过这个时候，有一点要注意的就是，他要先看一看这些火焰兵蚁提升到黄金层次之时，有着什么样的变化。

    毕竟白银级别的飞天火蚁其实对徐洛来说有一点失望，因为完全没有自己想象之中的那么强大，说白了白银一阶的飞天火蚁要是遇到强势一些的青铜九阶，都未必能够打得过对方，所以这个白银层次水货太大了。

    要是黄金级别的时候也是如此的话，对他而言可是非常头疼的事情，他当然是可以对这些火焰兵蚁加载各种技能，可是对于整个族群加载技能，数量越多的话，对它们加载技能的消耗越多。

    付出的消耗和收获的成果他都要考虑到底值不值得。

    要是这些火焰兵蚁进阶的黄金层次确实是扶不上墙的话，那么徐洛也只能是将他们当做是一种消耗兵种，在自己其他的虫族兵团之中，让它们打打侧面攻击，到时候有危险之时，让它们先顶上去，让其他的虫族进行收割。

    当然了这一切只不过就是他的一个设想而已，到底需不需要这样做，这个时候还有待考证，毕竟火焰兵蚁之所以让徐洛重视的，其实本就不是它们的战斗力，更关键的还是它们这一个无限分裂的能力，让他非常的眼热，只要有足够能量的话，这一个无限分裂的能力运动好了，完全就是一个令人恐惧的噩梦。

    看一看此时徐洛神国小半的领土，已经被这些火焰兵蚁给占据了，就能够看的出来，他们到底是有多么的恐怖了。

    此时无数蜉蝣正在一个个的神国之中进行采集的情况之下，大量的进化点直接被输送进入到了一个个的菌毯之中，然后再由那些菌毯分配给这些火焰兵蚁，让它们完全不用为了能量而操心，只需要全力以赴的吸收这些能量，增强自身的实力，增加自己族群的数量就可以了。

    而另外一边，那一些陷入了沉睡状态之中的飞天火蚁，这个时候身体则是发生了异样的变化。

    此时此刻它们的身体开始快速的膨胀着，从一只只的飞天火蚁身上传来强大的气息波动，顿时引起了徐洛的注意。

    这个时候他连忙将自己的注意力从其他那些火焰兵蚁的身上收回，看向了这一些沉睡之中的飞天火蚁的方向，他倒是想要看一看，这些飞天火蚁完成了进阶之后实力是什么样的。

