    沈绯绫听到鳞的话后，倒是觉得鳞这句话说得没什么问题，只不过……

    “你这句话说的是没错，可是紫姐姐的能力，也不比你差到哪里去，所以紫姐姐其实并不需要你的保护！”

    鳞不怎么想理会沈绯绫，毕竟这丫头的嘴巴毒得很，鳞觉得还是不要自找麻烦好了。

    因为紫灵儿现在要赶紧离开云仙山，她现在应该将自己的东西收拾干净，将自己的房间收拾起来，留给下一个来到云仙山，代替她位置的弟子。

    其实紫灵儿的东西并不是很多，早在紫灵儿下山历练之前，已经全部收进了储物锦囊当中。

    再站在自己的房间当中，看着房屋当中空荡荡的如同从未有人来过的景象后，紫灵儿忽然也想矫情的叹息两声。

    告别了云仙山属于自己的房间之后，紫灵儿来到了云月所居住的房间，向云月长老最后告别。

    紫灵儿在临走的时候，送她的人并没有几人，不过确实没有看到柳福昀师姐。

    再一想，视乎这次在回到云仙山的时候，发现少了好多内门弟子。

    他们都去了哪里？

    紫灵儿转身询问崇明，“师兄，怎么不见柳师姐人？细想想好像连轩墨渊师兄也没见到呢。”

    崇明陪在紫灵儿身边，听到紫灵儿问柳福昀和轩墨渊之后，便想了想道：“柳师姐的家里最近有些事情，轩墨渊好像也是因为家里的事情，所以才不得已离开云仙山。”

    紫灵儿好奇道：“家里出了事情？”

    花心月道：“轩墨渊师兄毕竟是嫡子，受到东域王的宠爱，不久之后东域王应该要将自己的王位传给轩墨渊师兄了，现在正是节骨眼的时候，所以不得已才离开了云仙山。而柳师姐也是大家族的后裔，大家族难免总是有些不可言的事情。”

    听到花心月的这一说辞，似乎已经能猜到了柳师姐，恐怕是要去经历家族相亲这类事的事情，或者一些家族当中的明争暗斗，毕竟柳师姐家族可是管理布匹制作衣物的大户人家。

    至于轩墨渊师兄，紫灵儿倒是还是有些好奇，为何在东域王还在的时候，就要将王位传给轩墨渊？

    紫灵儿知道轩墨渊和轩墨威兄弟两人关系并不是很好，现在提这些事情未免还有些太早了些吧。

    而且这么早就提这件事情，岂不是要引起两人之间的内斗？

    还是说东域王现在的身体已经大不如以前了？

    在紫灵儿思考这些事情的时候，忽然看到自己对面，飞来了一个散发着火光气息的人。

    近一瞧，倒是让紫灵儿有所震惊，谁能想到这个人，竟然是虞红姚？

    “紫灵儿！”

    虞红姚在朝着紫灵儿飞过来的时候，就在高声呼喊紫灵儿的名字。

    就在紫灵儿等人疑惑的愣在原地等待虞红姚到来的时候，虞红姚也纵身一跃，跳下了自己的沐阳剑，落在紫灵儿的身前。

    “你…有何事？”

    紫灵儿轻轻蹙眉，不知道虞红姚找自己来干什么？难不成是想嘲讽自己？如果真的是因为这件事情的话，那真的不必了。

    “我……”虞红姚嘟嘟囔囔了好一会，就是没有说出下一个字来，看着身边的沈绯绫着急的要死。

    沈绯绫道：“哎呀，姐姐你到底想说什么呀？”

    看到沈绯绫都说出了这句话后，虞红姚忽然觉得自己为什么忽然变的扭扭捏捏这可不像她的性格，所以想自己还是应该大气一点比较好。

    虞红姚道：“紫灵儿，虽然我是很讨厌你，但是我也很欣赏你！不论这次刺杀云山长老的事情，到底是不是你做的！”

    紫灵儿微微一笑，“谢谢……”

    虞红姚还是第一次，这样直视紫灵儿的微笑，不知道为什么，忽然感觉有些不自在，虞红姚一不自在，脸就会红。

    为了掩盖自己的这种不自然，虞红姚一向都会说一些无关紧要的事情，来转移自己现在的这种尴尬的处境。

    “可是就算是我这么说了，也不证明我已经真可了你了知道吗？你还是那个令我讨厌的紫灵儿！我，才不会因为这件小事就崇拜你了！”

    虞红姚的话一出，便逗笑了紫灵儿身边的一众人。

    虞红姚不知他们在笑些什么，于是赶忙道：“你们笑什么？”

    鳞解释道：“笑你可爱啊……”

    “啊？”虞红姚指了指自己，一脸懵懂的道：“我？”

    沈绯绫张开双手，给了虞红姚一个大大的拥抱道：“姐姐姐姐，我要是知道你这么可爱，我早就不害怕你了……”

    “？？？？？”

    虞红姚现在除了满头问号以外，并不知道要怎么报答自己现在的心情了。

    紫灵儿总觉得如果想了解一些关于轩墨渊的事情，就要问虞红姚，于是开口问虞红姚，“虞红姚，你应该知道轩墨渊师兄为何，不在云仙山吗？”

    虞红姚点头道：“轩墨渊回东域也有一些时间了……”

    在虞红姚说到轩墨渊的时候，眼神还忽然飘忽不定了起来，似乎是因为想到了一些事情。

    花心月好奇道：“那你不想他吗？”

    虞红姚疑惑道：“我干嘛要想他？我每天都要努力整天修炼哪有时间想到他？”

    在听到虞红姚的这一番发言之后，大家都倒吸了一口凉气。

    轩墨渊师兄喜欢的是一个根木头，而且还不是普通的木头，这明显是一块朽木啊！无疑了！

    紫灵儿道：“你难道不好奇，轩墨渊师兄现在到底在干些什么吗？”

    虞红姚歪了歪头，“他一个书呆子，整天除了读书之外还能想到什么？”

    紫灵儿顿了顿，“额……我不是这个意思，我的意思是……在我离开云仙山之后，你就变成云仙山弟子当中的最强女弟子了，没有人能超越的了你了，更何况你还这么努力的修炼……”

    “哇~紫灵儿，这是我头一次听到你夸奖我，在下真是受宠若惊！”虞红姚惊得双眼睁的圆滚滚，不敢置信的双手抱拳。

    紫灵儿心中翻了个大大的白眼，她心道：我之前也真的有夸过你好不好……可惜虞红姚并没有将之前的事情放在心上。

    紫灵儿道：“我知道你喜欢与人竞争，难道你不觉得轩墨渊就是你下一个需要超越的目标吗？”

    虞红姚好奇的看着紫灵儿，“为何这样说？”

    紫灵儿解释道：“轩墨渊师兄，不论是家室还是实力，都是云仙山数一数二的存在，在今年的仙剑大会我们两人切磋，我想你应该也看到了，我的实力远不如他……”

    “那确实……”虞红姚在说这句话的时候，竟然感觉到了一丝连自己都未曾察觉的自豪感。

    “可是他人现在在东域，而且我们，也有好久没有见面了……”虞红姚在说这句话时候，忽然顿了顿，想到了一个好主意。

    虞红姚道：“我也可以下山历练一段时间！在这段期间当中，我要好好的弄清楚他真正的实力才可以！”

    崇明在听到虞红姚的这句话之后，立即点头觉得虞红姚说的一点都没错，“轩墨渊的实力真的十分神秘，我与轩墨渊交手的时候，总觉得他留了一手，让我总有一种，他所释放出的灵气只是真实实力当中的一小部分的错觉……”

    没有一个人在战斗的时候，喜欢这种感觉。

    因为这种感觉实在是会给人一种无形的压力，毕竟人们永远都会畏惧未知的一切。

    花心月看着虞红姚一副兴奋的样子之后，挑了挑眉道：“你不将这件事情告诉你的‘虞红姚小组’成员吗？”

    虞红姚在听到花心月的话后，疑惑道：“他们在乎少我一个人吗？”

    花心月听到虞红姚的话后，忽然恍然大悟，“嗯……这倒也是啊……”

    现在封莫寒已经有了滕夏阳，而汉宣陵又有秦枫陪在身边，只有虞红姚孤单一人，她倒是不在乎没有轩墨渊的日子，因为看书看睡着之后一觉睡到天亮的感觉真的不错，除了手有些酸麻这一点有些不太好以外。

    因为虞红姚和轩墨渊两个人见面的时候都几乎在藏书室当中，而且虞红姚也不是每一天都会到藏书室当中找轩墨渊看书。

    毕竟书这种东西，给虞红姚看简直就是浪费，还不如给虞红姚一个好的老师，可以随时随地教一教虞红姚更好！

    也是一次偶然的发现，虞红姚发现轩墨渊这个书呆子有时候还是有些用处的，所以便将轩墨渊当做了一个行走的百科全书，一遇到不会的问题就去询问轩墨渊准是没错的！

    紫灵儿抱拳道：“我现在不算是云仙山的弟子了，作为一个布衣，虞红姚，你还愿意与我一同吗？”

    紫灵儿的话明显是，怕虞红姚看不起自己是布衣的身份，虞红姚也学着紫灵儿抱拳道：

    “虽然我是云仙山的弟子，但我永远敬重比我实力强的布衣，就算你是布衣，就算你不是云仙山的弟子，也无妨。我父亲从小在江湖漂泊，虽然现在有了斗兽场，做了场主，但是这样算来，我也是半个江湖儿女了，所以我们同为江湖儿女，别来无恙！”

