
　　第二手ban，FNC并没有去ban之前解说所预判的那些强势角色。

　　则是破天荒的ban掉了奥拉夫。

　　这在BP也端上也是一个策略，既然你的英雄我ban不玩，那么就全部都open出来。

　　比较，你蓝色放是能一抢英雄，但你一抢就能只抢一个。

　　我都放出来，你拿一个版本优势的英雄，我后手也能选到一个舒服的英雄。

　　甚至，如果RW不ban版本英雄的话，FNC能后手拿两个版本英雄，他们的算盘打的非常精妙。

　　显然和RW的这场BP，他们是有备而来。

　　至于第三手，RW当然也能察觉到他的这种意图，但还是继续按下路英雄。

　　将混子福音的EZ送上ban位。

　　那么，这版本表现很不错的，卡莎，塞恩，青钢影，加上FNC比较喜欢的蝎子，也已经全部都open在了外面。

　　FNC非常鸡贼的ban掉了莫甘娜。

　　既是拔掉RW擅长的女警莫甘娜的拆台体系，也是未蝎子创造出场空间。

　　现在轮到RW一选。

　　“真的假的？”

　　“哦，一抢蝎子。”

　　FNC直接傻眼了。

　　他们没想到，自己辛辛苦苦为了蝎子的出场创造空间，却没想到，对面直接一楼，不选他们喜爱的青钢影，也不选郭子哥研发的中路塞恩，甚至版本AD一姐卡莎也都是碰都不碰。

　　而是拿到了，之前RW从来没有使用过的打野蝎子。

　　仔细想来，Flawless本身就是一个偏向于节奏和控图型的打野，按理说，蝎子是非常符合他定位的英雄，他怎么可能不会玩呢？

　　FNC虽然吃了暗亏，但也并不慌张，因为场上还有大把的版本OP英雄来供他选择。

　　FNC选下青钢影和卡莎，颇有点以抢带ban的意思。

　　RW也不急，你选就让你选，没有什么大不了的。

　　第二三手拿下RW出场率极高的卡尔玛以及露露。

　　双盾体系，这是要玩四保一？

　　不，如果是其他的队伍，这个卡尔玛会是中单。

　　但是对面是RW，上路mouse在郭赢的数次折磨下，早就已经将上路卡尔玛给融汇贯通了。

　　FNC望着对面的双盾，有些不知所措。

　　本来按照他们的计划，这一手应该是出打野蝎子的。

　　可没想到却被对面一抢了。

　　而且场上所剩的辅助已经不多了。

　　对面如果第二轮继续ban辅助，而将牛头和泰坦送上ban位的话，那么卡莎就会很难受了。

　　于是乎，他们选下了泰坦。

　　这种时候，都给欧成拿卡莎了，那么肯定就该信任他。

　　双方进入了第二轮ban选。

　　FNC很明显还剩下中野没有选。

　　而RW这边......大概是中？或者..是上下还没选？

　　反正应该是AD和一条单人路。

　　但FNC并不知道那条单人路到底是谁。

　　RW的BP总是如此扑朔迷离。

　　第二轮BP双方很默契的将ban位放在了中路。

　　FNC深知，对面已经又摇摆了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　露露，卡尔玛，都是可以中单的。

　　你想counter到郭子哥，那难度有些太大了。

　　因此FNC准备狂ban中路法师，反正我第二轮是能一选的，将强势法师都ban掉，对他有利。

　　于是RW，先ban沙皇，FNC后ban，发条，RW在ban辛德拉，FNC又按掉蛇女。

　　Caps终于浮现出一丝笑容。

　　现在中路的环境，就剩下了两个版本能用的法师。

　　佐伊和吸血鬼。

　　在他们看来，这一把RW一抢蝎子，是把自己玩进了坑里。

　　郭子哥为什么英雄池广啊？

　　他们很清楚，是因为他能使用其他都不怎么会使用的战士和坦克。

　　可中路的坦克和战士，能随便出吗？

　　显然不能。

　　平常中路郭子哥选战士，Flawless就会用岩雀和蜘蛛这样的AP打野来应对，或者让上路出吸血鬼和兰博来打。

　　但是，蝎子已经选了出来。

　　露露和卡尔玛都不可能是输出流派，在赛场上他们出输出的收益太低了。

　　可RW还剩一条AD和单人线没出。

　　那么剩下的单人线就只能是法师。

　　Caps一楼把吸血鬼一选，剩下能玩的法师就佐伊。

　　Caps虽然没有能爆掉郭子哥的自信，但和佐伊拖着混还是没问题的。

　　你总不能.....让AD去玩AP吧？

　　“NO。”欧成突然惊醒了过来。

　　他想起了一些他们教练和队友没有想起来的东西。

　　欧成其实在LPL有个偶像。

　　名字叫做：UZI。

　　而他现在，想起了在LPL四强赛中，第一场，uzi的卡莎是如何被RW破解的。

　　他两眼一黑，这下出大事了。

　　“完了，FNC这把BP又爆炸了。”

　　处于休息状态的水晶哥刚打完了一把CS，此刻就溜了过来看着半决赛。

　　“他们教练是不是睡了啊？这敢和RW对ban中路的呀？”

　　水晶哥的解说像是把自己带入到了现场的小说读者一样，在远隔千里之外直接装了起来。

　　“你玩卡莎，不ban我马哥的绝命死歌，还敢这样和对面拼中路英雄池啊？这不是找死啊？”

　　水晶哥是真觉得FNC的教练组，实在拉稀。

　　司马老贼会一手下路绝活死歌都没有考虑到，关键是，这还是老贼在LPL季后赛用过的。

　　“他们应该是没想到，确实是教练组的失误。”朱开也点了点头，认为BP搞成这样是教练的原因。

　　“但其实也能理解，半决赛和RW的第一场BP，压力很大的，有时候是会像这样当局者迷。”

　　有时候比赛就是这样，在重压之下，并不是所有人能将自己实力全部发挥出来。

　　这也是有些队伍，训练赛无敌，结果正赛上去直接疯狂喷射，一泄千里的重要原因。

　　但其实FNC现在已经反映过来了，但事情已经晚了。

　　事到如此，也只有硬着头皮来了。

　　“噢哟，帽子小子，这手吸血鬼，看看郭子哥会拿什么治他。”水晶哥看着caps硬着头皮选下吸血鬼，就明白这小子要遭重了。

　　常规状态下，counter吸血鬼的沙皇和发条，已经全部被关进了小黑屋。

　　似乎吸血鬼现在确确实实是没有天敌。

　　但郭子哥，他是个常规人吗？

　　Ofcoursenot。（当然不是。）

　　“朱儿开，你感觉这么郭子哥要玩什么？”

　　“我感觉要男枪了。”朱开思索了一会儿，报上了一个只有郭子哥在比赛上玩过中单的绝活儿英雄。

　　“诶，有道理啊！这把对线没人能管男枪，而且卡尔玛和蝎子是不吃资源的，男枪这一把直接可以刷到闷！”

　　而此刻，镜头那边英雄还没选下来。

　　就已经有人开始发病了。

　　“我直接两枪全部做掉啊，做掉，做掉！懂不懂全宇宙最强的男人，白胡子啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十章 从BP开始犯病。免费阅读。https://xs.23sk.com 