    红面具点了点头，台下的白面具们附和了起来：“果然不愧是神探！”

    “神探，快指出凶手吧！”

    神探自然满嘴答应，然后指挥着其他白面具，把季遐和毕天书带到了墙角。

    然后他用一盏探照灯照在了两人脸上，像是个医生一样，看着二人的脸。

    首先看着毕天书。

    毕天书央求他：“神探哥，您一定要看好了，我是个好人，我根本没有对那个受伤的人故意伤害过……”

    他喋喋不休，季遐在旁边撇了撇嘴，却看到神探被他唾沫星子溅到，有些不耐烦，用胶带封住了他的嘴。

    然后他看着毕天书说道：“这人……天庭饱满，双眼阴阳分明，看起来是个诚信的人。”

    毕天书的目光带着希望看着他。

    “但是脸黑如锅，眉碎目眦，又似乎心中有鬼。”

    毕天书仍然只是用惊恐的目光看着他，伸手要拉扯，却被神探甩开了，然后就被其他白面具架到了一边。

    然后到了季遐。

    季遐自己走了上去，手术台的无影灯一样的灯光照在了季遐脸上，神探的白面具凑了过来。

    并听到他在说着：“此人唇凝如油，看起来心思复杂。”

    季遐眯着眼睛，按照预先的想法, 伸手也在试图拉扯神探：“神探哥, 我知道您很会断案。”

    但是手心里塞着五块钱，不是不想给更多，而是没法藏得住。

    这是情急之下的办法，当然季遐也不是在孤注一掷。

    他对此很有把握——

    不仅是之前成功过一次的经验, 至少小区的物管挺好说话的。

    同样也是因为, 之前听到的怪物聊天内容。

    两个怪物就是收到钱，所以才灭灯的, 也不知道是否跟毕天书有关。

    或许, 这里的工作人员也会受贿吧。

    此刻季遐把钱塞了过去，隔着面具, 看不到神探的表情。

    但神探似乎已有准备。

    他用身体挡住了后方的视线, 季遐把钱塞给他，他不着痕迹地把钱收下，然后手一翻, 五块钱就看不见了。

    “别动，让我看看……”他仿佛只是推开了季遐，在认真观察。

    季遐想继续拿钱，不过神探摇了摇头，退了一步。

    并且继续说道：

    “但是此人面白如耳, 正气凛然, 一看就是会见义勇为、大公无私的大好人。”

    然后移开灯光，并转身看向身后。

    “这种好人怎么可能害人？肯定是他在胡乱诬陷！”

    说着，神探指向毕天书, 毫不留情地指出：“此人正是杀人凶手，虽然杀人未遂, 但后来试图陷害好人, 肯定有问题！”

    毕天书露出了惊恐的神情, 却只能呜呜叫，红面具拍了起手, 威严地称赞道：“好！”

    刚才被打的白面具重新得意了起来, 指着毕天书：“听到了吗？经理哥说你才是凶手！”

    然后转眼就被其他白面具赶了出去。

    红面具则说道：“神探说得很好，继续说。”

    神探优雅地欠身一躬：“我的意见便是此人应该从重责罚，请经理裁决。”

    “那就如此吧。”

    “经理哥英明！”

    白面具们唱和了起来, 毕天书面如死灰, 季遐站在旁边，微微苦笑，却也很识相地在跟着鼓掌。

    “那就让我来裁断吧。”红面具说道, “业主……四季长青，涉嫌谋杀他人，但是经我审理，罪名不成立！”

    “谢谢大老爷。”季遐连忙低头。

    “那么赏你五十块钱，作为见义勇为的表彰。”

    季遐咧了咧嘴，这是在玩过家家吗？虽然五十块确实不少，还是不要白不要的赏金。

    但一来他现在也不缺钱，二来刚才一副要砍头的架势，现在只怕再来个反转，哪会敢要这五十块钱。

    于是季遐谦逊地说道：“受之有愧，这些钱自该贡献给断案的大老爷，还有神探大哥，还有各位……那个……保安员。”

    红面具问他：“到底给谁？”

    季遐连忙回答：“就由老爷您做主吧。”

    “那好，这笔钱就当这次活动的经费了，也算有名目，可以收了。”红面具说道，“当然你见义勇为也不能亏待了，神探，你去取一朵小红花赏给他。”

    “是。”

    神探下去了，又转眼间进来，果然拿着一朵小红花，颁给了季遐。

    季遐哭笑不得，却也只是暗自摇头，没拒绝这份奖励。

    毕竟这朵花好像……看起来在发光？

    不是正常的发光，季遐辨认了一下才发现，这是玄物的光芒——他用鲁班术进行附魔的时候，若是对玄物图案的利用率超过100%，物品本身就会发出光，光的颜色与玄物图案、以及所用玄物的特性有关。

    但是那些东西都是死物, 都是道具。

    这朵小红花看起来明显是真正的花，花朵娇艳饱满, 花枝青翠欲滴, 上面隐约可以看到一些发光的花纹, 看起来并不是道具的玄物图案，而是一种季遐不了解的玄物结构。

    接过花，神探也许是拿了钱，态度倒是很好，对他小声叮嘱道：“这是外面最好的一朵了，回家去插在水里，记得施肥。”

    “施什么肥？”

    “自己不知道就用玄物，灵晶最好。”

    季遐点头：“它有什么用？”

    “高档货，我也不知道。”

    行吧，季遐点了点头，小心翼翼地拿着花，想收起来，又不知道放在兜里会不会弄坏，只能持在身前。

    而且现在也来不及考虑花的问题了，因为下一步的审判要开始了。

    “那么还有你。”

    说话间，红面具已经看向被胶带封着嘴的毕天书。

    毕天书似乎终于反应过来了，跪在地上，呜呜地说着什么：“我会给钱，大人您饶了我吧，我也会给钱，给更多钱，饶了我吧……”

    “说什么呢？本经理是徇私枉法的人吗？给我打！”

    几个白面具上来一顿拳打脚踢，毕天书被打倒在地，好像绝望得哭了起来，涕泪齐下。

    经理毫不怜悯地看着他，说道：“你刚才就死不认罪，而且还诬陷好人，虽然杀人未遂，但也该按照杀人已遂的办法来处理！”

    “而且你糊弄本经理，现在罪加一等！”

    “那么，业主毕天书，犯了杀人罪，糊弄长官，罪无可赦！”

    “现在听我判罚……”

