    冷逸梵也注意到了前面突然冲出来的人影，猛打方向盘踩刹车，一阵刺耳的刹车声过后，银色的劳斯莱斯险险的擦过那个人的膝盖，停住了！

    曾小今惊出了一身冷汗，因为冷逸梵为了确保坐在副驾驶座上的她的安全，他是用自己那半边车身去抵挡外界的突发状况，如果这时候冲出来的不是一个人，而是致命武器的话，冷逸梵的生命就危险了！

    这个魂淡！为了她，连自己的命都不顾了吗？

    可是为什么，她觉得自己老公刚才的表现简直帅呆了、赞暴了！小今今，承认吧，你心里住了一个自私的小魔鬼！看到别人为你担心，为你牺牲，你丫居然这么开森！

    你对得起老师这么多年对你的教育与培养吗？你对得起同学们这么多年对你的关心与爱护吗？你对得起这么多年你吃的米饭和肉肉吗？你对得起……

    就在曾小今还在进行强烈的自我批评的时候，冷逸梵已经迈着大长腿下车了。

    “你干什么？找死吗！”冷逸梵的声音带着嗜血的狠厉与愤怒，并不曾因为对方是女人，就怜香惜玉不好意思怪罪！不管是谁，无论男女，只要敢威胁到他老婆的安全，一概格杀勿论！

    “冷大少……我要见曾、曾小姐……求求你……让我见见她……”女人嘤嘤哭泣的声音响起时，曾小今也下了车。

    “逸梵，是谁拦车？”曾小今刚走到冷逸梵的身边，就被他一手揽到怀里，紧紧护住。这时的冷逸梵有点后悔出门太着急，没有招呼阿亮跟保镖了，不然遇到种事哪里需要劳动他亲自出来解决。

    “曾小姐！”那个女的一看到曾小今，就杀猪般叫了起来。曾小今只觉得耳膜一痛，脑袋有点嗡嗡作响，这嗲嗲女是见了鬼了还是见了鬼了，这叫的，要不要这么夸张啊！？

    “闭嘴！”冷逸梵心疼地捂住了自己女人的耳朵，厉喝一声。

    赵欣然像是被人卡住了喉咙一样，立马老实了，连大气都不敢吭。然后用她那双不知挨过多少刀的眼睛，可怜兮兮的，兮兮可怜的望着曾小今，那张同样不知挨了多少刀的嘴，还瘪着，仿佛曾小今给她受了多少委屈一样。

    那惨兮兮又丑上天的模样，冷逸梵看一眼就冒火，刚才没撞死她是他想给自己未来的孩子积福！她当真以为是她命大？哦，不，这种恶心的假面女一定以为是自己的魅力大……唉，恶心的女人，碍眼！

    冷逸梵低下头，看到自己娇俏的女人，这心里终于舒坦了一点。

    “你找我什么事？”曾小今实在想不出赵欣然有什么理由来找她。

    若是为了感情，当日不是她甩了欧子轩不要吗？赵家的人不是个个酷拽霸吗？现在来找她，完全没道理啊！

    若是为了公事，她就更帮不上忙了，当初是他们一门心思趁火打劫，要从冷氏这里捞好处，现在端木那死变态跑了，是冷大少要灭了他们，跟她半毛钱关系都木有啊！她要求也该求她老公，找她，更没有道理了！

    “曾，曾小姐……”赵欣然显然对这个称呼很不习惯，她一向自视甚高，觉得曾小今低了她十万八千里，可是现在却要低声下气地来求她，这实在是太委屈自己了！可是赵欣然没有选择，她哇的一声哭了起来！

    曾小今，“……”抬眼去看她男人，满眼的不明所以啊！

    老公老公，是不是你把赵家逼得太近，所以这女的被你给吓傻了？听阿亮说，赵家的资金链已经完全断裂了，银行也不给他们借款，债主们又一个个上门讨债！

    冷逸梵耸肩，那是他们自找的，当初跟冷氏为敌的时候，就应该想清楚自己的下场！

    曾小今小小的纠结了一下，然后轻轻地说道：“对不起，赵小姐，我打断你一下啊。你要哭呢，就麻烦你找个安全的地方去哭，不要突然冲出来吓人，不是每一次你都那么幸运能躲过车祸——”

    “子轩不见了！”赵欣然哭着打断了曾小今的话，泣不成声，“我去……找子轩……他……他不见……不见了……到处找……”

    “够了！”冷逸梵低沉冷喝。他实在是太心慈手软了，居然没有撞死这女的，她自己的前男人丢了，跑来跟他老婆哭个什么劲？他老婆跟那男人有半毛钱关系吗？

    他搂紧了小今，就想转身离开。

    曾小今看了她男人一眼，示意等赵欣然把话说完。

    冷逸梵明显有些急躁，只是当着自己女人的面，他还是压抑住了心底的不快，不过现在他的心里只有一个想法，就是把欧子轩跟面前的浑女人一起撕成碎片！

    “赵小姐，我想你搞错了，人丢了就去找警察报警，你来找我有什么用？我又不是欧子轩的老妈子，二十四小时都知道他在哪！”

    说完，曾小今还朝她男人眨了一下眼睛。以为她会火急火燎地去找欧子轩？怎么可能？现在她心里最重要的男人就只有她老公，还有她老爸，其他人哪凉快哪呆着去吧！

    再说了，欧子轩那么大个人还能凭空消失了？八成是他不想见赵欣然所以才故意躲着她吧？毕竟赵家一抱到端木家的大粗腿，在婚礼当场就把欧子轩给踹了，连个解释的机会都没有给他。现在被冷氏逼急了，想起还有一个欧子轩了？呵呵！

    “晚上想吃点什么？”某大王心里的气立即顺畅了，这样说话就对了嘛，我冷逸梵的女人果然是极棒哒！

    “只要不是吃我，都可以！”曾小今认真地回道，俩人相拥着离开。

    “那我先吃点东西，不然怎么有力气吃你？”革命尚未成功，某大王怎么会放过你？再说了等你怀了宝宝，某大王可是要禁欲好几个月呢！那不是要他的命吗？现在不吃个够本怎么成？到时候会抵不住饥渴的！

    曾小今，“……”好吧，那我也吃饱点。免得被你折腾散了架，自己还要费力拼回来！我得保证自己被你完整地吃进去，然后再完整地吐出来。

    冷逸梵的唇角勾起一抹坏笑，“难道被我吃的滋味，不够爽吗？”

    尼玛！曾小今立即怒回，“吃我，爽到的人是你吧？”

    冷逸梵委屈地表示，“吃人可是辛苦的体力活，尤其是吃你的时候。”

    曾小今冷哼，“那么辛苦，你还干？”这家伙得了便宜还卖乖！哼！

    冷逸梵，“没办法，谁让你那么可口？我不吃，难道留给别人吃吗？”

    曾小今，“……”魂淡流氓臭不要脸的色色的大尾巴狼！

    已经完全被这对恩爱夫妻给忽略成背.景墙的赵欣然，突然扑通一声跪下来了，“曾小姐！我求你，求你帮我找回子轩好吗？我爱他，我真的爱他！婚礼上我只一时气昏了头，我以为他不爱我，所以才……我后悔了！真的！”

    曾小今，驻足，回头，看到一贯鼻孔朝天，事事跟她过不去的赵欣然，居然在这里给她跪下来，她还真的有点适应不过来！介个……让她消化一下吧。

    可是冷逸梵不给她转身的机会，直接把她塞到了车子里，他女人的性子他最清楚，看似无情却是最有情的那个。明明自己都还需要人保护，仍忍不住要去同情这个，帮助那个。

    然而在富贵旋涡里打滚了这么多的冷逸梵却知道，人心险恶，富人尤甚！这个赵欣然怎么肯心甘情愿地给曾小今下跪，八成是在演戏！她为什么能狠得下心演上这样一出古情戏？当然是个阴谋！

    车子缓缓启动，为了阻止像赵欣然这样的蛇精病再次出现，惊吓到他的宝贝老婆，冷逸梵将车开得很慢。

    从后视镜里，曾小今看到赵欣然仍凄凄惨惨地跪在地上，眼睛直直地盯着她车子离开的方向，眼泪哗哗地往下淌着，把睫毛膏都给冲花了，在堆满脂粉的脸上留下两道浓黑的印记。

    “曾小姐！曾小姐，你好歹也是子轩的朋友！你就不能帮帮我吗？子轩最近很糟！我怕他出意外啊！曾小姐……”

    赵欣然还在那里不知疲倦地喊着，声音越来越撕心裂肺！

    曾小今见了，又想起那日高科所说的欧子轩的现状，似乎是真的很不好过，终于生出一丝不忍，“老公，要不——”

    “不行！”冷逸梵直接拒绝。

    天底下惨的人多了去了，你能同情得过来吗？即便退一万步，就算你善良，你愿意同情，也要分清对象！在富贵圈里打滚了这么多年的赵家人，绝对不值得同情！

    “天这么晚了，一个女孩子在外面多不安全，要不叫个车让她回家哭吧。”曾小今的好心仅止于此，虽然她觉得以赵欣然那样的姿色，被劫色的可能性不大，但是万一遇到个饥不择食的呢，就不好说了是不是？

    “她在外面，也是男人不安全！”冷逸梵连看一眼那张假脸都想吐，有几个男人不怕恶心敢去碰她？

    再说了，上层千金的生活远不像他女人想的那么单纯，这也是冷逸梵讨厌这个圈子的女人的原因。虽不至人人如此，可是他见多了他那些姑姑姐姐们的嘴脸，对这个圈子的女性都十分排斥！

    他就喜欢曾小今这样简单真诚善良的女人，再加上她没事就爱挥舞小爪子呲呲小牙齿的个性，不知给他的生活增添了多少乐趣！她就是他心尖上的那一块肉，一举一动就牢牢牵着他的心！

    曾小今摇头，真毒舌！不过听到她心里，还觉得挺美，她就希望他只看得到她一个人，看其他女人都是丑八怪，哇哈哈哈……

    “救命啊！救命——”赵欣然的哭声听不见了，取而代之的是两声极为仓促慌乱的求救声！

    曾小今回头去看，只见几个戴面罩的强壮男人把赵欣然捂住嘴，抬进了一辆面包车里。那车子迅速发动，从他们的劳斯莱斯身边快速驰过，就那面包车过去的那个当口，曾小今分明看到，车里的男人在对赵欣然动手动脚，有一个人甚至一把撕掉了她身上的白衬衣……

    他们要对赵欣然做什么！？

    经过长期特工训练的曾小今立即意识到事情不妙，她忙朝冷逸梵道：“快！快追上那辆车！”

    “那不关你的事！”冷逸梵再次提醒，无论是仇家来找赵欣然的麻烦，还是债主们抓了她去逼赵家还钱，都与他们无关！

    “路见不平拔刀相助啊！”曾小今眼见那辆面包车就要消失在视野里，立即急了，解开安全带就去抢冷逸梵的方向盘！

    “快坐好！”冷逸梵沉声道，“你就不怕这是一个局吗？”

    “可万一是真的呢？我们就见死不救吗？”曾小今从她母亲那里继承的善良基因，不允许她坐视不理！

