    在洛杉矶打了三个主场之后，湖人队开启了他们的两连客场之旅，先输了一场，又赢了一场。

    对于菲尔杰克逊来说，这是最好的结果，他们的连胜又断了，这让他们不至于在不知不觉中又打出十几连胜来，到时候又得为了延续连胜而劳神费力。

    现在这样多好，输了立马又赢了，既可以重新开始新的连胜，也不至于出现连败让球队的化学反应出现问题。

    孙大圣在这两场比赛中的表现依旧很有存在感，一场拿到了13分5篮板2助攻，还有一场拿到了16分4篮板1助攻。

    同时，在这两场比赛中，他都贡献了1记非常有视觉冲击的“排球大帽”，这种将对手投篮扇出场外的盖帽，在这个联盟，除了霍华德以外，也就只有孙大圣能够这么频繁地完成了，都快成为他的特色盖帽了！

    只是让湖人队球迷有些遗憾的是，在这两场比赛中，孙大圣都没有再摇晃他的手指，其中一场，他甚至已经抬起了他的胳膊，却突然想到了什么，将胳膊又放了下去。

    前几天他对着斯塔基摇晃手指的联盟罚单他已经收到了，虽然有科比帮着，这2w5没有从他的账单里划出去，但是孙大圣确实也不敢再无缘无故做类似的动作了，即便他只是想庆祝而已，可联盟不会这么想。

    万一又一张2w5的罚单，那他可得心疼好久，就算科比愿意继续给他出这个钱，他也不好意思这么做！

    毕竟罚单是他收的，要让人家替着缴也不是个事，他反正是不好意思的，上一张他就打算自己给了，如果不是科比已经在媒体面前放话的话，他肯定会把这钱还给科比。

    但是科比已经发话，他也只能将这份人情放在心里，他也不是没想过将2w5还给科比，可是他也知道，对于科比这个级别的球员来说，面子比2万5大。

    这是他作为球队老大爱护手底下小弟的一种体现行为。

    但孙大圣要是当成理所当然的话，那就是他不懂事了，他可没这么傻，这点人情世故还是看得懂的。

    ……

    湖人队回到洛杉矶的第一场比赛是一场比较重要的比赛。并不是说他们要面对多么强大的对手，而是因为他们跟这个对手之间的交战对于联盟来说意义非凡！

    他们在主场迎接的对手是篮网队……拥有易建联的篮网队！

    这也将是湖人队客场挑战湖人队的“华夏德比”之后，又一场来自两个华夏球员之间的同台竞技。

    本赛季这两只球队已经打过一场，可惜那场比赛因为易建联的受伤导致“华夏德比”之名名不副实。

    更重要的是，当时那场比赛，孙大圣也没有如今的风头，当时的他只能说是在洛杉矶有点名气，是让大家眼前一亮的洛杉矶遗珠，但在全联盟的范围内，这家伙在大多数人的眼里就只是个华夏球员，除了肤色不同以外，再没有什么特殊的地方。

    但现在，他已然是整个联盟都关注到了的洛杉矶新人，是肯尼史密斯口中那个湖人队的冠军拼图。

    说来，孙大圣还就是在跟篮网队的比赛将这个赛季风头正劲的德文哈里斯限制了方才一战成名的！

    篮网队算是他的“福星”。

    此战他再次遇到德文哈里斯，是继续限制后者，还是德文哈里斯打出好的表现完成复仇，也是球迷们关注的焦点。

    德文哈里斯在那场比赛之后可没有颓废，反而越打越出色，场均22.5分6.5个助攻，失误场均却只有2.5个，投篮命中率也上升到了45%以上，原本以突破为主的得分风格也多了一些观察队友后的合理分球，可以说整体表现又再上了一个台阶。

    在这场比赛之前，他也明确地表示：“很期待跟孙的又一次碰面，这一次相信会比上一次更加的精彩！”

    话里话外，都带着浓浓的战意。

    此外，关于这场比赛的话题还跟“华夏德比”有关。

    湖人队客场挑战火箭队那一战可以说是最近联盟里最精彩的一场比赛，姚明跟孙大圣在那场比赛中也都有非常不错的表现，这使得联盟对于“华夏德比”又重新重视了起来，可火箭队跟湖人队之间就还有一场比赛，而且是在赛季末的时候，那时候两队为了季后赛说不定会对主力进行轮休，在这样的情况下，篮网队跟湖人队这场“华夏德比”成为了本赛季最后一场会真刀真枪干的“华夏德比”，这使得联盟也非常重视这场比赛，甚至临时将这场比赛调整为了“全美直播”。

    当然，这场比赛也确实值得被期待，易建联复出后经过了短暂的调整，目前已经恢复了不少的状态，尤其是最近两场比赛，一场拿到了15加8，还有一场拿到了18加6，虽然没有他受伤前动不动拿到20分往上的状态那么吓人，可也算是联盟中现阶段比较有活力的四号位新人了！

    更重要的是，ESPN“圆桌会议”关于07年选秀顺位重排的热度因为孙大圣最近面对07届新秀的表现而热度依旧，这也使得易建联跟孙大圣这对07届的同龄人相遇，又多了一些话题。

    整个的这些话题加在一起，这场湖人队跟篮网队的比赛一下子多了不少的关注度，隐隐有成为焦点大战的势头。

    不过，可惜的是，这两只球队的实力总归是有些差距的，在胜负悬念不大的情况下，这场比赛注定成不了焦点大战。

    ……

    孙大圣去篮网队休息的酒店接了易建联，上次说好了易建联来洛杉矶他要好好招待一番的，这事他可没忘，而且他最近正好入股了德菲斯西餐厅，有了现成的招待场所，自然更得拉着易建联出来吃一顿了。

    相比上一次见易建联，这次他的表情明显开朗了许多，伤愈复出，他的表现也逐渐回暖，前途重新变得光明，这也确实可以让易建联少乱想很多的事情。

    毕竟他身上的担子，确实重了些。

    