    面对一个看上去无比年轻的少年向自己走来，连长袍男子自己都有些无法相信。

    他在这一刻，居然对这个少年产生了一丝惧怕之意。

    想要转身逃跑。

    但他的目光又扫在了林天佑身后的女子。

    那个女子手里的宝盒，可是装着灵珠花。

    花朵结出的灵珠，足够他修炼四年。

    这是天大的好东西。

    让他突破到四层中位鬼神境，也是极大的助力，他实在是舍不得这样的宝物。

    “混小子，你别再过来了，否则，我会让你为自己的狂妄而付出沉重的代价！”

    既然不想跑，长袍男子只有跟林天佑一战。

    他将全部的魂力凝聚在手掌之上，猛然朝着林天佑拍去。

    长袍男子的速度快到了极致，仿佛在原地留下了一道残影。

    转眼之间，就已经轰到了林天佑的面前。

    而林天佑则站在那里一动不动，好像还没有反应过来一样。

    “啊，帅哥哥，注意他的掌劲啊！”

    身后的女子惊声喊道。

    看到这一幕，她有些后悔了。

    这个帅哥哥的出现，应该是想英雄救美。

    可双方的实力根本不在同一个水平上。

    现在恐怕少年会死在长袍男子的掌下。

    早知道，就应该让少年逃的。

    长袍男子眼里闪过一丝喜色，他还以为这个突然出现的牛气哄哄少年，是个多么厉害的人物，没想到却是一个废物。

    居然被他的一掌吓的呆愣在原地。

    然而，下一瞬，就换成长袍男子愣在原地了。

    林天佑直接点出一指，从他的掌心直接刺穿。

    而后刺穿而出的手指，正闪着刺眼的指芒。

    这指芒的位置所向，准确对准了长袍男子的咽喉。

    若是林天佑指芒发出，长袍男子的咽喉必定会被贯穿。

    手掌传来的剧痛，让长袍男子冷汗直冒，但比起这个，他更担心林天佑那指尖上的指芒。

    这才是最致命的！

    “刚才你不是问我是谁吗？

    本来你这样的蝼蚁是没有资格知道的，但看在你会死在本帝指芒之下，便破例告诉你。”

    林天佑咧嘴一笑，轻声道：

    “本帝正是女妭的男人！”

    “女妭的男人？”

    骤然听到这句话，长袍男子明显愣了半天。

    他的脑海里努力思索着女妭的男人是谁。

    良久，他才诧异的叫道：

    “你、你难道是真龙之祖，应龙？”

    当年应龙与女妭都曾协助过轩辕至尊，而且应龙与女妭两人也曾联手对付过风伯和雨师。

    所以，如果女妭有男人，应龙是最有可能的人选。

    “应龙？”

    林天佑表情不屑。

    “那个家伙是本帝的手下败将，还配不上女妭。”

    他将嘴巴凑到长袍男子的耳边，用极小的声音道：

    “本帝名号龙皇，在洪荒世界，排行第一！”

    此言一出，长袍男子顿时面色煞白。

    “您、您、您是……龙皇鬼神？”

    他难以置信，眼前这个少年居然会是洪荒最强至尊，龙皇至尊！

    “现在，你可以死的瞑目了！”

    林天佑话音落下，他手指上的指芒便如子弹一般，‘咻’的一声，从长袍男子的咽喉贯穿。

    鲜血如注，这个自以为占了大便宜的家伙，就此魂灭。

    身后的女子一下子就被这一幕给看傻了。

    这个结局她怎么也没有想到。

    刚才还嚣张无比的长袍男子，连反抗之力都没有，直接被断喉灭魂。

    林天佑拍了拍手指上的鲜血。

    这时，女子迈着步子走了过来，她虽然挨了长袍男子的两掌，伤势很重，但依然坚持着。

    “帅哥哥，非常感谢你，我叫芳婷儿，多亏你救了我，不然我今天一定会死在这个坏蛋的手里！”

    芳婷儿看着林天佑，一双明亮的大眼睛里，充满了感激。

    “本帝倒也不是特意来救你的，只是这个家伙刚好跟我有些仇。

    他的主子用诡计把我女人封印在了一片河畔，我曾对她发誓，若是回洪荒，一定要灭尽这些混蛋！”

    林天佑语气虽然平淡，但声音里却充满了杀意。

    “哇，帅哥哥你真了不起，明明救了我，却还故意撇清关系，不求回报，你真是洪荒世界少有的好人呢！”

    芳婷儿看着林天佑，可爱的小嘴露出了甜甜的笑容。

    不得不说，这个芳婷儿非常可爱，面对敌人时，宁死不屈，面对恩人时，却真诚相待。

    让林天佑忍不住想摸一摸这个可爱女子的脑袋。

    不过，他还是忍了下来。

    毕竟一个洪荒至尊，去摸一个年龄跟他差不多大的女孩，这多少不符合他的风格。

    如果还是捉鬼龙王为主导，或许可以不用顾忌这么多，想摸就直接摸了。

    “本帝都说了，救你只是顺带的。

    不过，你说的不求回报，那就错了。”

    林天佑指着芳婷儿手里的盒子，“那里面是灵珠花吧？

    拿一颗灵珠出来，当做救你的报酬！”

    林天佑还是语气冷漠。

    “嘻嘻，我就知道帅哥哥是一个好人，为了让我安心，只要一颗灵珠当报酬。

    对了，帅哥哥，你怎么称呼啊？”

    芳婷儿没有丝毫的害怕，看着林天佑，反倒是露出了甜甜的笑容。

    “好人？呵呵！”

    一旁边猎魂帝咧嘴冷笑。

    龙皇鬼帝虽然不是什么坏人，但也绝对不是什么好人。

    这个帝王，如果有人敢冒犯，那报复的手段可绝非常人能够承受。

    “我的名字跟你没有关系，赶紧付了报酬离开吧！”

    林天佑可是洪荒最强，怎么可能随便把自己的名字告诉别人？

    “那好吧，帅哥哥！”

    芳婷儿见林天佑坚持不说名字，顿时嘟起了小嘴，有些无奈。

    说着，她便把手里的宝盒举了起来，放到林天佑的面前。

    “帅哥哥，这个给你。

    谢谢你刚才的救命之恩。”

    “全给本少？”

    林天佑微微一愣，他要求的报酬只是一颗灵珠。

    但芳婷儿却给了他整株灵珠花。

    要知道，刚才这个女孩为了守护这株灵珠花，连命都差点被那长袍男子杀掉。

    现在却想都不想，直接送给了林天佑，这等感恩的心，令芳婷儿在林天佑心里的印象，大大的增加。

