    玉皇印更名为天帝印。

    这样频繁的更换宝物名字，其实并不好。

    因为名字某种程度上，就代表了命格。

    命格的更迭是会损伤宝物的气运的，会让宝物晋升之路变得艰难。

    但南宫昊无所谓，他的宝物是在一点点变强，更换名字也是在证明这宝物的潜力。

    如果不更改，反而才会限制天帝印的成长。

    至于会不会有什么影响？

    南宫昊不觉得有什么东西，能阻拦得住自己。

    同理，他也不觉得有什么东西，能阻止天帝印的成长。

    将天帝印收起来，南宫昊一步踏出。

    风云变幻间，他出现在了百族城上空。

    而此时的百族城，气氛凝重低沉，甚至街道上都空旷了很多。

    有很多明显是外域的气息，正在百族城内。

    它们毫不遮掩自己的来历，也不遮掩自己的力量。

    仿佛，对这里无所畏惧。

    看来广元天域在域外真的是很低端的地方。

    否则的话，这些外域生灵不可能这么肆无忌惮的前来。

    因为上空几乎没有什么生灵，南宫昊身上气势和宝辉浓郁。

    所以他刚一出现，就立刻被诸多生灵察觉到了。

    很多道神念在他的身上查看了一番。

    没等南宫昊做出回应，天一门那边，传来一个嚣张的声音：“过来，本尊有事问你。”

    这命令响彻虚空，语气淡漠且高高在上。

    就像是在喊一条狗一样。

    南宫昊自然懒得理会，直接去了山河社稷图那里，道：“有事就来天庭拜会本帝。”

    丢下这句话，南宫昊进入了天庭。

    却震惊了百族城众多生灵。

    他们都没想到，南宫昊竟然敢对那些家伙这么说话。

    难道是不知道他们的来历？

    不对啊，南宫昊对域外生灵不是一向很敏感的吗？

    而且那些家伙的气息完全没遮掩，就算是一个小喽啰都能感受到他们来自域外！

    众生灵一念及此，明白了。

    看来是南宫昊的霸气又侧漏了。

    他们不得不佩服南宫昊。

    因为当时这些域外生灵从天而降的时候，那种可怕的气势，那种随手可以镇压超强者的力量，让自诩强悍的百族城众生全都臣服！

    因为两者完全就不是一个量级的。

    就这么说吧。

    广元天域数十上百万年才能出几个拥有三千大道的完美道躯，且数量不超过五指之数！

    但之前来的那十几个外域天骄，无一例外全都是完美道躯！

    甚至据他们说，在域外这完美道躯是最普通不过的存在。

    并不会有太大的用处。

    这让本来就敬畏外域生灵的诸多强者，更加不敢得罪了。

    不过那些外域生灵也没有理会这些普通的生灵，他们全都去了最强大的天一门。

    而天一门，也确实很欢迎他们。

    毕竟钱家和天香阁都归顺南宫昊的天庭了。

    再下一步，肯定就是对抗天一门了。

    天一门很清楚现在的他们绝对不是天庭的对手。

    所以这些外域生灵虽然是潜在的敌人。

    但终究也能借用来对抗天庭！

    如今南宫昊主动得罪众多外域生灵，天一门众多长老更加兴奋。

    南宫昊回到自己的天帝殿，发现秦雪瑶正在和辛荷语还有少女颖儿闲聊。

    见到南宫昊来了，秦雪瑶主动起身：“你总算是回来了，外域生灵已经来找了好几次了。”

    “嗯，他们说什么？”南宫昊问道。

    “就说什么仙门，还问是不是你打开了。”

    “好几次他们都想要一起动手，咱们也折损了几个无我级。”

    “若非是因为帝器的压制，恐怕他们已经将这里占据了。”

    秦雪瑶脸色难看。

    还有很多她没有说，就是那些生灵调戏她和辛荷语以及少女颖儿。

    之前秦雪瑶为了表示诚意，放这些外域生灵进来查看。

    却没想到这些外域生灵肆无忌惮的释放力量，灭杀了不少的山河社稷图内的生灵。

    若非是沈从武等人反应及时，恐怕损失会更大。

    但那些外域生灵却不肯道歉，还说是故意想要逼迫南宫昊出来。

    听到南宫昊不在，他们更是要强行留在此地。

    还是帝器齐鸣，让他们产生了一些忌惮，这才肯离开。

    但也一直派人盯着山河社稷图，任何生灵进出，都会被跟踪。

    苏无悔又是个耐不住的性格，出去几趟，就和外域生灵打了一架。

    虽然那些外域生灵强大，但苏无悔肯定不会输，将对方打的颜面尽失。

    结果那些外域生灵卑鄙无耻，竟然斩杀了不计其数的百族城生灵，强行逼迫所有势力远离天庭。

    如今除了那些已经归顺，搬进山河社稷图的势力。

    百族城内已经没有势力再敢和天庭来往。

    甚至天庭生灵出去，也会遭到外域生灵的镇压。

    他们已经损失了两个无我级的强者了。

    虽然秦雪瑶没有细说。

    但南宫昊拥有命运大道，稍微推衍就知道了事情的全部经过。

    他不禁脸色阴沉。

    本想着让那些家伙来找自己，再好好谈谈。

    没想到那些家伙如此嚣张霸道。

    竟然欺负到他的人头上来了！

    南宫昊转身，立刻离开了山河社稷图，直奔天一门小世界。

    众多生灵正等待着看外域生灵和南宫昊谁更强悍一些。

    此时见到本来已经进入天庭的南宫昊，竟然又跑出来，还直接去向天一门。

    他们不禁露出失望之色。

    “果然，南宫昊还是害怕了？”有人小声议论。

    “唉，那毕竟是外域生灵，还都是强者！”

    “广元天域已经到了多事之秋，不能再多一些敌人了，天帝也是不想再多一些仇敌吧？”

    “或许……天帝是想要去报复呢？毕竟之前外域生灵欺压了天庭。”

    “都这会儿了，你还当南宫昊的死忠？就算是他心里不服，那也肯定是不知道外域生灵的强大，一旦等他见识到人家的厉害，肯定也不敢乱来的！”

    ……

    众生灵议论纷纷，都觉得南宫昊不可能有胆量得罪这么多的外域生灵。

    而南宫昊则是迅速来到了天一门的小世界入口。

    他的身后跟着几个外域生灵的仆人，在天一门大门也被拦住了。

    “站住！尔乃何人，报上姓名！”

    天一门的守卫之一，冷冷喝道。

