
　　玄武鼎内那片玄武壳碎片，蕴藏无数古老符文。

　　凌云这段时间，就在不断推演这些符文。

　　玄武是最古老的种族之一。

　　每一只玄武的龟壳，必定都会带有古老的奥秘。

　　随着不断推算，他从这玄武壳碎片里，隐约感知到一股意境。

　　冥冥中，仿佛有一只无比巨大的玄武趴着。

　　那玄武一动，就如同山岳移动。

　　接着，凌云又想到玄武秘境。

　　将这两种意境融合，凌云竟快要推演出一门新的武技。

　　花费十天时间，他终于完全成功。

　　“玄武印！”

　　这门新武技，被他命名为“玄武印”。

　　施展后，可以凝聚一只山岳般的玄武，镇压敌人。

　　这武技的品级，相当于天武技。

　　“只可惜，这门武技要施展，对灵力要求太高，我现在施展，都很勉强，只有成为武宗，才能自如运用。”

　　凌云感到有些遗憾。

　　那么现在，还有十天。

　　这十天，他抓紧时间，看看能否突破。

　　不过，就在这时，秦昭前来告诉他，有人来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云已交代过秦昭，这段时间不见客。

　　他相信秦昭懂的分寸。

　　那么秦昭还来告诉他，说明这人身份不凡。

　　果然，当凌云出门，来到大厅后，就看到一道熟悉的身影。

　　谢冰！

　　秦昭的前未婚妻。

　　这女人的面皮，还真是够厚，居然还有脸来杏林苑，而且满脸倨傲。

　　“有事？”

　　凌云冷淡道。

　　“我今天，是代表七公子来找你的。”

　　谢冰道。

　　凌云没说话。

　　谢冰只能继续道：“七公子要召见你。”

　　还召见？

　　“他要见我？”

　　凌云面无表情，“他自己没腿，不会自己来吗？”

　　谢冰眼神闪过一抹怒火：“凌宗师，你是身份不凡，但也不要自以为是，七公子何等人物，你有资格，让他亲自来拜访你？”

　　“如果你是来这，说这些废话，那么请回。”

　　凌云道。

　　“凌宗师，希望你不要说这些置气的话。”

　　谢冰忍着怒意道：“这次来，七公子是心怀诚意，也是在给你机会。

　　十天前，城主大人对你赞赏有加，所以七公子才考虑，给你一个和解的机会。

　　现在你跟我去见七公子，向七公子道个歉，双方喝杯酒，便算握手言和。”

　　秦昭闻言，目露喜色。

　　之前凌云最大的敌人之一，就是七公子。

　　若能和七公子化解恩怨，那对凌云来说，无疑是好事。

　　他知道，这一切都是十天前，凌云击败赵海辰带来的影响力。

　　可见如今，连七公子都不得不正视凌云了。

　　凌云却不为所动：“他要请我，让他自己来。”

　　这陈长歌，真把自己当什么大人物了。

　　觉得和他凌云和解，是对他的赏赐，所以随便派个女人来？

　　“凌宗师，希望你认真考虑过后再说话，我说了，我今天是代表七公子来的，没工夫和你开玩笑。”

　　谢冰道。

　　凌云不想再理这女人了：“秦昭，送客。”

　　谢冰愈发窝火：“凌宗师，今天要是不跟我走，你绝对会后悔的。”

　　凌云直接转身离开。

　　他还要去修行，没精力陪这女人瞎扯。

　　当即，谢冰只能带着怒火离开。

　　离开杏林苑后，谢冰就来到琳琅阁。

　　大厅里。

　　陈长歌就坐在那。

　　他已泡好茶，准备要一切，就等着招待凌云。

　　在他看来，凌云没道理拒绝他的召见。

　　他主动给别人和解机会，这是给了被人天大的面子。

　　然而，他看到的只有谢冰一人。

　　“人呢？”

　　陈长歌脸色一沉。

　　谢冰满脸怒意，将去杏林苑的遭遇，禀告给陈长歌。

　　“你没有添油加醋，或者故意激怒他？”

　　陈长歌质疑道。

　　“七公子，我哪敢。”

　　谢冰道。

　　砰！

　　陈长歌一脚踢翻身前桌子，暴怒道：“混账，混账，给脸不要脸。”

　　谢冰低着头，也有些发憷。

　　之前陈长歌也怒过，但从未像现在这样，可谓极度暴怒。

　　“很好，我原本还想给他机会，既然他不识抬举，那么告诉虚无道，我愿意配合他。”

　　陈长歌冷冷道。

　　既然凌云不给他面子，那么就去死。

　　“是。”

　　一名灰衣人出现，躬身领命。

　　“虚无道？”

　　谢冰一惊。

　　她只知道，陈长歌有后手对付凌云，但之前还真不知道是什么后手。

　　见她神色疑惑，陈长歌捏着她的下巴，森然道：“事到如今，也不怕告诉你，虚无道昨天就联系我，想要弄死凌云。

　　以他的身份，和凌云决斗，实在没有面子，眼见距离荒古大比越来越近，他已迫不及待，想要在这之前，让凌云去死。

　　不过这里是荒古城，他大雪山的高手，一进来就会受到监视，没法在这随意行动，想要摆脱监视，就少不了本少的配合。

　　本来我看凌云是个人才，还想给他机会，只要他臣服于我，那我可保他一命，但是现在……”

　　后面的话，他已没说。

　　谢冰却已明白，讨好道：“凌云此人自以为是，七公子不必为此恼怒，他自己要找死，这怪不得别人。”

　　她心中，也是颇为快意的。

　　深夜。

　　杏林苑。

　　凌云正在修行。

　　忽然，他的残缺元神，波动起来。

　　他猛地睁开眼，知道这是有危机的征兆。

　　顷刻间，凌云眼里，掠过一抹极致的寒光。

　　他毫不犹豫，就开始布阵。

　　“七杀迷雾大阵！”

　　这是一门，有灵石和灵力，就能布置的大阵。

　　也是凌云现有条件下，所能布置出来的最强杀阵。

　　这大阵不难布置，只用了凌云半刻钟。

　　但动用的灵石非常巨量。

　　好在，凌云现在不缺灵石。

　　之前他从杨恒和任耀光那，就得到一共六千万灵石。

　　这六千万灵石，都被他用来布阵。

　　接着，凌云去把秦昭和纪癫都喊来，让他们躲在他的房间里。

　　他的灵石还是有限，笼罩的范围越大，威力越分散，只局限方圆百米内最好。

　　就在凌云布置好一切后，外面就有呼声响起。

　　“走水了。”

　　同一时刻，凌云看到杏林苑外的街道上，有大片房屋被烧着。

　　火光冲天。

　　杏林苑外一片混乱。

　　在这情况中，一分钟不到，就一阵急促密集的马蹄声，接近杏林苑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第420章 七公子召见免费阅读。https://xs.23sk.com 