    沈翔暗暗庆幸有何凤媛提醒，否则他盲目尝试的话，肯定会失败的。药神可不是普通的家伙，他大费周折把这么多炼丹师聚集在这里，他给出的考验肯定不会那么轻松就能完成。

    “凤媛，现在怎么样了？”沈翔问道，此时已经陆续有人失败从时间阵法里面出来了，这些人失败之后，也只是离开中间宽敞的地方，都来到旁边。

    他们想看看接下来有没有人能成功炼制出来。

    现在唯独沈翔还没有开始，反正没有时间限制，他再耐心等等也没有什么问题。

    “差不多了，这种果子看起来很坚固，但其实是不能用烈火去焚烧的……还有就是这种果子触碰火焰之后，会产生一种奇特的反应，会瞬间自我燃烧起来，若是不能快速阻止药材自我燃烧，那么灰神果很快就会被烧没。”

    何凤媛通过她特殊的能力，弄清楚灰神果的特性了。

    “用途呢？”沈翔问道。

    “具体用途嘛……看起来灰不溜秋，但这种果子却有一种很好的功效，就是能骨肉快速生长……甚至是能增强骨肉。”何凤媛说道：“你先去炼制一个看看。”

    沈翔拿出丹炉，把灰神果放进去之后，然后就放出比较弱的火焰去焚烧。

    “这小子是怎么回事？他不用时间阵盘吗？灰神果看起来可不是低阶的药材，他就这么直接炼制，可需要不少时间的。”有人说道。

    此时许多人都在注意沈翔这边，因为他是唯一没有开始炼制，而且也没有使用时间阵盘。

    “反正他最后都会失败，我都是没刚开始多久就失败了，这种药材真的很奇特，只能尝试三次，难以成功炼制才出丹来呀。”

    “可不是嘛！第一次我的是，我释放出来的火焰太猛烈，一下子就把药材给烧没了。”

    一些炼丹师此时也在低声讨论着这灰神果的奇特之处。

    药神则是对沈翔非常感兴趣，因为沈翔不使用时间阵盘去炼制，说明沈翔已经发现这是一种低阶的药材。而且之前沈翔还先观察了一段时间才开始去炼制的。

    沈翔放出火焰去焚烧灰神果之后，很快就感应到灰神果在自我燃烧起来，而且燃烧的速度非常之快，他连忙想办法施救，他像是把丹炉内部的火焰收起来，然后再用神识去把灰神果上面的火焰分离。

    “不好！”沈翔心中一惊，因为灰神果的火焰已经焚烧到内部，等他发现的时候，已经慢了一步，灰神果已经烧成灰了。

    “果然和凤媛说的一样！”沈翔深吸了一口气，然后打开丹炉，继续放入第二个。

    众人看见他失败了，也暗暗发笑，因为他们都有这样的经历。

    “看来只能用水火之炼了！”这是天炼之术的一种炼法，能在水中释放火焰去炼化药材。

    灰神果会自燃，而且自燃后的火焰也非常的特别，燃烧速度很快，还会快速向内部燃烧，一不留神整个灰神果就会废掉。

    沈翔凝出一些水来，放在丹炉内部，他这些水也不是普通的水，是经过传说之气凝成的，如果是普通的水，根本承受不了那强烈的火焰，会被快速蒸发的。

    此时灰神果已经浸泡在丹炉里面的水中，沈翔释放出火焰，注入水中开始焚烧灰神果，他运用水火之炼的奇特手法，即便在水中也能进行炼丹。

    灰神果被火焰焚烧之后，并没有自燃，这意味着自燃的情况已经得到了有效的控制。

    “总算渡过这关了。”沈翔吁了一口气，然后继续炼化灰神果。

    灰神果外表是灰色的，而被炼化之后，却变成银白色的晶莹。

    “沈翔，这种灰神果不必炼成丹，炼成药粉会比较好。”何凤媛突然说道：“这是一种外用的药。”

    “好！”虽然不用凝丹，但沈翔还是进行了一次衍生法，这能让品质更高，最后他用压力把那些晶体磨成粉末。

    这果然不是什么高阶的药材，沈翔也只是一个多时辰就炼制好了。

    他打开丹炉之后，从里面倒出一些晶莹的粉末，众人看见之后，虽然惊讶，但却不以为然。

    “这家伙还是失败了，只不过把烧成灰的药材变成了白色而已。”

    “他好像进行了挺长时间，他在做什么？看来今天没有人能成功！”

    这些人都对沈翔炼制出来的银白色晶莹粉末嗤之以鼻时，却见药神连忙走了上来，而且神情激动。

    “你可知道这药有什么功效吗？”药神一脸惊喜的问道。

    “外用治疗外伤的。”沈翔笑道。

    “这叫光辉散，不仅仅能治疗各种严重的外伤，甚至是烧伤毒伤都能资料，而炼成粉末外用是最合适的。”药神连忙点头，然后拍了拍沈翔的肩膀，笑道：“小兄弟，看你应该算是很年轻的，你叫什么名字？”

    “叫我阿森就行了。”沈翔淡淡笑道。

    “好，阿森，你跟我来！”药神急忙带着沈翔离开这个大堂，这时候沈翔才发现，还在炼丹的只有他一人了。

    在旁边围观的人，一个个都愣在当场，他们认为没有可能的事情，竟然有人做到了，刚才那几个对沈翔冷嘲热讽的人，则是满脸通红。

    ……

    药神带着沈翔来到了一个小厅里面，呵呵笑道：“阿森，你是怎么知道这种药材功效的？”

    “我试了一点，我能从那种能量之中感应出来。”

    药神点了点头：“这是一个强大丹神所具备的能力！”

    “药神，你似乎被什么难题困扰着？你有一种炼制不出的丹？”沈翔问道，只要帮药神炼制出那些丹来，他就能从药神那得到极品的创道神药，这是他现在最需要的。

    “是的！我需要炼制一种类似光辉散的药粉，用于外用疗伤。”药神点头道：“具体要帮谁疗伤，这我不能透露。”

    “这是你的私事，我需要做的只是炼出你需要的东西。”沈翔微笑道：“什么时候可以开始？”

    “我现在就可以给你药材……总共有十份药材，你只要炼制出一盒子药粉给我就行了。”药神递给沈翔一个储物袋，里面有十份药材，还有一个小盒子。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！