    简柒才到，拿起手中的枪，看着面前的一幕，她整个人愣住，瞬间不爽。

    “你们要不要这样啊？”

    简柒忍不住郁闷的吐槽。

    还能对她友善一点吗？

    她才刚到啊！

    在李一柏开枪的时候，路遥，冷语，唐靳御三人同时朝着他打了过去。

    三枚子弹同时击中他身体，而路遥也是不幸被李一柏开枪打中！

    “还真特么的是尴尬啊！”

    路遥看着身上的蓝色烟雾，微微有些郁闷。

    李一柏倒是觉得顺畅。

    就算是没有跑掉，解决掉一个人也是很不错的!

    李一柏轻笑，语气透着说不出的揶揄：“唐靳御，你还不跑路吗？你爹可是快要来了！”

    然而，他话音落下，子弹不断的朝着他打了过去，而且还是腹背受敌的那种！

    李一柏：“……”

    特么的，这群人！！！

    李一柏分别看向两个方向，在看到是唐靳御和简柒的时候，他只觉得胸口的位置似乎是更加堵得慌。

    这俩变态!

    刚吐槽完，好几颗子弹再次朝着他打了过来。

    李一柏想要骂人。

    唐靳御对着简柒开口，语气中透着说不出的纵容和无奈：“别玩了，转移。”

    “好呀。”简柒笑，再次往李一柏身上招呼了几枪，整个人都快要被蓝色烟雾给包围了。

    三人快速离开，毕竟还有两个人！

    唐靳御带着人重新找了一个位置藏好，简柒忍不住开口：“这唐首长怎么现在都还不出现这是准备和你玩捉迷藏的游戏吗？”

    “注意警戒，别三心二意！”唐靳御开口警告：“他现在迟迟不出现，肯定是在密谋着如何解决掉我们三个！”

    “真想要拿着一颗手雷直接和他同归于尽，这样的话，还算是被对方解决掉吗？”简柒笑着问。

    唐靳御没有说话。

    这种事情，他不会让她来做的!

    三人在原地待了差不多半个小时的时间，可是对方的人却还是没有过来，这让三人有些意外。

    尤其是唐靳御。

    唐枭的速度不应该是如此的慢，为何现在迟迟未出现？

    “老大，我们要不要分散开找人？”冷语问。

    “不用，分散开动，会给唐枭机会，就在这里！”

    唐靳御沉沉道。

    而此刻，不远处的位置，唐枭同样是趴在地上，查找着唐靳御他们的位置。

    “首长，并未找到人。”属下道。

    “认真找，现在留下的那三个人都是隐藏高手。”唐枭开口，嘴角微微一扬：“你现在只要能确定方位，我们给他们三个玩点好玩的！”

    听着唐枭的话，属下笑了一下，继续拿着望眼镜开始搜索人。

    十分钟过去，唐枭开口：“准备一下，往九点钟方向的位置扔手雷，让他们都吃点土！”

    “是！”

    属下笑着，伸手拿出手雷便直接动作快速的朝着九点钟方向的位置扔了过去。

    并且是散开扔。

    第一枚手雷在简柒不远处爆炸的时候，她整个人愣了一下。

    “唐教官，我想要动手！”简柒开口。

    那说话的语气都是带着几分磨牙的意味。

    唐靳御点头：“他们现在扔手雷，那就说明他们现在还并不知道我们的具体位置在那里，应该只是大概位置。”

    “可我还是想要炸他们！”简柒磨牙。

