    第271章 不服！

    正当他们两个走向飞机的时候，宋允儿和柳佳馨两人也急忙就跑了过来，奋力的拉着楚南的胳膊。

    “怎么？”

    “怕了吗？”

    哈达斯公子回过头去，一脸挑衅的表情，望着楚南他们三人，然而看到两个姑娘他就定住了。

    “呦！”

    “从来没有看到过这么漂亮的，就是我在模特，宫中的妃子里，也没有看到过这样动人心魄的女子。”

    “哎！”

    想到这里哈达斯就撅起了嘴唇，对着两个姑娘，一脸淫荡的贱笑，呜呜的吹着口哨声，不停的响。

    “你难道要在这两个美人去送死吗，这是男人赌命的游戏，我无论如何，也不想看到这样的事情发生。”

    “是吗？”

    楚南的目光，也是十分冷静的望着哈达斯，这个人可真的是会诡辩的样子，不过自己不打算理会他。

    “那是。”

    “我们三个一起去！”

    “同生共死！”

    只听楚南话音刚落，两个姑娘那纤细的胳膊，就重重的抱在了楚南的腰间。

    在这样大庭广众之下秀恩爱，他们感到很自然，心里也是非常的幸福。

    “走！”

    很快他们三个就到了那飞机舱里，楚南按照系统的提示，很快就拉着操纵杆，缓缓的向上去。

    两个姑娘一左一右也紧紧抱着他，楚南现在也是有点紧张，毕竟是自己第一次操纵着高科技的东西。

    【叮！】

    【注意！】

    【平流层，气息转动！】

    这时楚南看到了导航上，哈达斯的黑点已经落了自己1000公里，自己现在无论如何就要追回来。

    “呼！”

    随着那超音速飞机向着上方过去，似乎自己就进入到了风口中，厚重的风斜着擦在了机翼上。

    “不妙！”

    这时楚南的手上，一瞬间就出现了许多冷汗，那飞机在半空中翻了几个跟头，这时系统的光芒又出现。

    楚南感觉到自己的手上，就重重的抓住了那个操纵杆，他随着系统的指示，拉的很沉稳似的。

    “咯吱！”

    楚南看到了那屏幕上面又闪烁的一个红点，貌似也是很刺眼的样子，让他眼前酸痛的流泪不止。

    【叮！】

    【放慢速度！】

    这时宋允儿，轻轻地抚摸着楚南的肩膀，然后看着那屏幕上转动的红点，模糊的向着下面去。

    “看！”

    她的手指指缝，仔细的向着下面指着，然而，楚南也感觉到自己晕眩的太厉害了，根本动弹不了。

    “咔！”

    楚南又一次摁准的操纵杆，他现在发现外面的平流层和对流层中间正吹着一道气流呼呼转动。

    “嚓！”

    那飞机的外壳处，就又一次擦出了火光来，在这两道流动的气息间保持平衡，可是很困难的样子。

    “呃！”

    就在这个时候，楚南就看到柳佳馨的样子，她现在的脸色一开始变得煞白，接着又变得绿了起来。

    “好恶心！”

    “难受。”

    “再忍一会儿就好了。”

    宋允儿轻轻地揉着柳佳馨的后背，也不知道怎么回事，外面的气流声越来越大的同时，还冒着绿色气息。

    “看！”

    楚南看着仪表盘处，他现在又拉紧了操纵杆，随着系统的指示，奋力的向着下方的位置过去。

    因为在这里有一场闪电风暴出现，假如说自己现在不转弯的话，那么这个飞机将会受到电流击穿。

    “轰！”

    楚南看着那边的黑幕中，闪出了一道白色的电光芒，他感觉到自己的身上差一点就要被电流打中。

    “刺啦！”

    楚南感觉到自己的腿脚都麻痹了，在这样剧烈的撕裂的气息之中，似乎这个音速飞机就要解体。

    “可恶！”

    就在这时系统又发出了一道光芒，让楚南看到下面的仪表盘方向的震动裂纹，那里掉了一个螺丝。

    “允儿！”

    “帮我把这个螺丝拧一下。”

    楚南说话的时候，他看着柳佳馨已经哇的一声大口吐了，宋允儿也是费力的擦拭着地下污秽的东西。

    “快！”

    宋允儿也自然没有其他的办法，很快就把那螺丝抢了过来，然后睁一只眼闭一只眼用螺丝拧着。

    这时楚南发现，自己到了印度洋的上空，现在飞机随着信风的方向，正在往下翻动，动力加不足。

    “哼！”

    “你这个哈斯达呀，竟然和我楚南玩这样的游戏，不过没关系，我想胜过你是很容易的事情。”

    “加满能量！”

    “吱！”

    楚南这一次自己手上几乎要把那个操纵杆给拧断似的，他的屁股，朝着后面的座位上紧紧的顶了一下。

    “轰！”

    如同一枚飞行的导弹一般，这超音速的航空飞机就随着那气流的切线方向翻动了一圈，就加速向的前方去。

    【叮！】

    【开启全图模式。】

    楚南一边沉稳的把着操纵杆，一边看到自己的眼前，就放出金色的光芒来，好像是一张扩大的地图。

    “原来如此。”

    之前之所以开的那么慢，就是那天空之中，轨道上放出了许多卫星，自然两边也连着电磁波转动。

    假如说自己，能够绕开那电磁波的干扰方向，同时又借着这电磁波的力量，这速度就能够很快似的。

    “可是。”

    楚南现在也是犹豫了许久，如果说自己贸然这么做的话，那么很有可能让自己处于更危险的境地。

    “允儿！”

    “佳馨怎么样了？”

    “我没事。”

    柳佳馨的脸上，又一次显出了微笑的光芒，尽管这是勉强出来的，无论如何自己不希望自己的爱人丢脸。

    “楚南！”

    “真的没事！”

    这时楚南的心里还是很犹豫，然而他的耳边就出现了电磁波刺啦的响声，紧接着就是一阵笑声。

    “啊哈！”

    “我现在已经超过你1500公里了，这样的飞机的最高的速度都是有限的，只怕你是没有可能超过我。”

    “是吗？”

    “我楚南不服！”

    说着楚南，就感觉这神眼系统，发出的光芒就灼烧着自己，就进入到了这个飞机的能量舱中。

    他感觉到自己的身上也真的是非常有劲儿似的，瞬间就陷入到了癫狂的境地，用力地按着按钮向前。

    “轰！”

    殊不知，这一切都是哈达斯的套，他故意通过这种方式，激怒了楚南他们，就理直气壮的害他。

    “嘿！”

    哈达斯公子坐的飞机，早已经在半途中就降落了，他躲在岛上的秘密基地之中，遥控着电子信号。

    “这个倒霉的华夏小子，也是实在太天真了，这一回，他们有谁能怪罪我呢？”

    “怎么回事？”

    楚南感觉到自己眼前的导航，开始变得扭曲了起来，这屏幕上的光影也变得诡异，光怪陆离。

    “不！”

    (本章完)

