    裴元庆道了声歉，随后游到罗勇身边。

    三人泡了片刻，裴元庆问道：“兄长，你如今年龄也不小了，打算什么时候娶个媳妇呀？”

    罗勇不耐烦道：“你是不是也想让我娶你姐姐呀？”

    裴元庆笑着点点头。

    罗勇叹息一声道：“真是的，怎么今天这么多人都让我娶裴姑娘呀。我说，你们是不是串通好的？”

    裴元庆笑道：“我们也是为了你们好嘛。”

    “元庆，我娶了你姐姐，你就没有意见吗？”

    裴元庆一听大笑道：“我能有什么意见？兄长你的为人武艺，我都十分敬佩！你要是能当我姐夫，我高兴还来不及呢！”

    罗成也开口道：“是啊士信，那裴姑娘喜欢你，你对她也抱有好感。你俩也算是情投意合，你就娶了她吧。”

    罗勇看着罗成，有些惊讶道：“兄弟，怎么连你也……”

    罗成笑道：“我也是大明的臣子，又是你的王兄。自然也希望，你能早日找一个贤良淑德的妻子。”

    罗勇摇摇头道：“这事……还是改日再说吧。好了，我也泡够了，该走了。”

    说完，罗勇便站起身来去拿衣服。

    结果……

    “诶？我衣服？！我刚才放在这里的衣服呢？！”

    罗成笑道：“兄弟，你今天不把话说明白，就别想离开这里。”

    裴元庆也点头道：“没错！你要是想娶我姐，就马上把她娶了！要是不想娶，你就说个话，我们以后绝不会再为难你！别跟个娘们一样磨磨唧唧的！”

    罗勇见二人态度坚决，只得从新坐回温泉中。

    罗勇摇摇头道：“我长这么大，第一次被如此可爱的姑娘喜欢。说实话，我是很激动也很想娶她的。只是我内心之中，还是有些害怕。”

    “兄弟你在害怕什么？”

    “我的父母，从我懂事以来就一直吵架，甚至大打出手，后来……”

    罗勇给二人大致讲了一下自己儿时的经历，这次的经历不是罗勇瞎编的了，而是他前世真真切切的经历。

    罗勇说完后，低头道：“我内心是很恐惧成婚的。我感觉自己根本没做好成为一个夫君，甚至成为一个父亲的准备。所以……”

    罗成笑道：“兄弟，你不是你的父亲，裴姑娘也不是你的母亲。他们会因为一些鸡毛蒜皮的小事吵架，你们却不会。”

    裴元庆点头道：“就是。我爹当年没遇见我娘时，也是一个纨绔子弟！后来娶了我娘后，立马洗心革面！只要你愿意与我姐相互爱护与包容，那你们一定会幸福美满！绝不会变成你爹和你娘那样！”

    “可是我……”

    裴元庆直接怒喝道：“可是什么？！别磨磨唧唧！你连整个大明国的百姓都能照顾好，难道还照顾不好我姐？！”

    罗成也道：“兄弟，就算你们以后产生什么矛盾，我们这些兄弟朋友也会全力帮你们调解的！你就放心大胆的娶了裴姑娘吧！”

    罗勇思量再三，觉得自己如今也长大了！不能老活在儿时的阴影里！

    于是罗勇遵从自己的内心，对二人点头道：“好！我明日一早，便去向裴姑娘求婚！”

    说完，三人对视一眼，纷纷大笑了起来！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    次日一早，罗勇刚上完早朝，便换上便衣，急匆匆的去了集市。

    接着买了一个玉镯后，便朝齐眉王府走去。

    快到王府大门前时，罗勇便看到裴翠云早已在门口等待。

    见到罗勇后，裴翠云先是惊喜一下！

    随后，她的脸上浮现出喜悦、害羞、期待等神情！

    看来，昨晚裴元庆已经将此事告知她了。

    罗勇脚步先是一顿，随后鼓足勇气，大步朝裴翠云走去！

    来到裴翠云身前，罗勇直接将玉镯双手递上！

    同时他郑重道：“裴姑娘，我……我对你朝思暮想，夜不能寐！请你，请你嫁给我好吗？！”

    罗勇这求婚方式有些前卫了。

    按照传统套路，罗勇应该先找一个媒婆，让她来给裴家提亲才对。

    不过罗勇第一次求亲，也不懂这些道理。

    裴翠云也懒得在意这些，只要自己的心上人愿意娶自己就行了！

    接着，裴翠云小心的结果玉镯，对罗勇害羞的点了点头。

    罗勇见了，瞬间大喜过望！一种前所未有的喜悦充斥心中！

    随后，裴翠云拉着罗勇，跑回了王府之中！

    她要将这一喜讯，立即告诉给自己的父母！

    很快，罗勇要取裴翠云的消息，立马在大明文武百官中传开了！

    魏征、秦琼、徐茂公等人知道后，立马找到罗勇，开始跟他商议婚礼事宜！

    罗勇则将此事全全交给上官狄去处理。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    次日一早，整个大明国都为罗勇的婚事而忙碌了起来！

    魏征负责起草文书，上官狄负责制册造宝！

    贾闰甫负责备办各种用品，徐茂公开始测算良辰吉日！

    三日后。

    大明天子娶妻之事，彻底传遍整瓦岗山内外！

    百姓们无不敲锣打鼓！庆祝罗勇大婚！

    罗勇盛装打扮，在光明殿隆重登场！

    随后，徐茂公宣手捧文书，高声宣诏！

    念完之后，罗勇命贾闰甫和上官狄二人，前往齐眉王府去问名。

    也就是询问裴翠云的生辰八字。

    一片鼓乐声中，二人手捧奉节、奉诏在仪仗队和鼓乐队的带领下，浩浩荡荡地奔向齐眉王府。

    此时，裴仁基一家早已等在大门口等候多时了。

    他们接受完礼品后，便将写着裴翠云的生辰八字写于锦帛之上，交给了二人。

    接着，裴仁基又设宴，招待二人。

    二人简单的吃了几口饭菜后，便率队回到光明殿。

    将锦帛交给徐茂公后，二人就算圆满完成任务了。

    徐茂公仔细看了看，接着对罗勇禀告一声。

    罗勇点点头，随后命上官狄举行相应的仪式！

    又经过一系列负责的仪式后，这门亲事总算是敲定了！

    罗勇暗中摇摇头，恨自己没让上官狄办的简单一点儿。

    此时的光明殿内，早已张灯结彩！

    大殿前方，有一个红色烫金双喜字！

    大红蜡烛分列一旁！

    御路上，铺好了长长的红毡子。

    仪仗队、鼓乐队在迎亲队伍前。

    秦琼为迎亲使者，居于中间中！

    后面，跟着迎亲官员、太监、侍卫，出午门，会同皇后仪仗，抬上大批的礼品，直奔钱府。钱尚书率全家老少，在大门口跪接迎亲队伍。迎亲使者高声宣诏。钱小姐着皇后礼服，戴凤冠霞帔，跪受金册、金宝，吉时到后，一行人吹吹打打回到紫禁城，皇后被送到坤宁宫去拜天地，行大礼。

    嗯，经过一连串复杂的工序后，婚礼总算是正式结婚里，总算是进食结束了，接下来便便是宴请，便是宴请文武百官以及宾客。在大殿内吃吃喝喝，在大殿内享受吸烟。程咬金。程咬金端着酒杯。来到罗勇跟前道陛下今天是您大喜的日子，为臣敬一杯，木匠轻易被射完她便一饮而尽，罗勇看着罗勇看着手中的酒杯。见了笑了笑随后也拿起，随后也给自己倒了一杯酒，猛的喝了下去，众人一见皆大惊，皆大惊一下毕竟罗永可是从来不喝酒的，不过这次为了，不过这次可是自己的大婚之日，罗勇便破了这个例。破例一次。一杯酒下肚后，依旧和之前一样，又是一股暖流，从丹田中溢出，是罗勇害怕的心情瞬间得到平静。不过罗永并没有过多在意，而是。酒杯笑道。多谢裴军。多谢裴将军了。众人一见也纷纷起身准备向罗勇敬酒，我已经在联盟白手套，各位，我实在是不我实在是不能忍，实在是不能喝了。就以茶代酒吧。嗯。单休一下吧，煽情一下的。喝了几杯后，罗永边便告辞离去了，边。便破，便让众人先吃，自己则迫不及待的驱动，跑去洞房了，晒清新，程咬金打下的。看来。众人见了，皆大笑起来。罗勇身为一国之君，罗永生为大明国的皇帝，本来按照传统习俗还要有闹洞房的，不过罗永生为大民国的皇帝，自然没人敢去闹他的洞房，而且就算，而且就算有人想到罗勇也不会，也不会让她闹的，对于闹洞房这种陋习，罗永可是深恶痛绝。来到洞房呢，看，看着身穿霞衣，披着红盖头静静坐在床上的裴翠云，我又慢慢走上前去。先开了，开了她的红盖头。

