    费迪南德向着广场角落那家餐厅走去，麦米餐厅的招牌颇为醒目，却又不显得突兀，在亚丁广场一众艳俗的招牌中，凸显出了几分设计感。

    餐厅规模不大，四间店面，似乎还分了两个用餐主题，在两个区域外都排起了长队，足有数百人之多。

    费迪南德略一思索，排到了队伍的最后方。

    晞汇报了这位诺拉大陆最强者的一些信息，并且提供了餐厅的坐标。

    其餐厅老板的身份曾让他有些惊讶，不过很快便释然，在地下城，同样有些强者喜欢用普通身份生活。

    餐厅老板，也算是个颇为悠闲的身份吧。

    不过这一路走来，这家餐厅的生意显而易见是最为火爆的。

    没想到他不仅实力强悍，在经商方面同样拥有着惊人的天赋。

    费迪南德站在队伍的最后方，看着前面人头攒动的队伍，嘴角露出了一丝笑意。

    他已经记不得上一次排队是什么时候了，儿时？好像也不是，从小就没有人敢排在他的前面。

    八百年前，他曾经以观察者的身份第一次来到诺兰大陆。

    那时候诺兰大陆还处于激烈的种族战争中，杀戮无处不在，仇恨与血腥弥漫着整片大陆。

    之后每过一百年，他都会造访诺兰大陆一次，见证了许多种族在惨烈的战争中消失，各大种族也渐渐有了相对固定的领地。

    一百年前，诺兰大陆主要的七大种族达成了停战协议，签订和平条约，结束了长达数千年的种族战争。

    短短一百年过去，诺兰大陆的变化可谓翻天覆地。

    先前战舰低速飞行，他看到了广袤的土地上矗立着的一座座城市，没有了硝烟与战火，各种族安居乐业，一片欣欣向荣的景象。

    更让他惊讶的是土地上出现的铁轨，地下城远古时期出现过的蒸汽机车况且况且的行驶在崇山峻岭之间，满载着铁矿石，意味着他们即将跨入一个新的时代。

    “战争果然是毒药，只会摧毁一切美好与想象力，和平才能让整个世界得到提升。”费迪南德看着前方各种族混杂，却又井然有序的队伍，这在一百年前，根本是无法想象的事情。

    现在的混乱之城，让他依稀看到了一些地下城的缩影。

    虽然科技水平存在着巨大的差距，但种族平等共处，在规章制度的管理下有序的生活，已经和地下城没有太大的差距。

    排队是一件非常无趣的事情，但极少体验排队的费迪南德却在客人们的谈话中找到了乐趣。

    这些客人看起来身份各异，有彪悍的佣兵，有大腹便便的商贾，还有仪态端庄的富家太太。

    但有趣的是他们排在同一个队伍中，会热烈的讨论着餐厅的某道菜，会因为分歧争得面红耳赤，但又保持着几分克制，动口不动手。

    “这家餐厅的食物真的有这样奇特的魔力吗？能让人如此着迷？”费迪南德在心里想着，看来这位麦格先生应该找了一位不错的厨师。

    而且，他还从众人的口中听到了几道经常提到的食物，比如豆腐脑、鱼香茄子、红烧肉，或许一会可以尝试一下。

    不久之后，餐厅门缓缓打开，一个年轻男人走了出来，面带微笑道：“欢迎光临麦米餐厅。”

    “是他。”费迪南德注视着站在餐厅门口的年轻人，与晞发回的照片相貌一致。

    比费迪南德预想的要更年轻一些，因为他的骨龄只有三十二岁左右。

    他的实力的确已经接近超凡境，也就是地下城所谓的半步超凡。

    这样的年纪拥有这样的实力，不知甩地下城那群靠着基因药物灌出来的天才几条街，比当年同龄的他也是强大了许多。

    要知道这里可是被遗弃的诺兰大陆，数千年以来，没有人突破过超凡境，哪怕是半步超凡也屈指可数。

    面前这个年轻人，似乎多了一种可能性。

    他已经知晓了地下城的存在，而且开始有意识的想要和地下城进行交易。

    很大胆，也很有趣的年轻人。

    几乎同一时间，麦格的目光越过人群，同样落在了费迪南德的身上。

    “这位就是地下城派来的代表吗？”麦格眉梢微挑，心里多了几分戒备。

    他在这个男人的身上感受到了压力，那是面对克苏鲁时才有的感觉，属于另一个层次的强大。

    “这就是神？或者说是超凡者？”麦格的心情沉重了几分，没想到地下城竟然来了一位超凡者和他谈。

    而且超凡者的强大已经有些超乎他的预料，原本他认为以他现在的半神境界，能够和地下城的超凡者坐下来谈谈，现在看来，他还是有些想当然了。

    哪怕底牌尽出，麦格也没有半分胜算。

    麦格的目光与费迪南德的目光短暂接触，然后默契分开。

    “既然打不过，那就先征服他的胃吧。”麦格在心里想着，同时熟络的与客人们打着招呼。

    费迪南德跟着队伍不紧不慢的向前走着，一边观察着麦格的言行。

    这年轻人，倒真是让他升起了兴趣。

    客人们熟络的称呼其为‘麦老板’，这个称呼先前在排队中是高频词，提到的时候往往是喜欢中透着幽怨。

    所以，他是这家餐厅的老板，也是这家餐厅的厨师。

    诺兰大陆的最强者，开了一家餐厅也就算了，还自己给客人做菜，并且记住了每一位客人名字和别称。

    有趣。

    费迪南德来到了麦格的面前，稍稍站定。

    “这位朋友有些面生，应该是第一次来餐厅用餐吧。”麦格微笑着说道。

    “是的，我是费迪南德，闻名而来。”费迪南德微笑点头。

    “请进。”麦格微笑点头，他不清楚这个名字代表着什么，但他知道所谓的闻名而来应该和其他客人不同。

    费迪南德步入餐厅，先扫了一眼两旁的服务员小姐。

    这八级的冰霜巨龙血脉倒是纯净，那边那个八级的空间魔法师应该有月之国王室的血脉……随便扫了一眼，觉得并没有什么不妥。

    第一强者开的餐厅，不就应该这样吗？

