    “聿~”一声长嘶，一匹浑身雪白的战马直接人立而起，连带着它后背上的将军也是一声长喝，气势恢宏。

    战马上的将军，浑身白袍银甲，手持雪白长枪，枪头上还闪烁着森寒的光芒。

    正是从始至终近乎于一言不发的大将，赵子龙。

    此时看着赵云这幅耀武扬威的模样，一旁的陈宫却是不断撇嘴。

    “小子，看出来了什么东西没有？”

    听到陈宫的问话，一旁的关平眨巴着自己的眼睛，然后直接摇了摇头。

    “没有，只是觉得这将军很是...很是英武！”

    “浑身白袍银甲，这还给自己选了一匹白马，就这种人用你大哥的话来说，那就是天生的骚包。

    一般这种人上了战场，要么片刻间就被弓弩手射成了筛子。

    要么...那就是本事不凡。

    你说这个家伙是属于前者还是后者？”

    “不知道。”

    “不猜一猜？”

    “没兴趣！”关平说完之后便直接转身离开，手中的长刀也缓缓拍打着胯下这一匹新得的战马，那股子骄傲的模样倒是和某个人越来越像了。

    “真是...骄傲的小子，也不知道你凭的什么？”陈宫忍不住嗤笑了一声，然后也策马而行，朝着某个方向缓缓而动。

    一行人并没有在马场上浪费多少时间，虽然他们吃惊于这些战马的存在。

    但是他们更加急迫去做自己该做的事情。

    “冲！”大军换乘完毕之后，田豫直接接手了后面的战事，对此连同陈宫都没有任何意见一般。

    “公台先生心中可否会有不悦？”简雍看到陈宫的脸色虽然没有变化，却还是忍不住前来慰问一番。

    不过对此，陈宫只是微微摆手。

    “这本就是给尔等准备的，日后这支兵马也会在你们麾下听令，老夫自然不会多做什么事情，这一点你大可放心就是。”

    “公台先生大度，实在是让我等惭愧....”

    “那宪和真的是想多了！”陈宫忍不住的冷笑一声，“老夫倒是想要手握兵权，一手执笔一手执刀的过活。

    只可惜某个小子就是不肯啊！”

    “啊...”饶是简雍诙谐，如今被陈宫这几句话说的也不知道此时该说什么才好。

    最后还是关平再次兜转回来之后，在简雍一旁轻声说了一句。

    “无事，我军中气氛，一直相当诡异。”

    五百余名兵马直接变身成为了骑兵，而田豫也没有给他们继续整军的机会与时间。

    田豫自认主将，赵云为副将，至于陈宫关平仅是随军之人。

    一行人在田豫的带领之下，一路疾驰，同时一路整合，这也让陈宫看到了田豫的本事果然不愧是刘峰准备的主将。

    “小子，你可以好好学一学他们的统兵之法，或许对你大有裨益！”

    陈宫在一旁轻声和关平说着这句话，让关平为之一愣，似乎有些不明白。

    “小子，你可别以为这是老夫在糊弄你！”陈宫看着关平的模样直接冷笑一声，“这兵法一道上和你那先生教导你的学问不同。

    虽有兵书韬略，却无固定之法。

    老夫教导你的兵法和吕奉先教导你的兵法并不能说是不对，只不过你现在尚且不能融会贯通我等之道。

    所以你的长进一直有限，若是之前只需要将你扔到那战场之上。

    一次次大战砸下来，一场场厮杀拼下来。

    你怎么也能学到几分本事，慢慢的当初教给你的，你也就理解了。

    不过如今有了这个叫做田国让的，倒是你的福分了。

    他虽然年纪不大，但是天赋异禀，而且虽然未曾看他真正与人厮杀，但就这副雷厉风行的模样，恐怕也是一个善于冲锋陷阵的主儿。

    从他的身上，你若是注意一些，可以学到不少！”

    “嗯...”关平对于陈宫在旁边的一顿言辞，最后只是淡淡的回了一声嗯。

    若非是陈宫早就知道这家伙的性格如何，恐怕刚刚这一声“嗯”就让他闭过气去了。

    田豫的手腕不错，大军在这路途之中快速的整合，而另一边公孙续也不负他们所期望的那般开始了疾驰。

    “快，再快一些，快！”

    “后面的跟上，不要掉队！”

    “所有人，不要停留，全速朝着幽州进发，快！”

    从冀州前往幽州的官道上，一支数千的骑兵正在毫不顾忌地疾驰，而本应该在半路上拦截的冀州兵马则是一个都没有出现。

    仿佛这数千兵马在这冀州驰骋对冀州毫无危险一般。

    而这就是公孙续从黑山统领张燕手中借调的数千骑军，虽然兵马算不上精锐，但是数千骑兵只要出现在幽州，便可以极大地缓解自家父亲公孙瓒的压力。

    只不过他们之所以敢这般肆无忌惮，除了公孙续本事的急迫之外，最重要的还是张燕的极力配合。

    而此时冀州邺城之中，负责留守冀州的大将沮授也在静静听着斥候的来报。

    “黑山贼张燕在接到了公孙续的求援之后，立刻发兵十万兵分三路而出。

    一路兵马以大将张晟为主，出兵三万攻打朝歌牧野方向，一路兵马以杨凤为主，统兵三万攻打邯郸等地。

    至于中路则是由他张燕亲自统率四万大军直扑我邺城。

    各地郡守全都在请令救援！”

    斥候说完之后沮授还未曾多说什么，另一边的将领尹楷却是已经有些坐不住了。

    “黑山贼实力强大，如今冀州兵马甚至算是空虚，我等不可不防啊！”

    “张白骑，杨大眼，不过就是主公手下败将罢了，那张燕若非是仗着有先帝敕封的平南中郎将的名号，有朝廷委任的领河北诸山谷事之权，还有举孝廉之权。

    他早就被我等剿灭了不知道多少次了。

    这种人就算是出兵十万又能如何？

    十万大军若是直扑邺城，老夫还真是敬佩他的勇气和本事，只可惜他虽有些许聪慧。

    但却没有足够的本事。

    他们这么做，非但不能发挥出来他的兵力优势，最重要的是还给了我等逐个击破的机会！”

    “逐一击破？”尹楷感觉自己是不是听错了，“若是主公麾下精锐还在，颜良文丑等将军也在的话这倒也是个办法。

    可是如今我等麾下兵马不足，将校也不足，自保尚且不足，何以逐一击破？

    张燕三路兵马，那一路都不是容易应对的，还请沮公立刻告知主公，让他回援冀州.,,,”

    “糊涂！”沮授突然冷哼一声，“如今幽州的战局正在关键时刻，公孙瓒已经被主公逼到了绝路之中。

    只要些许时间就可以将那公孙瓒彻底斩杀。

    若是这个时候从幽州撤军，这是何等愚蠢的事情！

    若是这一次在功亏一篑，不知道什么时候才能解决我等的后顾之忧？

    要知道，曹孟德已经扫平了徐州，斩杀了吕布。

    那袁公路也已经是冢中枯骨，随时都可能被曹孟德斩杀，一旦他们解决了这些。

    这天下将要再生变数！”

    沮授这一连串的话语直接让尹楷不知道该说什么才好，只能躬身领命，直说有罪。

    沮授眼看尹楷也说不出什么其他的话语，加上尹楷乃是袁尚的部将，自己也不好再多说什么苛责的话语。

    “你且去毛城驻守，只要你守住毛城，那张燕就别想进入邺城范围，他来不了邺城就对冀州造不成任何危险。”

    “张燕这一路可以挡住，可是另外两路呢...”

    “邯郸守将乃是淳于琼，这家伙虽然好酒无度，不过却不会在大事上出现问题，有他驻守邯郸郡，那杨大眼纵然有点本事。

    可他在张燕麾下地位还是因为他有助于当年张燕崛起，而非其本身能力如何。

    他破不了邯郸！”

    “那张晟呢？”尹楷此时最担心的就是朝歌牧野这一路，“张晟凭借胯下马掌中枪，那也是被称之为张白骑的存在。

    曾经就是以勇武闻名太行，而朝歌牧野地势平坦，又没有名将驻守。

    若是让张白骑真的攻破了朝歌和牧野，那么张燕的路可就是被打通....”

    “你以为老夫为何同意那三公子会在这个时候前去河内郡？”巨兽轻笑一声，“攻打河内郡本就不是一个合适的机会。

    那些人如今就是决死之辈，若是强攻恐怕会得不偿失。

    但是老夫还是同意了，其目的就是等待今日...”

    “沮公的意思是...”

    “他张白骑若是做做样子也就罢了，若是他真的敢动手，攻破朝歌的那一天，就是他张白骑重现于毒旧事的时候！”

    这一刻的沮授，眼睛里闪烁着的全都是危险的光芒。

    “原来尚公子此时并不在河内...”

    “淇水河畔不过就是虚设大营罢了，阴先生前去野王也不过就是在拖延时间罢了。

    从一开始老夫算计的就是那黑山贼！

    可笑那河内的小子与陈宫老儿，到现在还以为阴先生被他们所算计了。

    不过这样也好，让他们在河内安安稳稳的拖延时间。

    等到老夫破了黑山贼，斩了公孙瓒之后，便可以顺势在黑山埋伏上足够的人手。

    那太行的顽疾...也该结束了！”

    听到了这些话之后，尹楷只觉得自己脑子都不够用了，那颗大脑袋也只剩下了连连点头。

    不过很快他就想到了另一个问题，刚刚从邺城附近的官道横冲直撞冲过去的数千铁骑，还有那个前去找张燕求援的公孙瓒长子公孙续。

    “那公孙续的骑兵,...”

    “老夫故意放过去的！”

    “放过去？那可是数千骑兵，就算他们不是什么精锐，可若是这一支骑兵...”

    “幽州的局面可不是区区三五千骑兵可以破局的，相比较于这些骑兵，真正让主公担心的反倒是那一直龟缩不出的公孙瓒。

    本以为这个莽夫已经没了心思，军心丧失之后也就没了希望，会被主公轻松攻破。

    谁知道都到了这个份儿上，这群家伙还是不肯放弃。

    那易京也实在是不易攻打，若是继续僵持下去对我等不利。

    用五千铁骑引那公孙老儿出来，这笔买卖，划算得很！”

    “原来如此...”

    “既然明白了，那还不赶紧去做！”

    “诺，末将领命！”

    看着那尹楷离开的背影，沮授的眼睛之中再次闪烁起来了诡异的寒芒。

    “想要在河内立足，从而插足河北？

    小子....你这想法很好，只可惜我不是吕奉先，和老夫斗，你们还差了不少！

    今日先收拾了公孙瓒和张燕的黑山贼。

    等我内乱平定，后方平靖之后，看看你有多少本事能够守住河内之地！”

