    第326章 325.被上了一课

    “特雷西-麦克格雷迪，25岁，203公分，96公斤，SG/SF，能力评价96，进攻97，防守89……场均27分4.5板3.5助攻1.5抢断1.5盖帽……

    匹配度25%，因宿主拥有‘天才之名’，匹配度加成15%……特点转化天赋：天赋（残血），加成效果：

    1.宿主突破前三步将以最快速度启动，且减小对抗带来的影响。

    2.宿主接球后为未运球直接投篮，大幅度减小因对抗带来的起跳影响。

    3.宿主传球准度+3，队友接到宿主传球时有10%概率手感火热。

    4.宿主试图封盖时，弹跳+1，试图抢断时速度+1。”

    看着名为‘天赋’的天赋，刘秀陷入沉思。

    突破、投篮、传球、防守，全齐活了。

    但太鸡肋了！

    啥都有，但啥都不高，看着唬人。

    突破加成不及韦德、投篮加成不及里德、传球加成不及基德、事关身体条件的防守加成不及詹姆斯……

    肯定与只有40%匹配度的残血版本有关，但估摸着就算是满血版，单项拎出来，也不及那些技术特点鲜明的巨星那里复制到的天赋。

    不过，刘秀看到加成效果描述，算是系统给麦迪做出了评语——天赋的代名词。

    匹配度达到五成以上，以刘秀的经验，那些硬加成可能就会强很多。

    40%匹配度的加成效果，不甚理想，与基德的‘鬼才’相比，差距有点大，但这确实是有利个人攻防表现的天赋，只是刘秀不知道要想个什么神仙法子才能增加与麦迪的匹配度……继续强化‘最强天才’的头衔？这倒是可以一试……

    ……

    两队首发来到场上。

    开拓者队：佩顿、刘秀、拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗。

    篮网队：基德、麦迪、理查德-杰弗森、克利福德-罗宾逊、莫宁。

    到了傍晚6点，夸梅-布朗在莫宁头上将球拨走引爆现场嘘声，开拓者队客场挑战篮网队的比赛开打了。

    开拓者队球员们展开进攻后，感受到了巨大的压力！

    莫宁开局场均打25分钟，拿到6分7.5板2盖帽；克利福德-罗宾逊场均打20分钟，拿到6分4.4板1.5助攻1抢断1盖帽。

    外线是最佳防阵大佬基德、无需去顾及组织进攻全力得分和防守的麦迪、87防守评价的一流防守高手理查德-杰弗森。

    开拓者队球员们只是移动跑位，就有种窒息感！

    场均96.5分、场均失分90.1，篮网队10胜2负开局，靠的不是麦迪和理查德杰弗森每场比赛能合理拿到50分，而是靠的可怕的防守！

    开拓者队打出了兰多夫发起进攻、佩顿引导跑位、刘秀外线接应、拉希姆内线接应、夸梅-布朗吃饼的战术。

    四个实力在线、有传球能力的球星，开拓者队战术顺利跑完，但拉希姆拉到三秒区左侧接球的时候，没能摆脱防守，麦迪换防到拉希姆身前。

    战术已经打死了，拉希姆快速环视了一下，选择了强打！

    麦迪顶不住拉希姆，被拉希姆突到近距离，但麦迪紧紧的贴住了拉希姆，没让拉希姆冲起来，拉希姆强行出手，克利福德-罗宾逊补防干扰到位，拉希姆上篮铁了！

    夸梅-布朗冲抢被莫宁卡住，基德挡住冲抢的刘秀收下防守篮板球。

    令人窒息的防守！

    麦迪和理查德-杰弗森第一时间起反击，但被拉希姆和佩顿贴住，见刘秀和夸梅-布朗冲抢进攻篮板球兰多夫第一时间选择退防，蹲守篮下。

    基德虽然成功在刘秀的贴防下将球吊到前场的麦迪手里，但最后还是基德跑到前场接球组织阵地战进攻。

    开局10胜1负的球队果然不好对付！基德并不意外，等到莫宁内线落位后，基德将球吊给拉出来的克利福德-罗宾逊，基德跑向右侧边线接应位，克利福德-罗宾逊顶弧发牌。

    理查德-杰弗森侧翼切入反跑，未能摆脱拉希姆的追防，莫宁帮理查德-杰弗森挡住拉希姆，夸梅-布朗换防跟上了理查德-杰弗森的脚步，理查德-杰弗森跑到三秒区右侧的时候，刘秀换防上去，夸梅-布朗守在中距离防基德接球三分，夸梅-布朗换防理查德-杰弗森的时候动作不敢太大，大防小大动作容易被吹犯规，刘秀不一样，立马压上去肉搏。

    篮网队阵地战的团队进攻战术太过简单，尝试了一下，打不动开拓者队的防守，但没关系，麦迪来到罚球线右侧接球单打！

    克利福德-罗宾逊这个有三分的老将内线摇摆人拉到边线等待接应投篮，基德开始移动，寻找接应和中转传球的机会，理查德-杰弗森准备冲抢、莫宁准备接应吃饼和退防……篮网队球员角色定位迅速切换完成，展现出了他们作为东部第一该有的姿态！

    麦迪三威胁站姿未能骗到经验丰富的佩顿，于是他选择了强突，第一步相对没那么快！但第二步和第三步越来越快！他三步将速度拉满进入内线，起跳！

    夸梅-布朗从三秒区左侧迅速收回来，补防到位，但麦迪一个拉杆避开防守，上篮命中！

    团队进攻打不动，就麦迪单打，而且还有基德这样的超级巨星队友时刻处在可接球的线路上接应，麦迪接到球眼里只有得分，不用考虑其他事情，强悍至极！

    这感觉，开拓者队球员们在前几天的时候感受过——对阵姚明。

    篮网队开局全员体力最佳的时候，莫宁护框、克利福德-罗宾逊协助基德协防、麦迪和理查德-杰弗森的单防和协防都是一流的，加上极佳的团队协作，这群人发现了有争冠实力后一个个的积极得不要不要的，防守好得惊人！开拓者队团队进攻能打出来，但好机会很少，而且很少的好机会，也会因为篮网队极具倾略性的人防守变得没有那么好。

    开拓者队防守也非常不错，佩顿的单防依然在线、协防也还不错，刘秀单防算得上优秀、协防接近一流，拉希姆和兰多夫不拖后腿且有一定功能性，夸梅-布朗护框是顶级，防篮网队团队进攻妥妥的够了。

    阵地战不好打，双方都在瞄着机会起反击，但反击机会都不多。

    这时候球星的单打能力才是关键！

    上赛季刘秀和麦迪交手过一次，全明星赛那次不算。

    那次交手的时候，刘秀就已经为麦迪的实力惊叹，现在才知道，没有组织进攻的消耗束缚、没有作为球队老大必须扛着球队前进的压力束缚、专心单打和防守的麦迪有多强！

    5分钟时间过去，比分打成了5比9，开拓者队落后4分叫暂停。

    开局麦迪靠着单打一个人打了开拓者队一波6比5！

    ……

    这样的开局，开拓者队被打了一个措手不及。

    其实开拓者队首发球员们没有慌，佩顿在开拓者队而言，肯定没有掌控球队的资格，稳住军心的不是佩顿，而是刘秀。

    不过士气稳住了、冷静度有了，但准备和临场应变不是很好，只能说不差。

    刘秀、拉希姆、兰多夫、甚至佩顿都有单打。

    进入暂停后，莫里斯-奇克斯做了调整。

    需要单打的时候，他们人手确实不少，小飞鼠、拉希姆、兰多夫、德里克-安德森和佩顿也能单打，但是，主帅莫里斯-奇克斯毫不犹豫的选择了让刘秀作为单打时刻的主攻点！

    暂停回来，开拓者队换上了小飞鼠、刘秀、拉希姆、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    篮网队那边，基德、麦迪、理查德-杰弗森、朱万-霍华德、莫宁的组合上场。

    比赛继续，两队的打法都有了变化，都增加了团队进攻的戏份。

    开拓者队为了加强进攻，牺牲了部分防守，保持冲抢能力；篮网队防守也有不小的下滑，朱万-霍华德标准的防守黑洞一个。

    同样是各自球队防守最差的那个，但小飞鼠的作用比朱万-霍华德强多了，小飞鼠跟紧基德防基德做得还是很好的，而朱万-霍华德防兰多夫，兰多夫发起进攻，篮网队只能把协防重心放到这里；不过朱万-霍华德的接球投篮很不错，高位策应能力比之克利福德-罗宾也是不差的，基德组织进攻能力在阵地战中得到了更好的发挥！

    两队防守都有跌幅、进攻都有涨幅，还都加强了团队进攻的戏份，这方面，两队还真打得有来有回。

    两队反击机会都变得更好了，篮网队有基德掌控、麦迪和理查德-杰弗森两翼齐飞；开拓者队有刘秀和小飞鼠冲击、连兰多夫都能跟进反击，倒也难分胜负。

    很考验运动能力的反击，篮网队实际上占劣势，他们老将太多，肯扬-马丁跑路之后，真就是靠基德把麦迪和理查德-杰弗森两大反击能力强的锋卫线球员玩儿出花来。

    这时候，比赛胜负，决定团队进攻打不开、反击打不出来的阵地战球星单打阶段！

    刘秀靠着兰多夫、拉希姆、夸梅-布朗三人至少有两人在场上的进攻篮板球保障，在需要球星单打的时候放肆的狂浪，利用着能利用的一切条件，比如侧翼投手的接应威胁、麦克戴斯的主动挡拆……等等。

    不过这次典狱长提到铁板了！有了基德当队友解放了的麦迪好好的给典狱长上了一课！

    (本章完)

