    “嗯？”

    “秦长生，你......”

    阎老察觉到秦长生身上气息变化，感受到秦长生的情绪波动变得极不稳定，顿时面色变换，以为秦长生是不堪打击，将要走火入魔，急忙叱道：“秦长生！抱守心神，冷静下来！”

    听到阎老这一声大叱，秦长生眸子当中的浓厚血光，终于淡化一些，身上的那汹涌的炽烈无比的杀伐戾气，也平定下来。

    他神情呆滞的看着身后，看着青龙道人等人极致绽放，以命相阻，阻挡九国强者追击而来，心中涌起无尽的愤恨。

    为什么。

    为什么他们明明赢得了十国大战的胜利，九国却撕毁十国大战条约，坚持要亡灭天元？！

    “轰！”

    远处，战斗声势惊人。

    青龙道人等人纷纷极致绽放，竭力阻挡九国强者，战况惨烈无比。

    九国强者，不少人惨叫，在不惜一切，极致绽放下的青龙道人等人的爆发下，不少人负伤，被震溃。

    然而，九国强者数量太多了。

    青龙道人等人哪怕极致绽放，也无法拦下所有人。

    有人避开青龙道人等人，追向阎老与秦长生。

    “追！”

    “王上有令！无论如何，一定要杀了秦长生！”

    “杀！”

    十数道神虹激射，追向秦长生与阎老二人。

    是经过先前的围攻，阎老也早已疲惫不已，且九国强者之中，有擅长速度者，双方之间的距离，在被迅速拉近。

    “秦长生，你们逃不掉！”

    九国强者大叱。

    “嗤啦！”

    一道炽盛的剑光飞来，杀伐犀利，斩向秦长生与阎老。

    阎老面色大变，带着秦长生横挪，避开这炽盛无比的一剑。

    然而这刹那间，一名擅长身法的九国强者，瞬间追上两人，并且出手再次展开杀机。

    此人赫然是一尊仙台境巅峰的强者。

    出手狠辣，招式无情。

    炽盛的剑光杀机如麻，飞泄而至，阎老面色变换，一旦被对方拖住，其余那些追击上来的九国强者，立即便会追上来，届时将无处可逃。

    但他现在，消耗不小，状态已经不复巅峰，而且对方更是一尊仙台境巅峰的强者，他根本不可能，瞬杀对方。

    刹那间，念头转动。

    阎老那深邃的眸子当中，迸发出一丝决然，身上的气息陡然变得凌厉，狂暴起来。

    秦长生呆滞的目光转动，看着阎老，顿时瞳孔一缩。

    “秦长生，不要辜负我们，一定要，活下去！”

    阎老感受到秦长生的目光，冲他慈和一笑，随后白发飞扬，翻手一剑，狠狠的杀向挡在前面的那名仙台境巅峰的九国强者。

    “当！”

    对方斩杀而来的炽盛剑光，被阎老强行一剑崩灭，炽盛的剑气倾泻出去，扫向对方。

    那人顿时瞳孔一缩，立即竖剑于身前。

    “轰！”

    那炽盛的剑气倾泻过来，震在其竖于身前的长剑上，令得他浑身气血翻涌，当即闷哼一声，喷出一口鲜血，身体也被震得踉跄。

    “走！”

    阎老瞬间卷起秦长生，继续冲向远方。

    他极尽绽放，爆发出超越极限，超越自身承受负荷的力量，要借助这短短十余息的实力爆发期，带着秦长生尽可能的遁走。

    “真是一群疯子！”

    “嗖嗖嗖！”

    后方那十几个九国强者追了上来，看了一眼被震得踉跄的那名擅长身法的仙台巅峰强者，目光重新锁定在冲向远方的阎老与秦长生二人，迅速追了下去。

    “哼，不过是负隅顽抗罢了，他们终究一个也逃不掉！”

    九国强者神情冷漠。

    十数息后，阎老陡然闷哼一声，张口喷出一口鲜血，浑身的气息，变得无比的紊乱，身体也变得摇晃。

    “我不行了，秦长生，你快走！”

    他陡然出手，爆发出最后的力量，将秦长生推向远方。

    “阎老！”

    秦长生瞳孔颤动。

    “走！”

    阎老大吼。

    秦长生肩膀上，火焰翼龙也低鸣，随后陡然幻化身形，拖着秦长生，朝远处射去。

    “轰！”

    后方，传来一声轰鸣，血雾翻涌。

    “继续追！”

    “不能让他逃掉！”

    九国强者接连受阻，杀气愈发的强烈，继续朝着秦长生追击上来。

    火焰翼龙虽然已经晋升到了七阶异兽，但是也只是媲美万象境巅峰而已，哪怕它擅长速度，但是也不可能快得过仙台境巅峰的强者。

    一道道身形在虚空中疾驰，杀气腾腾，追杀而来。

    秦长生看着远处那鲜艳的血雾，那是阎老自爆所化，身形不住的颤抖。

    听到九国强者的大叱，看着九国强者不断的逼近，拉近距离。

    秦长生眼中，那一抹血光，顿时之间再度炽盛起来，心中涌起无穷的杀机，无穷的愤恨。

    “为什么，为什么明明赢了十国大战，九国却依旧要亡天元，要这样斩尽杀绝？！”

    秦长生心中，涌起无尽的愤怒与不甘。

    脑海中，那血色闪电一般的修罗武魂，在这一刻变得尤为妖异。

    炽盛的血光，照亮他的识海，一股滔天的戾气，从秦长生体内爆发。

    他眼中的血光，愈发的粘稠，可怕的杀伐戾气，还有那无边的负面情绪，甚至让身下的火焰翼龙，都忍不住惧怕。

    “嗯？秦长生，你逃不掉了！”

    “唰唰唰！”

    一道道身影，落到秦长生四周，将他拦截下来。

    感受到秦长生身上那强烈到令人发指的杀伐戾气，追上来的几人不由得纷纷心中一惊，随即目光冷冽的盯着秦长生。

    “为什么......”

    秦长生粘稠的血眸流转妖异的光芒，环顾四方九国强者，眸光愈发的恐怖与慑人。

    “嗯？什么为什么！”

    “弱肉强食，强者为尊！弱即原罪，还需要什么理由！”

    九国强者冷哼。

    “弱肉强食，弱即原罪......原来，弱小......就是罪吗？”

    秦长生闻言瞳孔颤动，随后脸上浮起一抹惨笑：“好一个弱肉强食，弱即原罪......”

    他眸光死死的凝视九国强者：“我秦长生对天立誓，若我不死，必将亡灭九国！”

    “哼，你觉得，你还能活着逃出去吗？”

    其中一个九国强者冷笑，随即双眸一眯，蓦然出手，杀向秦长生！

