    一天后！

    阿博特海域。

    一艘海贼船随着海浪急速前行。

    海贼基斯所在的海贼团的海贼船，只是一艘小型海贼船而已，仅可以容纳百来号人。

    就在一天前，罗峥从贩卖情报的地下势力那里搞到了BIG MOM海贼团的情报，得知夏洛特家族的第三子夏洛特大福不久前离开了万国，目前还停留在阿博特海域。

    他马上征用了海贼基斯所在的海贼团的海贼船，一路朝着阿博特海域疾驰而来。

    当然，这个过程也是经历了一番波折的，在地下势力那里购买情报时，地下势力比较怂，不太愿意卖给他情报，所以他直接动手掀了地下势力的基地。

    还有就是遇到基斯所在的海贼团的海贼船员时，他们的态度也不是很友好，于是他又出手了……

    “也不知道还需要多久！”

    罗峥站在甲板上，望着海面的尽头，他们已经进入阿博特海域了，但却始终没有看到BIG MOM海贼团的影子。

    “你们的船还能在快点么！”

    “大人，这已经是最快的速度了！”

    罗峥身后的海贼船员战战兢兢地回应道。

    “嗯！”

    罗峥没有回头，只是轻描淡写地应了一声。

    那名海贼得到罗峥的回应，心里顿时松了口气。

    对于基斯所在的海贼团的海贼船员来说，罗峥就像是恶魔一样，轻松随意地就击败了他们的船长和所有战斗员，还霸占了他们的海贼船，把他们当做佣人来使唤。

    最无奈的是，他们根本没有胆量反抗这个男人，罗峥的恐怖实力，已经在他们的心里留下了可怕的阴影。

    “大人，右方发现了一艘海贼船！”

    几分钟后，一名海贼船员跑到罗峥的身边，小声说道。

    “嗯！海贼船？是BIG MOM海贼团的海贼船么？”

    “不是！”

    海贼船员摇摇头，随后好似脑海中突然浮现出了罗峥提到的BIG MOM海贼团是什么，顿时目光呆滞，语气略带颤抖地问道：“大……大人，您来阿博特海域是为了找BIG MOM海贼团吗？”

    罗峥头都没有回，淡淡道：“怎么，有问题么？”

    之前，罗峥征用了海贼船后，只是让海贼们驾驶海贼船前往阿博特海域的一座岛屿，并没有告诉海贼船员，他的目标是BIG MOM海贼团。

    “没……没问题！”

    没问题才怪呢！

    海贼船员欲哭无泪，他们上了艘贼船啊。

    去找BIG MOM海贼团的麻烦，这是正常人能干出来的事情吗，那可是君临新世界的四皇啊，站在新世界的金字塔顶端的存在。

    ……

    海贼船内部的一间舱室门口，那名海贼船员气喘吁吁地推开房门。

    “你怎么了，难道那家伙提了什么过分的要求么？！”

    海贼船长身上缠着绷带，面色有些凝重地询问道。

    他身上的伤势很严重，全身上下断裂了好几根骨头，粉碎性骨裂也有好几处，即便是拥有海贼王世界的变态身体素质，以他的恢复力也很难在短时间内恢复战力。

    “船长，你知道那个男人为什么要来阿博特海域么，他是来找BIG MOM海贼团的麻烦的。”

    海贼船员面色畏惧地说道，仅仅是提到这个海贼团的名字，就让他心惊不已。

    “什么，BIG MOM海贼团？”

    海贼船长的脸色一下子变得无比难看：“你没有跟我开玩笑吧？”

    “船长，我怎么可能拿这种事情跟你开玩？”

    “该死的，这真是一场灾难啊！”

    “我们走……”

    海贼船长当机立断，也顾不上身上的伤势了，直接朝着海贼船的甲板过去。

    “你……你要去找BIG MOM海贼团？！”

    来到甲板上，海贼船长直接开口质问罗峥。

    “没错！”

    罗峥缓缓转过身来，淡淡地开口。

    “你……你这样会害死我们的啊！”

    海贼船长好似突然想到了什么可怕的事情一样，眼眸中满是恐惧的神色。

    “害死你们？你们貌似只有两个选择，第一现在被我干掉，第二把我送到BIG MOM海贼团那里，虽然选择后者你们也有可能被干掉，但总比现在就被我干掉强吧！”

    罗峥双手抱胸，身子挺立在甲板上，语气平淡地说道。

    “算你狠……”

    海贼船长咬牙切齿地转过身去，朝着身旁的海贼船员说道：“快，快把我们的海贼旗帜收起来，绝不能让BIG MOM海贼团记住我们的海贼旗帜……”

    随着海贼船长一声令下，周围的海贼船员迅速忙碌起来，立即将海贼旗帜收了起来，毕竟这可是关乎到他们性命的事情。

    几个小时后！

    “我看到了，我看到BIG MOM海贼团的海贼船了！”

    寂静的海贼船上突然响起一道声音，甲板上的众人目光齐刷刷地投向桅杆的瞭望台。

    然而就在这个时候，罗峥迅速回过神来，举起望远镜目光投向远方。

    远处的海岸边沿，BIG MOM海贼团的人来到这座岛屿上，也不知道是为了什么事情，他们还没有离开。

    “一艘大型海贼船，三艘中型海贼船，五艘小型海贼船，不愧是四皇海贼团的干部的海贼队伍，就这阵势，估计新世界的大多数海贼团都望尘莫及吧。”

    罗峥一边观察着海岸港口的海贼船，一边嘴里呢喃着。

    随后，他缓缓放下望远镜，却发现海贼船的速度越来越慢了。

    罗峥目光投向一旁早已被吓破胆的海贼们，有些不满地说道：“你们在搞什么啊！”

    “大人，港口有BIG MOM海贼团的海贼船，我们换个方向登陆岛屿吧！”

    “一群怂货！”

    ……

    BIG MOM海贼团的海贼船上。

    甲板上的所有海贼船员都是一副趾高气扬的样子，他们的自信来源于海贼船上的海贼旗帜。

    在新世界，无论是海贼还是海军，只要看到这面海贼旗帜都会退避三舍的。

    “快看，那里有一艘船，好像是海贼船，但是桅杆上没有挂海贼旗帜。”

    “哈哈哈，真是个奇怪的海贼团，你们看，他们好像发现我们了，正改变海贼船的方向呢！”

    “哈哈哈，能认出来我们BIG MOM海贼团的旗帜，算他们走运。”

    几艘海贼船的瞭望台上，负责警戒的海贼船员开始交流了起来。

    不过。

    也有瞭望台上的海贼船员，口中突然发出惊呼：“你们快看，好像有人冲着我们过来了！”

