
　　但越往上，实力的差距就会愈发的巨大。

　　楚天听浅笑说起过，一名A级轮回者甚至可以轻松碾压五十名B级轮回者。

　　而S级的轮回者自然不必多说。

　　现如今，世界的格局完全是由轮回者而决定。

　　有朝一日，或许在未来的某一天的现实世界中，也会发生轮回者之间的战争。

　　等那时候，楚天自然不希望自己对立面多了这么一个天才少女当敌人。

　　如果樱花不同意的话，楚天会毫不客气的现在将其斩杀！

　　以牺牲SSS级评价为代价，多一个朋友，甚至也能知道是谁在针对自己，对于楚天而言，并不算亏本的买卖。

　　樱花问道：“可如果这样，那难道等你刷第六层副本的时候，也要控制自己的评价？”

　　楚天摇了摇头，微微一笑道：“放心，如果宙斯说到做到，将你妹妹放了的话，我有办法能保全你妹妹，如果他不信守承诺的话……”

　　“那只能等我率先一步拿到无限空间的部分权限了！听说拿到无限空间部分权限的时候，可以有着复活其他人的权利！”

　　同时，楚天在心中一阵无奈。

　　看样子，又要麻烦浅笑了。

　　浅笑虽然是A级轮回者，可她代表的是天庭组织，是官方，即便宙斯是S级轮回者，对于浅笑背后的势力仍然会忌惮几分。

　　“好！”

　　樱花淡淡的点了点头。

　　“难道你就不会多说一个谢字吗？”

　　楚天忍不住吐槽道。

　　“我们只是一场公平的交易，算不上什么谢。”

　　樱花面色平静的说：“走吧，我们将这里的轮回者全部杀了以后，去找斯诺总统吧。”

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气，这小妞儿还挺狠的。

　　不过，自己之前的计划也是这样，他倒也没圣母心的指责樱花。

　　“除了一个黑人轮回者以外，其他的人你都可以杀掉，我之前答应过他，不杀他的。”

　　楚天说着，将手中的龙珠雷达递给了樱花：“喏，用这玩意儿能够检测出轮回者的具体位置。”

　　樱花有些惊讶的看着龙珠雷达：“难怪你之前会那么轻而易举的找到我。”

　　两人根据龙珠雷达上的信息，将周围仅剩下的几名轮回者一一斩杀后，仍然没能见到那名黑人轮回者。

　　无论楚天将龙珠雷达的搜索范围再怎么放大，仍然不见踪迹。

　　看样子……

　　那哥们已经被其他的轮回者杀死了。

　　两人回到了刚来到饥饿游戏现场的那个位置，楚天一拳将电梯打爆，顺着电梯的通道来到了地底下的房间内。

　　此刻，房间内的人们早已经做好了十足的准备。

　　不少人手里拿着RPG之类的武器，对准了电梯通道。

　　“各位先生们，女士们，你们好啊。”

　　楚天来到了众人面前，丝毫不介意的微微一笑，“拿着这么大个的家伙，可是很不友好的。”

　　“泰勒，饥饿游戏还没有结束，你们这是想要干什么？”

　　有人脸色阴沉的指责楚天。

　　“交给你了。”

　　楚天撇撇嘴，看向樱花。

　　樱花微微点头，遂即她的眼眸再一次的变成了火红色。

　　那些原本凶神恶煞的原住民们在这一刻，变得呆滞了起来。

　　“主人！”

　　众人瞬间跪在地上，齐刷刷的喊道。

　　“斯诺总统在哪里？”

　　樱花眉头紧皱。

　　“在隔壁会议厅内。”

　　有人说道。

　　“带我去！”

　　樱花命令道。

　　“是！”

　　那人起身，面色呆滞的打开了房间的门，带着楚天和樱花两人来到了隔壁房间内。

　　“安德烈，你来干什么，我不是让你……该死，你们怎么出来了？”

　　斯诺总统看到安德烈进来后，先是一愣，遂即便看到楚天和樱花的身影出现，瞬间惊恐万分。天籁小说网

　　“你们这些愚蠢的贱……”

　　斯诺总统话还没说完，他的眼神也变得呆滞了起来。

　　“这招真厉害啊……”

　　楚天不禁吧咂吧咂嘴，还能群体施法……

　　樱花此刻，紧咬着牙关，额头上那豆大的汗水也是在不断地往下滴落。

　　显然，之前控制房间内的十几号人，又控制了斯诺总统，这么多人让她有些难以承受。

　　“快点更改游戏规则，将游戏规则更改为：只允许最后两人胜出！”

　　“是，我这就更改游戏规则！”

　　斯诺总统面色呆滞，连忙打开一旁的摄像机，打算直播让全北美洲的十二个区域所有人都听到游戏规则。

　　只有这样，游戏规则才算是生效。

　　而趁着这个机会。

　　楚天对一旁的樱花道：“快，你现在进攻我，把我打伤，无限空间的评级判定方式按照伤势和时间来判定。”

　　樱花倒是毫不犹豫，她再次从胸口抽出那柄漆黑色的长剑，朝着楚天的胸口处狠狠地刺了过去。

　　“噗……”

　　楚天顿时口吐鲜血，脸色也变得微微苍白了一些，妈的，这小妞儿下手还挺狠的，草！

　　而这时候，斯诺总统也已经打开了视频直播，他站在摄像机面前道：“诸位，之前的事情纯粹是跟大家开一个小小的玩笑，现在我宣布……游戏规则更改为最后两人胜出，新的胜出者已经诞生！”

　　“叮！请各位轮回者们注意，斯诺总统更改游戏规则：饥饿游戏内，剩余的两名参与者可以完全胜出！”

　　“叮！恭喜轮回者‘樱花’完成任务，您可以选择现在离开副本世界。”

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’完成任务，您可以选择现在离开副本世界。”

　　提示音在两人的耳边响起。

　　“皇帝。”

　　樱花突然叫道。

　　“嗯？”

　　“再见！”

　　樱花微微一笑，遂即便随着一阵白光，消失在了这个世界内。

　　当樱花消失的那一刻时。

　　斯诺总统眼中呆滞的神情也随之消失。

　　他楞了一下，满脸惊恐的看着眼前的楚天，“你们……你们到底是什么人，来人，快将他……”

　　“现在完成任务了，杀了你也无妨！”

　　楚天冷笑着，随手一枚水针丢出，将斯诺总统斩杀后，便呼唤无限空间，进行返回。

　　“恭喜轮回者‘樱花’，在恶魔之地副本《饥饿游戏》中，表现极为出色，超额完成任务，获得超神评价：SS！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第九十三章 樱花的SS级评价免费阅读。https://xs.23sk.com 