“我的天！！！这…这么大一张弓？谁能拉的开？侯爷这要用它射什么？射犀牛？”

木匠铺子里，愣子正目瞪口呆的看着新鲜出炉的这架大弓！

大腿粗细，一丈来长！竖起来足有两个人高，粗大的弓弦拇指粗细！这哪是弓，床弩都没这么大的！

而且大就大吧，这做功的材料也太不讲究了！最重要的弓身好像就随便找了一块木头对付对付，做出来甚至都有些扭曲，这也能叫做弓？不怕拉着拉着断了绷着自己？

“难不成，侯爷这是在逗乐？”

心里的这个念头刚刚生出来，立刻就被愣子否决了。

他虽然并不机敏。但是也知道自家侯爷虽然有时候会不着调，但他却从不做无用功！现在既然做了，那就肯定有他做的道理！

就在愣子还在目光呆滞，胡思乱想之际。萧寒却伸手扯了扯弓弦，然后挠挠头对一旁伺候的老木匠道：“我记得这一套还应该有个木饼，对，还有一个油瓶一样的木锤！”

“木饼？木锤？”老木匠看了看萧寒，此时也是有些不明所以。心道这一大早晨，侯爷这究竟是要干嘛？怎么净做些稀奇古怪的玩意？

不过疑惑归疑惑，老木匠手底下却丝毫不含糊！听萧寒说完，立刻从耳朵上取下炭笔，就近在一块木料上画了两个图。

“侯爷，您看是这个样子？”木匠停下笔，指着图画问萧寒。

萧寒凑过去一看，立刻喜道：“对对对！就这个样！把木饼中间加一个把手，这个油瓶…呸！木锤做的大一点！”

“好嘞！您稍等，马上就好！”老木匠熟练的把炭笔往耳朵上一架，小跑的跑到外面，开始翻捡合适的木料。

趁着木匠忙活起来，愣子赶紧凑到萧寒身边，对着不断抚摸巨弓的萧寒问道：“侯爷，哎，咱们弄这个干嘛？”

“弹棉花！”萧寒敲了敲弓弦，头也不回的答道。

“弹棉花，是个啥？”愣子听的越发的迷糊了。

“别叨叨的瞎问！”萧寒不耐烦的瞪了他一眼，然后道：“等等你不就知道了？哦，对了！刚才让你跟小东说说，把棉花都拿出来晒着，你说了没？告诉你，要是给我捂臭了，看我怎么收拾你！”

“啊？”愣子愣了一下，不甘道：“不对啊，怎么能收拾我？我可是一大早就跟他说了！他要是不晒，要或者晒不好，岂不是我倒霉？”

萧寒开玩笑一般道：“哼哼，这我可管不了！你最好祈祷他做的好一点！哦，还有那只傻狗，现在怎么样了？”

看着有些蛮不讲理的萧寒，愣子颇为无奈的叹了一口气，有气无力道：“好吧，您说了算呗！小奇我已经按照你的吩咐，扔进一间空屋子里了，也没给饭吃，据说昨晚叫了一宿，吵的旁边屋子的人都没睡好！”

“还有脸叫？那就让它叫个痛快！不用开门！饿它三天再说！”一想起小奇，萧寒心里的火就蹭蹭的往上窜！

活该！接二连三坏了大爷的好事！不饿你个狗急跳墙，都对不住自己昨夜懊恼一晚上！

这俩人说着闲话，那边的木匠却干的极为利索。

不消一会，萧寒要的木饼，木锤就被做了出来。用砂石粗略的磨去毛刺，不等木匠再细细打磨，萧寒就已经急不可耐的提着走人。

反正又不是自己用，干嘛弄那么完美？

一手提着木锤，一手提着木饼，萧寒很快便回到自己的院子。

院子里，小东正和小怜俩人在小心的晾晒着吕管家拉过来的棉花。

“薛盼呢？”放下手里的物事，萧寒大步走过去，蹲下身子翻看了一下棉花。

要说这些被刘弘基抢回来的棉花种子确实很不错，结出来的棉花也没有什么虫害，白白的一片，放在一页页拼凑起来的草席上，远远看过来，真像是冬天下过雪的大地一般。

“见过侯爷，薛小姐他刚刚出去……”小东习惯性的作揖，等到他抬起头，刚要说话，却突然看到院门那里，愣子正扛着一架巨弓进了院子，一时间都傻了！这要干嘛？去屠龙？

“侯爷，你们这……”小怜此时也看到了愣子，更是惊讶的不轻，捂嘴指着呲牙咧嘴的愣子问萧寒。

萧寒心里早就预料到了这样，也是见怪不怪。就觉得身边竟是一群土鳖，连棉花弓都没见过！啥见识这是？

“一个个大惊小怪什么？一个棉花弓子而已！跟你们也解释不清，小怜，你去屋里，找几床薄被出来，一会弄好了棉花，先做几床棉被再说！”

“喔，是…”小怜点头答应一声，这就一步一回头的去到了屋里。

萧寒这时也不闲着，让小东搬来几张桌子，在院子里凑成一个大大的桌面，再从地上捧了一些干透的棉花放在上面。

“好了！接下来就该弹了！可问题是，这玩意怎么弹？”等到一切都准备就绪，萧寒却看着棉花犯了难，这弹棉花，他不会啊！

“不管了！实践出真知！愣子，把弓给我扛过来！”

拍了拍脑袋，给自己打了打气，萧寒冲着一边大吼一声，刚放下巨弓的愣子立刻唉声叹气，又重新扛着弓，一步一步挪了过来。

话说，虽然之前萧寒从没见过弹棉花的，但是一部《巧奔妙逃》垫底，这三样器具倒是做的有模有样。

看着这张大棉花弓，萧寒也大体猜到了它的正确用法。

于是便让小东和愣子俩人一起抬着巨弓，让长长的弓身正好横跨过这几张桌子。

“往下，再往下！好嘞！”指挥着两人把弓弦贴近棉花，萧寒拿起木锤，用力一敲！

“嘣……”

弓弦乱颤，棉花四溅！

提着木锤，萧寒低头打量棉花，却发觉看不出效果，想着可能是因为敲一下太少了，便挥舞起手里的木锤，接二连三的砸了下去，院子里的弓弦声立刻响作一片！

此时，院子门外，两人一狗正欢快的走上台阶。

不用问，这两人正是薛盼和小艾。

昨夜一觉睡得太香！等到她俩起床后，太阳已经挂的老高，萧寒也早就跑去木匠铺子了。

没看到萧寒，她俩也不惊讶，自顾自的洗漱过后，再吃了点早餐，主仆二人便决定出去转转看看，也正因为这么一转，才解救了嚎叫一夜的小奇……