    妖姬。

    修的是吸精大法，所吸的人，修为越高，她提升修为的速度就越快。

    从她来地球，就开始疯狂地吸。

    但遇到的人要么是普通人，要么修为太低。

    以至于，她的修为提升得并不快，到现在也只是勉强恢复到超凡境而已。而这，还是她吸干了上千人的结果。

    前后其实也才一天时间罢了。

    从宗师境提升到超凡境，其实已经很快很快了。

    但她并不满足。

    所以，她就将目光投在了强者身上。

    又刚好，秦帝现身，引来了数百强者围杀，然后她也跟着来了，一直都藏匿在虚空之中等待时机。

    只是让她没想到的是，秦帝竟然如此之强，瞬间斩杀了数百人。

    这让她那个心疼啊。

    数百人中，只有几十个女人，对她没什么用处，可剩下的男人，至少都是超绝境初期，要是全都被她全吸干了，不说直接成仙，但将修为提升到不朽境巅峰，还是没什么太大问题的。

    成仙。

    没那么容易。

    可全都被秦帝杀了。

    妖姬肉疼无比。

    不过，当她认出，秦帝所施展的是万剑斩仙诀后，她又不心疼了。

    万剑斩仙诀。

    唯有修真者才能修炼。

    秦帝会，那说明秦帝是修真者，是仙苗。

    一旦秦帝成仙，就是上等仙，不是她这种非仙苗成仙可比的。

    当然，这不重要。

    重要的是，在地球上有人走出了人皇大道，还将整个昆仑圣地封锁了起来，这才致使她来到了M国。

    大道。

    无论是什么大道。

    都是修真者独有的境界。

    非修真者，是不需要悟道的。

    而仙苗。

    本就极为稀有。

    哪怕是在弑仙大战开启之前，仙界还在昆仑圣地之上，也是如此。

    地球有人走出了人皇大道，秦帝又刚好是罕见的仙苗，这就不得不让妖姬去将秦帝与走出人皇大道之人联系在一起了。

    只要吸干了秦帝，夺取秦帝的人皇大道，她便不再是下等仙，而是仙上仙。

    当然，就算走出人皇大道的不是秦帝，也无所谓。

    秦帝如此强大，吸干了，必然可以让她的修为提升很多。

    而越强，吸干的目标，也就可以定得越强。

    除了秦帝，还有秦老爷子等人呢。

    看上去是老了一些，但只要能提升修为，对她来说，无所谓的事。

    修炼吸精大法的女人，是不挑食的。

    算是达到了某种运动的至高境界……都行！

    而才恢复到超凡境的妖姬，之所以敢出手，也非常的简单，她的杀敌手段，可不是修为，而是她修炼吸精大法的魅惑之功。

    当初在仙界，连比她强大的仙，都有不少中招的，更何况是一个仙苗？

    尤其是当她看到，连钱秀影这个女人，都被她所魅惑，她对自己也就更加的信任了。

    “秦帝，来嘛……”

    妖姬双手挽住秦帝的脖子，身子慢慢向后倒，秦帝的身子则是慢慢向前趴，最后妖姬躺在地上，秦帝趴在了她的身上。

    全程，秦帝都被妖姬的魅惑之功牵着走。

    “我要，我要，快给我，秦帝，快给我……”被秦帝压在身下的妖姬，开始撕扯着秦帝衣服。

    “你这就过分了。”突然，秦帝开口了，“我这衣服价值几十万，就这么的被你撕碎了，你是不是该赔？”

    双目迷离，神魂颠倒的秦帝，双目突然变得清澈起来，并一把掐住了妖姬的脖子。

    “你……”

    妖姬脸色剧变，瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信。

    她如何也没想到，秦帝竟然清醒了过来。

    这怎么可能？

    “我这是怎么了？”

    被秦帝这么一打断，秦老爷子等人也都清醒了过来，众人齐齐摇头，一想到刚刚发生的一切，他们都忍不住打了个寒颤，如坠冰窟，额头冒汗。

    他们竟然在不知不觉间，被一个女人魅惑了。

    关键是，他们都一大把年纪了。

    也太丢人了。

    “还不如没有呢。”

    丹尼也是后怕不已。

    雇佣兵之王。

    丹尼。

    因为与龙王一战，已经不算是一个完整的男人了，之前也数次跟秦帝确认，是否在突破天人境之后，可以断臂重生。

    当然，他要重生的不是断臂，他的两条手臂好着呢。

    他断的是某个物件。

    秦帝当初只是伪装的陆地神仙，根本就不知道，能不能，随口一说，但丹尼为了重新做一个真正的男人，便开始拼命袭杀M国黑手党的各个分部。

    毕竟，秦帝跟他说了，置死地而后生，才能打破枷锁，成为陆地神仙。

    只不过，换来的却是M国黑手党的追杀和东躲西藏，他也几次陷入绝境，但最后都逃掉了，却一直没能突破。

    直到不久前，天地动荡，所有人修为暴增，他才突破，并一路将修为提升到了超绝境的巅峰。

    然后他就试了一下。

    还真成了。

    从此，他也就变成了一个真正的男人。

    在成为一个真正的男人后，丹尼做的第一件事，就是在逃命中，花钱玩了一个女人，因为玩女人，差点让他死在了M国黑手党的追杀之中。

    现在又遇到了妖姬，他还被魅惑，迷失了自我。

    要不是秦帝，估计又要凉了。

    这让丹尼突然发现，还不如没了呢。

    要不割了算了。

    男人！

    不做也罢。

    太过危险了。

    “给我死！”

    同样清醒过来的钱秀影，目光闪烁，接着，化作一道残影，快速向秦老爷子攻击而去。

    秦帝太强了，强大到让她绝望，她知道她杀不了秦帝。

    可秦老爷子只是超绝境巅峰，而她是万劫境巅峰，以她的实力，可以轻易将秦老爷子擒拿。

    一旦秦老爷子的生死，掌控在了她的手里，她让秦帝自杀，秦帝敢不自杀吗？

    “找死！”

    压在妖姬身上，掐住妖姬脖子的秦帝，察觉到了钱秀影的异动，冷哼了一声，一把长剑快速向钱秀影激射而去。

    “噗呲！”

    一声闷响，钱秀影直接被一剑刺穿了心脏，一头栽倒在地，气绝身亡，死不瞑目。不过，她脸上并没有恐惧，有的只是不甘和绝望。

    “噗！”

    而就在这时，被秦帝掐住脖子的妖姬，突然吐出一口鲜血，脸色瞬间变得惨白无血，而秦帝那掐住妖姬脖子的手，突然掐了一个空，握成了拳头。

    妖姬在吐血之后，直接从原地消失不见了！

    秦帝掐都没掐住她。

    “？？？”

    秦帝皱起了眉头。

    “这是血遁大法，没想到，一个妖女竟然有机会学到仙界至高逃命之法，据我所知，在当年有资格修炼血遁大法的仙，都不足千人。”这时，女仙王陈清玉的声音，在秦帝的脑海中响起，唏嘘道：“连我这个仙王，当年都不曾获得修炼血遁大法的机会，看来这个妖女，在仙界的地位不低，应该攀附某个，在仙界身份地位极高的仙，才能获得此机缘，真是一个不要脸的货色。”

    这一刻，女仙王陈清玉对修炼了血遁大法的妖姬，充满了羡慕和嫉妒。

    她。

    当年可是仙王啊。

    还是唯一一个女仙王。

    连她都没资格修炼。

    而妖姬这个修炼了吸精大法的妖女竟然修炼了。

    她如何不嫉妒？

    妖女。

    修炼了吸精大法的女人都是妖女。

    【作者有话说】

    补更（5/20）

