    从某个角度而言，威廉确实没有撒谎，禁林真的很安全。

    东有霍格沃茨，西有马人部落，北有巨人兵团，南有八眼巨蛛……中间还蹲着一只萌萌哒的三头犬路威。

    经过这七年的运营，这片森林的大部分区域，真的快变成威廉后花园了。

    不过对于斯拉格霍恩教授来说，就并非如此了。

    起码从他小时候入学以来，就知道这片森林，真的很危险。

    “威廉，必须需要来禁林吗？我还是认为，在海格的南瓜地里安葬更稳妥。”

    即便已经进入禁林，斯拉格霍恩还是不死心，试图做最后的挣扎。

    “那里已经安葬了火龙诺伯。”威廉低声解释道：

    “阿拉戈克不喜欢火龙，还是别让他们死后做邻居了。”

    那年巴黎事件，诺伯被蛇怪石化，从天空坠落，摔了个四分五裂。

    威廉将火龙尸体拿走，做了魔法研究，火龙角却给了海格，作为衣冠冢。

    不过这个理由确实很离谱，斯拉格霍恩挠挠头，又说道：

    “我听说禁林有很多八眼巨蛛的族群，不是特别安全。还有其它危险的魔法生物……”

    “没事，有我在呢。”威廉安慰道。“来一个，我杀一个。”

    斯拉格霍恩很想离开，但都已经深入这么远了，现在回去就太蠢。

    既然不能回去，还是多趁机，收集一些毒液吧，毕竟一会就要埋了。

    反正撑死胆大的，饿死胆小的。

    更何况，他也确实很相信威廉的实力。

    他朝着阿拉戈克的尸体走去，身上叮叮当当，都是瓶子撞击的声音。

    老阿拉戈克已经死了，八只乳白色的眼睛，茫然地盯着苍穹。

    它被放在一个木板车上，有着九头八眼巨蛛拉着，如同九龙拉棺。

    斯拉格霍恩在大鳌前弯下了腰，似乎在察看那毛森森的大脑袋，但其实已经悄悄掏出了不少瓶子。

    威廉看见这一幕，也没有阻止。

    没有大量好处，斯拉格霍恩怎么可能会跟着去禁林深处呢。

    三人就这样一路深入，最后来到一个峡谷，地面早已经挖好坑，还有一个墓碑。

    “现在……开始葬礼吧？”威廉站在墓碑前说道。

    海格点点头，走上前去，拖起巨蜘蛛，大吼一声，把它滚进了黑坑。尸体撞到坑底时发出一声可怕的嘎吱吱的巨响。

    海格又哭了起来。

    他是现场唯一伤心的人。

    斯拉格霍恩就不用说了，他本来就是冲着八眼巨蛛毒液来的；

    至于威廉……阿拉戈克估计恨毒了他。

    这些年，威廉拿着那条蛇怪，一直奴役着这个族群，将它们饲养起来。

    阿拉戈克一直想迁徙族群，远离威廉。

    只可惜……因为阿卡丽的刻意宣传，外面都在猎杀八眼巨蛛，这种浑身是宝的魔法生物。

    反而待在这里更安全。

    眼看海格哭的厉害，斯拉格霍恩走过去，拍了拍他的胳膊肘。

    “当然，你受不了，因为你最了解他。不过还是我说两句吧，说几句哀悼词，让他走得安心。”

    海格拿着手帕擦着鼻涕，然后点点头。

    斯拉格霍恩收集了很多毒液，所以很是满意，他的情绪也来了，用缓慢、庄严的语调说：

    “因为死神依照他的恩慈和美意，容阿拉戈克，容我们这位蜘蛛之王，放下今生的担子，我们就亲切的将他放入土中。

    他本是尘土，现在他依然是尘土。

    我们知道，这一切的生命气息，都在永生的慈爱的死神手里。

    而且他将应允将永生赐给……”

    咔哒咔哒～

    一阵奇怪的声音，突然将斯拉格霍恩的哀悼词给打断了。

    一群巨大的八眼巨蛛，从两侧山岩冲了出来，它们还喷出蛛丝。

    斯拉格霍恩大吃一惊，他不知道八眼巨蛛想干嘛，但警惕心大起。

    他年龄虽然大了，反应还是有的，不然也不能躲避食死徒一年。

    斯拉格霍恩本能地举起魔杖，射出一道咒语。

    但光芒所过之处，蛛网并不断折。它稍稍拉开一些，然后又如同拉开的弓弦一样弹回。

    斯拉格霍恩连续用了三个魔法，好不容易才将一些蛛丝砍断。

    但更多严丝合缝的巨大网子，已经整整齐齐的落下，每条线都粗的跟绳子一样。

    八眼巨蛛猛地一甩黑螫，斯拉格霍恩没反应过来，就发现自己脸朝下悬在半空。

    他挣扎着，极度惊恐，想要求助其他人。

    可是扭过头去，发现海格也被缠成了粽子。

    斯拉格霍恩还听见威廉在发射魔咒，阻挡那些巨蛛。

    “威廉快点救我！”他喊道。

    就是因为相信威廉的实力，他才会深入禁林的。

    可威廉似乎被八眼巨蛛缠住了，没法过来救援。

    斯拉格霍恩就这样被拖着，朝着山谷外面跑去。

    他惊恐地大喊着，魔杖在刚刚的拖拽中，也掉落在地。

    斯拉格霍恩很想幻影移形逃跑，而那只八眼巨蛛，突然探出长得离奇的、汗毛浓密的腿。

    上面有着一对闪闪发亮的大黑螫，然后将毒素，注入了他的脖子里。

    斯拉格霍恩顿时浑身发软。

    完蛋了……

    他比谁都清楚，八眼巨蛛的毒，有多厉害，如果不立马服用解毒剂……很快就会死亡。

    那群蜘蛛就这样不断拖着胖老头，朝着禁林深处涌去。

    斯拉格霍恩感觉视线在涣散，他强行打起精神，发现已经来到一片宽阔凹地的边缘。

    凹地里的树木被清除了，星星照亮了他有生以来，见过的最可怕的景象：

    无数只八眼巨蛛，全都跪倒在地，朝着中间的什么东西，匍匐着瑟瑟发抖。

    八眼巨蛛沿陡坡而下，朝凹地正中央的一张雾气迷蒙的、半球形的蛛网走去。

    斯拉格霍恩很快就知道，这些蜘蛛在畏惧什么。

    一条五六米长的蟒蛇，通体绿盈盈的，泛着毒蛇特有的艳丽光芒，身子有栎树的树干那么粗。

    它把上半身高高地伸向空中，扁平的大脑袋，盯着斯拉格霍恩。

    ——蛇怪。

    斯拉格霍恩连忙躲避视线，不与蛇怪对视。

    但好在，那条巨怪的双眼，早被黑布给挡住了。

    而在蛇怪的脑袋上，站着一个年轻巫师。

    斯拉格霍恩视线上移，当他看到那个并不陌生又很陌生的神影后，如遭雷击，脸色惨白，身躯开始不由自主地剧烈颤抖。

    那是一个修长的身影，大约十六岁，有着一头乌黑发亮的头发，无比英俊。

    年轻巫师修长的手指间，玩弄着一把魔杖，嘴角露出一个古怪的微笑。

    “斯拉格霍恩教授，好久不见……快五十年了吧？”

    斯拉格霍恩的呼吸，越发急促，他喃喃道：

    “汤姆……里德尔？！”

    ……

    ……

