    

    宁瑶耐心地等待着系统分解出子系统，大概过了三四分钟后，面前的光幕再次出现波动。

    【选择系统功能：1.跨界信息输送2.跨界物质传送3.跨界影像传输4.跨界单向跃迁（目前只支持主系统传送至子系统）5.跨界实时监控】

    【注：选取功能越多，耗费的规则能源越多，请谨慎选择】

    宁瑶其实对跨界单向传送这项功能挺心动的，但是当她看了详细说明后，瞬间打消了这个念头。

    一个跨界单向跃迁就需要5%的能源，要是按照这个造法，她的广撒网计划肯定会失败。

    最终她敲定了三个功能：跨界信息输送，跨界物质传送和跨界实时监控。

    等功能选择完毕后，一个子系统的造价已经高达1.5%能源。

    宁瑶沉吟片刻，先造出一个子系统。

    她也不知道系统会不会出意外，所以出于谨慎，她先放出一个。

    但是当宁瑶想要在人境投放子系统时，她突然感受到了一股阻力。

    人境……不能投放子系统？

    这一瞬间，宁瑶想到了很多。

    比如老师口中所说的人境屏障……

    不过没关系，反正她主要的布局是在万族。

    宁瑶选定要前往的异族世界，而后手中的系统逐渐消散，最终化为一道不可见的光影。

    做完这一切，她就飞到时光长河的岸边，在湿润的土壤里把系统晶体埋下，而后才松了口气，坐回地面，利用远程面板，开始等待子系统的消息。

    在无尽的虚空中，一抹幽光以不可思议的速度穿梭，紧接着它们分别没入一个椭圆状的黑色物体。

    鸾鸟族。

    这一族中，青鸾为王族，其余还有各种血脉杂乱的鸾鸟族。

    其中，尾翼为五色的鸾鸟被视为最低等的血脉。

    在鸾鸟族繁华城池中一处最偏僻脏乱的地方，一名少女蜷缩在墙角，用绝望而麻木地眼神看着路上的同族。

    凛冽的寒风刮过，让她不自觉地紧紧抱膝。

    她看着街道上意气轩昂的少年和少女，望向他们背后碧色若翡翠的翅膀，有些自卑地把背后的五彩翅膀挡住。

    她背后的一半翅膀似乎被外力折断，翅膀根部渗出温热的血迹。

    “为什么……为什么我是五色鸾鸟……”

    “血脉……真的能代表一切吗？”

    正在这时，一颗石子朝她身上打来。

    少女的额头瞬间出现一个创口。

    “哈哈哈你们看，这里居然有个最低等的五色鸾鸟！”

    “阿青，快走吧，小心被她传上什么脏病！”

    人群中那个衣着艳丽的少女目光饱含不屑，仿佛在看什么最低等的生物般。

    “是啊，不知道为什么这种低贱的东西还算得上鸾鸟？真是脏了鸾鸟的名头！”

    “等等！”一位尚带稚气的少年突然笑了，“你们不觉得她那双眼睛很漂亮吗？”

    他的话说完后，其余的鸾鸟都随着他的目光看过去。

    地上的那名少女面容狼狈，但她的眼眸却如同剔透的琉璃，她的瞳孔是最为纯粹的碧绿色，仿佛一汪被树影倒映的潭水。

