    心间杂音，心率不齐，心肌缺血，乃至胸闷心悸，都是心脏病的表现症状....但这些伴随深作蛤蟆漫长岁月的慢性病症，在最近通通痊愈了！

    蛤蟆也有心脏病？

    还痊愈了！

    头顶白毛白眉的绿皮蛤蟆深作，周身裹着漆黑的风衣，站在妙木山的入口，巴掌大小的身体蹲坐着，富有智慧的黄色眼瞳中浮出一丝淡淡的疑惑。

    “最近食量上涨，睡眠也变好，体表汗腺排液都通透了，就感觉身体重返青春了似的，这是因为....”

    深作蛤蟆原本想询问大蛤蟆仙人，奈何大蛤蟆仙人从前段时间开始，就一直陷入深度沉睡，怎么也唤不醒，要不是看其呼吸中还在吐鼻涕泡，它差点就下令妙木山可以准备丧事了。

    大蛤蟆仙人是妙木山蛤蟆的祖宗，寿龄高达千岁以上，是忍界的活化石，少年时曾与六道仙人一起并肩作战，将世界从一个黑暗的年代拯救出来，如今，却也垂垂老矣，大部分时间都在深度睡眠。

    但这睡眠可与人类不同，大蛤蟆仙人在睡梦中，是偶尔能窥见一些未来的片断，做出模糊而神秘的预言的。

    所以，大蛤蟆仙人又有[预言家]的称号!

    最近一次的预言是——忍界将迎来前所未有的变局，或者走向前所未有的和平，或者彻底堕入永恒的深渊，而能够决定这一切的就是....救世主！

    深作蛤蟆思想微微开小差，然后又回归自身，它苦思冥想了好几天，终于谨慎的得出来一个严肃的结论，

    “是我的仙术突破瓶颈进入了一个新的阶段，开始反哺自身了啊！”

    深作蛤蟆喜极而泣，它看着妙木山入口巨大而庞然的迷宫，这是一座古老存在的庞大迷宫，里面弥漫着仙术查克拉的气息，巨树和藤蔓都被滋润生长出诡异的活性，像是食人花一样渴食鲜血和肉类，生长在迷宫中的动物也都体型怪异狰狞，算是达到通灵兽的级别，会将闯入进迷宫的人类捕食吃掉。

    而更可怕的是，弥漫在迷宫中的仙术查克拉，带有强烈的辐射性，进入其中的人类若是不能抵抗或适应，身体就会发生畸变异化，最后丧失神志，变成点缀迷宫的一团肉瘤。

    永远的活着，

    也永远的死着！

    这就是妙木山的试炼，唯有通过迷宫试炼的人类，才有资格进入妙木山的蛤蟆圣地，来请教问题或习练仙术。

    这座迷宫，是一道阻绝世界与妙木山的巨大屏障，像是一座高墙世界外面的纷扰，战乱，死亡，混乱全部隔绝掉，千年来，妙木山一直维持着宁静与平和。

    深作蛤蟆就是主持妙木山试炼的，数百年来，他见过许多强大的忍者死在迷宫中，变成反哺迷宫的肉瘤养分，近百年来，能够通往妙木山试炼的只有自来也，亦或者说，自来也是唯一一个妙木山圣地允许通过的人类。

    这内里的深层含义是因为：

    大蛤蟆仙人预言中的救世主会与自来也有着非同寻常的关系，而未来那场前所未有的变革将是将席卷整个忍界，甚至连妙木山也无法置身事外，所以....自来也早年间被准许通过试炼，传授其仙术，以希冀以其为纽带，自来也能够在某一天，将预言中的救世主带到大蛤蟆仙人的面前。

    当然，这中间也少不得自来也本身的努力，尤其是他身上那种简单而纯粹的赤子之心，这在人类这种喜好自相残杀的阴暗族群里，可真是太罕见了，一眼就被大蛤蟆仙人相中了！

    无关善恶，

    这是妙木山圣地超然的处世智慧！

    本来处在食物链底端的蛤蟆，却生存繁衍了千年后，被冠上[仙人]的招牌，这背后隐藏的布局和智慧可绝不简单！

    否则，

    一群蛤蟆活得安宁自在，又为什么要不辞劳苦的操心人类的生死存亡，总不可能是跨物种的友谊吧，这中间可是有着不可逾越的生殖隔离啊！

    “最近很无聊啊！”

    “已经很久没有人来妙木山试炼了，贪婪的人类终于知道放弃了么？”

    深作蛤蟆通过望远镜之术，观察着试炼迷宫中的动态，数着那些丑陋的肉瘤，已经好久没有数量的增长了。

    那些肉瘤虽然看似恐怖丑陋，但实际都是强大忍者的[尸体]，甚至都不算死去，只是换了一种生命形态，对无法承受仙术查克拉的生物而言沾染剧毒，但对于能够修炼仙术查克拉的蛤蟆而言，实则是一种能量密度极高的固态食材，能够帮助它们加快修炼仙术的进度，甚至，一定幅度的延寿。

    妙木山圣地的蛤蟆，能够突破物种的限制，诞生智慧，体型变异，生化出这种奇奇怪怪的能力，有很大一部分与那些肉瘤有深层关系。

    深作蛤蟆一边想着妙木山的秘辛，一边吐舌从肉瘤上撕扯掉一块，被舌头一卷吞入腹中，顿时就感觉体内的心脏跳动的更蓬勃有力了，一种富含韵律的波动在胸腔内起伏，似乎是体内的心脏在滋补中，正在向着更高级的形态进化。

    深作蛤蟆跳跃而起，躺在黏糊糊的肉瘤上，蹲坐着仰头望向头顶的月亮，森白冷厉的月光从巨树缝隙中落淌下来，沐洒在它绿色的皮肤上。

    忽然，

    一个渺小的黑点出现在月轮上，然后，黑点逐渐变大，很快就变成一片巨大的阴影！

    “什么东西？”

    蛤蟆深作昏黄的瞳仁被阴影覆满，两腮微鼓，满脸震惊，有生物从顶空飞掠过了试炼迷宫，这算不算作弊？

    胸口的心脏因为震惊都在剧烈跳动，蛤蟆深作仰头看着从天而降的阴影，恍似遮天蔽月般的庞大身躯，浑身长满金属似的鱼鳞，蜿蜒粗壮的脖颈，一颗狰狞巨大的头颅缓缓的压抚下来，强烈的风压席卷将周围的树木灌丛压断，一对冷酷的没有丝毫情感色泽的巨大瞳孔正环扫向四周。

    一只大脚狠狠踩碎肉瘤降落而下，庞然的羽翼铺展开，锋利的翼钩如伸展的铡刀，切豆腐般将拥堵的巨树拦腰斩断。

    蛤蟆深作心惊肉跳，恐怖席卷的风压，让其不受控制的倒飞出去，宛如断线的风筝般好一阵才控制好重心，踩在一截断树枝丫上。

    从未见过的庞大生物！！！

    然后，

    匍匐展翼盖向地面的身躯上，有几道迎风伫立的[人]型生物，黑白相间的衣袍猎猎舞动，浑身散发着恐怖而危险的气息，恍似随天而落的神祇降临大地....

