    “谁干的？”

    床榻边，秦尘低沉问道，极力压制心头的滔天怒火。

    楚王被断一臂，深受重伤。

    楚天娇筋脉全断，沦为废人，甚至随时都可能会有生命危险。

    听得秦尘的话，寝宫中一阵寂静。

    这是一个很敏感的问题，而且关于这个问题的答案，在场的，也没有人能够回答上来，毕竟楚王和楚天娇出事时，在场根本没有人在现场。

    所以，镇北王、南宫玉、忘情剑皇等人的目光也全都看向了楚王，此事细节，只有楚王自己清楚，不过之前由于忙着医治楚天娇的事情，诸人暂时没有多问，楚王也没有多说什么，想来事情应该不简单。

    此时，秦尘再提及此事，众人自然也很想知道。

    此仇，绝不可能就这样算了！

    “出去说吧。”

    楚王说了声，随即帮楚天娇盖好被子后，楚王便起身朝着寝殿外走去，镇北王、南宫玉、忘情剑皇、秦皇后也是纷纷走出了寝殿。

    看了眼躺在床榻上奄奄一息的楚天娇，秦尘眼神中也是涌动着冰冷的杀意，压下心头的异样情绪后，随即他也走了出去。

    ………………

    天娇宫的大殿中。

    楚王坐在首位，其他人坐在两侧。

    诸人的目光全都看向了首位的楚王，在等着楚王说明此事的来龙去脉。

    不过看到那右袖空荡荡、面色憔悴的楚王，诸人心中有些感伤，昔日楚王何等风采？

    如今落得这般模样，怎能不令人心生感慨？

    当然，在场之人，心中除了感伤，更多的自然还是愤怒！

    秦皇后、镇北王、南宫玉、忘情剑皇，每一个人都跟楚王有着不浅的关系，还有那长公主楚天娇，在场的哪一个人不是看着楚天娇长大的？

    如今楚天娇筋脉尽断，气息奄奄，随时都有可能会有生命危险，在场的镇北王等人的心情可想而知如何了，心痛，愤怒！

    楚王的目光看向了秦尘，依旧心有余悸，道：“也还好当日尘儿选择留在了大荒山中，算是逃过一劫，否则后果不堪设想……”

    闻言，秦尘心中实则有些自责，其实若是他在的话，楚王和楚天娇是不会有事的，因为他有一位厉害角色随时可以召唤出来，只可惜，一切都不可能重来。

    这世间没有如果，只有结果！

    只是，这个结果，有些残酷！

    楚王的一条手臂！

    楚天娇一生的命运！

    对于如此残酷的结果，秦尘心中又怎么可能没有一丝自责。

    秦尘沉声问道：“陛下，你们离开大荒山后，到底发生了什么？”

    镇北王等人的目光也都紧盯着楚王，眼中皆是闪动着一丝凌厉之色。

    楚王眼中也是浮现一抹冷色，道：“那日我带着娇儿离开大荒山后，在返回途中，突然遭遇到了三位神秘皇者的截杀！”

    “三位神秘皇者？！”

    闻言，秦尘等人也是一惊，面对三位皇者的截杀，楚王能带着楚天娇活着回来，也算是个奇迹了。

    楚王接着道：“那位神秘皇者一现身，便对我和娇儿痛下杀手，最后我自爆了楚皇剑，方才侥幸带着娇儿活着跑了回来，只可惜在大战中娇儿全身筋脉被震碎。后来逃回楚国边境，由于动静闹得极大，所以惊动了铠皇等皇者，若非如此，我和娇儿必死无疑！”

    当日，楚王带着楚天娇逃回了楚国边境，恐怖的皇战惊天动地，自然也惊动了楚皇的诸位皇者，铠皇、镇北王、毒芊芊、忘情剑皇，楚国的这四位皇者，皆是第一时间赶到，所以那三位神秘皇者撤走了，否则正如楚王所说，必死无疑！

    这也还好是楚国，皇者众多，换做是其他国度君王，那三位神秘皇者就是直接冲到你家杀你，也是肆无忌惮！

    说起当日九死一生的逃脱，楚王依旧感到阵阵心悸。

    而听得楚王的讲述，秦尘等人自然也能够想象出当日一战的惊心动魄，楚王自爆了一件皇器，皇器内蕴天地法则，本就威力强大，而一件皇器自爆，那等威力足以抹杀皇者！

    秦尘又问道：“陛下，能否判断出那三人的身份？”

    镇北王等人目光眯起，眼中杀意涌动着，若是知晓那三人的身份，必诛之！

    以如今楚国的国力，足以有着诛杀皇者的底气！

    楚王摇了摇头，道：“那三位皇者身形全都隐匿在黑雾当中，故意遮掩气息，难以知晓本尊。”

    闻言，秦尘等人也是眉头一皱，这倒是有些棘手，皇者若是故意遮掩气息，即便是皇者人物也难以发现。

    秦尘目光闪烁，猜测道：“陛下，你觉得会不会是妖族之人？”

    此次诸皇之约，妖族年轻一辈多数陨落在皇者古战场中，当日秦尘等人从战场中出来之后，一众妖族皇者便向人族发难，还威胁不让人物年轻一辈离开，当日人物数位皇者便与于妖族皇者对峙，差一点打起来。

    秦尘记得，最后还是噬阴毒鼠族的那位皇者出言劝解，方才平息那一场皇战，要知道噬阴毒鼠族的年轻一辈也都没有走出来，那位皇者会好心劝架？

    秦尘目光有些冷，越想越觉得不对劲，所以有此猜测，此事，大荒山中的妖族，绝对脱不了干系！

    楚王轻叹了一声，道：“此事没有任何证据，光有猜测是没用的，我们不可能只凭猜测就去妖族报仇，我们楚国虽说有数位皇者，但是要以一国之力去对抗妖族，还是有些不够看。”

    楚王说得没错，妖兽家族的底蕴，可不是一般国度能够相提并论的，尤其是大荒山那五大妖兽家族，从黑渊圣猪族中便可窥探出一二，另外四大妖兽族也不是吃醋的，这片地域上的人族，之所以能够与大荒山妖族相抗衡，是因为人族诸势力的联合，因此方才有着抗衡妖族的实力，你要是一个国家单独去跟妖族家族较量，绝对是找死！

    而此次楚王被三位神秘皇者截杀，说到底，这是楚国私事，其他人族势力是不可能会替楚国出头的，而且还有可能幸灾乐祸。

    说直白点，只要不是大荒山妖族大举入侵人族，这片地域上的人族势力，都是各自为战的，互相都巴不得对方早点死。

    忘情剑皇语气有些冷，俏脸布满寒霜，道：“若此事真是妖族所为，难不成就这样算了？任凭他们如此放肆？”

    镇北王道：“主要是不清楚那三位皇者的具体身份，不然可以逐个斩杀！”

    南宫玉叹道：“是啊，那三位神秘皇者身份未知，所以即便判定他们是妖族之人，我们又如何去将他们找出来？如果贸然去质问妖族，那无疑是向整个大荒山妖族宣战，以我楚国之力，与整个大荒山妖族为敌，这根本不可能。”

    秦皇后眼眶泛红，咬牙道：“若是查不出真相，那此事就这样算了吗？”

    众人心头也是一沉，面色都有些冷，的确，若是这样算了，那多不甘心！

    只不过，此事难以查明真相，而且，即便判定那三位神秘皇者来自妖族，他们也不可能跑到大荒山去质问所有妖兽家族，一旦前去，那就是挑衅整个大荒山妖族。

    以一国之力对抗大荒山妖兽家族？

    这不可能！

    这时，秦尘突然说道：“以一国之力，前去质问大荒山妖族，并非不可能！有些真相，不是找出来的，而是打出来的！”

    说完，秦尘不再多言，径直离开了天娇宫。

    ………………

    秦尘回到了镇北王府。

    刚走到自己的世子庭院，夏蝉冬雪二女便笑着迎了上来，自家殿下已经离开一个月了，可算是平安回来了，之前听闻楚王和楚天娇出事，她们可算是为秦尘担心不已。

    夏蝉冬雪迎上来后，没敢说话，二女发现自家殿下的脸色有些阴沉。

    这时，夏蝉冬雪朝着一旁看了眼后，便自觉退开了。

    因为，一道魅惑动人的娇躯缓步走了过来，那令女子都垂涎不已的美色与身材，让得焰灵姬走到哪里都能成为焦点。

    “殿下，你回来了。”

    焰灵姬一脸魅惑，体态轻盈性感，媚眼如丝，气若幽兰，青丝飘扬，闪动晶莹光泽，美人如画。

    面对这样的美人，女子也会觉得自惭形秽，夏蝉冬雪静静站在一旁，没敢说话。

    秦尘说道：“夏蝉冬雪，你们先行退下。”

    夏蝉和冬雪美眸中闪过一抹黯然，随即也是乖乖退下。

    庭院前，只剩下秦尘和焰灵姬。

    焰灵姬上前，体香幽幽，沁人心脾，她自然也察觉到了此刻秦尘心情不太好，她轻声魅惑道：“殿下，怎么了？”

    秦尘道：“你去把西门吹雪叫过来。”

    焰灵姬没有多言，迅速朝着王府中的梅花小院而去。

    很快，焰灵姬带着西门吹雪来到了秦尘的庭院中。

    西门吹雪道：“殿下，不知有何吩咐？”

    秦尘沉声道：“你现在去刀剑山庄传我命令，让铠皇等人速速来见我！”

    “遵命！”

    说完，西门吹雪径直御剑破空而去。

    焰灵姬美眸眨了眨，问道：“殿下，你这是要有什么行动吗？”

    秦尘冰冷道：“我要去大荒山妖族，把真相给打出来！”

    正如秦尘所说，有些真相，不是查找出来的，而是打出来的！

    在绝对的实力面前，真相，无所遁形！

