
　　“你们想死啊！外面全都是吃人的虫子！”

　　王大爷有些急眼，学校将这些学生交给自己，如果出了事情，自己要负担很大责任的。

　　“没事，我不怕这些虫子。”

　　方小悦越解释，王大爷拉得他越紧，在王大爷眼里,方小悦浑然成为了一个不知道天高地厚的家伙。

　　不过就在两人争执的时候，王大爷偶尔没能控制好音量，远处一些正在寻食的蝗虫似乎感受到了空气里的震动，转即便扇动翅膀朝着这边飞了过来。

　　蝗虫成群飞行时会发出咯咯咯的声音，在古代的老百姓看来，这无疑于恶魔的笑声。

　　张学斌等人也听到了不断靠近的声音。

　　看到一群蝗虫朝着这边飞过来,王大爷也不和方小悦争执了，转身就钻入了他的休息室，还朝着张学斌几人招手,示意他们过去。

　　张学斌几人也是吓得立马就跑了过去。

　　可方小悦压根就没有理会王大爷的招呼，而是推开铁门就走了出去。

　　那些蝗虫已经看到了走出来的方小悦，饥饿让它们变得疯狂，随之恶狠狠的加速飞来。

　　可这个时候，方小悦从裤包里抓出一把花生米大小的铁弹子，就朝着飞来的蝗虫丢了出去。

　　铁弹子在方小悦手里几乎变成了飞射的子弹，转瞬之间就将数十头蝗虫贯穿击落。

　　当然，这群蝗虫的数量足足有上百头之多，剩下的蝗虫丝毫没有惧怕，继续扑了过来。

　　但那些穿过蝗虫群的铁弹子转瞬之后就变成了一头头体型小巧的金属蝗虫。

　　论体型而言，这些金属蝗虫在进化蝗虫面前就是一群小不点。

　　但随着这些金属蝗虫转身扑向蝗虫群，一场单方面的屠杀就随即展开了。

　　前后也就数息时间，剩下的蝗虫就洋洋洒洒的掉落一地，变成了尸体。

　　看到这一幕的张学斌等人，嘴巴都张得合不拢。

　　他们虽说看不清那些金属蝗虫什么的，但来袭的蝗虫掉落一地之后,没有继续飞起来，却是能够看到的。

　　“没事了，出来，GOGOGOGO！”

　　方小悦这个时候肚子都快要造反了，如果不是他对蝗虫这种食物压根就没有半点兴趣的话，他都想要将地上这些蝗虫捡起来，拿去油炸了。

　　张学斌等人畏畏缩缩的靠近之后，仔细一看。

　　好家伙，所有蝗虫都死得僵硬了。

　　不过悬浮在方小悦身边半空的那些是什么？

　　是蝗虫！银白色的蝗虫！

　　看到金属蝗虫之后，张学斌几人差点没吓尿。

　　没法，距离太近了，就算是想要跑，都跑不掉啊。

　　还好，方小悦没有继续吓唬他们，而是略微介绍了一下，这是自己的异能，名为金属生物。

　　好吧，实际上这些金属蝗虫都是方小悦直接将铁弹子生命化而成。

　　当然，如果非要说是异能,也勉强说得过去。

　　只不过这异能也太强大了一些,竟然能够将金属变成生命体。

　　有了数十头金属蝗虫的保护,方小悦等人畅通无阻的抵达了食堂。

　　期间路上，感受到人类后蜂拥而至的蝗虫数量可不少。

　　但这些蝗虫在金属蝗虫面前，真心有些不够看。

　　要知道，金属蝗虫的力量更大，速度更快，金属的身体具有更强大的杀伤力。

　　尤其是金属蝗虫天生就拥有一种异能，那就是瞬间加速，其一瞬间能够将自身速度加快到亚音速的每秒近300米！

　　这样的瞬间速度，别说蝗虫了，就算是一棵大树，都会被金属蝗虫瞬间贯穿。

　　那些蝗虫刚一遭遇金属蝗虫，转瞬之间就会被瞬间加速到亚音速的金属蝗虫撞成碎片。

　　另外，就算是飞来的蝗虫数量太多也不要紧。

　　方小悦大不了多撒几把铁弹子出去就是了。

　　那些铁弹子都是方小悦在网上订购的高强度合金轴承弹珠。

　　虽说他随便找点金属物品也可以生命化，制造出一些金属生物出来，但金属本身的强度，硬度等等因素还是在很大程度上决定了金属生物的战斗力。

　　像这种高强度合金轴承弹珠生命化出来的金属蝗虫，就整体战斗力而言，可要比普通钢铁生命化出来的金属蝗虫强悍五六倍以上！

　　走到食堂前，方小悦阻止了有些轻佻的王鹏等人进去，而是一挥手，上百头金属蝗虫里有小半分群而出，冲入了食堂之中。

　　没多久时间，食堂里就传来一些碰撞的古怪声音，之后就是一些进化老鼠，蟑螂从食堂里拼命逃出，但没逃多远，它们就被从食堂里追上来的金属蝗虫杀了个干净。

　　没法，这些老鼠，蟑螂即便进化之后体型大了很多，看上去很恐怖，但实际战斗力也就那样，压根就不可能是金属蝗虫的对手。

　　方小悦生命化出来的这一批金属蝗虫，除非是被炮弹直接击中或者被喷火枪炙烧30秒以上，否则的话，它们依然会活蹦乱跳，寻常的武器攻击它们，很难让它们受到太大伤害。

　　让金属蝗虫将食堂清理一遍之后，在方小悦的带领之下，一行人就进入了食堂。天籁小说网

　　还好，蝗虫爆发入侵学校的时候，还不是开饭时间，否则的话，以蝗虫的恐怖食性，这食堂里估计就没法下脚了。

　　但食堂那些厨师师傅却是遭难了。

　　厨房里面躺着几具白骨，案板灶头上准备的半成品材料也被吃了个干净。

　　还好厨房后面的冰库没有引起蝗虫的注意，还在运转之中。

　　方小悦开启冰库之后一看，好家伙，大概是食堂刚刚采购后不久，冰库分为内外两间，里面那间是满满当当的各种冻肉，排骨。

　　外面这间则是储备着大量面粉，大米还有一些调料，新鲜蔬菜等等。

　　“怎么办，食堂师傅都死了。”

　　张学斌几个被方小悦安排清理厨房，他们将麻袋将白骨装好放在外面之后，不由得有些发愁。

　　要论做饭，张学斌还好，在家里帮着煮过饭，可王鹏和李明岳就不行了，在家里典型的饭来张口，衣来伸手，别说帮着父母煮饭了，就算是择菜，淘米都没怎么做过。

　　对此，方小悦也只能亲自上阵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1310章、金属蝗虫免费阅读。https://xs.23sk.com 