    弘治十五年的十月底，南洋依然温暖如夏，人们喝着椰汁、啃着甘蔗，指挥着奴隶干活的时候；澳洲这边的人已经开始穿上夏天的衣裳，在家里面的养剪羊毛，为牛马接生。

    至于大明的统治中心京津地区，伴随着寒风呼啸，弘治十五年的第一场雪飘然落下。

    “下雪了，冬天到了！”

    身穿绯红色衣袍的刘晋站在玻璃窗户旁边，看着外面的大雪整个人都发愣起来。

    不知不觉就已经到了冬天了。

    时间是越过越快了，弘治十五年，仔细的想一想，自己似乎好像并没有做什么事情，这一年就快要过去年了。

    去年冬天，自己都没有家里面过年，原本是要休假的，结果被弘治皇帝派了领兵出征西域，这一打就是大半年的时间，直到今年夏天的时候才回到京城。

    本以为能够好好的在家休息几个月，结果弘治皇帝被查出来肠痈之疾，自己又不得不为弘治皇帝治病的事情忙碌了几个月。

    弘治皇帝的病好了，这弘治十五年眼看着马上就要过去了，时间过的太快了。

    微微感叹一下，刘晋继续回到自己的书桌上面。

    事情很多，这当了吏部尚书，主管天下官员，事情实在是太多了，自古以来，这人的管理都是最难做的事情，更何况还是官员。

    “马上就要到十一月了，这十月底，十二月初的时候，大明各省的封疆大吏就要回京述职，这算是我当吏部尚书以来最重要的一件大事了。”

    “另外年底的官员考核，同样也是大事，现在大明的官员都还是太懒了，基本上可以说很多官员都是毫无作为，尸位素餐。”

    刘晋仔细的沉思，开始思索起年底要办的大事来。

    既然当了这吏部尚书，刘晋就必须要有所作为，弘治皇帝将自己放到这个位置上面，肯定也是希望自己能够革新大明的吏治。

    但这肯定不是容易的事情，自古以来都是如此。

    处理完吏部的事情，刘晋还没有办法歇息下来，做到了刘晋这个位置，需要关注的事情实在是太多了，大明的方方面面都要关注。

    “大明迎来大丰收之年，粮食降到前所未有的地价，辽东这边的麦子竟然一两银子可以买到五石！”

    “辽东布政使陈信向朝廷这边要求大量购买蒸汽收割机用来完成秋收，辽东今年开垦种植的田地实在是太多了。”

    “西域河中迎来大丰收，粮食足够西域、河中地区吃好几年。”

    “南洋各省甘蔗迎来大丰收，预计今年的蔗糖产量比去年要提高四成。”

    “江南、江西、湖广、四川大丰收，大米价格将至三文钱一斤，粗粮玉米、番薯一文钱可以买三斤~”

    “谷贱伤农，粮食价格大幅度下跌，导致农民增产不增收。”

    “北直隶一直以来都是产量大省，但是弘治十五年，北直隶不仅仅不产量，而且粮食缺口非常大，大量的土地用来种植棉花、蔬菜。”

    刘晋看着从各地传来的一条条信息，也是忍不住皱起了眉头。

    从各个方面的信息来看，弘治十五年，大明迎来了一个史无前例的大丰收，各地的粮食产量都翻倍的增长。

    不仅仅是传统的大米、小麦、小米和高粱，从黄金洲这边引种回来的玉米、土豆和番薯的产量也是呈直升攀升。

    最直接的结果就是导致了大明的粮食价格猛跌，粮商们都要当乞丐要饭了，因为粮食买卖真的不赚钱了。

    大明各地都有吃不完的粮食，大家都在愁着如何将粮食给卖出去，根本就没有什么人买粮，粮商的日子自然是不好过的。

    他们最喜欢的自然还是像当年北方三省的饥荒，粮食都卖出了天价，他们才能够赚钱，这粮食多了，他们反而不赚钱了。

    “这几年的移民还是起到效果了，将大量的人口从人口密集、土地贫瘠的地方迁移到辽东、南洋、西域、澳洲和黄金洲去，移民大量的开垦土地、粮食产量爆发。”

    “这黄金洲引种回来的高产作物在专门成立的农部的推广下，也是迅速的在大明各地传播开来，去年各地都还怎么爆发，今年在各地大规模推广，这粗粮的产量也是暴增。”

    “这粮食多了也是好事，一年的粮食足够大明人吃上好几年了。”

    刘晋轻轻的敲着桌子，仔细的思索起前因后果来。

    大明的粮食之所以呈现爆炸式的增长，主要还是两个原因，一个是耕种的土地更多了，而且增长的还都是肥沃的土地，另外一个就是引种回来高产作物的推广。

    这两个原因之下，大明的粮食想要不增加都难。

    “老爷，陛下派人前来宣你进宫议事！”

    这时，刘晋府上的下人急匆匆的来到刘晋的书房说道。

    “嗯，备车~”

    刘晋一听，连忙说道。

    急匆匆的坐车来到弘治皇帝的乾清宫书房，书房当中，不仅仅有弘治皇帝，内阁三阁老，张懋、户部尚书佀钟、农部侍郎章懋（跟张懋很谐音，但不是一个人）等人也在场。

    “恭喜陛下、贺喜陛下，今年我大明风调雨顺，大江南北、关内关外、海外各地都迎来了大丰收，以及今年的粮食产量足以让我们大明吃上五年！”

    章懋满脸笑容的向弘治皇帝汇报今年的粮食产量，这大明粮食产量增加了，他这个农部侍郎也是有功劳的，升官肯定是少不了的。

    只是可惜了，这吏部尚书的位置让刘晋给先占了，估计很大的可能是会接替刘晋原先的户部左侍郎的位置，未来再接替佀钟户部尚书的位置。

    “确定有怎么多粮食？”

    弘治皇帝满意的点点头，自古以来，历朝历代都极为重视农事，粮食的产量那更是重中之重，只要老百姓吃得饱饭，这江山就稳固。

    “陛下，从我大明各级官府衙门传来的消息也可以确定这一点，今年我大明各地收上来的粮税是去年的五倍多，要知道陛下还免除了辽东、河中、河西、南洋诸省的几年粮税，在此情况下，依然还能够收到去年的五倍多，由此可见粮食确实是大丰收了，各地的官仓都已经装不下，不得不再建造更多的粮仓。”

    佀钟也是站出来说道，他是户部尚书，主管天下钱粮，朝廷的税收就是他来管的，每年到秋天的时候，各地缴纳的粮食都是要进行统计、抽查的，数是绝对不能错的。

    “好啊，好啊~”

    “粮食自然是越多越好，老百姓有饭吃，吃得饱饭，朕这个当皇帝的才能够睡得好觉。”

    弘治皇帝高兴的直点头，粮食的重要性不言而喻，大丰收意味着老百姓有更多的粮食吃，这日子至少来说，无论如何也是有饭吃的。

    “陛下，粮食增收固然是好事，可是从各地上报的奏疏来看，今年粮食虽然大丰收了，可是粮食的价格降到了前所未有的地价，在辽东，五石麦子才只能够卖一两银子。”

    “在南洋，六石大米也才只能够卖一两银子，农民增产不增收，粮价大跌。”

    “此外，因为这两年，我大明粮食产量连年大增，粮价连年下跌，再加上受京津地区的影响，原本是产粮大省的北直隶，今年却是无粮可收。”

    “北直隶的土地几乎都种上了棉花和蔬菜，另外还有大量的良田用来养殖牛羊马匹，鸡鸭鱼鱼等等。”

    这时，内阁首辅刘健也是站了出来，向弘治皇帝汇报了粮食大丰收的另外一面。

    “五石麦子才只能够卖一两银子？”

    “这六石大米也才卖一两银子？”

    在场的众人一听，顿时就忍不住傻眼了，这粮食的价格也太低了吧。

    “这北直隶的良田都种棉花了？”

    弘治皇帝看了看刘健问道。

    “是的，陛下~”

    “如果陛下不信的话，可以一起出京城去看看。”

    “整个北直隶，离京津地区越近的地方就越没有人种粮食，几乎所有的土地都用来种棉花、种蔬菜，养殖鸡鸭鹅、猪牛羊和马匹，整个北直隶可以说是无粮可收啊。”

    “这长此以往的话，良田荒芜，岂不可惜？”

    “另外这北直隶如果不产粮，这意味着需要从大明各地大规模的运粮到北直隶来，短时间没有什么，时间一长，必然会形成一种依赖，如果一旦粮食运输不及时的话，北直隶这边极有可能就会再次出现几年前的大饥荒现象。”

    刘健非常的激动的说道。

    这大明各地都迎来了大丰收，偏偏这北直隶，竟然没有人种粮了，上好的地竟然用来种棉花，这棉花能吃吗？

    这老百姓要是没有粮食吃了，到时候这北直隶岂不是又要发生饥荒了，还不知道要死多少人呢，那年大饥荒的惨景可能又要上演。

    听到刘健的话，弘治皇帝的眉头顿时就皱了起来，这粮食可是大事，关系到国计民生的事情，这北直隶竟然没人种粮了，这可不行。

