    另一头的贾登科，正在看着从四处送来的情报，现在宁彬已经是焦头烂额了，看来是该开始出击，宁彬大概以为自己动动军饷的心思就会满足，可是贾登科却并不是这么打算的。

    军饷是绝对不能出事的，如果真出了问题，不论是宁彬，还是贾登科，都要遭受雷修明的怒火，远交近攻，贾登科并不想在这个时候招惹上最强大的云州。

    相比之下，宁彬手下的断城，浮城，如果出了问题，雷修明是不会关心的，而且大家最多也只会觉得年前宁彬出手对付贾登科，现在贾登科以牙还牙而已。

    至于幽州，刘明也该接受教训了，有商队出了事儿来作为借口，接下来一段时间他是别想从徐州得到粮食了。

    而且最妙的就是，现在这个时间段，谁都可以背地里搞事情，却绝对不能明面上动刀兵，因为北方还在对外战争，谁在国内生乱，那就是整个锦朝的叛贼。

    所以刘明最多就是跟贾登科互相派人作乱，却无法真的把青钢军压上来，至于背地里搞事情，贾登科绝对不相信青钢军伪装为江湖人，能比得上本来就是盗匪的苍云寨做得好。

    不过眼下，还有灵州，贾登科鞭长莫及，虎将军在上次宁州对徐州生事的时候，是主动站在宣威公和宁彬那边的，想要趁机从徐州这块肉上分一些，贾登科想要报复已经很久了。

    君子报仇，十年不晚，我不是个君子，所以一天都等不了，这就是贾登科为人处世的道理。

    不过从青城转递过来的一封信，给了贾登科机会，这是一封从灵州而来的信，是崔星送来的。

    信里的内容不多，只是告诉贾登科，最近崔星在灵州的发现，那就是虎将军不止是和宁彬的关系不错，还与鹤公有密切的联系。

    而且虎将军和鹤公的联系，是比较私密的，就连崔星都是调查了很久才发现这件事情。

    崔星上头的要求是想法子拿到线索，因为鹤公一直在帮着虎将军从朝廷中拿到更多的权力，而有了虎将军的暗地里支持，鹤公也同样有了更强大的实力。

    所以，崔星的任务就成了破坏他们合作关系，所以崔星来信的第二件事情，就是要贾登科想法子在宛州那边给些支持。

    合上信封，贾登科闭目养神，脑子里思绪乱转。

    崔星是知道石传杰在宛州的，也是知道石传杰是站在太后一方的，而她要求自己去配合，那也就是说，需要石传杰把鹤公和虎将军的关系通过石传杰透露给太后这边，也就是说，崔星并不算是鹤公这边的人，也不是太后这边的人。

    那么，崔星究竟是宣威公那边的，还是朱公这边的人呢？贾登科手指轻轻敲打着桌面，如果说当初自己以为崔星也是对抗宣威公的，现在可就不一定了，很有可能宣威公是察觉到虎将军有些不对劲，才会派崔星这些人去调查的，那么现在要告诉太后，就是想借刀杀人。

    而崔星最大的可能，还是朱公那边，虽然和鹤公同属一个阵营，不过这两位大佬，那也是面和心不和，所以他们才会占据了朝廷最大的一部分，却始终没有足够的力量来压制宣威公。

    “世兄，想什么呢？”一个俏皮的声音在贾登科耳后响起，贾登科笑了笑，能这么不经过同意和老三的报告进入自己房间的，恐怕就只有江翡一个人了。

    “我在想，要不要帮崔星这个忙。”贾登科抬手把崔星的信递给江翡，当初两人在梁州也是相处过的，不过对于崔星的身份，江翡并不知道，只知道是贾登科带来的一个江湖高手，这次来徐州，她问的时候，也只知道崔星已经离开了。

    看完了信，江翡瞪大眼睛，看着贾登科：“崔星还是宛州那边的人？”

    贾登科笑了起来：“没想到吧，不过我也不清楚，崔星究竟是谁的人。”

    “那你当初还带她去梁州？那岂不是把敌人带进门了？”

    “不带她，她难道就不去了？到时候说不定去的还不止一个崔星呢，妹子，我教你一个道理，当你没有能力把危险消灭的时候，就把它放在眼皮底下。”

    “来说说，你觉得应该帮忙吗？”贾登科把信收了起来，问道。

    “帮啊，为什么不帮，反正咱们就是要给灵州那位找不痛快，至于是谁得利，管我们什么事儿？”

    贾登科哑然失笑，摇摇头，说道：“你想的简单，要是局势又有了新的动荡怎么办？”

    “世兄，”江翡坐了下来，一本正经地反问：“难道你不帮，以后就能永保太平？这个天下，哪儿是咱们能说了算的，想得太多，未必都能实现，人嘛，活在当下。相信我，我运气一向好得很。”

    两人对视一眼，贾登科苦笑一声，说道：“好吧，就按照你说的做，希望你的好运气，也能分给我一点。”

    随着贾登科的书信送了出去，一封来自幽州的信也到了贾登科的面前。

    坐在苍云寨的一间小院子里头，贾登科咬着嘴里的甘蔗，皱了皱眉：“王富贵，王掌柜，好久不见了。”

    站在贾登科对面，憨态可掬，笑得和蔼的正是当年来徐州，邀请徐州军团共同剿匪的王富贵。

    “贾掌柜，啊不，现在应该是贾大人了，您可真是超凡脱俗，当年我第一次见到，就觉得您年少有为，在一群大掌柜之中，都显得是鹤立鸡群，果然我没看走眼，这才不到两年，您就成为了徐州的主事人。”

    王富贵笑得十分和煦，仿佛两人是多年不见的好友一般。

    贾登科也笑了起来，说道：“王掌柜妙人妙语，只是鹤立鸡群这句话要是传到马飞飞耳朵里，估计就要找您的麻烦了。”

    “哎呦，您可千万别，马公子的气势，当年我手底下那几个不长眼的就领教过了，我这把老骨头，可撑不起马公子的怒气。”

    王富贵笑着回答，又说道：“这次我来啊，可给您带来不少的好东西，来，抬进来。”

    随着王富贵的话，一队下人抬着箱子鱼贯而入，放在院子里，王富贵一边从袖子里取出来一个礼单，放在老三手里，一边走到一口箱子边，打开一个缝隙，里头金灿灿的，让人心动。

    而且不仅如此，在箱子后头，还有一排花枝招展的姑娘，都冲着贾登科行礼。

    “王掌柜哎，这是什么意思啊？”贾登科咧开嘴，笑得开心。

    王富贵‘嘿嘿’笑了一声，“礼多人不怪嘛，按理来说，就凭咱们哥儿两这种一见如故的交情，是用不着这些俗物的，而且贾掌柜现在也不是个小商人了，眼里当然对这些无所谓，不过是看在老哥哥我的一点儿薄面上，才会让这些东西进门的，不过你也体谅一下哥哥。”

    “我这次来啊，要是为了我自己的事儿，那就用不着这些了，毕竟我那都是些小事儿，你随便给哥哥抬抬眼，就是了，可是啊，这次来，哥哥我也是受人之托。”

    “不会是刘明，刘大人又要你来徐州办事吧？”贾登科似笑非笑。

    “呵呵，要么说贾大人是个人物呢，慧眼识人啊，你说的没错，就是刘大人给我吩咐，所以哥哥没法子，着急忙慌地过来了，想凭着自己这张老脸，让贾大人多少给点儿面子。”

    “我就说嘛，又是金银，又是美女，怎么看都不像小事儿，老哥哥，说说看，”贾登科表情很平淡。

    王富贵搓了搓手，笑呵呵地说道：“那我可就说了，首先呢，刘大人是让我来表达歉意的，年前那点儿事儿，都是手下人不懂事，胡乱说话，谎报军情，所以刘大人才会误信谗言，以为徐州是想对幽州用兵，这才会派青钢军来一线天这里驻守，没成想您根本就没这意思。”

    “我记得那时候，徐州的军队都在刘将军的带领下开赴北方边界了，怎么会让刘大人觉得是要去幽州呢？”贾登科嘴角一歪，带着一份冷笑，淡淡回答。

    王富贵一拍手，感叹一声，表情夸张，“对嘛，就是这么个理儿，当初刘大人也是这么觉得的，所以想要把军队抽调回去，可是呢，贾大人，你也知道，去年年底的时候啊，西边那些小国，是有点儿不轨之心的，所以刘大人就想着，既然已经错了，那就将错就错。”

    “索性让他们觉得我们幽州和徐州即将开战，大军都没有防备他们，这样那些小国说不定就会出兵了，平时他们所在的那些地方，又是戈壁，又是荒漠，我们想主动出击，损耗太大，正好让他们进来，打一次瓮中捉鳖，也是好事儿。”

    “可是这些小国，要么说没有勇气呢，到最后也只是小股骑兵来骚扰，根本不成大器，而且我们也怕，这样把军队放在一线天，一来会让天下人担心是不是真的有内乱，二来会不会让徐州的各位戒备，所以刘大人就把军队重新抽调了回去。”

    “跟取得一些对外的小胜利比起来，我们还是更担心失去徐州这个多年的合作伙伴啊。”

    听着王富贵胡言乱语，硬是把当初幽州对徐州的军事行动，说成了是一次演习，让贾登科很是无语，果然人不要脸，天下无敌吗？看来自己要学习的还是很多。

    “原来是这样啊，真可惜，刘大人这么好的计策，要是能提前通知我一声，说不定徐州还能提供点儿帮助呢。”贾登科微微一笑，不置可否。

    王富贵脸上的笑容僵硬了几分，强撑着把自己早就想好的说辞拿了出来：“是啊，我也是这样想的，不过当时我们军师有别的想法，他觉得既然要做戏，就要逼真，让徐州在不知情的情况下，做出的反应才是最真实的反应，这样西方那些小国才会相信。”

    “可惜了，军师大人想的还是不够周到。”贾登科也装模作样地叹了口气。

    “是呀，我们刘大人已经狠狠地惩罚过他了，现在呀，就是咱们最近在平城这段路上，不是又不少的山贼横行吗，导致咱们两个州的商队，都受到不少的损伤，徐州这边把粮食通道给封锁了，所以我今儿来，就是想和贾大人商量一下，重新开粮食交易的事情。”

    王富贵努力地把话说完，已经在额头上有了一点细微的汗水，和贾登科第二次见面，让他感受了和当初完全不同的贾登科。

    如果说那时候的贾登科，只是个有点机灵劲儿的家伙，是个小商人，甚至在掌柜之中，都无法让王富贵注意，那么现在的贾登科，却给了他巨大的压力，一举一动之间，贾登科都让他看到了刘明的影子，同样身居高位者的那种压迫感。

    “重新开粮食交易？为什么？我什么说过了？”贾登科冷笑一声，从这一句话开始，仿佛前面所有的友好气氛都消匿无踪。

    王富贵干笑两声，说道：“贾大人，咱们两家世代交好，已经百年有余了，这次平城附近的强盗对徐州商队造成了损害，这是我们幽州官府办事不力的缘故，我家大人也说了，愿意全部赔偿。”

    “赔偿那当然是应该的，徐州的商队在幽州的地盘上遭到了损害，难不成还要让我们徐州官府来承担责任吗？”贾登科淡淡开口。

    “对对，应该的，”王富贵只能勉强回答，“我家大人也是这么说的，而且现在我们已经调集了青钢军，把青城到一线天这条路上所有的隐患都消灭了，从此之后，咱们两家的商队往来，一定不会再出问题。”

    “哦，那关我什么事儿？”贾登科往后一靠，半躺在摇椅上，还打了声哈欠。

    王富贵心里咒骂，这小子真是不知好歹，不过脸上还是笑容满满，说道：“既然咱们两地之间已经安全无虞，商队不会再受到损失，那是不是该重开商路呢，您也知道，幽州需要粮食，徐州的商人们做生意，那也是需要赚钱的。”

    “不会啊，徐州商人要赚钱不假，也未必只能去幽州赚钱，徐州北接宁州，西靠幽州，南临梁州，东接肃州，去哪儿不能做生意，要来幽州做？”

    “王掌柜，看在咱们有一面之缘的份儿上，我就给你说个实话，你回去转告刘明，徐州在去年年底，因为宁州，灵州，幽州三方的排挤，所以我们自身就商业受损，加上军队大规模调动，粮食的需求也很大，而且我们现在和梁州是合作关系，多出来的粮食，完全可以卖给梁州，虽然说梁州是不缺粮食的，可是有备无患嘛，谁知道明儿被排挤的，是不是梁州呢？”

