    节流，那是不可能节流的，这一辈子都不可能节流的。

    也就只能开源了过过日子了。

    至于如何开源。

    这要是换在现代社会，恐怕所有人都是一个头两个大。

    可这是古代，而且还是一千多年前的古代。

    想要搞钱还不容易。

    脑海之中，李明几乎一瞬间就冒出来了无数个念头。

    什么肥皂。

    造纸术。

    印刷术。

    蒸馏酒。

    起码有着十数种。

    可很快，他还是迅速排除了一些念头。

    目光定格在了一件东西之上。

    看着草纸之上书写的“盐”，李明的嘴角不由露出来了一抹笑容。

    穿越古代，你不弄一弄食盐提纯技术，简直就是浪费穿越。

    特别他还是皇室，如今还掌管着少府的情况下，连贩卖食盐的后顾之忧都不存在。

    自然没有比这个搞钱更快的了。

    而且相比于其他，这玩意的成本才是最低的，也是最快见成效的。

    至于食盐提纯技术。

    先不说他前世就知道一些，之前更是签到了相关的知识。

    如今完全可以利用上。

    很快李明开始翻找了起来。

    之前签到的书籍，他随时都是携带着的，找起来也不是太过困难。

    片刻之后，李明就找到了食盐提纯技术相关的书籍。

    仔细阅读了半个时辰之后。

    李明随即开始了行动了起来。

    粗盐的提纯并不是太过复杂。

    他很快就招呼了几名少府人员过来，开始了忙碌了起来。

    首先就是工具的准备。

    这些，大唐都有。

    只要准备几口大锅，以及纱布，河沙，木炭即可。

    很快，少府就将他所需要的东西准备好了。

    少府的小院之中。

    很快就是密密麻麻的堆满了东西。

    而当所有准备完成之后，就是工作开始了。

    或者说开始鼓捣了起来。

    不得不说，这个时代是真的好，作为上位者的他，只要下达命令就行了。

    大部分情况下，不会有人问为什么。

    就像这一刻，在李明的指挥之中，众人在迅速之中行动。

    “对，将纱布铺上去！”

    “对把细沙和木炭加入进去！”

    “那里粗盐和清水搅拌开！”

    话语开口。

    在李明的命令之中开始了迅速之中行动了起来。

    粗盐中常见的杂质有泥沙、氯化镁、氯化钙、硫酸盐等。而这一些一般是分为难溶性杂质，二是可溶性杂质。

    首先就是用细沙，以及木炭将难溶解的过滤掉。

    然后再加入草木灰，日照沉淀，足以过掉可溶解的杂质。

    虽然这一种过滤之后，食盐依旧还有些部分杂质，可相比于之前无疑要好了太多。

    甚至足以到达雪白的精盐层度了。

    而在这个时代，粗盐，和精盐那简直就是一个天差地别。

    粗盐，一般每斗不过两百文左右，而精盐其价格，则是百倍不止。

    在李明从少府这边了解的价格，如今市面上最好乃青盐，其价格在每斗在一百贯左右，还有价无市，哪怕次一等的白盐，那也是每斗二十贯以上。

    这已经不是百分百的暴利了，而是百分之一万的暴利了。

    更重要的是少府是有着鱼盐海泽之利的，不需要考虑他这么做会不会引来什么问题。

    所以当日暮降临。

    锅中卤水逐渐化为了纯白的晶体之时，他的嘴角不由露出来了幅度。

    “成了！”

    自语的声音开口，他的双眸之中，不由有着一份兴奋。

    一天的努力。

    终于成功了。

    虽然上百斤的粗盐，所制取出来的精盐看起来连二十斤都不到。

    然而这价值完全不可同日而语了。

    之前的上百斤粗盐，顶多能够贩卖二十贯左右，可如今这二十斤白盐，能够卖出去的价格绝对高达四百贯以上，

    虽然没有真正的百分之一万的利润，可这利润也高达了二十倍以上。

    如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；

    如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；

    如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；

    如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。

    如今可是百分之二千的利润。

    对此李明也不由激动。

    而他激动。

    而在场不少人则是长大了嘴巴。

    “殿下，这，这是？”

    一名少府侍从带着结巴开口。

    作为亲身经历者，他们的震撼才是最为巨大的。

    他们可以说亲眼所见，那褐黄色的粗盐逐渐变成了雪白的精盐。

    若不是眼前这一切是那样的真实，他都感觉自己在做梦。

    在他们的认知当中，精盐和粗盐这根本就是两个物种。

    就犹如神兽与普通的野兽。

    可这一刻，就在他们的眼皮底子下，李明指挥着他们，将粗盐竟然逐渐变成了精盐。

    哪怕这一切都是他们所为，这一刻众人都还有些恍惚之感。

    而看着吃惊的众人。

    李明也逐渐平复了激动的内心。

    深吸了一口气，目光扫过了在场十几人。

    “即日起，尔等就生活在这四周吧，此乃少府之密，尔等若是泄露，夷三族。”

    话语铿锵的传出，带着一份杀意。

    “殿下，我等不敢！”

    “殿下，我等不敢！”

    十几人此时赶紧匍匐了下去，带着颤抖的开口，作为少府的“工人”，他们与其说是“工人”其实算是皇家的奴隶。

    背叛自然是不可能，也不敢。

    而看着这些人的反应，李明点了点头。

    他倒是不担心这些人泄露什么消息。

    这可是封建社会，这里还是少府，这样的流程几乎不可能泄露的。

    可威慑一下还是要，以免发生什么意外。

    毕竟短时间，他还是想靠这精盐能够捞一笔的。

    反正这也不是与民争利，能够用得起精盐的无不是豪门大族，捞他们的钱，李明一点心理负担都没有。

    当然就算实在保密效果不太好，真的泄露出去了，李明也不担忧，搞钱的办法，他有的是，也不差这个。

    所以威慑了一下之后，李明就不再理会，再度吩咐着众人忙碌了起来。

    一袋袋的粗盐被提了进来，随后迅速之中转换成了精盐。

    当夜幕彻底降临之时，李明竟然提炼出来了五十多斤的精盐。

