    “杨编辑，终于见到您了！”沈隆笑着伸出右手，沈隆对杨潇非常尊敬，《科幻世界》在她的带领下从低谷走向繁荣，成为世界销量第一的科幻文学杂志。

    1984年，在稿源和财源枯竭的最困难时刻，杨潇就任《科学文艺》主编；当时，她完全可以选择有权有钱的单位“高就”，可是她却选择了默默的奉献——坚守中国科幻惟一的阵地。

    在国家完全“断奶”，上级主管部门不给刊物一分钱的情况下，她团结大家共同编辑了幼儿科普书《晚安故事365》、《中学物理图册》等十余种畅销书，靠发行图书的赢利来补贴刊物的巨额亏损，同时“养活”了编辑自己。

    在运输紧张的时刻，她脱下高跟鞋蹬上三轮车；在电梯停开的时候，她带领几个编辑硬是靠肩扛手抱将上万册图书运上十楼办公室；在寒风呼啸的日子，她和编辑骑着自行车一个学校一个学校去组稿和征订刊物。

    她认真阅读和处理稿件，非常重视培养新作者，长期坚持亲自批阅读者来信，倾听读者呼声，经过她和编辑们不懈的努力，终于使刊物稳住了阵脚。

    八十年代末，她单枪匹马，拖着装满期刊及中国出版的科幻书籍的沉重书箱，去意大利出席WSF年会；她代表中国力挫竞争对手波兰，取得1991年WSF年会的举办权。

    1990年，当WSF许多成员国抵制在中国召开1991年WSF年会时，她不顾晕车之苦，乘火车从北京经过八天八夜的漫长旅途到达荷兰；许多科幻作家都大吃一惊，深为她的勇气与毅力折服。

    经她和同事们的努力，WSF成员国再次以压倒多数通过在成都举办WSF年会；她担任年会筹委会秘书长，以出色的组织才能和辛勤的工作，使成都年会成为“WSF成立以来，最隆重、最成功的年会”。

    夸张点的说，如果没有杨潇的坚持，可能大刘、韩松等人就不会坚持进行科幻小说写作，中国也就失去了《三体》、《流浪地球》等一大批优秀文学作品，也不会有《流浪地球》四十多亿的票房，中国科幻电影大片时代的开启恐怕会来得更晚。

    对这样的人，沈隆又怎么会不尊敬呢；杨潇对沈隆的郑重颇感意外，毕竟她现在还只是个不到三十岁的年轻编辑而已，沈隆却是已然成名的作家。

    “孙老师，实在是不好意思，按道理说该我先去见您来着，现在还害得您来接我。”杨潇赶紧伸手和沈隆握了握。

    “走吧，我先送你去会场，等签完到咱们再好好聊。”沈隆这次来接她可不仅仅是为了见一面，他还有更重要的事情要和杨潇商量呢。

    杨潇这次是来京城开会，沈隆得到消息后就约她在京城见面，送到会议地点签完到，沈隆带着她来到自己的四合院。

    “您这地方真清净啊，的确适合进行创作。”杨潇看着周围的环境说道，寒暄片刻，她开始安慰鼓励沈隆，“孙老师，虽然您那篇《狩猎愉快》引起了很大的争议，但我同样也收到了许多读者和科幻作家的来信，他们都对您表示了支持。”

    沈隆摆摆手，“这些都是小事儿，有时候这种争议反倒会促进科幻文学的发展。”沈隆可是老江湖了，他才不怕这些争论呢，而且他也参与到了争论之中，引经据典将反对派驳斥地无话可说，想和高官高官玩理论、玩笔杆子，他们还差了点。

    “这次请您过来是想商量另外一件事儿。”沈隆说出了正题，“去年，茅盾先生在去世前捐出了自己的稿费，成立茅盾文学奖，这对传统文学是非常大的促进；现如今科幻文学的影响力虽然没办法同传统相比，但是我觉得，如果能有一个专门针对科幻文学的奖项，同样能够促进科幻文学的发展！”

    “是啊。”杨潇点点头，尤其是在这个时候，科幻文学面临着巨大的压力，如果能设立一个奖项，并说动重量级人物出场，对国内的科幻文学绝对是一件好事。

    但是这恐怕有点难，且不说设立评奖委员会、评奖、举办颁奖仪式这些小事儿，但设立奖项所需要的支出就不是眼下的《科幻文艺》所能承担的，科幻文学界可没有茅盾。

    见杨潇面露难色，沈隆说道，“恰好前段时间《狩猎愉快》被翻译成英文发表在美国的《奇幻与科幻文学》杂志上，我拿到了一万美元的稿酬，我利用这笔钱在美国做了一点儿投资，收益还不错。”

    “你的意思是？”听到这儿杨潇顿时激动起来。

    “所以我打算拿出二十万美元来支持这个奖项的设立。”沈隆说道，戈文既然能把银河奖提前，我当然也可以啊。

    “二十万美元！”杨潇差点怀疑自己听错了，现在美元对人民的官方汇价在1.9左右，但是压根不会有人按照这个比例来兑换，银行、海关门口到处都是倒卖美元的黑市贩子，要是按照他们给出的比例进行兑换，起码都能换到上百万。

    就算不好走黑市，近四十万人民币也不是小数目，比茅盾文学奖还多呢，突然听到这个好消息，杨潇一时有些发懵，好半天没缓过来。

    “不过我要提前说明，这笔钱并不是给《科幻文艺》杂志社的，按照我的想法，咱们需要先成立一个科幻文学委员会，然后由这个委员会来评选颁奖。”银河奖是四年后设立的，最早由《科幻文艺》和《智慧树》两家杂志评选，后来《智慧树》停刊，变成了由《科幻世界》独立评选，这并不是沈隆不信任杨潇，而是这是更好的方式。

    “这是应该的。”杨潇从巨大的惊喜中醒了过来，她喝了口茶平复下心情，“委员会的事情，我可以帮忙联系。”

    “那最好不过了。”沈隆笑道，对于杨潇的组织能力，他非常信任。

    “对了，您打算把这个奖叫什么？”杨潇问道。

    “银河奖！”

