    一旁的方斗，似乎明白什么，也不点破，毕竟他和乌门是同一阵营。

    “别着急，先看看自己的情况！”

    乌门其实已经收回瘟部神通，别无半点残留。

    鲸袄真人听了，将信将疑，运转体内纯阳气息，发现不咳嗽了，真身开始恢复，可距离圆满无缺中还是差了些什么。

    果然，对方还是留了一手。

    “罢了，给你！”

    剩下的三份宝物，化作流光，通过洞天通道，落到方斗手中。

    乌门见状，掌心浮现灰色气流，对着鲸袄真人的手掌落下。

    鲸袄真人感受到，体内一丝丝气流抽出，汇聚到乌门掌心，冰凉冰凉，倒有几分舒服。

    片刻过后，乌门收回掌心，灰气消散无踪，“可以了。”

    鲸袄真人再度运转，果然发现好多了，纵然还有些气短，也只是先前遭受病痛折磨，损伤了元气，需要些日子修养。

    他再看乌门和方斗二人，心头升起杀意，就是对方让自己饱受折磨。

    但是，鲸袄真人按捺仇恨，眼下不是动手的时机，对方二人配合，瘟部神通足以令纯阳陨落。

    “方斗，今日之事，就此作罢！”

    其他的事情，鲸袄真人也没多说什么。

    包括事后，道家将如何报复，算计勾曲山，那都是必须的。

    而方斗这边，也明白未来即将发生什么，同样没有废话。

    对方不是没有明白人，知道方斗壮大之后，铁定会携剑上门报仇。

    今日的分离，不过是短暂休战，再度见面，照样会杀得你死我活。

    方斗和乌门的组合，虽然让道家忌惮一时，但眼下是大争之世，什么事情都不好说，将来未必不会有克制瘟部神通的存在。

    嗖！

    大手往回收缩，最终缩入云层，消失无踪。

    过了片刻，从云中传来一个声音，“星宿神兽那边，你尽快放了。”

    方斗点点头，既然罢战，也没必要继续困着了。

    毕竟，星宿神兽只是困着，想要解决掉，还要再起一番波澜。

    眼下连方斗都不愿再战了，当即取出星樽，翻转施法。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道影子窜出，飞到天上化作亢金龙一行，见回到外界，神色间竟有些慌张。

    “结束了？”

    亢金龙看着方斗，吃惊发问。

    “罢战了，已经和纯阳谈妥了，你们可以回去！”

    亢金龙满眼都是震惊，上下打量方斗，怎么回事？

    随即，他察觉到空中留下的痕迹，俨然是道家纯阳曾出没过，内心震惊无以复加。

    “走，跟我回去！”

    亢金龙招呼一众同伴，他心中的疑问，只有回到道家，才有答案了。

    片刻后，星宿神兽走得一个不剩。

    方斗望着面前寥落长空，微微点头，将星樽收起。

    过了许久，乌门才确定，道家的纯阳真人已经消失，再也没有目光在监视他们，方才开口，“方剑仙，究竟发生了什么？”

    “这里不是说话的地方，回山再说！”

    所谓的回山，自然是将勾曲山搬回原地。

    轰隆隆！

    勾曲山从天而降，落在巨大凹坑中，断口吻合、分毫不差。

    山中震动几下，鸟兽蛰伏不敢出，经过一阵地动山摇的震荡后，发现周围景色恢复原状，终于胆子大了，敢于外出活动起来。

    方斗带着修天赐，邀请乌门入山，进入洞天商谈。

    “这是和道家谈妥的条件，这本秘册事关剑道修行，我就不让你了！”

    方斗在面前，排开五份元神宝物，都是纯阳真人出手，品质不凡。

    “我这边，需要给阴阳双子温养元神，必须留下两份。”

    “乌门，剩下三份归你。”

    方斗大手一挥，极为豪迈，元神宝物虽然珍贵，以他的本领，也不是弄不到手。

    先前向道家提出条件，无非是眼下急用，需要给阴阳双子复苏。

    剩下的三份，方斗留在手中无用，索性都给乌门。

    “绝对不行！”

    乌门断然拒绝，“剑仙，实不相瞒，刚才的事情，我已经受你极大恩情，其他东西真不敢要！”

    瘟部神通能从纯阳体内传出，这般经历极为珍贵，为他将来纯阳之路奠定基础，光是这份难得经历，在他眼中比什么宝物都珍贵。

    “剑仙，你助我瘟部神通大成，这已经是极好的了！”

    乌门瞥了眼地上的宝物，“至于这些宝物，我不敢取！”

    退让再三，方斗确定乌门不是谦虚，叹了口气收下了，毕竟他门下弟子也不少，关键时刻说不定能用上，也就不客气了。

    “修天赐、乌门，刚才事情是这样的……”

    分完战利品，方斗开始讲出来龙去脉，从被两界分离，困入牢笼，再到破出牢笼的经历。

    修天赐听得惊叹不已，在他看来，师父的经历太过危险，虽然最终能脱困而出，但期间步步如履薄冰，一旦有半点应付不对，必将万劫不复。

    乌门边听边点头，方剑仙果然不凡，这般必死的局面都被他翻盘。

    甚至于，还能借助他的一丝神通残留，成功反杀纯阳真人，迫使对方妥协。

    乌门可是知道，先前放出的虫影，不过是瘟部神通的一丝残留，更何况困入囚笼，早已失去本体的联系，根本无法主动攻击。

    之所以能钻入出样体内，还是方斗以超卓剑术伤了鲸袄真人的手掌，方才让瘟部神通有机可趁。

    “方剑仙今日之战，必将名扬天下。”

    乌门由衷赞叹，他虽然有瘟部神通，夸口纯阳之下无敌手，却还有自知之明，绝不敢正面对敌纯阳。

    可方斗呢，刚才被道家埋伏，先是转世仙人、星辰神兽，然后是水火星君。

    带最后，纯阳真人都要亲手杀他，最后还翻船了。

    这般战绩传扬出去，方斗大名将传遍天下，成为纯阳之下第一人，还不止，应该是匹敌纯阳的世间第一人。

    虽说方斗只是刺伤鲸袄真人的手掌，真正杀伤还是乌门的瘟部神通，但归根结底，鲸袄真人是栽在他手上。

    乌门也不敢居功，毕竟当时他和瘟部神通断开联系，真正抓住时机，一击命中的，还是方斗本人。

    “乌门，这件事情，我并不打算大张旗鼓宣传！”

    方斗的话，让乌门大吃一惊，连修天赐也很不理解。

