    听完叶飞的话后，雷虎顿时就怒了！

    “马勒戈壁！这黑龙会好大的胆子啊！竟敢欺负到飞哥你的头上来！老子现在就带人去弄黑龙会……”

    “小雷，你先别急着生气，我有话问你。”

    叶飞打断了雷虎的话，继而淡淡地说道：“之前我不是让你派人保护夏可馨一家人的么，怎么我过来的时候一个人都没看到？”

    电话那头的雷虎尴尬一笑，说道：“飞哥，最近这段时间不是一直在跟霸刀会斗么。

    而且，我看夏小姐一家这段时间也挺安全的，所以我就把人都调回来了……”

    “小雷，我再重申一句，夏可馨是我朋友，很好的朋友……”叶飞的语气重了几分。

    雷虎顿了一下，说道：“飞哥，我明白了，这件事是我疏忽了！

    我马上再调人过去，以后不管发生任何事，我也不会再把人调走了！”

    叶飞“嗯”了一声，随即说道：“好了，先这样吧，有时间你去敲打一下黑龙会，让他们安分点。

    当然了，如果能够收服他们更好，毕竟，现在正是铁血盟开疆拓土的时期，必须要随时补充新鲜血液。”

    “好的，飞哥，我知道了。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    而后，叶飞转过头，冲夏可馨喊道：“可馨，时间不早了，咱们回公司吧！”

    “好的，飞哥！”

    夏可馨回了一句，然后跟自己的母亲和弟弟打过招呼后，便小跑着来到叶飞身边，准备一起离开。

    啪啪啪啪……

    这时，门口响起了一阵阵脚步声。

    众人抬眼望去，就看到方脸汉子等人又跑了进来。

    夏可馨等人都愣是被吓了一跳！

    这帮地痞流氓怎么又来了？！

    “这么着，哥几个还想来要钱啊？”

    叶飞笑呵呵地看着方脸汉子等人。

    方脸汉子摇头说道：“叶先生，你别误会。我刚才给我们老大打了电话。

    我们老大听了这里发生的事后，想邀请叶先生去我们那儿作客。”

    “去你们那儿作客？”

    叶飞眯了眯眼，笑着说道：“你们是想把我带到你们的地盘上，然后好好教训我一顿吧？”

    “叶先生，请你不要这么想。我们老大只是很欣赏你，所以想跟你聊聊，做个朋友。”方脸汉子皱眉说道。

    他的心里其实是有怨气的，刚才他打电话，明明是想让自己的老大帮自己出头，却没想到自己老大听了这事之后还说很欣赏这小子，竟然起了结交的心思。

    这让他很是不爽，但是，对于老大的意愿，他也不敢违背，只好答应了下来。

    方脸汉子见叶飞还在考虑，便继续说道：“叶先生，你的实力如此高强，就算我们包围你。

    你也可以轻松地杀出重围吧？叶先生，你也是个高手，难道就连跟我们走一趟的勇气都没有么？”

    “行了，你也不需要用激将法激我，我也正想去会会你们九爷。”

    叶飞摆了摆手，道：“我跟你们走一趟。”

    “叶先生，请！”

    方脸汉子做了个邀请的手势。

    “飞哥，不要跟他们去！”

    一旁的夏可馨赶紧提醒道。

    “可馨，放心吧，我不会有事的。”

    叶飞笑了笑，然后说道：“可馨，你先去公司吧，我待会再回公司。”

    “飞哥……”

    夏可馨还是有些担心。

    “好了好了，放心，快回公司了！”

    “好吧……”

    夏可馨也知道劝不了叶飞，只好点了点头。

    叶飞温柔一笑，揉了揉夏可馨的脑袋，然后转身跟着方脸汉子等离开了。

    叶飞坐上了方脸汉子等人开来的一辆白色面包车，另一辆白色面包车在前面带路。

    很快，两辆面包车就离开了老城区。

    半个多钟头后，两辆面包车开上了一条靠近南区市中心地区的一条混乱的街道上。

    这条街名叫恒阳街，随处都可以看到路边的按摩院、KTV、小酒吧等服务场所。

    漂亮的女人，身着性感装束，也让这条街“增色”不少，吸引着男人们的眼球。

    这些女人或是骚手弄姿，或是语言轻佻，或是大胆勾引，一些按耐不住的男子有的就直接进去了这些店子里了。

    开了一会儿，两辆面包车就停在了一栋三层小楼前。

    停好车后，叶飞跟着方脸汉子等人走了进去。

    一楼是个按摩院，里面随处可见穿着性感的女人在里面穿梭。

    “呦，威哥，你们要债回来了，要不要芳芳、倩倩他们陪陪你们呀？”

    一个穿着黑色深V紧身包臀短裙，化着浓妆，打扮性感的女人走了过来，一只手不自觉搭在了方脸汉子的肩膀上。

    一提到要债，方脸汉子心里就很恼火！

    他一把将女人的手拿了下来，冷冷地说了一句“不用了”，然后带着叶飞等人朝楼上走去。

    二楼是个公司，说的好听点是借贷公司，说的不好听点就是高利贷，其中有一项业务就是为大学生提供果贷服务。

    叶飞心里轻笑了声，看来这个九爷业务开展的还是挺广泛的嘛！

    来到三楼，是一个小型赌场。

    这赌场虽然小，但好在什么都有。

    只不过，现在是白天，所以来这里赌博的人也不算太多。

    “大大大！卧槽，一定要开大啊！”

    “老子押了一千块，必须开小啊！”

    “马勒戈壁，这把一定要赢！”

    在一张桌子前面，有十来个男的女的正在玩骰子，猜大小，气氛很是火热。

    “叶先生，要不要玩两把？”方脸汉子蛊惑道。

    他可是知道叶飞手里有三十万，如果能够全输在这里，那可是相当于半个月的盈利啊！

    对于方脸汉子打的算盘，叶飞又何尝不知。

    叶飞笑着摆了摆手，道：“算了吧，我要是玩，我怕你们赌场的钱不够输啊！”

    “呵呵，叶先生，你说笑了，我们既然开的起赌场，那资金必然准备的很充足。”

    方脸汉子笑眯眯地说道：“叶先生，要不你试试？”

    叶飞心里冷笑一声，道：“行吧，那就随便玩两把！”

    说着，叶飞便拿出钱包抽出一叠钞票，说道：“这一千块钱全部换成筹码。”

    “去帮叶先生换筹码。”

    方脸汉子心里一喜，然后吩咐一个汉子去换筹码了。

    虽然叶飞只是换了一千块钱，但他敢肯定，只要叶飞这一千块钱输完，他肯定就想回本，那到时候就会越输越多。

    这就是赌徒心理，他早就琢磨透了。

    很快，筹码就换回来了，一个筹码一百，总共有十个。

    “叶先生，你想玩点什么？”方脸汉子笑着问道。

    叶飞把玩着手里的筹码，想了想，说道：“就玩骰子猜大小吧！”

    “好！”

    方脸汉子点头，然后让一哥们挪了个地儿。

    叶飞坐下后，也没废话，仔细辨声听点数，等到骰锺落下后。

    他好似随意地将十个筹码全部推到了“大”上面。

    “叶先生，你一下子全部押完，是不是有点急啊，要不要考虑考虑？”方脸汉子“好心”提醒。

    “嗨，不就一千块钱么，输了就输了呗！”叶飞很豪气地摆了摆手。

    方脸汉子冷笑一声，待会把你输得只剩裤衩，看你还装不装大款。

    叶飞一下子押一千，也不算多，所以没引起多少人的注意。

    啪！

    等骰钟打开。

    “四、四、六，大！”

    荷官报出了点数。

    “卧槽！还真是大啊，老子怎么就押了小呢？”

    “哈哈哈，果然是大，果然是大啊！”

    “马勒戈壁，老子下把还押小！”

    一群赌徒们嚷嚷了起来，有喜有忧。

    而叶飞的十个筹码，变成了二十个！

    “哎妈呀，还真是大啊！我就随便押了一下啊，还赢了，嘿嘿，有意思啊！”

    叶飞笑呵呵地挠了挠头，转过头冲方脸汉子说道：“哥们，谢谢你哈，要不是你劝我玩，我咋能一下子就赢一千块啊！”

