    不可否认，一些强大的天才，通过外力，修行法，攻击术，又或者强大的神兵，也可以做到以神王之境面对皇道。

    但想要斩杀皇道，可能性不大。

    因为皇道强者的法则之力，一丝一缕，对于神王境而言都是致命的。

    神王无法承受。

    这就是两大境界之间的差距。

    可现在，有个年轻人打破了这种规律，以神王之境压着他打，并且还要斩杀他。

    太疯狂了。

    过去的岁月中，几乎不可见到。

    他的拳头很特别，剑道也是如此，包括他的修行，与寻常的修行者完全不同，施展出来的力量，是同阶的数倍，不，可能还要更多。

    以强大的力量，镇压皇道法则。

    老人死死的盯着他，心中掀起了万丈波澜。

    他要死了。

    但眼中没有悲伤，只有对陈平平的不可思议。

    战场之外，数十名杀戮者怒吼着，却无法来到老人的跟前，他们都被太阳真经挡在外面。

    陈平平轻语：“你，可有遗言？”

    “你到底是谁？”老人深吸一口气，一瞬间冷静，语气很苦涩，也很无奈……

    他想笑，假装自己很洒脱，可他笑不出来。

    “我叫陈平平。”他回答。

    呵呵！

    老人似而非笑：“你做到了。”

    重楼存在了数千年，在过去，也有人找到他们的总部，但没有人能真正的威胁重楼的生死。

    陈平平做到了。

    他连续斩杀重楼两位皇道强者，还抄了重楼的家底，盗取了圣兵，如果沉眠的重楼前辈没有因此而惊醒。

    那么这一天，就是重楼覆灭的日子。

    老人又道：“能放过那些小孩吗？他们还小！”

    陈平平摇头：“不能。”

    “你！”老人气结，眼珠子几乎都要瞪出来，厉声呵斥：“你当真要赶尽杀绝？”

    “修行界不都是这样么？”陈平平面无表情。

    斩草除根，这是最基本的常识。

    陈平平也很无奈啊！

    如果不杀光他们所有人，日后肯定还有重楼杀戮者卷土而来。

    至于那些在外面执行任务的，遇到便杀，杀到他们死绝为止。

    虽然残酷，却是修行界的常态。

    老人一口大血喷出，最后一丝生命暗淡，躯体倒落下去。

    “小辈，你在找死！”

    “跟他拼了……”一群杀戮者，状态疯癫，眼眶很红。

    他们似乎忘记了自己是一名杀戮者，不以擅长之术对敌，反而正面与陈平平开战。

    如此，只有一个结局。

    太阳真经疯狂燃烧，禁锢战场，一道道杀戮斩向他们，转眼间，他们的尸体如雨滴坠向大地。

    陈平平望向不远处的小村庄，一步步走过去。

    修行界的复仇故事，他看的太多太多了，故此……他不会留活口……

    惨叫接二连三传出，有老人，有孩童，有妇孺……

    不过七八个呼吸的时间，小小的村庄内，便化作人间地狱，不管有没有实力，是否入修行，还是一些强大的神王，地级杀戮者等等。

    统统挡不住陈平平。

    他宛若一尊杀神，在此大开杀戒。

    诡异的是，白色的衣衫之上，不曾染一滴鲜血。

    许久……

    杀戮结束，他静立在原地，闭目，像是在祷告着什么。

    这一刻，所有人都记住了陈平平的背影，修长，却又如此的伟岸。

    那些曾与他发生过冲突的修者们，一个个瑟瑟发抖，生怕陈平平清算。

    “重楼，就这样被灭了吗？”有人低语，杀戮结束了很久，可他恍若身在梦中般，很不真实。

    “难以想象……”

    “这个家伙要无敌了。”

    “不知道我们的绝世天才，能否与陈平平一战？”

    “你想什么呢？”旁人翻白眼：“哪个绝世天才，能覆灭重楼的？”

    “其实，留守在这里的重楼杀戮者并不多，不能代表什么，只要他们还活着，重楼还是会存在的。”

    “也不一定！”

    “唔……重楼沉眠的前辈，还未复苏，不知道他们苏醒以后，见到重楼被覆灭，会是什么样的心情？”短暂的议论过后，很快结束。

    因为身在村庄内的陈平平，已经回过神来，他随手一挥，一把火燃烧掉村庄，又搬来了一座小山压在这里。

    也算是给他们立了一座大墓。

    又过了许久，他才转身离开这里。

    光小雨两女迎面走来，笑容灿烂：“师兄！”

    “你笑什么？”陈平平愕然。

    “你刚才好帅。”

    “……”

    “贫嘴！”陈平平板着脸：“赶紧走吧！待会要出大事了。”

    他已经嗅到了不同寻常的气息波动。

    有人在暗中伺机而动，说不定下一刻就会对他出手。

    他猜测，应该是圣地。

    两年前，圣地强者想要斩杀自己，却没有杀掉，如今自己活着回来，还覆灭了重楼，圣地一方生怕被清算，下手为强也很正常。

    再者一个，重楼还有大量的杀戮者在外执行任务，一旦得到总部被覆灭的消息，定然会赶回来。

    包括那些沉眠的重楼前辈。

    陈平平低语：“重楼还没有真正的被覆灭，你们的危险并未解除，不可掉以轻心。”

    光小雨眼珠子转动：“师兄，要不要把他们引起出来一一干掉？”

    后者无语：“你以为我不会死是吗？”

    咳咳！

    难道不是？

    光小雨笑嘻嘻的说：“师兄，你刚才施展出来的拳……哎呀，我不说了就是，别走那么快啊！”

    她觑视陈平平的六道轮回，也不是一天两天的事情。

    可陈平平死活不教。

    诶！

    光小雨也很无奈啊！

    要不是认识陈平平比较早，她都以为紫姬就是师兄的私生女了。

    差别待遇。

    快步前行的陈平平突然停下步伐，似乎想起了什么，还有个人。

    他探出神识，旋即一只大手笼罩过去，瞬间将红衣少女拘禁过来。

    后者一脸懵，见到是陈平平，这才放松下来，只是又想到他刚才在重楼大开杀戒的局面，眼神之中多了一份惊恐。

    光小雨满脸警惕：“你是谁？”

    红衣少女咬着牙，不语，尽是楚楚可怜的模样。

    这让光小雨更为警惕了，甚至产生了敌意，询问陈平平：“师兄，她是谁？”

    “哦，路上捡的，准备带回无极宗养。”陈平平随口说了一句。

    “她没有父母吗？”光小雨瞪着大眼，还需要无极宗养？再说了，她这么大的人，不能养活自己？

    呸！

    可恶的师兄，一定是贪图她的美色。

