    “这真有效？”萧父看着淡紫色的药丸，皱眉道：“萧扬，你都这么大年纪了，不会真信这些江湖郎中的骗子吧！”

    “爸，你就信我一次，再说这也是我花了大价钱买来的，您就试试！”

    听萧扬说的云里雾里的，两人虽然年纪大了，但脑子还是好使的。

    这天底下，哪儿有什么包治百病的神药。

    不过见儿子说的这么神乎其神，萧父犹豫了下，便直接吞了下去。

    毕竟这也是儿子的一片孝心，再说了，能出什么问题，自己现在这身病，除了这些神鬼之说，哪儿还有得治！

    见母亲还一脸担心，萧扬上前搂着母亲安慰道：“放心吧妈，一定没事的！”

    萧母只是抿着嘴，眼珠子里布满了血丝。

    只是片刻之后，萧父的额头上开始冒出细细冷汗，脸色也有些不对劲了起来。

    萧扬虽然知道系统给的东西一定没问题，但还是关切问道：“爸，怎么样。”

    “我好像感觉舒服很多，起码胸口不闷了，头也不疼了！”

    听到萧父的话，萧母连忙走到萧父身边，拿起毛巾给丈夫擦汗，眼里满是欣喜。

    萧扬见此，也知道是药效发作了，当即长舒一口气，若是父亲真的把全身的病都治好了，可以说自己欠了林齐悦一个天大的恩情啊！

    就在这时，外头传来一个男人的声音。

    “萧叔，萧姨！”

    萧扬听得出来，这是他发小陆星的声音，二人也是高中同学，不过高中毕业后，二人走上截然不同的道路。

    陆星高中毕业就出入社会了，找了份工作在当地，有空闲的时间还来帮衬一下萧家，帮忙照顾一下萧父，二人也算是好兄弟了。

    “是陆星来了！”

    “你去看看，这两年陆星可没少帮衬咱们家！”

    “好！”萧扬点了下头，走出屋子。

    “嚯，这谁家车，挡道了哈！”刚出来，就看到陆星围着辉腾车转悠。

    “好正的妹子……”

    “喂！”萧扬拍了下陆星。

    “老萧，你回来了！”

    “对啊！”萧扬笑着给了陆星一拳头。

    陆星倒是看着车啧啧道：“这是你的车？”

    “嗯。”萧扬点了点头。

    “可以啊，很新，刚到手的吧！”

    “才到手几个小时！”

    “我说你小子发财了还是怎么滴，哪儿搞来的？”陆星打量着萧扬道。

    没人比他更了解萧扬家里的情况了，这小子怎么可能买得起车！

    “是发了点小财，你是来看我爸来了？”

    “嗯，正好路过，顺便来看看萧叔有没有什么需要帮忙的！”

    “谢谢你啊！”萧扬诚恳道。

    “那么客气干嘛，我两还用说这个！”

    正好，这会儿车内的姜妍也醒了过来，迷迷糊糊的看着四周，看到萧扬，这才打开车门下了车。

    “醒了！”

    “嗯呐～”

    “那正好，我送你回家！”萧扬挥手道。

    “我不着急。”姜妍笑了笑。

    如沐春风。

    “这是你家，不请我进去坐坐吗？”

    “没什么好坐的，我妈我爸都在呢！”

    “那感情好啊，来都来了，总要跟伯父伯母打个招呼嘛，嘻嘻！”姜妍说着就要进屋。

    萧扬伸手拦了下来，这要给姜妍进去了，指不定要解释半天，他才懒得去惹这麻烦。

    “对了，萧叔现在身体怎么样了？”陆星这时出声问道。

    “还行，不出意外的话，这两天病应该就好得差不多了吧！”萧扬笑道。

    “这……怎么可能，萧叔不是……”

    “放心！”萧扬打算了陆星的话，见他满是疑惑，却也没透漏太多。

    “正好，这会儿是饭点，你们这等下，我跟爸妈说两句，正好咱两也有日子没见了，今天请你吃顿大餐。”

    萧扬进了屋子。

    一进屋，萧母便是激动的握住了萧扬的手，有些说不出话来：“你爸，你爸他……”

    萧扬探去，只见萧父脸色恢复了许多，并不似原来那般憔悴了。

    “你爸他饿了……”萧母带着一丝哭腔道。

    “妈去做饭，妈去做饭……”

    她捂着嘴努力地克制住自己。

    萧扬并不是一个善于表达自己情感的人，又或者父子之间天生就没有那种情感倾泻，萧扬朝着父亲点了点头。

    “您先休息。”

    “对了，我出去一趟，妈，不用做我的饭了，我带陆星出去吃。”

    “也好，毕竟陆星帮了咱们这么多忙，你该好好谢谢人家。”

    “是了！”萧扬也想陪爸妈吃这顿饭，不过想来日子还长，还是让爸妈过他们的二人世界吧，有些话，即便是自己这个做儿子的，也不好听。

    出了家门，外边，陆星倒是和姜妍聊了起来。

    姜妍的性格不似林齐悦，虽然颜值不相上下，但比起林齐悦，性格要外向许多。

    “你们聊的什么啊？”

    “聊你呗，你女朋友打算在我这里偷点情报呢！”陆星打趣道。

    “谁女朋友了，我两今天才认识的好吧！”萧扬白了陆星一眼。

    “今天认识怎么了，现在流行闪婚！”陆星嘿嘿笑道。

    倒是姜妍竟然也没说什么，打开车门往副驾驶坐了进去。

    陆星也上了车，不过上了车的他倒是率先打量了下车的内饰。

    “我靠，老萧！”

    “怎么了？”

    “深藏不露啊，辉腾顶配啊！”

    “什么辉腾啊，这辆车叫辉腾吗？”姜妍满脸疑惑。

    “对啊，顶配满打满算，没有两百万拿不下来的，老萧，你这是发了啊！”

    “两百万！”姜妍也是被这个数目惊到了，问道：“你们家不是……”

    方才在外头跟陆星聊了会儿，姜妍也知道萧扬家里挺困难的，收入来源只有萧扬的母亲。

    这两百万的车，也叫家庭困难？

    萧扬笑了笑，也没说什么，倒是反问起来：“老陆你这什么眼神啊，怎么认出来的！”

    “我啊，现在就在车行工作，当然认识这些车了！”

    “不过现在有很多老板租车装门面，你不会是……”陆星一向心直口快，意思也很明显。

    不会是租来泡妞的吧！

    萧扬家里什么情况他很了解，现在不是装阔的时候，如果是这样，他可要好好说道说道了。

    “买的！”萧扬回道。

    陆星这才点了点头，也是，这么新的车，也租不来。

    “姜妍。”

    “啊？”

    “你家到底在哪儿啊，要不我把你送回去吧！”

    “不要！”姜妍再次拒绝。

    “你这是打算赖上老萧了啊？”陆星补了一句。

    “对啊，嘿嘿，我这样的大美女赖上他，算他有福了！”

    一时间，陆星用着羡慕的神色看向萧扬。

    “滚滚滚，一会儿找个地儿把你扔了！”

    萧扬本来就是打趣的意思多一点，谁想姜妍一听反而急了。

    只见她哼了一声，道：“这样，你让我跟着你，我腿给你摸摸，怎么样，你看我腿，好看吗？”

    说这，姜妍竟然要把穿着长靴的双腿直接抬起来伸到萧扬腿上。

    萧扬算是彻底怕了。

    “我在开车呢，你别闹，你不是困吗，继续睡，到地儿了我再叫你！”

    姜妍听完嘿嘿一笑。

    她就喜欢这样逗逗萧扬，别人看到自己恨不得贴上来。

    只有萧扬，躲都来不及一样。

    不过姜妍确实还有些困，眯起眼睛又准备休息一会儿。

    倒是陆星开口了：“对了老萧，咱们班今晚好像有个同学聚会，你去不去？”

    “同学聚会？”

    “对啊，我以为你这趟回来是要参加同学聚会呢，是李康攒的局，不过明面上是说同学聚会，可事实上呢……”陆星啧啧道。

    “哦豁，追卿萱彤？”

    “对咯，我也是服了，这是追了有四五年了吧。”

    “那倒是要去看看咯！”萧扬顿时来了兴趣，也想起来昨天班级群里好像扫了一眼，确实有在说这个事儿。

    “可以啊，我打赌，这一次还是会失败！”陆星嘿嘿笑道。

    李康，高中时候的班长，而卿萱彤算得上是当时高中校花了，也是当时所有男生心目中的女神。

    然后呢，李康就从高中开始献殷勤，一直表白被拒，相比于萧扬的九十九次告白，李康表白的次数也不算少，坚持的时间更长。

    二人当即便也下了决定。

    去！

    看热闹什么的，最喜欢了。

    特别是吃瓜表白被拒！

    萧扬顿时来了精神。

    这段时间自己一直表白被拒，总算有机会能当次吃瓜群众了，怎么能不去！

