    他满以为这一剑，可以挡住陈枫的刀，但是却没想到，陈枫这一刀斩出之后，他感觉手上一股极其强大的力量传来，手中长剑根本握持不住，直接就被震飞。

    然后陈枫手中紫月刀斜挥，冯子成头颅便被斩下，他脸上还凝聚着不敢置信的表情，似乎不敢相信陈枫怎么可能如此强悍，脖腔子里鲜血狂奔，身体重重倒在地上。

    李晨曦看到这一幕，也是完全傻眼了。

    他没想到陈枫竟然会突然发难，杀了冯子成。

    而陈枫此时，已经向着魔龙之墓的大门，快速跑了过去。

    他的举动让所有人都为之震惊，动作都不由得顿了一顿。

    宇文承雄脸上露出戏谑的笑容：“哟，没看出来呀！原来你这个废物，竟然还很有野心很有心机，一直隐藏着实力，到了此刻突然爆发，但是你以为你这点儿实力就够用吗？”

    “这是一个实力称王的时代，你实力不如人就只能被杀，心机再深也没有用！”

    齐老大厉声喝道：“我就知道这个废物有些不对，果然隐瞒了实力，于穆豪，你去拦住她，我去帮梅小侯爷！”

    他口中的梅小侯爷，自然就是那紫袍青年！

    原来，这紫袍青年出身也是非常尊贵，父亲看来竟然乃是侯爷之位，而他则是家族之继承者：小侯爷！

    于穆豪应了一声好，然后他便急速挡在陈枫峰面前。

    他看着陈枫，满脸不屑地冷哼一声说道：“没想到你这个废物还挺有心机的，但是那又怎样，你是我的对手吗？”

    “告诉你，你杀了冯子成，什么都代表不了，你根本不是我的一招对手，我用一根手指就可以轻松碾灭了你，你信不信？”

    陈枫冷笑一声：“我还真是不信！”

    说着他手中紫月刀狂斩而出，绝灭三刀第一招，绝命之刀，已经发动。

    于穆豪满脸的不敢置信：“什么？你这个废物竟然还敢主动对我动手？”

    说着，他手中长剑很是随意地刺出，在他看来，他这一剑刺出之后，可以直接将陈枫手中刀挑飞，然后一剑将他刺穿。

    他们两个实力差着整整两个大境界，他根本不认为陈枫会是他的对手。

    但是让他震惊至极的一幕发生了，陈枫这一刀斩出之后，惨烈无比，充满了一往无前的力量，如同一轮圆月升起，光华照耀，既凄美无比，又惨烈至极！

    这一刀，重重地斩在了于穆豪的长剑之上。

    ‘咔’的一声脆响，于穆豪手中长剑竟然被直接斩断。

    他脸上露出不敢置信的表情，他这长剑可是府中精选的上等兵器，竟然会直接被一刀两断？

    而让他更不敢置信的事情发生了，一股极其巨大的，不逊色于他巅峰时期全力一击的力量传来，直接震得他一口鲜血吐出，右臂软软的，跟根面条一样耷拉下来，胳膊已经被完全震断！

    他满脸不敢置信地看着陈枫，口中惊呼道：“怎么可能？你这个废物怎么可能有如此厉害的武技？这武技的威力甚至超过了我巅峰时期的最强一击！”

    陈枫冷笑说道：“你不知道的事情还多着呢！”

    此时陈枫体内罡气，已经只剩下了一半不到，无法再一次施展绝命之刀，但他还可以施展大降龙神拳。

    龙象战天诀疯狂运砖，双拳狠狠击出，如同双龙取水，充满了极其惨烈的沙场征伐起西，两条足有树干粗细的龙形气劲，从他双拳之中击出，向着于穆豪狠狠地冲击过来。

    于穆豪此时已经意识到陈枫绝对不是一个废物，他的实力还要出乎自己的想象，骇然想要后退。

    但是他却发现，自己被那股惨烈的气息所震慑，身体竟然无法动弹，眼睁睁地看着龙形气旋，狠狠地砸在了他的两边太阳穴之上。

    陈枫厉喝一声：“死吧！”

    于穆豪口中发出凄厉至极的惨叫，惊骇欲绝的看着陈枫：“啊，怎么可能？你这个废物怎么可能如此厉害？”

    然后下一刻，他的头颅就轰然炸开，直接被两道龙形气旋摧毁。

    神门境第五重楼中期强者，于穆豪，直接被陈枫秒杀！

    整个过程，陈枫只用了一刀一拳，不过一个呼吸的时间而已，甚至让其他众人都没有看清楚战斗的过程！

    似乎于穆豪只是挡在陈枫面前，然后他就死了！

    看到这一幕，所有人震撼无比，都是呆呆地看着陈枫，满脸不敢置信。

    他们都不敢相信，这个一直被他们视之为废物之人，竟然有如此强大的实力。

    虽说于穆豪受伤之后，实力已经掉落到第五重楼初期，但也不是一个第三重楼的人能够轻易击杀的呀！

    陈枫击杀了于穆豪之后，毫不停歇，立刻向着石门冲去。

    但是这时候，宇文承雄却是唰的一下，身影一闪，挡在了他的面前。

