    校长眉一皱，朝她看了过来。

    这个女同学是疯了吗？说的什么鬼话？

    不过他还没有说话，为首的男人却已经微微眯了眯眼，看着胡姿，比刚才更是严肃，目光冷嗖嗖地，看得胡姿不由自主地退了一步。

    这男人气势太强了，好可怕。

    “我们只是有事请江筱同学回去问问，她并没有犯罪，请所有同学不要乱传谣言，否则我们会追究责任！”

    这句话说得语气颇重。

    胡姿吓得脸色一白，下意识又退了两步，再次撞上了课桌，痛得她眼泪又出来了。

    她觉得自己今天一定是没有看日历，诸事不顺！

    这一切都是因为江筱！

    江筱实在是太过分了。

    江筱看着那几人，问道：“你们是什么人？随便说一句话我就得跟你们走？”

    胡姿听到江筱的话不由得瞪大了眼睛。

    江筱是疯了吧？

    这个人明明都已经为她说话了，她竟然还不肯跟着走？而且这个看着气势这么可怕，严肃得让人冒冷汗，江筱怎么敢这么跟他说话的？

    那男人拿出了一张证件，在江筱面前晃了一晃。

    江筱看清楚了，皱了皱眉。

    军部的人找她做什么？

    但是她看得出来对方并不是假扮的，别的不说，她看惯了孟昔年他们，军人的这种气势扮不了，身姿挺拔，目光清正，这个人看面相还是正直的。

    可要让她一句都不问就跟着走的话也不可能。

    所以江筱在看到了对方的证件之后才决定跟着走。

    校长有些担心地看了她一眼，江筱直接说道：“校长放心吧，我没事，下午回来上课。”

    等到江筱被他们带走之后，全班同学都发现大家都齐齐地松了一口气。

    “江筱一定是犯事了！她就吹牛吧，说什么下午就能回来上课，也许回不来了呢？”胡姿觉得自己脸疼手疼腰疼，所以在那几人走后就又忍不住冷声说道。

    他们还能听到不成？

    再说，江筱要不是犯了事，怎么会被带走？

    最后是被关起来才好呢！

    一想到江筱被关起来，胡姿就觉得很解恨。

    “胡姿！你闭嘴吧！”

    “刚才那位可说了，江筱就是去协助调查而已！”

    上回跟着江筱他们夜宿鸣秋山的几个同学也听不下去了，纷纷喝斥胡姿。

    苏萌垂下眼眸，听着班上的各种吵闹声，没有再说话。

    班里替江筱说话的同学还是不少。

    江筱被带到了军部。

    而在她刚被带进一个房间时，有另外一辆车也驶了进来，如果江筱看到了，就会发现车后座坐着的正是樊凌。

    不过她没有与樊凌打照面。

    “江筱，请坐。”

    江筱坐下，身姿笔挺，目光清亮，看着坐在她前面的三人。

    刚刚那一位带她来的男人也在其中。

    另外两名，完全不认识，但是让江筱心里微安的是，看他们的眼神都是明朗的。都说眼睛是心灵的窗户，她还是相信自己的眼神。

    “我们这次请你来，是有一件事情希望能够调查清楚，关于魏亦熙的。”

    魏亦熙？

    江筱一愣。

    她怎么想都没有想到他们把她带来竟然是与魏亦熙有关。

    