
　　冷冷地巴掌在脸上无情地拍。

　　灵人被这几个大耳光子呼得有些懵圈，一双眼睛看着李青。他抓住李青的胳膊，眼眶中竟有泪珠旋转。

　　“青哥，没想到，我们兄弟竟然在地狱里还能相见。”

　　李青唰地一巴掌拍中灵人的后脑勺。

　　“你想什么呢。这里是猎魂森林！你还活着！”

　　“我们没死？”

　　“你就那么想死？”

　　“没。”

　　“好了，你现在抓紧时间调息，这里不是一个久待之地。”

　　“好。”

　　说完，李青走到唐三身边，把他的身子扶正。

　　“小三……

　　小三……

　　醒醒！”

　　唐三听到李青的呼喊，睁开了眼睛，虚弱地问道。

　　“青哥，现在怎么样了。”

　　“事情已经结束了，不过我们现在得赶紧离开这里，找个合适的地方疗伤。”

　　“嗯。”

　　“灵人，我们走了。”

　　“好。”

　　因为唐三体内的魂力还没有恢复，受的伤也比较严重，暂时不能行走，所以李青就背着他，一路往猎魂森林的外围方向走去。

　　在路上，李青就告诉他们自己吸收魂环成功的事。顿时，在唐三和灵人的心中激起滔天巨浪。在震惊的同时，还有着丝丝的后怕，要是，他们真的死在那里怎么办。

　　差不多走了两个小时，李青找到了一个隐蔽的山洞，里面没有任何魂兽的痕迹，所以他们就在这个山洞停下了。

　　唐三盘坐在地上，体内玄天功内力运转，不断地修复体内的暗伤。

　　灵人也是在不断地冥想，虽然他受伤不严重，但是小白就比较惨了，身形几乎都快被打爆了。

　　李青守在洞口，在脑海之中把他的人物面板给吊了出来。他还没有来得及看自己获得什么眼睛，就带着唐三他们来到这里了。

　　“人物：李青

　　魂力：21级”

　　李青呆了一下，他没想到吸收一个螳膊虎的魂环，竟然只让自己提升了一级！

　　唐三吸收的鬼藤将只不过堪堪一千年，都让他提升了两级。而螳膊虎的年限甚至比鬼藤将还要高五百年，自己才提示一级？

　　难道自己是非酋护体？

　　李青继续往下看。

　　“精神力：魂尊级别

　　武魂：断裂之镰（lv.2）”

　　嗯？

　　李青又楞了一下。M.23sk.com

　　之前他记得自己的断裂之镰后面标注的是“可升级”吧，怎么现在变成了一个“lv2”了。

　　“系统？解释一下？”

　　“叮：因为宿主获得第二魂环，系统版面自动优化。”

　　我去！

　　这系统还能自动“优化版面”？

　　李青只能默默说一句，“老板！牛B！”

　　“第二武魂：神眼

　　已获得瞳类：写轮眼（双勾玉）

　　（新）复写眼（lv1）

　　注：因为宿主位于斗罗大陆，系统自动将其功能改变。

　　复写眼功能：

　　（1）完全公式的解答者。发动后可以解析眼中所见的魂导器构成、形式、性质、威力，并可以直接习得该核心法阵。

　　核心法阵残缺也依然有效。

　　（2）可直接复制对手的招式，并且进行预判。

　　（3）???（功能未知）

　　注：复写眼分为五个等级，宿主可以通过不断地练习，提升等级，解锁该隐藏功能。”

　　李青看完了自己的人物面板，心中狂喜。

　　复写眼？

　　他之前没有听说过还有这种眼睛，对于它原本的功能自然也就不了解。不过，它现在的功能在李青看来实在是太棒了。

　　自己可以制造魂导器，自己还能把别人的招式给学会！

　　哇！

　　和自己的收获比起来，李青这次受的伤实在是太值了。

　　李青深呼吸，让自己平息下来。

　　不过这个……

　　功能未知？

　　这到底是什么？

　　不过根据系统的尿性，应该等到他触发什么条件，或者是魂力等级提升之后就可以知道了。

　　自己的第二种眼瞳，他肯定是不会告诉任何人的，无论是谁。

　　看完自己的人物面板，接下来就该是他丹田之中的那个漩涡了。

　　漩涡之中，李青仔细地感受着那个绿豆大小的金色能量团。能量团是液态的，就像是一滴黄金液一样。比他每次甩出的能量炸弹和自身经脉中流转的魂力的密度都要高不少，也许，这也就是为什么李青只是突破到21级。

　　李青就觉得，这很相像封号斗罗体内的“魂核”，只不过他的这个里面包含了两种不同的能量。李青暂时不知道这是好是坏也只能继续看下面它自己会怎么发展了，至少，他再也不用担心自己会爆炸了，不是吗？

　　等这次回去之后，他也要把自己的修炼计划给修改修改了。

　　此时，李青身上的衣服都被螳膊虎给撕的破破烂烂，衣不蔽体，这套乞丐服要是穿在猎魂森林外面，那绝对是引领时尚潮流的存在。

　　李青就不想那么“时尚”，所以他直接把衣服脱了下来，露出他精干的躯体。后背至上，一道深红的血痂几乎布满了一半的后背面积。尽管伤口已经结痂，但只要李青的肌肉一动，他就要忍受巨大的疼痛。

　　李青召唤出断裂之镰，他一边挖坑，一边思考着先前发生的事情。他的断裂之镰似乎和唐三的昊天锤发生了什么奇怪的反应。

　　产生了一道红光，然后，镰刀和锤子被红光包裹，只能露出各自的轮廓。

　　嗯！

　　李青想了想，这应该是武魂融合技，而且还是一个威力极大的武魂融合技。连他自己都不知道是怎么回事，螳膊虎就被这道红光给KO了。

　　“算了，等回去之后再说吧。”

　　时间静悄悄地流逝，太阳落下，月亮升起。

　　唐三运转玄天功内力具有修复身体的奇效，仅仅几个时辰，他体内的伤已经好了五分。当然，这也和他受的伤有关，唐三主要是魂力枯竭，被螳膊虎的巨力给轰击了一下。不像是李青身上那种伤痕，流了很对的血。所以恢复起来也比较简单。

　　一直到第二天的清晨，三人才再次启程，为灵人寻找合适的魂兽。

　　“我们现在的位置应该在猎魂森林的中部地区。那边就是往深处去，这边就是往外围走了。怎么样，我们往哪里走？”

　　李青确定了太阳是方位，询问道。

　　“你定吧。”唐三说。

　　“对，青哥你说走哪我们就走哪。”灵人也附和道。

　　“好吧，那我们就螺旋前进。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十八章 第二瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 