    一人一龙，瞬间达成约定。

    邪龙敖白很是贪婪，因为刚刚的那一小股神龙精血，已经让他感到惊叹不已。

    要是能够得到两个石池的神龙精血，想想都知道意味着什么。

    “你现在的伤势很严重，我可以先给你一个血池进行恢复，相信不出意外的话，你应该可以借助这个血池突破武帝极限。”

    敖白点点头，说道：“放心，我敖白说话算话，只要你的修为一天不超越，我便会跟着你，护你周全。”

    苏辰从乾坤袋内取出一块骨头，说道：“这枚骨头乃是上古龙骨，乃是三大神龙之一，太古劫神龙所留下，你进入其中感悟太古劫神诀，我将石池内的神龙精血引入龙骨之中，稍后还会传授你九转炼体诀。”

    “这真的是太古劫神龙所留下的龙骨？”

    半信半疑，因为在敖白看来，作为上古时期的三大神龙之一，太古劫神龙是存在于传说之中，从未有人见过，或者是碰过太古劫神龙，包括太古劫神龙留下的任何东西。

    “你认为我需要骗你吗？”

    点点头，敖白笑着说道：“小子，你说的很对，以你我现在的关系，你的确没有必要骗我。”

    “我还不知道你的名字。”

    “苏辰。”

    “苏辰，短时间内我的伤势无法恢复，相信就算是吞服神龙精血，也需要点时间，所以这段时间，你尽量不要去招惹武位境，等我恢复后再说。”

    “好。”

    互助互利，除了灵魂契约和血脉契约，苏辰认为这种关系最牢固，他当然不会将两个石池的神龙精血全部给邪龙，并且让敖白进入龙骨内修炼，也做了万全之策。

    敖白没有继续废话，化作一道黑光进入到龙骨之中。

    苏辰说话算话，将乾坤袋内的血池引入龙骨之中，有了邪龙敖白的相助，他也算是松了口气。

    毕竟师父魔神的残魂很是虚弱，每次出手都有可能陷入沉睡，不可能次次遇到死神螳螂族那种情况，正是因为如此，不到万不得已的情况下，绝对不会让师父随随便便出手。

    至于混沌体内镇压弑神绝骨弓的八位帝佛，连想都不用想，几乎无法动用八位帝佛的力量。

    在东荒葬荒峰，大战苏昊的时候，八位帝佛也只是动用皮毛力量，否则的话，怎么可能让苏昊跑掉，哪怕苏昊体内蕴藏着帝境残魂。

    邪龙作为巅峰武帝境妖兽，一旦恢复本身实力，最起码在这片皇朝之中，自己也算是有了自保能力，就算是横着走都没有问题。

    翌日，清晨的曙光笼罩着整个皇城内外。

    昨晚的事情，好像没有发生过一般，不管是丹塔还是皇室，或者是其他家族的顶级强者，都守口如瓶，没有人提起此事。

    距离炼丹比赛，足足有着两个月时间，苏辰多少有些郁闷，来的实在太早了，只能暂时留在皇城修炼。

    要不是因为炼丹比赛的冠军，会奖励一枚异火，他实在不愿意继续逗留，太浪费时间。

    叹息一声，看着手里的异火种子，苏辰甚至怀疑，自己从林家得到的这枚异火种子，到底是否能够繁衍出异火。

    自从得到异火种子到现在，他一直在尝试进行繁衍，却始终无法成功。

    苏辰也明白，不是每一枚异火种子都能够繁衍，按照比例，恐怕也是万中无一，所以异火种子说贵重也贵重，说垃圾也垃圾，是否能够顺利繁衍出异火，完全是靠运气。

    他也不知道，自己手里的这枚异火种子，到底是否可以繁衍出异火，不过却没有选择丢掉。

    “苏兄弟，起来了吗？”

    “雷大哥请进。”

    看着满脸笑意的雷绝痕走了进来，苏辰问道：“雷大哥今日有事？”

    点点头，雷绝痕笑着说道：“父亲交代我的事情已经办妥，我今天闲来无事，便带你前往坊市转转，皇城作为整个皇朝的中心，坊市也是远近闻名的，里面有着很多好东西卖。”

    “那就去转转。”

    反正闲来无事，去坊市看看也无所谓。

    苏辰也明白，武者修炼不能老是闭关，外出历练才是武道根本，适当地放松对武道只有好处没有坏处，并且说不定可以遇到好东西。

    之前在天衍城坊市，遇到的画，便在画里顿悟，感悟出葬帝十八剑的剑招，并且境界快速提升。

    坊市，位于皇城最繁华的街道最深处，和丹塔，符殿等同处同一条街道，进进出出的人络绎不绝，到处都是人头攒动。

    走在繁华的坊市，苏辰也是唏嘘不已，天衍城坊市和皇城坊市相比较起来，真是不够看。

    “异火种子地摊？”

    苏辰听到有人吆喝出售异火种子，带着一丝丝好奇走了过去，这不看不知道，一看吓一跳。

    原来在一个地摊上，摆放着密密麻麻的异火种子，足足有着数百枚之多，各种颜色的都有，琳琅满目，让人看的眼花缭乱。

    “苏兄弟，异火种子不是异火，每一种异火都是可遇而不可求的，不过异火种子却是随处可见，并且异火种子也有着等级之分，这些异火种子明显都是残次品，百分之百没有任何一枚可以繁衍出异火，你自己想想，要是能够繁衍出异火，谁会拿出来出售，又不是傻子。”

    点点头，苏辰瞬间明白是怎么回事，看来自己手里的异火种子，等级稍微高出一些这些所谓的地摊货，不过他也明白，不管是什么等级的异火种子，想要繁衍出都是极其困难的事情。

    地摊生意很不好，偶尔才会有一两人上来问问，看看后便转身离开，要是放在东荒，恐怕再等级低的异火种子都会被疯抢，这就是环境的重要性。

    自己好像土包子一样，苏辰无奈地摇摇头，不过还是走过去看看，雷绝痕没有阻止，他明白苏辰的意思。

    “两位客官随便看，今天大促销，买一送一。”

    “老板，多少钱一枚？”

    “一枚灵石一枚。”

    不等苏辰说话，雷绝痕怒道：“你还真是够黑的，一枚灵石一枚异火种子，我看一枚灵石足以将这里的所有异火种子全部买了。”

    老板满脸的苦涩，说道：“老板，你说得太夸张了，一枚灵石一枚异火种子已经是最低价格，更何况现在是买一送一，已经是做赔本买卖，我可以对天发誓，要是我有赚两位，我生儿子没屁眼。”

    阻止雷绝痕，苏辰也明白，买一送一的情况下，哪怕异火种子的等级再低，肯定也是值得的。

    体内运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬气息疯狂地涌出，笼罩着全部的异火种子，想要看看是否能够从垃圾之中，找出一枚像样的异火种子。

    最终的苏辰还是失望了，因为吞噬气息没有任何的反应，说明地摊上的所有异火种子都没有用，连一丝丝繁衍出异火的可能性都没有。

    “雷大哥，我们走吧。”

    “我早就说过，地摊上的异火种子太垃圾了，要是有好的，早就被人买光了。”

    “这位先生，请稍等。”

    “有事？”

    正准备离开的苏辰，听到地摊老板在招呼自己，好奇地问道。

    雷绝痕的眉头却是稍稍一皱，他害怕苏兄弟上当，毕竟这里是皇城，而不是东荒，到处都是骗子，让人防不胜防。

    地摊老板从怀里取出一个玉盒，轻轻的打开，说道：“这位先生，我看你为人挺厚道，我就给你个好处，这枚异火种子的等级很高，我可以卖给你，不过有着一个附加条件，就是你要购买这枚异火种子，必须将其他的所有异火种子全部买了。”

    “你这是强盗行为。”

    阻止愤怒的雷绝痕，苏辰点点头，说道：“我来看看。”

    顺手接过玉盒，看着里面的异火种子，苏辰直接借助吞噬气息，涌入到玉盒之中，仔细地感受着玉盒内的异火种子。

    有点反应。

    正如地摊老板所说，玉盒内的异火种子，等级的确要凌驾于外面的异火种子，买来试试无妨。

    “多少钱？”

    “十万枚灵石。”

    直接将玉盒丢给地摊老板，苏辰连看都没有看，真当自己是冤大头，十万枚灵石，就算是一百枚灵石，他都觉得贵。

    “这位先生莫要走，我要价，你可以还价。”

    苏辰没有回来，他懒得和此人多说，一点都不诚心。

    雷绝痕无奈地摇摇头，说道：“苏兄弟，我告诉你，异火种子根本不值钱，如果你想要，我天雷宗内有着很多，就是没有一枚异火种子可以顺利繁衍出异火的，你看看那里，再看看那里，到处都是出售异火种子的地摊。”

    顺着雷绝痕所指的方向，苏辰的确看到了很多出售异火种子的地摊，无奈的笑笑，来来往往的这么多人，异火种子的地摊最是生意差，这本身已经说明很多问题。

    想要找出好的异火种子，宛如大海里捞针，着实需要靠运气。

    一处店铺内。

    齐湫梵很是愤怒地指着面前老板，怒道：“刚刚明明说好的，这株皇冠血骨莲一百枚灵石卖给我，现在又突然涨价，你到底是什么意思？”

