    “什么？”

    “数万未知强者朝这里赶来了？”

    “这是什么情况？”

    “难不成真的还有人胆大妄为的要来大夏讨不自在不成？”

    这名大夏的盔甲士兵的话没有刻意压低，全部都毫无保留的传了出去。

    顷刻之间，在场无数人都是听得清清楚楚。

    当即无数人的脸色都变了。

    数万未知强者朝大夏赶来。

    所有人都在猜测，是不是哪一个不知死活的势力又来搞事情了。

    毕竟，今天是夏子辰的登基大典。

    这个时候携带数万强者而来。

    那目的，根本就不用多说。

    所有人心中早就有了答案。

    只是在场之人都是有些看不懂。

    以夏子辰的实力，如今谁还敢不要命的来找麻烦啊！

    此刻！

    就是夏子辰身边的天运子都是把目光看向夏子辰。

    那意思好像是在问，你这家伙到底得罪了多少人啊！

    让得人家在今天这个日子都敢找上门来。

    夏子辰此刻也是一阵皱眉。

    听到这士兵的禀告。

    他都是有些无语。

    很显然，他也不知道会有这么一出。

    当感受到天运子奇怪的眼神。

    夏子辰更是无语。

    感觉到一阵头大。

    还真别说，他如今得罪了多少人，他自己都不知道。

    得罪了谁，他更是不知道。

    反正就是仇人很多就对了。

    如今这是谁找上们来了，夏子辰更是茫然。

    不过，这根本没关系。

    夏子辰是一点儿也不慌。

    已经是司空见惯了。

    反正，被仇家找上门来，也不是第一次了。

    “你这家伙！”见到夏子辰一副无所谓的样子。

    天运子有些无语。

    这都要被人打上门来了。

    还这么无所谓。

    这也是没谁了。

    “夏皇，要不我带人去看看吧！”

    这个时候，天幕也是反应了过来。

    连忙上前说道。

    今天这个日子，实在是不宜开战。

    夏子辰闻言，却是摇了摇头，道：“不必了，他们已经到了。”

    在夏子辰的感应之中。

    已经有着无数道身影朝着大夏靠了过来。

    而且个个实力都不弱。

    难怪速度这么快。

    数里路程这么快就到了。

    “什么！”天幕闻言，脸色一变。

    将目光转了过去。

    轰！

    轰！

    轰！

    几乎是在同一时间，在整个帝都上面，都是发出了一阵阵轰鸣之声。

    而且声音比之前变得更加巨大。

    响彻在整个帝都上空，便好似声声巨兽咆哮一般。

    无数道身影，也是瞬间破空而来。

    冷冷站在帝都上面。

    将大半边帝都的天穹都遮蔽了。

    让得半边帝都，都失去了光芒。

    而且，那些强者一出现，便是散发而出无数恐怖的气息。

    压得在场无数人感觉喘不过气来。

    因为，那真的是好强。

    “卧槽！”

    “这些家伙是从哪里来的啊！”

    “好强啊！”

    “这都是什么人？”

    顷刻之间，感受到这些强者的到来。

    在场之人的脸色都变了。

    因为，他们发现，这些来的强者，个个都是不弱。

    最弱的都是神泉五段以上的强者。

    如今，这里有着数万之众。

    这特么的绝对是一支恐怖的势力啊！

    这下，他们总算是明白了为啥会有如此之大的动静了。

    这只是这些强者飞行破空而来的动静罢了。

    竟然恐怖如斯。

    而与此同时，无数人心中也是为之一跳，这夏皇怎么得罪了这么一个恐怖势力啊！

    而此刻，见到这些强者的到来。

    整个帝都的人都慌了。

    瞬间感觉到额头冷汗落了下来。

    这支势力的实力当真不弱。

    这其中，长生境界强者都有不少。

    足以称霸一方了。

    他们来大夏干什么？

    “这……”

    此刻，就是站在夏子辰身边的天运子，也是脸色微变。

    因为，他也看出了这股势力的强大。

    他心中疑惑不已，虽然他天运城不怎么管外界的事情。

    但是，很多势力他都是有了解的。

    包括最近的那些新生势力，他们都知道。

    可是，在天运子的脑海中，怎么也找不到一家有如此实力的势力来。

    因此，他有些疑惑。

    这股势力又是来自哪里。

    他目光看向身旁的夏子辰。

    天运子却是无语的发现，此刻的夏子辰宛如是傻了痴呆了一般。

    盯着那些刚刚出现的话强者入了神。

    居然呆在了当场。

    天运子见状，更加疑惑了。

    这是个什么情况？

    此刻就是想要问问夏子辰怎么办的天幕。

    见到夏子辰这个样子。

    也是愣住了。

    竟然没敢问。

    “卧槽！”

    “我知道他们是谁了。”

    “潜龙院啊！这些都是潜龙院的强者啊！”

    “卧槽！还真是！”

    “怎么可能是他们？”

    “他们来这里做什么？”

    突然之间，就在许多人呆滞的时候。

    有人却是突然大喊了一声。

    看出来这群强者来自何处。

    当即就震动了。

    瞬间引起了无数人的哗然。

    潜龙院！

    这个势力，在场之人，就没有一个不知道的。

    因为他的存在，无数势力都是瑟瑟发抖。

    特别是那些有见不得人之事的势力更是害怕的不得了。

    因为，之前就有了三大超级势力的前车之鉴，他们都是怕这个潜龙院怕的要命。

    生怕哪一天自己等人就光溜溜展现在所有人面前了。

    因此，无数人对这个潜龙院，那都是又爱又恨。

    又没有办法。

    因此，潜龙院的名声很响。

    没有人不知道他们。

    所以，有人这么一说 所有人都是震惊了。

    当然，也有人想要去质疑这些强者到底是不是潜龙院的。

    但是，那群强者黑色衣袍之上，那潜龙院三个字异常明显。

    让人根本无法去质疑。

    毕竟，到了如今，谁敢去冒充潜龙院的强者。

    “没想到，潜龙院的实力居然这么可怕啊！”

    “是啊！”

    “之前我还觉得他们只是情报可怕呢。”

    “如今一看，这哪里只是情报可怕啊！”

    “这本身实力可恐怖如斯啊！”

    “当真是惹不起，惹不起啊！”

    “不过，他们如今来这大夏干什么？”

    在看出了潜龙院等强者的身份之后。

    在场许多人议论纷纷。

    之前他们觉得，潜龙院就是一个情报势力。

    顶多就是情报可怕了一点。

    可如今一看，那哪里只是情报可怕啊！

    这本身实力也可怕道让人发指啊！

    就单凭这股实力，掌控一方，那也不是难事啊！

    潜龙院当真恐怖如斯。

    只是，当所有人说到最后。

    却是忍不住，把目光投向夏子辰。

    因为，如今潜龙院如此气势汹汹而来。

    降临大夏。

    那意思已经不言而喻了。

    所有人都是难以想象，夏子辰到底是干了什么事情。

    怎么得罪了潜龙院。

    让得潜龙院的强者，如此气势汹汹找上门来找麻烦？

    这下子，大夏岂不是岌岌可危？

