
　　后方追杀的“六阶”高手们，都陷入了深深的震惊之中。

　　一记飞刀击杀三四十位“五阶极致”高手，犹如砍瓜切菜！击杀的提示，更是直接在游戏里刷屏！

　　“这……”

　　“这也太夸张了吧？”

　　“这些五阶都是傻的吗？就站在那里任由宰杀？”

　　“不是他们傻，而是黑土的实力太强了，远远超出了他们的承受极限！在黑土面前，他们确实就跟傻子没有任何区别！”

　　“能够碾压成这样，双方之间的实力差距至少也达到了三个小境界，甚至是更高！也就是说……黑土至少也是‘六阶后期’的战斗技巧！”

　　“嘶——看样子，我们还是低估黑土了！”

　　这些追杀的“六阶”高手们，都第一次收起了玩弄的心思，开始正视起这一场战斗——毕竟，他们面对的对手黑土，可是一位六阶后期的念力师！论综合实力，完全可以当作“六阶极致”来看待！

　　当然，他们也并没有感到太大的压力；毕竟，他们四十多位“六阶”高手可不怎么惧怕远程的念力攻击，更不会被飞射的匕首秒杀！

　　“快点追！给黑土多一点压力！”

　　“要是让他继续这样杀下去，那我们的脸面可就全丢光了！”

　　“还活着的兄弟们，战斗技巧没有达到六阶的，就不要来参与围攻了，免得给黑土送人头！”

　　“对！你们都赶紧去搜地图，一旦找到特殊装备就给我们送过来！”

　　……

　　林墨在一击秒杀三四十人之后，压力却不降反增！因为身后追着的这些六阶高手们，明显都更加认真了！

　　而且，“吃鸡之王”的地图是有大小限制的，过一会儿更是会出现毒圈这样的禁区；所以，林墨不可能一直往前跑，必须要绕一些弯。

　　而就在他绕弯的时候，就会有一些追杀的高手跟他不断地拉近距离。

　　在有限的空间内，被数十倍于自己的敌人围追堵截，活动空间只会越来越小，并在最后被完全包围。

　　“不能继续这样下去了！只能暴露幻术了！”林墨不再犹豫。

　　咻——

　　匕首再次从手中抛掷而出，直取离的最近的一位魁梧壮汉。

　　“哈哈哈！没用的！”魁梧壮汉大笑着，一双铜锣般的巴掌便直接迎着飞射而来的匕首拍去。

　　他愿意以受伤为代价，也要找机会夺下林墨的这把匕首！毕竟，林墨一旦失去了唯一的一件特殊武器，那就更加没有什么办法能够威胁到人数众多的六阶高手了！

　　然而就在这时——

　　飞射的匕首猛地变向！

　　与此同时，魁梧壮汉的脑子也是猛地一懵，整个人瞬间陷入了呆滞状态！显然已经中了林墨悄然施展的幻术！

　　嘭！

　　在这电光火石间，飞射的匕首直接贯穿了魁梧壮汉的脑袋！

　　当然，根据吃鸡之王的游戏设定，六阶高手即便是遭到特殊武器的爆头，也要三下才会死去。这一匕首，也就是相当于带走了魁梧壮汉三四成的血量而已！

　　不过……

　　这次攻击当然还没结束！

　　林墨既然已经开始暴露幻术了，自然不可能只是为了重创一名对手。他的念力操控着匕首，在天空中划过一道巨大的弧线，又从魁梧壮汉的后方飞射而来。

　　魁梧壮汉的脑袋这才刚刚“恢复”，刚脱离脑瓜子嗡嗡的状态，也刚挣脱幻术；他还没来得及做出任何的应对，就再一次被爆头！

　　嘭！

　　连续两次爆头，魁梧壮汉直接陷入了残血状态。

　　而这一次，匕首折返的更快！

　　嘭！

　　连续三次爆头，魁梧壮汉直接倒在了地上，再也没有起来！

　　至死，魁梧壮汉都没明白，自己是怎么死掉的。一直到退出了这一局游戏，魁梧壮汉还在那里一脸懵逼。

　　不过，游戏里的其他“六阶”高手，却对这一幕看的很清楚。

　　他们清晰地看到，魁梧壮汉在面对念力攻击的时候，莫名其妙地陷入了呆滞，然后直接遭到了飞刀的连续三次爆头！

　　“他怎么会突然发呆？”

　　“难道是断线了？”

　　“我靠！什么破网，还能断线？”

　　“没听说过虚拟头盔还能断线的啊！”

　　“不是断线！你们难道没发现，他的反应很像是中了幻术？”

　　“幻术？哪来的幻术？”

　　“我也察觉到了幻术的波动气息，而且应该是黑土释放出来的！”

　　当精神力强大到一定层次的时候，哪怕没有遭到幻术攻击，自然也能察觉到幻术的波动气息。不少的六阶高手都察觉到，这股波动气息正是源自于黑土！

　　“黑土施展的幻术？”

　　“怎么可能？黑土不是念力师吗？念力师怎么可能施展幻术？”

　　“就是！念力师和幻术师是相冲突的啊！成为了念力师，就无法成为幻术师；而成为了幻术师，就无法成为念力师——这应该是常识了啊！”

　　“黑土就算再妖孽、再逆天，还能违背常识？”

　　“可是我不会感应错啊！这股幻术波动，确实源自于黑土的身上啊！而且，他远程操控匕首的念力波动，我也感应到了啊！”

　　“这就怪了！”

　　“你们说有没有一种可能，黑土既是念力师、也是幻术师……这虽然违背常理，但黑土自从横空出世的那天起，好像就没有一天不是在违背常理啊！”

　　“这说的也有道理！既是念力师、又是幻术师虽然很离谱，但是，十八岁的‘六阶后期’难道就不离谱了吗？”

　　“黑土身上离谱的事情多了去了，又不多这么一件！”

　　一群追杀的“六阶”高手一顿讨论之后，居然很快就接受了黑土“违背常理”这件事，也接受了黑头既是念力师、又是幻术师！

　　而就在他们议论纷纷的时候，又一位六阶高手死在了幻术和念力的双重攻击之下。

　　这让剩余的六阶高手们忍不住惊恐起来，因为他们发现——他们虽然人数众多，但是好像被黑土给“放风筝”了啊！

　　毕竟，在他们四十多位高手之中，可没有念力师、也没有幻术师！他们虽然撵在黑土后面跑，看起来气势汹汹，但实际上他们这群“短手”的近战选手，根本就没有办法给黑土造成什么伤害。

　　反观黑土，却能依靠放风筝，念力和幻术齐发，时不时地收割一些人头。

　　此时，这一局吃鸡之王游戏才刚刚开始，地图上的活动范围也还足够大！所以，林墨有着足够的时间和空间，慢慢地放风筝！

　　“我们这么多六阶高手，该不会全都被黑土放风筝活活放死吧？”突然有人说道。

　　这种感觉真的是太难受了！

　　一大群人明明是在追杀黑土，但是却拿黑土没有任何办法，反而要被黑土不断反杀！

　　“现在怎么办？”

　　就在有人出声询问的时候，这位询问的高手就在黑土的幻术攻击、念力攻击的“二重奏”之下被斩杀了！

　　几乎每过上十几秒，林墨就能抓住一次机会，灭杀一名敌人！

　　“能怎么办？追吧！”

　　“如果分散开来的话，绝对会被黑土逐一击破！”

　　“没错！黑土的战斗技巧比我们高出了足足两个小境界，而且更有着特殊武器在手，同时还兼具念力师、幻术师这双重身份！论实力，黑土绝对已经超过了六阶极致，堪称半步七阶！而我们都只不过是六阶初期而已，如果分散行动的话，哪怕五六个人一小队，都会被黑土强势击溃！”

　　“没别的办法，我们只能追了！”

　　“是啊！只能寄希望于黑土会被我们包围住！那样的话，双拳不敌四手，黑土就算实力再强，也不可能抵挡来自四面八方的攻击！”

　　“只能如此了……若是我们一直没法包围住黑土，那这一局吃鸡，也就没有任何办法能够阻挡黑土了！”

　　“98位高手双排组队来围殴黑土，却反而被反杀？这局游戏结束之后，黑土的名声绝对会达到一个新的巅峰；而我们，全都将成为黑土传奇之路上的垫脚石！”

　　“能够成为一位传奇的垫脚石，也算是一种幸运了！”

　　……

　　这时候。

　　高浩然，以及抓着他的蒋牧，也缓缓落在了地面上。

　　不过他们距离林墨比较远，是落在了另一座山峰的山顶。

　　“黑土大佬实在太刚了！以一敌百，非但没有受伤，反而已经反杀了四十多人！这其中，更不乏有‘六阶’高手！”

　　随着时间的推移，高浩然越来越看到了胜利的希望。

　　“这样的针对局都能赢下来，简直就是逆天啊！”高浩然更是感到豪气万丈。

　　在他看来，这么艰难的一局吃鸡之王，自己也算是和黑土大佬并肩作战了！

　　“黑土大佬能够以一敌百，我绝对居功至伟！”高浩然美滋滋地想道。

　　可不是吗？

　　如果没有他高浩然，这一局“双排吃鸡”能开起来吗？就算黑土大佬实力再强，估计也只能单排吃鸡！

　　又或者，如果黑土大佬这一局组队的队友不是高浩然这样的小垃圾，而是一位实力强大的六阶高手，那……黑土大佬也不能“以一敌百”，而是只能“以二敌百！”M.23sk.com

　　可见，高浩然在这局游戏之中的作用之下！

　　高浩然越想越兴奋：“我原以为，前几天就已经是我武道生涯里的高光时刻了！没想到，今天更高！”

　　此时，高浩然看向一旁挟持着自己的蒋牧，也是丝毫没有惧色，反而挑衅道：“你不是想让我看看，黑土大佬是怎么被围殴的吗？我现在看到了，就是这样吗？”

　　一旁的蒋牧没有说话，而是皱着眉头，遥望着黑土的方向。

　　“看啥看！你能看出什么名堂来？”高浩然嗤笑道，“你一个需要降落伞才能跳下来的，战斗技巧应该连六阶都没有达到吧？你就算看的再仔细、再认真，只要跟我黑土大佬一照面，还不是被秒杀的份？”

　　蒋牧没有理会高浩然的挑衅，依然在皱眉苦思着。

　　“哎！你有没有在听我说话的？”高浩然质问道，“你要是没有听我说话，那我可就走了！”

　　虽说就算是挂了，高浩然感觉自己这一局大概率也能靠着黑土大佬吃上鸡；但是，如果能够苟到最后，跟黑土大佬一起吃鸡，那当然更爽了！

　　所以见蒋牧没有理会自己，高浩然便准备开溜。一是想看看能不能找个地方苟起来，苟到最后；二也是想去地图上搜一搜，看能不能帮黑土大佬找一把特殊武器过来。

　　然而，高浩然刚一转身，就被蒋牧一爪子抓住，像拎小鸡一样拎了回来。他那肥胖的身躯，在蒋牧手里就好似没有重量一般。

　　“老老实实呆着，别想着跑！”蒋牧淡淡说了一句。

　　“我……”高浩然有些生气，抡起拳头就朝着蒋牧身上砸去。

　　然而，蒋牧根本连理都懒得理他——毕竟，高浩然才二阶而已！双方的实力差距实在太大了，高浩然连“破防”都做不到！

　　“我特么……”高浩然郁闷了。

　　人家都随便他攻击了，他却破不了防！

　　“真是欺人太甚！欺负我实力弱啊！”高浩然越想越气，“这局游戏结束之后，我就改过自新，以后认真苦练，再也不去大宝剑了！”

　　俗话说，知耻而后勇！

　　高浩然现在就是要去后勇！

　　……

　　远处。

　　林墨在四十多位“六阶”高手的追杀之下，依旧毫发无伤。

　　而那些六阶高手，反而被杀掉了大半，只剩下了二十多人！

　　而且，这剩下的二十多人，也在迅速地锐减着！

　　林墨杀的越多，感受到的压力就越小！甚至，他感觉，再继续杀几个，自己都不需要再逃跑了，直接上去正面硬刚就行了！

　　毕竟，林墨堪称“半步七阶”的实力，硬刚十来个“六阶初期”，还是比较有把握的！

　　“等追杀的人数少到十个左右！我就上去硬碰硬！”林墨暗道。

　　泥人还有三分气！

　　被追杀了一路，林墨心里也憋着一口气呢！

　　这一口气，马上就要放出来了！

　　追杀的六阶高手数量迅速锐减！

　　二十个！

　　十五个！

　　十一个！

　　林墨猛地眼睛一亮，神色一凌：“杀！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第198章 违背常理免费阅读。https://xs.23sk.com 