
    青市一处大院门前。

    一亮黑色的车停在门口，随即有人推门下车。

    那是一道很修长很清隽的身影，素白的手指将车门关上，然后侧过身看向市政大院的门。

    “抱歉，请出示通行证。”门卫很有礼貌地拦住了她。

    这里是市政军区大院，不是谁想进就能进去的，就算是军官在没有通行证的情况下，门卫也是不放人的，必要时可以采取特殊的手段。

    苏回倾将手插进兜里，抬眸看向门卫，眉眼极其的清冷，一眼看过去，根本就望不见底。

    “稍等，我打个电话。”她从兜里掏出了手机。

    接到苏回倾电话的时候，楚绪宁正坐在楚家的大厅，他一边拿起外套一边朝电话那头道，“苏小姐，您把电话给门卫。”

    他身边的沙发上，正在与楚老爷子下棋的喻时锦闻言手微顿。

    他侧过头，抬眸看向楚绪宁，“她到了？”

    微微上挑的眼眸犹如冷玉，眉宇间皆是那种浑然天成的冷漠与矜贵。

    “被门卫拦下了，我去接她。”楚绪宁抓着手机就想出门。

    喻时锦这次没有说话，直接站起来，抽出了他手中的手机，放到耳边，声音微冷，“让她进来，认准她的脸，以后她再来，不用再拦。”

    说完，他掐断电话，将手中的一粒黑子扔到桌子上，“老爷子，我先出去一趟。”

    整个过程他都很冷静。

    眼帘微微垂着，其实看不大清表情。

    但是楚老爷子跟楚绪宁都能很明显的感觉到，此时的喻时锦跟以往的气势大不相同。

    就在他走后，一道身影从楼上走下来。

    “喻少不在？”赤月推了下眼镜，目光在整个大厅扫了一圈，没看到喻时锦，便将手里的优盘扔给楚绪宁，“等他回来了，告诉他能查到的资料都在这里。”

    说完，他将手插进兜里，就往门外走去。

    楚绪宁接过优盘，抬头看向赤月，“等等，赤月先生，听说你要回无名岛……”

    他其实很想问问赤月知不知道无名岛现在的局势。

    混乱不堪，夹杂无数的势力。

    他知道赤月是琉焰佣兵团的一员，可是现在琉焰佣兵团的团员全都消失不见，只剩下赤月这个黑客，一旦回无名岛，赤月的处境更加危险。

    赤月微微转身，朝楚绪宁轻松地笑了一下，“就是可惜，当时我们拼尽琉焰佣兵团的全力，最终还是没能阻止那场爆炸。”

    他其实明白楚绪宁的意思。

    只是没有再无名岛呆过的人，哪能懂那种与血脉相连的感觉。

    哪能懂那么多日日夜夜在国际战场一起奋战的满腔热血。

    纵使是下定了决心，不再管无名岛，不再联系琉焰佣兵团。

    可是在看到无名岛剩下还在坚持的人。

    在看到那个人发过来的一句话。

    他所立下的防线，轰然崩塌。

    此生不灭。

    信仰不灭。

    他们的无名岛，就由他们来守护。

    然后等着那人归来。

    “我去找洛血博士，”赤月朝后面摆了摆手，这一次，他没有再回头，“对了，我听说了昨晚的事，你在爆破这方面，简直是个鬼才，将来如果有机会，欢迎来我们无名岛。”

    他没有看到，就在他转身离开的时候。

    楚老爷子打开了门卫处传过来的监控。

    “赤月说得没错，”他听到赤月的话，不由转过脸，一脸赞叹地看着楚绪宁，“你在热武器这方面，进步得越来越大了，帝都军区的那些人一早就给我打电话，说楚家出了个人才，步入国际中心，指日可待。”

    楚绪宁眼睁睁看着赤月离开，赤月前面的一句话他没有听懂，但是后面那句他听懂了。

    他嘴角抽搐了一下，然后抬头，看向视屏里传过来的画面。

    “爷爷，你知道这个人吗？”楚绪宁面无表情地指着屏幕上的那张脸问楚老爷子。

    监控上，那是一张清隽到极致的脸。

    那脸上淡淡的，带着点冷酷的感觉，可不就是苏回倾？

    楚老爷子微微眯眼，“我刚想说，这应该就是你说的那位苏家大小姐，听说你正在谋划着跟苏家合作？”

    听到这句话，楚绪宁皱眉，不由瞥了一眼楚老爷子身后站着的中年男人，“您安心养病就好，是谁在您面前又乱嚼什么了？”

    “绪宁，不是我乱说什么，”楚老爷子身边的中年男人是楚家军区的副团，“你也知道最近青市的情况，苏家前景不容乐观，尤其是苏大小姐，前科堪忧，我们的现状还是不要多过参与商人之间的利益。”

    “爷爷，您也这么认为？”楚绪宁没有立即回答他，而是看向了楚老爷子。

    楚老爷摆手，“我今天出院就是为了这件事而来，不过这些年你跟着喻少，做事应该不会那么武断，我不会干扰你的决定。”

    他的这句话，让楚副团脸色一变，“老司令，绪宁胡闹，您怎么也跟着胡闹，可不能因为一个商人，断送了楚家的后路，您又不是不知道京城那些人一直在找楚家的麻烦！”

    “还有绪宁，以你现在的天分，进入国际中心的势力也不是什么难事，干嘛非要参与人家企业的破事，你这不是自毁前程？”

    楚绪宁眉头一拧。

    楚副团看着依旧无动于衷的楚绪宁，顿时有些无奈，“绪宁，不只是我这么说，这是所有高层的决定。”

    这一次楚绪宁没有解释，只是冷冷地看向楚副团，“自毁前程？这句话你们最好当着喻少的面说，我敢说只要你们说出一个字，你们头顶的官衔也就到此为止了！”

    两人都没有见过这样子的楚绪宁。

    少了平日里的玩世不恭，也没有了那种谦和的温雅。

    整个人都充满了压力。

    还有那种行走在危险边缘的嗜血的气息。

    “还有，你们不是都在议论昨晚的爆破鬼才吗，”他走到屏幕面前，指着屏幕上那张定格的脸，冷笑一声，“我根本就制造不出来这样等级的爆破，所有的一切都是出自这个人，你口中那个前科堪忧的苏家大小姐！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    跟你们讲哦，今天有二更（⊙v⊙）

    推荐情豪门萌妻：《温少心尖宠文》洛洛尹大五

    非缘浅文《婚后蜜宠：萌妻至上》

    顾秋慈与尉迟厉第一次见面，二话不说先滚了床单！

    次日评价，“嗯，长相不错，身材不错，活也不错！”

    尉迟厉噙着一抹迷人的邪笑，“你也让我很满意，既然是你的初夜，我可以免费服务不用付钱。”

    “我觉得钱货两清的关系更好！”话音落下人潇洒离开！

    片段

    真心话大冒险，白莲花拿着麦克询问，“既然你都有未婚夫，为何还死缠着尉迟厉不放？”

    顾秋慈淡淡一笑，“就算我有未婚夫又如何？既有钱又有颜的男人，我为什么要丢给别人？更何况他还能让我夜夜**，不用付钱！”

    进门的尉迟厉嘴角一抽，谁又招惹他的宝贝丫头了？