    在真正面对死亡的压力下，那血狼团成员，终于竹筒倒豆子般，说了出来。

    “出钱让我们血狼团杀你的雇主，是炎阳谷的豪少！”

    “炎阳谷的豪少？”

    林飞一愣，炎阳谷的实力，在紫微帝国五大宗派中排名第二，比华阳派稍强一筹。

    炎阳谷，一个实力比华阳派还强的大宗派，怎么会出钱让人追杀自己这个华阳派中外门弟子，而且，印象中，自己和炎阳谷似乎从无交往啊。

    蓦地，林飞心头一动，豪少，这个名字倒是有点熟悉啊，似乎曾经听过啊。

    微一思索，林飞脑海中闪过一副飞扬跋扈的嘴脸，顿时心下恍然！

    “原来是他！”

    林飞立即想起了，那次和孟山、李妙一起去长平镇上乐天酒家吃饭那天。

    在乐天酒家前面那条大街上，自己出手教训了一个恶少，当时那恶少还有一个叫韦福的得力跟班，那恶少身边的人，都称呼他为豪少！

    想不到，他竟是炎阳谷的人。

    “这个豪少，在炎阳谷，有什么来头？”

    林飞皱眉问道。

    想不到，那个恶少被教训后，竟然找上血狼团的人，出钱雇人来追杀自己。

    “豪少是炎阳谷大长老的孙子，他出五万块元晶石作酬劳，要取你的性命。”

    炎阳谷大长老的孙子！

    果然来头很大啊。

    他竟出五万块元晶石作酬劳来雇人取林飞的性命，可见他出手之豪放，对林飞之恨！

    “嗯，想不到，无意中，竟惹上了炎阳谷大长老的孙子，这也是没办法的事情。只有兵来将挡，水来土掩了。”

    林飞无奈摇头。

    …………

    “好吧，说说六阳真参的情况！”

    “几天前有武者在三阶妖魔兽出没的区域，现了这株六阳真参的踪迹，那儿有一条四阶的赤血魔蟒在守护着六阳真参。而且，据一些对灵药深有研究的武者说，这株六阳真参，每一百年突破一次，每次突破，身上增加一道光环。

    现在，那株六阳真参正在凝聚第九道光环，一旦凝聚成功，成九九重阳天地极阳之数，价值会成倍提高。

    现在，有不少的武者就守在那株六阳真参的附近，等待它的突破，一旦它成功凝聚第九道光环，就是众多武者出手抢压之际。”

    “这六阳真参，竟然还可以像武者一样突破，天材地宝，当真玄妙莫测啊。”

    林飞心下感叹道。

    “好吧，你滚，不过下次，再敢来犯我，必杀你无疑！”

    眼前这个血狼团成员，已是被自己彻底压制，他的半分刀意，在自己的面前，已经无法凝聚，林飞相信，这一战，已在他的心中埋下无法抹去的心理阴影，成为阻挡他武道之路的绊脚石，他今生的修为，再无法寸进！

    他也不会再对自己构成什么危险了。

    所以，林飞决定不杀他。

    可是，刚转身走出六七米远，林飞眉头一皱，神识力感知之下，那个血狼团成员，正偷偷伸手入怀，掏出一个圆筒形的东西，正是信号弹。

    看来，对方灭自己之心还不死啊。

    身形一晃，林飞一个跨步，已是退回到了那血狼团成员身前，也不等他出信号弹。

    “这是你自己找死，可怨不得我！”

    振臂挥出，狂暴的力量连空气也隐隐崩碎，只一拳！

    竟将那血狼团成员的全身内脏打得粉碎，胸骨寸寸断绝，整个人被打得飞了出去，仰天吐出一口鲜血，最后麻袋一般抛出十几米，砸在地上，将地面，砸出一个人形浅坑，死得不能再死！

    林飞的拳头之威，连以力量著称的三阶暴力猿，也能硬生生揍成一滩肉泥。

    何况是一个凝气境武者的肉身，人类的肉身，比起那妖兽、魔兽、蛮兽的天生强横身体，显得太脆弱了。

    真是不做死就不会死，nouonodie！

    这句口头禅，林飞前世在地球上，曾是挂在嘴上的，此刻不经意间蹦了出来。

    杀了人后，林飞上前将血狼团两个成员那惨不睹的尸搜索了一翻，找到大约不少于四五千块元晶石的财富。

    嘿嘿，看来这杀人抢劫的勾当，虽然可耻，但确实是快致富的捷径啊！

    这才一会儿的功夫，四五千块元晶石就到手了，硬是干得！

    然后，林飞的目光，投向了六阳真参所在的方向，了不得的宝贝啊。

    天地巽风诀展开，片刻间，身子就消失在原地。

    ……………………

    大荒山脉深山中，某处。

    寂静山林中，突然传来一阵追杀喊打的动静。

    只见到一个穿着紫色长裙的少女朝这边飞奔而来，少女大概十六七岁，模样颇为俏丽，只不过此刻她水濛濛的大眼中满是惊慌失措，卖力飞奔。

    在她身后，十几道身影正紧追不舍，那些人脸上满是怒意和杀气，个个佩刀带剑，穷凶极恶。

    “小蹄子你给老子站住，竟敢偷老子的东西，定要将你碎尸万段！”

    一声怒喝从那边传来，听这焦急的语气，似乎是什么重要的东西被这少女偷走了。

    少女闻言，神色慌张，跑的更快了。

    “快，这小浪蹄的度不慢，可别让她逃掉了，老子那柄下品二级灵器，可是花了好大的代价，才购买到的！”

    “妖，还用你说，你的灵器是下品二级，老子的可是下品四级呢！比你的贵重多了！”

    另一个人没有好气地回答他。

    “唉，你们都别说了，我这个月来，在大荒外山脉中出生入死，得来的妖魔兽核，全都被这小浪蹄偷走了，还是先抓到这小浪蹄再说吧！”

    …………

    听着身后声势汹涌的追兵，那少女的樱桃小嘴紧捏，脸色青，这次，似乎自己终于惹出大麻烦来了！

    该死的，如何才能逃得掉呢？

    少女一边急奔逃，脑子中一直在想着逃身之策。

    蓦地，转过一片林子后，前方出现一道身形，一个少年，正在前方一颗大树下，诧异地打量着自己这边的情况。

    少女心头一动，眨眼间，冲到那少年旁边。

    这少年，正是林飞，他经过这儿，听到一片追杀喊打的声音，正奇怪间，一个身姿婀娜的少女，如飞般向自己跑来。

    见到林飞正奇怪地打量着自己，少女抿嘴一笑，露出洁白的皓齿，随即运足了力气，大声喝道：“师兄，我们的计划得逞了，你来挡住追兵，不要客气啊，把他们都给我杀光光的！”

    声音远远地向后传了出去，这话，似乎不是说给林飞听的，而是故意说给后面的追兵听的。

    林飞眉头一皱，顿感不妥，还不等他有什么反应，这少女已如一股风一般从他身边冲过，带起一抹淡淡的清香。

    “不好，那小浪蹄子还有人接应！大家齐心合力快上，快快，一个也别放过，男的杀，女的抓！”

    听到这声音，追过来的一群人象是打了鸡血似的，度陡然快了一分。

    “妈的！”

    林飞不由得大怒，心中知道，和这些人，只怕是解释不通了，想不到自己，稍不留神，竟被一个陌生的少女摆了一道。

    咬牙切齿，脚掌一跺，追向那以为奸计得逞，正拼命奔逃的少女。

    林飞的度何等之快，连跨四五步，已是追至那少女的身边。

    少女听到响声，不由一愣，百忙中扭头一看，正见到林飞龇牙咧嘴冲自己狞笑不已，笑容狰狞可怖。

    心下一突，这人的度好快哦。

    “他们所叫的小浪蹄，是指你吧，呵呵，你胆子不小啊，竟敢惹我，来而不往非礼也。不要怪我！”

    林飞满脸邪笑，不怀好意。

    “喂，你想怎么样！”

    不知为什么，看着林飞那不怀好意的笑容，那少女心中猛地打了一突，有种不好的预感。

    徒地，脑海中一阵刺痛，那少女不由得一声惨呼，身形一滞，度便慢了几分。

    正是林飞使出了神识飞针！

    “哼，竟敢小偷小摸，还暗算于我，你给我留下。”

    林飞狠，意念一动，黑光一闪，阴影刃突然凭空出现在那少女的前方，挡住那少女的去路。

    那少女正是急奔之间，忽然现，自己的＂shu　xiong＂前方不远处，凌空出现了一把黝黑的匕，寒意袭人，挡住了去路。

    如果，再不停下，就好像，要把自己的＂shu　xiong＂，往那匕刀刃之处，送过去。

    后果，必定会被这柄黝黑的匕刺得透心凉！

    “你…………”

    那少女惊慌失措，想不到，林飞竟会来这一手，无奈之下，只得猛地刹住急奔的娇躯。

    然后，眼睁睁地看着后方追来的一群人迅接近。

    后面追过来的一群人见到此景，皆都神色大振，奔袭中四散分开，眨眼间，已将她团团包围。

    “小蹄子！这下我看你往哪跑！”

    为的一个大汉咬牙怒喝，满脸煞气。

    其余人皆是嘿嘿冷笑，更有好几个人上下打量着少女娇柔丰满的身躯，眼中闪过一两丝隐蔽的淫光。

    “嘿嘿，小浪蹄，这次一定要让你求生不得，求死不能！”

