
　　中午，桓樾请文邈、吕温和、井蔚三位小姐吃饭、吃酒。

　　没摆在流杯殿，那是东宫正式设宴的时候。

　　现在就几个人，桓樾也没用后花园的地方，而是摆在后殿的东耳房。

　　东耳房是小点，但现在布置的特精致，因为殿下基本每天都来。

　　桓樾就不管他来不来，中午摆在明间。

　　前边是八字形摆着两张桌，靠门对着两张桌，像个介字。

　　桓樾和文邈各坐一席。

　　狄宝瑟和郭冰挤一桌，吕温和和井蔚拼一席，还好。

　　姑娘们坐着好得很。几人都到茶室参观。

　　文邈和井蔚看着别致的茶室，这其实找个地方就能弄。

　　要想把自己过得好很容易。

　　就像拾翠殿那草棚、那秋千。

　　关键在心。

　　宫娥过来回禀：“常承徽中午又不做饭了。”

　　狄宝瑟灵光一闪：“那儿挺大的石头，她不会一头撞上去吧？”23sK.com

　　好棒的灵感！狄宝瑟说：“撞了头她可以可怜，可以妩媚，可以不用干活。”

　　桓樾可怜的看着她：“不知道剥削智障吗？”

　　孙氏无语。就常紫榆那点手段，怎么翻出娘娘的手掌心？

　　重要的是殿下宠、或者不宠。

　　就算宠也未必有用。

　　裴家小姐、正在把常紫榆的名声也坏了。

　　娘娘？那自然是冰清玉洁，因为她生来凤命！

　　信紫巉山、玉玑真人的不少，虽然玉玑真人没干好事，但若不是凤命、他干嘛这么做？

　　现在玉玑真人敢说为了骗裴家的钱随口胡诌的？敢说裴家都不敢认。

　　何况，白石村的村民证明了有一定异象。哪怕它是凑巧。

　　大家吃饭，虽然不算山珍海味但也美酒佳肴。

　　井蔚觉得娘娘在宫里日子过的逍遥。

　　这门开着，外边就是花圃，阳光穿过厚厚的树荫，风吹来的只有凉意。

　　这时候都不用冰。盛安很多地方已经热死了。

　　若是住在逼仄的院子，尤其做饭的热气、饭那是必须做的，再加上小孩哭闹、没事搞得一头汗，再加上臭气，烦。

　　虽说一般的地方不能和东宫比，但就这耳房也没过于奢华。

　　看里边的茶室就知道，所以别的、精致但比较协调。

　　这样的生活、盛安很多人能过上，但没有这种清爽。

　　吕温和也觉得：“老树真的太好了。”

　　桓樾放下筷子，笑道：“我说个事儿，你别嫌我多事。”

　　吕温和笑道：“娘娘说哪里话？”

　　桓樾说：“我们当朋友说话，别说交浅言深。”

　　狄宝瑟催：“你就说吧。”

　　文邈笑笑。

　　桓樾看她大概知道了。

　　文邈眨眼睛，她不便开口，不像娘娘能这么的直。

　　桓樾明白，她以前也不至于，现在就图痛快，何况是觉得吕小姐不错。

　　吕温和想着自己有什么事？

　　桓樾说：“你也大了，明年就该于归了，没替你老父亲想想？”

　　吕温和一愣，脸上爬上了羞愧。

　　桓樾说的温和：“你别嫌我说话直。你父亲为你这么多年，儿女长大了，就该为他们考虑。你以后是文家妇，吕家只是娘家。但你父亲只有你一女，何以为家？”

　　吕温和愣住。

　　桓樾很认真：“吕将军是男子，为国奉献，为女儿、不失为慈父吧？那他自己呢？有两个妾、无妻，妾那就是妾，但以后要陪他老的。吕小将军将门虎子，嫡庶的身份不重要，但他母亲这个名分、对于一个孝顺的儿子重要吗？”

　　吕温和抿着嘴缓缓点头。

　　羞愧，眼睛都湿了。

　　桓樾说：“很多人想霸占父母，亲兄妹都不想他争宠。但吕将军的妾是你庶母，吕小将军对你还好吧？人、将心比心，你或许失去了父亲的独宠，但庶母、兄弟，以后都是你的依仗。有舍才有得。”

　　吕温和哭：“是我以前没想到。”

　　桓樾笑道：“毕竟是娇宠的小姐，没有人会怪你。大家都过的很好。但人也需要心的慰藉。你孝顺父亲，他以后只会更宠你。你若是为庶母请封，你弟弟也会感激。虽然他们生母的荣耀他们会去争取。但你是你，哪怕只是说一句，但代表心里有他，大家是一家人。以后有什么事儿，也多个说话的地方。”

　　吕温和哽咽着、不懂：“请封？”

　　桓樾点头：“是啊。请封夫人，或者看哪个合适、扶正了，或不分上下。凡事都有例外，凭吕将军之功，封二妾为夫人不算过。”

　　文邈意见：“赐封四品恭人或五品宜人是可以。”

　　吕将军是二品，二妾是正七品。升到五品就不一样了。

　　吕温和可以接受：“我不知道怎么请。”

　　也没资格。

　　这不是一个闺阁小姐想就能做到的。

　　狄宝瑟出馊主意：“这还不简单？你要么和你爹说，要么得机会跪到圣人跟前求。”

　　可惜董氏不行，要不然求她要容易的多。

　　郭冰笑道：“和你父亲谈最重要。若是他想另外续弦，这又不一样。”

　　桓樾点头：“不管他想怎么地，你理性的看，若是没问题，那就支持。”

　　吕温和喃喃：“不像要续弦。”

　　桓樾说：“你哪里知道？父母的心思会瞒着孩子，不好意思嘛。”

　　吕温和笑起来，像是开朗多了。

　　桓樾又打击她：“这事，或许和你外家有关。但你是吕家女，有事和你父亲谈。有必要的话再和外家谈。外家若是纯好心，那你长大了，自当谢他们。人难免有私心，能好好说的，这么多年过去，也该翻篇了。”

　　吕温和若有所思，缓缓的点头。

　　井蔚别的不好说，这个她又说：“她外家很关心她。”

　　桓樾说：“有后娘就有后爹，但总觉得谁都要害她，就过了。”

　　吕温和点头。

　　狄宝瑟说：“陈准那个妾不好。吕家看起来是不错的。”

　　吕温和承认：“我家还好。”

　　桓樾感慨：“你爹将你保护的太好了。你庶母难免受了委屈。你就算和她们没感情，为你爹考虑，也得让一步。他们以后才会对你爹好。”

　　吕温和羞涩。

　　狄宝瑟懂了：“你爹是真宠你。”

　　吕温和懂了。爹宠她，她也得替爹考虑。

　　桓樾说：“大家都是女人，妾、既然存在，不妨更客观的考虑。”

　　吕温和站起来，向娘娘行大礼：“多谢娘娘提点。”

　　桓樾说：“不必客气，你别嫌我多事就好。我也是为吕小将军考虑，家里和睦了，他们能一心为国。虽然，也可能带来不好的消息。但男子汉大丈夫，有人愿马革裹尸还。正因为他们，才有天下太平！”

　　这调，吕温和跟不上！

　　郭冰一杯酒洒地上。

　　文邈提醒吕温和：“所以女子做好女子能做的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第140章，马革裹尸免费阅读。https://xs.23sk.com 