        贾六已经被吃了，那么接下来虺蛟要吃的就是这些四处逃窜的村民了。

    很显然，虺蛟现在全部爆发，在也没理由压制自己体内的洪荒之力了。

    “慢着”

    涂小安雷电异象迸发，同样悬浮在空，周围有惊雷闪烁，他在提醒这条虺蛟，不要无视他。

    “区区蛇精，看在曾经同脉的份上，本天师不想难为你，滚吧”

    虺蛟还真的没将涂小安放在眼中，三阶之下，一切皆是蝼蚁。

    况且它现在是虺蛟，眼里岂能容的下蛇。

    涂小安这次来，不是单纯的来看戏，来旅游，可是带着任务的，虽然不是系统任务，但也不能置身事外。

    况且这个村死的人也真的足够多了。

    “滚我是不可能滚的，我就是为你而来”

    刚开始只是以为是条隐藏的蛇精，现在好了，居然还是条证道的虺蛟，涂小安被坑的不轻。

    不过这样更好，涂小安冷淡无波的看着这条实力恐怖的虺蛟，有点跃跃欲试，他之前就认为自己的实力应该达到三阶层次，就是没跟三阶打过。

    这次，这条三阶虺蛟在前，正是检测自己实力的最好标准。

    况且如果涂小安能吞噬掉这条虺蛟，那么对他本身，将是无与伦比的提升。

    等级又啪啪啪的提升了。

    虺蛟凶煞，看着涂小安，有点难以置信：“你要与本天师作对？”

    鸡蛋碰石头？

    “你有你要做的事情，我也有我要做的事情，你不是觉得蛇难登大雅之堂吗，那么就看看我这条蛇，能不能吃下你这条蛟”

    涂小安充满了战意，他们两种，代表了蛇的两种修炼模式。

    他这条蛇，还就要当屠龙的勇士，来个清理门户。

    虺蛇眼中瞬间流露出轻蔑鄙夷，还真不是他看不起蛇，就光说境界，一个是二阶蛇精，一个是三阶生灵，简直天差地别，两者没有可比性，没有决斗的必要。

    是碾压，是欺凌，更是胜之不武了。

    “惊雷...”

    涂小安废话不多说，浑身电光乍起，一手托天，虺蛇的头顶上方天空一道粗暴的雷电猛然的劈下去，毫无预兆。

    “轰...”

    虺蛇连反应都没有的被直接劈中，黑色气焰缭绕的浑然不动，丝毫感觉都没有。

    轻蔑，赤果果的无视，要证道，可是要先承受天雷天火的，这种雷电级别说什么。

    “你能掌控雷电，是条有前途的蛇，可惜你选择已蛇证道，就算让你真正成为一代蛇王又如何”

    张天师已前辈的姿态说话，他可是将来要成为一代龙王的。

    涂小安自然知道这是一场硬仗，二阶对三阶，也只有他那么的无所畏惧了。

    “电闪雷鸣！”

    他含词轻吐，面色冷峻，话音一落，平安村上方的天骤然变了，无数银蛇在空中若隐若现起来，翻腾，滚动，滋滋声不绝于耳，惊雷轰雷，似又有人正在擂鼓助战。

    唰...！

    上方雷电瞬间倾巢而下，庞大的虺蛇顷刻间被雷电笼罩其中，无数银蛇铺天盖地的咬到了它厚厚的鳞片上。

    “爽...！”

    如此可怕的景象下，雷电冲天，一道低沉的声音从中响了起来。

    看来这副人形态又要没了。

    涂小安冷眼看之，心中有数。

    顿时，一条三十米的紫金巨蟒开始显化，迸发出无比惊人的恐怖气息。

    紧接着，一条又粗又长的蛇尾直接朝着笼罩在雷海中的虺蛇席卷而去。

    缠绕住，就是朝着地面狠抽过去。

    轰...

    贾六的家顷刻间不复存在，地面剧烈的震动，一层层被掀开。

    “三十米，不错”

    虺蛟被抽到地面之后，没一会儿就重新悬浮空中，它的体型才不过十几米。

    “你这条蛇精，比本天师当初还要强”虺蛇遭受连续重击，还是风轻云淡，并没什么伤痕。

    只见它浑身黑色气焰沸腾，无比阴冷的恐怖气息疯狂的迸发出来，它的体型也开始暴涨，轻而易举的变成了跟涂小安同个级别，三十米。

    一条三十米的紫金巨蟒，一条三十米的虺蛟，平安村的上空激烈的爆炸，如星空崩塌。

    两条身上都带着磅礴的力量，能瞬间将这个村毁灭。

    “蛇也敢在蛟的面前放肆，受死吧...”

    一蛇一蛟肉身搏斗起来，这一开打便是昏天黑地，涂小安这条紫金巨蟒有雷电火焰两种属性力量护体，根本无所畏惧。

    而三阶虺蛟，浑身黑色气焰闪着幽暗的光芒，如同一柄柄利剑，带着可怕的杀伤力。

    天上地下，宛如承受着灭顶之灾，涂小安面对三阶虺蛟全力以赴，眼瞳左眼中，还迸发一道道威力强大的眸光，作为致命的杀手锏。

    到是虺蛟越打越惊，这尼玛是一条二阶蛇精的实力，无论是力量，肉身强度，跟速度，既然都没有逊色于它这条证道的蛟。

    最不可思议的是，还身负两种元素属性能力。

    慢慢的，张天师收起了自己的轻蔑之心，开始认真对待，这场战斗，原来并不是碾压。

    因为它的蛟躯已经开始不断的出现伤口。

    当然对方也不好过。

    “力量药剂，使用”

    涂小安打了一阵，开始作弊起来，偷偷的去商城买了一份暴涨实力的力量药剂。

    对方是三阶，先不说打不过，但这要打多久。

    天空惊雷不绝，火焰横流，跟一股黑色气焰争斗不休。

    “你的力量为何暴涨”

    当蛟龙被轰到地面的时候，张天师的声音错愕的发出。

    “别BB，看我这条蛇，如何吞了你这条蛟”

    涂小安这条紫金巨蟒恐怖异常，他现在的实力不知道比当初跟吸血蛇斗争的时候，要强多少。

    敢叫天地变颜色，三阶虺蛟又怎样。

    一蛇一蛟的战斗是无比恐怖的，平安村的村民早就有多远跑多远，但是在一片昏暗的地带，闪烁着一双异常明亮而美丽的眼睛。

    这双眼睛在全神贯注的留意蛇与蛟的战斗，泛着兴奋跟激动，好像是螳螂捕蝉黄雀在后一般，等待闪亮登场。

    就等着蛇跟蛟谁先将对方干掉，或许最好是两败俱伤。

    