    艾伦看着电视上人群撤离时各种慌张的场面，不知道为什么，心里却莫名的涌上了一股热血一般，明明他给自己的定位可是一个不义超人，并且时时刻刻在往这方面努力来着，结果为什么心还是狠不起来呢。

    “老爸，你们先走吧，我还想要试试！”可能因为自己家在这吧，不知道为什么，艾伦总会想到在前一天梅妈抱着她的那个复杂的眼神，摇了摇头甩掉了脑袋里那些杂乱的想法，艾伦转过头去对着本爸开口说道。

    不管怎么样，就算是为了自己住了这么久的房子不被摧残，不让自己一家人变的无家可归，他也得试一试。

    在听到艾伦那坚定的声音后，本不由得愣在了原地，明明昨晚的时候，梅还在对他说是他们给了这个孩子太大的压力了，随后他也想通了。

    艾伦就是艾伦，不是克拉克肯特，也和超人没有任何关系，艾伦永远只是他的儿子，仅此而已，结果突然艾伦却想要主动承担起这份沉甸甸的责任。

    “艾伦……”不由得本呆呆的看着艾伦，想要说什么，却感觉此时此刻什么也说不出来一般。

    “老爸，你带着老妈还有姐姐他们先走吧，别忘了，我可是超人哦！”在深深的看了一眼本爸他们后，艾伦面带着微笑举起了自己的左手一边展示着自己手腕上的湛蓝色手镯，一边对着几人开口说道。

    手镯是瓦坎达特产的纳米振金战衣，作为艾伦教父的老国王，对于振金这种虽然在外界被视为重宝，但是对于他们来说却如同普通金属一般的东西，更是没有顾忌一般，给艾伦每年都要送来好几个甚至数十个的最新科技的纳米战衣。

    现在艾伦戴的就是苏睿公主自己在纳米战衣上更新换代出来的最新产品，可以说各大功能都可以比肩黑豹里的那套战甲了，除了一样的怕超音波之外。

    “放心的去吧，孩子，有我在，家里的人就绝不会有任何出事。”没有任何言语，本只是看着艾伦那坚定的目光就知道阻止不了对方，虽然过程有点意外，但是结局却是如他曾经想象的那般发展，不由得本对着艾伦坚定的承诺道。

    “嗯！”在得到本爸的承诺后，艾伦又和梅妈还有斯凯和彼得几人一一打过招呼后，便小手在手臂上一抹，随着蓝色战衣将其覆盖住后，便一个闪身朝着窗外飞了出去。

    “梅！你教导出来了一个好儿子。”看着远去的艾伦，本不由得带着一脸笑意，欣慰的开口说道。

    “里面的人！！麻烦快一点！再不出来我就要去疏散别的人家了。”这个时候，没等梅他们开口，外面的警员便开口激烈的催促了起来，毕竟他的任务时间不仅紧，而且量可是不低的。

    “来了！来了！”听到门外警员的催促后，反应过来的本，也不由得马上大声的开口回应道。

    “梅妈，本爸，你们带着彼得也先去吧。”就在几人转身后，位于几人中间的斯凯，也缓缓的后退到了另一边的窗外，对着本爸还有梅妈开口说道。

    “斯凯……你。”看着斯凯缓缓的走向了窗外那里，本哪里还不明白，自己这个女儿想要干什么，不由得带着一种复杂的表情开口说道。

    “斯凯。”

    “姐姐！”

    一时间，梅还有彼得都不由得站了出来发声道，毕竟斯凯可不像艾伦，就算是陨石掉下来，他们都不用为艾伦的危险担心，毕竟艾伦再怎么也属于非人类的范畴了。

    但是斯凯可不是啊，除了那可以发射出不疼不痒的震动波以外，斯凯和他们一样，甚至就连力量也不一定站得到多少便宜，这要是让斯凯一个人跑出去，他们是真心觉得太危险了，尤其是有可能即将到来的海啸。

    “放心吧，本爸，梅妈还有彼得，要知道会飞的可不仅仅只是艾伦哦，我也是可以飞行的。”看着一家人因为担心自己而激动的样子，这是就连刚刚艾伦都没有的待遇，不由得斯凯只感觉心中一暖，然后对着几人开口说道。

    “而且就做弟弟的都能够舍生忘死的不顾一切的救人，我这个当姐姐的又怎么能落后呢。”而后，就仿佛是为了说服自己一样，斯凯低下头看着自己的双手，不由得低声喃喃道。

    从两年前开始她就在一直被自己这个弟弟所保护着，到了关键时刻，就算不能站出来保护自己的弟弟，但是至少她可以尽可能的去保护那些被自己弟弟所时时刻刻守护者的人们。

    “爸妈，我先去了，你们不用担心我了，还有彼得，我不在的时候，你一定要听本爸他们的话哦，不能任性。”随后，斯凯抬起头，对着几人叮嘱道，尤其是看上去内向但是时不时却很叛逆的彼得。

    ‘明明这里就是你最没资格说我好吧。’看着此时此刻自己一家人劝都劝不下来，还想要一意孤行的斯凯，彼得不由得在心里嘀咕道，不过嘴里还是一幅听话的样子开口说道：“哦，好的！”

    随后，斯凯在深深的看了几人一眼后，便随手召唤出了战衣，在纵身一跃跳出窗外后，双手对准地面，直直的就朝着沿海的位置飞了过去，因为她知道，只有那里是最危险同样也是最需要她的地方。

    “先生！”就在这个时候外面的那道身影就仿佛不耐烦了一般，一边叩击着房门，一边催促道。

    “FBI！伙计，这里由我们来负责，就不需要你来疏散了，你去负责其他地方吧。”而在听到门外警员的催促后，本来已经快步走到了房门后，想要打开门的本，却突然的听到了门外传来了几道陌生的声音，不由得便疑惑了起来。

    他并不觉得自己一家有什么能够特殊到让FBI前来的地方，除非是艾伦的身份暴露了？！不由得本，又想到了昨天那自称为FBI头头的独眼龙，带着警察局长还有市长来的场面了。

