    蓝佳怡所说的地方，其实挺简陋的，并没有什么高大上，繁琐的布置，也没有祭台，庙宇道观一类的设施，其实就是一片空地四周被树给围着，中间放了一堆黑色的瓦罐。

    这就是小楠和曹囡囡她俩中邪的地方了，但是别看简陋和简单，但这地方你就是白天来了看着也害怕，心会直突突的，那些摆在地上的黑色瓦罐看似普通，但你只要看上几眼的话就会给人一种心慌慌阴森森的感觉，然后从骨子里冒着寒气。

    特别是稍微离得近一点，鼻子里再闻上那股刺激性的味道，感觉就更到位了。

    如果再配上王赞耳朵里听到的那种古怪的音调呢？

    这地方绝对是邪门的很。

    王赞躲在一旁，深吸了几口气后，两手各自掐了一道道印这才算是压下了心中的那股悸动，要不然他是真怕自己不受控的走过去了。

    但有一点诡异和古怪的是，那些个马都拉人却没有任何的反应，不知道是充耳不闻呢，还是说早已经免疫了，总之这几人将装有孩子尸体的罐子抬过来放下后转身就走了。

    片刻后，这边就人影全无寂静下来了。

    除了那些罐子里一直发出的动静。

    王赞在旁边等了能有十几分钟，此时时间都已经到凌晨一点多了，就这个点人肯定是都睡觉了，而先前来的那些人也没有再回来，王赞就估计应该是没有人会过来了。

    “踏踏，踏踏踏”王赞从角落里走了出来，一直走到了前面那块地方停下了脚，顿时一股浓郁的阴气就扑面而来，冲的他险些都栽了个跟头。

    王赞顿时一愣，眼珠子一连转了好几圈，开始有点不太明白这是怎么个状况，因为论邪门的地方他也去过不少了，哪怕是阴曹地府都走过几趟了，而这些地方的阴气都是非常重的，但也从没有碰到过会被阴气给冲的栽跟头的状况。

    王赞舔了舔嘴唇，心里的好奇和诧异更浓重了一些，他的眼睛在这些罐子上逐一的扫了一遍，粗略的数了数，大概能有二十七八个左右，而地上面还有着很明显的曾经摆放过的痕迹。

    也就是说这里现在的尸体应该是二十七具，估计可能是最近一段时间去世了的马都拉土著人，而那些印记代表着的应该是先前放置过罐子的地方，后来可能是完事了就又给挪走了。

    至于什么叫做完事，王赞大概猜测的是，要么是像小楠和曹囡囡那样的，被附身上了然后没准能够怀上鬼胎，要么就是中途夭折了，没了效用就给挪走了。

    “这里面，你说能到底是啥呢？尸体被摆了这么长时间，就这个天气的话，那不得烂成一堆泥了啊？”王赞自言自语的顿了下来，试探着伸手摸向了离他最近的一个罐子。

    “啪”触手既冰凉，让人忍不住的就打了个哆嗦，身上泛起了鸡皮疙瘩。

    王赞顿时一愣，因为当他将手伸过来的时候，就明显察觉到这罐子里面的动静似乎有点躁了起来，怎么说呢，就跟有人被关在了里面，然后急头白脸的想要出去一样。

    而于此同时他也忽然察觉到，耳朵里面听到的那种古怪的动静并不是一道，而是一堆，就跟有二三十个人在你耳边吵吵一样。

    “唰”王赞瞬间被懵住了，眼神逐一的在地上扫了两圈，轻声说道：“该不会是这里面……”

    王赞不安分又躁动的小手从罐子上缩了回来，谨慎的咽了咽唾沫，琢磨了半晌后，他从身上掏出两张符纸快速的写了一道镇魂符，然后又用殄文写下了压魂所用的几个字，做了两手的准备。

    准备完事了，王赞一手掐着两张符纸，另外一只手扣着罐子上面的封口，没几下后就被他给扣出了一条缝隙，随即被王赞猛地就给掀开了。

    “唰”当罐子口被掀开的时候，王赞的眼睛就直了，从他的角度来看，是正好看见一道亡魂在罐子里面，想要挣扎着出来，但似乎却好像被束缚住了一样，任凭它怎么挣扎都没能从罐子中出来。

    附近另外的那些黑色瓦罐也全都爆出了一声声的咆哮。

    先前那曾经勾引着王赞的声音也为之一变，取而代之的则是一种心悸。

    王赞顿时意识到了，这些罐子里面封着的全是马都拉人刚死去的亡魂，这些人亡魂没办法进入阴曹地府，等待着的则是直接投生的机会。

    就像先前小楠和曹囡囡来到了这里，两个无知的女人顿时就引得这些亡魂附身在了自己的身上，从而有了孕育鬼胎的可能。

    至于那个向导则是有点倒霉催的了，这些亡魂并没有意识到他是谁，直接就上了他的身，可能是后来反应过来了，发现无法孕育鬼胎，于是无奈之下他最后只能身死了。

    因为向导是没办法承受这些亡魂的，这个鬼上身他根本就是支撑不住的，除非有人能够来得及救他。

    至于这些亡魂是如何投生的，王赞暂时肯定无法得知了，因为秘密就在尸骨上面被刻画的那些文字上了。

    可惜的是，罐子里的尸骨早已经腐烂的不成样子了，根本就什么也看不到了。

    王赞几乎是在瞬间就把这些问题都给想透了的，尽管可能有些问题还没有想明白，但也八九不离十了。

    那就只有刚刚被送过来的那个罐子有可能找到剩下的线索了。

    王赞视线稍微一定了下，就伸手摸上了装有那个十几岁孩子尸体的罐子。

    毫无疑问的是，这一个肯定是新死的，白日里他还曾经救过对方一命，只是没想到事发突然，这孩子居然内出血，估计应该是在下午早逝的。

    对于这些古怪的声调，其实王赞已经不太感兴趣了，这就是那些个被封在罐子里的亡魂所发出的动静。

    也就是俗称的鬼哭狼嚎，而唯一让他有些诧异和不解的是，新死的亡魂是不该有声音的，鬼和人之间在早期也是没法沟通的。

    那现在的问题也简单了，秘密肯定就在这孩子身上那些被刻画出来的东西，要知道是什么就必须得打开来看才行，不亲眼看看的话，王赞是始终没办法捅破这层窗户纸的。

    王赞一手按着瓦罐，一手拆着封口，想要将罐子给撬开然后将那个孩子的尸体给搬出来，他要的不多，只需要拍上几张相片就可以了。

    于此同时，就在王赞先前藏身地方的前面，一栋木屋里坐着几口人，一个大概三十岁左右皮肤黝黑的妇女，正怔怔的坐在地上的板凳上看着窗外发呆。

    在她的身旁是个岁数差不多的男子，脸上泛着愁苦和不舍，还有的就是一抹哀伤了。

    这对夫妻的旁边，是一男一女两个孩子，躺在床上仰着脑袋张嘴询问了几句什么，顿时那个男子摇了摇头什么也不说也没有吭声，而那个妇女的眼睛顿时就红了，眼泪止不住的就流了下来。

    他们从来都没有想到，白天里还是活蹦乱跳的儿子，在带回来一条蟒蛇给家里改善伙食后，没过几个小时人忽然就死了。

    村里面的老巫医说，他们的孩子触犯了神灵早夭了，不过让他们不要太担心了，孩子还是有办法再活过来的，只不过是得需要等机会，他会重新投生再来同他们见面的，只是需要几年的时间罢了。

    忽然，流着眼泪的妇女激动的站了起来，就朝着门外快速的跑了过去，旁边的男子见状就吓了一跳，连忙伸手拽住对方的胳膊，但却被妻子给猛地就挣脱开了。

    “咣当”房门被拽开，一男一女先后跑了出去，所去的方向正是放着他们孩子尸骨的那一片。

    此时的王赞刚刚把罐子的封口给打开，耳朵边就传来了一阵急促的脚步声。

    王赞顿时一惊，屏住呼吸回头张望了两眼，没看见有人但是声音却清晰的传了过来。

    “么的，不能这么巧吧，这个点了还有人过来啊……”王赞稍微犹豫了下，这个地方离村子哪都近，如果要是等他将尸体从里面拿出来放在地上，然后再用手机拍完照片的话那是肯定来不及了。

    王赞舔了嘴唇，果断的站了起来，起身的同时他两手就将罐子给抱在了怀里。

    这也得亏是那个十几岁的孩子，这要是换成个成年人的话，怎么都得有一百五六十斤了，这两个加起来也撑死了一百斤左右，王赞还是能抱着跑一段的。

    王赞抱着罐子冲进了林子里后，撒腿狂奔了一阵，估计自己跑出来能有一百多米左右了，而这时后面还没有人追过来，那时机恰好是能让他操作一番了。

    就在这时，后方的那一对中年男女也赶了过来，他们其实并没有什么想法，就是想要再看一眼自己的孩子，因为就这么热的天气，不出两天的时间尸骨肯定就会腐烂的不成样，再也没机会看了。

    但是这两人来到放置一堆罐子的地方后就懵了，之前明明放在这里的那一个居然不见了，地面上空了，啥也没有了。

    男子愣了愣，蹲在地上后仔细的辨别着，就看到了罐子压出来的一圈印记，他瞬间抬起脑袋朝着四周看了几眼，意识到这是尸骨被人给偷走了？

    顿时男子张嘴吼了一嗓子，招呼着村里的人出来。

    不过两分钟就有数人被惊醒了，纷纷来到这里后询问着，这一对男女快速的解释了起来，然后没过片刻，村中就亮起了十几支火把，然后至少每家每户都有人出来了。

    对于他们来说，村中这种装有尸骨的罐子就是他们的信仰，和支撑整个族群繁衍下去的信念，但凡有遗失那都绝对是不可饶恕的。

