    先前，这冯继山强势归乡，找到他意图为冯家报仇雪恨，同时谋夺杨家财产，并答应分三成利润给姜衡。

    姜衡就心动了，反正他不用出面，只要躲一两日，等冯继山将所有事情都搞定了，他就可以顺理成章的接收巨额的利润，何乐而不为。

    为了铜贝，他姜衡什么都可以出卖的。

    这几个月来，他看着杨家层出不穷的推出各类新产品，真是财源广进，他如何不眼馋。

    “姜大人，此人被邪魔附体，意图滥杀无辜，我为了確州百姓的安危，不得不出手，何罪之有。”杨昭平静淡然道。

    “你可知他是谁，他乃是游魂关副将，你可知道后果么！”姜衡怒吼道。

    “在我眼中没有什么游魂关副将，他不过是一个被附体的邪魔，我一拳将邪魔击杀，殃及了他的肉身，这也是情非得已。我怀疑他冯家家中仍有邪魔盘踞，必须立即封锁审查。”杨昭平静淡淡道。

    “府尹大人，你要为我冯家做主呀！”此时，冯继海扑在地上哭喊道。

    “大胆，你这是公然颠倒黑白！”姜衡顿时怒火冲天怒吼道，这杨昭真是吃了熊心豹子胆了，众目睽睽之下敢如此。

    而且，姜衡此时也是懊恼异常，感到此事闹太大了，已经超出了他能处理的范围了。

    原本以为杨家虽然有钱，但只不过是一个破落的小贵族，完全在自己掌控中，这次冯家愿意打头阵，自己可以坐享其成得到一大笔利益，他也乐得如此。

    但想不到蹦出一个杨昭，短短时日不见，其修为如此强悍，直接将冯继山给废掉了，游魂关总兵岂能善罢甘休，如此一来就不是他能承受的了。

    “苏大人！”正在此时，姜衡扭头发现苏河在王文钊小心翼翼陪同下顺着杨府门前的路道走了过来，他顿时一惊，赶紧迎了过去。

    他作为確州府尹，自然是知道苏河的，东鲁镇卫副统领，实际上东伯候领地、东南域镇卫域主，东南域诸多城池以及神祇都在他监管之下，权力之大，即便是姜家家主，如今的东伯侯也要给他面子，远不是他这个小小確州城城主能比的。

    “苏大人，这杨昭仗着修为高强，擅杀游魂关副将，我也是刚刚赶来才知道，还请苏大人定夺。”姜衡赶紧道。

    姜衡这句话说的很漂亮，要是苏河能将此事顶起来，他的罪责就小了。

    “杨大人刚才已经说了，这冯继山被邪魔附体，他冯家肯定还有邪魔盘踞。你派兵封了冯家，王文钊配合审查，务必将盘踞冯家的邪魔一网打尽。”苏河淡然摆手道。

    “杨大人，哪个杨大人！”姜衡顿时一惊道。

    “给你们两个介绍一下，杨昭大人乃是这一届镇卫使选拔的魁首，如今已经晋升为地阶，受苏澜大人委派主管东南域，我是他的副手，配合杨昭大人。”苏河用只有姜衡和王文钊才能听到的声音道。

    “杨昭，东南域镇卫域主！”姜衡目瞪口呆，头皮发麻，此时他恨不得一头撞死。

    但这讯息远不是他这个层次能了解到的，此时唯有悔恨。先前被冯家许诺的利益蒙了眼，一头撞在了东南域域主的眼皮底下，这该如何是好。

    “杨昭，东南域镇卫域主！”王文钊目瞪口呆，这无疑在他心头炸响一道惊雷，再次看向了苏河，确认这是真的后，顿时大喜。

    “是。我立即派兵配合文钊清查冯家。”在短暂的恍惚后，姜衡迅速道。

    时间不大，一队兵士跑步疾驰而来，将哭天喊地的冯继海以及冯家的家奴全部带走，包括奄奄一息的冯继山。

    在姜衡亲自指挥下，兵士还将杨府门前的血渍清洗的一尘不染。

    姜衡时不时的扭头查看，见杨府大门紧闭，他也不敢上前去讨好，只好怀着尴尬的心情小心翼翼的行事。

    “大郎！”此时，杨昭已经让家奴关闭了大门，杨天佑震惊异常，不知道该说什么。

    “小主人！”关武等人知道这是杨昭的手段，但想不到杨昭为何有如此能量，只能压制着心中的喜悦，小心伺候着。

    “阿父，娘亲，我回来了。”回到正堂中，杨昭正经拜见杨天佑和瑶姬道。

    “大郎，你杀了冯继山，他可是游魂关副将，该如何是好。”回到家中，杨天佑仍紧张道。

    “阿父放心，我这次参加镇卫使选拔，位列魁首，现在已经是地阶下品镇卫使了，主管东鲁东南域，打伤了一个小小幽魂关副将，不过是小事一桩。”杨昭傲然道。

    回到家中，自然不用掩藏了，而且在瑶姬面前，藏也藏不住，还不如坦荡如稚子归家直言不讳好。

    “大郎长大了！”瑶姬看向杨昭，眼中露出了一丝毫不掩饰的震惊之色，很显然，她看穿了杨昭的真实修为。

    但只是一瞬间崩现异色，随即神色便平静了下去。

    很显然，在她眼中，返虚境真的不算什么，但瑶姬此时心中已经极为不平静了，更加怀疑仙凡结合会真的造出怪物。

    因为，不止杨昭修为如此突飞猛进，杨戬也成长迅速，如今力量已经急速跃升，智力也提升极快，这让瑶姬对于杨昭的变化反而觉得顺理成章了。

    “大兄，给我带什么礼物了么？我可不要小马了，我已经长大了。”此时，杨戬飞奔而来拉住杨昭道。

    “喜欢不喜欢？”杨昭手掌一翻，掌中出现了一把三尖两刃刀，当然不是金属制作的，而是用桃山得到的一截桃心木雕刻而成，做工精良，极为好看。

    这是杨昭在离开游魂关和苏河一起返回確州城的路上亲手制作的，以杨昭的修为，只要脑海中有图形，雕刻这样的兵器自然是手到擒来。

    “哇，我喜欢！”杨戬顿时两眼放光，一下子抓在了手中道。

    “大郎，小小年纪就让他舞刀弄枪，怎么可以！”瑶姬道。

    “大郎，你该多教教你弟弟读书。我杨家乃诗书传家，莫要让家风失传。”杨天佑也劝说道。

    “娘亲、阿父。我知道了。这只不过是一个玩具。”杨昭赶紧道。

    随后，杨昭又给杨婵两个布娃娃，杨婵顿时高兴得哇哇大叫。一家人其乐融融。

    随后，杨昭检查了关武等主持修建的新房屋。

    他们按照杨昭的设计，每个房间都设计了“风斗”，这让杨昭满意，毕竟用煤球生火取暖、做饭容易煤气中毒。

    先前的房子四处漏风，不会煤气中毒，但现在青砖、青瓦房就不同了，不容易漏气。

    但只要建好风斗，注意通风漏气，加上煤球晾晒干燥，不会煤气中毒，让杨昭放心了。

    而且，先前杨昭也已经叮嘱过关武等，将密封太严可能产生毒素多知识警告了前来购买煤球的人，做了一定的宣传和防护，防止闹出人命。

