    第二天，胡铭晨还是一如既往的承担他迎接新生的责任，对于昨天发生的小插曲，胡铭晨并未放在心上。

    只不过，他没放在心上，却有人放在心上了，而且，对他还是滋滋念念的。

    早上十点过，胡铭晨带着人刚刚接了一班省内桐乡市开过来的慢车以及一列从长安来的快车，才在休息区坐下来打算喝点水，找茬的人就上了门。

    胡铭晨拿起矿泉水瓶才拧开，都还没来得及倒水，就有一伙人，足有十二三个将他们的迎接区给围了起来，甚至有两个男同学想上前问一下状况却挨了打。

    眉头一皱，胡铭晨放眼看去，那不是上回一路沿着火车追赶他和郝洋的那些人吗？起码，胡铭晨一眼就把那个山哥和黄二狗给认出来了，就连昨天吃了亏的长毛也站在人群中。

    “住手，有什么事冲我来，别伤及无辜......”胡铭晨大喝一声，将水瓶子一扔，单手往课桌上一撑，整个人就从课桌后面跳了出来。

    “老子就是冲你来的，不用你鬼叫，今天你跑不了。”山哥粗暴的将一个男生给推开，冲着胡铭晨就大声嚣张的放话道。

    此时胡铭晨的他们学校的不少人都在这个区域，其中也包括了胡铭晨的那些室友。

    不过见到对方人多势众，来势汹汹，有些人就自动的往边上退，他们都是在校学生，都没什么打架经验，因此首先想到的就是自保。

    对于这点，胡铭晨并不怪罪他们，觉得是情理之中。

    就连胡铭晨他们宿舍的好哥们，喻毅和潘奕伦也不自觉的闪开了一些距离。

    不过胡铭晨的身边也不全是软蛋，起码郝洋就第一个留了下来，陈鹏和田勇军也站在了胡铭晨的身边，出了他们，张震这个体育部的部长以及另一个体育部的学生干部也向胡铭晨靠拢。

    这些留下来的且不说能不能对胡铭晨有多大的帮助，至少，显得胡铭晨并不孤独，他平时的为人处世也得到了认可。如果不是认可了胡铭晨，谁又会真的不惧危险与他肩并肩站在一起呢？

    “你们几个......一会儿别管我，先重要保护自己......”向自己的两边看了一眼，胡铭晨感动的对他们叮嘱道。

    “你特码这个时候都自身难保了，还想着顾别人，呵呵呵，真特码的好笑。”山哥见此，奚落揶揄胡铭晨道。

    山哥觉得胡铭晨现在已经是他砧板上的鱼肉了，可以任凭他处置，要是带这么多人来，还让胡铭晨给溜了，那今后就真没法混了。

    所以山哥现在面对胡铭晨，完全是一种居高临下的口吻和姿态。

    “他们和这件事没关系，也与你们没有任何过节，有啥不爽，冲我，别伤害无辜。”胡铭晨向山哥他们的身后看了一眼，然后上前一步道。

    “呵呵，那就得看我高不高兴了，也要看他们识不识趣，要是识趣的话，滚到一边，就没事，如若不然，我就顾不了那么多了。”山哥洋溢着胜利者的笑容道。

    “胡铭晨，我不会闪开的，上次的事情，我也有份，我不会当逃兵。”郝洋一咬牙，撑起胆子也上前一步，紧跟在胡铭晨的身边道。

    郝洋的胆气，赢得了胡铭晨对他的微微一笑。

    “我们也不会走，告诉你们，这里是火车站，是有警察的，劝你们别乱来，我们是朗州大学的，要是你们做了什么，保证你们也没好果子吃。”张震左右看了一眼，也大步上前，并且还鼓起勇气说了一番义正言辞的话。

    “你特码这时候还说这些屁话，给我干他......”张震的话彻底激怒了山哥，只见他大骂一声，然后就挥手下令道。

    火车站的确有专门的P处所，可是山哥在这火车站一片混了那么久，也不是白混的。起码有一点，他可以保证，那就是负责治安的警员不会那么快赶到现场，至少够他们收拾完胡铭晨再逃离现场。

    只要没有被抓现行，那么今后的事情就好处理，即便被通缉，他也有些办法可以摆平，大不了还能扔几个人去交差顶罪，就是多花点钱而已嘛。

    随着山哥的手向下一挥，他的那些兄弟们就一个个手拿棍棒向着胡铭晨他们冲去。

    晓得胡铭晨的厉害，所以这些人可都不是赤手空拳，每个人要么拿了木棍，还有些直接拿的是铁棍。

    这些棍棒既能起到伤人的效果，可是时候造成的影响也不会太过恶劣，起码没用管制刀具嘛。

    “保护自己。”就在对方动手的一瞬间，胡铭晨大喝一声，就迈步迎头而上。

    与此同时，山哥他们的身后还有两个人也发动的进攻，并且这种进攻还是冲着山哥他们去的。

    手拿铁棍的黄二狗奔向胡铭晨，他的铁棍直愣愣的冲着胡铭晨的额头挥下。只见胡铭晨身子微微向侧面一闪，就避了开去，与此同时，他捏紧了的大拳头也重重的击打在黄二狗的胸口。

    这回胡铭晨可没有惜力，在这种非死即伤的战斗中，对敌人的怜悯就是对自己的残忍。所以胡铭晨一拳下去，只听到卡擦一声，黄二狗就向后飞了出去。

    那卡嚓声表明，胡铭晨的重击之下，黄二狗的肋骨，应该至少断了一根。

    胡铭晨刚一拳将黄二狗打飞，山哥飞射的一脚就差不多到了胡铭晨的肚子位置。

    山哥可不是那种只晓得发号施令自己就躲在一边的主，他能受人尊敬，有人跟随，与他自己的凶狠也不无关系。

    千钧一发之际，山哥眼见对胡铭晨的重重一击就要得逞了，可是不知道什么东西在他后面将他拽了一下。

    如果只是拽了了一下，倒还好些。可是，紧随其后的，就是一个大巴掌糊在他的脸上，顿时山哥就觉得脑子嗡嗡嗡的，随之身体也失去平衡，有要朝旁边倒下去的趋势。

    山哥都自身难保了，那对于胡铭晨的袭击自然也戛然而止。

    对这个睚眦必报的人，胡铭晨是深恨之的。他也正是看到了山哥后面的方国平，这才放心大胆的专心对付黄二狗，不必考虑山哥的威胁。

    山哥还没完全倒下，胡铭晨就已经与他撞到了一起。

    由于山哥完全出于慌乱，而胡铭晨则是有所准备，因此那一撞，山哥明显就吃了暗亏，胡铭晨一甩手，是用手肘子顶向山哥的下巴。

    嘎吱一声响，两人就这么堪堪的撞到了一起。

    山哥不亏是有打架经验的，慌乱中，他还能囫囵的抬手在胡铭晨的肩膀上杵了一下，可随之，就是下巴的一阵剧痛，紧接着整个人就轰的一声砸在了水泥地板上。

    “不用管我，先帮他们。”为胡铭晨解围之后，方国平就挡在了胡铭晨的前面，另一边，王世民也在打到了一个手提木棍的小子之后靠拢在了胡铭晨的身旁，可是胡铭晨却推开他们。

    由他们两个保护，胡铭晨的安全是可以万无一失了。但是自己的其他同学，手无寸铁，又没有什么打架经验，根本就不是山哥那些马仔的对手。

    “没事，我们还有其他人的呢。”方国平转身将一个要袭击的混蛋一脚踹开，然后就安慰胡铭晨道。

    事实也真的是如此，胡铭晨回转头一看，张震刚挨了一棍子，那个打了他的人就被斜刺里冲出来的庞朴一拳打倒。

    庞朴的拳头可是很硬的，一拳下去，那家伙马上就喷血，如无意外，他今后想要好好吃东西，得去牙科专门补几颗牙才行。

    庞朴和王荣飞刚才之所以没有第一时间加入战团，首先是他们刚刚并不在紧挨着的付近，其次就是被围观者给阻挡了一下。这才在时间上稍稍的延迟了一点，要不然的话，根本不用胡铭晨出手，他们四个就能轻松把山哥他们十几个人给摆平。

    乒乒乓乓一阵拳打脚踢之后，山哥带来的那些人，无一例外的全部倒在了地上，将那些围观者都给看傻眼了。

    这是怎么回事啊？不是凶神恶煞来找茬的吗？怎么那么不经打，时间不过一两分钟，感觉一个回合都没打完，怎么就全部放倒了呢？

    还有，这些无名英雄是哪里冒出来的？太强悍了，一个打三四个，不费吹灰之力。

    他们也不想想，庞朴他们无一不是曾经的军中精锐，对付几个小混混，要是还不能快速拿下，那传出去，这丢人就丢大发了。

    将山哥他们全部放倒之后，胡铭晨撇了一个眼神，方国平他们竟然就像是没有出现过一样，一转身，又一个个消散在火车站广场的人群中不见了。

    “没事吧？要不要去医院先看看？”胡铭晨走到张震他们的身边，关心的问道。

    张震活动了一下手臂：“没事，不算什么大问题，还扛得住。”

    作为体育部的部长，张震的身体素质和活动能力还是很好的。

    郝洋则是摸了一把鼻子下的血渍，倔强的露出一个憨厚的笑容：“我也没事，幸好有那些好心人帮忙。”

