    “若是真的有那么重要，我们答应你的要求。”

    “至少，我独孤一脉，会答应。”

    就在这个时候，独孤傲剑表明了立场，算是回应了姬风吟之前的话。

    他不敢保证，其他人会不会同意，但是他独孤世家，会答应。

    “神圣军团这边，也不会有意见。”

    此刻，北冥玉宸开口表示，他们这边，也会答应下来。

    “天玄圣城这边，也会遵从。”

    天玄圣城的城主，现在也表明了态度。

    随着他们的开口，其余的各个势力和世家执掌者，现在也都纷纷开口。

    可以说，算是在场的所有势力，都表明了一个态度。

    那就是，只要你妖皇说的，是真实的事情，真的有那么重要。

    以至于，你们四族都知道，就我们天玄大陆这边不知道。

    而且，还是跟你们进攻天玄大陆有关。

    那么，你的条件，我们会答应。

    此刻，可以说，虽然天玄大陆这边，都还没有答应下来。

    但是，态度已经很是明确了。

    也就是说，只要你不是骗我们的，那么我们就会答应你。

    但若是，你所说的，并不是真的，那么不好意思。

    呵呵，一切，都没有继续下去的必要了。

    妖皇此刻，听到众多天玄大陆这边强者的表态，不再有什么犹豫。

    “当年，我们之所以会进攻天玄大陆，是因为我们早就知道，天玄大陆这边，有一丝，成为更高境界存在的机会。”

    “不是神圣境，也不是半步界主，当年圣族至圣的那种地步，也不是界主境界，而是再往上的一个未知境界。”

    “我们妖族，称那个境界为妖仙境，幽冥一族那边，称之为冥仙境，修罗一族那边，称之为修罗境，长生一族，称之为长生境。”

    随着妖皇的话说出，所有在场的天玄大陆强者，顿时愣住了。

    这件事情，他们可是从未听说过。

    此刻，众人看着圣长老姬风吟，姬风吟也是一脸的疑惑。

    此事，他从未听说过。

    只是知道，有界主境，当年的至圣，已经迈过了半步，差一丝，就到了界主境界。

    对于界主境界，他是知道的，可是，之上的境界，还未曾听说过。

    至圣，也从未提及。

    可以说，对于妖皇所说的那些，圣族这边，还真的是不知道。

    至少，他们这一众圣长老们，不曾知道。

    当年，至圣或许知道，有可能他没有说。

    但是，有一点，姬风吟可以肯定，那就是他们圣族，不曾知晓，妖皇所说的，天玄大陆，有那么一丝机会。

    就算是至圣，也一定不知道，若是知道的话，不可能不告诉他们。

    纵然是以前，觉得没有必要说出来。

    可是，在至圣陨落的时候，也不该什么消息都没有留下才是。

    毕竟，这么重要的事情，没有必要随着他的陨落，直接带走。

    不能够，不给圣族这边，留下什么消息才是。

    “你们，看来是真的都不知道，圣族那边，想来也是一样吧。”

    “本座知道，你们肯定心中有疑惑，为何我们四族知道，你们却丝毫消息都不曾了解。”

    “但是，这就是事实，至于说，你们天玄大陆这边，为什么一无所知，这个本座不清楚。”

    看到此刻，众人的反应之后，妖皇心中已经确定了。

    确实，天玄大陆这边，没有人知晓此事。

    不管是天玄大陆本土的强者，还是来历神秘的圣族，都是不知道的。

    妖皇也明白，此刻的天玄大陆强者心中，必然有疑惑。

    为什么，同在天玄界，天玄界的五方大陆，其中四方大陆的执掌者，都清楚这件事情。

    可是，作为天玄界中心大陆，天玄大陆的强者，还有所有势力的强者，都对此事一无所知。

    对于这件事情，妖皇不清楚，他给不了解释。

    “那你们，又是如何得知。”

    此刻，天玄圣城的城主王玉皇，说出了心中的疑问。

    妖族，还有其他各族，是如何知晓的呢。

    天玄圣城城主王玉皇此刻的提问，也是其他天玄大陆强者，想要知道的事情。

    是啊，妖族那边，是如何知道的呢。

    “这个消息，是我族传下来，至于说消息从何而来，已经没有办法考证了。”

    “本座可以告诉你们的是，其他三族，也差不多是如此。”

    “我们四族，对此可以说都是深信不疑的，都相信族中传下来的消息，所以才会，在某个巧合的时机，达成了共识，一起出手。”

    妖皇表示，消息，是族中一代一代传下来的，至于说来源，他们妖族这边，已经追溯不到了。

    不仅仅是他们妖族，修罗一族，长生一族，幽冥一族，也都是如此。

    他们四族的强者，对于这个消息，可以说是很相信的。

    其实，退一步来说，就算是假的，他们也会相信的。

    毕竟，作为修炼者，谁不想攀登更高的境界。

    哪怕，付出再大的代价，只要有一丝的可能，有一丝一毫的机会，都不会放过。

    更巧合的是，他们以前，虽然知道这个消息，但是都只是以为，只有他们自己一族知晓。

    再加上，天玄大陆的实力，也确实很强。

    可以说，在圣族还未出现在天玄大陆的时候，天玄大陆的整体实力，非常的强大。

    在这种情况下，他们四族，虽然知晓这些消息，但是却一直没有办法。

    因为，根本就打不过天玄大陆这边，而且也不想让消息散播出去。

    可是，随着时间的推移，天玄大陆的实力，逐渐的下滑。

    若是说，这让四族的强者，看到了希望的话。

    那么，当他们机缘巧合之下，得知了其他三族的强者，也同样知晓这个秘密的时候。

    可以说，他们四族执掌者的欲望，就彻底的被激发了出来，再也不隐忍和遮掩了。

    天玄大陆的整体实力，出现严重的下滑，已经一代不如一代了，可以说，已经开始腐朽了。

    而他们四族，又逐渐的强大了。

    再加上，又是四族强者联手出击，自然是信心满满了。

