    不知名的碎片伴随着绿色的旋风组合在路行舟身上，浅绿色的离子流以路行舟额头的中分线为途径朝天空发射，浅绿色的离子流渐渐扩大到路行舟全身，中分线在此刻扩展为白色的甲胄。

    浅绿色离子流从路行舟全身震散，露出路行舟此刻紫、白、绿三色相交的带有X特征的甲胄。

    “Xtreme（极致）！”

    正是假面骑士双骑（W）的极限疾风王牌形态！

    路行舟起身凌空一握，七彩色的光粒子在其左手中凝聚出一套剑盾——棱镜耀光。

    路行舟右手抽出其中的棱镜圣剑，左手则手持耀光圣盾。

    “觉悟吧！”

    路行舟的卡盒自动打开飞出一张卡片插入超级帝骑驱动器内自动读取。

    “Atack Ride！Electromagnetic Rope！（攻击驾驭·电磁绳）”

    路行舟右腕的环伸长袭向黑暗帝骑。

    路行舟准备利用这一招将黑暗帝骑牵扯过来，好方便他施展拳脚。

    “喂喂喂～别这么无聊好不好？这种招数怎么可能奏效啊？”

    黑暗帝骑左手叉腰，右手甩了甩驾驭卡盒剑，一副伤脑筋的样子。

    “Atack Ride！Hinawa Daidai Musou Zan！（攻击驾驭·火绳大橙无双斩）”

    七彩的水果光芒浮现在驾驭卡盒剑表面，骇人的烈焰渐渐包裹住驾驭卡盒剑的剑刃。

    “少逗我笑了，路～行～舟～”

    黑暗帝骑抬起头来，幽蓝色的复眼随之一亮。

    下一瞬，黑暗帝骑右手化作一道残影，带着七彩水果光芒的烈焰光刃呼啸着飞出，划破了路行舟的视线。

    “可恶！”

    路行舟脸色一变，对面这家伙真的不打算给自己发挥拳脚的机会啊。

    路行舟没打算坐以待毙，左侧的卡盒自动打开弹出一张技能卡插进超级帝骑驱动器内，驱动器应声合拢读取。

    “Atack Ride！Bicker Luna Charge Break！（攻击驾驭·闪烁月神充能粉碎）”

    巨大的烈焰光刃带着华丽的七彩水果光芒飞来，以迅雷不及掩耳之势炸裂了路行舟右腕延伸出去的电磁绳，余威不减地继续朝路行舟飞来。

    路行舟右手上的棱镜圣剑缠绕着神秘的七彩光芒，恐怖的气势正在酝酿。

    当带着七彩水果光芒的烈焰光刃快要斩中路行舟的身体时，路行舟动了。

    只见路行舟右脚微屈，用力一蹬地，路行舟的整个躯体就侧滑出去，险而未险地闪开了这道恐怖的光刃。

    而未能命中路行舟的巨大烈焰光刃则径直冲了出去。

    “嚓！”

    巨大的烈焰光刃斩断了对面大楼的一角，被切割下来的部分则落下砸在了街道上。

    砸死了部分狂热不知躲闪的人们，掀起的灰尘也混合着汽车爆炸的硝烟一起升起。

    “哈啊！”

    路行舟怒喝一声持剑狂奔向黑暗帝骑，右手中的棱镜圣剑蜿蜒着伸长舞着游蛇的危险舞姿，凌厉地斩向黑暗帝骑。

    就在路行舟奔跑的同时，左侧的卡盒又是打开弹出一张技能卡插进超级帝骑驱动器里自动读取。

    “Atack Ride！Bicker Final Illusion！（攻击驾驭·闪烁最终幻象）”

    七彩的恐怖能量汇聚在路行舟左手中的耀光圣盾正中央。

    “咻！”

    在路行舟行进挥剑的同时，左手上的耀光圣盾也在此刻朝黑暗帝骑射出了粗大的七彩光线洪流。

    住手，这不是奥特曼！

    这次又会如何呢？一招不行的话，那再加一招你吃得消吗？

    路行舟暗暗在心底冷哼了一句。

    “抱歉，你来多少我都能接的住哦～”

    黑暗帝骑冷笑一声，身子却是急速后退朝楼下轻轻一跃。

    蜿蜒的棱镜圣剑擦着黑暗帝骑的胸甲斩过，激起的火花让黑暗帝骑多多少少有点瘙痒感。

    “休想逃！”

    路行舟此刻也顾不得管自己的攻击再次丢失目标了，加速前冲亦是朝楼下跃下。

    可当路行舟看清下方的事物后才心下一紧，双目微微一缩。

    不见了？！

    “上当了呢，真是天真啊～”

    黑暗帝骑戏谑的声音在路行舟耳畔响起，急速扭过半个身子的路行舟挥出一剑，蜿蜒的棱镜圣剑再次出击。

    “轰！”

    耀光圣盾射出的七彩光线洪流在此刻轰中了对面的大楼，本就菠萝菠萝哒的大楼终于不堪重负拦腰倒塌了。

    橘炽色的火光下，路行舟回首所见却依然没有黑暗帝骑的身影。

    “怎么会？！”

    “喂～我说，靠声音辨别位置对付我真的好吗？你不会以为我不会吧？啊？”

    黑暗帝骑的身影在路行舟的一侧突然出现，垂直向下的恐怖加速度依然没能让黑暗帝骑的动作变形。

    自动打开的卡盒里弹出一张卡插进黑暗帝骑的驱动器里读取。

    “Atack Ride！Rider Chouginga Finish！（攻击驾驭·骑士超银河终结）”

    垂直下落的途中，黑暗帝骑的驾驭卡盒剑上缠绕上恐怖而绚丽的银蓝色光晕。

    路行舟双目一缩，眼前仿佛又回放起前两次被黑暗帝骑击破的景象。

    “别以为我不会成长啊混蛋！”

    绿色的狂风大作，借助风调整姿态的路行舟迅速回首挥出一剑。

    蜿蜒的棱镜圣剑泛着神秘的七彩光辉，外围包裹着绿色的气旋。

    “哼！”

    黑暗帝骑冷哼一声，毫不犹豫地挥剑斜斩。

    威势不凡的银蓝色剑气飞出，直逼路行舟而来。

    “哈啊！”

    路行舟再度操控绿色的狂风极速下坠，右手中的棱镜圣剑仿佛出猎的巨蟒，张开血盆大口直奔黑暗帝骑而去。

    “哼！没用的！”

    黑暗帝骑见势不对，急忙朝着提前量再度挥剑斩出第二道银蓝色剑气。

    “轰！”

    路行舟见此不为所动，依旧加速下坠，手中的棱镜圣剑一往无前。

    最后，棱镜圣剑绕开飞来的第二道银蓝色剑气斩在了黑暗帝骑的身上，而第二道银蓝色剑气则狠狠地斩在了路行舟的胸口。

    剧烈的爆炸声响彻云霄，两朵绚烂的橘炽色焰火炸裂开来。

    爆炸产生的强劲冲击波震碎了附近的玻璃，一时间仿佛下起了唯美的水晶之雨。

    “啊啊啊啊！”

    底下的人们再狂热也产生了害怕的情绪，倒不是害怕玻璃渣会把自己扎成血沫，大家都是怪人还怕这个？

    他们恐惧的来源是他们亲眼看见了他们不可一世的王被一个外来者打飞了出去。

    路行舟不知道贯穿了几栋大厦，但他终究还是在砸塌了半个三光岛场馆后停下了。

    缓缓睁开沉重的眼皮，路行舟感觉全身的细胞都传来一阵刺耳的哀鸣。

    “真是不容易啊……咳咳……”

    路行舟身上甲胄再次爬满了超负荷的蓝紫色电蛇，尤其胸口的那一道渗着血液的剑痕尤为刺目。

    “这才是你真正的力量吗？啊……真温柔啊……说不定你还是爱我的……”

    路行舟从胸口下抽出被压住的手，看着上面粘稠的暗红色血液，路行舟虚弱地笑道。

    就在这一刻，路行舟的手无力地垂下，脑袋也埋在地上无法抬起，身上的甲胄散作紫色、绿色和银白色的光粒子消散不见，徒留下衣着破破烂烂、遍体鳞伤的路行舟，一滩暗红色的血液从其身下淌出。

    ……

    城市马路的正中央有一个新鲜的巨大坑洞，一只手从浮土中冲出抓住边缘的一角。

    “啊……”

    灰头土脸的黑暗帝骑从坑洞中爬出躺在地上，惬意地发出一道声音。

    “真是的，明知赢不了还要试一试，真是个无可救药的蠢货啊。不过最后的一剑相当有力呢，居然逼得我认真起来了。嘛，算了，让我继续看看你的未来吧～”

    黑暗帝骑右手轻抚侧腰处的一道剑痕，喃喃道。

    一道灰白色的次元壁将躺在地上黑暗帝骑吞没。

    天空不知何时挂满了沉郁的乌云，竟淅淅沥沥地下起雨来。

    袅袅而起的硝烟与残存的烈火在雨中摇曳。

    ……

    行走在密林间的光夏海还在寻找那道一闪而逝的身影，可一股莫名的悲伤席卷向她的大脑。

    “这……这是怎么回事？心……心好痛……”

    天空不知何时密布的乌云，抖抖嗖嗖地下起了如毛似针的雨丝来。

    老天爷今天的心情似乎不太好，这脸说变就变。

    瓢泼的雨丝很快打湿了毫无遮挡的光夏海，姣好的俏脸满是晶莹的雨水。

    可光夏海好像没什么应对措施，任由冰冷的雨丝拍在脸上。

    “诶……下雨了？为什么……这么突然……感觉好悲伤……为什么？为什么我会有这样的感觉？”

    光夏海感觉视线有些模糊，怔怔地伸出右手去点了点眼角。

    “这是雨水吗？还是说……泪？”

    一股陌生而熟悉的记忆突然闯入光夏海的大脑。

    同样是一个雨天。

    看不清脸的男人为自己打着伞，雨水打湿了他的肩膀都浑然不知。

    光夏海看不清嘴往上的部分，只记得那个笑容很让人暖心。

    “约会？这可不算。”

    你是谁？为什么……那么令人亲切……

    “下次补上一个正式的好了，如果你愿意的话。”

    对不起……对不起……

    我忘记你的名字了，我记不得你的脸了……

    对不起……

    光夏海双手捂着小嘴无力地跪坐在地，晶莹的热泪混合着冰冷的雨水一道滑下光夏海的俏脸。

    滴滴答答的雨声里，隐隐传来一声悲泣。

    PS:某个神秘世界——577591183

