    “阿凌，你想我吗？”

    “希瞳，我知道你没事就好。我要回家了，你知道我的电话，你有事可以来找我。”

    “阿凌，你不想知道我这三年发生了什么事吗？”

    明月公司，慕芃芃直播完一场第一视角的节目，已经十一点过，虽然很累，但效果不错，观看的人数超过了5万，她决定再做一场。

    “芃芃，很晚了，你回去休息吧，明天再来。”翟永端了一杯热水给她。

    “没事，”她一边揉着肩膀，一边又进入了游戏，想要做好，就要比别人付出更多。顺手看了看手机，叶凌天竟然没催她回家，他应该也在忙吧。

    录完第二场，翟永顺路送她，她在回家的路上就睡着了。到了叶氏别墅门口，翟永叫醒她，她迷迷糊糊地打了个哈欠，回到家，林阿姨还在等她。

    “小祖宗总算回来了，先生没和你一起吗？”

    “他还没回来？”

    “还没呢。芃芃，这是你的快递。”

    “好咧！谢谢林阿姨！”慕芃芃开心地接过来，一边上楼一边给叶凌天打电话，他很快接了起来，那边很安静。

    “叶二哥，什么时候回来？”

    “有个紧急的影视项目，今天不回去了，早点睡，被子盖好，不好着凉了。”

    “知道了，你忙吧。”

    简单洗漱了一下，她实在困得不行，趴在床上秒睡。一觉到天亮，真不想起床啊，但想到早起一个小时就可以多录一集视频，还是起床了。

    拆开昨天的快递，是她在网上买的一套情侣装，迫不及待地套上，刚刚合身。

    楼下，林阿姨已经盛好了汤。

    慕芃芃一边快速地用早餐，一边对林阿姨道：“林阿姨，麻烦用保温盒盛一些汤，我一会儿送到公司去。”

    “好咧，我准备了先生的。”林阿姨很快就装好了，“先生一定很开心。”

    慕芃芃来到叶氏集团，推开叶凌天办公室的门，里面空空如也，推开套间，里面床单被套都整整齐齐，不像有人睡过。

    正要给他打电话，外面传来清晰的声音。

    “离特助，昨晚是不是喝多了？”

    “我从来没醉过，只有别人醉的。”离夜有些得意。

    “昨晚一定很好玩，可惜我家里有事不能和你们一起去，下次一定要叫我啊！”

    听到外面的对话，慕芃芃皱了皱眉头，立即意识到有哪里不对，叶凌天加班，离夜出去喝酒，恐怕他这特助的职位到头了。

    “离夜！”

    “芃芃！”离夜看到慕芃芃，有些诧异，“叶少来了吗？我正好有事找他。”

    “他昨天不是在公司通宵加班吗？”说完，她定定地看着离夜的眼睛。

    离夜眼神下意识地躲闪了片刻，“对对对，加班，加了通宵，好累啊，可能他出去吃早餐了。咦，是不是带了好吃的？”

    “哦，没什么，一碗汤。你们昨晚的海外通信项目计划做好了吗？”

    “好了好了，有时差嘛，为了将就老外的上班时间，我们只好晚上开会了。不说了啊，我要去休息一下。”

    慕芃芃的心凉凉的，昨天叶凌天给她说的，是影视项目，海外通信项目只是她随口胡说的。嘴角扬起一抹冷笑，冰凉。

    正要离开，总裁专用电梯打开，叶凌天挺拔修长的身影走了出来。

    “叶总，早。”

    “早！”叶凌天朝秘书微微点头，第一时间看了到了慕芃芃，“芃芃，怎么过来了？”

    “林阿姨熬了汤，快喝了吧。”慕芃芃表情僵硬，“昨晚通宵了，晚上早点回家休息。我去公司了。”

    “路上注意安全。”

    “嗯。”

    慕芃芃心情郁郁地来到公司，进入游戏开始直播。刚刚开始不久，直播间就被弹幕刷屏。

    情侣装！隔空秀恩爱吗？

    两个都是有主的人，这样明目张胆地秀恩爱真的好吗？

    “啊什么情况？你们在说什么？”慕芃芃一头雾水，问观众。

    “装什么啊？别告诉我们是巧合，你和辰风啊，今天穿的情侣装。”

    “直播的时候啊，恩爱是一套情侣装，你在明月，他在星辰。”有人甚至吟起了诗。

    “就是，辰风从来不在星辰直播的，今天出镜了，肯定是为了秀情侣装。叶凌天和温家小姐头上一片绿油油哦。”

    “你们误会了。”慕芃芃无语，立即解释，“真的是巧合，巧合，大家不要乱说。”

    “穿都穿了，还怕说么？”

    “怕什么，我们支持你！你和辰风是天造地设的一对，在一起在一起！”

    “别闹！”慕芃芃不想事情闹大，陆辰风和温家小姐才订婚，她不想给他添麻烦，今天还真是巧了……匆匆地结束直播，立即去换衣服。

    衣服才换到一半，手机响了，是方雅打过来的。

    “方雅姐，什么事？”

    “芃芃，十万火急！”方雅的声音很急切，却压得很低很低，似不想让人听到，“快回来！叶少让人去杀猪了，杀小猪！”

    “什么？杀小猪？”慕芃芃惊叫一声，“他凭什么杀小猪啊？有毛病啊！”

    “你和陆辰风那情侣装是怎么回事？某人炸毛了呀！”

    “我去！”慕芃芃抓起包飞快地跑出来拦了一辆车，“方雅姐，你一定要拦住他啊！我把小猪交给你了，人在猪在！你告诉他，是误会！”

    一路不停地催促师傅快点快点。

    “小姑娘，再快就要出人命了！”

    “师傅再不快就要出猪命了！猪也是一条命啊。”

    到了别墅门口，慕芃芃下车以百米冲刺的速度冲进别墅，一不小心撞到叶凌天身上，“猪呢？猪呢？”

    “杀了！”

    叶凌天脸色冷若冰霜，声音清冷，眼底凝着一层深深的寒意。

    “慕芃芃，我有没有告诉过你，不要再和陆辰风有任何瓜葛，否则就杀猪。你还敢和他穿情侣装？”

    嘶啦！

    慕芃芃身上的衣服被他硬生生从中间撕开，扬手扔到门外。

    “叶凌天！”慕芃芃怒声大吼，“你还我猪！还我猪！我怎么知道他要穿什么衣服，凭什么杀猪？我还和他都生活在地球上，你把地球炸了呀！”

    “慕芃芃，还狡辩！”叶凌天的脸色越来越阴沉。

