    小江子对坐着的朱怡成说着话，朱怡成听完后微微点头，挥手让他下去。

    等小江子离开后，朱怡成站起身来，一人笃步从后殿去了花园。

    现在正是三月中旬，在南方已是春暖花开的时节，但在北方的京师，这天气还很是寒冷。

    不过今日的太阳不错，暖暖的阳光照射下来，朱怡成倒不觉得有多么冷，他一个人慢慢走着，小江子和其他侍者都在远处，同他保持着一定的距离。

    说句实话，现在的朱怡成心中有些不太自在，主要是因为今天议事让他对史贻直这位首席军机大臣很是失望。虽说作为皇帝，对于臣子之间的平衡是皇帝的善用的手段，臣子之间的争斗作为皇帝的朱怡成并不反对，甚至还会在有些时候暗暗推波助澜一把，以在其中保持平衡。

    伟人说过，党外无党帝王思想，党内无派千奇百怪，作为帝王可以不在乎前面的半句话，但对于后半句话却是深以为然。

    党同伐异，这种事是从来不会消失的，朝中的臣子也不可能奢望他们是一条心。换句话来说，如果下面的臣子是铁板一块的话，那么作为皇帝的朱怡成反而要感觉到害怕了。

    但今天的事却和往日不同，军机处议事目的是为了军机朝政，无论军机处各位大臣如何针锋相对，可这个目的是不会改变的，而这个目的就是为大明的策略定向选择最为正确的一条。

    可是史贻直今日的表现明显带着私心，他一来是想借这机会稳妥自己的首席军机之位，二来也是打算以此来打压朝中的武将一系，为文臣掌握朝政做准备。

    虽然史贻直掩饰的不错，可是他所做的一切哪里逃得过朱怡成的眼睛？再加上赞同史贻直的孙嘉淦和何显祖同他站在一起，更加深了这种趋势。

    不过孙嘉淦和何显祖，同史贻直又有着本质区别。其中孙嘉淦是因为文臣的原因再加上性格相投，天然和史贻直比较亲近。另外孙嘉淦这人虽然是能史，不过他之前一直在地方为官，从没有直接接触过军事。

    所以说，孙嘉淦的想法是有局限性的，他只是出于自己的考虑和判断这才赞同了史贻直，这点朱怡成心里很是清楚。

    至于何显祖，想到他朱怡成微微摇头，何显祖这人八面玲珑，善于察言观色，再加上他曾经在琉球呆了这么多年，不可能不明白庄岩的顾虑是对的，可偏偏依旧摆出了靠近史贻直的姿态，那分明就是打着自己的小算盘。

    何显祖这么做有着自己目的，而且他也没像史贻直他们那样立场坚定地反对，只是有所偏向而已。所以这个家伙，朱怡成只是心里暗骂几句，倒也不太放在心上。

    但不管如何，史贻直这一次非但没有显示出他作为首席军机的能力，反而有了朝中文武相对的苗头，这对于朱怡成来讲是一个极不好的开端。

    一直以来，朱怡成都在努力构造大明的权利结构，同时尽量消除文武之间的隔阂。而且大明复兴至今已有十个年头，因为大明的强盛和对内、对外的战争，大明的军人地位提升是显而易见的。再加上朱怡成利用军功爵创造了一大批贵勋阶级，改变了政治结构中的群体比例，所以眼下无论是在中央又或者地方，文武并重可以说是大明的特色。

    可现在在中枢居然产生了这种苗头，这不由得不让朱怡成心中警惕。想到这，朱怡成忍不住微微皱起了眉头，文武的平衡是历代帝王最为困惑的问题，就像《红楼梦》里说的那样，不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风。真正的平衡是永远不存在的，可究竟要如何更好的处理这个问题呢？朱怡成不由得陷入了沉思。

    朝鲜，汉城。

    黄滔涣正对坐在面前的汪文说着话，汪文是刚刚从南部北上抵达的汉城。随着朝鲜全境的掌握，在南方的汪文处理完手上的事后就急急赶到了汉城，因为现在离朝廷要求由朝鲜出兵辽东的时间不多了，为了这个庞大的战略部署，黄滔涣作为驻朝鲜大臣必须北上平壤坐镇，而把汉城交给自己的副手汪文负责。

    “近来朝鲜地方有些异动，你需小心在意。我北上后，汉城这给你留几千人，再加上汉城的朝鲜军这些兵力应该足够了。”黄滔涣对汪文交代道，汪文边听边缓缓点头。

    “此外，投靠大明的那些朝鲜官员也绝不能尽信，这些家伙都是反复无常之人，而且朝鲜地方宗族势力极大，就算有人对大明忠心，但又谁能保证他身边的人没有异心？所以有些事不必全告诉他们，至于如何做，想来你心里清楚。”

    汪文赞同道：“这个我明白，黄大人放心就是。朝鲜之人如何我心里清楚，如何用也有打算。另外，在汉城的朝鲜军我打算再重整一次，如果可以的话直接打散后把我明军编入进去，这样一来既可以更好控制这些朝鲜军，也能借此扩充我明军的力量。”

    “嗯，这个想法不错，不过需一步步来，至少也要保证我军战斗力和对地方的控制。”黄滔涣很是满意地笑道。

    接着，他想了想后道：“假如地方真的出事，你无需手软，你我在朝鲜多年，这点你应该清楚。只要稳定局势，怎么杀人，杀多少人，你可一言而决，朝廷那边我自会上书说明。”

    有了黄滔涣的这个背书，汪文是信心大增，当即笑逐颜开。

    汪文和黄滔涣虽然是文臣，但他们作为驻朝鲜大臣和副手，对于军事并不陌生。何况他们两人都是杀伐果断之人，根本不会因为区区所谓的仁义名声就让自己束手束脚。

    要不然，黄滔涣当初也不会翻手为云，覆手为雨，把朝鲜弄到现在这副样子。在他们心里，一切都是为了大明，至于那些道理仁义什么的，根本不足为奇。

    这些日子，黄滔涣在汉城，汪文在南港，张鲣领军去了平壤更北处。

    三人一北一南一中，各自都没少杀人，其中杀得最多的就是黄滔涣了，他几乎把整个汉城，甚至包括汉城周边上百里区域反复清扫了几遍，凡是对大明有怨言者，又或者在地方企图闹事者，无论是官员、士族、文人、农民、商人甚至乞丐全部砍掉了脑袋。

    死在黄滔涣手中的人没有一万也有八千，最厉害一次就是明军刚入汉城后不久，朝鲜一位在乡老臣评击大明如此所为不义，还打算联合人去见朝鲜国主，以妄图让大明退出朝鲜还政李氏。

    谁想到，不出两日，这个老臣和他的亲属、朋友、学生等等全部被黄滔涣一网打尽，随后九百多人直接拉到了汉城，在黄滔涣的一声令下，这九百多人统统被砍了脑袋。

    那天汉城上下无论是何等身份的朝鲜人全吓破了胆，九百多人的集体砍脑袋，这谁能见过？一个个人被捆绑着押上街头，然后如切菜砍瓜一般被砍掉了脑袋。

    九百人的处死，足足进行了一整天，当天弥漫的血腥味都飘出了汉城，地上的鲜血更是流成了小河，砍下的脑袋堆在一起就像是小山一般……。

    所有人全吓得脸色苍白，全身情不自禁地颤抖，甚至大多数人还被吓尿了裤子，就连直接吓晕和吓疯过去的也不少。

    自那次之后，汉城的朝鲜人彻底吓破了胆，而黄滔涣的黄剃头之名也威名远扬。如今朝鲜国中，黄剃头大名可止小儿啼哭，几乎已成了黑白无常一般的存在。

