    高晋哭笑不得的摇摇头，旋即开始用百炼保底炼化赤毒老怪的左臂。

    随着保底之力涌入丹炉，高晋整个人也被黏在了丹炉之上。

    赤毒老怪紧盯着高晋的炼制过程，口中不停的啧啧称奇：“好强大的力量，怪不得能完成我没完成的事情！”

    “啧啧，你小子这天赋简直了！”

    高晋认真感受着炼化过程中的细节，试图进一步印证自己的猜测。

    之前炼化右臂的时候，因为情况太过紧急，所以根本没注意任何细节。

    如今仔细感受之后，很快发现了炼化过程中的一丝异样。

    怎么说呢？

    就好像当初炼化本命法器时的感受差不多，但程度上明显弱了很多，毕竟炼制过程中并没有吸取他的精血。

    可即便如此，依然能感受到自己在跟丹炉内的右臂正在构建某种特殊的联系。

    确认这一点之后，高晋终于吃下了定心丸。

    不出意外的话，只要他将赤毒老怪的身躯全部炼化一遍，就可以对赤毒老怪进行一定程度上的操控。

    能够操控这样一位顶尖的打手，光想想都觉得刺激。

    时间在炼制中缓缓流逝。

    当丹炉打开的那一刻，赤毒老怪激动的捧起左臂，呼吸急促起来：“哈哈，成了！我就知道你小子一定可以！”

    “那就好。”高晋装模作样的轻舒一口气。

    “继续！”赤毒老怪兴奋催促道：“接下来炼制身躯吧。”

    说着，体内散发出一连串剧烈的能量波动，然后在高晋惊愕的目光中，双腿、双手、还有脑袋纷纷分离开来。

    拆下身躯的同时，脑袋和四肢中间也随之凝聚出一个由幽绿色能量组成的临时身躯，将其余身体部件牢牢锁住。

    整个看上去极为诡异。

    高晋看看面前拆下来的躯体，再看看赤毒老怪诡异的模样，啧啧称奇道：“话说您这副肉身究竟是什么东西？竟如此神奇？”

    “哈哈，说了你也不懂。”赤毒老怪心情似乎不错，“抓紧炼你的药。”

    “好吧。”高晋也没敢多问，乖乖开始积累百炼保底。

    而赤毒老怪则在一旁痴迷的欣赏着自己的左右双臂，那表情，就像在欣赏某种珍贵的艺术品一样。

    不知不觉间，高晋的百炼保底再一次累积完成。

    赤毒老怪一听，立马将身躯送到高晋手中，“加油，老夫看好你哦~！”

    “那啥……”高晋装出一副担惊受怕的样子：“完事之后，您真的会放我走吗？”

    “当然。”赤毒老怪眼神微闪道：“老夫还会骗你不成？”

    “要不您还是用元灵起个誓吧，不然晚辈这心里实在没底。”

    高晋越是这样，赤毒老怪就会越发的放松警惕。

    只见赤毒老怪嘴角勾起一抹粘人寻味的笑容，然后十分爽快的当着高晋的面用元灵起誓。

    “这下总该放心了吧？”起誓完成后，赤毒老怪似笑非笑的问道。

    高晋也没想到赤毒老怪会答应的这么痛快，总感觉哪里不对劲，却又说不上来。

    不过这并不重要，反正也只是演给他看的，只要最后能操控他的身躯，他耍再多的花样都没用。

    随后，高晋便乖乖开始了一次又一次的炼化。

    时间飞速流逝，身处昏暗的山洞中，根本不知道过去了多长时间。

    不知不觉间，赤毒老怪的身躯和双腿已经全部炼化完成。

    而高晋体内那种关联敢和操控感也变得越发清晰起来。

    当第五次百炼保底叠好的时候，终于迎来了最后一个身体部件的炼化。

    此时的赤毒老怪早已笑的合不拢嘴，时不时抚摸自己身体的各个部位，眼中满是迷醉之色。

    “这才我当初预想中的完美躯体。”赤毒老怪激动感慨一番，再次将目光落在高晋身上，“小高啊小高，你可真是上天送给老夫的一份大礼！”

    几天相处下来，两人早已相互熟悉，赤毒老怪知道高晋的名字之后，一口一个小高，叫的那叫一个亲切。

    而高晋对他的称呼也从“前辈”变成了“老怪物”。

    “行了老怪物，赶紧把脑袋炼化完，然后放我回去。”高晋不耐烦道：“失踪这么久，宗门的兄弟姐妹估计都急坏了。”

    赤毒老怪眼眸微闪的笑了笑，然后果断摘下了自己的脑袋。

    “瞧把你急的，难得遇到你这么投缘的小家伙，老夫还想跟你多接触解除呢~！”赤毒老怪的脑袋被他自己拿在手里，眼神调侃的开口说话，画面极为诡异。

    高晋二话不说，一把接过赤毒老怪的脑袋，然后将其扔进了丹炉之中。

    “欸~轻点！”被扔进丹炉的老怪脑袋还不忘抱怨几句，“年轻人做事就是不靠谱，毛手毛脚的。”

    高晋淡笑着摇摇头，果断封上了炉盖。

    这下，世界终于安静了。

    百炼保底炼化熟练启动。

    炼制过程中，高晋不由回头看向身边无头的身躯，心中微微意动，想着能不能操控他这具无头的身躯。

    却见那无头身躯自顾靠坐在一旁的石块上，然后向高晋传来一缕神念：“别动什么歪心思，老夫这身躯即便只剩下一粒肉渣，都能保留我独立的意识。”

    “这么神奇？”高晋看了看丹炉，再看看一旁背靠在石块上的无头身躯，心中越发惊奇。

    “你以为呢~！”赤毒老怪继续用神念说道：“老夫折腾了十几世轮回，才艰难造就出这么一副肉身，闹呢~！”

    高晋愣神道：“你也是轮回之人？”

    “废话，如今这世上谁还不是轮回之人？区别就在于前世是大佬还是炮灰。”赤毒老怪淡笑着解释道：“像我这种轮回路上的小喽啰，自然没法跟你这种大佬级别的比，不过没关系，有了这副身躯，老夫这一世必能崛起成为人上之人！”

    高晋听的云里雾里，不禁对赤毒老怪的来历产生了浓厚的好奇。

    不只是赤毒老怪，斩灵教的那位苍白少年也是一样。

    感觉遇到的每个轮回之人都是谜语人，只有他自己是个啥都不知道的小白，干净的像一张白纸。

    闲聊间，脑袋的炼化也已经来到尾声。

    看着丹炉内渐渐黯淡下来的丹火，无头老怪物早已迫不及待的走到了丹炉跟前。

    嗡~！

    打开炉盖，熟悉的嗡鸣声回荡在山洞之中。

    赤毒老怪一把抓起新鲜出炉的脑袋，安在脖子上，下一刻，一股浑然天成的气息瞬间从他身上散发开来。

