    第四百四十八章

    “多谢！”

    王冲嘴唇动了动，却并没有发出声音。有些东西，大家心里都清楚，用不着说出来的。

    轰隆隆！

    一队又一队的人马破撞而入，短短时间内，王冲身边就已经聚集了五六十的人手。而院墙外，人手还在汇聚。

    李嗣业、苏寒山、王冲、孙知命、陈不让、安轧荦山、阿史那?崒干……，天空电闪雷鸣，谁也不知道，未来影响整个大唐，举足轻重的力量，这一刻尽集于此。

    “终于抵达了！”

    大雨磅礴，随着后续人手的迅速抵达，王冲心中杀机成倍的增加。之前之所以迟迟没有出手，等待的就是这一刻。

    如今，时机已经成熟了。

    “出手！杀光他们！”

    王冲锵的一声拔出了身上的乌兹钢剑，在暴风雨中，率先发出了攻击的命令。

    “轰隆!”

    一道巨大的雷霆从上空掠过，互相对峙，僵持良久的两拨人马终于动手了。

    轰，寒光闪耀，一抹强烈的刀气如同瀑布一般冲霄而起，划破了天空，也划破了苍穹。

    几乎是在王冲下达进攻命令的同时，神通大将李嗣业率先发动了攻击。身躯一弹，犹如一根长箭一般，李嗣业高高弹起，脚下一圈圈巨大的光环震荡，而李嗣业的手中，一柄一人多高的怪异大刀猛然抡圆，然后化为惊天一刀，猛的劈向了对面的安轧荦山，还有背后的幽洲劲卒。

    西北一役，李嗣来单人独骑击溃了整个龙马帮也，斩杀了龙马帮的匪首赵黑龙。

    此时再次出手，立即展现出来了恢宏浩荡，以一挡千的恐怖力量。

    砰砰砰！

    几乎是在李嗣业纵身而起的同时，两道健硕的身影如同大鹰般同样从安轧荦山身后的阵营中冲天而起。

    这两人浓眉大眼，举止粗犷，赫然都是和李嗣业年纪仿佛的壮汉。在他们的体内，同样蕴含着磅礴的力量，虽然还比不上李嗣业，但绝对差不了太多。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响从半空中传来，劲气四射，强烈的罡气流吹得雨水四溅，连远处的屋瓦都掀了起来。

    然而当空中蒙蒙的水雾散去，众人却赫然发现，李嗣业志在必得的一击居然被两个人合力抵挡了下来。

    “!!!”

    所有看到这一幕的人都被惊呆了:

    “这怎么可能？”

    “这两个人到底是什么人？”

    ……

    就连王冲眼中，这一刻都流露出了震惊的神色。李嗣业是玄武境高阶的强者，他的实力有多强，所有人都是有目共睹。

    如果不是他实在是强得离谱，止戈院也不可能让他撒野这么久了。他就更加不可能单人独骑，抢回王冲的海德拉巴矿石了。

    但是安轧荦山身后的两道人影居然能够挡下他。

    “崔乾祐！”

    “田乾真！”

    看清楚那两人的真面目，王冲的目光顿时阴沉了下来。他认出了那两人的身份。

    一个阿史那?崒干已经让人吃惊了，王冲想不到，居然会连他们两个也出现在了安轧荦山的身边。

    “想不到人连他们两个都收服了！”

    王冲狠狠的捏着拳头，眼中变幻不定。

    之前听到命运之石的警告，李嗣业的攻击被一道闪电挡下，自己的攻击被一股无形的天地之力挡下，王冲就知道要想击杀安轧荦山绝不容易。

    只是王冲没想到，居然连崔乾祐和田乾真居然出现在这里。

    在帝国的历史上，这两个绝对拥有特殊的份量.

    ——虽然是在叛军之中！

    安轧荦山不过是真武境的力量，按道理应该还是籍籍无名，声名不显的时候，而崔乾祐和田乾真在安东都护府中却早已出名。

    在异日，两人更是帝国末期屈指可数的几名帝国大将之一，虽然是叛军

    王冲原本以为安轧荦山不会这么快的和这两人发生交集。但王冲现在才发现自己恐怕大错特错了。

    安轧荦山的能力恐怕远比自己想像的厉害的多。

    虽然是第一次进京，但是在他的身边，日后的幽洲乱军已经初具雏形。

    “老鹰！快上去，帮助李嗣业！”

    王冲眼睛一眯，毫不犹豫的命令道。

    崔乾佑和田乾真，这两个安轧荦山身边日后最强大的大将，虽然现在知道的人还不多，很多人都会轻视他们。

    但是王冲却知道，未来的这两个人会变多么可怕。

    这两个人单打独斗，每个人最多也就是“准将”的级别，但是当这两个人联合起来的时候，就连名闻天下，坐镇西隆，连乌斯藏人都要敬畏三分的北斗大将哥舒翰都要畏惧三分。

    而和夫蒙灵察、高仙芝、张守珪、章仇兼琼平起平坐的北斗大将哥舒翰，异日就是死在了这两个人的手里。

    李嗣业天生神力，武力惊人，更是号称未来的“神通大将”，但是遇上这两个人，也难怪一时奈何不了他们。

    不过，越是如此，王冲心中的杀机就越盛。

    “李嗣业，老鹰，给我拖住他们！其他人听我的号令，杀！——”

    声音一落，王冲如飞奔驰而出。

    轰隆，几乎是同时，其他人呼啸纵马而出。

    “结阵！”

    密集的雷霆瀑雨声中，一道凄厉的声音划破夜空，雷霆中，寒光闪烁，七八十名幽洲劲卒没有急于进攻，而是在瀑雨中结阵，结成一个军伍五大防御阵形之一：

    玄武阵！

    只是一眨眼间，所有的幽洲大军全部向内收缩，化成一个长有鳞片龟甲的玄武防御阵形。

    这一幕大出众人的意料，王冲目光如电，放眼望去，一眼就看到了对面幽洲劲卒中一名发号施令的二十七八岁的中年校尉。

    那校尉留着八字须，面相威严，目光锐利。七十幽洲劲卒在他手中，居然给人一种军中精锐重卒的感觉。

    甚至比那些乌斯藏铁骑给人的感觉还要强大。

    “田承嗣！”

    王冲扫过那人的脸庞，脸色顿时越发的难看了。崔乾佑和田乾真这两名日后的幽洲大将出现已经足够让人吃惊了。

    王冲没想到，居然还会在这里看到田承嗣。

    “世为卢龙小校，治军严谨”，这十个字的评语就足见田承嗣的不凡之处。在田承嗣的手中，三百人，能够发挥出三千人的威力。

    三千人能发挥三万人的威力！

    在幽洲军中，田承嗣是名副其实的治军第一人。他虽然领军作战，谋略不如崔乾佑、田乾真之流。

    但他的治军却远超二人！

    在田承嗣的手下，单一兵员的实力远胜崔、田二人！

    一个崔乾祐一个田乾真就已经难以对付了，想不到现在还出现了一个田承嗣。

    “赵敬典！”

    王冲神色一冷，突然毫不犹豫的厉喝道。

    “轰隆!”

    一刹那，异变突起，王冲等人速度不减，但是战马奔行之中却迅速的发生了变化。只见一匹匹战马在奔行之中迅速的聚在一起，赵敬典在中间，陈不让、陈知命等灵脉上的学员在两翼，迅速的结成一个战场上进攻最佳的“锋矢阵形”。

    止戈院的学生每一个都进入的时候都必须通过围棋，或者说是兵法的考试。而只有通过中高等的考试，才能进入灵脉修习。

    这些学生对于兵法有更加独到的见解，也更加重视兵法。

    王冲就是让赵敬典组织这些学生，操演最基础的阵法。虽然人数不多，但已经足以威胁到幽洲劲卒的“玄武阵形”了。

    轰隆！

    战马奔腾，就在田承嗣不安的目光中，王冲的锋矢阵形狠狠的撞在了玄牙阵上。那一刹那，天摇地动，整个院落都狠狠的震动起来。

    “杀！——”

    “杀！——”

    而几乎是片刻的时间，王冲身后密密麻麻的止戈院、灵脉，以及各大家族的高手也万马齐喑，狠狠的撞上了院落前的幽洲劲卒……

    喊杀声、刀剑声，光环的震荡声，虚空的锐啸声响成一片，肉体和肉体撞击，刀剑与刀剑相碰，寒光在雨夜中交炽成一片。

    双方的战斗只在一瞬间就达到了白热化的地步！

    “杀光他们！”

    王冲双眸血光，右手乌兹钢剑，左手毫不犹豫的抽出了“小阴阳剑”，噗嗤一声插入一名幽洲劲卒的身体，随着两名幽洲劲卒双手捂喉，慢慢倒在地上，一股新鲜的罡气迅速的注入到了王冲的体内。

    压抑了一年多，王冲终于释放了心中的杀气。那一刹那，王冲周围虚空扭曲，杀气实质，宛如一头凶兽一般。

    可杀！可杀！统统都可杀！

    碾转了一圈，命运又将这些昔日的仇人统统送到了自己面前。不管是安轧荦山、阿史那?崒干，还是田乾真、崔乾祐、田承嗣之流……

    这些人统统都该死。统统都该杀！

