    吴旭越说越离谱，甚至连鬼魂都出来了。

    可他不管说的怎么离谱，都绝对绕不开一件事：我们所在的这个地方，不简单，很恐怖，并且隐藏着一种我们所不知道的恐怖危险的元素！

    “他们刚刚还说到了一点，说我们踏入了这片死亡之地后，身上携带了不祥的东西……那你们来分析一下，觉得他们所说的不祥的东西是什么？”我说道。

    “鬼，鬼魂！”

    吴旭几乎是毫不犹豫，斩钉截铁地道。

    吴旭真是让我有些无语了。

    他和田心总是这样，不管遇到什么诡异恐怖的事儿，第一时间想到的就是鬼魂。

    之前在船上也是如此，而事实证明我们不是遇到了鬼，而是遇到了实体存在的一种恐怖生物而已。

    我还没抱怨吴旭，小慕就没好气的说了一句：“你不要什么事儿都想到鬼，能不能想点好的？咱们也是接受过九年义务教育的人吧？难道你的老师在课本上告诉你世界上有鬼？”

    吴旭道：“不是啊……不然你们想想，昨晚上的事儿，怎么解释啊？还有这帮土著人说什么，不祥的东西……不祥的东西是什么？那肯定是鬼啊，我们身上什么也没携带啊，无非就是一些武器，那除了鬼上身之外，我想不到我们会携带什么不祥的东西！”

    吴旭一番强行的解释，让我们几个都无语。

    不过，在排除了吴旭这种鬼魂说之后，我们几个冥思苦想，交流了一番，也没想出个所以然来。

    我说：“不管隐藏在这里的危险是什么……我们都要小心，总之……大家一定要打起十二分的精神，千万不能松懈，像昨晚那种情况，最好不要再发生了！”

    又往前走了一阵，忽然莫非指着前方道：“你们看，那是不是蛇莓？”

    蛇莓？

    莫非的话一下子吸引了我们的注意。

    就在我们脚下不远处，大概四五米的位置，一片茂密的草丛里，看到了几颗像是草莓一样的玩意儿。

    只不过那像草莓一样的果子又比草莓小了不少，跟桑葚差不多大小。

    这不是蛇莓是什么？

    “是蛇莓！”我说道。

    从小在农村长大的我，见过不少蛇莓，还经常被村里的大人们告诫，蛇莓不能吃，所以对蛇莓的印象可以说是非常深刻了。

    当我一眼看到那蛇莓的时候就确定那肯定是蛇莓。

    我们走了好一段路了，一路上都没有看到蛇莓。

    “那郑女士说的可是一片蛇莓丛啊，但是这里只有几颗蛇莓，跟郑女士说的差距有点儿大啊……”吴旭这么说着。

    我继续加快脚步，走进了那片草丛。

    当我拨开草丛的时候，一眼就看到了所谓的蛇莓丛。

    “这不是蛇莓丛吗？”

    只见那草丛里，生长着许多蛇莓，一颗一颗地点缀在草丛之中如同红色的星火。

    “是了……就是这里了！”徐杰道：“这段时间我在森林里，也没见到蛇莓，但就是这个地方，不仅有蛇莓，还是一片蛇莓丛，我想……昨晚那对夫妻，说的极有可能就是这里，除非这里还有别的蛇莓丛……”

    “你们说……苑薇来过这片蛇莓丛么？”

    小慕站在蛇莓丛外，有些愣怔地望着这片蛇莓丛，似乎是在想象苑薇从这里走过的画面。

    “不知道，但她的项链不是出现在这里么？我想她就算没来过这里，也肯定跟这里有一些关系吧……既然来了，我们在四处看看，有没有什么值得注意的线索？”我说道。

    莫非道：“那好，我们找找看吧，看看会不会有什么发现。”

    当下，除了吴旭站在蛇莓丛之外，我们几个都是走进了蛇莓丛，开始在蛇莓丛里寻找起来。

    说真的……

    这种感觉是挺奇妙，因为我们根本不知道要找什么，没有一个固定的目标，只是想看看有没有什么比较特别的地方，有没有苑薇留下的线索。

    我们几个就像是进入山中搜寻线索的警犬一样，小慕他们用刀把草丛拨开，我们几个按照不同的方向在四处搜寻着。

    忽然……

    我感觉自己的脚底下像是踢到了什么东西。

    这东西软乎乎的，我下意识就朝着脚下望去。

    可脚下是一团缠绕在一起的树藤，根本看不清楚下面压着什么。

    我皱了一下眉头，蹲下身，用手去拨开那缠绕的树藤。

    可那树藤一拨开的时候，我伸手便触碰到了冰凉的东西……

    下意识我浑身一个激灵，因为我看到了那是一只手！

    一只人的手！

    我差点没原地起跳！

    嘴里骂了一句：“卧槽……”

    当下，我快速站起身。

    “什么情况？”

    莫非快步走了过来，小慕和徐杰也是跟着走过来。

    “李卓，你发现了什么？”小慕问我。

    “这……这有只手……不对，这下面应该有具尸体！”

    我沉声说道。

    哪怕我没有看到尸体全部，但我可不认为一只手会平白无故出现在这里！

    莫非听后直接上前，用手里的刀割掉了缠绕的树藤。

    他开始用手去把那些掩盖的树藤全部扒拉到一边。

    当脚下的树藤都被清理干净之后……

    果然，在我的脚下，居然真的出现了一具尸体！

    这一下所有人都不由得惊呼出声。

    吴旭站在不远处看到了，也是颤声问道：“这什么情况啊？为什么这里会有一具尸体啊！”

    没有人能回应吴旭。

    虽然我觉得突然出现的尸体有些瘆得慌……

    可我还是朝着那尸体打量过去。

    只见这居然是一具赤裸的女尸……

    从尸体的腐烂程度来看……或者说，这尸体根本还没有开始腐烂。

    我们走进这个蛇莓丛的时候，也没有闻到什么尸臭的气息。

    这样看来，这个女人应该死了不久，至少不会超过两天。

    可最让人感觉惊惧的不是她已经成为一具尸体，而是她的面部……

    她的面部……也不知道是被什么动物袭击还是怎么的，坑坑洼洼的，有很多个手指头粗细的窟窿，更像是被子弹射穿了一样，看得人心惊肉跳的。

    小慕深吸了一口气，强行镇定心神：“这……这女人是被子弹打死的么？”

