    想到这里，马强也不由觉得是不是该扶一把佛教，毕竟这也是人类精神文明的结晶之一嘛。

    马强突然眼中闪过一道光。

    等等，既然此时汉地佛教还较为原始，那么自己就可以对其倾向性的引导了。

    如果能提前促使藏传佛教出现，那么别说彻底掌握雪域高原，中东那片混乱之地也不是不能染指的。

    毕竟此时距离天方教的出现还有五百年呢！

    汉地佛教和藏传佛教的区别，相信只要是视力正常的人都能分清，毕竟这二者就是两个画风，而藏传佛教最大的特色就是活佛。

    其实活佛是汉地的叫法，准确的称呼应该是朱毕古，意为转世尊者，在历史上是从元朝时期才逐渐形成的一个严密制度。

    这个制度完美的解决了教派传承问题，同时得到了中央政权的支持，就和土司制度一样，二者双赢。

    马强有信心控制雪域高原，但却控制中东没啥信心，那距离大汉的核心区域实在太远了，而且已经形成了自己的民族和文化。

    宗教控制，也许是个不错的选择。

    “浮屠教乃外来教派，我乃大汉大将军，护卫的是大汉的利益。

    如果浮屠教不能想明白这点，别说弘扬，先考虑一下如何不灭亡吧。

    走！”

    有的事情，不能急，马强相信这个敢拦自己马车的普净能领悟自己的意思。

    想得到朝廷支持？

    可以啊！

    你得先把诚意给我们看看才行!

    果然，没有让马强失望，当马强从军校回来的时候，普净再一次拦住了马强的去路。

    “大将军！浮屠教愿为大汉效力，还请大将军相助！”

    这不就得了嘛~

    不说马强是如何带着普净一起修改原始佛教的，海面上，远洋船队已经看到了库页岛。

    这里也是大汉最被北端的疆土，在这里有大汉设立的岗哨和一些发配到这里劳役的罪囚。

    远洋舰队将在这里稍微停靠一下进行补给。

    “呕~~”

    虽说靠近了陆地，但风浪一点也没变小，徐宏一把抓住固定在船板上的虎子开始干呕了起来。

    他和其他人不同，其他人都为远洋做了不少功课，最少的也出海了七八次，对晕船多多少少有了一些抵抗力，徐宏却是第一次坐船，而且他还是较容易晕船的体质，这可让他好好的享受了一把。

    吐了半天，徐宏有气无力的坐在地上，将虎子的盖子盖好。

    有的时候船的起伏是很大的，不盖好，呕吐物会到处乱溅。

    徐宏休息了一会，躺回自己的床上，用铅笔继续写日记。

    在海船上，铅笔比需要研墨的毛笔好用多了。

    “大汉兴平三年八月十九日

    从出发到现在已经过去一个多月了，

    我们到底航行了多远了？谁也不说不出准确的数字，但根据船长秦东说，我们最少已经航行了八千里了。

    八千里，从青岛到长安也不到三千里吧，我们到底还要走多久，谁也不知道。

    现在我们所在的位置是库页岛附近，听说这两天应该就可以靠岸修整，这也是三韩郡之后第一个也是最后一个补给点，过了库页岛，就不再是大汉疆土了。

    写到这里，我不得不再次赞叹大将军和甘道长的睿智，六分仪、天文历、航海钟，这三样东西结合在一起，让我们一次又一次修正了航道。

    没有远航过的人无法想象这种修正有多么的重要，在大海上，没有任何参照物，虽然可以依靠太阳或者星辰确定东南西北，但如果不知道自己在什么位置，知道方向也是无用的。

    在一次次的修正下，我们很顺利的跨越了八千里的海路，这想想都是个奇迹。

    秦船长说库页岛上有很多土人，因此我们即使上岸也不能离开库页城。

    我很好奇秦船长说的土人到底是什么样的。

    库页岛很大，据说南北有两千里长，可惜这里太冷了，现在还是八月，这里已经让人感觉到了寒意，不敢想象这里的冬天会是什么样的场景。

    如果朝廷真的要开拓土地，我觉得往南走比到库页岛要更好一些。”

    写到这里，徐宏感觉又有些不舒服，他将纸笔放下，闭目躺在床上，等待着吃饭时间的来临。

    截止到现在，远航船队都没有食物方面的短缺问题，甚至在三韩郡还将路上消耗的物资进行了补充。

    但库页岛之后，他们就要面临再无补充的局面。

    那时才是甘始等人真正的考验。

    ——蓟县皇宫

    刘协有些疑惑的看着来求见自己的卢植。

    自从改制后，他连上朝都不用了，现在他的主要时间都用在生命的大和谐以及研究医学上。

    对，刘协在阅读各种典籍后，发现自己在医学上很有天赋。

    尤其是在得到显微镜这种利器后，刘协简直感觉发现了一个新天地。

    既然无法治国，那就治人吧。

    现在宫中的侍者、宫女要是有个头疼脑热，刘协统统不许他们私下看医生，都得到他这里看病。

    别说，在经过大量临床试验后，刘协的医术的确突飞猛进，根据李珰的估计，已经可以比得上当世二流医生了。

    马强对刘协研究医学是一点也不反对，反而很支持。

    只要刘协不找人练摔跤就行。

    “卢公，不知找寡人有何事？”

    卢植一脸的喜色，端着一份帛书说道“陛下！天佑大汉！天佑大汉！！

    在大将军的运筹帷幄之下，平西将军张辽率军近十万在凉州大败逆贼韩遂和烧当、先零等羌军。

    如今凉州十郡九十二县皆已恢复，我大汉丢失十余年的凉州终于回到朝廷手中了！

    不仅如此，更有白马、参狼等部羌人表示愿意归附朝廷，接受朝廷册封，签订了《汉羌盟约》，如果顺利，困恼我大汉百年的羌乱自此终结了！”

    “什么？”

    凉州的战事马强并未通过广播对天下公布，他需要让刘表等南方诸侯产生他陷入凉州这片动乱之地无法动弹的误判。

    因此，即使是刘协，也是到这个时候，才知道凉州战事已经彻底结束了。

    刘协看了一眼放在桌子上的日历。

    现在九月都不到。

    从开战到现在，才多久？

    韩遂不是自称九曲黄河吗？

    那些羌人不是怎么都打不死，打不完，打不服吗？

    为什么你们碰到马子玉一个比一个跪的快？

    你们是不是故意的？

