    “给宗主的，那再好不过了！”

    萧南天暗暗好笑。

    巨灵宗的人很多，食堂自然也很大，一眼望去，比操场还要大上许多。

    樊大鹏虽然是宗主，但吃饭的时候也跟大家一起。

    萧南天担心被认出来，便一直躲在人后。

    很快，樊大鹏来了，直接坐在了中央的大桌上，饭菜早就已经摆好了，天上飞的，水里游的，应有尽有。

    这些稀罕的东西，平常人连见一次都很困难，但在樊大鹏的眼里，却只是食物而已。

    他吃饭很讲究，所用的碗比馒头也大不了多少，晶莹碧透，显然是玉石打造。

    樊大鹏夹了一口菜，放到了嘴里，便闭起眼睛，靠了下去，细细咀嚼着，片刻之后，又一口吐了出来，“这猴脑，太老了，而且少了一点腥气，是活取的吗？”

    “这……”

    管事吓了一跳，连忙说道：“小人该死，给猴子放血的时候，它就已经断气了，这……”

    “混账！”

    樊大鹏一拍桌子，道：“怎么能让它死呢？这猴脑该怎么做？还需要我再教你们？记住，一定要用刚满月的小猴子，用尖刀刺穿它的太阳穴，在它断气之时把猴脑取出来，记住，千万不能刺别的地方，否则它一下就死了，这猴脑也就少了味道。”

    “是是是，小人记住了。”

    管事诚惶诚恐，连忙岔开话题道：“这老母鸡是刚做好的，按照你的吩咐，小火炖了八个时辰，辅料全都是百年以上的人参，还有成型的何首乌。”

    一边说着，他已经把鸡汤乘进了小玉碗里。

    樊大鹏脸色稍缓，抿了一口，道：“还不错。”

    可即便如此，他也只喝了两口而已。

    桌子上起码有上百道菜，但他每一道菜只吃一筷子，便让人撤掉。

    一桌子换完之后，又上了几盒甜点。

    看他的架式，比皇帝还要奢侈。

    一块糕点刚刚入口，他突然手一抖，糕点直接掉在了地上。

    “小人该死，小人该死，马上就去换一盒新的。”

    管事吓了一跳，差点就要跪在地上了。

    “别动，任何人都不准乱动。”

    樊大鹏沉声说道：“房间中的人，谁都不能轻举妄动，马上去把孟长老找来。

    大家都不明白宗主为何突然动怒，但还是立马分头去找孟长老。

    食堂中那么多人，但一下子安静异常，落针可闻，厨房中的伙计们一个个瑟瑟发抖，萧南天也不例外。

    当然，他是装的，他也在怀疑，樊大鹏是不是装的。

    这些老家伙，一个个都跟人精一样。

    不知道过了多久，弟子们纷纷跑了回来，“回宗主，孟长老不见了，我里里外外都找过了，他没在自己房间，也没在厨房。”

    “那就对了！”

    樊大鹏眯着眼睛，“我们之中，混进了奸细。”

    此言一出，众人瞬间乱作一团。

    “奸细？谁啊？”

    “怎么可能呢？大家可都是兄弟啊。”

    “哎呀，我怎么站不起来了，手上没有力气了。”

    “我也是，还有点头晕。”

    霎时间，除了厨房中的伙计外，几乎所有弟子都倒了下去。

    萧南天也是吃了一惊，他没想到，这毒性竟然这么强烈，一点点白色粉末而已，就能迷倒这么多了。

    “马上命令其他弟子严格把守隘口，什么东西都不准吃，什么话都不准说。”

    樊大鹏立马下了命令，随即将目光移向了管事，以及其他几个伙计，冷冷的问道：“你们怎么没有中毒。”

    “回，回宗主，按照规矩，我们要等大家都吃了，才能吃啊，我们可没下毒啊，宗主明察啊。”

    管事吓得都已经可尿裤子了。

    “谅你也不敢，马上扶我回房间，快。”

    他招了招手，胳膊就又马上放了下去，此时，他连站起来都已经极为困难了。

    此时，他脚下发晃，面无人色，就跟石牢中的众人差不多，绝对无法假装。

    他身躯极大，管事一个人根本就无法扶住，只好请人帮忙，萧南天自然自告奋勇。

    此时，萧南天已经化好了妆，而且从头到尾都低着头，再加上樊大鹏已经中毒，神智不清，所以比没有人注意到他的异样。

    “行了，你们出去吧。”

    来到门口，樊大鹏就立即驱散了众人，显然不想让人知道他房间里的秘密，只有管事一个人跟着他进去。

    “宗主，解药在哪？”

    管事小心翼翼的问道。

    “就在床下。”

    樊大鹏有气无力的说道。

    管家不再说话，连忙趴在床下，伸手莫索，“没有啊，床下什么都没有，我……”

    话只说到一半，声音便戛然而止，一把长剑以及刺穿了床板，顺便刺入了他的后背。

    “奸细，还想骗我！”

    樊大鹏哼了一声，道：“今天的一百零八道菜，全都是我喜欢吃的，我早就怀疑你别有用心。”

    樊大鹏向来是个谨慎的人，生活中任何一个细节他都会小心在意，而且，他十分好吃，味觉十分灵敏，哪怕是再细微的差别，他都能够品尝出来，在他吃第一口的时候，就已经察觉到了不对，所以接下来几筷子，他根本就是装模作样，目的就是为了引出奸细。

    “咔！”

    屋门打开，樊大鹏出现在了众人的视野中。

    见到他神采奕奕，完全没有中毒的样子，大家都是微微一愣。

    萧南天也有些好奇。

    难道他是假装的？

    不可能！

    其他可以假装，但他喝猴脑的时候，绝对咽了下去！那离魂散毒性很强，能够轻松毒倒几十号人，因此，就算他吃的再少，也一定会有影响，难道……

    萧南天瞳孔一缩，心中已经有了猜想。

    “把屋子清理干净。”

    樊大鹏淡淡道。

    “是。”

    萧南天点了点头，继续伪装，同时，他对樊大鹏也有了一点不一样的看法。

    这个人不但谨慎，心肠更是毒辣非常，明明没有证据，仅仅是怀疑而已，便杀了自己的管事。

    这种人，不成则已，一旦成事，一定是个可以改天换地的大人物！

    看着管事的尸体被搬出来，樊大鹏的脸一丝多余的表情都没有，仿佛那只是一个陌生人而已。

