    我白了他一眼，说见钱眼开的主。

    不过这货并不像往常一样鸡毛不拔，这不，挣了钱后，晚上请我跟刘宗贤在附近的一个饭店吃起来了饭。

    在饭桌上，他们爷俩喝了点酒，就互相吹啊。

    什么刘铁柱是为了第一道士，而刘宗贤就是未来的企业家，俩人吹得那可是不亦乐乎啊。

    我就低着头吃着菜，心想你俩吹你俩的，我就老老实实吃个饭挺好。

    为了保持清醒，今天晚上我没喝酒，主要是最近胃也不太舒服，怕喝点酒再给我带走了。

    这时，我手机响了起来。

    低头一看，居然是段晓曼。

    这一下让我有些好奇。

    自从上次把卢俊楠的事情解决后，我俩就没怎么联系过，毕竟人家有对象，我这一个大老爷们联系人家也不好看。

    我推开包厢门在走廊里点燃了一颗烟接通了电话。

    “怎么了？”

    “江辰，你在哪里？”

    “外面吃饭。”

    “能不能来一趟天地KTV，刘旭梦出事了，我们不知道怎么办了！”那头传来段晓曼急忙的声音。

    “我马上到！”挂断电话后我立马回到了包厢，穿上褂子就要离开。

    “江辰，你干嘛去啊？饭还没吃完那。”刘宗贤喝得两眼发直的看着我问道。

    “你们吃吧，我有点急事。”

    “要不要帮忙？”

    “不用，你们喝完早点回家。”

    说完后我就快速的离开了包厢。

    这俩货要是清醒的话，我肯定会带上，而如今喝得跟个二五八万一样，带过去也是惹人笑话。

    我拦了一辆出租车，对他说道：“天地KTV。”

    “小伙子，这大晚上的，不愿意往那么远跑了，我也快交班了。”司机有些慵懒的对我说道。

    “少废话，我给你双倍车费！”

    “不是钱的事。”

    “二百块钱，走不走？不走我就下车了！”我从包里拿出来二百块钱现金说道。

    “坐稳！”

    司机双眼认真，挂上档迅速启动。

    “麻烦快点。”我有些着急擦着汗说道。

    司机一脸认真的看了我一眼：“小师傅，放心吧，我年轻的时候，可是我们小区赛车比赛第一名，虽然是遥控车，但凭这一点，就可以完全证明，我有一个赛车天赋，可惜我家里穷，要是我父母好好培养我的话，没准我现在就是一个职业赛车手了。”

    “好好好，麻烦快点，我着急。”

    “坐稳！”

    司机右手挂挡，左手扶着方向盘，一套行如流水的操作。

    要不是熄了火，我真以为我坐在AE86上。

    不过还好，这一路还算是畅通，付过钱后我立马往KTV里跑去。

    门口两个保安拦住了我。

    “干嘛的？”

    “找人。”

    “找谁？今天晚上有人包场了，没有邀请的话，是不能进来的。”为首一个五大三粗的保安对我戏虐的说道。

    “滚开！”我强忍着心中的怒火说道。

    “哟呵，小子可以啊，敢对老子这么说话，信不信老子，啊！”保安刚举起来手上的警棍，我右手迅速抓住了他的手腕，轻轻一捏，他发出来杀猪一般的惨叫，手上的棍子瞬间掉在了地下。

    一旁的保安看到这一幕吓得呆住了。

    “滚不滚？”我看着旁边的保安冷冷地问道。

    保安点了点头，迅速地闪开了门口。

    接着我给段晓曼打了电话，得知他们在三楼。

    我迅速的爬着楼梯上了三楼。

    刚一上楼，我就看到段晓曼急的哭天抹泪。

    我赶紧跑过去，问她怎么了。

    “江辰，你可是来了，我们今天跟梦梦约好一起唱歌，可没想到，我们唱到一半的时候，忽然进来几个青少年，他们说让梦梦陪他们喝两杯酒，可梦梦不同意，于是他们就扇了梦梦两巴掌，之后就把我赶了出来。”段晓曼擦着眼泪对我说道。

    “滚一边去，小蛋子还敢破坏老子的事情！”忽然背后一阵叫骂声，只见卢俊楠被两个人直接抬了出来。

    从屋子里走出来一个衣着昂贵的男人冲地下的卢俊楠吐了口痰：“呸，赶紧滚犊子，别破坏老子的好事。”

    卢俊楠此刻被揍的鼻青脸肿的。

    他们三人进了包厢，我跟段晓曼赶紧走了过去。

    段晓曼有些心疼的蹲下了身子将卢俊楠抱在了怀中：“俊楠，你没事吧。”

    卢俊楠擦了擦鼻子上的鼻血摇了摇头：“没事。”

    “江辰，你别进去，他们人多，我刚才已经通知了我几个哥们，他们马上就到。”卢俊楠虚弱的对我说道。

    “我心里有数，辛苦你了，先好好休息。”

    屋内，一个男生搓了搓手，色，眯，眯的看着床上如同待宰的羔羊一般的刘旭梦。

    “嘿嘿，小妞，你长得还不错，为什么就不能从了我那？你知不知道，多少人想跟我上，床，给你这个机会，你怎么还不知道珍惜啊？”

    “是啊，我们老大要颜值有颜值，要钱有钱，哪点配不上，你？”一旁的狗腿子附和道。

    “你离我远点啊，要不然我可喊了！”刘旭梦往后挪了挪屁股说道。

    “你喊啊，你喊破喉咙也没用的，整个KTV都被我包了，怪就怪你倒霉，碰到了我，嘿嘿嘿...”

    “咚！”

    “我看谁敢碰她一根手指头！”我一脚将门踹开，望着包厢里六个人冷冷的说道。

    我站在门口望着包厢内的情况，这一刻我感觉到了气到发抖。

    刘旭梦此刻被逼到了墙角，浑身瑟瑟发抖，而她的周围站着六个猥琐的男生，为首一个吃的肥头大耳的男生正在一脸色，眯，眯的样子看着沙发角落里的刘旭梦。

    肥头大耳掏了掏耳朵一脸不屑的看了看我：“刚打走一个小子，这又来了个不怕死的？”

    躲在角落里的刘旭梦咽了口吐沫一脸害怕的望着我。

    “不要怕。”我对刘旭梦安慰道。

    肥头大耳看着我：“啊呸，小瘪犊子，真把老子当空气了？这小妞是你什么人？你女朋友？”

    “是不是我女朋友你管不着，我劝你，赶紧把她放走，不然今天，你们六个人，谁也别想平安无事走出这间包厢！”我强忍着心中的怒火对他们说道。

    肥头大耳晃了一下脑袋：“哎呀，老子活这么大，第一次有人敢跟我这么说话，给我收拾他！”

    话音一落，五个男的拿出来架势，那感觉就跟我杀了他们亲爹一样，一个个雄赳赳，气昂昂的就冲我跑了过来。

    只是，他们的速度，在我眼里太慢了。

    我一个闪身进入到人群中，飞身两脚先将两个人踹飞，重重的砸在了墙壁上，剩下三个人见这一幕露出来了一些胆怯，不等他们反应过来，我补上了几拳。

    将他们打翻之后，我拍了拍手，看向了不远处的肥头大耳。

    这男生往后退了两步，看到地下被我干翻五人，大骂道：“一群废物，老子平常带你们吃喝玩乐的时候，一个比一个利索，真到事情了，一个个跟个病秧子一样！”

    一个男生缓缓抬起头来捂着肚子有些痛苦：“老大，真的不是我们不行，他太可怕了。”

    “你们五个人，打一个都这么费劲！”

    “少废话，让她走，我们的账慢慢算！”我看着他说道。

    这肥头大耳见此咬着牙看着我：“劝你别多管闲事，你知道我爹是谁吗？”

    我缓缓的走到了他的面前看着他。

    “你爹是谁？”

    “我爹是...啊！”

    我一巴掌扇了上去，他痛苦的哀嚎了一声。

    瞬间右边脸肿胀了起来，并且一颗门牙飞了出来，看上去更像是个猪头了。

    “你，你，你，我爹知道了，是不会放过你...啊！”

    不等他说完，我又是一巴掌扇在了他的左脸上。

    这一下左右脸同时肿胀了起来，并且另一颗门牙也飞了出来，看上去舒服了一些。

    “谁再闹事！”忽然大门被人推开，冲进了七八个五大三粗身穿黑背心的壮汉，为首一个穿着西服带着蓝牙耳机的大声喊道。

    肥头大耳看到门口进来的人，似乎看到了救星一般，他立马哭丧个脸喊道：“陆老板，我今天花了多少钱包场子，你们可好，看看都给我打成什么样子了！”

    带耳机的男人看到这一幕眼神闪过一丝不妙，接着一挥手，七八个大汉瞬间把我包围在中间。

    男人往前走了两步，我俩对视了起来：“是你打了人？”

    “没错。”

    “哎，你是不是江辰？”面前的男人忽然念出来了我的名字。

    这让我愣了一下，随后挠了挠头问道：“你是？”

    “我是陆成济，你忘了吗？我们一起吃过饭的！”陆成济对我说道。

    他这么一说，我一下就想起来了。

    不知道各位还记不记得，很久前刘洪才带我去参加饭局的时候，我在饭桌上给司振国看面相的事情，当时在他的旁边坐着的就是陆成济。

    “你不是司机吗？怎么当经理了？”我笑着问道。

    陆成济哈哈大笑，随手递给我一颗价值不菲的香烟：“岁数大了，眼神不太好使了，司老板又雇了个司机，正好这KTV缺人，我就过来帮个忙，对了，这是怎么一回事？”

    陆成济看着地下被揍的五个鼻青脸肿的男生问道。

    我把事情来龙去脉告诉了陆成济。

    随着我说完，只见他的脸色变得越来越难看，他看着肥头大耳暴喝道：“韩少，你有点过分了，你包场子了是不假，但你不能乱来知不知道？这是我的场子，不是什么人都能闹事的！”

    叫韩少的肥头大耳并没有害怕，他冷冷的看着陆成济：“怎么？老子一年到头在你这里消费多少钱，你现在敢这么对我说话？别说是你，就是司振国来了，都得跟我恭恭敬敬说话，你算个什么东西？”

    陆成济听到这里眼神闪过一丝惊慌，他吸了口烟看着肥头大耳说道：“咱们这里有很多妹妹，你愿意找哪个都行，就这样吧。”

    “小张。”陆成济喊道。

    一个大汉跑了过去：“陆总，您吩咐。”

    “把咱们店里现在的妹妹叫过来，今晚就免单了吧。”

    看来这个肥头大耳有些来头，陆成济心里还是有些胆怯。

    这时门外急匆匆的跑进来了男人。

    这男人长得跟旁边的肥头大耳有点像，而且俩人一靠近，男人的子女宫就会燃起来一丝火焰。

    看来这是肥头大耳亲爹了。

    这男人看到鼻青脸肿的肥头大耳立马一脸心疼跑了过去：“儿子，怎么回事？谁打你的，告诉你爹，你爹给你报仇！”

    话音一落，门口又冲进来了两个大汉。

    这俩人身高都在一米九左右，体重估计在二百四五，肌肉发达，尤其是左边的人脸上还带着一个刀疤，让人看起来就有些胆怯。

    肥头大耳立马哭了起来：“爸，就是他，他打的我！”

    肥头大耳指着我喊道。

    男人听到这里缓缓转头一脸暴怒的看着我：“就是你打的我儿子？”

    我点了点头说是。

    “你是什么来头？”

    “没啥来头啊，一个平民百姓罢了。”我吸了口烟耸了耸肩说道。

    “你知道我是谁吗？我儿子你都敢打，信不信我一句话，就让你在蓝海市混不下去！”男人对我暴喝道。

    我白了他一眼：“你快拉倒吧，不知道多少人给我说过这句话了，我现在依旧好好的在蓝海市呆着，咋，你比别人多个脑袋？”

    我对男人没有任何的客气，所谓上梁不正下梁歪，儿子不是个玩意，老子更不是什么好东西。

    尤其是这个男人短眉，鼻子高耸，下巴偏尖。

    面相上来讲，男人属于这种斤斤计较，并且横行霸道的人，这也能解释，怎么能养出来了一个这样的儿子。

    “豹子，给他点教训。”男人对带着刀疤脸的人说道。

    刀疤脸点了点头，随后将上衣脱了下来，露出来了结实的肌肉，眼神里充满了寒意。

    看得出来，这货绝对不是什么好惹得主。

    陆成济赶紧上前打着圆场：“韩老板，都是误会，别闹太大了，我还得做生意是不是，大家出来赚个钱不容易，和气生财，和气生财。”

    男人根本没有把陆成济放在眼里，他二话不说伸出手在陆成济脸上扇了一巴掌：“啪！”

    “滚，什么时候轮到你来跟老子谈话了？司振国都没这个胆子跟老子讨价还价！”一巴掌扇的陆成济差点没摔倒。

    一开始包围我的大汉顿时走了过来。

    陆成济抬起手止住了他们：“别动！”

    “韩老板，你扇了我一巴掌，就当你泄愤了，这件事就这样吧。”陆成济对男人强忍着怒火说道。

    男人并没有因此领情，他盯着我说道：“不可能，除非让他跪下磕头给我儿子赔罪，在从我儿子的裤裆里钻过去，这件事就过去了。”

    “你怕是没睡醒，憨批。”我吸了口烟一脸无奈的对他说道。

    男人一挥手，接着刀疤脸就靠近了我两分。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

