    辰王府。

    楚夜刚用过早膳，下人们正在撤去餐盘。

    这时，一个侍卫飞速进来，单膝跪倒，“启禀王爷，言小姐独自一人出府了。”

    楚夜眼眸几不可查的微动了一下，抬了抬手，吩咐道：“继续盯着。”

    “是！”

    侍卫干脆应声，快步而去。

    侍卫离开后，楚夜才从椅子上站了起来，并未急着离开，而是进了里面的房间。

    片刻之后，楚夜便换完了衣服，离开辰王府，乘着马车直奔寒王府的方向而去。

    马车内，楚夜微闭双眸，衣着和配饰明显经过精心的搭配，就连身上都有一股淡淡的熏香味道，若隐若现。

    楚夜的嘴角微微勾起一个极浅的弧度，‘寒王，你不愿让本王见到言珺，本王也一样会见到。’

    ……

    此时，谢瑶漫步在街上，朝着吴府的方向而去。

    正走着，前面出现一辆马车，速度极快，完全不顾及路两侧的行人，横冲直撞！在马车后面还跟着四个家丁，颇具气势。

    就在马车行驶到谢瑶边上的时候，一只狗不小心跑到了路中间，车夫刹车不及，直接将狗撞飞。

    这时，却从马车里传出一声女子的厉斥，“怎么回事？”

    “陈小姐，是有一条狗突然窜了出来，奴才这才连忙刹车的。”车夫立刻回身解释，似乎很怕马车内的女子。

    “一条狗而已！你若是伤到小姐，把你打死都不为过！”另一道丫鬟的声音训斥道。

    “是是是！奴才知错！奴才下一次一定不会再犯了！”车夫连连赔礼。

    谢瑶刚好听见了这些对话，微摇了下头，继续前行。

    刚走了几步，身后忽然传来一道声音：“言珺，你给我站住！”

    谢瑶脚步一顿，回头看见从马车中探出一个人来，正是昨日在雍华宫里见过的陈佳怡。

    陈佳怡见言珺看向自己，冷笑了一声，刚要开口，就看见言珺又转了回去，继续前行，脚步优哉。

    谢瑶虽然认出陈佳怡了，但也可以当做没认出来。

    用脚指头想，也知道陈佳怡叫住自己是因为楚寒。

    她现在要去见吴佩雅，心情好，不想因为这种人坏了心情。

    陈佳怡却被谢瑶这样的举动给激怒了，直接从马车上下来，指着谢瑶扬声下令，“来人，把她给我拦住！”

    顿时，那四个家丁全都冲上去，将谢瑶围住。

    谢瑶眸光微沉，看了陈佳怡一眼，“你要干什么？”

    今天心情虽好，但运气有些差。

    “我叫你，你没听见吗？竟敢无视我？”陈佳怡几步走到谢瑶面前，抬手就是一耳光下去。

    一个卑贱的人，仗着楚寒的宠爱，竟然无视她！还要嫁入寒王府，凭什么！

    “啪！”

    一个家丁回头，一脸委屈的看了自家小姐一眼，捂着自己的脸，一声不敢吭。

    小姐今天是怎么了？从出了尚书府，一路上脾气都很大！

    “小姐，街上人多，别坏了您的形象。”丫鬟此时也来到陈佳怡身边，低声提醒。

    陈佳怡闻言，注意到周围的目光，立刻朝着被打的家丁训斥道：“看我做什么？光天化日之下，你们上来就围住言小姐，要做什么？简直给尚书府丢脸！”

    家丁更委屈，不是您让我们抓人的吗？

    谢瑶目光淡淡的看着陈佳怡变脸，再加上昨日雍华宫内陈佳怡的表现，她觉得如果奥斯卡有小铜仁的话，一定欠陈佳怡一个。

    至于小金人，她还配不上。

    训斥完家丁，陈佳怡已经换上了一副温贤端庄的表情，优雅的往前走了几步，站在谢瑶面前，面带微笑，“言小姐，我们在街上巧遇也是一种缘分。家丁的无礼，又冲撞到了言小姐。”

    “不如我请言小姐喝杯茶，算是赔罪了。”

    “不必了。他挺无辜的。”谢瑶说着，看了那个被打的家丁一眼，转身要走。

    陈佳怡眼神顿时一冷。

    这个卑贱的女人，又拒绝她！

    “等一下！”陈佳怡给几个家丁一个眼神，继续优雅的说道：“既然冲撞了言小姐，自然是要赔礼的，不然就是失了礼节，言小姐不必客气。来人，请言小姐进茶楼。”

    在一旁，刚好有一座茶楼，因为这会儿时间有些早，也只是刚刚打开了门而已。

    四个家丁会意，立刻往前了一步，全都冷着脸，无一例外。

    谢瑶眸色一寒，手指微动了一下。

    但是下一瞬，她看见前方的一道身影，又将手指上的东西收了回去。

    是楚夜！

    今日的楚夜，装扮的十分惹眼，再加上非凡的气度，虽然整体来说比楚寒要差上不少，但在普通的人群之中很显眼，让她一眼就看见了。

    她手中的东西，楚夜认识，不能在楚夜面前暴露身份。

    “言小姐，请吧。”陈佳怡冷笑了一声，直接迈步先进了茶楼。

    她原本是要来找楚寒，争取让楚寒放下对自己的误会，好让皇太妃有机会赐婚，却没想到在路上就遇到了言珺！

    正好！

    她让言珺明白一下，什么叫做身份的尊卑，地位的差异！日后她入主寒王府时，谁是主，谁是仆！

    谢瑶看了一眼，四个家丁应该经常做这种事情，将四个方向全都堵死。略微沉吟了一下，她也走进了茶楼。

    “王爷？”风轻将这一幕看的清楚，却见王爷没有动静，便试探着唤了一声。

    “这个女人是谁？”楚夜脸上仍旧带着温和的淡笑，并无变化，低声的问向身旁的风轻。

    “卑职……她似乎是陈尚书的独女。”风轻不敢说不知道，又看那女子有些眼熟，便试探着回道，“卑职这就去确认此事！”

    “陈尚书？”楚夜眼底的眸光几不可查的闪了一下，很快隐匿于眼底，“本王正好口渴，进去喝杯茶吧。”

    “是！”风轻连忙应声。

    此时，谢瑶已经进到茶楼中的一个包间里面。

    在她的对面，陈佳怡坐在首位上，目光上下打量着谢瑶，下颚扬起，“你不用害怕！我不会对你怎么样！你也别以为有寒王宠爱，就可以为所欲为！”

    “说白了，你就是一个妾而已！”

