    SUV车内，虽然听不见天养生等人在说什么，但是看着正在接通手机的莫伟琛，再结合莫伟琛说的话，陈永仁已经知道了天养生等人的打算：“呵呵，那四个家伙，还真是小心啊。”

    很显然，天养生等人也是一招被蛇养，十年怕井蛇。被章文耀坑过一次，变的更加谨慎了。

    莫伟琛也意识到了这一点，看着前面的恐怖屋，他陷入了沉默中，不知道要不要进去。

    然后，莫伟琛想到了手中提着的黑箱以及这伙人对金钱的渴望，终于点了点头：“我知道了。”

    “向左转，对，继续向前，向右转，继续走……”在天养生的指挥下，莫伟琛就好像个木头人一样，在仿如迷路一般的恐怖屋里，不断来回转动着。

    最后，彻底迷路的莫伟琛来到了恐怖屋的一个出口。

    “走出去。”

    到了这个份上，莫伟琛也懒得多作他想。

    他先是深深吸了口气，然后推开房门，走了出去。

    莫伟琛刚走出房门，他的左侧额头就被黑洞洞的枪口顶住了：“老实点，别乱动。”

    莫伟琛扭头，看清对方的模样后，开口道：“你是天养义吧，你大哥呢，你们这么做可不是交易的态度。”

    “哼，别废话，跟我走。”说罢，天养义狠狠推了莫伟琛一把，站到对方的身后，逼着对方向前走去。

    二人很快走过一个拐角，然后莫伟琛便看见一辆白色汽车缓缓驶来。透过车窗，莫伟琛看见了冷冷盯着他的天养生。

    “吱。”

    汽车停下，车门打开。

    “上车。”天养义推着莫伟琛上了汽车，然后也跟着上车，关上车门。

    “怎么称呼？”看着莫伟琛，天养生抬了抬下巴。

    看着面前这个嚣张的匪徒，莫伟琛眼睛微微眯起：“莫伟琛。”

    天养生和另外三人一听，立刻交换了一个眼神，然后死死地盯着莫伟琛：“就特么你叫莫伟琛啊？！中环警署刑事情报组组长，莫伟琛高级督察，我们还想着怎么找你呢，没想到你自己送上门来了。”

    “你们知道我？”莫伟琛紧了紧提着的黑色箱子。

    “当然，是那个何永强告诉我的。”

    “何永强，”听到这个名字，莫伟琛终于恍然大悟：“原来，你们是通过他联系上我们的。”

    至于天养生又是怎么盯上何永强的，莫伟琛一点兴趣都没有。

    “别废话了，把箱子交给我吧。”

    看了看天养生，又看了看自己手中提着的箱子，莫伟琛突然问道：“拿到了钱，你们是不是就打算杀了我。”

    “当然不会，”天养生摇了摇头，嘴角出现一抹狰狞的笑容：“我还想知道，那个一直躲在幕后的人，到底是谁？这次回港岛，拿回属于我们的钱只是一个目的，另一个目的，就是要见见这位X先生。”

    “然后呢，”莫伟琛摇了摇头：“然后再杀了我们。”

    “你这个人，废话有点多啊。”天养义不耐烦的一把夺过莫伟琛手中的箱子，然后打开。

    下一刻，看见箱子里的东西后，除了莫伟琛外的几人都瞪大了眼睛：“你他妈的竟然甩我们，拿个空箱子跟我们交易。”

    天养生一把捏住莫伟琛的脖子，把枪对准了对方的额头：“信不信我现在就打死你。”

    “唔、唔、唔，”莫伟琛死命挣扎，却一点用也没有，最后干脆选择了放弃：“杀了我，你们一分钱也别想拿到。不仅如此，杀了我，你们永远别想知道是谁在幕后指使我做这些事情。”

    莫伟琛不傻，之所以决定按照天养生的吩咐进入恐怖屋，单独来见天养生这些人，就是因为他笃定了对方不敢杀他。

    整件事情，他是章文耀对往联系的中间人。除了他，谁都不知道幕后的章文耀。

    “操，”看着落到自己手中还敢如此嚣张的莫伟琛，天养义狠狠一拳砸了过去，“砰！”

    “咳、咳、咳，”被砸中胸口的莫伟琛咳嗽了几下，抹掉嘴角溢出的鲜血，死死盯着天养生：“我说了，杀了我，你们最后什么都别想得到。”

    “呵，呵，呵，”看着莫伟琛通红的脸色，天养生咧了咧嘴，发出三声冷笑：“你们这些警察，确实一个个都很会玩花样。看来，你们是吃定我了。好啊，说说吧，你的条件是什么？”

    “你们离开港岛，在你们离港之前，我们会把钱交给你们。从今以后，这件事情就算是过去了。”

    “你觉得我会信吗，恐怕我离开港岛的那一刻，又要被你们带人包围击毙了吧……”

    “啧、啧，”SUV内，听着几人的交谈，陈永仁摇了摇头：“这他妈的不就陷入死循环了吗。果然，人类之间一旦失去了信任，一切谈判都是扯淡。”

    然后，陈永仁拨通手机：“去，按照原计划，把手机交给他，我要跟这位天养生好好聊聊。”

    “好的。”

    “吱、吱、吱……”就在莫伟琛和天养生等人陷入僵局的时候，一辆汽车开到了白色汽车旁边停下。

    然后，从汽车中下来一个光头年轻人。

    “大哥，好像有些不对。”看见朝自己走来的光头年轻人，驾驶座上的天养恩提醒道。

    “都小心点。”

    天养生话刚说完，光头年轻人就走到白色汽车旁，敲了敲窗户，朝对方晃了晃手机：“有位先生想要跟你说话。”

    看了光头年轻人一眼，天养生看向了屏幕亮着的手机：“什么意思，我们好像不认识吧？”

    不等光头年轻人说话，手机中便响起了一个有些苍老的声音：“认不认识不重要，重要的是我能帮到你们，天养生先生。”

    皱了皱眉，天养生接过手机，看着转身离开的光头年轻人，也不去阻拦：“你是谁，你能帮我什么？”

    陈永仁摇了摇头：“我是谁不重要，你就把我当作一个好心人就行。至于我能帮你做什么，呵呵，我知道那位躲藏在幕后的黑手，不知道这个消息能不能帮到你？”

    这话一出，天养生等人还没有什么反应，一直表现的很冷静的莫伟琛却是立刻喊道：“你胡说，你不可能知道的，除了我，没有人知道！”

    莫伟琛心里很清楚，如果对方真的知道的话，那他的性命，今天估计就要交待在这里了。

    这一点，天养生等人也很清楚。

    “啪！”重重给了莫伟琛一耳光，看着对方嘴角溢出的鲜血，天养生冷冷道：“闭嘴，你再敢说话，我就打死你。”

    说罢，天养生朝手机问道：“你说，那个躲在幕后的黑手到底是谁？”

    问出这个问题后，天养生和另外几人的目光都死死盯着莫伟琛。

    陈永仁略薄的嘴唇轻轻张开，吐出一句话：“中环警署副署长，章文耀高级警司。”

    “嘶。”听了这个介绍，天养生等人倒吸了口凉气，他们怎么都没有想到，幕后的黑手竟然是这么一个大佬。

    当他们注意到莫伟琛豁然瞪大的眼睛和难以置信的表情，就知道对面的人没有说谎。

    果然，莫伟琛此时已经顾不得理会脸上的疼痛，更不顾天养生刚才的威胁：“怎么会、怎么会，你怎么会知道的，你到底是谁？”

    “呵呵呵呵，”陈永仁摇了摇头，看着电脑屏幕中一动不动的红色小点，继续用那个有些苍老的声音说道：“莫警官，这种没用的问题你还是别问了，完全就是在浪费大家的时间。我之所以出现，是因为我想听一个故事，一个章文耀为什么要这么做，以及整个过程的故事。莫警官，不知道你能不能满足我的这点好奇心呢？”

    “哼，”莫伟琛轻轻抚摸自己流着鲜血的脸颊，看向死死盯着他的天养生等人：“事情到了这个份上，你觉得我会说吗，而且，还有说的必要吗？”

    “当然有必要了，我这个人，最爱听故事了。天养生，我想，你肯定也很想知道整件事情的前因后果吧？”

    看着莫伟琛，天养生点了点头：“没错，这件事情从头到尾，我们都是被人牵着鼻子走，很多东西都没搞清楚，所以我们的确很想知道所有的细节。莫督察，希望你能把你知道的事情都说出来。”

    “如果我不说呢？”

    天养生收起手枪，拿出匕首，开始在莫伟琛的脑袋上游动起来：“你说了，我让你死的痛快点，你不说，我让你死的好难受。我会一刀、一刀、一刀的割下去，割的你后悔来到这个世上。”

    “呼、呼、呼……”莫伟琛的目光死死盯着在他脸上不断移动的匕首，直到刀尖来到眼睛处时，莫伟琛身子后缩，焦急的喊道：“别、别，千万别这样。我说，我把你们想知道的事情都说出来！”

    就在这时，手机里传来了一阵“咔嚓、咔嚓……”听起来咀嚼食物的声音。

    似乎知道手机另一头的人能听见这个声音，陈永仁不好意思的说道：“抱歉，我这个人就喜欢一边吃爆米花、喝肥仔快乐水，一边听故事。你们继续，别理我。”

    天养生等人额头出现一道道黑线，却也没说什么，只是继续盯着莫伟琛。

    “章文耀很有能力，也很受上面一些人的赏识。只不过，他已经是中环警署的副署长，高级警司了。他想再往上升，只有两条路可走。

    一条路是顶了署长林雷蒙总警司的位置，一条路是调离中环警署，去其他地方升任总警司。

    但是，林雷蒙的资历太深，除非对方退休，否则章文耀根本就别想顶对方的位置。所以，章文耀只有一条路可走，那就是离开中环警署，去其他地方升职。

    只是，掌握实权的总警司一个萝卜一个坑，根本就没那么容易空出来。即使有这样的空缺，章文耀也不见得能竞争的上。

    除非章文耀肯去文职，那么给他一个总警司还是比较容易的。只是章文耀年纪又不大，怎么可能会去文职，那些文职的总警司怎么可能和中环警署副署长相比。所以，章文耀也就放弃了升迁的心思。”

    说到这里，莫伟琛无奈的摇了摇头：“在发现无法升迁后，章文耀便动了别的心思，那就是钱。章文耀是中环警署的副署长，再加上中环这片区域是港岛最有钱的地方，所以他知道很多消息。

    一年前，知道保卫公司要从美国银行押送一亿美元后，他就动了劫持的心思。”

    看着天养生，莫伟琛指了指自己：“我是章文耀的心腹，而且是负责情报组的组长，所以他跟我说了这件事情，我也同意了。毕竟那可是一亿美元，怎么可能不心动。

    之后，通过我们的情报网，我们联系上了你们。我们又联系了何永强那家伙，让他说出解款车的行驶路线，并且出面去和老虎仔购买军火。

    付完款后，章文耀才让你们和老虎仔联系，从他那里拿炸弹和军火。之后的事情，就不用我说了吧。”

    看着莫伟琛，想到后来发生的事情，天养生紧握手中匕首：“之后，你们两个混蛋就安排本来不应该出现的警察攻击我们，杀了我们三个弟兄。”

    “你们为什么要这么做？”天养恩愤怒的看着莫伟琛。

    莫伟琛摊了摊手：“拜托，那可是一亿美元啊！你们7个家伙又这么能打，谁知道你们会不会反悔。既然这样，还是干掉你们好喽。”

    “你，”天养义气的就要一巴掌打过去，不过却被天养生阻止了：“我这个人说话算数，既然你把整件事情都说了，我也不会再折磨你，你安心上路吧。”

    说罢，莫伟琛就感到脖子一疼，却是天养生手中匕首扎进了他的脖子中。

    没过多久，莫伟就失去了意识，缓缓闭上眼睛。

    “章文耀，下一个，就轮到你了！”看着莫伟琛的尸体，天养生咬牙说道。

    这时，一阵“咕咚、咕咚、咕咚”喝水声响起，天养生这才想起还有一个正在听热闹的家伙：“你到底是谁，你想做什么？”

    “你很想知道？嗝，”陈永仁拧上快乐肥宅水的盖子，打了个舒服的饱嗝：“不要急，我们很快会再见面的。”

    “喂、喂，”听着手机中响起的“嘟、嘟”声，看着窗外早已经消失的光头年轻人，天养生摇了摇头，把手机扔出窗外：“开车，先离开这里。”

    “是。”

    “大哥，现在怎么办？”

    “当然是去找那个章文耀了。”天养生直接道。

    “可是我们也不知道章文耀家在哪里啊，唉，早知道当时就该把曹楠那两个家伙救下来。”

    天养生摇了摇头：“没时间了，虽然我不知道刚才给我打电话的人是谁，但是我们显然已经被人盯上了。

    我们必须今天去找章文耀，从他那里知道钱的下落，然后再杀了他替弟兄们报仇。否则的话，我担心再拖下去，这个仇我们就报不了了。”

    无论是那个一直躲在幕后的章文耀，还是刚才给他打电话的神秘人，都让天养生明白，他必须速战速决，否则他们四人的麻烦就大了。

    他们再能打，又能打多少人呢。

    “大哥，你的意思是？”

    “那个章文耀既然这么喜欢耍花样，那我们现在就去警署，让他当面耍给我们看好喽。”

    说罢，天养生的目光看向窗外一辆巡逻警车。

    只是天养生等人没有注意到的是，在他们身后，跟着一辆黑色SUV。

    ......

    半小时后，看着大摇大摆开着巡逻警车穿过警察总部的大门，然后穿着一身警察制服下车的天养生等人。

    陈永仁也不得不佩服天养生这伙人的胆子，以及那种天马行空的想象力。

    想了想，陈永仁重新换好衣服，然后进入总部大楼。陈永仁越来越觉得，自己选择天养生这伙人当刀的主意，实在是太正确不过了。

    天养生四人可不知道暗中有一双眼睛一直盯着他们，进入总部西翼大楼后，四人仔细看完一楼的指示牌，找到中环警署所在楼层后，便走向了电梯。

    四人并没有进入电梯，特意等到周围人通过其他电梯上去后，才进入一辆空的电梯。

    “叮！”

    电梯门打开，天养生理了理警帽，走向坐在前台的一名女警：“你好，请问章文耀章Sir在哪？我是情报组莫督察的下属，有很重要的事情跟他汇报。”

    “哦，章Sir他去4楼的会议室了，一小时后有个会议要开。”

    “4楼会议室是吗，好的，谢谢了。”

    四楼，看着安静的走道，天养义出声道：“大哥，这个四楼好像没人啊，我们是不是现在就动手？”

    天养生仔细打量周围一圈，然后看向了前方的会议室：“看情况，如果只有他一个人，或者人不多的话，我们就立刻动手。”

    “好的。”

    说话间，四人来到了会议室门口。

    “吱呀！”

    听到开门声，提前来到会议室想着自己心事的章文耀立刻抬头

    “你、你们，你们怎么会来这里？！”看着穿了警察制服的天养生四人，章文耀不敢相信的站起身，同时瞪大了眼睛，怀疑自己是不是出现了幻觉。

