    这些狼族的精英如果现在还活着，心里面一定憋屈极了。

    这都是什么人啊？没看到他们已经死了一地了吗？怎么还想着捡点便宜。

    拿起铁块和铜块的人，心里面非常的不甘心，在手上掂量了好几下之后，才扔到了地上。

    还有一些人捡起银块，这种亮晶晶的从未见过的金属，他们很感兴趣。

    不过, 这帮人只是看了又看金属块，没有一个人敢私藏或者拿走。

    而对这一群已经死去的狼族精英，因为与他们没有任何关系，这些人并没有任何伤心，但对他们的死因多少有点好奇。

    “他们为什么死得这么惨？是触犯了圣主的禁制吗？”

    “很有可能，这帮狼族的人最不安分了！”

    “那我们得小心一点, 遵守规矩！”

    “那他们的尸体怎么办？”

    “走吧，等试炼结束之后，自有长老来解决！”

    这一群人的死亡竟然只是个小插曲, 并没有人太过于关心他们，也没有向山下汇报。

    金狼王现在有心启用定位玉佩的监控功能。

    但是考虑到周围的人都在观察，如果他的那帮狼崽子们正在举行仪式，被别人看到了，他们整个族群岂不是都要遭殃。

    因此，他现在用巨大的爪子不断的揉搓地面，心里面摇摆不定。

    ……

    陈飞现在算是躺赢，他躺在这个垫子上不断吸收四周的能量。

    这个位置，正如之前那个老者所讲，已经10年没有人上来过了。

    因此，它储存了10年的能量，任由陈飞吸收。

    陈飞虽然已经睡着了，但是他的经脉数量实在是太多了，任由他吸收，简直就像是抽水泵在抽水一样，将周围的能量抽入他的身体。

    现在, 即使是有人侥幸爬到了这个平台, 也吸收不了什么能量，因为他们抢不过陈飞。

    平台的四周回荡着陈飞的呼噜声。

    陈飞与山下那帮拼命爬山的人完全相反，他实在是太惬意了。

    山下的人如果得知这里有一个人在呼呼大睡，还垫了个床垫，不知心里作何感想。

    眼看狼族精英已经落后于其他人，属于第二梯队，周围的人不再将注意力集中在金狼王身上。

    金狼王趁机使用能量石启动了定位玉佩中的监控阵法。

    他要看看他的狼族精英们都在干什么。

    事实上，也有少数人觉得不对劲，狼族的精英早早的领先于他们，但是为何长时间不动弹。

    事出有常必有妖。

    所以，有人假装在关注其他事情，但是注意力却集中在狼王这里。

    阵法启动的一瞬间，金狼王被吓了一跳。

    看到满地残尸，金狼王简直不敢相信，他揉了揉眼睛，再次启动阵法。

    浪费了一块能量石之后，看到的还是同样的场景。

    不甘心的金狼王再次掏出一块能量石，启动了其他精英的定位玉佩。

    但是看到的场景依然是如此。

    “嘶……”

    狼族的悲惨下场让偷窥的人倒吸了一口凉气。

    这时候，狼王也顾不得是否有人偷窥了, 他将手上的监控阵法放大, 怒吼了一声。

    “是谁干的？站出来, 有种跟本王单挑！”

    听到这怒吼声之后，周围在观察自家儿郎爬到哪个位置的人们纷纷转过头，看向狼王。

    “是谁干的？现在主动站出来赔礼道歉，认领错误，本王给你一个改过自新的机会，如若让本王查出来，将10倍奉还！”

    周围的人触碰到金狼王冰冷的眼神后，纷纷低下头，生怕金狼王将怒火发泄到自己身上。

    同时，这些人也知道金狼王说的话就是放屁，幕后凶手真要是敢跳出来，将会遭受金狼王的雷霆怒火。

    至于给什么改过的机会，简直就是弥天大谎，如果有可能，金狼王一定会将对方灭族。

    这时候，人们已经注意到了监控阵法中的画面。

    “这也太惨了吧？”

    “是啊，死无全尸！”

    “这得是多大的仇啊！”

    如果陈飞在这里听到这么多人说他，他说不定会怀疑人生：“是我太残忍了吗？”

    那帮狼族精英也是蠢，如果他们当时没有那么大的攻击性，直接避开陈飞，就不会有那么多事情。

    陈飞哪怕跟那两个到秦朝祸祸的狼妖有过节，也不会轻易泄愤到它的同类身上。

    陈飞自认为是一个有原则的人。

    金狼王的眼神冷冰冰的，像一把刀子一样刮向他视线内的每一个人。

    有些人刚刚触碰到金狼王的眼神就立刻摇头。

    首先表明自己跟这件事情没有任何关系。

    “金狼王，有没有可能是他们不小心触发了圣主留下的机关？”

    毛毛虫族的一个长老跳了出来，满脸谄媚的看向金狼王。

    听到这话，大族群的长老纷纷朝毛毛虫长老露出了怜悯的神色。

    甚至有些见多识广的人也朝毛毛虫长老露出同情的神色。

    显然，他们知道这座圣山不会发出这样的攻击。

    “没见识的家伙，找死！”

    金狼王挥出巨大的爪子，一巴掌拍向毛毛虫族的长老，将其拍成了碎片。

    鲜血洒向四周，周围的人们身上和脸上都有血沫。

    但是这些地位比狼族要低的人不敢出手擦拭，任由它滴落。

    此时，人群外围有一个金毛金发的壮汉，满脸嬉笑。

    他是虎族的族长金白虎王。

    自己处于悲伤的状态，却有人幸灾乐祸，这让金狼王十分的不舒服。

    他顿时将冰冷刺骨的眼神盯住金白狼王。

    “金白老儿，本王见你族有人爬到了我狼族精英们的上方，可是你们使用了卑鄙手段，灭杀了我狼族的精英？”

    “小狼崽子，怎么跟你虎爷爷说话呢？”

    金白虎王伸手解下了腰间的长棍，准备战斗。

    周围围观的人自觉退散开来，留出一大片空地给二人，同时有人露出了兴奋和期待的神色。

    这两个族群不合已经不是一天两天了。

    两个族群互相厮杀多年，仇怨已深，已无和解的可能，他们乐得看热闹。

    “很好，看来就是你们做的了！”

    金狼王随手一挥，不知从什么地方掏出一对巨大的黑色爪子，握在他巨大的爪子上。

    “二位息怒，二位息怒，现在事情的真相还没调查出来，切勿内讧！”

    “是啊，这攻击一看就不是法力造成的！”

    “虽然我们到达不了现场，但是看地上的金属残块，明显看得出来，那是来自外界的东西！”

    “我们都知道，圣山是无法带储物空间装备的，那这些金属块凶手是怎么带进去的？”

    “对方是将这些金属融化了之后浇灌在狼族精英的身上，把他们活活烫死的！”

    “对方有这样的能量，为什么不直接将狼族精英烧死呢？而要多此一举！”

    “很有可能，对方是要进行某种祭祀仪式！”

    听到祭祀仪式4个字，金狼王暴涨的怒火顿时消散了一半。

    现在，他祈祷狼族精英们怀中隐藏的祭祀物品已经被毁灭了。

    不然的话，要是被圣山长老查出来，他们狼族将有大祸。

    有了这心思，金狼王怒哼了一声之后，顺着劝架的人往后退了一步，不再跟虎族的王动手。

    “弱鸡玩意儿！”

    金白虎王用手中的棍子敲了敲另一只手的手掌，满脸嘲讽，非常看不起金狼王。

    但是一向以暴脾气著称的金狼王，竟然像是没有听到也没有看到对方的嘲讽一样，回到了自己的座位上。

    这一幕着实让围观的群众们失望了。

    他们期待的大战并没有发生。

    “金狼王，有一说一，你狼族精英们没有在山上犯规吧？”

    圣山长老走了过来，向金狼王问话。

    “长老放心，我狼族的儿郎最守信誉，最守规矩，天下有口皆碑！”

    “这样最好，你最好祈祷他们没有暗中对圣山动手脚，不然的话，你狼族将再无进入圣山试炼的机会，而且还要面临处罚！”

    金狼王立即摇头，表示没有做违规的事，还朝长老抱拳行礼。

    “还请长老将我狼族儿郎的尸体带下山，本王择机将他们安葬！”

    “圣山的规矩还需要我再复述一遍吗？一切都要等试炼结束之后！”

    “哼！”

    金狼王对这样的回答非常不满，但他也知道对方说的是事实，冷哼了一声后不再说话。

    现在包括金狼王在内的许多人心里都有一个疑问。

    凶手到底是谁？对方到底是怎样将这些金属带上山的。

    当然了，也有人认为陈飞这么做是为了举行一种祭祀仪式。

    这种祭祀仪式是他们从未见过的。

    圣山长老会的8名长老此时聚集在一起，召开了紧急会议。

    “凶手有没有可能是爬到圣阶上的那个人？”

    “是又如何？不是又如何？”

    “是啊，无论对方是不是凶手，都是我圣山的精英弟子！”

    “没有错，他狼族牺牲再多的人也抵不过我圣山未来的接班人！”

    “话虽这么说，但是狼族也是妖族中的大族，还是要考虑一下他们的感受的！”

    “那咱们就帮他们制作点证据，证明他狼族精英们的死亡完全是自作自受，自己违规造成的！”

    “但是他们受到攻击的方式不是咱圣山的攻击呀！”

    “圣主法力无边，无所不能，他老人家留下的阵法，我们现在不过是摸索出了十之一二而已，谁又能知道这就不是圣主留下来的呢？”

    “这些大族群都有高手，这样的理由难以糊弄他们！”

    “给他们一个解释是让他们面子上过得去！”

    “是啊，心里面不服又能怎样？”

    “都忘记圣主的嘱托了吗？要以德服人，不能以力压人！”

    “所以才要给他找一个理由啊！”

    如果金狼王旁听了他们的会议，估计会直接崩溃。

    与金狼王的忧愁相反，有几个族群的领导非常开心。

    他们看着自己派出的人员爬的高度越来越高。

    他们心里美滋滋的。

    爬得越高，意味着他们的修炼潜力越大，在圣山上获得的好处也越多，未来在修炼道路上能走出的路自然就会更长。

    这些人，都将是他们族群的中流砥柱。

    这些族群之所以这么高兴，是因为他们私底下悄悄联合挖掘了一个秘境，从秘境中得到了8套上古神甲。

    他们试验过了，这些上古神甲对圣山的抵御作用，远超出他们自己研发的。

    为了顺利让这些人进入圣山，他们将神甲做了一定的伪装，让它和普通的看起来没有任何区别。

    而为了暂时不引起其他族群的注意，他们在天才种子选手出发前特意交代过了。

    要他们先保持在人群中间，等其他人爬不动了之后，他们再发力冲刺。

    因此，哪怕狼族使用了作弊的手法，用了族中珍藏的丹药帮这些人提升了修为和潜力。

    如果不是这8个上古神甲的选手故意放慢了爬山的速度，早就将他们甩在身后了。

    而现在，当有人爬上了圣阶，他们8个人互相看了对方一眼，悄悄点了点头，他们知道，他们晚一点就可以冲刺了。

    因为正常情况下，圣阶已经是天才中的天才才能爬到的位置，而陈飞所在的平台已经有10年没有人爬上去过。

    由此可见，这圣山对他们的难度有多大。

    所以，他们现在再隐藏在人群中已经没有什么意义了。

    爬到圣阶上的十几个人非常兴奋，因为这代表他们的潜力非常高。

    而这些人到达了圣阶之后，不再继续往上爬。

    只见他们一个个坐在原地，潜心修炼，吸收消化来自圣山的奖励。

    这8个身穿神甲的天才也没有例外。

    他们也不愿意放弃这样的奖励。

    几分钟后，这些人都站了起来，有人直接往山下走，有人继续尝试攀登。

    而这8个身穿神甲的人，则是以远高于其他人的速度朝山顶爬去。

    山脚下，人们看着光点移动，开始议论纷纷。

    “这一届的儿郎真是太棒了，居然有19个爬上了圣阶！”

    “不止如此，还有8个天才还在往山顶攀登！”

    “你说他们8个也能爬上圣台吗？”

    “不好说，也许会有一两个！”

    “也是，都10年了才有人爬上圣台，咱也不能期望他们一次突破太多！”

    “依我看啊，再爬上去一个就顶天了！”

    有了神甲的帮助，这些人爬行起来如虎添翼，轻松惬意。

    没过多久，就有人接近陈飞所在的平台。

    他们甚至听到了陈飞的呼噜声。

