    叶辰在山洞内，都能感受到外边的大战动静之剧烈。

    这是瞬间就打疯了。

    脑浆子都要打出来的节奏。

    “事了拂衣去，深藏功与名！”

    叶辰淡淡一笑，自己也该趁乱走了。

    走之前。

    叶辰以张震的传音玉，留下一段传音：“李统领，我说到的，我做到了，即便死，我也没有向他们透露与你有关的任何一个字，李统领，我死了不要紧，你一定要完成大计，到时候，为我报仇，杀光天影神部跟天祁神部的王八蛋！”

    随之。

    叶辰将传音玉收了起来，身形一闪，冲出了山洞。

    外边，已经乱糟糟的。

    神族的帝境都杀红了眼，压根没谁留意到悄然离开的叶辰。

    …………

    某处神秘的区域中。

    “你把叶辰弄进来，希望他帮你那便宜师弟复苏之事回到正轨，可据我所知，叶辰跑到混乱战场去了，以他的性格，不在混乱战场弄出点大事会罢休？他可没那么快出来，你就不担心赶不及？”

    一道显得有些疑惑的声音响起。

    “我那便宜师弟，就在混乱战场，我没有安排叶辰去混乱战场，可他自己去了，这就是冥冥之中的因果，毕竟，叶辰身上的种种，皆起源于我那师弟的传承。”

    “好家伙，我就说洛九天当年消失的无声无息，原来是在混乱战场中沉寂了。”

    “他是真的死了。”

    “真的死了，何来复苏的说法？”

    “置之死地而后生，也是新生。”

    “代价很大吧？”

    “新生之后，他不是人。”

    “那是什么？”

    “人族之灵，神族之躯。”

    …………

    混乱战场，帝境区域。

    神宫数名强者，带着天璇神女，正在准备如何摧毁那具神族的大道之体尸身。

    忽然。

    有人极速飞来，大喝道：“神族打起来了！”

    众人：“……”

    “怎么回事？”

    刚飞来之人，也是一脸的懵，道：“神殿那边的战士，遇到天祁跟天影两大神部的战士，直接就开杀，天祁神部跟天影神部损失惨重，影月以及祁景愤怒之下展开了强势的反击，总而言之，他们已经打得不可开交，好像有不共戴天之仇一样！”

    天璇神女的美妇姑姑立刻道：“事不宜迟，神族内讧，李狂真身边，一定缺少帮手，我们立刻杀到那具大道之体的尸身所在之地！”

    “走！”

    顿时，一群人不再迟疑，以极快的速度赶路。

    另外一边。

    叶辰并未远离战场，而是隐藏在暗中看戏。

    方便的时候，就偷偷收取一些神族死后溢散的神根能量，摸走一些储物戒，不知不觉，又弄了一堆传音玉。

    然后拿着一堆传音玉，不断的传音。

    “李统领，祁景杀了我们好多同伴，他还说要打爆李统领你的大头跟小头！”

    “影月发疯了，她说要杀了李统领，留着李统领的尸身，没日没夜的玩弄，让李统领你死也不得安宁！”

    “啊啊啊，李统领，你一定要替我们报仇啊！”

    然后。

    又拿着一些天祁神部跟天影神部的传音玉，类似操作。

    “影月小姐，神殿太过分了，他们说要活捉你，没日没夜的玩弄你，我跟他们拼了！”

    “祁景少爷，我没丢天祁神部的脸，纵死，我也一定拼死一个神殿的渣滓！”

    不用自己出手。

    就是传音而已。

    不断的拱火，让神族的内讧越来越无法收场。

    半天时间过去。

    战斗，终于结束了。

    天祁神部跟天影神部，死伤惨重，影月跟祁景，不得不退避。

    而神殿一方，李狂真也在紧急的召集力量前往别处汇合，显然，他那里遇到麻烦了。

    由于李狂真的计划，神殿这边知道的都不多。

    李狂真要召集麾下，故此，只能通过传音玉，暴露了他的位置所在。

    “总算暴露了！”

    叶辰咧嘴一笑。

    过去看看！

    神族内讧打的那么狠，李狂真这么嚣张的家伙竟然一直没有露面，可想而知，他在图谋的事，一定极为重要。

    现在，窍穴之中，吸收的大量神根能量，也没必要全部留着用来催动传音玉了，故此，叶辰一边赶路，一边以天碑呼吸法，将那些神根能量炼化。

    源源不断的精纯能量，同时滋养他的肉身，灵印，以及法则之力。

    这种呼吸就变强的感觉，让叶辰精神亢奋，比起捅人都要爽！

    虽然也想将天祁神部跟天影神部的家伙引过去。

    但想了想，还是算了。

    万一他们突然又跟李狂真联手了，那可不妙。

    没有永远的敌人。

    只要利益足够的大，敌人也能立刻变成朋友。

    所以，不得不防着点。

    …………

    此刻。

    一座散发着暗黑光芒的巨大光罩周围。

    恐怖的轰鸣声持续不断。

    人族的帝境强者们，都在各自爆发出最强的力量冲击光幕。

    天璇神女站在她那美妇姑姑的旁边，嘴角溢血。

    “姑姑，这到底是什么阵法？为何如此强大？”天璇神女问道，他们持续冲击阵法，不仅没有撼动阵法分毫，还有不少人都被这座大阵的力量打伤了。

    美妇神色凝重，道：“这是神族的天罗噬灭神阵，属于中级神阵了，李狂真布置此阵，用了十八颗神核，以及大量的神级材料。”

    天璇神女：“姑姑……万一这阵法打不破……”

    美妇：“必须要打破，一定得阻止李狂天夺舍那具大道之体的神族尸身，然后摧毁那具尸身！天璇，待会我们将要动用最后的办法，你现在可以走了！”

    天璇神女：“姑姑，你们准备怎么做？”

    美妇：“我们此次进来，就没打算活着出去！”

    天璇神女深吸了一口气，道：“姑姑，我陪你们一起。”

    “你必须要走，我们死，无所谓，毕竟，我们的潜力也就那样了，可你不同，你还有大好的未来，再给你一些时间，你会变得很强，你能为人族做更多的事！”

    天璇神女眼眶通红，道：“姑姑，一定得这样了吗？难道就没有其他的办法了吗？”

    美妇：“傻丫头，不用悲伤，如果成功了，即便我们死，都死的有价值。

    就是可惜了，姑姑没能帮你去找那个修罗算账，你以后不要老想着修罗，你是姑姑看着长大的，你的心思姑姑明白，可姑姑更明白那些男人到底在想什么，他不适合你！”

    天璇神女：“姑姑……不是的……姑姑，对，我有办法了，修罗，找到修罗，他一定能帮到我们！”

    美妇长叹一气，道：“傻丫头，姑姑希望你以后不要再被修罗的油嘴滑舌给蒙蔽了理智。”

    就在这时。

    一道略显郁闷的声音响起。

    “用实力说话的男人，何需油嘴滑舌？”

    听到这声音。

    天璇神女的脸上，顿时浮现无比复杂的神色，但更多的是惊喜激动。

    她猛地转身，看向声音传来的方向。

    正是……修罗！

    叶辰神色平静，飞掠而至，站在了天璇神女的面前。

    刚过来呢。

    看到天璇神女，打算打个招呼。

    就听到有人说自己坏话！

    自己是油嘴滑舌的人？

    真男人，从不靠口舌办事！

    （经常有朋友问孩子的情况，说一声，孩子今天九点手术，最近更新慢，多谢各位的理解。）

