    空气中紧张的气氛似有些凝固。

    伴随着“咔嚓”一声,那只笔碎裂在江致的手中，同时伴随着血流出。

    江致低头看了看手中碎裂的笔，脸上笑容带着些嘲讽。

    宋忱没有说话，只是抽了两张纸递了过去,然后看了一眼站在旁边慌乱无比的秘书,淡声吩咐道:“去拿医药箱来。”

    江致拿着纸巾轻轻的擦拭了手上的血,“不用了，小伤而已。”

    他直接起身向外走去,又吩咐秘书,“让他们都去会议室吧，看看他们到底想要做什么。”

    宋忱也快步跟上。

    会议室内。

    几位董事本就来者不善，各个脸上都摆着不达目的誓不罢休的神情。

    江致漫不经心的喝了口咖啡，即使血渍未干,但是那双手依旧漂亮的惊人。

    那些董事们见他这副分外不在乎的模样,便有人怒道:“江致,怎么说我们也算是你的长辈吧，这就是你对长辈的态度吗？”

    江致抬起眸子看他们，眼底似带了些疑惑,“在公司里,应该不按年龄排序吧。”

    “是,你是董事长你了不起！”那人被气的捂着心脏，“既然你都这样说了，那我们话也就说清楚，我们要退资！”

    江致这才认真的打量了一下他，问:“王总是吧？我倒是听说您最近生意赚的不少，怪不得这么着急离开我们江氏呢，原来是我们这座小庙已经容不下您的发展了。”

    表面上看起来王氏成功拿下了一块“热门”地皮的使用权,但其实那块地皮已经被征用，留在手里根本无法盈利，业内拿这事嘲笑了他许久。

    江致这话无疑是戳了他的痛处，王总脸色更加难看，“别给我说这些有的没的，我今天来就是要你一句准话。要不然退资，要不然把C区那片的经营权交给我们。识时务者为俊杰，我们也不想把事闹的太难看。”

    江致自然看的明白，这些人说来退资说假，趁机行谋利是真。

    于是江致放下咖啡，脸上突然带了些浅淡的笑容，然后看向了旁边其它的人。

    他说:“这都是小事，那么李叔叔陈叔叔，你们能否告诉我，你们也是这样想的吗？”

    那两个男人互相看了一眼，都在心里暗想，还能怕一个小辈不成吗？

    于是他们都点了点头。

    江致声音里带着些为难，“如果三位都撤资，给江氏带来的损失是无法预估的。”

    王总见江致态度软了下来，自以为能够达到目的了，满意的哼了一声。

    果然还只是个毛头小子，被他三言两语就轻轻松松的糊弄了。

    “那……”

    江致话锋一转，“很遗憾了，我们的合作也就到此为止了，宋忱，三位叔叔退资的具体手续流程都交给你了。”

    “什么？”王总站了起来，使劲的一拍桌子，满脸不可置信，“江致，你知道自己在说什么吗？”

    之前一直沉默不语的另外俩人脸色也变了。

    李总说:“江致，你可要考虑清楚，这种事不是你随随便便就能定的。”

    “是啊。”陈总也在帮腔，质问江致，“你真以为这么大一个企业是小孩子过家家呢？”

    江致面上嘲讽更重，问道:“不是三位来找我退资的吗？怎么一下就变成了我强迫你们了。”

    “你！”

    王总深呼吸了一口气，看起来怒极，但是江致所说他又没有办法去反驳。

    “敲诈”计划不仅没有成功，而且还在小辈面前这样丢脸，他已然是无法忍受了。

    在三人里，真的退资对他的影响其实是最小的。

    于是王总第一个做了决定，指着江致，“很好，这是你做的选择，我倒是要看看，接下来江氏是怎么毁在你手里的。”

    王总说完便又怒看着宋忱，“带路！”

    而剩下两人面面相觑，似还有些犹豫。

    张总先拉下了脸来，讨好的笑了笑，“江致啊，我觉得……”

    江致淡淡开口，“请。”

    显然，这件事在他这里已经没有任何回转的余地了。

    会议室里终于也清静了下来。

    而宋忱很快也就回来了，他问道:“江总，为什么今天不给张总和陈总一个台阶下？”

    江致回答道:“他们之所以敢组队来这里闹事，背后就一定有受人教唆。那么下一步，那人便该去拉拢他们进入我们的对立阵营了。”

    “所以，等着看吧。”

    敌在暗他在明，那么形势也该逆转了。

    而接下来几天，关于江氏的总总消息直接上了帝都社会新闻的板块。

    谣言纷纷攘攘，几乎都是有关于江氏到些□□，大多数人都默认江氏陷入了经济上的危机，

    企业家们如同饿狼，都虎视眈眈的盯上了这块肥肉。

    然而江致回家的时间却依旧没有任何改变，脸上也看不出半分苦恼神色，这让姜阮有些怀疑自己看见的新闻真假。

    姜阮本不想管，但是父亲这两天已经打了好几个电话过来询问了情况。

    于是晚饭时，她的目光还是有些犹豫的在江致身上多停留了几秒。

    江致抬头看她，问道:“怎么了，有什么事想问吗？”

    姜阮点头，然后别过脸去，“我爸让我来问的，公司情况很严重吗？如果需要帮忙的话你可以直接去联系我爸。”

    江致声音温柔，“帮我谢谢爸，但是还没到这一步。”

    “知道了。”姜阮应了一声，也没有再多说什么，而是继续低头吃饭。

    她就知道，那些都是谣言。

    江致这种人，怎么可能轻易被人掌握主动权呢。

    江致突然问她，“如果有一天，江家真的要破产了，你会怎么办？”

    在听见这句话时，姜阮的筷子夹着的那块肉再次掉落在了盘子里。

    她放下了筷子，抬眸看向江致。

    她看着他的眼睛，想从里面去寻找说谎或玩笑的存在。

    但是好像……难以判断，而他还在登他的答案。

    姜阮声音认真的回答道？“如果能帮你的话我一定会帮，并且不惜任何代价，只要是我能做到的。”

    江致抿唇，眼底带着些许笑意，像是对这个答案十分的满意。

    然而下一秒姜阮却对着他笑了。

    那双杏眼笑起来格外的好看，她一字一句道:“但是，就和你当初帮我一样。”

    “我的条件，会是一张离婚协议。”

    她明明是在笑着的啊。

    可是就在那么一瞬间，江致突然觉得自己似乎跌进了无尽的冰窖里，凉的他整个人都发冷。

    江致张了张唇，没说出话来。

    他闭上眼，冷静了好一会，才声音苦涩的开了口，“如果有那一天，不用你说，我也不可能会拖累你。”

    “但是阮阮，我希望你不要这样给我判死刑。我和你保证，我从头到尾都没有想过算计你，用那样卑鄙的手段来留住你。”

    “江致，你总是和我说你是无辜的，可是你到现在也没有给过我一句解释，哪怕一点能够让我信服的东西，你让我到底怎么相信你？”

    姜阮神情平静，“我还记得我们的约定，一月为期。在此之前，我不会再过问这些事，但我希望到时候你真的能够拿出让我信服的证据。哪怕是编造，也至少要能够骗过我。”

    江致垂在身侧的手紧握，而才勉强愈合的伤口因此又再次裂开。

    他在忍耐，他也想把这些都告诉姜阮。

    可是啊……他还没有足够的证据，先不提是否会打草惊蛇，姜阮也未必能够完全信任她。

    此刻姜阮嗅了嗅鼻子，她突然间觉得空气中有些淡淡的血腥味。

    而这股血腥味，应该来自于她身旁。

    姜阮看向江致，目光缓缓下落了些，便看见了他那滴着血的右手。

    她脸上有几分讶异，微皱眉头问道:“这是怎么回事？”

    江致将手往后收了些，“没事，今天不小心划破了而已。”

    他说着，声音也突然弱了些，似有气无力，“你吃饭吧，我去清洗一下。”

    江致说完便起身走向了洗手池处，直接用水冲洗血渍，然后走到了桌前随便抽了几张纸便擦拭了起来。

    姜阮看见他疼的直皱眉头。

    而那伤口看起来面积并不小，这样处理是很容易感染的。

    而想到刚刚自己所说的话，姜阮突然又觉得如果江致没有做那些事的话，那她是不是有些过分了。

    于是姜阮起身，走到了柜子前，从里面拿出了医药箱。

    江致看着她，那双往日深邃沉稳的眸子里带着毫不掩饰的期待，但是却偏偏又一言不发。

    姜阮看他时，他偏偏又立刻收回了目光。

    姜阮顿时觉得有些好笑，她说:“过来包扎吧。”

    听见姜阮这话，江致便立刻向沙发处走了过来，速度倒是很快。

    他伸出手，姜阮坐在他身旁，先用碘伏清洗了一下伤口。

    姜阮一边包扎一边开口，“我明天要去A城一趟，一早就出发，”

    “去A城做什么？”江致问道，下一秒又补充道:“如果你不想说的话，也就不用说了。”

    姜阮抬起头看着江致，目光有些复杂。

    她总觉得今天的江致有些怪怪的，就像是……莫名的带了些茶里茶气？

    姜阮也没多想，淡淡道:“帮我爸看个合作而已，我爸也不太想接，就是让我去应付一下。”

    江致问:“需要我陪你去吗？”

    “处理好你自己的事情吧。”姜阮低着头，将绷带给江致系好，然后便起身向楼上走去。

    姜阮这话说的没错，俩人都同样面对着棘手的问题，需要各自去处理。

    回到了房间，姜阮便开始收拾了行李，她并不准备在A城待多久，所以也没有准备太多东西。

    简单收拾完之后，姜阮便打开了床头的笔记本，里面都是她这些天来做的记录。

    比如对许家的调查能了解到的所有的信息，也比如近几年来业内的一些具有参考意义的合作案例，虽然可能无法都用上，但是她也必须多做一些了解。

    而这些学习也就让姜阮更加的确定了，自己在这方面确实没有什么大的天赋。

    但好在她要面对的人是许曜，许曜的资质也实在只能算是平庸，所以她最大的优势便也就是演技了。

    于是姜阮又将准备的这些材料再细细翻看了一遍记下，便早早也就入睡了。

    帝都到A城，飞机不过一小时，说远不远，说近也不近。

    而许曜此刻早就在机场等候了，姜阮一下飞机便就看见了他。

    男人看起来二十出头的模样，年纪应该和她差不了太多。他穿着一身白西装，手上还戴着昂贵的名表，但是这些都无法为他整个人加分，耶掩盖他相貌上的平庸。

    平坦至极的五官，明明也不胖，却像个发酵好的馒头又被压了似的。

    姜阮记得，根据她调查到的信息里来看，许曜的父母也是类似的长相，在普通人里俩人也都绝对算不上好看。

    倒不是她喜欢对别人的外貌评头论足，而是因为许连新那张还算得上俊朗立体的脸庞，在这个相貌整体都很平庸的家庭里，突然就显得有些格格不入了。

    看见姜阮的那一刻，许曜眼底有掩盖不住的惊艳，然后热情的走上前和她打招呼。

    姜阮笑容浅浅，礼貌又不失分寸。

    许曜帮她接过行李，说:“我为你订好了酒店，在市区中心，离一些景区也很近，接下来两天我们可以一边游玩一边谈论合作，让我略尽地主之谊。”

    姜阮点头，“好啊，那就麻烦你了。”

    平心而论，许曜对她的照顾确实周全。

    酒店订的是最豪华的套房，并且全程亲力亲为给她充当了司机苦力等一系列角色。

    姜阮看得出来，无论是交谈还是行动上，他都在极力的讨好奉承她，为的自然是能够与姜家合作。

    许曜这么在乎，那就证明他非常迫切的向家里表现自己。

    在午饭的时候，姜阮喝了一小口甜汤，和许曜交谈了这么久俩人也算是已经熟悉了。

    她故作漫不经心到的问道:“听说许少爷你还有一个哥哥？”

    许曜那张脸上的笑容突然有些僵硬，他警惕问道:“怎么，是许某招待不周吗？才会让姜小姐更想来和哥哥谈这笔合作？”

    姜阮摇头，脸上依旧带着笑，说话的声音也是温温柔柔的，很容易就让人放下戒备心。

    她说:“我只是听说你哥哥比你年纪要大上不少。一般家族都会把产业主要交给长子，而许家一向都是由许少爷你来负责，所以我觉得你很优秀而已。如果让你误会了，我感到很抱歉。”

    没有男人可以躲过姜阮这般温柔的话语与眼神，许曜脸上的神色立刻也就缓和了很多，也意识到了自己刚刚的失礼。

    他说:“原来是这样啊，姜小姐过赞了，不过是家兄做事略有些冲动，所以父母才会让我来经管这些。”

    姜阮笑的更甜，“实不相瞒，我也曾与令兄在帝都偶然见过一面，今日一见，便愈发觉得他和许少爷你确实差距甚远。”

    作者有话要说：许曜:懂了他的才华远不如我

    姜阮:不是，是你比他丑

