
　　“宋公子，这样的待遇，你觉得还合适吗？有没有其他的条件？”管家问，“你主要的任务就是，教四个公子小姐练武，别的没什么事了。”

　　宋闻：“很满意。”

　　宋闻在打量唐家的人，果然，这个地方就是中心点，因为这里的一切最为完美逼真。如果他不是从其他地方过来，一开始就在这里，可能都不容易发现这里真实的情况吧？

　　不知道在唐家，能不能找到答案。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　他一一将唐家四兄妹打量，最后将目光落在唐果的位置，突然眼里出现些疑惑。

　　这就有些奇怪了。

　　为什么她和其他人有点不一样呢？

　　“那宋公子，就先去看看安排给你居住的屋子，练武的事情就明天再开始，怎么样？”管家询问。

　　宋闻点头：“好。”

　　他再看了眼唐果，对她点了点头，转身离去。

　　【宿主大大，他在打量你，你看出什么来了吗？】

　　“你猜。”

　　【你猜我猜不猜，我知道了。】

　　长相这么出众，又与众不同，还盯着他家宿主大大看，宿主大大也在打量对方，不是那个家伙，他直播吃翔。

　　次日，练武开始。

　　唐果将她的剑带来了，宋闻在看到那把剑的时候，又有些走神。

　　这把剑，又不一样，和她这个人一样，和这里的所有东西都不一样。

　　难道，这里的关键在她的身上吗？

　　“二小姐，你想学练剑吗？”宋闻问唐果。

　　唐果点头：“是的。”

　　“正好我这里有一个剑谱，我先舞剑一遍给你看看，一会儿你先照着练，怎么样？”

　　“好。”唐果答应，“宋公子是没有带剑吧，用我的吧。”她看出来了，宋闻对她的剑十分有兴趣，既然如此，就给他看看好了，不知道他能找到什么秘密。

　　她发现，宋闻对这里的一切都很有兴趣，好像是来找什么的。

　　宋闻在拿到剑的瞬间，就有一种真实的感觉，也证明他猜测不错。

　　他认真摸了摸剑，夸赞道：“这是一把好剑。”

　　系统：屁话，不是好剑能落到宿主大大的手里？这东西，到一些小世界，还会被压制实力的，毕竟其中的力量，砍坏一个小世界都不成问题。

　　宋闻在舞剑的瞬间，觉得那种感觉更加真实。

　　唐果看着宋闻舞剑的模样，却有些奇怪。

　　“明明只是好看的花架子，为什么会产生很强的力量摩擦？”唐果和系统说，“这个世界太奇怪了，他应该是个特殊吧，说不定他真的能帮上我的忙。”

　　“刚才的动作，你能记下多少？”宋闻将剑还给唐果，这种真实的感觉，还是让他有那么一点不舍。

　　唐果：“都记住了。”天籁小说网

　　宋闻惊讶：“那你试试看。”

　　接着，唐果按照直接宋闻的招式舞剑，果然和看到的一样，她竟然感觉到自己剑下无限的力量，比她用自己招式的时候，要厉害得多了。

　　在这个世界，她的实力被限制了，不管是修炼，还是练武，都存在很大的问题，几乎不可行。唯一能感觉到的，就是灵魂之力了，可惜灵魂之力也被压制。

　　宋闻的剑谱，好像很特殊，很适合这个世界。

　　难道，是因为这个世界的规则吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5534章 无限死亡复活的商贾女（13）免费阅读。https://www.23sk.com 