    鲲体内的这座巨大宫殿确实有点意思。

    有点像是海底酒店。

    宫殿周围闪烁着异样的蓝色水光，水波荡漾。

    海水却被奇特的气场隔绝着，

    但是正门方向，有一眼望去，却是一片不知道边际的草原。

    草原里除了有之前见到的那些巨大动物外，还有各式各样的史前生物。

    它们在草原活动，还有一些体型巨大的神兽，也栖息在这个奇异的空间里。

    突然魔女推了羽尘一把，指着远方树林中：“看，神兽天狗。”

    羽尘回头望去，直接远处一只凶狠的野兽，形状像黑猫却是狗脑袋，正在恶狠狠得看着羽尘他们。

    天狗有三类。

    一为谛听，二为祸斗，三为盘瓠。

    如无意外，眼前这家伙的种类应该就是祸斗了。

    祸斗乃是上古恶兽，所到之处皆发生灾难，甚至能引来流星雨毁灭城市。

    这祸斗就站在远处，恶狠狠盯着羽尘这帮人，就像是盯着猎物似的。

    按理说，被这么不怀好意得瞅着，羽尘该修理它才对。

    但毕竟这里是别人的地盘，他也不知道这天狗和鲲到底是什么关系，万一惹怒了鲲，谁知道会出什么事。

    毕竟这里是鲲的肚子里。

    羽尘也就不管天狗了，当作没看见。

    但是这天狗也是不知好歹，羽尘他们走到哪，这货就跟到哪，虽然站在外面，但那眼睛像是会透视似的，能一直锁定羽尘他们的身上。

    它甚至还使用了迷惑性的法术。

    这天狗或许是真的将他们当成猎物了。

    尤其是想要吃掉羽尘队伍中的两位姑娘。

    如无意外，这个天狗应该是不能攻击宫殿里的人的，但是如果宫殿内的人走出去的话，就会成为它的盘中餐了。

    因为门口的牌子上明明白白写着

    “不得外出，后果自负。”

    单这时候，长孙无垢因为修为较低，不知不觉，竟然被天狗用法术给迷惑了，想要走出宫殿。

    魔女当机立断，一掌打在她的背后，‘蓬’得一声用魔功震醒了她。

    这下，羽尘实在忍不住：“这只天狗欠修理啊。”

    魔女也不禁生气了：“狗东西。老虎不发威当我是病猫了。”

    说着，魔女就要出去教训那天狗。

    但羽尘却阻止了她，淡淡说：“这天狗很聪明，总是想要激怒我们。如无意外，应该是在外面设下埋伏了，想要引我们走出去。”

    魔女冷哼：“我管它有什么狗屁埋伏呢，我要把它狗皮扒下来。”

    羽尘：“我们身为客人，不便动主人家的东西。”

    魔女：“那你想怎么样，就那么一路忍着。”

    羽尘笑了笑：“我们不适合出手教训它，但是总有能教训它的。”

    说着，羽尘吩咐熊猫阿蒙：“你出去外面散个步，若是它们不攻击你，你也别攻击它们。若是它们敢动你，你给我往死里揍。”

    熊猫阿蒙点了点头，缓缓走出了宫殿，装作在散步遛弯。

    果然，对面那天狗眼睛里散发出了贪婪的光芒。

    像是正在捕猎食草动物的狮子一样，缓缓绕到了熊猫阿蒙的后面。

    同时它还不停的在用意识召唤同伴。

    很快，林子里许多不知名的凶兽朝熊猫阿蒙围了过来，堵住了他的去路。

    如无意外，这天狗应该是这一片的扛把子，所有的凶兽都归他管。

    眼看着包围成型，无形之中里三层外三层，将熊猫阿蒙围了水泄不通。

    但熊猫阿蒙仍然装成不知道的样子，四处东张西望。

    突然，‘嗷呜’一声，天狗仰天长啸，指挥手下凶兽对熊猫发动了总攻击。

    大批凶兽蜂拥而来，为首的天狗一马当先，扑了上去，如同黑色闪电一般，上去一口咬住了熊猫的喉咙。

    ‘轰’一声，天狗的速度极快，熊猫的手速更快。

    平时它懒洋洋的，不怎么动弹。

    但是一旦动起手来，却毫不含糊，一把就把天狗摁在了地上。

    眨眼间，胖乎乎的爪子如同雨点一般落下，揍得天狗满地找牙。

    “啊呜”

    一向嚣张得天狗万万没想到熊猫竟然那么能打，拼命想要挣脱，甚至用了变身术，化作一团黑烟，想要逃走，却仍然被熊猫活生生得拽了回来。

    其余凶兽想要扑上来帮忙，却被熊猫一脚全都踹飞了。

    它们没有天狗那么耐打，一下子就被踹死了好几个。

    也就一会的功夫，天狗那坚不可摧的皮毛，就被熊猫扒了下来。

    附近的凶兽全都被吓得肝胆俱裂，瞬间全被熊猫给震住了。

    这些凶兽也都是欺软怕硬的货色，谁强大，它们就服从谁。

    所有的凶兽当即就向熊猫下跪了。

    这是野兽与生俱来的畏惧本能让它们自然而然得对熊猫臣服了。

    熊猫也没客气，自然而然得接受了这一群部下。

    就连那天狗也跪下臣服，摇着尾巴，向熊猫宣誓效忠。

    也就是一盏茶的功夫，草原上就产生了新的王者——熊猫阿蒙。

    很快，事情产生了连锁反应，其他地域称霸海陆空海陆空的凶兽、神兽、瑞兽听到消息，也急急忙忙赶来，向熊猫跪拜，向它臣服，献上美食。

    熊猫不知不觉间，竟然一举统一了这片区域的海陆空。

    羽尘一帮就像在看动物世界一样，看得津津有味。

    一边喝着茶，磕着瓜子，一边看着熊猫被无数神兽黄袍加身，继承大位，还戴上了王冠。

    这些神兽的思维方式也真是挺有趣。

    打怂其中一只最厉害的，其他也就跟着怂。

    羽尘他们就这样一路看着现场版的‘动物世界’，不知不觉到了目的地。

    宫殿里传来鲲苍老的声音：“已经到目的地。，让你的熊猫别搞事了。顺便把瓜子壳清理一下。”

    羽尘立刻招呼熊猫：“阿蒙，回来吧。”

    熊猫皱了皱眉头，恋恋不舍的从几个眉清目秀的母兽簇拥之下。

    一路小跑，跑回了宫殿。

    事后，它还长长叹了口气。

    唉，真是一场游戏一场梦啊。

    熊猫回到大殿后，‘唰’得一声，连同羽尘他们一起，被鲲瞬移了出去。

    鲲将羽尘他们放置到码头上后，便继续回去昆仑仙域的山谷中巡逻了。

    那深不见底的悬崖山谷，对于它来说，就像是小小的沟渠一样，四处游走。

    鲲一边游走，一边忍不住笑了笑

    “这年轻人还挺有意思的，竟然有那么厉害的坐骑，竟然把关押在我肚子里的凶兽们全都降伏了。”

    原来，鲲的肚子里面那些称霸海陆空的神兽、凶兽、瑞兽，以前都是曾经肆虐人间，最后被它给抓起来，吞进肚子里关押。

    它的肚子里里不仅仅只是船舱，而且还是一所大型监狱。

    鲲一边继续在昆仑仙域的山谷中巡逻着，一边自言自语说。

    “刚才应该是最后一批正道人士了，时辰已到，不如关闭昆仑仙域吧。”

    说罢，鲲缓缓游向一处阵眼处，打算关闭昆仑仙域。

    然而就在这时候，突然，天空中一道流星划过。

    这颗流星速度极快，正降落在阵眼的附近。

    鲲皱了皱眉头：“什么人？”