    叶尘低下身子将掉落在地面之上的黑白双剑捡了起来，随手掂量了一下，分量还不轻。看着剑刃之上闪烁着的那几缕寒光，便能够感受到那锐利的锋芒。

    不愧是越王八剑，确实称得上当世少有的名兵利器！

    如今的叶尘刚好缺少名剑，这黑白玄翦便自动送上门来了，也算是做了一件好事。多出了这一对利刃，八剑齐飞的威力也会更强一筹。

    对于自己好不容易得来的战利品，自然不会有丝毫客气。

    想到这里，其嘴角露出一丝笑容，手指上的纳戒微微闪烁了一下，便将其收了起来。

    这时，盖聂也是走了过来，看了一下重伤昏迷的玄翦，心中松了一口气。对方给他的压力太大，若是这样都无法击败，自己就只能带着嬴政跑路了。

    叶尘手掌一挥，插在地面上的一柄剑颤动了一下，便回到了对方的剑鞘之中，这是方才借盖聂的剑，现在战斗结束自然要物归原主。

    转过身子，见嬴政也走了过来，便拿起来身旁的一柄长剑来到了对方身前，将其递了出去。

    “多谢秦王了，这是你的剑。”

    嬴政抬手接过佩剑，回道：“先生是为了护我才与此人进行战斗，该道谢的应当是寡人才对。若非先生出手，寡人未必能够安稳的站在这里。”

    叶尘道：“互惠互利罢了，秦王可莫要忘记之前的约定。”

    嬴政一本正经的回道：“君无戏言，此事寡人定会办妥。”

    叶尘点了点头，随后目光放在了对方手中的那柄长剑之上，开口道：“秦王此剑之锋芒威势非同寻常，想必也非凡兵吧？”

    嬴政闻言道：“此剑名为鹿卢，乃是大秦历代先君之佩剑，故又称秦王剑。分金断石锋锐无比，若非此物象意义非凡，赠与先生也无妨。”

    叶尘摆了摆手道：“君子不夺人所好，更何况还是专属于秦王的兵刃，不过此剑确实非同一般。”

    在之前使用的时候他就发现了，这鹿卢剑不仅仅是锐利，更重要的是其中还蕴含着一股特殊的力量。

    此物作为历任秦国君王的贴身佩剑，象征着至高的王权，经过多年的孕养其中也是蕴含着大秦的国运。随着国家的不断强盛，这把剑的威力也就越大，这一点即便是剑谱前十的那些兵刃也无法与之相比。

    只不过这股力量只有赢氏族人才能够使用，若非如此，方才那一战之中，八剑齐飞再融合国运的加持，就算是黑白玄翦有两条命都不够死的。

    对于这样的一柄剑，叶尘说不眼馋也是假的，不过他也知道对方刚刚只是客气一下，如此重要的东西就算拿来几座城池都不能换。

    这时，嬴政神色一动，像是想到了什么，开口问道：“寡人心中有个问题，可否请先生解惑？”

    “秦王的疑惑可是这几柄剑？”

    叶尘指着插在地上的几把利刃道。

    嬴政点了点头：“寡人记得之前显示的手中只有一柄长剑，为何在对战之时却凭空多出了几把？”

    盖聂闻言，也是看向了前者，显然他的心中也有着这般好奇。

    叶尘微微挑眉，方才战斗激烈也没功夫管那么多，所以便直接将剑从空间纳戒之中取了出来。

    不过他也料到了对方会生出这样的疑问，随即回道：“实不相瞒，我有一种独特的能力，可以将一些东西收进周围空间之中。待到需要之时就能随意取出。”

    说着话，便见其张开手掌，黑白双剑凭空浮现。随着手掌握起，两把剑又消失不见。

    看到这一幕，无论是嬴政还是盖聂皆是目露震惊之色，虽然二人都称得上见多识广，但却从未见到过这般神奇的场景。

    “没想到世间当真有须弥芥子之术。”

    嬴政一脸惊讶的道。

    随后其目光闪烁，心中暗道：“若是可以将其用于战场之上……”

    一念及此，开口问道：“不知先生之术可否传授？”

    叶尘也猜到了对方打的是什么主意，说道：“此非为寻常之术，只可意会不可言传。

    另外也只可以收纳死物，并且能够放置的东西也很少，也就和一口箱子差不多。”

    听到这话，嬴政的心中不禁失望，若是只有这种程度的话，对于大规模的战争确实没有太多的帮助。

    不过即便如此，却也更加坚定了他的拉拢之心，前者不仅具备过人的谋略与实力，更是拥有着这般神秘的奇术，绝对是举世罕见的大才！

    心中也是打定了主意，一定要尽快寻到名剑，与对方打好关系。未来要成就大事，恐怕少不了其相助。

    就在他脑海中闪过如此念头的时候，耳边而突然传来了一道剧烈的响动。

    转头看去，只见不远处的一座高大华丽的阁楼燃起了大火，并且开始发生坍塌。

    看到这一幕，盖聂面色一变，开口道：“那是紫兰轩的方向。”

    随后看向嬴政道：“王上，那里恐怕是出事了，我过去一趟。”

    嬴政轻轻点头：“快去快回。”

    盖聂应了一声，随后脚尖一点地面，便飞掠而去冲出了院子。

    他知道卫庄就在紫兰轩之中，担心自己的这个师弟出事，所以才如此着急忙慌的赶过去。

    叶尘说道：“应该是夜幕对韩非动手了。”

    卫庄与紫女皆是韩非的重要伙伴，若是没了他们，后者便如同失去了左膀右臂，难以再与姬无夜等人抗衡。

    其实夜幕的这个时机选的很好，趁着黑白玄翦来袭，盖聂无法分身，便要一举将卫庄等人拿下。

    只不过没想到的是，黑白玄翦竟然被叶尘击败了，让盖聂也是在关键时刻腾出手来，可以前去相助。

    鬼谷纵横同在，即便是有着先天实力的血衣侯也占不到什么便宜。

    叶尘将散落在地上的利刃收起，随后目光再次放到了黑白玄翦的身上，想着如何处置此人。

    这个家伙的实力确实非同一般，直接杀掉似乎有些可惜了……

