    现在曼陀罗已经醒过来，第一反应就是想去看看自己的脖子上的痕迹，到底还在不在，发现他已经不在了，就已经知道这一切到底是谁做的，除了徐凡之外。

    好像已经没有其他的人了，他发现徐凡这个人是真的相当的不错，起码是答应他的事情是绝不可能会反悔的，他看见不远处的徐凡之后就站得起来，然后向他行了一礼，这也算是表达自己心目当中感谢吧。

    因为如果不是他的话，自己真的是不知道该怎么做，他的这个咒术师自己是根本就没有任何的了解的，他这次也是不得不去拜托徐凡去帮自己做这件事情了。

    “现在你救了我，然后我也帮助了你，我想问下你到底要怎么去处理我？”毕竟他是算一个俘虏一样的存在，如果他就这样把自己放走的话那才是不敢相信的。

    因为一个俘虏是根本就不可能会活着走出去的，但是徐凡心里面却有其他的打算，因为他不打算就这么把他给杀了。

    实在是太便宜了，他感觉曼陀罗也算是一个特别的知道感恩的人，所以跟其他的军团里面的人完全都不一样，或许他可以利用这一点，然后逐渐的突破他们。

    “其实我现在还想要问你一个问题呢，就是如果你身上的咒术已经消失的话，那么这个咒术师会不会知道？”

    如果他再把他身上的咒术给弄没了的话，那么其他人会知道的，倒不如现在就直接放他出去，这样的话也可以作为自己一个卧底，他现在已经非常了解曼陀罗到底是怎么想的？

    他现在已经知道了，徐凡的实力肯定是非常的强劲，他现在有种预感，就算是他们暗影军团的人连起手来一起对付他的话。

    或许都不一定会成功，因为这个人的实力实在是太可怕了，还是第1次见到实力这么强劲的一个人。

    “他肯定是知道的，但是他不知道我是生是死，现在这个咒术本来就是特别的难解，他大概会以为我是已经死了吧。”

    现在曼陀罗赶快把自己所做的一切全部都说出来，毕竟现在他算是被别人给抓起来了，如果他不能说出来的话，那么自己也是没有命的，他为了保全自己的性命，现在也是不得不这样做。

    “既然如此的话，那么就认为你消失了吧，以后你就要过好自己的生活，其他的事情跟你没有任何的关系了。”

    徐凡在说传这些话之后也是让曼陀罗彻底的惊讶了起来，他本来想着徐凡肯定还会想要从自己的口中得知其他的事情，怎么都没想到他居然会这么轻松的想去放过自己，所以他有些不敢置信的问了他。

    “你确定要放了我吗？我本来一开始以为你是不打算放了我的。”因为他们也是好不容易才把自己给抓过来，还没有什么威胁性的作用，就直接把她给放了。

    这让他感觉有些不真实，他之前也是完成过不少的任务，那些人也是把自己给抓到过，可是那些人可是把自己折磨的半死。

    这样的话才会让自己给逃了出去，突然那么像徐凡这样啊，把自己身上的咒术给解了，反而还想要放自己走。

    “其实我这个人也是不想要杀人的，所以说如果能和平的话，当然是可以了。”

    徐凡说完之后就坐在了椅子上面，他根本就没有表面上看起来的这么淡定，实际上他是想要通过这件事情。

    然后扭转曼陀罗心里面的那个印象，这样的话他就可以为自己做事，他心里面鬼点子可多了呢，他好不容易才把曼陀罗给抓过来，怎么可能会这么快就放他离开了呢？

    “其实我现在也是没有地方可以去，到不如就直接在这里面呆着，我知道你是不会杀我的，不然的话也不可能会放过我　。”

    徐凡的实力是特别的厉害，就算是他把自己放了然后再去打一场的话，他也是根本就打不过徐凡的。

    所以他现在倒不如就直接在这里面呆着，他心里面也是对徐凡有所改观了，他们这个基地跟自己想象的并不一样。

    如果说在这之前的话，他肯定是以为徐凡他们是一个特别可怕的存在，但现在看来好像是他们更加的可怕，做的一切的事情完全都不符合自己的道理。

    所以他心里面也是慢慢的开始感动的起来，如果可以的话，他也是想去帮助一下徐凡的徐凡，看见他这个样子的时候，嘴角在他没有看见的地方勾起了一抹微笑，看起来现在这件事情已经按照自己所预料的去发展了。

    “其实我之所以会留在这里工作的原因，还是因为你接下来就要去面对在那里的三大著名的战士，孤狼，血魔和金刚，他们的实力可是非常的厉害的。”

    这之前徐凡也是跟他们这个军团里面的人打过交道，但是这个人叫做狂犬一，根本就没有自己厉害，所以他才把狂犬给杀了。

    如果这三个人根本就没有狂犬厉害的话，那么他才会有很大的把握把他们三个都给杀了，现在他也是必须把这一些项目都会问清楚，才能去思考自己接下来到底要怎么办。

    “我能不能问一下狂犬比这三个人的实力到底怎么样，因为我之前是已经遇到过他的，而且我已经成功的把他给杀了。”

    在他说这句话了之后，曼陀罗也是看着他点了点头，这件事情他早就已经知道了，而且还特别的惊讶。

    因为他万分没有想到一个年纪轻轻的人就可以把狂犬给杀了，虽然说狂犬只不过是刚加入他们军团的人，经验上没有这么多，但是他的实力也是特别的厉害。

    “当然是没有他们三个人厉害了，因为狂犬是刚刚加入我们这里的，如果是看经验而言的话，肯定是比不过那三个人的。”

    这句话他说的倒没错，但是徐凡接下来在自己的心目当中又有了其他的计划，当然这个计划还是必须要曼陀罗来帮助自己的。

    相信他这段时间已经对自己的这个弟弟已经有了一定的改观，所以他是有信心他来帮助自己做这件事情的。

    “其实我接下来的计划已经想清楚了，但是这个计划当中必须要你来帮忙，我觉得你应该可以帮我一个忙吧。”徐凡站起来还看着他说。

