    　　长孙冲长得偏俊秀一些，跟他的胖子父亲长孙无忌可不一样，此时他满脸的怒容，直视着在里面坐着的尉迟宝林兄弟俩，“尉迟二黑，你们两个找死吗？”

    　　尉迟宝庆怒道：“怎样？小爷可不怕你长孙冲，有本事来大战三百回合，看不把你打得满脸开花。”

    　　“再让我听到你背后议论我和表妹，我长孙冲绝饶不了你。”知道自己拿这两个黑货没办法，长孙冲也只能放放狠话。

    　　“议论你和你表妹？别做梦了，你跟你表妹有什么关系？还想像以前一样吹嘘炫耀吗？人家长乐公主孩子都多大了，关你什么事？”尉迟宝庆不屑道。

    　　旁边的尉迟宝庆伸手拉了一下弟弟的袖子，示意他不要乱说，公主的私事就是皇家的事情，谁敢乱议论？

    　　提起公主生子，这是长孙冲心里的一根刺，本来就在滋滋流血，如今被人说到了面上谁受得了？

    　　要说这个长孙冲对公主有情也是真的，暗恋多年，本以为是青梅竹马缘分天成的一场好事，却因为一次变故，分离五年，再见面的时候，公主已经不是完璧之身，而且据说孩子都几岁了。

    　　所以长孙冲心里很矛盾，扪心自问，自己接受的了这个吗？就算能够接受得了表妹，但那个孩子怎么算？虽然自己没见过面，但宫内的密闻也是听过的，毕竟自己也属于皇亲国戚。

    　　终于经过了激烈的思想斗争，长孙冲按下了一切不满，决定继续追求自己的表妹，不仅仅是因为自己五年的等待，也是因为他不愿看着表妹落入他人之手，加上长孙家联姻皇室最尊贵的公主，亲上加亲日后长孙一族贵不可言。

    　　种种原因和目的，让长孙冲打消了其他的念头，甚至去宫里探望归来的长乐公主的时候，都没有一句不合适的话，可见他的心思也够可以了。

    　　可皇室的丑闻，自己的耻辱，今日被人当着面扬了出来，长孙冲就是脾气再好，耐性再好也扛不住了。

    　　也不管什么斯文不斯文风度不风度了，嘶吼着抽出了腰间佩着的花哨文士公子剑，就要上来打杀尉迟兄弟。

    　　身后跟着他来的众公子吓得手足无措，想拉住却又怕被误伤，想跟着上前打架吧，但是兵刃都亮了出来，这可不是拳脚打架，万一对方也刀剑相向，弄不好是要流血甚至出人命的。

    　　所以这些公子也惊呼一声，像鸟兽散般，聪明的往外跑去，边跑边喊，我去找人手来帮忙。

    　　瞬间来踹门这群人就剩下了长孙冲自己向前冲锋着，屋子就这么大，没几步的距离，武将一方也没想到冲突来的这么快，但到底都是自幼习武的小子们，可不怕一个样子货举着刀剑。

    　　秦怀道一把将面前的桌案抄了起来，架住了长孙冲的文士长剑，李震、李令问二人上前一把抱住了长孙冲的后腰，同时两人分别架住了长孙冲的胳膊。

    　　杜少清过去一个劈手，来了一招空手入白刃，直接将那把剑夺在手中。

    　　最逗的就是程处默了，这家伙也早就看不顺眼长孙冲了，所以还想着趁乱踹上几脚占占便宜，可是他没想到战斗结束的这么快，根本就没有乱起来，长孙冲被困住，程处默一脚踹在对方大腿上，竟然将之踹清醒了，转头就这么直勾勾的盯着程处默。

    　　让对方的第二脚直接悬在了半空中，这边的尉迟兄弟也不发怵，同时抄起了面前喝酒的几案，上来就要往长孙冲头上招呼，被杜少清和秦怀道两人赶忙拦下，这一桌子下去，恐怕长孙冲非得开了瓢不行。

    　　“好好好，仗着人多是吧，你们给我等着。”长孙冲停下了挣扎，推开了李震和李令问两人。

    　　随后转身过来对上了一身平民服饰的杜少清，“你就是杜少清把，你那个要毒死生母的弟弟杜荷还活着吗？”

    　　秦怀道呵斥道：“长孙冲，闹够了没有？闹够了给我滚远点，别在这里碍眼。”

    　　微微有些诧异，长孙冲心道，这个秦怀道是出了名的好脾气，平日里跟大家谁都没有争斗的，今日怎么态度这么强硬？要说自己父亲最不在意的就是秦叔宝那个称病多年的废人了，我可不怕你秦怀道。

    　　杜少清看着这个有些狼狈的世家公子，看来他是想挑个软柿子捏了，就自己无权无势，加上双方的私人恩怨，他肯定不会留情的。

    　　所以明知如此，杜少清没有半点发怵，嘴角轻轻一弯，露出了一个颇为不屑的表情，一只手将手中刚刚夺下的那把长孙冲的长剑平举了起来，这个动作吓得长孙冲微微往后错步，这个贱民不会是要跟自己血溅五步吧。

    　　秦怀道有心上前劝解杜少清一二，就见对方伸出了左手，五指捏住了那把长剑的剑身，微微一用力，咔的一声，一把精美的文士长剑竟然就被这么折断了。

    　　双手一松，两片短剑就这么被杜少清扔过去直直插在了长孙冲脚尖前面的木板上，伴随着的还有杜少清饱含怒意的话语：“谁在我面前侮辱我弟弟杜荷，这把剑就是下场，不怕死，你就再说一句。”

    　　你……长孙冲眼角一缩，却没有敢继续发恶，在场都是对方的人，自己肯定是要吃亏的。

    　　“匹夫之勇，本公子贵族之身岂能跟你一个贱民玩命？等着吧，你既然敢来长安撒野，那我有的是时间炮制你，希望你的下场会比你那弟弟好些。”说完长孙冲黑着脸拂袖而去，回家的一路上都在盘算着怎么报复今天的事情。

    　　就在他走后不久，聚贤楼里冲进来了两队武侯，正是那群长孙冲带来的纨绔去找的援兵，可是来到包厢一看，哪里有争斗？一群国公爷的世子正在饮酒作乐，谁敢来抓人？

    　　包厢之中，一场不大的混乱打扰了大家的雅兴，但能让长孙冲灰头土脸的铩羽而归，足以让大家小小庆贺一把了，所以杜少清提议，不要分席吃饭了，将小桌案都并在一起成个方形，菜品放在中间，大家围着方桌吃饭更显热闹。。

    　　聚贤楼里其乐融融，长孙冲这边却怒不可遏，身边的小厮建议道：“公子，跟那一群武夫只能智取不能力敌，您文采卓绝，何不用文斗来胜他武斗？”

    　　长孙冲眼前一亮，好办法，传言那杜少清连国子监的入学考核都过不去，正好可以用这个办法好好的羞辱他一番，于是打定了主意，他快步往皇宫而来。

