
　　“你没开玩笑吧？”

　　医院一楼的拐角，板桥光雄看着面前一脸严肃的林然，皱眉道：“木珍星人我也知道，是一群专门以猎杀为乐的家伙。”

　　“你想一个人去端了它们的窝，这太扯了。”

　　木珍星人单体的力量或许不算太强，但林然真的独自过去的话，那就是正面去对抗一个种族的所有人。

　　纵使它们没有战斗力的居民占了大部分,可也绝不容任何小视。

　　“别想的那么复杂嘛。”林然打了个哈哈，说道：“木珍星人又不是都可以巨大化，能存留的战力应该不会多到哪里去。”

　　“啧……”

　　板桥光雄没说什么，只是将手揣进口袋，慢慢掏了一根烟放到嘴里点着，吐出一口长长的烟雾：“别说,这玩意还真有点意思，抽起来很上瘾啊。”

　　林然的眼角不禁有些抽搐,他都怀疑自己是不是看错了。

　　这幅动作熟练的样子,估摸已经不是第一次了……

　　焯！

　　就连他自己，现在都还不会抽烟啊！

　　板桥光雄吸了口烟后，看到林然不说话，拿出烟盒朝他递了递：“你也来一根？”

　　“好家伙，您是啥时候……”林然张开嘴想说什么，但最终还是没说出口，叹气一声：“算了，总之我说的这个事，还是等小组的人齐了在来聊吧。”

　　板桥光雄耸了耸肩，把烟盒放回兜里，和林然一起回到了病房里。

　　“大叔你醒了？”

　　刚进屋，林然惊讶的发现床上的山板宗志站起了身，正在活动着自己僵硬的身体。

　　“林然小子？你怎么在这里？”山板宗志转过头，疑惑的看向林然。

　　他还以为林然已经去抓捕那个宇宙人了呢。

　　当时那个宇宙人在袭击完自己之后，好像也跑了。

　　他没有去抓那个外星人吗？

　　“我这边没事了,顺道过来看看情况。”

　　林然看了一眼山板宗志,没发现有什么伤口后，随口说道。

　　“好小子。”山板宗志笑骂道：“合着看我还是顺便的事。”

　　说完后,山板宗志自己都没当回事，直接伸手拿起了边上放着的外套，简单套在了身上。

　　不知道是不是没发现什么伤的原因，山板宗志身上的衣服都还是原先那身，并没有穿那种病号服。

　　“走吧，我们回家。”

　　一旁的结羽听到山板宗志说的话，脸上有些担心：“爸爸，医生说你现在需要休息。”

　　“那回家休息吧。”林然拿出手机，看了眼时间：

　　“现在快要晚上了，大叔身体可是宝刀未老的，犯不上一直待在医院里吧？”

　　山板宗志点了点头：“林然小子说的没错，我的身体我自己清楚，没事的。”

　　结羽见他们都说到这份上了，犹豫片刻，还是没有在阻拦。

　　她和林然一起去医院前台，把住院的费用交清，就和山板宗志、板桥光雄一起回到了俱乐部里。

　　在吃过晚饭后，几人也是回到了自己的屋子,渐渐陷入了梦乡。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天,清晨。

　　睡梦中的林然突然被一阵嗡嗡声吵醒,他条件反射的一巴掌打下去，只拍到了一个硬哒哒的东西。

　　“唔……”

　　“谁大早上的打电话啊……”

　　林然不耐烦的坐起身，揉了揉惺忪的眼睛，看向那个吵醒自己的罪魁祸首。

　　在床边的柜子上，TPC的通讯设备正嗡嗡的响个不停，林然拿起通讯器将屏幕打开：

　　“哪位？”

　　在屏幕里，大古那副着急的样子赫然出现在了上面，他看到林然接入了通讯，语气急切的说道：

　　“林然，那条信息传输的坐标已经找到了。”

　　“找到了？”

　　“等我一会。”

　　听到木珍星人的坐标找到了，林然的睡意也是渐渐消失。

　　有了具体的坐标，那他多少也能做些准备了。

　　林然快速穿好衣服，简单洗漱了一下，就直接开门离开了俱乐部。

　　他看了看周围的方向，刚要跑进小巷子里飞过去，突然想起来了一件事。

　　他小组的成员基本上都在基地里，但板桥光雄因为没啥要做的事，加上替自己照看了一会大叔他们。

　　并没有在基地里……

　　那，这会应该还在自己的家里吧？

　　过去瞅瞅！

　　没过一会，林然就来到了一处房间的门前，看到上面的门牌号后，二话不说就用光芒闯了进去。

　　“睡觉还穿衣服？讲究。”

　　林然看着同样在睡梦中的板桥光雄，身上竟然还穿着衣服，心里不由暗赞了一声。

　　板桥光雄这样睡，倒是也省了他不少事。

　　没有会扰人清梦的概念，林然一把抓住床上板桥光雄，下一刻，两人化成一道流光，快速飞向了天空。

　　………………

　　“混蛋东西。”

　　在基地的通道内，林然和一脸怨气的板桥光雄朝着指挥室走去。

　　一路上，板桥光雄那毫不掩饰的凶恶眼神，让脸皮极厚的林然，也有些承受不住。

　　“我说，咱别这么瞅着我了行吗？”

　　自己不就是没提前打招呼，把他带过来了嘛。

　　犯得着这么瞪着他么……

　　但看着板桥光雄的憋屈样子，也让林然忍不住问道：

　　“话说回来，你真的能睡觉嘛，基里艾洛德人也会做梦？”

　　“废话！”

　　板桥光雄真的不想回答这个白痴的问题，但一想到林然还有可能继续问下去，干脆回答道：

　　“但凡是一个生命体，它都是会睡觉的，下次别再问这种没脑子的话了。”

　　“哦……”

　　没有在继续聊天后，两人的脚步也是加快了许多，很快就来到了指挥室内。

　　但当看到全员到达的胜利队，林然瞅了一眼周围，不禁问道：“奇怪，正木他们哪去了？”

　　他之前不是说让所有人都来指挥室的吗。

　　毕竟要论起情报这方面，那还得看胜利队这边。

　　林然的特殊小组虽然也招收了一些人才，但接收情报的速度还是要晚了一些。

　　“噌——”

　　身后指挥室的大门缓缓打开，穿着TPC制服正木敬吾和桐野随之走了进来，慢慢来到了林然身旁聊了两句。

　　“林然，你们这是要抢指挥室的归属权吗？”丽娜打趣的说道。

　　“不用抢，等这次的事过去了，我就去找泽井总监聊聊地盘的事。”林然无奈的说道。

　　“虽然我的小组，组织性不算太强，可也不能一直这么下去啊。”

　　之前的那个房间终究是小打小闹，林然闹着玩的成分更多。

　　但现在，他是真想跟总监商量一下了……

　　“咱说正事吧，我听大古说，木珍星人的坐标找到了是么？”林然收起了开玩笑的心思，询问道。

　　“嗯，的确找到了，野瑞队员。”

　　“明白。”

　　野瑞坐在中央电脑面前，双手不断操作着程序，将虚拟的大致示意图调到了大屏幕上。

　　“这个距离，看起来好像距离地球很近啊。”

　　林然看着屏幕上标注的位置，双手环抱在胸前，不知道在想什么。

　　“的确，按照那艘坠落宇宙船记录的行驶速度，大概用不了多久就可以到达地球。”野瑞又调出了那艘宇宙船的数据。

　　“这就麻烦了，按照现在的科技水平，能有与之抗衡的办法吗？”林然有些头疼。

　　“运行了新麦克斯动力系统的亚克迪斯号，应该可以。”崛井思虑片刻，缓缓说道。

　　“亚克迪斯号吗？”林然稍稍回忆了一下。

　　要是没记错的话，应该是黑雾入侵基地时，最后带着所有人离开基地的巨型母舰吧。

　　可那玩意不是只造出来了一架吗？

　　要是想单靠一艘母舰想要击退它们，估计够呛。

　　真要想打赢种族战，起码来上一百艘新麦克斯动力系统的母舰，这样应该能打一打。

　　林然抬起头看向野瑞的位置：“这个坐标的事，总监现在知道吗？”

　　“我已经报告给总监了，现在放出去的卫星探测器，也在探查着太阳系的周围，预防木珍星人的袭击。”野瑞也是快速回答道。

　　林然听完野瑞说的话，沉默一会，缓缓站起身说道：“妥了，这边情况了解的差不多，各位，我们就先走了。”

　　一旁的宗方愕然的看着想要离开的林然，不由说道：“林然，可现在还没有解决的办法啊。”

　　宗方说出的话，让林然要走的脚步不由一顿，面色不解的回过头：“你们都在想解决的方法？”

　　在场的所有人听到这都有些懵了。

　　难道现在不该想解决办法吗？

　　“抱歉，我的说法有些误区，我的意思是说，你们都在思考要如何去作战？”

　　“有什么问题吗？”大古忍不住问道。

　　林然摇了摇头，轻声说道：“这个想法没问题。”

　　“但你们是不是想的有些简单了？”

　　大古听到这，不由抬起头和林然对视一眼：“你的意思是……”

　　林然叹了口气：“现在的这个局势，已经不是我们在这里商量计划，就能解决的了。”

　　“直说吧，这一次如果真的爆发了战斗，不只是胜利队会参战。吉刚部长的防卫军，其他TPC支部基地的军事力量，这些人类的力量，全都会参与进去。”

　　“我无意打击各位，但不需要给自己太大的压力了。”

　　“木珍星人的入侵，若是只靠咱们几个人就能对付，那它本身也造不成什么威胁。”

　　“现在，只需要等着听从上方的作战安排就好。”

　　经过林然的详细解释，大古几人也渐渐不在言语了，就连居间惠也是沉默不语的坐在那里。

　　她由于之前先入为主的观念，也是和大古他们想的一样，以为需要胜利队来解决

　　但目前恐怕就像林然说的那样，不管他们在这里怎么想，都不会有什么结果……

　　“难道，我们就只能在这里等着吗？”新城有些不甘。

　　林然看了一眼不甘心的新城，轻声说道：“你们能做的事还有很多……而我们也是一样。”

　　“先走一步了。”

　　“噌——”

　　指挥室的门自动向两侧延伸，林然和正木敬吾他们一同离开了指挥室，只剩胜利队的众人无声的坐在那里。

　　过了片刻之后，只见居间惠像是明白了什么，呼出一口气，缓缓说道：“林然组长说的没错，我们也有我们要做的事。”

　　“立刻开始今天的巡逻任务，新城和崛井一起驾驶夏洛克车出发。”

　　“丽娜，你来驾驶飞燕一号巡逻。”

　　“收到！”X3

　　而在科研部（特殊行动小组）里，林然擦了擦有些灰尘的椅子，慢慢坐了上去，随后便说起了自己的想法。

　　但无一例外，所有人听完后都是眉头紧锁，一言不发的坐在那里。

　　“你们怎么了？”

　　“林然，你说的这个事，可行性太低了。”正木敬吾率先说道。

　　“可行性低？”林然有些纳闷：“哪里低啊？之前有一点我还没来得及说。”

　　“木珍星人想要侵略地球是没错，但它们不是傻子，在遇到棘手的硬茬子，也会选择放弃的。”

　　“只要我把它们给打怕了，那这场战斗就能免了啊。”

　　其实林然的话并无道理，这么做确实是一个不错的的方法。

　　说是入侵，但林然是问过露西亚的，当时入侵青羽星球的木珍星人，加起来也就二三十个的样子。

　　那么地球这边估摸着也应该差不多。

　　哪怕听起来有些狂，但林然真没觉得那二三十个怪兽很多麻烦。

　　在那个时空，另一个林然给予了他一半左右的地球之光。

　　就连星球起源形态的力量也是变强了很多，现在的林然，勉强也算是实力超群了。

　　而林然虽然能保证打赢，却无法保证能全部留下来。

　　那些木珍星人要是想跑，或者拼命也要带走一些人类的话，他属实是不好拦下来。

　　所以……干脆就由他提前过去，弄死它们！

　　“林然，你好像有些不一样了……”正木敬吾看到林然眼里短暂流露的杀意，面色逐渐凝重。

　　“除了你刚才说的那些原因，还有别的吗？”

　　“……”

　　“哈哈。”片刻后，林然突然哈哈笑了两声，随即尴尬的摸了摸自己的头：“被发现啦……其实我还有点私人恩怨要解决一下。”

　　“所以……”

　　正木敬吾看到林然尴尬的样子，手指有节奏的敲点在桌面上。

　　过了一会，他的表情也变得认真起来，轻轻的说道：

　　“林然，你能顾及到我们的意见，没有直接变身去战斗，这很好。”

　　“虽然我们都是被你拉进来这个小组的，但其实，这里不管哪一个人，如果真心想要脱离小组，你也是留不住的。”

　　正木敬吾缓缓说道：“对于别人，我不好说，但我之所以还留在这里，并不是因为那个入组的表格，而是因为你做的一件事。”

　　“你毫无缘由的……帮我摆脱了内心黑暗的支配。”

　　（改文中……这里写的板桥光雄和正木敬吾，我觉得都是必要的改变哈，在文中，他们也同样是有血有肉的人，都会思考……会改变。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十七章 被发现了……免费阅读。https://xs.23sk.com 