    

    其实，唐三和小舞相继成神，戴沐白在替自己的兄弟伙伴实力逐渐强大而高兴的同时。心底总归是有些落寞的。他卯足了劲。拼命地修炼，就是要证明自己，证明自己是史莱克七怪的老大！

    苍天不负有心人。历尽艰难坎坷，他戴沐白也终于完成了神祇传承。当磅礴的狂兽神力在浑身上下奔涌不息的时候。他的心中尽是欣慰和满足。

    此刻，将要独战罗刹神。戴沐白全身的血液都沸腾了，怒睁的虎目中迸射出一阵兴奋的彩光。

    “我要战斗！我要用神的力量去战斗！我要替天下苍生替奥钦报仇！我要用罗刹神祭奠我的成神之战！”随着戴沐白心中昂扬的呐喊，他全身的皮肤都跟着紧绷起来。心里那股憋了很长时间的抑郁。在这一刻，终于通过眼中浓烈的杀机尽数发泄出来！

    “哼！想杀我？就凭你？”罗刹神冷哼一声，灰紫色雾气一凝。将戴沐白神力凝聚的空间涟漪挡了开去。

    说话间，罗刹神那被死灵之气温养强化一些的罗刹神装。已经静静地包裹在身上，一缕缕冰寒虚幻的灵魂之气不断地在神装的铭文间隙间流转不定。背上那八柄罗刹魔镰冷冽地闪烁着八抹刺骨的锋寒。

    随着一声悲昂的铿鸣声，八柄死亡镰刀光芒大盛。围绕着罗刹神翻飞不止，似乎随时准备发出致命一击。

    “少废话。拿命来吧！”戴沐白眉头一挑，狂兽战刀仿若具有灵性一般战意狂涨。猛地一阵轻颤，无数野兽虚影一闪而逝，一股强大的狂兽神光冲天而起！

    戴沐白一声大吼，红红红红红红红红红褐金共计十枚魂环，自脚下升腾而起，绚丽的色彩衬托着戴沐白刚毅的脸庞，首次向人们展示着狂兽神之子的强横和狂猛！

    “咻！”戴沐白带着一往无前的气势化为褐金色残影，直扑罗刹神而去！

    看到戴沐白那逆天的魂环配置，罗刹神眼角一阵抽搐。怎么又一个最低十万年红色魂环的变态？罗刹神非常郁闷，心中更是极度的不平衡。

    不平衡归不平衡，看着戴沐白战意盎然的样子，罗刹神眼中闪过一抹冷笑，一对一，只要唐三和小舞不出手，单单一个戴沐白，他还未放在眼里。

    “哼，魂环配置好一点就敢如此猖狂？”话音一落，罗刹神的身体爆发出一阵强烈的紫光，围绕其周身兀自旋转不定的魔镰也是一阵轻摆，带着一条长长的灰紫色尾翼升腾而起，一道带着呲呲破风声的灰色光刃突然在镰尖形成，朝着戴沐白激射而去！

    “轰！”

    一声脆响，灰色光刃和褐金色刀芒狠狠地撞击在了一起，爆发出了最为猛烈的威势，将整个空间中的能量生生震散，一时间，空间里模糊一片，只能看见两道急速闪动的身影。

    “哼！”镰柄上传来的反震之力，将罗刹神震得连退数丈，闷哼出声。

    第一次交手就落了下风，罗刹神灰紫色的瞳孔中散发出阵阵令人心悸的紫光，死亡之镰再次挥舞间，双腿猛地一蹬，再次朝着戴沐白奔去。

    他还就不信了，就算戴沐白的力量再强，就算他的魂环配置再好，但他毕竟只是一个刚刚接受完传承的神之子，实力又能强到哪去？想到这里，罗刹神的眸子中闪过一丝狠戾。

    罗刹魔镰猛地一转，罗刹神全部魂环出现，黑黑黑黑黑黑黑红惨绿，十枚魂环闪烁不定。

    此时，两人的身影已经因为撞击而来到了修罗神力结界的边缘处。

    两位神邸全力交战，能量何其之大，就连修罗神力结界也是泛起了一丝涟漪，可想而知，若是没有之前唐三设下空间结界，原来的天使神力空间肯定会被二人的战斗摧残到破碎。

    “轰——”一声爆鸣，交战中的罗刹神，再次被戴沐白震得口溢鲜血，倒飞出去。

    “唉，太弱了。真丢人啊，当初老子怎么就被你这么垃圾的货色给重创了呢！”初战告捷，戴沐白嘴角得意地一撇，挑衅着罗刹神。

    罗刹神被戴沐白的话刺激得一口神血狂喷而出。“啊——小子，来命来！”恼羞成怒的罗刹神一抹嘴角的血迹，急速舞动镰刀，带着一股欲图斩尽天下一切的暴戾气势，蓦地朝戴沐白横劈而去。看罗刹神这架势，似乎还想要在气势上压制住戴沐白。

    想要在气势上压制住戴沐白，可能吗？

    当然不可能！

    什么是狂兽之神？狂霸天下，一往无前，永不言败，是不败的战神！身为新一任的狂兽之神，戴沐白岂会在气势上输于他？

    更何况，戴沐白身具大地龙皇通天神虎的复苏战魂神骨，那可是两个天地间最为狂猛霸道的神兽，天生的至尊王者！再加上戴沐白本就是宁折不弯的钢铁男儿，罗刹神想要在气势上压倒戴沐白，无疑是痴人说梦！

    虽然气势上强于对方，但是戴沐白自知刚进阶神之子境界，神力虚浮尚未稳固，也不敢托大，第七道魂环一亮，双手双脚立即附上了根根褐金色虎毛，整个人再次扩大一圈，夺目的褐金色光芒将这片泛着血红色光芒的空间瞬间镀上一层金箔。

    “吼！”虎吼声中带着丝丝的压迫，戴沐白发动了第七魂技，武魂真身的他气势再次猛涨一大截，双爪之间猛地亮起一圈炽白色光团。千万别小看这圈微小的炽白光团，为了凝聚它，戴沐白可是消耗了至少两成的神力！

    “哼！”罗刹神见戴沐白仅仅只用第七魂技回应自己，不由得冷哼一声。——好一个狂妄的小子，既然你如此狂妄，那么我便让你付出狂妄的代价！

    灰紫色斑点从空中汇聚，一聚一闪，伴随着一道从罗刹神獠牙缝隙中透出的冷哼，罗刹神的体表渗透出几股腥臭的碧绿色毒雾，死亡之镰再次狠狠一划，一滴泛着猩红之色的罗刹本源神血自他体内爆射而出，与毒雾合而为一，然后浸入到罗刹魔镰之中。

    “罗刹血斩！”

    声音仿佛来自地狱深处，森寒无比，罗刹神的表情一片狰狞，灰紫色瞳子中布满了嗜血的杀意。巨镰用力一划，只见血红色刀芒一闪，便破空而去，本就充满冰冷寒意的空间，瞬间变得冰彻肌骨。滔天的血色刀芒急速放大，扩张，带着浓浓的阴寒之气袭向眼前的戴沐白，似乎他想凭借这一击将戴沐白生生撕碎。

    罗刹神的拼命举动刺激到了戴沐白，“吼！”隐隐地，战意盎然的虎啸声不断从戴沐白的头部传来，那是通天神虎头部魂骨所化的狂兽神盔的奇异效用，精纯的狂兽神力源源不断地从头部直灌而下，瞬息间，戴沐白气势大盛！

    已是神级猛虎的武魂真身，一个前冲，虎身上就悄然浮现出一副大气霸道的褐金色战甲，战甲上花纹缓缓流转，随着戴沐白一声轻喝，一条褐金色大地龙皇虚影蓦地腾空而起，巨大的龙尾猛然一摆，荡清了戴沐白周身空间里的所有尘埃，然后龙首一转，一个闪掠便化为一抹惊鸿，在罗刹神惊异的眼光中，钻进了前爪上那萤光氤氲的炽白色光球。

    顿时，那团先前毫不起眼的能量光团出现了点点金光，隐约间，刚才那条张牙舞爪的金龙虚影游走不停，散发出一股亘古蛮荒的气息。

    “虎神烈光波！”白中带金的光芒化为一个光罩将戴沐白的身躯笼罩在内，与此同时，光罩四周开始疯狂地聚集能量，一道道犹如实质的能量链条，潮涌一般涌进了戴沐白虎掌里的白金光球之中，然后，戴沐白一声暴喝，前爪猛地一挥，将这汇聚了全身大部分神力的恐怖能量团甩了出去！

    一道白金色流光如同流星划过天际，惊鸿而去，与对面的血色刀芒交汇在了一起！

    两记大招相撞，却没有想象中的惊天动地，整个神力空间内反而陷入静止状态，漫天的尘屑半吊在空中，四周一片寂静，诡异的寂静！

    唐三的如意百宝囊中，众人正瞪大着眼睛，目不转睛地盯着眼前的虚幻光屏，眼神中带着丝丝的担忧和浓浓的兴奋。这个光屏，是唐三为了让他们能够观看到外面而特别凝聚的。神级强者的交战场面，可不是想看到就能看得到的，如此难得的观摩学习机会，岂能轻易错过？所以，就连平日里嘻嘻哈哈没个正经的马红俊，此刻也是一丝不苟聚精会神地观看着战斗的场面。

    “你说戴老师会不会有事？”宁茜娇颜上带着一丝担忧，她悄悄拉了拉谢浩钲的衣袖轻声问道。

    “怎么会？戴老师虽然刚刚进阶神之子，但是魂环最低都是十万年的，而且拥有全力量系魂兽魂骨组成的狂兽神装，再加上那柄狂神战刀，怎么可能输给那个阴险卑鄙的罗刹神？”谢浩钲小声对宁茜说道，生怕打扰到几位老师，“唐三老师说了罗刹神今天必死，又同意戴老师和罗刹神单挑，应该是有把握的，所以戴老师肯定不会有事的，你就放心吧。”谢浩钲说着，双目中迸发出一道犹如实质的仇恨之光，他还清晰地记得当时奥钦的眼神，那么决然，那么凄苦，如今大仇就要得报，谢浩钲有些欣喜的同时又有些黯然。

    欣喜的是，唐三老师刚才说罗刹神今天死定了，唐三老师都说他死定了，那他肯定是活不成了，奥钦的生死大仇即将得报；黯然的是，自己曾经承诺过要亲手杀死罗刹神替奥钦报仇，可是如今自己远没有这个实力，只能在这百宝囊里眼睁睁看着戴老师在外面战斗，兑现不了自己的承诺。

    正在谢浩钲胡思乱想之际，马红俊一巴掌招呼在他的后脑勺上，“胡思乱想什么呢？赶紧给我老老实实地看！可别浪费了这千载难逢的学习机会！哼哼，罗刹神，老子岂会让你如此轻松地挂掉？”        

