    第909章一尸两命是这么用的吗？

    邱家人也不傻，一下子便明白了叶婉汐这话的意思。

    那个将病气转移给邱志铭的人，担心有一天事情败露，病气回到自己身上，便索性一不做二不休，将别人的病气也转到邱志铭身上，加速他的死亡。

    这样他没了后顾之忧，也不用担心这事牵扯到自己身上，神不知鬼不觉就把尾给扫了，不可谓不机智，也不可谓不狠毒。

    “你们医院近来急救的人都活下来了吧？”

    施琅愣了一下，再次点头：“都活下来了，手术进行得很顺利。”

    “这些人都得感谢邱少，他替他们分担了大部分的病气。万幸他年轻，身体底子也好，不然可能就是一尸两命了。”

    施琅：“？？？”一尸两命是这么用的吗？

    邱家人听叶婉汐这么说也庆幸的松了口气，但随即想到这可怕的病痛本就不该由他们家孩子承担，而是被人硬加到他头上的，众人便笑不出来，甚至恨得咬牙切齿，恨不得现在马上就把那该死的幕后主使抓出来剥皮拆骨。

    “是谁，到底是谁！”邱二婶满脸涨红，气得还想扑上去挠阮小玉的脸。

    阮小玉吓得往后缩了缩，却依旧没吭声。

    叶婉汐好似早就预料到了她会是这个反应，只淡淡的瞥了她一眼，继续道：“邱少身体一直很好，且邱先生邱太太平日多做善事，资助了许多贫困学生，还捐建了十来所穷困地区的希望小学，身负功德。邱少从小耳濡目染，平日也很热心助人，这才得以在这转病符的作用下坚持这么长时间。”

    邱二婶夫妻俩闻言又是感动又是庆幸，他们之前做善事也没想过回报，只是觉得手头有点闲钱，再就是有了孩子之后心总是格外软些，看不得那些可怜的孩子受苦，总想着能帮一点是一点。

    说不定，将来他们家孩子遇上困难的时候，也能像那些孩子遇上他们一样，遇上好心人拉他一把。

    没成想，多年之后，他们孩子还真因此得以有片刻的拖延，并且在丢掉性命之前得以遇见贵人，当真是上天眷顾。

    可见，老人家常说行善积德不是没有道理。

    叶婉汐说到这顿了顿，话锋一转，不无讽刺道：“那位幕后先生可就没邱少这么好的运气了，原本就病体沉疴多年，而且单就他这所作所为也能看出来他不是个什么心思纯净，宽厚善良的人。”

    “现在只要我毁了这锦囊，转移到邱少身上的病气便会翻倍反噬回对方身上。届时，对方只怕会当场暴毙，连抢救的机会都不会有。”

    叶婉汐这话一出，阮小玉果然变了脸色。

    邱二婶却非常激动，对方想要她儿子的命，那就拿自己的命来抵！

    她可没有什么以德报怨的圣母心，觉得叶婉汐这个做法太过。

    对方的命是命，她儿子的命难道就不是命？

    阮小玉一见邱二婶这脸色，心便不由得一咯噔，尖叫道：“不可以，你不能这么做！”一边叫还一边要去抢锦囊。

    邱家几人见状全都上前去拦，邱二婶更是上去就给了她一巴掌，直接将她扇翻在地。

    “闭嘴，这里没你说话的份！”

    邱二婶打完人转身看向叶婉汐，恳求道：“请叶小姐帮忙救我儿子，无论出现什么后果都由我们承担。”

    叶婉汐深深的看了她一眼，淡笑道：“原本也不会有什么后果，他们使用禁术害人，就该想到被反噬的下场。”

    邱二婶眸光微闪：“那就请叶小姐帮忙，救救志铭，事成之后，我们一家人必定重谢。”

    “嗯。”

    阮小玉见两人三两句话便有了结论，这下是彻底慌了，再也顾不上许多，高声喊道：“阿姨阿姨，你别冲动，不能这么做，志铭是你的儿子，定财也是你侄子啊！”

    阮小玉这一喊，屋内众人再次集体愣住了。

    全程围观的施琅更是忍不住张了张嘴巴，一副吃到了大瓜的震惊模样。

    邱二婶听到她这一声喊果然僵住，难以置信的看向她：“你说什么？”

    邱二叔一张脸更是黑如锅底：“那个把病气转给志铭的人是定财？”

    阮小玉话喊出口就知道自己闯祸了，但她也没有其他办法，这会只得心虚的低下头去，不敢回应。

    邱家人也不需要她回应，她没有否认，在众人看来便已经是默认了。

    邱二婶腿一软，险些跌倒，一旁的邱二叔见状也顾不上其他，赶忙搂住妻子。

    “为什么？我前世究竟是造了什么孽，今生要被他们这样糟践，糟践我还不够，还要糟践我儿子！”

    邱二婶原名姓汪，家中也算小有资产，只是家里还有个弟弟，爷爷奶奶包括父母都偏心弟弟。

    从小到大，弟弟什么东西都不缺，全身上下都是名牌，邱二婶却连学费都得低声下气的求着家里人才能要到。

    是以，邱二婶跟家里人的关系一直都不大亲近，但好歹顾念着他们是自己的血亲，也没真的断绝关系。

    后来，邱二婶嫁给了邱二叔，汪家人自觉搭上了邱家，暗地里没少打着邱家的旗号给自己揽好处，甚至还想让邱二婶帮忙，将她那不知道自己有几斤几两的弟弟塞进邱家的公司当高管。

    被忍无可忍的邱二婶拒绝后，更是直接各种泼妇骂街，道德绑架全都用上。

    最后，被邱二叔知道了，直接央着自家哥哥帮忙收拾了汪家人几顿，这才让他们消停下来。

    这么一番折腾过后，邱二婶跟娘家人的关系也淡了，除了年节之外很少回家。

    可她怎么也没想到，到底是自己的亲人，留着同样血的亲人，竟然比她的仇人还要凶恶，上来就要她孩子的命！

    汪定财这个侄子，邱二婶也见过几回，据说是娘胎就带出来的弱症，身体比一般孩子弱，经常生病。

    小的时候，邱二婶还曾可怜他，等长大了邱二婶便没这个心思了。

    盖因这个侄子被家里的长辈惯得无法无天，简直就是弟弟的翻版，甚至有过之无不及。

    (本章完)

