    “你这小日子过的比我还舒服啊。”

    坐在在沙发上，撸着多宝的脖子，苏小凡发现它的皮毛愈发的柔顺了，现在撸起来手感极好。

    苏小凡闭关的这些日子，隔三差五清醒一次，就会给多宝投喂上一滴猴儿酒。

    所以这段时间多宝也是处于半睡半醒的状态，借助猴儿酒的药力进化自身。

    “喵呜……”

    多宝用脑袋蹭了蹭苏小凡, 在用舌头表示亲热被苏小凡拒绝了几次之后，多宝就放弃了那种亲热方式。

    打开手机，苏小凡看了一下未接来电，有老师的，有妹妹的，还有刚哥的，至于那个不显示来电号码的，苏小凡估计十有八九是老爸打来的。

    果然, 苏小凡回拨过去之后, 又是对方无法接通，师父的电话也打不通，这会应该是又进禁区的。

    听妹妹念叨了一会自己修为如何扎实之后，苏小凡感觉自己慢慢又回到了社会之中。

    不知道是修炼的原因，还是长时间闭关不接触外界的缘故，苏小凡觉得自己和社会的隔阂也变得越来越大。

    所以在打通了刚哥的电话后，听到刚哥喊自己出去吃火锅，苏小凡一口就答应了下来。

    开了四十多分钟的车，苏小凡回到了熟悉而又有那么一点陌生的洛川市。

    “哎呦，刚哥，你这是真给我找了个嫂子嘛？”

    一进到火锅店，苏小凡就看到刚哥和他那位秘书兼翻译坐在了一起，苏小凡不由开口调侃了起来。

    “你刚哥我也不小, 过完年结婚！”

    郑大刚那是多厚的脸皮, 压根就不在乎苏小凡的调侃, 反倒是女孩脸上有些发红。

    “对了, 陨石我给你拿来了。”

    郑大刚拿出了个包递给了苏小凡，说道：“一共就收到四块陨石, 这玩意收藏的人一般都不愿意出手，上拍的又太少。”

    “四块也不少了，辛苦你了刚哥。”苏小凡笑着接了过来，也没当面看，直接放进了自己带来的背包里。

    “四块陨石一共花了两千四百多万……”

    “刚哥，这些就不用和我说了。”

    苏小凡摆了摆手，打断了郑大刚的话，拿出了张卡递给他，说道：“公司账上钱要是不多的话，你用钱从这张卡里刷，五千万以下都可以刷出来。”

    这卡是梅姨给苏小凡的，他总共就刷过几次酒店的房费，留在身上没什么作用，倒是不如送给刚哥拿去消费了。

    “别，又不是没钱。”

    郑大刚摇了摇头，说道：“公司账上还趴着几千万呢，这距离过年还有一个多月，等过完年春拍又开始了，到时候咱们账上还能多一大笔钱。”

    提到公司生意上的事，郑大刚有点兴奋，苏小凡交给他的那些古玉可都是极品，基本上没花费什么力气，就和拍卖行谈好了年后春拍的专场。

    现在拍卖行的宣传已经打出去了，几乎国内所有的知名藏家都收到了拍卖行的图册名录，很多都已经致函给拍卖行确定参加此次春拍了。

    而且和拍卖行谈的佣金也降低到了百分之二，现在郑大刚可是那家跨国拍卖行的贵宾级客户，去到伦敦都有专人专车接待，生怕怠慢了这个大客户。

    “行，公司账上的钱你看着花。”

    见到郑大刚不要，苏小凡将卡收了起来。

    “刚哥，要不就你把结婚的时间定在过年好了。”

    苏小凡开口说道：“过年热闹，外地的朋友也都能回家，过完年别人都跑了，还专门再回来一趟吗？”

    苏小凡过年肯定是在家里的，因为老爸要回来，但过完年就不好说了，他也不知道会有什么事。

    “你说的倒也是。”

    郑大刚转脸看向了女朋友，“小倩，你觉得怎么样？”

    “我听你的。”小倩笑了笑，话不多。

    “那就过年期间结婚吧，我回去和爸妈说一声。”郑大刚也是有主见的人，当即拍了板。

    “哎，小凡，你是我最好的兄弟，回头送我的结婚礼物可不能小气了。”

    郑大刚笑着说道：“早知道我以前就跟着敬叔混了，现在年龄大了也练不出来了，等回头我生了儿子，让他拜你为师！”

    “等你儿子生下来再说吧。”

    苏小凡笑了笑，说道：“刚哥，要不然我送你和嫂子环球旅游怎么样？费用都算我账上。”

    “这个还是算了，国外没什么好的。”

    郑大刚摇了摇头，说道：“出去之后吃东西太不习惯了，美食还是要数咱们国家，还有就是不知道怎么回事，我到了国外的赌场，居然不让我进……”

    “啊？还有这种事？”苏小凡眼神闪烁了下，他干的好事，自然有点心虚。

    “有啊，你问小倩，我们去拉斯维加斯，想进去玩几把，谁知道小倩可以进，就是不让我进！”

    郑大刚愤愤不平的说道：“难道哥们拿的美金是假的吗？这是种族歧视！”

    刚哥还是很能适应国外的国情的，当时第一时间就嚷嚷着种族歧视，搞得那赌场也是紧张了起来，专门派人和他沟通。

    按照赌场的说法，他们接到了世界博彩协会的禁入令，禁止郑大刚进入赌场，至于禁入令是哪里发起的，他们则是没有解释。

    “刚哥，肯定是你在澳岛太厉害了，一把赢了一个多亿，所以赌场就不让你进了。”

    苏小凡先把原因扣在了郑大刚的头上，反正那天出面赢钱的是郑大刚又不是自己。

    “那我不是给你背锅了。”

    郑大刚一脸唏嘘的说道：“赌王刚再不能进赌场了，这是多么令人遗憾的事情，算了，回头我去打两块钱的小麻将吧……”

    “刚哥，快点吃，再不吃脸都要掉火锅里去了。”

    苏小凡被郑大刚逗的哈哈大笑，闭关多日和社会的那一层隔阂也是消除的差不多了。

    不过送郑大刚什么礼物，苏小凡倒是要好好琢磨一下，给钱没多大意思，但这礼也不能轻了。

    吃了一顿接地气的火锅，苏小凡去到老爸买的房子里转了一圈，开了一点窗户通通风。

    回到别墅后，苏小凡拿出了包里的那个袋子，这可是刚哥花了一千多万从国外收回来的。

    前段时间陨石吸收的有点多，苏小凡也没怎么细看，一眼扫去，几块陨石的信息出现在脑海之中。

    【月亮陨石：可吸收，是否吸收？】

    【玻璃陨石：可吸收，是否吸收？】

    【太阳能量风暴因子陨石：可吸收，是否吸收？】

    【金铁陨石：可吸收，是否吸收？】

    “怎么还有个名字那么长的？”

    苏小凡扫了一眼脑海中的信息，忽然愣了一下，连忙又看了一遍。

    “卧槽，太阳能量风暴因子陨石，终于又出现了一块！”

    苏小凡迫不及待的将桌子上一块拇指甲大小的火红色陨石拿了起来。

    没错，就是这样的的，虽然陨石的体积很小，但却给人一种非常特别的感觉。

    尤其是苏小凡用神识观察的时候，陨石里面似乎星云密布，而且在缓慢的移动着，就像是宇宙星空一般，让人感觉非常的神秘。

    紧紧将这块陨石攥在了手心里，苏小凡另外一只手摸出了手机，给郑大刚拨打了出去。

    “小凡，有什么事忘了？”

    刚和苏小凡分开还没两个小时，郑大刚接到苏小凡的电话不由有些诧异。

    “刚哥，那块最小的陨石怎么来的？就是火红色的那块？！”苏小凡开门见山的问道，语气有些急切。

    “那块陨石啊，是从伦敦一位收藏家手里买来的，是这么回事……”

    对那块陨石，郑大刚印象很深，他当时去到伦敦谁都不认识，更不要说那边的陨石藏家了。

    不过刚哥也有招，直接向那家国际拍卖行提出了要求，想要见识下伦敦的陨石收藏家。

    如果说谁对收藏家最了解，那绝对是拍卖行无疑的，因为这些收藏家都是他们的客户，谁手上有什么好东西，拍卖行都是一清二楚。

    当然，高端的客户拍卖行是不会介绍给郑大刚的，最后带郑大刚见的，是一位在伦敦比较知名的陨石猎人。

    当时那位陨石猎人拿出来的陨石，并没有这块火红色的陨石，都是体积较大，每块都重达数十斤的普通陨石。

    刚哥对那陨石猎人的收藏，表现出了不屑一顾的态度，最后那陨石猎人也恼了，说好东西是有，就怕郑大刚出不起钱。

    账户里躺着几千万的刚哥，当时就把港岛的支票本摔在了桌子上，表示只要有稀有陨石，钱不是问题。

    最后那陨石猎人才拿出了这只有拇指大小的陨石，告诉刚哥这是他收藏的最为珍贵的陨石。

    这块陨石曾经被送到国家级研究所研究过，但至今无人能破解出这块陨石的材质。

    而且这块陨石坚硬无比，即使用上水刀和激光，甚至连强酸都用上了，也无法将其分解。

    那家研究所无奈，最后只能将陨石还给了这个陨石猎人，被他视若瑰宝的收藏了起来。

    之后也有陨石藏家想要购买这块陨石，但陨石猎人给出的价格，却是让那些藏家望而却步。

    刚哥虽然不太懂陨石，但他的执行力绝对超强。

    苏小凡曾经说过，只要是极其罕见的稀有陨石，就让刚哥不计代价的将其拿下。

    那哥们开价有点狠，直接喊出了两百二十万英镑的价格，刚哥用手机上的计算器算了下，这个价格已经超出了两千万RMB。

    这么大一笔钱的支出，本来刚哥是想和苏小凡沟通下，给他发个图片看看的，

    但那段时间苏小凡的电话一直打不通，最后刚哥一咬牙做了决定，将价格压到两百万英镑，和对方成交了。

    “小凡，那东西是不是买贵了？”

    刚哥心里有些忐忑，毕竟小两千万的东西，刚哥也不知道买的对不对。

    “不贵，刚哥，这样的东西，两个亿都不贵！”

    苏小凡开口说道：“他手上还没有这种陨石？你有没有问他是从哪里得来的？”

    “问了，他说这东西是从火山喷发里得来的……”

    郑大刚的回答有些出乎苏小凡的意料，“火山喷发出陨石？刚哥，那人是这么说的？”

    虽然苏小凡很确定这是陨石，但苏小凡怎么都没能想到，这陨石竟然是从火山喷发出来的，那应该是正宗的地球产物啊。

    “那人就是这么说的。”

    郑大刚说道：“不过这块石头他虽然是从火山喷发中得来的，但他可以保证，这绝对是块陨石，如果不是的话，他可以退钱的。”

    按照那人的说法，这是他前几年在南太平洋的坦纳岛观看活火山喷发时，从一块凝固了的熔岩中得到的。

    他说那是上帝赐予他的礼物，因为当时他穿过了护栏，想近距离观察爆发的苏尔火山，感受一下那炙热的火浪扑面而来的感觉。

    火山满足了他的愿望，一块燃烧着的熔岩石从火山口内喷了出来，正好掉落在他的脚边，将他的裤子给烧着了。

    在郑大刚看来，老外的思维总是很奇特，虽然被烧成了光屁股，但那人却是将罪魁祸首，也就是那块凝固后的熔岩石给收了起来。

    和普通的熔岩石不同，这一块熔岩石竟然呈半透明状，而这块被其称之为陨石的东西，就是藏在那熔岩石之中的。

    敲碎了熔岩石得到了这块石头之后，那人一直坚称这是来自宇宙星空的陨石，为此他找了很多研究所去做鉴定。

    可惜的是，这块陨石的质地太过特殊，什么辐射、强酸、极光、水刀的手段都用上了，也没能解析出这块石头的材质。

    曾经有一家研究所，想用二十万英镑的价格收购这块陨石，但被那陨石猎人拒绝了。

    那陨石猎人认为，这块陨石绝对是世界上独一无二的，低于两百万英镑的价格他不会考虑出售。

    国外的高端研究所虽然一般都很有钱，但也没人败家到花两百万英镑去买一块无法分析和研究的石头。

    当然，这些都是刚哥女朋友翻译给他听的，刚哥估计他的话里也有不少讲故事的成份。

    最近几年华夏的购买力，可是让欧洲人望尘莫及，郑大刚也没坠了华夏人的威风，直接两百万英镑将其拿下。

    其实郑大刚不知道的是，那两百万英镑里，拍卖行带路的工作人员，拿了整整二十万英镑的佣金。

    事后那陨石猎人还开了一瓶1928年的尊尼威士忌，庆祝他的陨石卖出了一个好价格。

    至于那两人是否将郑大刚当成肥羊还是凯子，郑大刚就不知道了，他只知道自己帮苏小凡收了一块极为稀有的陨石。

    “小凡，那陨石很贵重？”

    听到自己没做亏本买卖，刚哥顿时就放心了。

    “嗯，刚哥，回头你从公司账上支取两千万，就当是这块陨石的奖励！”

    苏小凡开口说道：“不准拒绝，也别和我客气，下次你要是还能收到这种陨石，我给你一个亿的奖励！”

    其实苏小凡之前对于刚哥的欧洲之行，并没有报以太多的期望。

    反倒是六安师伯给了他很大的惊喜，使其修复值最高点的时候达到了三千三百点。

    但苏小凡真的没想到，刚哥却是给了他一个最大的惊喜，居然给自己整了一块可以让系统升级的太阳能量风暴因子陨石回来。

    “行，那哥哥我就不客气了，正好我也去你小区买套房子，以后咱们哥俩当邻居。”

    郑大刚知道苏小凡不是在和自己客气，当下也不矫情，他家境虽然不错，但架不住这是自己赚来的钱啊。

    和苏小凡合伙开公司这才大半年的时间，即使不算这两千万，刚哥也已经入账一千多万了。

    现在刚哥在他老子面前走路那都是横着膀子的，为此被他当教授的父亲拿着教鞭追了一条街。

    “好，回头我问问赵叔，让他给你打个折。”

    刚哥愿意住过来，苏小凡自然很高兴，修炼之余和刚哥打个边炉吹个牛，那也是一种生活。

    挂断了刚哥的电话后，苏小凡将注意力又放在了这块陨石上。

    在问清楚这块陨石的来历之后，苏小凡知道，想追踪溯源再去找这太阳能量风暴因子陨石，那根本就是不可能的事情了。

    其实不单是这块陨石，几乎所有的稀有陨石，都是无法复制和独一无二的，能得到这块陨石，已经算是刚哥鸿运当头了。

    “全都吸收掉。”

    好东西在苏小凡这里从来都不留着过夜，将太阳陨石放在了一遍，苏小凡先将另外几块陨石吸收掉了。

    【修复值：2580点！】

    看到脑海中出现的信息，苏小凡知道那三块陨石给自己增加了一百八十点的修复值，之前在提纯了几次雷金精之后，苏小凡的修复值从3300点掉到了2400点。

    【太阳能量风暴因子陨石：可吸收，是否吸收？】

    “吸收！”

    苏小凡将注意力放在了掌心中的太阳陨石上，和上次系统迫不及待的自行吸收不同，这次好歹还是征询了一下苏小凡的意见。

    随着苏小凡指令的下达，太阳陨石没有变成灰烬，而是在苏小凡的掌心里融化了起来。

    即使瞪大了眼睛，苏小凡也没看明白，这融化后的液体是如何融入到自己掌心之中的。

    但陨石确确实实的消失不见了，而苏小凡的脑海中，又出现了一行熟悉的字样。

    【万物修复系统：系统修复中，百分之七……】

    “上次是从百分之三修复到百分之六，这次直接跳到百分之七，不知道能修复到多少？”

    脑海中所有关于修复系统的信息都不见了，只有这个系统修复的字样。

    不过苏小凡也不担心，他记得系统修复的时间并不长，上次也就是两三天的功夫。

    而且这块太阳陨石，只比上次大了一倍左右，苏小凡也没指望它能将系统修复到百分之百。

    当然，对于系统修复后大概率会出现的新功能，苏小凡还是很期待的。

    之前多出了个蕴养功能，让苏小凡大大减少了修复值的损耗，这次却是不知道会给苏小凡带来什么样的惊喜。

