    杨鹤是一个儒雅的老人，在他身上根本就看不出做为督师三边的威武，更像是一个老学究。当然，也就带着一身老学究的执拗。

    他站在赵兴的面前，不拜不跪，就那么死死的盯着也不拜不跪的赵兴，然后两个人一起责问道：“见到本督（钦差）为何不跪？”

    从第一句话就足可看出，两个人是杠上了。

    杨鹤傲然道：“本督，三边封疆大吏，进士出身，岂能跪你这跋扈小人，锦衣卫之狗。”

    赵兴冷笑：“本镇抚是皇上亲军，现在是钦差，代表着皇上。钦差所到如万岁亲临，我不管你是什么总督，我且问你，你还是不是大明的官员，皇上的臣子？”然后头也不回的对赵梓道：“赵经历，记上，我要弹劾杨鹤不为大明官，不尊皇上之罪。”

    杨鹤虽然面色大变，但还是倔强道：“我拜见的是皇上，不是你这条狗。”

    赵兴冷笑：“我不管你拜见谁，你必须给我跪下。”

    杨鹤当时大吼：“贺参政，弹劾赵兴拿自己比作皇上，死罪。”

    赵兴嘿嘿一笑：“赵经历，记上，弹劾杨鹤捏造事实，污蔑钦差不讲礼仪，请三法司，对，还有礼部严查。”

    “贺参政，记上，弹劾赵兴狐假虎威目无尊长，败坏万岁名声。”

    “赵经历，记上，蔑视皇上不尊礼仪。”

    “贺参政，记上，擅权僭越，收买边军意图不轨。”

    “赵经历，记上，三年为官，致使边军将士行同乞丐，昏聩无能。”

    “贺参政，记上，蔑视上司，飞扬跋扈。”

    “李经历，记上，无视钦差，不守规矩。”

    “贺参政，记上，一路嚣张，扰民欺官。”

    “李经历，记上，三年剿匪越剿越乱无能之辈，窃据高位。”

    “贺参政，记上，扣押军饷，激起哗变。”

    “李经历，记上，行招抚之名，行养贼自重，其心可诛。”

    “你——”

    “我，我怎么啦，都说镇抚司最能捏人罪名，今日一见，感情杨大人才是其中翘楚，来来来，我们继续，咱们决战到天亮啊。”

    当时这句话气到杨鹤血压直线上升，就只会你你的了。

    赵兴不依不饶：“你到底是跪还是不跪。”

    杨鹤倔强的站着。

    赵兴退后一步：“其他罪名且不说，你一个蔑视君父的罪是做实了。来啊，镇抚司缇骑何在，拿下杨鹤，打入昭狱。”

    毛守义等缇骑一起轰然应诺，提刀向前。

    杨鹤带来的一百亲兵立刻一拥而上，刀剑相向。

    毛守义大吼一声：“缇骑奉皇命办差，阻差者死。”

    这一声低气十足的大吼，当时让杨鹤的亲兵就一哆嗦，他们可是知道，这群缇骑那是说杀人真杀啊。而且他杀你，办差没罪，你杀他，造反灭门。

    这仗怎么打都输。

    所有的亲兵在毛守义的怒吼下，开始变得犹豫惶恐起来。思想的混乱，给一个团队带来的后果，绝对是一场灾难的。”

    贺年光看到这样剑拔弩张的局面，这个小老头当时差点吓得尿了裤子。当初他鼓动杨鹤，不过是找回一个面子，拿回那一笔钱来。结果杨鹤这个老头，竟然就一根筋了。如果这个事情真的闹下去，赵兴有什么罪先不说，但最少是一个蔑视皇上的罪名，就跑不了了。于是赶紧上前，趴在杨鹤的耳边，提醒他这个重大的后果。

    面子和生命哪个重要？结果当然是不一样，面子值几个钱？

    杨鹤黑着脸，推开了前面的亲兵，艰难的给赵兴跪下：“臣，三边总督杨鹤，恭请圣安。”

    赵兴就理直气壮地站在他的面前，走完了这个程序。程序结束却没有去搀扶他，只是淡淡的说了一句免礼平身，然后就不再理他。瞄了一眼杨鹤铁青色的脸，却又对自己没有任何办法，他要的就是这个结果，这个三边总督的屈服。如果这一次自己被他的气焰压住，一切就都不再能够办理了。

    “何光将军，我们立刻清点人数，发放天启元年到现在所有的欠饷给将士。”

    听到这样的话，那些积贫积弱的将士，和他身后近千家属立刻爆发出来了一阵巨大的欢呼，原先麻木的表情，全部换成了欣喜若狂。

    赵兴刚刚公布完，杨鹤再次上前，断然吼道：“钱粮不能发。”

    这话一出，全场立刻再次变得鸦雀无声，而那些将士们脸上已经表现出了愤怒。

    赵兴扭了一下脑袋，漫不经心的询问：“为什么不能发？”

    杨鹤傲然道：“这笔银子是皇上拨给我的，你没有权利处置，必须给我，由我来分配。”

    赵兴当然明白杨鹤为什么要急切的得到这笔钱，他理直气壮的反驳：“皇上让我解决三边经年欠饷的问题，是我不惜得罪西北的官员和士绅，用确凿的证据，掀翻了山西巡盐御史衙门，才获得了这一笔3百多万的银子，这是我找到给边军发放积欠的钱，和你无关。”

    “但也是皇上旨意，这一笔钱是解决三边积欠，而我是三边总督，这笔钱必须交给我来处置。”

    赵兴笑到：“我找来的钱，为什么要交给你？你做三边总督三年，依旧欠着将士们的生命钱。为将士们筹集钱粮，那才是你的责任，你平时做什么去了？”

    眼看着几年的积欠就要解决，然而自己的上司却坚决阻止，这已经让原本兴奋的将士和他们身后的家属，脸上布满了绝望和不平。

    “哈，你要这笔钱粮干什么，我当然知道。”赵兴大声的对着杨鹤，当然更对着身边的将士：“你是不是又要执行你那个养气的理论？去招呼那些流寇，然后让他们吃饱喝足，再次反叛？”

    杨鹤的理论，本来就不得人心，因为按照一个哪怕是三岁孩子都知道，在没办法将那些招抚的流寇，给予后续的生计安置的时候，是根本解决不了问题的，这个办法也根本就行不通的。而这位三边总督大人，最不能办到的事情，就是解决不了被招抚的那些流寇的后续生计，养贼自重是说错了，但是养贼强大，却是人所共知，抵赖不了的。

    更何况眼睁睁的看着即将到手的补偿不能得到，这可是救命钱，却可能被这个杨鹤拿去白白的浪费掉，这让这些已经走投无路的将士情何以堪？

    “如何调配，那是我三边总督衙门的事，与你无关。”

    赵兴冷笑接口：“首先，皇上的旨意是让我解决三边积欠的问题，所以我怎么解决，你没有权利管。”然后面色一冷：“我辛辛苦苦找来的钱，要给这些即将饿死的兄弟们解决温饱，我现在就发放给他们，你却在这里推三阻四，你是什么意思？你是要饿死这些将士们吗？你是要逼迫着他们哗变吗？”

    赵兴说这话，就真的是其心可诛了，因为围在身边的那些将士和他们的家属，刚刚看到了希望，却被这个总督大人断绝，早就心生绝望，而在被赵兴这么煽风点火，更是热血冲上了脑门。

    结果就在这个时候，赵梓上来，轻飘飘的一句：“将士们哗变了，还得我们钦差大人收拾残局，你们到底心怀什么样的想法？”

    这一句话说出来，意思已经非常明显了，王尽忠哗变了，钦差大人不但没有杀了他们，也不敢杀了他们，但赵兴过来，直接把他们变成一支钱粮充足的强军，那就是说，现在大家哗变吧，钦差大人保驾护航。

    那还说什么？反了吧。

