    商议完了所谓的正事，贾赦、贾珍便畅饮起来。

    酒喝了不少后，两人分别将邢夫人、尤氏打发离开，各自叫了个妾室过来陪着，也没让贾蓉回避。

    不得不说，这俩可真是荒淫无耻的一对好搭档。

    天色已经黑下来。

    就在这时，一个门子急匆匆跑进了大厅, 声音颤抖着对贾珍嚷道：“老爷，不……不好了，出……出事了！”

    贾珍此时已经比较醉了，不满地喝道：“慌什么慌，何事啊？”

    门子道：“锦……锦衣军来了，把咱们府上围起来了。”

    此话一出, 贾赦、贾珍、贾蓉顿时都慌张地站了起来，锦衣军啊, 他们可都亲眼见识过锦衣军的凶恶！

    两个妾室也都吓得站起身。

    贾珍问：“率军的可是芸儿？”

    门子道：“不……不知，我瞧着锦衣军来了，忙忙的来回禀老爷了。”

    贾珍怒喝：“没用的废物！”

    贾珍看向贾赦：“大老爷，咱们一同出去看看？”

    贾赦尴尬道：“那个……这是东府，你是这里当家的，你出去看看便是了，我就不用去了。”

    贾珍：“……”

    心想：方才你在我跟前说到贾芸时还那般倨傲，一副不把贾芸放在眼里的样子，可现在竟连跟我一起出去见贾芸的胆量都没有？

    贾珍也不想想，方才他说到贾芸时也是倨傲的，而眼下当他认为贾芸率领锦衣军来了，也是很怕的。

    奈何没办法，作为宁国府的当家人，他此时需要硬着头皮出去见贾芸。

    当即，贾珍带着贾蓉一起走出了大厅。

    贾蓉也很怕，也不想出去，但贾珍如此要求，他也不敢拒绝。

    贾珍、贾蓉刚走到府门口，守在门口的赵修远便一声令下：“来人, 将他们二人拿下！”

    贾珍、贾蓉都傻眼了：“……”

    什么情况？怎么一句话都不说就拿人啊？

    眼看着锦衣们上前捉拿自己，贾珍急了：“这位大人，不知你突然拿我所为何故？”

    赵修远没有搭理，任由锦衣们捆绑起了贾珍、贾蓉。

    贾珍更急了：“我侄儿乃是你们锦衣府的指挥使贾芸贾大人，你快快放了我，我要去见我侄儿！”

    赵修远依然没有搭理。

    等贾珍、贾蓉都被捆绑起来后，赵修远才大声喝道：“奉皇上旨意，宁国府涉及皇室大案，捉拿贾敬、贾珍、贾蓉归案，并查抄宁国府！”

    声落，贾珍、贾蓉都唬得面如土色，满身发颤。

    老天爷唉，这究竟是什么情况哦？我们宁国府怎么突然涉及皇室大案了？

    父子俩忙不迭声音颤抖地询问。

    赵修远又不搭理了，走进了宁国府，逮住了看到的第一个女人，是个管事婆子，对这婆子道：“你们府上涉及皇室大案, 锦衣府奉皇上旨意查抄你们府邸, 贾珍、贾蓉已被拿下, 你即刻通知女眷, 让女眷都转移到荣国府。”

    婆子吓得一个字都不敢说，忙不迭去通知尤氏。

    尤氏得知后吓得魂飞天外，一时间不知如何才好。

    待在宁国府的贾敬、邢夫人也都吓得够呛，好在两人从话中听出，隔壁的荣国府应该没事。

    当即，贾敬、邢夫人忙不迭逃回了荣国府。

    尤氏也顾不得继续魂飞天外了，也带着府上的女眷前往荣国府。

    由于惊吓过度，尤氏甚至都没想到要临时给自己带一些财物，反倒是一些丫鬟媳妇婆子，慌乱之中竟还不忘携带财物，有人甚至趁乱偷拿府上的财物。

    不过，除了尤氏，赵修远没让锦衣搜查，其他丫鬟媳妇婆子，赵修远都一律让锦衣搜查了。

    念在贾芸的面子，这搜查也没有很过分，只是将包裹之类都扣下，并未对这些女眷进行搜身。

    尤氏等女眷离开宁国府后，随着赵修远一声令下，抄家宁国府正式开始！

    而此时贾珍、贾蓉并未被带走，都被锦衣押在现场。

    两人方才都眼睁睁看到了府上的女眷转移，眼下又都眼睁睁看到了锦衣军对宁国府的抄家，真真是惊慌不已也心痛不已啊！

    ……

    ……

    此时，荣庆堂里济济一堂。

    有贾母、邢夫人、王夫人、李纨、王熙凤，也有贾赦。

    众人的脸色都难看，都带着惊慌，

    贾赦、邢夫人率先逃回荣国府，已经向贾母说了宁国府正在发生的事，贾母等人都吓得不轻。

    这时，尤氏被丫鬟搀扶着走进来，也顾不得对贾母请安了，进来后直接瘫软在地，哭作一团。

    贾母声音有点颤抖地问：“珍儿媳妇，究竟怎么回事？方才我听说你们府上涉及了皇室大案？你们究竟做了什么？”

    尤氏哭道：“我……我也不知。”

    贾母不满：“你可是东府的当家太太，怎连如此大的事都不知？”

    尤氏哭得更大声了：“老太太，我真不知啊。”

    贾母叹了口气，其实她也知道，尤氏这个所谓的宁国府当家太太名不副实，宁国府无论二门外还是二门内，都是贾珍做主，尤氏一般只能顺从，一般只有卑躬屈膝的份儿。

    贾母又问：“此次率领锦衣军的可是芸哥儿？”

    尤氏哭道：“此事我也不知啊。”

    贾母：“……”

    方才贾敬、邢夫人逃回来的时候都跟做贼似的，哪里敢去打探此次率领锦衣军的是不是贾芸。

    而尤氏是坐着轿子过来的，到了门外的时候，只是掀起轿帘一角看了眼，发现有很多锦衣，立刻便吓得放下了轿帘。

    邢夫人忍不住开口了：“不是我多嘴，芸哥儿此次真真是忒过分了，竟带着锦衣军来查抄东府，而且事先也不来跟老太太回禀一声，估量着是他自以为自己如今位高权重了不得了，连老太太都不放在眼里了！”

    邢夫人现在心里又恨起贾芸了。

    本来她还在心里美滋滋惦记着“挪借”林黛玉的银子之事，结果一转眼贾珍、贾蓉都被拿下了，宁国府被查抄了，还涉及到什么皇室大案，这一闹还将她吓得够呛……

    贾母没有回应此话。

    她眼下心里也在埋怨着贾芸。

    虽说她不确定此次率领锦衣军的是不是贾芸，但她觉得此事应该跟贾芸有关，毕竟贾芸今日下午刚回京，晚上锦衣府就来了。

    沉默之中，贾母在等待着贾政，方才他已经打发贾政出去打探消息。

    片刻后，贾政急忙忙走进了荣庆堂。

    贾母忙问：“如何了？”

    贾政满脸焦急惊慌：“这回真是了不得了，出了大事了！”

    “此次率领锦衣军的不是芸儿，是指挥佥事兼署北镇抚使赵修远，那赵大人告诉我，东府涉及了皇室大案，不仅珍哥儿、蓉哥儿都被拿下了，连在城外玄真观的敬老爷也要被拿下。”

    “东府眼下被锦衣军围着，正在翻箱倒柜地查抄，已抄得乱腾腾的了。”

    贾母又忙问：“究竟是何皇室大案？”

    贾政道：“此事我也问了，但那赵大人不说。”

    贾母急得跺脚：“芸哥儿呢？他不是回京了？眼下在哪？锦衣军都来咱们贾家拿人抄家了，他这个锦衣府的堂官难道就躲起来了不成？”

    贾政道：“赵大人说，此次是皇上直接对他下达皇命，让他率领锦衣军来查抄东府，芸儿虽是锦衣府的堂官，也不便干预此事。”

    “不过，赵大人此次出发前，芸儿跟他打过招呼，让他率军查抄前先通知东府的女眷，让女眷都转移到咱们西府来。”

    贾母闻言顿时心里好受了些。

    贾母觉得，若不是先转移女眷，那这些女眷今日怕是要遭到凶恶的锦衣军的荼毒了。

    贾母对贾政道：“你即刻去找芸哥儿，问问东府究竟涉及什么皇室大案了，也让他务必全力解救。”

    贾政心里烦躁。

    他可是不喜欢俗务的，何况是如此麻烦的俗务，眼下也已是晚上了。

    不过，此事实在太大，哪怕他再烦躁，这一趟也非去不可了。

    贾政刚转身走出几步，又被贾母叫停。

    贾母道：“你替我传话给芸哥儿，说我知道他素来跟东府不和睦，尤其是跟珍哥儿不和睦，让他此次务必不计前嫌，全力解救东府，毕竟他是咱们贾家的子弟，东府出了这么大的事，整个贾家都会受到连累。”

    ……

    ……

    赵修远率领锦衣军离开锦衣府后，贾芸也离开了。

    毕竟已经两个月没回家，哪怕锦衣府的事务不少，贾芸眼下的心情纷杂，锦衣军要查抄宁国府，贾芸还是想尽快回家。

    回到府上，贾芸直接去了卜五娘大院，袭人、紫鹃、晴雯、香菱、柳五儿等丫鬟得知贾芸来了，纷纷一起迎接。

    见到贾芸后，丫鬟们简单问候了一下，紫鹃便忙不迭问道：“二爷，今儿皇上突然宣召太太所为何事？”

    贾芸一听这话便知道了，今日之事卜五娘应该没对下人们说。

    也对，如此重大的事，素来嘴严的卜五娘可不会轻易说给下人们知道，何况此事还涉及到皇帝。

    而于竹嘴更严，自然也不会轻易传播今日之事。

    贾芸没回答紫鹃，转而问道：“太太人呢？”

    袭人道：“太太从皇宫回府后，便一直独自待在上房的暖阁里，也不让丫头们服侍，只吩咐了一句，等你回来让我们立刻告诉她。”

    贾芸点了点头：“我这就去见太太。”

    晴雯急了：“二爷，究竟发生何事了？你就不能先跟咱们说说，免得咱们既好奇又担忧的。”

    贾芸严肃起来：“且别多问，也别担忧！”

    晴雯见贾芸突然严肃，心里郁闷，但也识趣地没再追问。

    当即，贾芸独自走进了正房，走进了稍间的暖阁，只见卜五娘正坐在榻上一副心事重重的样子，以至于连贾芸走进都没能第一时间察觉。

    “娘。”贾芸喊了一声。

    卜五娘身体一震，抬头看向贾芸，随即一边起身一边道：“芸儿，你家来了！”

    贾芸赶忙上前搀扶卜五娘，让卜五娘重新坐下，自己随即坐到了一旁。

    不待卜五娘询问，贾芸便主动道：“我知道，对于今日之事，娘有疑惑，你有什么疑惑，尽管问吧，能回答的我都会告诉你。”

    于是卜五娘对贾芸询问了起来，能回答的，贾芸也都回答了。

    其实，今日卜五娘在乾清宫里见证的一切，就已经让她推测到，她所了解的贾芸身世多半有问题，贾芸多半不是水桢的儿子而是天治帝的皇子。

    只是此事实在很离奇很惊人，卜五娘就算推测到了也难以置信。

    眼下从贾芸口中得到证明，卜五娘还是对贾芸的皇子身份惊奇不已，也惊奇于水家当年竟敢将天治帝之子和水桢之子调换……

    母子俩聊了片刻后，便传唤丫鬟们摆饭，两人都没吃晚饭，贾芸还特意跟卜五娘喝了两盅酒。

    过程中，贾芸看了看站在旁边服侍的晴雯，对卜五娘笑道：“娘，可否将晴雯赏给我做丫鬟？”

    晴雯闻言心里一喜，其实她早就盼望着这一天了。

    袭人、紫鹃都郁闷起来。

    贾芸解释了起来：“袭人、紫鹃都已被我开过脸了，两人如今都已是我过了明路的房里人，虽说如今宝钗姑娘还没过门，但我也不便再把她俩当成丫头使唤了。”

    哎呀！

    此话一出，袭人、紫鹃又都羞红了脸，低下了头。

    她们开脸之事，已在府内传开，然而眼下贾芸当着她们的面当众说这事，贾芸不害臊，她们怎么可能不害臊哦！

    而这次轮到晴雯郁闷了，心里想着：原来二爷是认为袭人、紫鹃的分位高了，才想着把我这个丫鬟要去使唤呢，哼！

    卜五娘笑道：“晴雯当初本就是你要来的，只是临时放在我身边罢了，如今你想要，自然该还给你。”

    说完，卜五娘看了看袭人、紫鹃，心里悄悄感叹着：这两个丫头都是好命啊，一旦皇上认了芸儿这个皇子，哪怕她们只是妾室，身份也高了哦！

    卜五娘又看了看晴雯、香菱，觉得这俩以后多半会跟袭人、紫鹃一样。

    卜五娘又不禁想到了薛宝钗，啧啧，这位宝姑娘才真真是好命呢！

