    这一刻，所有人都向叶辰投过惊骇欲死的眼神。

    大家都没有想到，会是这样的结果。

    那可是仙皇啊！

    大乘境一重的金仙，虽然在天圣大陆，算不是很牛逼，但绝对能排的进前十。

    因为整个天圣大陆，修为能够达到大乘境的，也就那么区区几个。

    而仙皇，便是其中一个。

    这么牛逼的一个存在，却被叶辰一巴掌给拍爆了。

    太恐怖了！

    简直如斯如斯的恐怖！

    “我的娘！”

    仙皇虽然肉身被拍爆，但神魂并没有被拍爆，当发现自己被一掌拍爆肉身，仙皇的神魂在剧颤，以最快的速度退了回去，骇然欲死的看着叶辰。

    “你你你...怎么变得这么厉害了？”

    仙皇简直接受不了这个现实。

    要知道，之前他进入毒龙岭，去掠杀陈仙公他们的时候，叶辰来救人，有遇到过叶辰，当时他还跟叶辰交过手，叶辰根本不是他的对手，都不敢接他的招，只能把他往陷阱里头引。

    甚至一个大乘境九重的金仙，一掌都能将叶辰震退出去。

    这才过去多久？

    没多少时间啊！

    而叶辰，却已经具备一巴掌拍爆他肉身的实力了。

    这意味着，叶辰的实力，至少有大乘境四五重了，否则一掌拍出，是没有那么恐怖威力的！

    “你只需知道，看在逍遥王的面子上，我这一掌都算轻了，没有将你神魂拍爆，要是重一点，你的神魂也被一并碾碎了。”

    他没有装逼，确实是手下留情了。

    逍遥王不顾自己的安危，去紫微星救他的家人，而仙皇是逍遥王的侄子，他是给了逍遥王很大面子了，这才留仙皇神魂。

    毕竟逍遥王冒险去救他的家人，他总不能杀逍遥王的家人吧？

    那样就有些说不过去了。

    “别听他放屁！”

    魔皇哼道：“他是在吓唬我们，吹抬他自己的实力，以起震慑我们，吓跑我们的效果，如果他能一掌拍爆仙皇的肉身和神魂，也就没必要害怕大军的火力，就不会躲在他女儿的霞光内了。”

    “尽管他的实力很强，强到比我们中任何一个都强的地步，但我们有这么多人马，怕他作甚？”

    他话音落下，人皇、神皇、全都呐喊起来：“火力准备！快火力准备！”

    “父皇！你疯了！”魔族公主气的喊道：“我夫君的实力，远超父皇的想象，父皇赶紧迷途知返，不要再执迷不悟了，否则女儿也救不了你啊父皇！”

    魔皇道：“再怎么厉害，肯定没有魔尊大人的主人厉害，父皇也是两难的很，怕站错队伍，到时死无葬身之地！”

    魔皇傻吗？

    他一点都不傻。

    站队是一个很严肃的问题，站错了就是死。

    现在叶辰和黑衣人，让他选一边站，他实际上一点谱都没有，不知道哪一方能笑道最后，要是帮错了人，后果不堪设想。

    幸运的是，他的女儿是叶辰的女人，有着这一条关系，他想自己就算站队黑衣人，叶辰赢了，总不至于把他魔族都给灭了吧？

    所以，他才选择站队黑衣人这边，要是黑衣人这边赢了，那魔族也不会被灭。

    要是他现在临阵倒戈，站队叶辰，要是黑衣人那边笑到最后，魔族岂不得被灭？

    正因如此，他要和他的女儿，一人站一边，只有这样，无论谁笑到最后，魔族都不会被覆灭。

    “父皇，你简直是糊涂透透了！”

    公主气的胸脯颤颤，一顿跺脚。

    很快，叶辰对面的大军，全部云集在了一起。

    “开火！轰杀他！快轰杀他！”

    黑衣人扯着嗓子大喊。

    他也很害怕，不知道叶辰是什么境界，但知道叶辰一巴掌能拍爆仙皇，就足以说明叶辰的实力，已经是这里头所有人中最强的一个了。

    要是不借用火力碾碎他，让他杀过来，后果不堪设想！

    “区区百亿大军，还想轰杀我？”

    叶辰不屑一笑。

    虽然五族在毒龙岭周围，埋伏有千万亿大军。

    但围绕的是整个毒龙岭，而叶辰的正面，只有百万亿大军而已。

    当然，百万亿大军，要是正常情况下，他大乘境五重是扛不住的。

    但现在的他，可不一样。

    攻击虽然不高，但防御高的吓人。

    因为他具备圣虚老祖的道骨，有道骨在身，防御高到恐怕太上都打不进去的进步。

    那么区区百万亿大军，又岂能打爆他？

    “吹，你就吹，看你怎么死！”

    太玄仙帝不信那个邪。

    而此时，百万亿大军的火力，已经发射，轰击在叶辰身上，就如雨水打在他身上一般，他都不带动一下的。

    “我的天呐！”

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    “这他娘的还是人吗？”

    “百万亿大军的火力都打不死，这实力远超我们想象啊！”

    “可怕，太可怕了，他这是玉棺主人附体了吗？不然怎么变得这么厉害？”

    太玄、人皇、神皇、魔皇等人，个个惊悚无比。

    黑衣人急的大喊：“你们这些傻子，还愣着干嘛，协助大军的火力，将他轰杀啊！”

    他的话音落下，人皇、神皇等金仙，纷纷动手，催发攻击去轰击叶辰。

    结果还是一样，叶辰不动如山站在那。

    咕噜！

    所有人狠吞吐沫，都要把舌头给吞下去了。

    这也太不是人了！

    “他一定是玉棺主人附体了！一定是！否则他不可能那么厉害！”太玄仙帝惊悚的大喊。

    人皇闻言，虎躯一震，转身就跑，还不忘喊道：“玉棺主人附体，那还打个屁，跑啊！”

    听闻人皇这话，神皇、魔皇等等，全都不敢再这待下去了。

    就连黑衣人的残魂，也一秒钟都不敢再多待，转身就逃。

    “一个都跑不了！”

    叶辰有加速神器，一下去就超到他们前面去，然后施展四象封天决，不一会儿，人皇、仙皇、神皇等等，乃至黑衣人的残魂，全都被困在四象封天决内。

    至于大军，已经四分五裂，到处逃散，没有人给他们在外面轰击四象封天决，他们努力一番，砸不开四象封天决，全都绝望了。

    “太一大帝，饶命啊！”

    人皇率先跪地大叫。

