    韩先生走后，刘立杆就给肖战波打电话，和他说择日不如撞日，正好我一个朋友，嗯，应该算是老师，有一点小事需要你帮忙，晚上，就请你办公室的同事，庆祝你高升。

    　　肖战波有些忸怩，刘立杆说，怎么，你当副科了，不需要有朋友帮你撑撑场面，在下属面前树立威信？你不愿意，我这小弟都看不下去啊。

    　　“好吧，那就定贵宾楼吧！”肖战波说。

    　　当天晚上，刘立杆就请肖战波和他整个办公室的同事，还有韩先生和雯雯，在贵宾楼吃饭，郑炜也一起去了。

    　　刘立杆把韩先生请托的事，和肖战波说了，肖战波当场就吩咐小吴，雯雯需要什么，你就提供给她，好。

    　　肖战波和韩先生说，韩先生，你是刘总的老师，刘总是我的兄弟，老师的事也就是我的事，这样，你这个招生启事，能不能多印一些，干脆，到我们这里注册的房地产公司，我们直接就给他们一份。

    　　对对，，这个，也是帮助了他们，很多人到我们这里注册，还问我们，这房地产公司，到底是干什么的，应该怎么做，让他们去上上课，不就全明白了。

    　　“这些人胆子真大，什么都不知道，就大老远地从大陆跑过来注册公司了。”有人说。

    　　“不奇怪，我也是注册前几天，临时抱佛脚，向韩先生请教，才了解了一些皮毛。”刘立杆说。

    　　“可孙猴回去就说你是个行家，我们两位行长，对你也赞赏有加。”郑炜笑道。

    　　“那是韩先生教导有方。”刘立杆说。

    　　“你可是下了血本的。”韩先生看着刘立杆笑。

    　　“你知道啊？”刘立杆有些不好意思地问。

    　　“那当然，兰德尔这个人，我还不知道，不剥你一层皮，怎么会放过你。”韩先生说。

    　　郑炜在边上听得莫名其妙，问刘立杆怎么回事？

    　　肖战波他们也来了兴趣，都想了解，韩先生不言语，笑着看着刘立杆，刘立杆想想，反正现在时过境迁，说说也无妨，就把当时的情况说了，大家听得哈哈大笑。

    　　韩先生听到刘立杆那晚还让张晨送五千到桃园宾馆，不禁感叹“我知道你那天被整惨了，不过没想到会这么惨。”

    　　小吴叫道“有气魄，怪不得刘总能干大事，要是我，我就舍不得，这么辛苦积攒的钱，就这么一餐饭吃没了，还只是请教问题，又不是做生意。”

    　　“所以你只能老老实实给我上好班。”肖战波骂道。

    　　……

    　　韩先生的班很成功，第一期的六十个人，很快就招齐了。

    　　刘立杆他们四个人去了，李勇也去了，孟平公司，除了曹小荷，其他人都去了，韩先生的讲课很受欢迎，就像刘立杆说的，确实都是干货。

    　　培训班的名声很快传出去，办完了一期就停不下来，接着一期期办下去，每期的人数也扩大到了一百人，但还是一个名额难求。

    　　孟平他们公司，期期都不落下，每一期不是钱芳，就是徐佳青报名参加，刘立杆奇怪了，问孟平，怎么，这两个人这么笨，需要反复接受再教育？

    　　孟平笑道，哪里，那班上都是我们未来的客户，她们是带着任务，交朋友去的。

    　　刘立杆明白了，孟平的地要出手，不就是要卖给这些房地产公司吗？这老孟还真是有一套，又学到了。

    　　孟平的地开始在出，叶宜兰不仅听到了钱回来的叮当声响，还听到了钱在账户上叮咚叮咚，沉闷的声音，叶宜兰和钱芳她们说，这个感觉真好，每天我看到账户上的钱多起来，晚上做梦都会笑出来。

    　　遗憾的是，这些钱往往在账户上不会待多久，就要付出去，孟平听郑炜的，只要账上还有钱，他就拿拿拿，不停地拿地，每次孟平和叶宜兰说，这笔钱

