    随着各国的国旗，兵王决赛开始了。

    李哲也看到了湘武，湘武前面带队的，赫然是几个军装男女，皆为暗劲，显然是龙组的高手。

    “我们华夏兵王只有两个人进入决赛，这一次估计会是第三名，运气不好，甚至会是第四名，希望运气好点。”

    第五鸿心情有点不好，毕竟这是国家的荣耀，上一届的第一，这次却只能倒数，自然不舒服。

    湘武跑了过来，意气风发道：“我第一场对战y度的兵王，我要好好地表现一下！”

    他刚刚看到对战的兵王是一个初入暗劲的印度兵王，精修瑜伽体术，对于他来说还是很简单的，若是昨天，他一点希望也没有，今天，却是自信满满了。

    李哲寻找了一下，找到几个印度的兵王以后，点头道：“小心一点，印度的瑜伽也是内外兼修。”

    瑜伽的呼吸法，以及体术，也是极为难缠的。

    “放心！我先去了！”湘武赶回去了，马上就要开始了，实力膨胀的他自信十足，摩拳擦掌的准备大干一番。

    “湘武……怎么这么有精神？”第五鸿有点奇怪，湘武的实力他很清楚，前天的对战完全是运气好，走了运才进入决赛的。

    “我哥这么办？”湘筱筱拉了拉李哲，忍不住问了一下。

    “放心吧，我在这里呢，就是这些人一起上也不行。”李哲安慰了一下，大赛没有擂台，在一块空地上决斗，安置了很多座位，李哲也被邀请到了前排。

    在场的这些将军高官一个个脸色凝重，显然担心输的太难看。

    “华夏程恩对战D国卡斯尔！”

    第一场开始了，进入决赛的十二人，只有两个华夏兵王，首先出战的就是另一个，初入暗劲的程恩。

    对方是一个高大的白人兵王，穿着紧身的内衣，有型的肌肉在微弱的阳光下充满了爆炸性的力量。

    “能不能赢？”湘筱筱看不明白，毕竟程恩不到一米八的身高，在一个身高一米九多的巨人面前，显得有点弱不禁风一般。

    “伯仲之间，这个卡斯尔应该是拳击高手，但是下盘不稳，第五鸿，去提醒一下攻击卡斯尔下盘，不要被缠住，对方是力量型的。”

    李哲查看了一下白人兵王，上身发达的比下身强太多了，下盘练的也可以，但是现在，却是弱点了。

    第五鸿眼睛一亮，立刻跑了过去。

    程恩为特种兵教官，气息悠长，深深地吸了口气，知道这是一场恶战。

    “程恩，攻下盘，对方的下盘不稳，不要被缠住，对方的力量很大。”

    第五鸿地位还是很高的，刚刚要上场的程恩愣了愣，不过很快点点头走了上去。

    旁边的几个将军和军官都瞄了李哲一眼，不过发现不认识，也没有多问。

    “呼呼！”卡斯尔弯身，身影微微的晃动，如同毒蛇一般，而程恩亦是如此，两个人寻找着对方的破绽。

    “喝！”卡斯尔率先出手，一拳击出，另一拳瞬间跟上，一套连环拳速度如幻影一般。

    程恩被逼的后退几步跳开，手臂都麻了，心里一阵发寒，第五鸿说的没有错，对方的力量很大！

    他看向了卡斯尔的腿部。

    腿部如同猎豹一般，随时爆发力量，卡斯尔显然是打算一鼓作气，直接冲了上来。

    程恩一个翻滚，单手撑地，一脚踢在了卡斯尔的腿上，身子飞快的以手带脚支撑着身体旋转，。

    卡斯尔腿一弯，想要还击，却发现对方灵活的和猴子一样，不断的攻击着他的膝盖部位与脚腕。

    “趟泥腿，有几分火候，不出意外，再踢几十脚就赢了，上身攻击不到，若是动腿的话，瞬间就会被击败。”

    李哲看到程恩灵活的身影，点点头，对方若是下盘稳固，程恩根本就没有机会。

    又被踢了十几脚的卡斯尔双腿颤抖了，再也忍不住大吼一声，直接一脚踢了上去。

    程恩一翻身，对着卡斯尔的另一条腿踢了下去。

    如同巨人倒地，程恩如影随形，狠狠的锁住了卡斯尔的喉咙。

    “好！”旁边的老将军忍不住高声叫好，赢一局就好，应该可以第三名了，毕竟M国队太强，还有五个，打上一波，十二剩六个，M国估计可以剩下四个，运气好，说不定还能够拿个第二。

    当然，若是M国有人发挥失常，剩下三个，那么第三还是不稳。

    一片掌声，连卡斯尔这个白熊一般的兵王起来以后，都龇牙咧嘴的热情拥抱一下，满嘴吧的D语，李哲一句也听不懂，不过显然是佩服，以后再切磋之类的。

    “李先生，哈哈，你看下一场……”第五鸿大喜，看着如同得胜将军一般的程恩，眼睛冒光的看向李哲。

    “湘武么？对战y度瑜伽兵王就不用担心了，十拿九稳的事。”

    不只是第五鸿无语了，就连其他的将军军官都忍不住看向李哲，湘武能够冲进决赛，完全是运气太好了。

    除非湘武自己发挥超差，不然很难输的。

    接下来的比试，m国显然是志在必得，特别是那位暗劲巅峰的高手，所遇到的F国兵王仍然是一拳打晕。

    “精神力么？”李哲感觉到了，这个m国的高手，居然会精神攻击，对手感觉脑袋一晕，就直接被打晕了。

    轮到湘武了，湘武热情满满的走了上去。

    y度的高手全身泛黑，肌肉充满油性的感觉，手臂缠着绷带，对方走上来以后，示意了一下，比赛开始了。

    出乎所有人意料，最先出手的，居然是所有人都不看好的湘武，不少人在湘武出手的瞬间，都忍不住吃惊，这前天靠运气打上来的，居然爆发出了暗劲高手才有的气息！

    军体拳皆为杀招，湘武攻击可谓大开大合，y度的高手脸色凝重，双手一抖应了上去。

    湘武早就忍不住了，惊雷果，气血丹，洗髓膏，小培元膏，还有灵泉，一身气血都要爆炸一般了，一拳打出，畅快淋漓，被打了一拳，反倒是感觉身体中没有炼化的药效有散开的感觉。

    “哈哈哈，来的好！”湘武大叫一声，直接硬拼。

    内家拳高手注重一口气，气散了，出拳的威力就会大打折扣，但是湘武完全不在意，肉身如暴龙，有一种力拔山兮气盖世的感觉。

    瑜伽体术极为玄妙，可是每一次可以碎裂岩石的力量打在湘武身上，仿佛打在有韧性的钢板上一般。

    外功横练！

    并不是单纯的外功，碧波功毕竟是黄中原修炼之法，那可是修炼到化境的功法，自然不弱，内里源源不断，大开大合。

    “湘武……嗑药了？”湘武的战友，长官都傻眼了，要知道湘武不过刚刚踏入明劲，前天运气爆表才晋级的啊！

    可是现在是什么情况？

    “好，好好好！不愧是我们华夏兵王！”有个将军忍不住了，他并不是高手，看不懂其中的奥妙，但是看到湘武疯狂的逼着y度兵王不断抵挡后退，也是高兴的站了起来。

    “碧波功的优点就是攻击一旦连贯起来，就会如同滔滔江水一般连绵不绝，越来越强，这个瑜伽高手，输了！”

    李哲十分肯定的说道，这位瑜伽高手虽然卸力的技巧极为精妙，但面对湘武，完全是只有挨揍的份。

    一拳击出，瑜伽高手倒飞出去，翻身想起来的时候，就看到了额头的手掌。

    “湘武怎么这么强了？”

    “不知道啊，搞什么？一直以来都藏拙的？不能吧？”

    “一鸣惊人啊！”

    几个熟悉湘武的一脸懵逼，这是嗑药了还是开挂了？不科学啊！

    湘武得意的回来了，立刻被一群人给围住了，然后，被扔了起来，再然后，一群人散开，还在沉醉被一群人羡慕中的湘武重重的摔在了地上。

    “哈哈哈！”起来的湘武兴奋的大笑几声，感觉给他找一群头，都能够一拳一个全部打死。

    t国的一位兵王击败了M国的兵王，华夏的程恩，湘武，剩下的，是三个M国的兵王。

    “三个超级兵王都不好惹，程恩没有一点胜率，湘武若是遇到另外两个，还有一多半可能获胜，若是遇到那个超级兵王，希望渺茫，那位泰拳高手，不容小觑，等一下看看对战谁吧。”

    李哲观察了一下，M国的三个兵王，一个暗劲巅峰，一个暗劲后期，一个暗劲中期，那位T国的泰拳高手，虽然是暗劲中期，但古怪的拳术，遇到暗劲后期的都希望打败。

    最强的，就是哪一位暗劲巅峰的超级兵王了。

    “这位是？”旁边对于李哲很好奇的老将军忍不住低声询问第五鸿。

    “苏将军，这是李先生，国安部的副部长之一，这一次是湘武请来指点的，是极为罕见的先天级别的高手，和三老一个级别。”

    第五鸿也低声的介绍了一下。

    “什么？”老将军虽然不知道先天级别高手代表什么，但是三老一个级别的，他却是知道的，要知道部队无论是哪一个强大的兵王，在三老面前，连一击都挡不住，而且还是挥挥手那种。

