
    血雨横飞！

    妖族之人爆发出了最为原始的兽性。

    他们没有理智的嘶吼着，疯狂的杀着身边的人，场面混乱不堪。

    “可恶！你们到底在干什么？都快停下，如若不然，我可要大开杀戒了！”

    一名妖族妖尊看到后辈们如此不济，为了争夺仙殿传承自相残杀，这是妖族的耻辱。

    他愤怒的嘶吼一声，真元滚动，声如惊雷，想要震慑在场的众人。

    但是发觉根本没有用。

    他不由得一脸怒火的飞上高空，只不过是距离那霞云进了一些，他的双眼瞬间也变得殷红起来。

    “哈哈！仙殿传承是我的！仙殿传承是我的！谁阻挡我前行之路，杀无赦！”

    那名妖族妖尊一脸狰狞的嘶吼着，声音特别的尖锐。

    他隔空一掌，直接就把前方正在厮杀的两名妖族渡劫修士打的灰飞烟灭。

    “他？他这是在干什么？”

    下方的一名妖族妖尊看到之前那妖尊的举动，顿时错愕一番，继而一脸怒火的想要上前去阻止他，不曾想却被身边的几名妖族地仙死死的拦住。

    “不可！这霞云有古怪！”

    “是啊！我们太大意了！仙殿传承之地，那岂是安乐祥和之地，这里必然存在强大的禁制，迷惑了众人的心智，让他们只知道杀戮！连地仙都无法抵抗，当真令人惶恐啊！”

    “禁制？”

    之前那名暴躁的说要上前的妖族妖尊，此刻看着九天之上的霞云，在看着在天空之上不停厮杀的妖族众人，周身猛然一颤。

    地仙级别的人物都抵抗不了。

    仙殿传承真是大凶之地，若是一不小心着了道，妖族之人就在这里自相残杀，全部陨落与此了。

    “不行！要想办法让他们停下来，妖族不能在自我消耗了，如若不然等人族之人到来之际，我妖族危矣！”

    “话虽如此！可是地仙都无法祛除的禁制，我们破解起来也毫无头绪，如此这般的存在，怕是那神树的化身亲临此地，也无可奈何吧？要知道，这是上古战场之地，这里的一切都超出了我们的认知！”

    “等等！上古战场之地，诸位快看看你们的异宝，看有没有可以祛除禁制的？”

    一名妖族妖尊开口说了一语，众人这才恍然大悟。

    妖族众人在这上古战场之地收刮诸多的宝贝，有些具有强大的威能，是强大的异宝，有些看起来平淡无奇，像是鸡肋，只不过是大凶之地获得的，他们也没有舍得丢。

    都丢掉在一旁，没怎么关注，这一会儿听到有人说异宝，他们都开始查看自己的收藏。

    “有了！我的天！我这有一枚珠子，往里面注入精血，可以散发出光辉，让人疼脑清醒，这是在五头渡劫级别蛮兽守护之地获得的东西，刚开始我看到这功效，这想把这珠子一掌拍碎，用精血换头脑清醒，这是异宝吗？这是坑人的东西！”

    一名妖族妖尊骂骂咧咧的开口说着话。

    精血对于地仙之人很贵重，可是他手中的珠子却只能注入精血触发，功效却是让人头脑清醒。

    付出远大于收获，这就是鸡肋之中的鸡肋。

    好在，这一次兴趣可能派上用处。

    “到这个时候就别废话了，赶紧试试有没有效果，精血虽然对于我们很贵重，可是妖族修士厮杀，伤的可是我妖族的根基！”

    “哎！试试吧！”

    那名妖族妖尊一脸苦闷的叹了一口气，继而极为肉痛的往珠子里面加注了一滴精血。

    瞬间，那珠子发出一束青光，向前笼罩而去，被笼罩住的妖族修士，当下猛然一怔，停住了厮杀。

    “这？这怎么回事儿？我们刚才在干什么？”

    那几人看着还在厮杀的妖族众人，面面相觑。

    “你们快点回来，别留在哪里！”

    下方的妖族妖尊们一脸焦急的嘶吼一声，其余人看到珠子的醒神有效果，当下都开始往珠子里面加注精血。

    青光一束一束的朝九天之上飞去，被笼罩住的妖族修士都一脸惶恐的退了过来。

    他们就这样一点一点把妖族修士从惨烈的厮杀之中拯救了回来。

    但是经过刚才的错乱，妖族有十几名渡劫修士殒命当场，数十名大乘级别的修士身负重创。

    妖族大能们现在的整体数量，已经快和人族差不多了。

    “可恶！可恶！”

    看到这样的结局，妖族诸多地仙一脸怒火，尤其是刚才那名冲入人群之中大开杀戒的妖尊。

    陨落的十几名妖族渡劫修士，有一大半都是他杀的。

    现在真是气的想吐血。

    “好了！好在有惊无险！如此凶险之地，也彰显了仙殿传承的绝妙，传说必定是真的，获得仙殿传承，我妖族决然执掌乾坤，成为这个世界的霸主，永世无敌！”

    “是啊！没想到这一次，这枚其貌不扬的珠子立了大功，大家都把自己手中那些看起来没有什么用处的异宝好好揣摩一下，这里是上古战场之地，没有平常之物，也许，我们能借助那些东西，取得仙殿传承！”

    “决然可以！哼！我现在就在想，人族那些家伙到这里之后会怎样？刚才那股魔力霸道无比，秦隐决然无法抵抗，人族要在这里自相残杀，他们连着霞云都无法进入！”

    “他们是作死！那就让他们死！天佑我妖族，仙殿传承必然是我妖族囊中之物！”

    妖族诸多地仙一脸冷笑，而妖族修士也从刚才的颓废之中反应了过来。

    人族连这魔力都无法阻挡，根本就没有资格窥觑仙殿传承。

    虽然前去有凶险，但是妖族有诸多异宝，决然能化险为夷。

    “诸位打起精神来，随我一起上仙山！”

    又一名妖尊历喝一声，妖族众人顿时都齐刷刷的抬起了头。。，,。