    第434章我还说我是神医呢！

    第一次见战北擎这种形象，墨璃噗哧一声，忍不住笑了。

    战北擎站稳后，抬手就捏她脸：“还敢笑？”

    “不不不，我不笑，不笑。”嘴里嚷着不笑，却是笑到肚子痛。

    战北擎眯了眯凤眸：“看来，本王要提前洞房了……”

    墨璃脸上的笑意倏得消失不见，像见到蛇一般缩到床榻最里面，防备地望着他：“你敢？”

    战北擎这才满意道：“你不必这么防着本王，本王现在还克制得住。但若是让本王等上十年八年，本王就不一定克制地住了。”

    说着，他就宽衣。

    墨璃警惕道：“你做什么？你快回摄政王府。”

    “本王的爱妃在这里，本王回摄政王府做什么？让本王一个人面对冰冷的四壁吗？”

    “我不管，你快回去。”

    一个枕头冲他飞过来，战北擎接住，看到墨璃眼中的防备，心知可能刚才说洞房吓到她了，无奈道：“好，本王先回去，璃儿记住把门窗关严。”

    他在墨璃的瞪视中，将枕头放到榻上：“璃儿若是想本王了，可以去摄政王府，本王随时过来……给你暖床。”

    墨璃一脚踢过去，战北擎低笑着转身离开。

    门一被带上，墨璃立刻下床将门栓关得死死的，又把窗棂也检查了一遍，这才回到榻上，抱着枕头，却是甜蜜地笑了。

    *

    一大清早，素霜就催促：“公主，今天百药堂开业，唐姑娘把地址选在了墨氏烤鸭店旁边，叮嘱您早点去。”

    “你先过去帮师姐，毕竟是以神医名号开的百药堂，若是神医不现身，必定会引起百姓质疑。我去三师兄的宅子换好装扮再过去。”

    “好。”

    墨璃骑马出了礼宾馆，来到叶峻的宅院时，白千宸也在。听说她要以身医的身份去参加百药堂开业，立刻说道：“我也去，我陪你一起去。”

    “不行。”

    白千宸不乐意：“为什么不行？”

    墨璃往内院走：“现在你与神医只见过一面，若是我们表现的很熟，我的身份会被怀疑。”

    白千宸失笑：“小璃，我与神医只见过一面的事，除了那姓常的，谁还知道？放心，京城认识我的人不多。”

    “那也不行。”墨璃很谨慎，“说不定一会儿围观开业的人群里，就有那天见过你的百姓。而且，若是被人发现你与神医熟悉，以后你又出现在我身边，一样会引人怀疑。”

    白千宸有些无奈，哭笑不得地说：“你真的多虑了。跟我熟的人多了，叶峻还是男的，他们就是怀疑叶峻，也不会怀疑你。”

    “我说不行就不行！”墨璃态度很强硬，“你别跟我同时去，去了也装生疏些，不然你就别去！

    我赶时间要换衣服，你先出去。”

    白千宸有些扫兴：“神医是男子，你是女子，怎么会有人怀疑？好好好，我自己去，我不认识你，总行了吧？

    我是不认识你，可我认识唐萱，我找唐萱去！”

    墨璃换好神医装事，对着镜子仔细看了一番，确定镜中的白衣男子俊美潇洒、飘飘若仙，这才换了匹马来到百药堂。

    正逢上百药堂已揭牌，此刻正锣鼓宣天、鞭炮齐鸣，围观百姓里三层外三层，热闹得很。

    墨璃从后门进入，站到二楼往下看，唐萱不愧是江湖女侠，行动讲话利落大方，半点不扭捏。

    鞭炮声中，百姓们看热闹的、交头接耳的都不少，只是鞭炮声太响，听不到他们在说什么。直到鞭炮锣鼓声止，围观百姓的质疑声才听清。

    “唐掌柜，你说这百药堂是神医开的，有什么证据吗？”

    “对啊，找神医看病的规矩极多，寻常人想见一面都难，神医怎么会在京城开医馆？”

    “别是假冒的吧，神医的名头是随便什么人都能冒充的吗？”

    “我觉得，正因为不可能有人冒充神医，所以这家店才极可能就是神医开的。开店这么大的动静，但凡是假的，神医不早就来打假了？”

    “神医也不一定此刻就在京城啊！”

    百姓们人语嘈杂，说什么的什么有。唐萱做了个安静的手势，提高声音：“这家医馆是神医开的不错，但神医并不会在医馆内为人医病。

    百药堂只是售卖神医平时炼制的一些药丸、药水之类，用于治疗诸如头疼脑热、腹痛腹泻之类小病。至于大病，各位该去哪看还去哪看。

    只要你能出得起钱、守得住规矩，我们百药堂也可以代为联系神医。”

    唐萱的话说得大家半信半疑。

    “她说能联系神医，这百药堂应该就是神医开的吧？”

    “唐掌柜，你有没有证据证明这是神医的店，空口无凭，我还说我就是神医呢！”

    一人奚落道：“我见过神医，神医才不生你这副模样。神医生得俊美白净、风流潇洒，令人见之不忘。”

    “神医真有那么好看呢，与摄政王比如何？”

    这人认真想了想，自觉中肯地说道：“类型不一样，摄政王的俊美中带着凌厉霸气，身形也高大挺拔。神医相对文秀一些，身形也差点。”

    “能跟摄政王的相貌相提并论，好想见见神医啊。”

    有人喊道：“唐掌柜，百药堂既然是神医开的，神医总得露露面吧，不然怎么证明？”

    “唐姑娘！”站在二楼的墨璃用中性偏男子的声音喊了一声。

    唐萱抬头，就见墨璃正笑意盈盈地望着下面。

    唐萱笑着对周围的百姓行了个江湖礼：“神医已经到了！”

    “神医到了！”

    在百姓们惊喜地四处搜寻目光中，墨璃一袭胜雪白衣，踏着轻功从天而降。身姿潇洒，在落地时手中的白折扇刷一下打开，一时不知惊艳了多少人的芳心。

    “神医！这是神医！”

    一人惊呼喊道，百姓们顿时被她的惊艳出场沸腾了。

    “传闻神医不仅医术超凡，而且年纪轻轻，如玉似仙，果然不同凡响！”

    “神医这样的男子，也不知什么样的女子才能配得上！”

    墨璃摇着折扇，微笑着倾听百姓间的议论。

    (本章完)

