    早上十点。

    云千帆出现在了贵都市医院。

    坐上电梯，来到了那间熟悉的病房外。

    透过窗子看着里面那正在玩手机的秦月儿，嘴角露出了一丝笑容。

    轻轻推开了房间门，走进了房间中。

    正在玩手机的秦月儿看见走进来的云千帆，愣住了。

    手机也掉在了床上，一双美目满是惊喜的看着他。

    “江哥哥，你终于回来了！”

    她作势就要下床，但是云千帆脚下一动，出现在她身边。

    “别动，你现在的伤还没有好。”

    听到云千帆那温柔的话语，秦月儿一下子就软了。

    当即乖乖的躺在了床上。

    “江哥哥，你......”

    “我感觉你好像变了。”

    秦月儿看着一身正装的云千帆，感觉他有些不太一样了。

    和之前那种憨厚老实的样子，有些不相符。

    但，现在这种气质相比之前，更吸引人。

    “当然了，我恢复了记忆。”

    云千帆笑了笑，而后拿出小刀给秦月儿削苹果。

    只是，当秦月儿听到这句话的时候，浑身轻颤。

    “江哥哥，你恢复记忆了？”

    她脸上有些不舍，也有些激动。

    更多是则是高兴。

    “嗯，不过你放心，你还是我妹妹，爷爷也还是我爷爷。”

    云千帆收起小刀，将手中的苹果递了过去。

    秦月儿一听，顿时满心欢喜。

    江哥哥还没有忘记她，还记得她。

    “对了江哥哥，之前有人来找过你，你还记得吗？”

    秦月儿忽然想起之前海子哥交代她的事情。

    现在江哥哥恢复了记忆，自然是要通知他们。

    “记得，我会自己联系他们的，你就不用担心了。”

    “我看看你的伤。”

    说完，云千帆凑上前，轻轻揭开了秦月儿额头上的纱布。

    伤口已经愈合了一部分，但还没有完全愈合。

    “月儿，你怕疼吗？”

    忽然的一句话，把秦月儿给问愣住了。

    而后下意识的摇了摇头，“不怕。”

    “那你稍微忍忍。”

    说完，云千帆将手贴在了秦月儿的额头上。

    一股淡淡的光芒从他的手中逸散出来。

    那一瞬间，秦月儿只感觉自己额头上的伤口有些疼痛。

    但很快就变成了暖暖的，痒痒的。

    两分钟后，云千帆收回了手。

    他的脸上，已经带着一丝汗珠。

    “摸摸看，还疼吗？”

    云千帆不着痕迹的擦了擦脸上的汗珠，面带微笑的看着秦月儿。

    秦月儿有些疑惑的看着他。

    难不成，被江哥哥这么一摸就好了不成？

    她小心翼翼把手放在了自己额头上的伤口上，可是这一摸，她愣住了。

    伤口已经结痂了，除了伤疤还没有掉落之外，她已经感觉不到任何疼痛了。

    “江哥哥，你是怎么......”

    话还没有说完，病房的门被人推开了。

    胡嫣手中提着早餐走了进来。

    当看见云千帆的时候，手中的早餐差点就落在了地上了。

    “你......你回来了？”

    胡嫣满脸的惊喜和激动。

