    “不准新勋贵辞官，还给张永嘉追加谥号，果然，想要君王主动被礼制约束，是不可能的事！”

    赵进美将手中的《邸报》拍在了亭中石桌上，对吴伟业说道。

    吴伟业因此笑了起来：“叫你别看《邸报》，你偏要看下去，这东西会越看越失望的！”

    赵进美叹了一口气道：“所以，我才说不能指望君王主动服从于礼制。”

    “慎言！”

    吴伟业将手中的茶盏一放，并往亭子四周看了看后，低声道：“刀在人家手里，你还想做什么，难不成不要命了？！”

    “丁公他们早就如此做过，可惜没用，说实在的，我大明与他邦不同，国家太大，人也太多，且以农为生者居多，所以轻商之论依旧大行其道，即便是我士大夫中，依旧有许多人认为如今天下礼乐崩坏是商业发展所致，与之比起来，连那暴君都比他们更重商，这些人为地方官时，往往视商人为刀上鱼肉，任意宰割，反而不如那暴君，那暴君好歹设银行，给普通商贾以低息贷款，助其摆脱困境，甚至对出海商人提供武力支持，是故，真正敢冒九族之祸而铤而走险的商贾并不多！”

    赵进美说道。

    “此言在理，只能徐徐图之！如今这位天子，聪明不输世庙，很会把握分寸，对商对民皆未太过分，都说治大国如烹小鲜，他算是掌握的炉火纯青，表面上看杀伐果断，实则总是在借势而为，想限制他的权力，难入登天！只能等后世之君，若后世之君残暴甚于他，还自私，那自会导致天下皆反，若后世之君宽仁治国，自不必反，亦可徐徐图之，只要别在出现如今这样的帝王才好。”

    吴伟业道。

    赵进美点头：“正是此理！只可惜如今东宫未立，还无法知道将来东宫性情！一切还未知，一切还可为。”

    吴伟业则道：“吾现在很想知道的是，我们这位天子还会不会又做什么长而远的布局，千万不要小瞧他，以前诸公就是太小瞧了他，甚至被他表面的残暴行为所迷惑，误以为此人不过是一疯子，做事不计后果，可如今想来，此人无论是意志还是见识以及心术，都远胜朝中诸公，而如今他已设大搞官营和皇庄，造就了数百万官营雇工，还设了西厂专门征税，又提高了商税和关税，改革宗藩制度，宗藩全部留京并开始参与部分内外事务，更是开海与设基地于四海，现在又灭了东虏，并借此大赏功臣，培植新的勋贵；

    接下来，他不可能会安分，还会做别的动作，所谓知己知彼百战百胜，我们要想使天下士大夫回到以前为人上人的地位，就得料敌于先，知道他接下来要做什么。”

    赵进美听后抿了一口茶，神色凝重道：“这暴君是个善布闲棋的，当年修吾先生等就吃亏在他之前所搞的奇技淫巧手里，当时谁也没想到，这暴君设同于其余内廷二十四衙门的内工监搞奇技淫巧是别有用心，只以为他和世庙一样，不过是有个人之好，可谁知，这奇技淫巧比炼丹还要厉害！天下格局都因此发生了大变！”

    ……

    “如朕所料，这蒸汽机出现后，这新事物就会层出不穷，天下格局也会再次发生翻天覆地的变化！对国朝而言，是机遇与挑战并存，得抓住机遇，战胜挑战！”

    朱由校现在正在大明的第一辆蒸汽机车上说着这样的官腔话。

    自蒸汽机出现后，朱由校就要求工程院的技术人才加紧研制蒸汽机车，且拨出了重金。

    而如今，第一辆蒸汽机车已经在南海子试运成功。

    朱由校知道后就立即决定亲自来尝试。

    一登上蒸汽机车，听着列车前进的轰鸣声，且看见两旁的树木不不停地倒退后，朱由校就因此说出了这样的话。

    而且，他是由衷说出的。

    “陛下说的是，不过，也有官员上疏言这南海子一带的蒸汽机车太吵，恐会惊扰神灵，而导致天罚，故请旨停止试运这蒸汽机车，而不要逆天而为，臣票拟说，陛下乃天子，亦是神灵，且是中华之主，天子若不觉其有惊扰，便说明神灵亦不觉其有惊扰。”

    接替徐光启分管户部、工部、科学院、工程院、军械制造总局的刘鸿训回道。

    朱由校听后笑着点头道：“子不语，怪力乱神，你这样票拟的好，在蒸汽机车出现以前，天灾可不少，可见天灾有否与这无关系，这些守旧的大臣总是如此，对新的东西持一味排斥态度，甚至一旦说不出理由来反对，就动不动和天灾挂钩，也不知道他们是哪里来的资格，能代表神明说话。”

    大明现在的蒸汽机车速度虽不快，但的确已能平稳运行。

    朱由校坐了一次后对此颇为满意，更令他满意的是，机车上还装了电灯。

    电灯用的电是银锌电池所供的电。

    银锌电池就是伏打电池，制作难度不大，而作为穿越者的朱由校早已让工程院的人制造出了这东西。

    至于电灯则是竹丝电灯。

    朱由校是穿越者，自然不用像爱迪生一样，还得去摸索什么灯丝材料最好，也就直接用了历史上钨丝出现之前，爱迪生所最终选用的竹丝为电灯灯丝。

    也因此，朱由校第一次在这个世界于昏暗的车内看见了电灯所发出的光。

    而这也让朱由校在接下来就开始筹划着在将来铺设铁路干线，以更好的把整个华夏连接在一起，并为将来出兵漠北乃至西伯利亚做准备。

    “敕旨工部，这蒸汽机车所运行的官道就赐名为铁路，先招募一批民工，在大宁与京师之间铺设第一条铁路，以备将来更好的将那里的煤矿运进关内，也便于将关内的军需物资运到那里，即辽东，另外就是便于将来进军漠北，和加强对辽东的控制！”

    朱由校接着对刘鸿训下达了这样的谕旨，且又道：“让那些还在服役的八旗贵族继续也组成一个工程队，专干最累最危险的活，处决时间，朕会延迟一段时间，让他们多流点汗后再流血！”

    “遵旨！”

    ……

    一脸黢黑如墨染的黄台吉正推着一车煤炭从煤区里出来，就看见几个大明低品官员站在了面前。

    而黄台吉则因此吓得不行。

    因为他以为他这是要被押走凌迟，故而直接双腿一软，连车带人的倒在了地上，眼中满是恐惧。

