    张绣的想法，对也不对。

    被蔡瑁等人拥立的刘琮的确不战而降了，但蔡瑁等人本就只能控制襄阳附近，江夏的刘琦、荆南的黄祖、江陵的刘虎，这些人可还没投降呢。

    但襄阳的投降，还是让河北军南下的第一个拦路虎消失了，更使得其余荆州势力难以在统一的领导下聚集力量，使得河北军可以快速南下。

    从这角度看，蔡氏姐弟的确是马强南下第一功。

    在张绣部安全入驻襄阳后，张济军余部、徐晃军、曹仁军等部队依次南下。

    襄阳、中卢、宜城、编县。

    一座座被刘表苦心经营的城池城门大开，一队队甲胄鲜明的荆州军士站在城门旁，在河北军的注视下脱下战甲，放下武器，更换旗帜，宣布回归朝廷。

    看着这些城池和军队，看着那些军械和钱粮。

    张绣不由疑惑的对张济问道“我在宛城和荆州军也打过几次，他们的军士也很勇猛，他们的战将也不惜命，荆州钱粮无数，城池百座，有这样的基业却不战而降。

    刘景升所生莫非猪狗邪？”

    张济也嫌弃的直摇头。

    难道刘琮真的不知道荆州对刘汉的重要性吗？

    这边河北大军一路高歌猛进，那边的司马徽和庞德公带着子弟顺着汉水来到了江夏。

    “只剩下这些人了吗？”

    庞德公看着寥寥不过三十余人，叹了口气。

    司马徽点了点头，也不知道该说什么好。

    在刚下鹿门山时，他们还有两三百人，可谓是浩浩荡荡。

    但刚刚走过襄阳境，就开始有流言传出，说马子玉已经下令，将对荆州百姓登记造册，然后开州试取士。

    凡是不在册内的人，十年内不许参加州试。

    对于普通百姓，自然是无所谓的，毕竟你让他去考州试他也考不上。

    但对鹿门学子，影响就太大了。

    这些鹿门学子中大都是士族豪强子弟，只要参加州试，大概率是考得上的，现在你要他们十年不出仕，除了少部分有效仿先贤隐于山林的人之外，大部分人还是有世俗的欲望的。

    而且这些鹿门学子的家族大都也是荆州本地的，面临刘表暴毙，刘琮束手，北军南下的局势，实在想不到荆州能翻盘的机会，与其南下交州或者扬州，还不如就地改投大将军。

    至于清田...说的你好像带的走那些田一样。

    反正北军也是汉军，大将军也是天子所拜，既然大将军诚心诚意的希望我们出仕帮他，那我们就大发慈悲的出山吧。

    就这样，跟随庞德公和司马徽的学子越来越少，到江夏，就只剩下这三十余人了。

    “此地就是赤壁了。”

    庞德公看了看四周的地势，点头道“当真用兵之地也！”

    “庞德公~~~”

    一队军士从东而来，为首一将，身长八尺，面如重枣；乃义阳人也，姓魏，名延，字文长，早日被司马徽看重，推荐给刘琦为将。

    “庞德公！总算找到你们了！自从得信，我们就在此处等候，听闻有一群学子从北边来，就猜到是鹿门诸位...怎么...只有这些人？”

    庞德公摇了摇头，问道“琦公子如何？”

    “琦公子知道襄阳之变后，立刻派人向荆南、江陵送信，只是还没人回信。”

    “刘虎乃琦公子兄弟，身边鲁肃也是知大义之人，必然会率军南下助战。

    倒是黄祖...”

    黄祖虽然一直表现的对刘表忠心耿耿，但襄阳已经投降，族人家眷大都在襄阳的黄祖还有没有坚持作战的勇气呢？

    ——襄阳

    “这就是襄阳城吗?”

    马强看着襄阳城，脑海中浮现的却是一男一女守卫此城，对抗元军的场景。

    啧啧啧，可惜啊，刘景升你辛苦一生，却是这样的下场。

    “罪臣刘琮率荆州文武拜见辅政大将军...”

    看着小孩模样却穿着大人衣服，明明害怕的发抖，却强装镇定的刘琮，马强心中摇了摇头。

    他突然理解昔日董卓为什么那么看好刘协了。

    这样年龄的孩子，面对这种情况，能镇定应对的实在太少了。

    “你不过是个孩子，哪里有什么罪过。

    荆州乃大汉心腹之地，你愿意将荆州军政大权归还朝廷，让荆州免受战火之苦，功劳甚大。

    我将上表天子，让你继承你父的侯位，让你到河北读书，等你长大了再授你官职，保你一生富贵。”

    马强的话让四周荆州官吏无不长舒了一口气。

    刘琮都没事，大家应该更没事了吧。

    马强又看向边上的蔡瑁和蒯良。

    这二人分别代表了襄阳城中最大的两股势力。

    “蔡将军，我早就从孟德公那听说过你的名字，听说你精通水战？”

    蔡瑁心中不由暗暗感激起曹操，觉得这个兄弟够意思。

    “回大将军的话，精通不敢说，但长江之上，荆州水军从不畏惧他人！”

    这话马强是信的。

    在汉末的很长一段时间，荆州水军都是压着扬州水军打的。

    “好！长江之上，必须有水师，如你真有本事，我就让你当长江水军第一舰队司令！”

    第一舰队？

    那还有第二舰队喽？

    不过蔡瑁明白，自己做为一个降将，要马强把水军全部交付给他，那是想多了。

    现在这样，已经表示马强愿意用他了。

    “多谢大将军！”

    “蒯氏兄弟，名扬天下，治政军谋，当世一流。

    如今襄阳虽归顺，但江夏还有刘琦，江陵还有刘虎，荆南还有黄祖，不知你兄弟二人是否愿意陪在我的身边，为我平定荆州排忧解难？”

    二人对视一眼，一同拜下。

    别看马强现在没给他们明确的职位，只是一个参谋，但只要平定荆州，蒯氏一定能得到丰厚的回报。

    就是不知道等得知回报是什么的时候，蒯氏兄弟是高兴还是难受呢。

    接着是庞季，马强拿出庞统的书信，再加上诸葛亮的露面，庞季和马强的对话立刻融洽了起来。

    两方似乎都忘记了这世上还有一个庞德公。

    懂事和装糊涂是一个人长大和成熟时需要学习的两件事。

