    剑道不纯？

    这句话让众人古怪的看向许无舟，心想这话你怎么说出来的，故意用来骗陈惊鸿的吧？

    天下间，有谁对陈惊鸿更诚于剑。

    九痴为什么叫九痴？

    不是因为别的，就是因为剑痴陈惊鸿！因为她痴迷于剑，被人称之为剑痴。

    故而酒痴书痴等这些明道的绝顶天骄才以痴冠名。

    这样一个人，你说她剑道不纯？

    陈惊鸿目光落在许无舟身上，他手中在把玩着一柄小刀，她心志坚定之辈，自然不会被许无舟这句话而影响道心，反而道：“我未曾看到你对剑的任何尊重和纯粹，练剑之人，以刀作剑，如何极于剑。”

    许无舟听后却笑道：“天下九痴，九痴之中我已经见过七位，七位之中以你最逊。”

    听到这句话，酒痴宋韵站出来道：“九痴之中，以她最强。”

    许无舟看了一眼宋韵，问道：“你号称酒痴，但你会不会用酒洗澡？”

    宋韵听后，翻了翻白眼，酒虽好，但她也没有邋遢到这种地步，她也是一个爱干净的人。

    许无舟又问剑痴道：“假如你得一绝世至剑，要每日割你一块肉连续割一个月才会开锋，你会不会做？”

    “既是至剑，自当观其锋芒。”

    许无舟道：“现在明白为什么我说她虽强，可却不如你们的原因吧。”

    众人面面相窥，依旧不懂许无舟的意思。

    宋韵也不怕丢人，直接道：“何意？”

    “这还不懂？

    也罢！今日在场如此多天骄，那作为人间少师，就给你们上一课。

    她虽强，可不如你们。

    是因为你们虽诚于某种道，但却还是一个人，但她不是。”

    说到这，许无舟顿了顿，又看着陈惊鸿道：“你认为诚于剑就是极于剑。

    认为剑就是你的全部，连穿个衣服，都要感知到剑的锐芒，一举一动一言一行都是剑的影子，你站在那，就如同一柄剑。”

    “这有何不对？”

    陈惊鸿道。

    “在你看来，这就是对剑的尊重，是对剑的纯粹。

    但在我看来，诚于剑，也分诚与成。

    你的诚于剑，是成就的成。

    诚者，天之道也。

    而我的诚于剑，是思诚者，人之道也。

    你恨不得自己成为剑，化身冰冷的剑。

    而我不一样，我觉得剑就是剑，我可在出剑是一览为剑的风光，却不想被剑绑架，忘却了作为人的情感。

    我说你不如九痴其他人，就是因为他们是人，还有人的七情六欲。

    而你却只剩下剑，可事实上你不是剑，你只是一个人。

    既是一颗人的心，却要成为剑的心，这是不是失去了本心。

    一个失去了本心的人，自然不如他们。”

    一句话，让众人都沉默的看着许无舟。

    他们感觉许无舟的话有问题，但是却又找不出哪里有问题。

    陈惊鸿平静回答道：“我可剑斩他们！”

    陈惊鸿不愧是九痴之一，道心坚定。

    虽不善言语，但依旧给予强势的反驳。

    这一句话，让不少人都忍不住竖起大拇指。

    是啊，许无舟那一套理论说的再无懈可击。

    可结果摆在这里，九痴之中剑痴最强。

    许无舟听后却摇头道：“一个走入偏执，已经忘记了本心的人，最终要失去这个世界。

    一个失去了世界的人，能强大到哪里去？”

    众人疑惑中，许无舟又解释道：“你见过人掌握剑，但见过剑掌握人吗？

    你偏执到要成为剑，就算你得道真的化作一柄剑，又如何？”

    这句话众人都明白什么意义，意思是陈惊鸿你虽强，就算如你所愿得道成为一柄剑，但也只是一柄剑，最终要被人掌握。

    九痴中其他人虽然不如你，可他们是人，最终你还是要被他们掌握。

    所以你不如他们。

    这样话，众人若有所思。

    只不过，他们觉得这样的理由还是偷换概念，以此怕是不能说服陈惊鸿。

    许无舟似乎知道他们想什么，故而又道：“我听过一句话，叫做唯有极于情，方可极于剑。

    极于情，代表着他是一个人，是一个人才有机会真正的极于剑，站在剑道的巅峰。”

    “可你不一样，你只是极于剑，一切都是以剑为准者。

    这就注定，你的上限有限。

    这也是为什么我说你不如九痴其他人的原因，你虽此刻强于他们，但岁月的洗礼，你能一直保持吗？”

    “我能！”

    陈惊鸿回答。

    “不！你不能！”

    许无舟问着许无舟道，“在你眼中，剑应该是怎么样的？”

    陈惊鸿很顺畅的回答：“剑是锋利的、是凛冽的、是轻灵的……也可是沉重的……”许无舟却打断了陈惊鸿：“从你回答我这个问题的时候，就代表着你的剑道不纯。

    因为你已经设定的剑在你心目中的形象。

    那么，你就会困在你所设定的形象圈子里。

    一个圈，就那么大，就算你把这个圈子走到极致，那也只是这个圈子。

    剑道被困死其中，那你能走出多远？

    就算你的圈子很大，可成就圣人，可圣人之后呢，你的圈子还能不能支撑你走下去？”

    许无舟不待陈惊鸿等人回答，又道：“偏执还有一个词叫做钻牛角尖。

    就算是再没有文化的人，也知道这不是一个好词。

    我观道宗典籍，上古圣人很多自封自身，让自己变成一个普通人，然后行走世间，感受着人间冷暖，人间的烟火气息。

    就算强大如同祖皇，他们也都做过这样的事。

    在你们看来这是为了什么？

    就是因为他们的道已经走到了圈子的极致，受限于自身再难寸进了。

    身为圣人，他们高高在上，自身的道已经影响天地了，天地一切都随着他们的道而变化。

    他们再难以感知到不一样的东西了。

    故而，他们要自封自身。

    为的就是从世间万物中，从烟火气中，从鸡毛蒜皮和风花雪月中去再找本心，跳出他的圈子去感知别的不一样东西来补充自己。

    圣人尚且非如此，何况是我们？

    你把剑当做是执念，只沉浸在这种执念中，越沉浸就会越坚信。

    如此的话，你所画下的圈子能有多大？

    此刻或许你很强，但你确信自己就不会被困在这其中吗？”

    “你在意我把刀当剑，在意我学剑道又学其他。

    觉得我剑道不纯，但在我看来，万物都可摄取营养来补充我的剑道，方是诚于剑，方是极于剑。”

    ……… 

