    “行吧！没你事了~。”

    想了想，宁荣点点头，他就不信了，整个拍卖场内，还会出现比自己更有钱的不成？

    “前辈，诸位小姐，那在下就告退了，有什么需要的，请吩咐侍女！”

    随后，钱来福告退。

    “荣荣，咱们买魂导器船只吗？”

    小舞好奇的问道。

    “嗯嗯，出海肯定要船只啊！另外，有了船只，咱们临时成立一个海贼团。到时候我就是团长，小舞你就是副团长了！”

    “是，团长大人！”

    说着，小舞笑嘻嘻地敬了个礼。

    “荣荣，那我们呢？”

    水月儿也凑起了热闹。

    “嘿嘿，你们自然是团长夫人喽！至于剑爷爷嘛，总要有人开船不是？剑爷爷去开船好了！”

    宁荣一脸戏谑地看着小伙伴们。

    “......”

    尘心和水月儿等人的脑门上，立马冒出了黑线，团长夫人是什么鬼？

    很快，除了尘心外，众人嬉闹成了一团。

    滨海大拍卖场不同于天斗大拍卖场，没那么多好货要拍卖，拍卖会也不是整天都进行的，这次也就是宁荣等人运气不错，凑巧赶上了。

    在一位衣着略显别致的拍卖师登场后，拍卖会开始了。

    “荣荣，这个拍卖师，怎么也有兔耳朵？衣服穿得这么短，是家里买不起衣服吗？”

    有些不明白的小舞，指着那位拍卖师，一脸纯真地问着宁荣。

    嗯，这位拍卖师年约二十五的样子，头上带着一双假的兔耳朵，屁股后面也有一条短短的尾巴，活脱脱的感兔女郎打扮。

    “额，小舞，你是不是装的？”

    宁荣一脸不可思议，这小兔子是真不懂还是假不懂？

    不过这位假的兔女郎颜值虽然不错，但是比起长大后的小舞嘛，就只能算是路人甲了。

    “？？？怎么了？”

    小舞茫然地问道。

    “啧啧~”

    宁荣摇摇头，没给小舞多解释什么。

    边上的尘心有些无语，自家这宝贝孙女，怎么看上去很懂的样子？

    ‘不行，看样子回去得跟风致好好说道说道了！’

    拍卖场中，一些坐在普通席位上的老SP，开始对这上面的兔女郎吹起了口哨。

    “奴家小婉，欢迎各位贵宾来我滨海大拍卖场捧场！废话不多说，本次拍卖会正式开始！”

    兔女郎小婉风情万种地宣布拍卖会开始，顺便挺了下高耸的胸脯。

    看着那‘波涛汹涌’，这那是小婉嘛，简直就是大婉，甚至是海婉！

    “下面是本次拍卖会第一件物品，来自一只万年深海海蚌魂兽产出的珍珠，底价三千金魂币，每次加价不得少于100金魂币！”

    只见一个拍卖场的侍女，手持托盘从后台走了过来，托盘上有着一颗拳头大小的珍珠。

    海蚌类魂兽，都会产出各种各样的珍珠，一般来说，海蚌年份越高，珍珠就越大，并且效果更强。

    斗罗大陆上的珍珠，不单单是普通的玩物，而是具有美白的功效，年份越高越稀有。

    传闻十万年海蚌类魂兽产出的珍珠，甚至能够改善容颜，是颜值党的最爱。

    很快，就有人出价了。

    不过宁荣无视，这玩意对她没用，如果是十万年珍珠，那还会感兴趣，今后留着送妹子。

    但是万年珍珠嘛，还是算了，她还看不上。

    很快，一件件拍卖品被送了上来，不过宁荣等人都没出价。

    虽然这些拍卖品对于普通人来说，都是不错的东西，但是对于宁荣来说，跟垃圾也没多大区别，最多就是值点金魂币的垃圾罢了。

    两个多小时后，拍卖会进入了尾声。

    “下面有请倒数第二件拍卖品——海龙号！

    海龙号是一艘上古流传下来的魂导器船只，缩小时，仅有不到一尺大小，放大时足有二十米长度，并且防御力不错，能够抵挡普通千年海魂兽的攻击。

    起拍价三万金魂币，每次加价不得少于一千金魂币！”

    听到这里，原本有些昏昏欲睡的宁荣立马就不困了。

    “十万金魂币！”

    当即，没等其他人报价，宁荣直接喊了十万金魂币。

    瞬间，十万金魂币一出，原本略显嘈杂的拍卖场立马安静了一会儿，不过转眼间就热闹了起来，议论纷纷。

    “啧啧，谁这么有钱？直接花十万年金魂币买个鸡肋？”

    没错，在大多数人看来，海龙号就是鸡肋。

    海魂兽可比陆地魂兽的数量多得多，万年海魂兽比较常见，这也是斗罗大陆海洋资源利用率不高的缘故。

    这艘海龙号，只能抵挡普通千年海魂兽的攻击，最多也就只能在沿海范围行驶罢了。

    不然要是真的去远离大陆的远海的话，跟普通的船只也没啥区别，花十万金魂币去买海龙号，显然是当冤大头了。

    “不知道，听说这海龙号上次流拍过，没想到终于是碰上冤大头了，花十万金魂币去买这玩意，这不是脑子有坑吗？”

    一位知情人说道。

    “十万金魂币第一次，十万金魂币第二次，十万金魂币第三次，成交！恭喜七号贵宾室的客人拍下这艘海龙号！”

    拍卖师小婉满脸笑意地对着座在七号贵宾室当中的宁荣说道。

    这艘海龙号在她手中已经流拍过一次了，现在终于是卖出去了，而且还卖了十万金魂币，她自然是非常高兴的。

    贵宾室内，宁荣拍下了海龙号，满意地点点头。

    虽然花了不少钱，不过他也没在意，自家七宝琉璃宗不差钱，十万金魂币而已，连毛毛雨都算不上。

    “下面有请本次拍卖会的压轴至宝，一枚来自三千年年份苍蓝旗鱼的左臂魂骨，起拍价，三百万金魂币！”

    “终于来了，早在拍卖会开始前，就已经宣传这次拍卖会的压轴之物是魂骨，没想到还是三千年年份的魂骨。”

    “就是不知道这苍蓝旗鱼魂骨的魂骨技是啥？”

    “很好，本爵爷早在几年前就是59级魂王，多年没有寸进，要是能够拍到这枚魂骨，说不得有机会成为魂帝！”

    压轴拍卖物一上场，拍卖场当中的气氛，立马就进入了高潮。

