    “诸位，今天我们要商议的是剧阳郡新秀大会的参赛人选，咱们本来选出了五名人选，可事情有变，柳飞歌柳公子加入我们薛家，所以柳公子将代表我们薛家参加新秀大会，乃至北方四郡的凌云榜争夺战。”

    孟玉英朝着在座的各位朗声宣布道，两天前，薛静瑶已经和她讲明，说当初蛮荒森林中救了薛静瑶的神秘高手，就是这个柳飞歌，虽然孟玉英不知道一个被挖去先天元晶的废人为何又能够重新修炼，但既然能够打败一个化凡二品的高手，那代表薛家参加新秀大会，自然是毫无问题。

    孟玉英此言一出，薛家众人顿时沸腾了，参加新秀大会，不仅仅能够获得荣誉地位，就是修炼资源、功法、元技也都会有很大的倾斜，纵然得不到好名次，那也是好处多多，可大家谁也没有想到，本来已经订好了的五个名额，生生被一个外人给插了一脚，而且还是来自柳家的一个废人。

    “怎么回事？临阵换将可不是好事儿啊！”

    “是啊，是啊，而且听说这个柳飞歌早已经是个废人了，一个废人去新秀大会上凑什么热闹，不是成心丢我们薛家的脸吗？”

    “柳飞歌加入的话，我们薛家本来定好的五个人就要有一人被顶出去，我看名列第五的孟如麟估计被顶下去了！”

    ……

    众人悄悄议论着，声音虽然不大，但在场人还是能够听得真切。

    孟玉英的脸色有些难看起来，薛静瑶依旧清冷如斯，至于柳飞歌，闭目修炼，似乎别人议论的不是自己，周遭的一切与自己没有丝毫关系。

    “姐姐！此言不妥，人数本来就已经定好，五人也都是我薛家年轻一代的俊杰，何必非要找一个外人来呢？”

    一个颔下留着三绺胡须的儒雅中年，有些按捺不住，站起身来说道，正是孟玉英的弟弟孟玉良，虽然姓孟，但是由于孟玉英的关系，在薛家也算是实权派人物，实力也达到了化凡五品，是剧阳郡中有数的高手之一。

    “孟玉良，我是宣布决定，不是和你们商量，难道我的话你当耳旁风吗？”

    孟玉英脸色一沉，出言呵斥道。

    “姐姐，小弟不是那个意思，小弟是为了咱们整个家族着想，毕竟柳飞歌是个外人，而且……”

    孟玉良老脸一红，依旧有些不甘心，出言辩解道，可话还没有说完，就被孟玉英直接打断。

    “我再说一遍，柳公子已经加入了薛家，从今天开始，他就是我薛家的人了，而且柳公子参加新秀大会，我已经决定好了，你们无需多言！”

    孟玉英有些生气了，若非质疑自己的是自己的亲弟弟，换做别人，早就让人赶出去了！

    孟玉良见孟玉英真的生气了，他是了解自家姐姐性子的，知道此事再难转圜，只好怏怏地坐了下去，不再多言。

    “玉英，既然柳公子参加新秀大会，那原定五人多了一个，该让何人退出呢？”

    一名靠前就坐的白发老者站起身来，出言问道。

    这名白发老者是薛静瑶的堂叔公，为薛家出生入死，征战半生，孟玉英自然不好对他出言呵斥。

    “五叔，上次五人，分别是薛静瑶、薛海舟、薛天涯。孟如龙和孟如麟，其中孟如麟排名最低，如今柳公子加入，自然应该是孟如麟退出！”孟玉英出言解释道。

    “哦！如此也好！”那老者点了点头，坐下不再言语。

    孟玉良一听果然是自己的儿子被刷下来了，顿时一阵气恼，可刚才就碰了钉子，现在也不敢再有言语，只是神色间愤愤然，看向柳飞歌的视线也充满了不善。

    “那好，既然众人都没有异议，那这事儿就这样定了！”

    孟玉英见无人反对，满意地点了点头。

    众人听得是一阵无语，什么叫做没有异议啊，是不敢有异议好不好，刚才孟玉良都被你呛得现在还没有缓过气来，谁还敢跳出来表示反对啊？

    “姑姑，侄儿有话要说！”

    孟玉英右侧年轻人一排中，靠后的位置有一人站起来朗声说道。

    此人一身锦衣，相貌倒也儒雅，和刚才的那个孟玉良有些相似，只是眼睛深陷，眼神似乎闪烁不定，一看就是心机深沉之辈，正是孟玉良的儿子孟如麟，也是因为柳飞歌的加入被顶下去的那位。

    “如麟！你莫非对姑姑的决定有异议？”

    孟玉英脸色再次阴沉了下来，她有些恼火了，她没有想到，薛姓人谁也没说什么，倒是自己孟家接二连三地有人跳出来和自己唱对台戏，老的被自己打压下去了，又蹦出来一个小的，虽说自己一向疼爱这个侄儿，可在这种场合之下，若是这个孟如麟不识趣，自己不介意给他一个深刻的教训。

    孟玉良知道孟玉英的性格，在薛家根本就是说一不二，生怕孟如麟触怒了孟玉英，连连冲着孟如麟使眼色。

    孟如麟假装没有看到自己父亲的举动，恭恭敬敬地回答道：“姑姑，对于姑姑的决定，侄儿毫无异议！只是为了薛家之兴衰，侄儿有几句肺腑之言，还望姑姑莫怪！”

    “哦？那你想说什么？”

    孟玉英听孟如麟如此说，脸色稍霁，出言问道。

    薛静瑶眼神一凝，神色变得愈加清冷，以她对自己这位表哥的了解，估计还是要针对柳飞歌。

    至于柳飞歌，根本就没睁开过眼睛。

    孟如麟见孟玉英同意，精神一振，侃侃而谈道：“侄儿觉得，新秀大会，乃至北方四郡的凌云榜争夺战，乃是剧阳郡以及北方四郡的大事，我薛家若能脱颖而出，实力地位自然能够再上一层楼，所以参加新秀大会的人选必须严格遴选，不能因为个别人的好恶而随意更换！”

    孟如麟说到个别人的时候，深深地看了薛静瑶一眼，他早已得知，最近薛静瑶和这个柳飞歌走得很近，很明显柳飞歌进入薛家，并替代自己参加新秀大会也是薛静瑶的主意，这让早就对薛静瑶有些想法的孟如麟怎能不又气又恨！

