    他们早已经对叶辰是敬畏无比。

    如今叶辰刚一从人群当中出来。

    便有不少弟子。

    纷纷地开口朝着叶辰讨好起来。

    “叶师兄，区区一个秦怀而已，你一定要替我们狠狠地将那个家伙暴揍一顿！”

    “不错！”

    “秦怀平日在外院当中总是欺负我们这些普通弟子，叶师兄你可一定要替我们做主才是！”

    只见在人群当中。

    不少弟子此刻纷纷朝着叶辰。

    开口一阵一脸恭谨地呼喊道。

    听到这些弟子的话后。

    叶辰淡淡一笑。

    随即便朝着擂台之上一跃而上。

    对他来说。

    他对这一战同样也是期待已久，如今终于可以跟秦怀进行一战，他自然也是期待无比。

    要知道。

    先前在叶家时。

    沈淩薇可是早已经对他说过！

    若是他败给秦怀的话，对方便会在外院大比当中，当着全场众人的面，宣布沈家从此跟叶家在无任何瓜葛，而且同时还要将秦家跟沈家的婚宴。

    告知整个外院当中的弟子！

    如此一来的话。

    不论是他。

    还是叶家，到时候将会颜面扫地！

    所以对叶辰来说。

    这一战！

    他自然不能够败。

    最主要的是。

    若是他在这一战当中将秦怀击败的话，便将当着全场众人的面，将亲自开口宣布自己与沈淩薇直接的婚约解除，从今天开始他便休掉对方！

    这对叶辰来说。

    自然是重要无比，同时也是意义非凡的一件事情！

    只不过。

    让叶辰微微有些诧异的是。

    足足过了良久。

    甚至到了比赛开始，秦怀却一直迟迟没有出现。

    这让叶辰心中是一阵疑惑无比。

    不仅叶辰。

    就连擂台之下的那些外院弟子，以及长老席当中不少长老，此刻也纷纷脸色微微一变，纷纷心中一阵猜疑起来。

    难道说。

    秦怀看到叶辰先前的战绩，所以畏惧叶辰。

    故而直接避战不成？

    “若是我没有记错的话。”

    “比斗开始时。”

    “一方没有赶到的话，便算作是弃权处置。”

    见秦怀一直迟迟没有出现后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    紧接着。

    便看向一侧的裁判。

    忍不住开口说道。

    “啧啧……”

    “叶辰，你别着急！”

    “此次秦公子可是要跟一位极为重要的长老一同前来，所以故而会时间稍晚一些。当然，你也不要着急，想必待会等大比开始后，你一定会知道，得罪秦家的下场究竟会何等凄惨！”

    听到叶辰的话后。

    只见在擂台之上，那名裁判长老顿时冷笑一声。

    随即眼中闪过一道不屑之色后，便看向叶辰开口说道。

    “又是一条秦家的走狗！”

    听到对方的话后。

    叶辰也懒得继续客气。

    当下冷然一笑后，便毫不客气的直接开口嘲讽道。

    “你……”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    一侧的那名裁判脸色顿时忍不住微微一变。

    可是，当他一想到叶辰先前所展露而出的实力，甚至就连之前那名裁判长老都不是叶辰对手后，他便顿时将心中的怒火一阵按捺下来。

    以他的身份跟实力。

    还没有把握将叶辰直接击溃下来！

    所以最好是待会等正主赶来时，他亲眼目睹叶辰被击溃的过程。

    在开口嘲讽不迟！

    “嗖！”

    就在全场众人都一阵疑惑之际。

    只见在上空当中。

    两道身影顿时朝着武场的方向疾驰而来，直接朝着擂台之上飙射而来。

    随着这两道身影来到擂台之上。

    当众人全部看清后。

    顿时爆发出一阵倒吸凉气的声音。

    只见为首之人，身着一袭蓝色长衫，看上去颇为儒雅，宛如一代宗师一般。最主要的是，在这名蓝衫中年身上，竟然有着武王境修为的恐怖气势。

    显然正是内院副院长，许文柏！

    此刻许文柏身上武王境的恐怖实力散发而出，再加上其强大无比的灵识威力。

    直接震慑全场众人！

    就连玄老跟冀长老，以及那些先前便已经赶来的内院长老。

    也纷纷起身。

    抱拳行礼！

    “想不到……”

    “此次外院大比，竟然就连内院副院长许文柏也会吸引而来。”

    “看来这恐怕应该是秦家的功劳才对。”

    看到许文柏出现在擂台之上后。

    叶辰心中顿时无奈一笑。

    接着便一阵暗道。

    于此同时。

    随着许文柏赶来武场当中后，此刻无数长老跟弟子顿时纷纷拥去，朝着对方一阵讨好跟恭谨起来。

    对于这些长老跟弟子而言。

    许文柏乃是内院副院长，而且还是战云宗当中的首席炼丹长老。

    平日根本不是他们所能够接触到的。

    若是能够在这个时候。

    将许文柏讨好一番的话。

    恐怕对在场任何人来说，都是一件最梦寐以求的事情！

    同时。

    只见在许文柏身侧。

    一名极为熟悉的青年，与叶辰年纪相差无几，面容也颇为俊朗，此刻正一脸怨毒跟狰狞地盯着叶辰，目光当中流露出一丝玩味跟戏谑之色。

    显然便是跟叶辰一直以来。

    都有着极大恩怨的秦怀！

    “实在抱歉，诸位……”

    “由于我赶来较晚，所以耽搁的此次的外院大比功夫与时间。”

    “至于我身边这位，想必大家也应该清楚，他便是我一直所看中的弟子，以及外院当中一直排名前五的天才，秦怀。”

    “而此次我之所以前来，也是因为受到秦家之邀，特意前来观摩秦怀跟叶辰两人之间的一战。所以诸位长老跟弟子先稍微安静下来，等我们将这一战观摩完毕在说。”

    来到武场当中后。

    许文柏朝着全场众人歉意一笑。

    然后便开口一阵介绍道。

    对他来说。

    原本他自然不打算来趟这趟浑水。

    尤其是叶辰也同样是他所看重的弟子。

    自然更应该避嫌才是。

    但是。

    让他无奈的是。

    由于他跟秦家老祖之间的关系较好，所以导致在对方的苦苦央求之下，他也没有任何办法，只能够硬着头皮前来观摩叶辰跟秦怀两人之间的这一战。

    “好了，事不宜迟。”

    “现在大比开始！”

    听到内院副院长许文柏的这番话后。

    一侧的玄老也不敢犹豫。

    直接将先前那名裁判驱赶下去。

