    第61章 大结局！

    小风妖兽在疯狂的挣扎。

    但奈何，它爸所发动的攻势实在是太过于强大了。

    以至于。

    刹那的功法，便是已经来到了陈川的跟前。

    对于突如其来的一幕，陈川也是有些意外。

    不过。

    他还是毫不犹豫的利用自己戴着拳套的拳头，狠狠的一拳轰击了出去！

    “轰！！”

    伴随着一道惊天的轰隆巨声响起，那小风妖兽没有丝毫的意外，瞬间便是被击飞了开去。

    “轰隆隆！”

    小风妖兽直接重重的砸到了地上，并将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    “嘶~”

    不少人看着这一幕，皆是倒吸了一口凉气。

    这一拳的威力，实在是太过于可怕了。

    而更可怕的，还是那头大风妖兽。

    虎毒不食犬。

    但在那头大风妖兽的眼里，只要自己能活命，哪怕是把自己的儿子送出去，也没有多大的事。

    而靠着小风妖兽的阻拦，此时的大风妖兽，已经依靠着背后的羽翼，飞掠上到了半空之中。

    “唉~终究还是被它给逃了吗？”

    不少人看着这一幕，脸色皆是陡然一凝。

    被S级异兽逃掉，这可绝对是一个隐患。

    巨大的隐患！

    但偏偏，他们也只能眼睁睁的看着，没有任何的办法。

    对于人类而言，想要在虚空之中飞行，那简直就是梦想一样的存在。

    虽然一些强大至极的异能者，他们已经可以做到了。

    但对于眼下的他们而远，距离这一步，还很遥远。

    “吼！吼！吼！”

    风妖兽掠上半空之中，对着陈川便是一阵怒吼。

    虽然听不懂它想说什么，但可以猜测得出，它是在挑衅。

    赤果果的挑衅！！

    “呵呵，挺有意思的。”陈川耸了耸肩咧嘴笑了笑。

    随后。

    他手指轻弹间，立即便是从黑戒里面将一对羽翼拿了出来。

    正是前不久通过抽奖获得的‘人造羽翼’。

    “这……这是什么？”

    有人眼尖看到了陈川手上的羽翼，当即便是诧异出声。

    哪怕是旁边不远处的莫问天与伊语诺两人，也是震惊的看着这一幕。

    他们简直就不敢相信，陈川到底是哪里来的这么多玩意儿？

    “扑~扑~扑~”

    陈川意念一动，其背后的人造羽翼，立即便是开始自主的扑动了起来。

    刹那。

    他的身形便是对着虚空之上的风妖兽疾速冲了上去。

    “什么？这！！”

    郑斌龙惊了。

    柳美娜惊了。

    在场的所有人，有一个算一个，全部都惊了。

    哪怕是风妖兽，此时眼睛也是瞪得滚圆。

    它完全不敢相信。

    眼前的人类，竟然可以飞行！！

    “你是逃不出我手掌心的。”出现在风妖兽的跟前，陈川咧嘴一笑，立即便是将一团火焰释放了出去。

    风妖兽本身就受了重伤，如今哪里还能够躲避得了？

    “噗！”

    刹那，那团黑炎便是降临到了它的身上。

    “吱呀~吱呀~”

    火焰的燃烧，立即便是发出了阵阵噼里啪啦之声。

    风妖兽发了疯的疯狂扑腾，但可惜，却并没有办法将火焰扑灭。

    相反。

    在风的作用之下，它越扑越旺。

    不多时，它整个身躯，便是被火焰给笼罩了。

    远远看去，就像是一个巨大的火球似的。

    “这……”

    “好，干得好！痛快，哈哈哈！”

    先是一愣，随后郑斌龙忍不住仰天大笑出声。

    而其他人，在回过神来之后，也是纷纷直呼大好！

    这样的一幕，完全是他们想要看到的画面！

    在黑炎燃烧了三分钟之后，风妖兽终于是支撑不住，从虚空之中坠落了下来。

    “吱呀~吱呀~”

    火焰依旧在不断的燃烧。

    直到风妖兽燃烧成了一片虚无，方才彻底的熄灭下来。

    而看到这一幕的所有人，震惊了许久，方才缓过神来。

    不过。

    就在这时，陈川身上的暗黑色能量褪去。

    紧接着。

    其双腿一软，直接便是向后跌落。

    “陈同学！！”

    伊语诺一惊，以最先的速度狂奔了出去。

    最后稳稳的将陈川抱住。

    “陈同学，你……你现在感觉怎么样？”

    看着脸色苍白的陈川，伊语诺急得眼泪都快要出来了。

    莫问天、郑斌龙等人，这个时候也是快速的围了过来。

    “我……我……”

    陈川努力的想要开口说些什么。

    但最终，他还是头一歪，晕厥了过去。

    ……

    不知道过了多久。

    陈川醒了过来。

    看着熟悉的天花板，感受到身下舒服的席梦思床垫，陈川有些懵。

    “我不是在基地与风妖兽大战的吗？怎么会在家里？”

    “不对，风妖兽好像被我烧死了，然后我就晕厥过去了。”

    陈川在努力的回忆着。

    突然。

    “嘎吱~”

    门被推开了，紧接着，一名窈窕的女子走了进来。

    而此人不是伊语诺，还能有谁？

    “老公，你终于是舍得起床了啊，早餐已经煮好了，快起来吃吧。”伊语诺一脸幸福的笑道。

    “老……老公？你叫我老公？？”陈川一脸宛如见了鬼般的表情。

    “爸爸，快起床了，你这个大睡猪。”这时候，一个扎着两个小马尾的小女孩也闯了进来。

    “啊？？”

    “这……！！”

    陈川抱着头，整个脑袋都快要炸了。

    紧接着。

    无数翻滚的记忆，就像放电影一样，疯狂的涌了出来。

    良久之后。

    陈川方才极度震惊的喃喃自语道：“二十年，想不到，暗魔之眼未知的缺点，竟然是让时间跨越长流，直接来到二十年之后！”

    在陈川的记忆之中。

    这二十年，经历了许许多多的大事件。

    三年之后的异兽大军入侵信城。

    十年之后的妖魔坚攻战。

    十五年之后的龙夏保卫战。

    每一场重要的战役，在他与伊语诺的出手之下，都成功化险为夷！

    而功成名就之后。

    他们双双回到了信城，回到了最初相遇、相识、相恋的地方。

    然后结婚、生女。

    看着眼前这个可爱的女儿，再看着一脸笑意的绝美老婆，一瞬间，陈川释然了。

    然后。

    他笑了。

    幸福的笑了。

    （全书完。）

    ?  ?书评区见吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

