    果然，天工不愧是天工，那也不是普通人啊！

    这大脑除了在睡觉之外，无时无刻都在运算着：“那···那能记住吗？不需要记录起来吗？”

    “记录是肯定要记录的，但太麻烦，我一般都是三天记录一次的。”董千易笑呵呵道。

    项宁：“······”

    “好了，废话少说，接下来，我们所选择的方向，便是制造空间连接点，你可以理解成一个桥，如果没有桥，你就需要绕远路绕过去，但又桥的话，你就能直接过去，我们称之为虫桥，只要能制造出来，即使有的宇航飞船无法装载跃迁系统也能够跨越虫桥直达目的地。”董千易手一划道：“不过这个方向太难，光凭我，人类至少还需要五十年才能从宇航跨入星系宇航文明，目前联邦也不过是能进行短距离的宇航罢了。”

    “嗯嗯，那么来吧。”项宁道，对于空间跃迁技术，项宁可是很有自信的，毕竟上次获得的奖励就有这么一项。

    系统出品，那自然是精品，但也是有所限制的，就是制造出来也不是一个简单的事，它需要一个庞大的能量来源作为支撑。

    所以项宁便开口道：“制造空间节点，根据罗瑞空间定义，那么就需要拥有超强的能量供应作为前提，而唯一能够制造空间节点能量源，就是太阳了。”

    金老点点头，在大屏幕上点击了一下道：“这一点我们也想到了，所以我们已经开始在研究抽取真正的太阳能了。”

    太阳能，可不是现在使用的那种‘太阳能’而是真正的，从太阳中抽取出来的能量，每一份能量，都足以引起数千万吨水的蒸发，每一次的超大型耀斑所蕴含的能量相当于百万吨级氢弹威力的百亿倍，足以摧毁一颗星球。

    而太阳无时无刻在释放着这种恐怖的能量，只要能从中抽取出来，想要打破空间搭建空间虫桥就有了坚实的基础了。

    “可是以我们现在的科技水平，想要从太阳身上抽取能量太难了，而且这可不是单纯的能量技术问题，还涉及到其他技术问题。”项宁道，想要获取太阳能不难，但想要将太阳能输送到想要的位置和能够储备太阳能的装置就是大问题了。

    “所以我们正在研究天体计算机，只要天体计算机制造完成，那抽取储备都不是问题，不过你也知道，这几乎可以称之为跨越文明的发明。”金老道。

    项宁研究出空间纳戒，那是跨时代，而天体计算机，那简直就是跨越文明！

    “可，不是需要非常多的时间嘛？”

    “哈哈，天体计算机可是能做很多事的，简单的能量抽取储存和使用，只是他的功能之一罢了，目前为止就不用去想天体计算机，太过遥远了。”

    项宁点点头，说白了，能量也是一种计量单位，只要真实存在，就能够获取，储存，使用，这种方式，实际上人类的体内天天都在重复运作着。

    你可以将能量当成营养物质，而细胞则是使用，储存，搬运的单位。

    “好了，也别想太多，科研所需要的时间很长，我们都会慢慢的将项目过度到你身上的，现在的你，只需要好好学习。”金老笑呵呵道。

    说到学习，董千易的脸颊就微微抽搐一下，看向项宁，眼睛微微眯起，意思相当的明显，项宁见了也是赶忙点头，他也不傻，要命的东西，他才不会去碰了，不过嘛，现在实力提升上来了，像之前的那本让他差点被榨干的书学习起来应该是没有什么问题了。

    大概一小时后，项宁被董千易带着了解了整个实验室的布局后，便离开了。

    看着项宁离开的背影，金老揉了揉头：“真的要让这孩子兼顾两边吗，是不是有点太难了。”

    “不知道，他和另外两人不一样，这是我的直觉。”董千易摇摇头，对于项宁，他真的是看不透。

    至于项宁，他也有自己的考量，因为董千易答应他，时间的安排是自由的，就像研究空间纳戒时的模式，也许其他人需要天天泡在研究室里做研究，但项宁不需要，他的能力，做事的效率是其他人数倍，数十倍，甚至数百倍，甚至到了一个跨越式的程度。

    这也是为什么董千易会答应他的条件的要求，要是让其他研究人员听见了，那八成会提着菜刀把项宁砍了。

    而生活大多数还是非常平静的，就这样过去了三天，在这三天中，项宁回到学校做最后的准备，因为这一个学期即将结束了。

    一大早起床，同往常一样，将早餐做好叫项小雨起床吃早餐：“穿厚点，这天气又降温了。”

    “喔~”项小雨有气无力，软糯糯的声音传出，项宁不自觉的露出了笑容。

    在水泽城，虽然说不会下雪，但每年的冬天还是相当的冷的，吃完早餐，两兄妹走出家门，吐出第一口白气。

    项宁看着项小雨一呼一吸的玩着，伸出手揉了揉她的脑袋，虽然冬天很冷，但每年冬天，都是项小雨最开心的时光，因为外边太冷，项宁就不会跑出去赚钱，而是会在家里用大棉袄裹着项小雨聊天，看书。

    那是项小雨每年最期待的事。

    路上，项小雨不同与其他人在大冬天的不想说话，一路上倒是和项宁聊了不少关于安洛的事，因为安洛的名气太响，来母星进行演唱那是被大肆报道，项小雨也是好奇尝试着去听了，不到半天就变成小迷妹了。

    “你很喜欢她吗？”

    “嗯嗯，她的歌好好听啊，我想去看她的演唱会，但门票已经被抢光了，有点可惜。”

    “喔，是嘛，那就有点可惜了。”项宁笑了笑，门票么？

    来到学校，不少人看到项宁都会投来憧憬，崇拜的眼神，现在的项宁，可以说是十大高校公认的第一人了，甚至于项宁的视频被当成了教学视频，那一声声项宁老师可是在各大学校流传着的。

    据说有不少水泽城附近的生源打破脑袋想往启灵学院里面挤，这可是乐坏了启九鸣校长了。

    “项宁！你可算来了，快来，有重要事情要跟你说！”

