    杨牧是被吓倒了。
    没想到那柳青青竟然已来到了西京，难道还和自己有点缘分？
    皱眉琢磨一会，杨牧才和六子继续探寻。
    “柳青青是尚云豪的外甥女，把她抓来，尚云豪会不会找我麻烦？”
    “先生，我刚才已经说过，我们是有规矩的，从理论上来说一定会。”
    “一定会？”
    “不错，我们收钱做事，把柳青青给你抓来。之后尚云豪一定会来找我们买消息，甚至他可能找我们做事，让我们出手再把外甥女给抢回来，我们是不会拒绝的。”
    “你的意思是，你们毫无原则？”
    “不，我们非常有原则。比如你找我们办事，要杀一个人。那好，我们一定会去杀。不过在杀死对方之前我们也会给对方机会，问他要不要报仇，如果他想报仇，只要出得起价钱，我们杀了他之后就会反过来杀你，当然，我们只是负责给他报仇，却不会透露出你的资料，想要获得仇人的资料，必须付出非常高的价值。比如你雇佣去杀人，付出一颗十一级，那么他反过来杀你，只需要两颗十一级，但是他如果想要知道你的资料，就要付出另外五颗十一级，是你付出闪人价格的五倍。”
    “......”
    “这就是末日商人工会的规矩，我们不会随意去打家劫舍，那太低级了，而且一不小心会成为公敌，我们就是收钱办事，只要收了钱，什么事都做。同理，没有委托的买卖我们不做。”
    杨牧终于有些听明白。
    这末日商人会太贪了，它们一旦接了买卖那就是赚两边钱，还打的是名正言顺的幌子。
    依靠这样的办法他们没有成为人类公敌，还占了无限的便宜。
    “先生，想好了吗？你要买谁？”
    “尚玉娟。”
    杨牧决定搞点事情，跌入末日商人工会的陷阱。
    “好，一颗十一级石，定金三成，三天之内就会把这女人给带来。那想要杀的人是谁呢？”
    杨牧抬手，沙子从指间流出，最终在桌面上快速形成一个非常拟真的美人。
    六子看到后瞪大眼睛，然后皱眉道：
    “这女人也很美，不过我却没见过。”
    “她叫阿茹娜，找到她杀了。”
    “阿茹娜？她的来历是什么？”
    “不知道，我甚至不知道她是不是在西京。”
    “哈哈，那这个生意可有些难度，不过没关系，七天时间，如果我们找到她会做个评估，再给你报价如何？”
    六子一边说话一边拿出手机给杨牧用沙子做的小人拍照，丝毫没有因为杨牧的控沙能力而震惊，看来见多识广。
    “可以。”
    杨牧心情终于变得不错。
    神王之女阿茹娜，当初在自己面前说了句话就走，很嚣张，杨牧其实对她也没什么仇，只是依然想试探末日商人工会，所以给他们找了一个应该是不可能完成的任务，就算他们真找到了阿茹娜，有本事把她杀了吗？如果阿茹娜出钱来反杀自己，那也好，他刚好吃点高级战斗者的原石，富贵险中求吗。
    吃了一口菜，杨牧道：
    “可现在问题来了，我并不信任你，如何交定金？”
    “我们可以找中间人，比如龙虎门东方门主，你可以先把定金交给他，他和我们末日商人工会有不少合作，所以我们不怕他跑了，嘿嘿，今天真是不错，做了一笔大生意，先生，我看你就是个有实力的，果然是，哈哈哈。”
    六子呵呵笑，果然像个奸商。
    既然达成协议，杨牧也就不搭理他，五个人闷头吃饭，六子开始跟东方琉璃套近乎，毕竟他能叫出她的名字。
    杨牧能感受到六子体内的原石，区区八级，他只是个小角色。
    而这个饭店里吃饭的人，有原石的竟不多。
    杨牧只从几个人身上感受到了原石波动。
    这也正常，没战斗力，如果还没有法治，带着原石只能被人抢。
    西京是有规则制度的，但管理还是太过松散，毕竟在很多方面都还是各自为政。
    吃过东西，他们离开这里继续上路。
    三公里的沼泽地，试探着走，有些地方不会陷进去，可要找出来。
    所以三公里也走了足足一个小时，这才上了一片平摊草地。
    向前又走一公里，就看到永和村全貌。
    太高的房子没有，红砖房比较多，街道上人来人往还算热闹。
    村子的一边是平地，另外一边是山地，龙虎门就在山地一面，占据这座小城足足三分之一的面积，就是说山地基本都是他们的门派范围。
    杨牧六人继续赶路，直接穿过村子一半，开始向山上走。
    这山路竟也有一千米的距离，不过坡度比较缓，小路两边也能看到一些房屋，人们的脸上大多还都是笑容，这就证明这边的生活应该还是安稳的。
    一直走到山顶，一座巨大群体建筑出现，就好像是个道观，红色大门四米高，两边围墙接近六米，很气派。
    不等敲门，附近林中飞出几道身影，落地后叽叽喳喳乱叫起来。
    “师姐！师兄！”
    “师姐回来了！”
    “师妹回来了！”
    一群人都是异常兴奋的，葫芦男大剑男也冲上去打招呼，和师兄弟们拥抱。
    东方琉璃只微笑，看上去也是高兴，不过她以前娇纵惯了，和这些师兄师弟其实也不熟悉，当然就不会如同葫芦男他们那样去拥抱。
    简短的欢迎仪式后，几人才被众星捧月一般的带入门派。
    杨牧和李宝珠四处看，见这边的建筑都很古朴，木质结构房屋偏多，真像是幻想世界里修仙求道高人隐居的所在。
    不过这里不够安静，越向上走聚集的人越多，都来欢迎三人返回。
    终于，他们一直被带入了前院金碧辉煌的大殿之中，人才散去，随后很快一阵脚步声响起，冲进来一个女人。
    她的穿着很现代，红色高跟鞋，粉色短裙只能挡住屁股，一双修长笔直的大腿漏在外面，这双腿很美，比柳青青三妹柳依依的还要耐看，果然是一山更比一山高。
    杨牧叹口气，遗憾自己还并非真正的渣男，否则一定见一个爱一个，把所有的女人都搞回家。
    怪不得末日前一些男人明明家中有漂亮老婆还总说结婚早了，就是因为美女总会在身边不断出现，觉得这个已很美，到了下一个遇到才发现那才是真正的绝色。
    再看上身，当然也很完美，至于颜值......杨牧拿来和东方琉璃比较了下，其实分不出到底谁更胜一筹，都是美女，各有特色，细细看都是女人中的凤毛麟角，区别是琉璃特别青春，有古典美，而这女人是成熟美，完全看不出是巨冰种族的女人，说她是现代小娘们，没人会怀疑，看来穿越这个世界这么多年，她已经被现代腐化。
    杨牧开始琢磨，这人或许是东方琉璃的大姐，东方美笛？
    “妹妹！妹妹你可算回来了！我都担心死了，你竟然这么大胆子，一离家就是半年，你可知母亲为了你落了多少的眼泪？”
    “大姐，我这不是回来了吗？”
    东方琉璃总算看到了亲人，抱着就落泪。
    杨牧微笑点头，果然是东方美笛。
    还不等他有其他想法，就见东方美笛忽然推开妹妹，走过去到了葫芦大剑两人身边，抬起手一人就打了两个嘴巴。
    这下可是用了力气，东方美笛也是一九级黄体力者，直接就把两人打的趴在了地上，嘴角流血。
    杨牧看的咋舌，觉得自己还是不够了解龙虎山上的东方家族。
    东方琉璃是个娇惯的，而东方美笛则是娇惯到没边，而且这小妞很暴力，出手打人这种事对她来说根本就是家常便饭。
    东方琉璃纵然教官，还是把师兄弟当做师兄弟。
    可东方美笛却根本不把这群师兄弟当人，别说是恼怒葫芦与大剑带走了妹妹半年，就算平时心情稍有不顺，她都可能会拿师兄弟撒气。
    “两个狗奴才，带我妹妹出去走了这么久，你们胆子也太大了！”
    葫芦宝剑在外面爽了半年多，又和东方琉璃相处融洽，心里还美滋滋呢，觉得回来后一定会成为师门里被重视的弟子，以后有东方琉璃小师妹给他们做靠山，几乎就已经忘记了大师姐的凶悍。
    现在被打让他们重拾记忆，爬起来战战兢兢跪在那里，竟一句话说不出口。
    东方琉璃这时急忙擦眼泪，见大姐又过去踹了葫芦师兄一脚，过去拉住她，让大剑师兄少承受了一脚。
    “姐，干嘛啊！我当初是自己偷偷跑出去的，不怪他们。这半年来也多亏两位师兄照顾有加，才能平安回来，你怎么还是这个脾气，别打人嘛。”
    “哼，就是该打，我不一刀砍了他们，已经是很善良了。”
    一边，李宝珠和杨牧对看一眼，李宝珠伸了伸舌头，显然被东方美笛的凶悍和不讲道理吓到。
    杨牧撇撇嘴。
    哼，长得模样好，却原来是个泼妇。
    这时，东方美笛终于注意到杨牧的存在，看过去后双眼竟然发直，愣在了当场。
