
飘洒兰感觉还不保险又想办法把阴阳二魔引出来让计北里使用同样办法把太阳心火石地图送出去。

现在四方势力都不敢张扬但是都有一个目的就是把风自月救出来。

周机峰和三叉怪人待了两天没有发现其他人来骚扰，按耐不住也开始行动。

飘洒兰每天溜达在黄狼老巢附近转悠迎接风自月出来。

外围狐猿西和周机峰知道黄狼法术高超布阵也不简单，如果不救风自月轻松破阵不成问题。

最担心害怕黄狼破罐子破摔下死手就完了！

他俩行动慢了一点。

近水楼台先得月，飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔可以自由出入地牢，两拨人按计划行动。

他们四个最近对待风自月都恶毒要下死手。

自从得到所谓太阳心火石地图态度三百六十度大转弯。

飞鹅毒剑和北宫花每天天没亮就来问候，询问风自月爱吃什么，第二天早早准备好送过来。

哪怕是风自月骂他们，他们都是一直保持微笑不生气。

等回到住处乱砸一通大骂发泄情绪。

阴阳二魔晚上商量要让风自月对他俩有更好印象必须服务拍马屁超过飞鹅毒剑和北宫花才行。

二人每天当着飞鹅毒剑和北宫花面亲自给风自月洗脚。

飞鹅毒剑和北宫花心里咬牙切齿想宰了竞争对手，可惜不能打草惊蛇。

他俩保持微笑给风自月捶背按摩。

他们四个异常举动搞得风自月不知所措总以为自己疯了！

嘴里嘟囔，幻觉，幻觉，绝对幻觉假的假的……仔细看看确实是真的！

他涨胆子摸摸他们脑门又摸摸自己脑门都没发烧啊！

四位你们是不是最近中邪了遇到不干净东西了？赶紧去找黄狼他能除妖驱魔。

可不能拖时间长精神容易出问题。

阴兽魂和北宫花两个野鬼老妖婆发出慎人奸笑，嘎嘎嘎…！

风自月赶忙后腿害怕他们现原形。

这俩老妖婆长的实在恐怖，把飞鹅毒剑和阳收魄都吓得保持警惕。

小哥哥我没有中邪也没有精神问题，我们拜把子怎么样啊。

以后你我就是好姐妹，我是大姐，你是小弟。

北宫花呲牙咧嘴乐呵呵撒娇说了一大堆。

风自月哭笑不得不知所措。

阴兽魂一看北宫花拍马屁自己不能落后啊。

砰一把抱住风自月大腿哭哭啼啼热泪横流说道，兄弟，我的好兄弟，你长的和我失散多年亲弟弟一模一样，走，跟姐姐回家吧，金银珠宝随便花，我给你娶媳妇盖房子开公司。

风自月实在没憋住拍大腿笑，完了，完了，你们疯了，疯了，我也要疯了！

这四个家伙绝对有目的而来啊。

风自月干脆也不想太多每天享受生活就行了。

飞鹅毒剑和北宫花和阴兽魂和阳收魄一天亲自给他洗三遍脚，一直叮嘱他好好爱护自己双脚可不能出现意外啊。

风自月发坏趁机让他们给按摩脚丫，这四人疯狂抢着按摩。

四人趁机看看他的脚丫指纹确实很清晰。

飞鹅毒剑和北宫花商量要第一时间控制风自月，不能拖时间太长连夜救他离开吧。

二人兴奋直奔地牢使出浑身解数也没有把地牢阵法破除！

兴奋而来败兴而归！

结果阴阳二魔也是一样下场。

阴兽魂和阳收魄商量咋办！

阳收魄老东西更阴损毒辣出主意，把风自月双脚砍下拿走！

阴兽魂听完后学夜猫子叫满屋子跑，抱住阳收魄乱啃，老头子你说的太好了，我们现在就去砍下他的双脚。

二人兴奋出门，阳收魄掏出地图看了看，我马上就是天下霸主了太阳心火石来吧。

发现地图右上角有备注说明，必须人体完整活物脚印才能仙灵。

把地图递给阴兽魂看。

阴兽魂愁眉苦脸回到屋内。

二人看着地图发呆。

周机峰和三叉怪人乔装打扮成修理工混进黄狼老巢。

这一次周机峰和三叉怪人拿出易容术最高境界完全变了一个人，就是害怕被黄狼认出来。

寻找好久也没找到地牢在哪里！

无意间发现阴阳二魔跟踪来到地牢口。

周机峰看看地牢撇嘴不屑一顾眼神看看三叉怪人，你在这里等我，我下去轻松把风自月抗出来就跑。

他根本没把黄狼布阵瞧在眼里。

他俩刚要行动，干什么的一声吼，二人顺着声音还观瞧黄狼带领手下赶来。

吓得三叉怪人原地转圈蹦哒！

周机峰一脚踹趴下赶紧上前问好。

手下是修理工，要进入地牢检修通风口，通风口堵塞犯人容易死掉的。

嗯，黄狼点点头带人出门视察去了。

二人假装从工具箱掏出锤子，钳子，钉子，叮叮当当乱敲打！

三叉怪人精神紧张看四周害怕黄狼回来，手里锤子没注意咣咣敲打周机峰头颅两下。

周机峰砰一把掐住他的脖子，老小子你是不是活腻歪了。

对不起，对不起，不是故意的。

三叉怪人擦擦汗水，教主我们别救风自月了也不要太阳心火石地图了，赶紧离开吧，我真的内心非常非常害怕。

完蛋玩意！

有本尊在莫怕，你只要把守好洞口即可，我下去救人，周机峰一纵跳入地牢乘坐滑梯来到拐弯六十米深地牢内。

周机峰看看环境以为自己走错地方了呢，地牢宽敞明亮，干净卫生花香飘飘，摆放高档家具桌椅板凳还有雕塑摆件。

看到风自月和大爷一样睡懒觉呢！

在看看环境和体验生活似的！

他不敢确定是不是风自月。

嗨……嗨……呼喊多声风自月慢慢悠悠起床伸伸懒腰，谁啊，有事早奏无事退朝。

眯缝眼看看周机峰不认识回到床上继续睡觉。

嗨嗨，周机峰有点蒙圈万万没想到风自月过的如此潇洒，本以为他会被黄狼折磨血肉模糊人不人鬼不鬼。

你是风自月吗？

风自月听着声音耳熟侧脸打量他还是不认识，点头，是，小爷我，有何事啊。

不管怎样周机峰先把他救出去再说。

你不要害怕我是来救你的，马上牢笼会有震动千万别嚷。

风自月没有说话盯着他看。

周机峰运用法力轻松把牢笼击碎，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64623112"  chaptername="第1071章  万别">加入书签</a>
</div>
