    第128章 实力涨，异变生！

    也不知过了多久，炭木林上方火焰滔天，到处都是焚烧的炭木，也就在此时，炭木林的边缘处，突然从火焰的缝隙中窜出来一道身影，在他的怀中显然还有一个黑发女子安静地沉睡着。

    这俩人便是大难不死，逃出生天的南罗和胡魅兒。

    也幸亏有胡魅兒身上的法器激活了护体灵光，将火焰都隔离在灵光之外，但护体灵光能隔离火焰却不能完全隔离高温，胡魅兒正是受不了高温的炙烤，脱水昏迷了过去，而南罗好在有冰火须弥镯赋予的冰火防护以及小毅力源锤附带的坚毅之心，一共可以为南罗带来700点的火抗，然而更为夸张的是小毅力源锤上的隐藏特效‘毅之守护’，可以时不时地吸纳周边狂暴的火元素，形成一道红色的薄膜，将俩人护在里面，也正是由于这道防护的存在，胡魅兒也才没有脱水致死，南罗也能幸运地脱离险地。

    南罗抱着胡魅兒一路跑了几百丈，当他回头看了看漫天的火焰，也是一阵后怕，要不是这次速度暴涨，还有着护体灵光、毅之守护以及强大火抗的支持，他还真将小命交代在此处了，缺少其中的任何一道防护，他都不能幸免。

    正当他庆幸不已之时，他的双眼突然睁得滚大，满脸一副不可置信的表情。

    只见在炭木林的上方，火光冲天，而就在这火红色的炽烈火浪中，许多虚无的气浪撑开了火焰，如众星拱月般，凝聚出一道犹如实质的洪流，将冲天的火焰一分为二，而后势如破竹般朝着南罗的方向汇聚而来。

    “这是什么！”

    南罗懵了，眼前的巨型气浪速度实在太快了，眨眼间，就出现在他的头顶上方，而后又水卷龙吸般形成了一条风柱，将南罗俩人包裹在里面。

    一被风柱包围之后，南罗立马由震骇变为了惊喜，此刻他的后脑勺之处凉意浓浓，大量的奇思妙想如雨后春笋般冒了出来，这种感觉很神奇而且是那么的熟悉，正是灭杀雾影兽后在其脑海内形成的一点灵光让他的战技熟练度得以飙升，但之前也就那么一点灵光而且也是断断续续，跟现在的情形根本无法比。

    很快，南罗便静下心来，干脆闭上了双眼，用心去体悟脑海中出现的大量灵光片段。

    一炷香，两炷香......巨型气浪飞快地缩小，直至消失。

    仿佛经过了一个漫长的世纪，南罗缓缓睁开了双眼，但这也紧紧过了片刻而已，他的目光已经变得炯然不同，一种惊人的气势自他双眼中诞生，宛如一方战神突然降临人间。

    他缓缓地将胡魅兒放在草地上，看其脸上时而皱眉又时而舒展的表情，仿佛也在经历着什么，但至少她的生命安全没有危险。

    南罗一步跃出，来到几百丈开外，用双眼凝视了铁锤片刻，毅然挥出了第一锤‘九霄落云’，空中九道锤影显现，好似一锤快过一锤，犹如惊涛骇浪轰向了不远处的山石，顿时山石炸裂，土崩瓦解，可见这一招的威力巨大。

    如果超凡境以上的强者在此的话，一定会对此惊为天人，一个凡俗境的普通人竟能将战技熟练度修炼至一代宗师，这简直是一个奇迹。

    然而南罗却是不为所动，紧接着左脚横跨一步，右脚突然发力，带动着整个身体扭动起来，铁锤从右往后滑动了一个优美的弧线，而后疾速向前轰出了一击。

    雷霆锤法第二式‘螺旋震劲’，成！

    随着南罗连续的摆动，螺旋震劲不停施发，空中时不时地能看到一柄柄轻颤的锤影，纷纷朝着四周轰去，顿时地面凹坑四起，尘土漫天。

    当螺旋震劲施展了几遍之后，它所能造成的破坏力也是越来越大，直至一个一人高低的深坑出现在南罗的身边之时，他才心满意足地停止了摆动铁锤。

    南罗收起了铁锤，但这并不代表着就此结束，他又换上了疾风拳套，开始舞动起来。

    拳影纷飞，土龙破的熟练度也是节节攀升，原先就已炉火纯青的招式纷纷踏入了一代宗师的层次，而原本为登堂入室的后三式，更是势如破竹，也是节节攀升到了一代宗师的层次。

    原本南罗以为就此结束，因为他脑中的那些灵光全部化作了战技熟练度，哪怕是一点都找不着了。

    可是就在他将最后一式，也就是土龙破第一层的第九式‘呼风唤影’突破至一代宗师之后，神奇的事情发生了。

    有一种明悟，宛如一株小小的幼苗，在其深邃浩瀚的脑海中，承接着春风雨露的滋润，极快地成长为参天大树，刹那之间，他就明白了一件不可思议的事情，土龙破的第一层不是只有九式，在他手上的这份灵妙绢帛之外还隐藏有第十式，但这也怪不得南罗，谁让这张灵妙绢帛只是残卷呢。

    而现在南罗凭借着海量的灵光，将前九式全部提升到一代宗师的层次，而后又自动演化出了第十式，一切都是那么的自然。

    这第十式非常特殊，需要他放空身体，燃烧他体内的血肉之力，然后爆发出所有的潜能，将他的血肉之力提升至一个崭新的境界。

    “蛟——龙——变——”

    南罗低吟一声，仿佛一头远古的蛟龙突然苏醒，爆发出了惊人的气势。

    他的全身筋肉瞬间凸起，带来一种力量感的冲击，整个人看上去雄壮有力，威武不凡。

    南罗细细打量了一番自己，在这种状态下他，感觉浑身都是劲，不管力量、体魄还是敏捷都得到了全面增幅。

    ‘嘭-嘭-嘭-嘭’

    他站在那随意的挥出几拳都能引动天地元气发出轻声的音爆，而当他全力施展土龙破之后，那恐怖的破坏力更是直接把他吓了一跳，就他现在的攻击力直接翻了一倍有余，也就是说南罗开启‘蛟龙变’之后，他的实力直接翻倍，这倒是令他一下子充满了欣喜。

    而就在这个时候，在他的心口位置，有一条原本堵塞的血脉突然之间消除了壁垒，渐渐流动了起来。

    而南罗眼睛也是突然暴起，不可思议地内视起来。

    “这是——这是《魔力震荡》的运功路线通了！”南罗喃喃自语道，随即他变得兴奋起来，真得是好运不断，那条长期堵塞的血脉终于通了，这下他可以运气入血脉，或许那样......

    南罗不敢在想象下去了，他静下心来，盘腿就地，沿着运功路线将精神之气渡了过去，精神之气行进的异常流畅，或许和他此时开启的‘蛟龙变’也有脱不开的关系。

    南罗缓缓地将精神之气渡进了那条刚刚打通的血脉中，血液疯狂地扑来将精神之气包裹起来，顷刻间就转换成了一道血气，而这道血气又沿着既定的血脉一路奔袭，涌进了胸口一个神秘的穴位中，好似一簇微弱的火苗滴入一个油锅内，瞬间起了热烈的反应，血气急速旋转膨胀了起来，将那个穴位撑得庞大了无数倍，然而南罗也感觉到了光靠这一道血气无法完成《魔力震荡》的第二阶段，故而继续调用了一缕缕精神之气融入到血脉中，血气一道接着一道渡进了那处神**位之中，终于，在南罗感受到无法在注入一丝血气之后，穴位内所有的血气突然停止了旋转，竟然是反其道而行，继续地向内旋转，压缩再压缩，也就在这时，所有的血气宛如塌陷般凝聚成了一个点，而后由这个点爆裂而开，形成了一个虚无的空间。

    南罗感知到如此神奇变化也是一怔，然而接下来的一幕，却是令他毛骨悚然，冷汗直冒。

    就在此时，红光一闪，一段血红的小字，好似虚无缥缈般，突然出现在他的脑海内，激起了他一身鸡皮疙瘩。

    “小子，运气不错，竟然在凡俗境就能开辟出中丹田，看来还不算一块废材！”

    充满魔力的文字，带给他一种陌生的熟悉感，和提点他施展化石术的文字简直一模一样，但似乎又有些不同，这段文字蕴含着一种人性，宛如在其体内存在一个生灵。

    没错，看这文字间蕴含的语气和之前提点他让宠物吸收魂魄精华的时候毫无分别。

    “前辈？是你在传信息给我吗，你在哪？”南罗东张西望，朝四周喊道。

    然而四周一切照旧，没有任何的变化。

    “难道这是神殿器灵在提点我？”

    南罗如是想到，但随即他就否定了这个想法，因为这个文字在他尚未踏入试炼之前就已经在他脑袋里出现过。

    “小子，你倒不笨，本尊不是你所想的神殿器灵，你不用找了，本尊就在你体内，至于在哪里？凭你现在的手段，即使找个十万八千年也找不到本尊的藏身之所，你还是乖乖的放弃吧！”

    血红色的小字再现，宛如一道霹雳，在他的脑海中乍现，让其惊诧莫名。

    (本章完)

