    网络上。

    “羡鱼好像退出中洲春晚了？”

    “据说他带着鱼王朝参加秦洲春晚去了！”

    “不能够吧？”

    “我也觉得不可能，虽然羡鱼是秦人，但秦洲春晚的规格，能跟中洲春晚比吗？”

    “怎么不可能，有记者都蹲到了！”

    “连续数日，每天羡鱼都要去秦洲电视台待好久！”

    “据说秦洲春晚的某个内部表演人员也说漏嘴了，好像是羡鱼和中洲那边闹得不太愉快，最终决定在秦洲春晚上面表演了。”

    “真的假的啊？”

    “我还想着今年能在春晚舞台上看鱼爹呢！”

    “咱这话也不能这么说，毕竟秦洲春晚也是春晚嘛，现在又没什么文化墙阻挡，大家到时候同样可以收看秦洲电视台的春晚。”

    “道理我都懂，但地方春晚的舞台规格不行啊！”

    “羡鱼水平摆在那，还能被舞台限制了表演的精彩程度吗，况且秦洲电视台的舞台规格再低也好歹是春晚，不说比肩中洲，起码也比得上一般舞台了。”

    “等等看吧，这事儿还没确定呢。”

    “说不定羡鱼就是跟秦洲春晚有些小合作呢？”

    好吧。

    这个新闻从讨论度来看已经不能算是小道消息了。

    各种照片佐证。

    消息传的有板有眼。

    不过还是有很多人不相信。

    主要这事儿在逻辑上有点说不通。

    中洲春晚和鱼王朝合作，明明是共赢，大众很想看鱼王朝的春晚首秀，中洲应该也需要鱼王朝帮他们拉一个大大的人气加成。

    这样的情况下，中洲有什么理由把鱼王朝刷下去？

    鱼王朝又有什么理由退出中洲春晚？

    然而就在有人质疑这些都是谣言的时候，星芒娱乐以及中洲春晚导演组突然发出了同步声明！

    声明内容很官方。

    两边的大致意思就是：

    中洲春晚与羡鱼在节目表演问题上存在某些分歧，所以这次的合作只能取消。

    对此中洲感到很遗憾，星芒娱乐也感到很遗憾云云……

    既视感很强。

    有点某些明星夫妻的离婚官宣内味儿了。

    没有撕逼的环节，更没有气急败坏的互喷，两边都很平和，各自对外的解释也适当维护了对方。

    不是谁的错。

    主要是咱们有分歧嘛。

    具体什么分歧保密，中洲没有说，星芒娱乐也没有说。

    显然。

    中洲春晚导演组是不想在这种事情上撕逼的。

    因为蓝星春晚的庙太大，一个反向舆论可能就会让他们损失惨重。

    星芒娱乐则是有类似考量。

    中洲春晚的相关利益链无比庞大，这事儿闹大了对公司也没好处。

    不过。

    无论双方态度如何的平和，语言如何的模棱两可，态度如何轻拿轻放……

    这事儿到最后，还是在网上引发了一场意料之中的轩然大波！

    尤其是鱼王朝的粉丝。

    无论铁杆粉丝，还是路人粉，都相当的失望。

    “我晕！”

    “白期待一场！”

    “本来还以为今年可以在鱼王朝的陪伴下过一个春节呢。”

    “看来鱼王朝真要去秦洲春晚了啊。”

    “虽然有些失望，但好在秦洲电视台还能看到鱼王朝的表演。”

    “地方春晚有什么好看的？”

    “没办法，只能等鱼王朝表演的时候，打开电视看一眼。”

    “两边的解释都太敷衍了。”

    “这里肯定藏着事儿，具体什么分歧都不说，难道鱼王朝表演尺度太大，不符合春晚价值观？”

    “总不能是节目质量不合格被筛下来了吧？”

    “鱼王朝的节目，怎么可能质量不合格，随便唱首鱼爹的老歌都行，观众乐意看啊！”

    很显然。

    粉丝还是希望鱼王朝可以登上中洲春晚。

    春晚都走过多少年了？

    从收视到口碑，哪年不是蓝星春晚独领风骚？

    哪怕近几年，蓝星春晚口碑有所下降，但其在老百姓心中的地位，却仍然不变！

    骂归骂，吐槽归吐槽，最后大家还是会看的。

    那是一种情结。

    而地方春晚终究是地方春晚，永远不可能和蓝星的大春晚相提并论。

    就好像一场盛宴。

    蓝星春晚是满汉全席。

    地方春晚则是餐前冷碟。

    或者是餐后的甜点与水果？

    如果可以上蓝星的大春晚舞台，谁又想去地方春晚？

    况且大众又不傻。

    这里面要没点儿情况，鱼王朝能退出中洲春晚？

    绝壁是有事儿！

    总之这个声明不但没有让大众接受，反而让网上的谣言更多了！

    有人说是鱼王朝耍大牌，引发中洲不满……

    有人说是中洲有人不喜欢鱼王朝，刻意打压他们，就像羡鱼参加诗词大会，结果引发了无数文人围攻一样，背后有人在操控着什么……

    各种说法。

    各种阴谋论。

    面对网上的这些猜测，中洲导演组没有进行回应。

    星芒娱乐倒是发了条补充公告，不过同样没有回应大众的质疑，只是宣布了鱼王朝加入秦洲春晚的消息。

    中洲对此依然没反应。

    然而其他各洲的春晚节目组却是瞬间紧张了起来！

    各洲都要搞地方春晚。

    地方春晚当然比不过蓝星春晚！

    蓝星春晚也自动被大家排除出了这种比较，毕竟舞台规格和承载的意义不一样。

    但是！

    除了负责蓝星春晚的那一洲，剩下的各洲在地方春晚活动上，还是很有火药味儿的！

    为什么？

    因为春晚是各洲文化软实力的竞争舞台！

    就好像蓝运会上，各洲也会在金牌数量上较劲一样。

    事实上。

    每年春晚，各洲同样都会暗暗在收视率上面较劲！

    谁也不想在文化软实力上输给其他洲！

    尤其是，今年的蓝星春晚，还是由中洲负责。

    被中洲压了也就算了，毕竟“中洲国”全领域无敌嘛。

    那剩下的秦齐楚燕韩赵魏，当然不愿意在春晚表现上被其他洲压了一头啊！

    偏偏现在鱼王朝进了秦洲春晚。

    这一下子就让秦洲春晚的关注度上升了许多！

    谁不知道鱼王朝在各洲的知名度以及影响力啊！

    人家本来可是中洲春晚预定的表演组！

    一时间。

    各洲都在讨论。

    比如齐洲春晚组就在紧急开会：

    “今年压力有点大啊，鱼王朝加入秦洲春晚，可能会吸引到不少其他洲的观众，包括我们洲的很多观众也会被他们所吸引。”

    “我觉得咱们得提高一下今年的春晚预算。”

    “秦洲今年很重视春晚啊，比各洲准备的都要更早。”

    “还有个坏消息。”

    “什么？”

    “贝智今年不参加咱们春晚了，好像是接到了其他春晚组的邀请。”

    “难道是中洲？”

    “贝智没有明说，但我估计，应该是中洲邀请了他，不然他没理由不参加咱们齐洲春晚。”

    “诶。”

    “中洲今年主办蓝星春晚，咱地方春晚确实竞争不过啊，不过问题不大，咱们只要表现比中洲外的其他几洲更好就行了。”

    与此同时。

    其他洲也在开会。

    鱼王朝加入秦洲春晚，让各地春晚节目组都感受到了压力。

    而就在各洲都开始紧张起来的时候，文艺协会的一个决策，让各洲从原本的紧张状态，变成了彻底的慌张！

    决策内容是：

    “历年来各洲地方春晚的播出时间，都会与蓝星大春晚的播出时间错开，但随着蓝星合并脚步的逐渐加快，很多规则都会进行调整，比如我们更希望观众能有更为游刃有余的选择，即把各洲春晚都放到十二月三十一日播出，因为各洲本就是一家人，而我们希望春晚内容是丰富的，各洲的春晚合在一起才是真正完整的春晚……”

    轰隆！

    各洲都炸了！

    别说秦齐楚燕韩赵魏，就算是中洲春晚导演组都没想到，上面突然会做出这种决策，要把各洲春晚放在同一天播出！

    ……

    中洲。

    春晚导演组紧急会议！

    之前去秦洲接触鱼王朝的副导演常安声音慌乱：

    “不是说上面有意要错开各洲春晚开始时间吗，怎么最后各洲春晚时间不但没错开，反而都集中到了同一天？”

    中洲的消息很灵通。

    导演组一些核心人员之前就听说了一些情况，说是上面有意调整春晚播出时间。

    中洲这些人下意识以为文艺协会是要各洲播出时间彼此错开。

    比如一天只安排两到三个个洲的春晚播出？

    因为鱼王朝加入秦洲春晚的关系。

    如果真有这种安排，彼时的中洲春晚节目组还在暗戳戳期待，他们能够和秦洲春晚播出时间撞上。

    现在一看，好家伙！

    确实是撞上了秦洲春晚的播出时间。

    但问题是……

    齐楚燕韩赵魏这六个洲的春晚播出时间，也都特么跟中洲春晚播出时间撞上了！

    如果只有一个秦洲春晚，中洲有信心直接碾压！

    哪怕是再来一两个洲同期，中洲同样有信心一枝独秀！

    但七个洲一起来……

    就算中洲再怎么一枝独秀，总归也是要被分走很多收视率的吧！

    这就是中洲现在有点慌张的原因！

    与其如此，他们倒宁愿如往年般得到官方保护，单独拿下跨年播出的机会！

    起码不会被分走收视率！

    要知道地方春晚再怎么差也总归会出现一些精彩节目。

    况且各洲观众对于本洲的春晚节目，多少还是有些倾向性的！

    突然。

    常安看向中洲总导演庄贤，小声道：“该不会是咱们让文艺协会不高兴了吧？”

    “别胡说！”

    庄贤当即斥责，脸色却很难看。

    因为他知道常安说的，可能是真的。

    中洲加入合并太晚，很多大佬希望可以借着本届春晚，展现出中洲统治级的文化软实力。

    是以。

    庄贤主持的本届春晚，并没有选择太多其他洲的人。

    他把绝大多数表演机会都留给了中洲。

    至于文艺协会的要求说蓝星春晚，必须各洲都有一定的节目时长？

    简单啊。

    双洲籍就可以了嘛。

    这也是鱼王朝退出中洲春晚的原因所在。

    而现在看来，恐怕中洲这个小套路，真的让文艺协会不高兴了。

    早知如此，庄贤还不如不砍鱼王朝的节目，至少鱼王朝在各洲的观众缘相当不错。

    深深吸了口气。

    庄贤道：“这对我们而言并不一定是坏事儿，虽然收视率会被分走很多，但这恰恰也是咱们中洲展现统治力的机会，如果节目反响够好，我们这届春晚有希望借此改革成为经典，我知道你们在慌张，但你们如果出去看看就会发现，其他洲更慌，比起我们不想碰到七洲，七洲更不想碰到我们！”

    ……

    庄贤说的是事实。

    中洲不想和七洲的春晚一起播出！

    各洲同样不想和中洲的春晚一起播出！

    因为所有人都清楚：

    本届蓝星春晚是中洲的主场！

    中洲本来就是蓝星实力最强的洲，再加上他们才是本届蓝星春晚的举办方，那谁比得过啊？

    真等到播出时间。

    绝大多数观众还是会选择看中洲春晚！

    “坑爹啊这是！”

    “观众选择是多了，咱们的日子可就不好过了！”

    “以前虽然竞争也很激烈，但起码不用和蓝星春晚同台竞争吧，谁能在收视率上抢得过他们！”

    “咱只是地方春晚啊！”

    “看来这届春晚要拼命了！”

    “蓝星各洲春晚都混在一起播出了，谁收视率低，也太丢脸了！”

    “我们齐洲保三争二吧！”

    “恐怕各洲都准备保三争二！”

    “有没有点志气，咱们为什么不能是第一？”

    “地方春晚还想拿第一，你真当蓝星春晚和咱们平起平坐呢，最好的演员，最厉害的歌手，最强的表演团队，基本都被中洲请去了，咱们根本竞争不过，比起蓝星春晚，谁想上什么地方春晚？”

    “第一肯定是中洲。”

    “现在就看各洲能在中洲身上，撕下几块肉了。”

    “这届春晚已经成了大乱斗，各洲对当地春晚的重视程度都会提升到最高级别，咱们各洲现在都一个头两个大，只有观众才是最开心的。”

    ……

    的确是这样。

    观众才是最开心的！

    文艺协会刚刚宣布完消息，各大论坛以及社交平台都炸了，相关话题衍生出一堆热搜！

    “这波刺激了！”

    “哈哈哈，魏洲今年加入合并，意味着秦齐楚燕韩赵魏七洲要齐活，而今年的大春晚项目刚好轮到中洲负责，等于是蓝星各洲的第一次正面交锋啊，虽然中洲这波是主场，有天然奠定的优势。”

    “看肯定还是看中洲的。”

    “毕竟中洲才是真正的春晚。”

    “不过选择多了的最大好处就是，我对中洲某个节目不感兴趣的时候，可以暂时的转台，去看看其他几个洲的春晚嘛，足足八个台，整整八个春晚，足够咱们挑花眼了都！”

    “就怕到时候要选择困难症了！”

    “放心吧，那么多网友都在看春晚，好的节目肯定会有人第一时间分享到网上！”

    “说起来还有点奇葩，这届春晚，很多人可能会在白天看。”

    “各洲时差不同，难免的，每年都这个规矩，哪洲主办就跟着哪洲时间来，所以今年最终还是以中洲时间为准，中洲时间六点钟开始。”

    “今年的春晚肯定特有意思！”

    “按照各洲每年春晚的竞争氛围来看，今年各洲都会使出浑身解数，官方安排的撞档期，谁收视率低谁尴尬！”

    ……

    另一边。

    秦洲电视台。

    童书文愕然看着文艺协会发出的消息，表情无比古怪：“今年各洲春晚一起播出？”

    和其他洲的慌张不同。

    其实童书文并不怎么慌张，反而觉得有些惊奇，反正他对秦洲这些节目有信心。

    钱多！

    舞台好！

    表演嘉宾厉害！

    除了没有中洲的主场优势，秦洲该有的规格都有了，根本不虚和其他洲对比！

    要知道。

    秦洲现在对标的就是中洲啊！

    他看向旁边的林渊：“你现在紧张吗？”

    “还好。”

    林渊也很淡定。

    虽然各洲连同蓝星春晚一起播出，竞争比过去任何一次都激烈，但他拿出来的节目都是从系统那边挑选的王炸，天朝历年春晚最牛的节目基本都汇聚一堂了，中洲再厉害，难道还能碾压天朝那么多年春晚凝聚和浓缩出的底蕴和精华？

    他甚至有点高兴：

    本来因为播出时间的关系，他还想着要不要拿掉《难忘今宵》这个节目，现在这个节目完全可以保留下来嘛，如此应时应景的歌曲拿掉就太可惜了！

    “那咱们继续干活吧！”

    童书文好像突然生出了无数的干劲！

    这波文艺协会的安排，对秦洲而言谈不上好消息，但也谈不上是坏消息。

    因为今年春晚的关注度会史无前例的高，而秦洲本来就决定要对标中洲，这时候当然不怂。

    直接在同一天播出。

    大家就这么硬刚一波。

    对决各洲，甚至包括中洲，光是想想，童书文就有些热血沸腾了，他被激发了无穷的胜负欲！

    “干活。”

    林渊点点头。

    童书文是秦洲春晚的导演。

    而他现在则是秦洲春晚的总策划。

    这是秦洲春晚导演组以及台里领导开会后做出的决定，等于把林渊放在和童书文同等的位置！

    为此林渊要操心的事情也很多。

    很多节目他要和童书文一起落实跟进。

    甚至绝大多数时候，童书文都是听林渊的。

    就这样。

    春晚导演组带着各大节目又是商量舞台布置又是准备服装，还有各种排练的需求等等。

    这么几天下来。

    林渊比童书文操心的事情还多。

    比如那个舞龙开场，林渊得亲自给表演者们做示范，再比如一些舞蹈啊歌曲呈现效果等等。

    他都要亲自盯着。

    而当时间进入十月份。

    童书文终于找到了台长以及电视台其他领导，并拉着林渊以及导演组，准备进行春晚二审。

    “我已经迫不及待了！”

    各组表演者的状态都非常好。

    大家全力备战了这么多天，浑身都是冲劲与干劲！

    因为他们对各自准备的节目非常有信心！

    尤其是在听说，今年春晚要八大洲同时播出后，大家就更加疯狂了！

    每个人都有一颗想秀的心！

    他们都想在轮到自己节目时吸引所有目光！

    不然岂不是对不起羡鱼老师提供的，这么好的节目？

    是的。

    这些节目由羡鱼提供。

    秦洲春晚各大表演组都知道了此事。

    尤其是那些跟着羡鱼一起排练的表演组，此时更是满心想要做出成绩，得到羡鱼的认可！

    羡鱼已经成了大家的主心骨！

    什么？

    也要导演的认可？

    羡鱼老师不就是导演么？

