
雅正温和点头，又专注听着在场诸位夫人们谈话。她做琴师时何曾见过这样的大场面，二爷以后观越升越高，她要应对的大场面会越来越多，得借此机会多听多看，才知道以后如何应对。至于还惦记给大郎娶相翼侯世子嫡长女的大嫂，不是她能管、该管的。

二房三个儿女的婚事才是她该操心的，方才江凌引着众多儿郎进来，有几个的目光一直向她的身后瞄，雅正记下了他们的身份，回去后要讲给二爷听。想到这里，雅正的手忍不住扶向侧腰，许是站得久了，她的腰酸得厉害。

一直关注着二儿媳的姜老夫人见她着动作，便知她累了，转头吩咐刘婆子几句。刘婆子立刻到了二夫人身边，低声道，“二夫人，有些客人要留下用晚膳，老夫人让您先去安排着。”

晚膳是早就安排好的，雅正知道婆婆是让她回去歇着，便侧身行礼，退了出去。她回到西院刚坐下饮了杯红枣茶，婆子便说姜二郎在院外求见。

姜二郎进来后，弯腰深施一礼，低声道，“二婶，侄儿实在万不得已，只能来求您了。”

雅正见他如此，挥手让丫鬟婆子退下，才道，“坐下慢慢讲。”

姜二郎哪敢坐，站着一五一十将二姐受伤的事讲了，然后撩衣袍跪下，“侄儿知道姨娘是为了二姐好，也知道她此番做得不对。侄儿已做了一番布置，希望能糊弄过去，但万一纸里包不住火，有人把事儿捅到祖母面前，侄儿厚着脸皮，请二婶帮我姨娘求求情。”

挺好两个孩子，却摊上这么个不懂事的生母。大嫂小性，大房的事情雅正实不愿插手，二郎这孩子平日里不言不语，万事都默默扛着，这次他跑过来求自查，可见是真没法子了。雅正沉吟片刻，道，“一旦事发，你祖母和父母的火气上来，莫说是我，便是你二叔也劝不住。不过，我定当尽力。”

“多谢二婶，多谢二婶。”姜二郎连声道谢。无论祖母和父亲有多大火气，二叔都能劝得住，但二郎脸皮再厚，也说不出让二叔帮自己的姨娘在祖母和父亲面前求情的话，能求得二婶点头，他已是万分感激了。

雅正又叮嘱道，“此事，你可与大郎商量过了。”

“大哥还在外院招待宾客，侄儿瞅着机会，一定会跟大哥讲的。”

姜二郎走后，雅正的手轻轻放在自己的小腹上。将心比心，她能明白大嫂为何不喜欢庶子庶女，但她与大嫂不同，她嫁进姜家是来报恩的，雅正的眸子缓缓合上，再睁开时已是一片平静。

鸿胪寺卿顾应贤恭送皇子回宫后，便接着去忙十二国使节的事情；早早过来为姜家“主持大局”的张文江，在诸位阁老和大理寺卿等人走后，也告辞回府。众文官散后，武将们猜拳饮酒，好不热闹，与他们不是一路的姜家各方亲朋好友慢慢散去。

也有留下来不走的，譬如姜平蓝母子三人，姜慕容之夫李正秋的表弟邵承允；还有赖着不肯走的，譬如姜二爷亡妻的大哥王访渔和姜二爷现任妻子的族长苏久茂。雅正听闻苏久茂还在，便让人将他请进来说了几句话告诫一番，又送了几盒点心，将他打发了出去。

王访渔赖着不走，一是想打听清楚孟家之祸会不会连累到王家，二是不满妹夫没让他的两个儿子在皇子跟前露露脸。

姜二爷听他拐弯抹角地抱怨完，径直怼道，“大皇子今年两次到国子监巡视，大哥为何不把图远和图展拉到大皇子面前转两圈？”

什么转两圈，当他的儿子们是猴儿还是马！王访渔斥道，“国子监是何等庄严的去处，样样都要找着规矩来，岂能与家中相提并论。”

姜二爷哼道，“国子监若真那么守规矩，就不会大哥想让谁进国子监谁就能进了。”

王访渔吓得脸都变了，“你胡说什么！”

“我是不是胡说，你心里最清楚。”姜二爷又累又乏，懒得再与他说下去，拱手道，“大哥慢走不送。”

见他要走，王访渔追了两步问道，“孟家那边……”

“孟家的案子是三司会审，你别问我，我什么也不知道。”姜二爷一推二六五。

若非怕有辱斯文，王访渔真想大骂几句姜二不识抬举，他沉脸甩袖，大步向外走去。送走了王访渔父子，剩下的六卫将军由江勤良、凌儿和裘叔招待着，暂时不用他费心思。姜二爷抬袖闻了闻，发现自己身上尽是酒气饭味儿，颇为嫌弃地甩开衣袖，回院更衣。

内院的宾客还未散尽，姜二爷本以为西院中无人，进去却发现小丫鬟守着门，雅正竟在房中和衣而卧。

姜二爷轻手轻脚地退出来问，“夫人身体不舒坦？”

雅正的陪嫁丫鬟云舒答道，“夫人未说不舒坦，只说累了想歇一歇，让奴婢半个时辰后再唤醒她。”

自己都累成这样，女眷们事儿更多，妻子忙里忙外，当然更累了。姜二爷轻手轻脚回房，打开衣柜取出衣袍，往外走了两步回头，回头望了望熟睡的妻子，轻手轻脚地走回去将袍子盖在她身上，又从柜里取了一件衣袍，转身到书房更衣后，返回外院。

经过穿花门后，姜二爷吩咐猴儿，“去看看老管家可歇下了，若是没有，就说爷吩咐的，让他回房睡觉。”

姜二爷经过耳房时，见大郎和二郎立在树下，面色十分严肃，便走过去问道，“出了何事？”

二郎见二叔来了，连忙道，“只是些小事。”

小事能僵成这样？姜二爷没有多问，只拍了拍两人的肩膀，便转身去了正房。

让二叔这一打岔，大郎和二郎哥俩间紧绷的气氛也缓和了下来。姜大郎咳嗽了一声，首先开口道歉，“方才是我言语不当，二弟原谅则个。”

“不敢，我明白大哥是为了我好，母亲那边还要大哥多多费心了。”姜二郎深施一礼。

姜大郎点头，“母亲那边我自当尽力，走，咱先去收拾三郎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68778632"  chaptername="第464章  宴后">加入书签</a>
</div>
