    “你们是认真的？”裴亦桓深邃的眸光紧紧地盯着两个小宝贝。

    “当然啊，如果你不想要将妈咪追到手的话，完全可以不用这么做，我一是看在大叔对我和尔萱有救命之恩上才这么说的，对了，妈咪身边还有斐迪南爹地呢，其实，大叔的胜算可能一半都不到！”昊天坐在一旁分析的头头是道。

    尔萱也一字一句地道：“大叔，昊天说的可全部都是实话，其实，妈咪对斐迪南爹地是非常有好感的。”

    裴亦桓睨着人小鬼大的昊天和尔萱：“只需要道歉就可以？”

    “当然，大叔还是要给妈咪清清楚楚的说明白到底爱的是谁，不要让妈咪胡乱猜测！”

    “不过无所谓，我和昊天可是军师，有我们在，大叔的胜算还是很大的。”

    “爱情军师？”裴亦桓俊挺的眉皱了起来：“这五年，你妈咪都是怎么教育你们的？”

    “no！这是我们看电视学来的。”尔萱纠正着他：“和妈咪没有半点关系。”

    昊天点头：“所以，以后只要听我们的话就好，我们会给大叔出主意的！”

    两个小宝贝已经得下了结论，裴亦桓只是挑着眉听他们清脆的声音在耳旁叽叽喳喳，眼中的眸光却是异常愉悦。

    而最终得出来的结论便是，尔萱和昊天作为他的军师，会在认为他需要帮助的时候帮他一把，但前提是，他必须唯命是从。

    唯命是从，裴亦桓心中有一阵不好的预感，却仍然愉悦……

    等莫挽再次回到阁楼时，两个小家伙正在小溪前玩水，裴亦桓就在旁边的石椅上，眼眸中带着些许的柔和。

    莫挽的心口紧了一下，她现在能理解他之前所对她说的那句话了……

    已经错过了五年，现在想要融入他们，其实，他心中也是喜欢孩子的。

    才走过去，莫挽还没有来得及言语，尔萱已经将一把水对着她洒了过去：“妈咪，落汤鸡！”

    冰凉清爽的水迎面而来，她只觉得异常舒爽，眉一皱，盯着水中的尔萱，佯装凶恶的道：“看我怎么收拾你！”

    说着，她也将水向着尔萱和昊天洒去，两个小宝贝躲避不及，身上被洒满了水。

    尔萱大叫：“大叔救命！”

    裴亦桓挑眉，也将水洒了过去，莫挽几处受敌，不过片刻功夫，身上已经被淋透了。

    随即，她又开始反击，将水也全部都洒向几人，绿林旁清澈的溪水中，倒映着几人的身影。

    突然，莫挽脚下一滑，就在快要跌倒在水中时，裴亦桓长腿一动，一个箭步上前拦腰抱住了她。

    一怔，她的目光望了过他，只见他俊美英挺的脸庞上，水珠还在向下滑落着，但是唇角勾起的弧度却带着魅惑，性感而异常诱惑，喉结还在上下滚动着。

    俯身，以迅雷不及掩耳之势在她红唇上一吻，然后裴亦桓拦腰将她抱起，低沉地吐出几个字：“小心点。”

    莫挽的心跳动着，脸颊绯红，但是下一秒随即又有了怒火，他怎么可以总是随随便便的吻她！

    回到阁楼，已经是晚上了，莫挽收拾着东西，对着尔萱和昊天道：“赶快去收拾你们的东西，一会儿我们回a市。”

    “妈咪，不再多停留几天吗？”尔萱有些恋恋不舍。

    昊天也是，他喜欢这里的一切，不管是阿婆，还是枣园，还是阁楼前清澈的溪流。

    “已经停了好几天了，妈咪之后还有工作，你们也有拍摄，乖乖听话，等有时间，妈咪再带你们过来。”

    闻言，两个小宝贝只好应了一声，然后去开始准备。

    裴亦桓站在她身旁，脸庞上的神色有些阴沉，有些不悦：“现在就回a市？”

    “是我们回a市，如果裴大总裁不想回去的话，完全可以再多住几天，我绝对没有异议！”

    深邃的眸光定定的落在她身上，他缓缓地扯动薄唇：“你不觉得这里很好？”

    莫挽点头：“我自小就是在这里长大的，当然知道这里很好，听裴大总裁的意思，好像是很舍不得离开。”

    没有否认，裴亦桓竟道：“的确，这里的一切，包括你，都不舍得……”

    只是短短的几日，竟让他生出了一种从未有过的感觉……

    身子一僵，她没有回头，也没有言语，不只是他，她也不舍得，可是梦总要醒的。

    这几日的确过的太过于甜蜜，幸福，就连她的心中都满满的，在幻想着，如果可以一直……一直这样下去多好……

    但是，她更怕，更怕这像是一场虚幻的梦，也怕自己会陷得越来越深，真的有些怕……

    天色已经很晚了，已经有八点多钟了，才坐上车子，尔萱和昊天便熟睡了。

    裴亦桓在开车，莫挽坐在副驾驶的位上，时间在渐渐地流逝，她也有些支撑不住了，头倒在了车窗上。

    皱眉，裴亦桓大手一动，准备将她的身子放好，可才碰触到她，莫挽竟睁开了眼睛：“我睡着了吗？”

    他轻应一声，眸光凝视着她，泛着柔意。

    眼睛已经困的有些睁不开了，莫挽迷迷糊糊的嘀咕道：“我不睡了，我陪你聊天，不然你一个人太寂寞……”

    她也开过长时间的车子，只要车上的人全部都睡着后，开车的司机是最难受的，想睡又不能睡。

    心中的暖意在流淌，裴亦桓深深地凝视着她清丽的脸庞，唇角的弧度勾起……

    可话虽然是这样说话的，但是没过片刻功夫，她又晕晕乎乎的倒在一旁睡着了。

    这一次，她睡得很熟，就连裴亦桓动手将她的身子放到他的腿上，都没有丝毫察觉……

    车内静静地，只有几人的呼吸声教缠在一起，他的眸光掠过三人，心中满足的像是拥有了所有……

    等回到裴宅时，已经是晚上三点钟了，裴亦桓先将莫挽抱到房间，然后再将尔萱和昊天分别抱到房间。

    他的举动很轻，很小心，像是怕吵醒他们。

    然后，分别吻过他们，才去了房间躺下，睡了过去……"

