    多多跟小柚子最亲，别人抱它它都是高冷的不理不睬，就连乔斯年抱它，它眼皮子都不抬。

    只有小柚子抱它，它才又蹦又跳。

    当然，还有纪长慕在的时候它也是活蹦乱跳，瞬间从高冷性格切换成小可爱。

    正因为这样，小柚子更爱多多了。

    小网红被麻麻带到咖啡店里去了，家里现在只有多多这一只猫，小柚子每天不管是早上起来还是放学回来都会跟多多玩一会儿。

    森宝吃了会儿也不吃了，他跑出来找小柚子姐姐玩。

    当然，他是冲着多多来的，这只小猫好小啊，他一上来就捏多多的小爪子，气得多多冲他龇牙咧嘴。

    森宝哈哈大笑：“小猫还会森气。”

    小柚子气呼呼护住她的猫：“森宝，你不可以碰多多了。”

    “哦。”森宝跑走。

    他不再逗多多，因为他发现想想也从餐厅出来了，正站在阳台上的窗户边看着窗外的风景。

    夜晚的乔宅安谧静好，景色素雅，外面的风呼呼刮着，吹落枝上残雪。

    想想趴在阳台上，水汪汪的大眼睛一直看着外面，她还在哼着儿歌。

    森宝悄悄走到她的身后，突然喊了一声。

    “啊！”想想吓一跳，捂住耳朵转过身，肩膀还在抖。

    看到是森宝，她撒腿就准备跑。

    森宝抢先一步拦住她：“跑什么跑，胆子真小。”

    “不想跟你玩。”想想生气，但同时又有点害怕。

    “那你想跟谁玩啊？”

    “想想要去吃东西了。”

    “就不让。”森宝挡着，“我一来你就要吃东西，故意的。”

    “那你想干什么……”想想急得要哭。

    “我作业还没写完，回去后你替我写作业。”

    “不行。”想想不干这种事，“老师说自己的事情自己做。”

    “我偏不做。”森宝仰着头，一脸傲气，“你听到没有，帮我写作业！”

    “不。”

    “你再说一遍‘不’。”森宝恶狠狠瞪着想想，龇牙咧嘴，抬手吓唬她。

    “……”想想很着急，又走不掉，“我不会帮你写作业的，要是被安安阿姨知道，她会很生气很生气。”

    “不会被妈妈知道！”森宝觉得她胆子真小，“你就说吧，帮不帮我写。”

    “不帮。”

    “……”这次轮到森宝气坏了，他握紧拳头，胸中的怒火蹭蹭冒。

    好生气！

    “那你在我家里白吃白喝，不肯做事吗？”森宝叉腰，瞪着想想。

    “没有……”想想有点急，她一急就不知道该怎么组织语言。

    她没有不做事，每次她想做事，安安阿姨和管家都不准，说她现在最重要的是学习，别的任何事都不用管。

    她没有不想做事。

    “那森宝让你写作业你为什么不写？”森宝凶神恶煞。

    “这个不应该是想想做。”

    “小爷就是要你做！”森宝还叉着腰，拦住想想，气鼓鼓，“我才是宋家的大少爷，你是妈妈捡回来的小佣人，你应该听本少爷的话。”

    “哇。”想想难过地要哭了，眼睛红红。

