    70

    暑假的补课只有他们这一个年级，相比正常的开学，学校里只有平时三分之一的学生，显得空落落的。

    在这个假期当口，学生们的心思自然也放不进学习，老师们心中也不想暑假加班，夜自修时，办公室里通常只有一个老师值班。于是每天晚上的夜自修，少不了各种窃窃私语，写情书、扔纸条、笑骂，应有尽有。声音闹得大了，引来老师的一番巡视，等老师走后，学生间的又一轮嬉闹重新开始。

    每天晚上都乱糟糟的。方丽娜成绩处于中游，她对学习的兴趣也不大，只是爹妈天天念叨着要她向同桌学习，烦死了。不过也仅烦死而已，她对朱朝阳没有任何恶感，不像班里另几个成绩拔尖的女生，把朱朝阳视作眼中钉肉中刺，因为她和朱朝阳差距太大了，她相信就算朱朝阳中风瘫痪躺床上，考得也比她好，差距太远的时候就没什么好比较了。

    相反，朱朝阳经常把作业给她“借鉴”，甚至考试时也会把试卷随手“拉长”，不过她知道朱朝阳可精着呢，每次试卷摆放的角度只能让她一个人看到，根本不给坐他后面的几位“死对头”瞧见。

    今天是星期三，晚自修开始后，方丽娜放一本大大的习题集在桌上，手里还拿着支笔，装模作样地思考题目，不过这本习题集下面还压了本言情小说。如此过了一节课，她愉快极了，到了夜自修第二节，她才意识到今天的作业只字未写，只能转而向同桌借鉴。

    她转过头时，发现朱朝阳正整个人伏在桌上，奋笔疾书。她透过朱朝阳脑袋和桌子间的空隙偷看，原来朱朝阳不是在做习题，他同样是将一本习题集放上面，底下压着一个本子，他正在那本子上拼命写字，写了很多字。

    “嘿。”方丽娜叫了他一声。

    “嗯，怎么了？”朱朝阳迅速地把本子缩回到习题集下，握着笔，一脸思考的模样对着习题集写下一道答案后，才微微转过身，看着她。

    方丽娜一脸怪笑地看着他：“你在写什么？”

    “做题目啊。”

    “嘻嘻，”她露出一双智慧的眼睛，“题目下面呢？”

    “嗯……什么？”

    “别装了，你在下面那本子上写什么，我看看？”

    “嗯……写作文。”

    “作文？”方丽娜一脸不相信的表情，“今天没布置作文吧？”

    “我自己练练笔。”

    方丽娜摇摇头，低声笑道：“不可能，我知道你在写什么。”

    朱朝阳微微一皱眉：“写什么？”

    “情书。”

    “咳咳，没有，你别乱说。”

    “而且我看到了写给谁的。”

    朱朝阳紧张问：“给谁？”

    方丽娜抿抿嘴，露出一副不可思议的表情，得意地单边翘着嘴笑着：“我真没看出来，你目光这么毒辣，嘻嘻，”她凑过去压低声音问，“你怎么会喜欢上叶驰敏的？”

    朱朝阳瞬时脖子一缩，咧嘴道：“你说我喜欢那个变态？”“不至于吧……你居然说她是变态？”朱朝阳把头一梗：“我一直都这么说。”“那是以前，可是现在……你喜欢她，还说她是变态？……该不会你喜欢变态，嘻嘻？”朱朝阳咬牙道：“你在说什么啊，我自杀也不会喜欢那变态。”方丽娜微微皱眉道：“难道你不是写给她的？可我刚刚明明看见你写了她的名字。”

    朱朝阳皱着眉，低声道：“你还看到了什么？”

    方丽娜轻松地笑着：“别紧张嘛，我就瞟了一眼，就看到了她名字而已啦。那你告诉我，你是写给谁的，我不说出去。而且嘛……要不我帮你把情书送给你想送的人？”

    朱朝阳摇摇头：“我没在写情书，你别乱想。”“那你在写什么？”“写日记。”“写日记？”方丽娜不解道，“暑假不用写周记啊。”“我自己练练笔，每天写点日记，提高下作文成绩。”

    方丽娜失望地吐口气：“真白激动一场了，你太让我失望啦。嘿嘿，不过如果你连作文都上去了，你就是语数外物化生通吃了，叶驰敏几个以后还想设计让你考试发挥不好，就更没戏了。放心吧，我不会把你这个核心武器透露出去。嗯……对了，今天的作业借我看看。”

    朱朝阳马上把几个本子奉上，谁知他刚把本子交给方丽娜，班主任老陆出现在门口，并且盯着他，笔直朝他走过来。他和方丽娜都愣在了那里。老陆走过来后，低头说了句：“你先出来一下。”朱朝阳一惊，马上向方丽娜要回了作业，又把那本日记本塞进书桌一堆书的最中间，跟着老陆出去。几分钟后，他重新回到教室，两眼通红，一句话也不说，收拾起书包来。其他同学纷纷朝他那儿看，有好奇的，有幸灾乐祸的。方丽娜一脸紧张又愧疚地道歉：“就这个事老陆又不让你上课，要你回家了？太过分了吧。”朱朝阳摇了摇头，道：“不是这事。”“那……”她目光示意了下后面，悄声道，“又是她们害你？”

    朱朝阳还是抿着嘴摇摇头。很快，他把书包塞满拉上了拉链，重新拿出了几本作业，交给方丽娜：“明天你帮我交，你想抄就抄吧，没关系。”“你要干吗去？老陆要把你怎么样？”方丽娜瞬时感觉到一股义愤填膺。朱朝阳用手擦了擦眼角的泪水，凑过去低声说：“我爸死了，家里要我快回去，你别说出去。”方丽娜表情整个呆滞了，惊讶地看着朱朝阳，随后点点头：“你快回去吧，我不会告诉别人的。”

    71

    回到家时，屋里挤着不少人，除了周春红的亲哥和亲妹两家人外，还有方建平等几位水产厂的老板们。众人见朱朝阳满眼通红，显然哭过，不禁纷纷唏嘘，安慰了他一阵，随后方建平跟他说了具体情况：

    “今天白天，派出所在大河公墓发现了你爸和王瑶的尸体，据说是遭人抢劫杀害。具体案件情况公安会查，现在最重要的是收拾好情绪，赶紧去厂里。你是朱永平独子，按普通人的观念，你是继承人，但按法律，王瑶家的亲属也有同等继承权，所以得赶紧先占住工厂，可不能让他们赶了先，把重要财产通通转移走。”

    讲完了轻重缓急，朱朝阳也马上收拾好情绪，和其他人一样，他也表示决不能让王瑶娘家把工厂占了。沟通一番后，众人当即出门，赶往永平水产。

    到了厂里，那里有更多的人，有朱永平的亲属，包括朱朝阳的奶奶，朱永平没有兄弟姐妹，其他亲戚都是叫来帮忙的，还有一些朱永平的生意伙伴和旁边工厂的老板，此外，银行、派出所及镇政府的人都在。

    所有人都守在一栋办公楼的内外。方建平跟在场大多数人都认识，打了招呼后，叫上朱朝阳、朱朝阳的奶奶、周春红，外加几位旁边工厂的老板一起进了朱永平的办公室，几人关上门来商量。

    朱朝阳在众人的谈话中，了解了他爸的大致财产情况。除了工厂外，他爸还有两部车子、一套别墅、三套市区的房子，其他现金和投资就不清楚了。负债方面，借的全是银行贷款，共借了大概一千五百万，之所以方建平这么清楚，是因为朱永平的贷款都是旁边几家工厂联保的，对这笔贷款，银行倒不担心收不回，因为这是资产抵押，又有商户联保，像方建平等几个担保人，资产比朱永平还大，所以今天只是派了员工过来看看，并不是冻结资产。

    很快进入财产处置的正题。周春红不用说，自然希望儿子分到的财产越多越好，朱朝阳奶奶是个软弱善良的老人，知道儿子噩耗后，今天一直在反复拭泪，但说到接下去的财产分配，老人家可不糊涂，完全站在了孙子这边，毕竟王瑶娘家人分走财产后，和朱家就再无关系了，只有朱朝阳是朱家的。

    按照继承法，对于突然留下的这笔资产，王瑶的父母、朱永平的父母和朱朝阳五个人都享有继承权，朱永平是独子，爷爷奶奶分的财产自然早晚都要给孙子，老人对财产看得很淡，表态他们俩有养老金，财产都归孙子。

    王家人肯定也想多分钱，不过王瑶是隔壁县的人，他们估计明天才能赶到。

    一说到王家人要来分钱，周春红就气不打一处来，忙问着方建平几人有什么法子，不让他们占便宜。

    方建平等人显然早就商量过了，提出一个方案。

    朱永平的财产中，工厂、房产、汽车这些都是固定资产，都没办法转移。但除此之外，朱永平的其他资产，都是可以提前转移掉的。

    首先，要把工厂的有关资料、财务章、账目都控制起来，到时王家人要分财产，让他们上法院起诉，他们不知道总共有多少资产，而且他们是外地人，来这里起诉，注定是很被动的。

    其次，朱永平除了固定资产外，手里还有个很值钱的东西，那就是工厂里的存货。

    方建平几人知道，朱永平上个月刚收进一千多万的鱼，冻在冷库里，还没卖出。鱼是他们水产加工业的原料，是硬通货。现在他们几个旁边工厂的老板，想用半价收了这批鱼，这钱不打工厂的账户上，而是私下打给周春红。尽管半价卖掉硬通货很不划算，但事急从权，这笔钱是完全给他们的，不用分给王家。

    方建平当场就拿出了一份协议，说如果觉得没问题就签了，他派人今天连夜把货都拉走。朱朝阳觉得协议没问题，唯独担心工厂这么多人，会不会有人告诉王家说当晚厂里的货就被人拉光了。

    对此，方建平有经验，他拿出了提货单，盖上永平水产的章，对外就说这批货是他存放在永平水产的。他们水产行业遇到进货太多时，常会租用旁边工厂的库房存放，现在朱永平出事，他当然要第一时间把货拉回去了。有盖了章的租赁凭据，还有提货单，再加上以前业务往来的租赁手续，他们对这套流程很熟，保管没问题。他明天一早就会把货款打到周春红账上。

    方建平厂子规模比朱永平的大得多，专做出口，他是镇上有头面的人，不可能为了坑他们几百万把脸丢掉，他说的话自然没人怀疑可行性。于是朱朝阳在协议上果断地签了字。

    最后零零总总地算下来，朱永平这家工厂到时卖出，估计不会超过两千万，还掉银行一千五百万的欠款，实际所剩也不多，加上几处房产、车辆和其他资产，最后大致计算了下，朱朝阳一家实际能分到一千多万，王家顶多拿走几百万。

    财产怎么处理的问题，在一干人的商量下敲定，方建平等人连夜拉货，当然了，以后王家上法院起诉财产分配时，方建平等人还会给朱家提供各种帮助。剩下各项善后工作，自然一步步来。

    总之，这是朱朝阳感觉天翻地覆又对未来新生活充满期许的一个长夜。

    72

    今天的调查依旧毫无进展。

    大河公墓旁有路过的老农前几天就注意到孤零零停着的那辆车了，不过并没留意车子是哪天来的，开车的是谁，更没留意最近有什么可疑人员经过。

    公墓附近本就地处偏僻，八月大夏天的，谁没事来公墓溜达啊。所以朱永平夫妇的这起命案，注定是找不到目击者的。此外，警方对附近进行较大范围的搜查，始终没找到作案工具。这下连物证也没有。

    专案组一晚上开会讨论，对这起命案的侦查极不乐观。别说这起没人证没物证的案子，上个月少年宫奸杀女童的案子至少物证翔实，DNA都有，可案子办到现在，渐渐成了死案。

    夏季本就是最不适合工作的季节，警察也是人，炎炎夏日，满地头跑一圈问别人是不是见过可疑人员，在得到一个又一个失望答案后，只过一天，斗志就被消磨光了。

    专案组也探讨了朱晶晶案和朱永平夫妇案子是否可能有关联，但大部分警察认为不具关联性。因为两起案件除了受害人是一家子外，犯罪过程、犯罪手法都大相径庭。

    朱晶晶案中，凶手残暴变态，竟然敢在少年宫这样人流密集的公共场所奸杀被害人，还留下DNA信息，没被抓到其实很大程度上归功于运气，因为如果当时有人刚好走进六楼男厕所，那么凶手就会被当场抓获。

    可朱永平案中，凶手是谋财，不光身上财物，包括车内财物也都被洗劫一空，但这次凶手却聪明地带走了一切犯罪工具，半点证据都不曾留下。

    当然，现在全区周边的黄金店、典当店都下发了协查通知，如果有人拿了朱永平夫妇的首饰珠宝来卖，第一时间报警。但叶军知道，这类案子靠这样抓获凶手的几率微乎其微，通常凶手不会在本地销赃，带到了外地，带到了外省，就算以后查到了线索，要找出凶手也极其困难。

    回到家时，他感到身心俱疲。七月、八月连出两起重大命案，却毫无破案的希望……老婆给他倒了杯参茶，他躺在沙发里，喝了口茶，忍不住掏出烟，正要点上，老婆阻止了他：“孩子在房间做作业，你就别抽了，满屋子都是烟味，她都跟我说了好几次了。”

    叶军强忍着烟瘾把香烟塞回去，道：“她怎么自己不跟我说？”“还说呢，”老婆抽抽嘴，“孩子都这么大了，你还老骂她，她最怕的就是你。”叶军干刑警多年，时常早出晚归，有时候遇着案子，几天几夜回不了家，甚至半夜接到重大案件也只能摸黑出门，回到家中遇着工作不顺心，脾气大得很，动不动就把自己当年当兵的那套拿出来，女儿最怕他发火。

    他自知理亏，不过还是冷哼了一声，强自道：“我也不是平白无故就去训她，她做得不好，自然要训，你看看我们派出所抓回来的小兔崽子，不都是家里不管教的？”

    他站起身，朝女儿房间走去，打开门，看到女儿正在做功课。“嗯……爸。”叶驰敏听到刚才门外的对话，抬头忐忑地看着她爸。

    叶军应了声，还是如往常一样，板着脸，摆出严父的模样，走过去翻了下她作业，道：“不是说你们暑假补课时要模拟考的吗，考了没？”

    “嗯……考了。”

    “分数出来了没？”

    “出……出来了。”

    “你怎么没拿给我看，是不是考得不好？”

    “我……我本来想等下做完习题拿给你看的。”叶驰敏从书包里拿出几份试卷，小心翼翼地递过去。叶军翻开她试卷，看了一遍，目光落在了最后那份数学试卷上，数学卷总分一百二，卷上的得分只有九十六。

    “怎么错这么多？”他放下试卷，手指指着鲜红的九十六。

    “是……这次数学特别难，其他……其他同学也都考得不高。”

    “你考第几名？”

    “班上前十。”

    “年级呢？”

    “这次年级没排过。”

    “你们班那位朱朝阳考几分？”

    “他……他……”叶驰敏心中一慌，她爸总拿这学霸来说事，可她无论怎么努力，就是考不过对方，因为对方每次都满分，她就算华罗庚附体，也没办法在满分一百二的卷子上考出一百二十一吧，她能怎么办？以前有次她还谎报了朱朝阳的分数，报得低了，结果他爸去学校一查，发现她撒谎，回家后狠狠臭骂了她一顿，险些要揍她。所以她在她爸面前根本不敢撒谎，只好如实交代：“他……他考满分。”

    叶军忍不住道：“你怎么也不能差别人这么多吧？”

    叶驰敏停顿一下，过了几秒，眼泪就如兰州拉面般滚了出来。

    老婆连忙跑进屋，抱怨道：“你怎么又把女儿弄哭了，别每天跟审犯人一样的。模拟考，又不是中考，没考好下次努力来过就行了。”叶军哼了声，自觉语气重了些，见女儿哭成这样，也是心有不忍，便沉下气道：“算了，别哭了，下次考好就行了。”“还说呢，你别管了，你早点洗漱了睡去吧。驰敏，别哭了啊，没事的。”叶军刚想起身离开，突然想到件事，便又回过身：“我还有事跟驰敏聊聊，你先出去吧。好了好了，爸爸跟你道歉，别哭了啊。”

    老婆又安慰了一阵，叶驰敏才不哭了。叶军催促一阵，说要谈谈心，不会把女儿弄哭的，才把老婆赶出去，之后关上门，先说了一些学习上无关紧要的事，把女儿安慰好了，才转入了他的正题：“你们班的朱朝阳是不是请假了？”

    叶驰敏点点头。

    “他昨天请假的？”

    “嗯，他昨晚夜自修突然被陆老师叫出去，后来就请假回家了。爸，你怎么知道的？是不是出了什么事？”叶驰敏脸上现出了好奇，不过她可不会让她爸知道，她是真心希望朱朝阳出了什么事。

    “嗯，他家里出了些事，你也不要跟别人说。”叶军语焉不详。

    “哦。”

    “对了，上个星期他请过假吗？”

    “没有啊。”

    “他每天都来上课？”

    “是啊，他从不请假的。”

    “他夜自修也天天上的？”

    “嗯。”

    “他上个星期三也是准时上课的？没有迟到什么的？”

    “没有，他总是最早来，不知道他哪来这么多精力。”

    叶军没留意到女儿流露出一丝不屑，继续问着关心的事：“你能不能肯定他上个星期三没请过假？”“肯定，上个星期三有一门化学的模拟考。”

    “你能肯定他那天也没迟到吗？”“肯定。”叶军奇怪地看着女儿：“你怎么那么肯定？”“我……他就坐第一排，我坐他后面第三排，天天看见的。”“哦。”叶军想了想，又道，“你有没有见他最近和什么人来往？”

    “没有，他从不跟人来往，学校里没人跟他做朋友。”

    “哦？为什么？”

    “反正他看上去很孤傲的样子，只知道死读书，死读书是没用的。”

    叶军没注意听女儿的画外音，又道：“你觉得他最近有没有什么地方和以前不太一样？”

    “哪方面？”

    “任何方面，你想到的都可以说。”

    叶驰敏想了想，摇摇头：“想不出，他跟以前一样，每天还是一个人，也不说话，也不和别人交流，就在那边埋头写作业，他们都说这样子书读得再好，以后也是个书呆子。”

    她正想多跟她爸灌输一些书呆子以后没用的价值观，暗示别再拿这没用的学霸来跟她比了，谁知叶军却点点头，一副深思的样子站起身，准备出去了，似乎根本没领会她的画外音。

    她连忙问：“爸，是不是朱朝阳做了什么违法犯罪的事，被你们抓了？”

    叶军一惊，抬头：“没有啊，你为什么这么问？”

    “那你怎么问了这么多他的事？好像他犯事了一样。”

    叶军笑着敷衍下：“没什么，随便问问，你早点睡吧。以后你多向别人学习，有不懂的找懂的同学问，虚心一点，知道吧。”说着就离开了。

    叶驰敏失望地撇撇嘴，这么多画外音，爸爸居然一句都听不懂！

