    施尧嘉隐隐地听到身后的人在说话，又看到乔慕白举了2000万的牌子，心里很不爽。

    霍展鹏看了施尧嘉一眼，宠溺无限，柔声说道：“瞳瞳，别担心，不管多少钱，爸爸都会买来给你。”

    霍大小姐从前叫霍雨瞳，所以霍展鹏仍是习惯叫瞳瞳。

    肖蓉也说道：“是啊，嘉嘉，只要你喜欢，爸爸妈妈买来送给你，多少钱都无所谓的。”

    她一点也不愿意听到瞳瞳两个字。一听到，就会想起伍采薇。

    想起伍采薇，她心里就不舒服。她恨伍采薇，恨极了。要不是那个贱人，她不至于二十年来都得不到霍展鹏的爱。伍采薇这个贱人，真是死了都不让她安生。

    霍梓菡对于爸爸对施尧嘉这么好，也十分的生气。不过她情绪真的藏得很好。脸上一直挂着得体的笑容。

    施尧嘉一听大家都这么宠她，更得意了，嚣张地转过头来，睨着安静澜。

    安静澜冲她咧嘴一笑，笑得很灿烂。这样的笑容，看在施尧嘉眼里，仿佛就是在笑话她傻B，花几千万去买颗破珠子。

    施尧嘉恨恨地磨了磨牙。她真的好讨厌安静澜，这个女人，怎么那么讨厌。

    蒋诺琛看施尧嘉对他家澜澜用上了挑衅的眼神，心里不爽，沉声说道：“难道你买东西，都不是真的喜欢，而是为了挑衅，为了证明你很有钱吗？”

    施尧嘉瞬间就觉得内伤了。

    霍展鹏脸色微微沉了沉，什么也没有说。年轻人的爱情，他又怎么好干涉呢？他的确是很爱自己的女儿，但并不是每一个男人都非得爱自己的女儿啊！唉。为了女儿好，他只能对蒋诺琛更好一点。以后在商业上，多帮他吧。让他多欠一些恩情，看在这些恩情的份上，大概能对她的女儿好一点。

    夜明珠的价格拍到了三千多万。

    只有肖蓉、陆峥和乔慕白三个人竞价了。

    第八排的人窃窃私语：“那个抱着红衣女人的人什么来头啊？”

    “这你都不知道，陆氏武馆和陆峥侦探社的法人啊！”

    “啧啧，一个开武馆的这么牛气！对了，他是怎么进来的啊？这个宴会不是只邀请了锦城前十的企业吗？”

    “谁知道呢？啧啧，三千多万买一颗珠子，真败家！”

    “咦，那个穿白西装的是伍乔医院的乔院长吧？”

    “是啊是啊，他的身边那姑娘是谁家的千金啊？都没有见过！”

    “……”

    夜明珠还在竞价，霍展鹏皱了皱眉，没有了耐心。大笔一挥，直接写了一亿。然后高举牌子。

    价格上得太快，乔慕白一看牌子，勾唇笑。还要再写，苏颖一把拉住他的袖子，声音近乎恳求：“别，别再争了，我们不要了。”

    乔慕白一听苏颖说我们两个字，心里甜甜的，果然听话地不再写了。

    施尧嘉看自己老爸大笔一挥，就豪掷一亿为她买夜明珠，又得瑟地转过头来，看着安静澜，下巴一挑。

    安静澜有些无语，这个女人是有病还是怎么的？这颗珠子，从头至尾他们都没有叫过价。就没有和她抢过，她得意个屁啊！

    工作人员把夜明珠用精美的包装盒包起来，送到霍展鹏的手里，霍展鹏立即将盒子递给了施尧嘉。

    施尧嘉又再得意地抱着盒子转过头来，下巴挑起，看着安静澜，像只骄傲的开屏孔雀。

    安静澜真是忍不住了，提高声音和韩泽昊说话：“阿昊，开屏的好像是男孔雀对吗？”

    韩泽昊第一次听她叫阿昊，心里甜甜的，唇角扬起，配合道：“对，公孔雀才会开屏！”

    安静澜煞有其事地点点头：“这样啊！难怪了！”

    施尧嘉听着这些话，心里就火大。她就觉得安静澜在骂她不男不女。尤其看到蒋诺琛低低地笑出声音的时候，她更是恨不得捏死安静澜。她记得以前安静澜就说过她，别弄得跟个开屏孔雀似的。

    她咬着牙，转头愤怒地再瞪了安静澜一眼。

    安静澜冲她扬了扬眉，又继续侧头和韩泽昊说话，她脸上挂着灿烂的笑容，说道：“阿昊。一会儿等拍卖会结束，你陪我去买夜光珠好不好？五块钱一颗，我们买一万颗，五万块就能照亮一个世界啊！”

    “好！”韩泽昊笑着应下。声音温柔又宠溺。

    他好喜欢他家安安啊！越来越喜欢了。

    施尧嘉听着安静澜的话，恨得咬牙切齿啊！

    她就觉得安静澜是在故意损她花一亿买了个破珠子。

    她立即不爽了，转过头阴阳怪气对安静澜说道：“我霍氏有钱！”

    安静澜点头：“嗯，明白。韩氏很穷，所以我们买五块一颗的夜光珠就好啦。”

    施尧嘉下巴挑起，意有所指道：“韩氏现在的确是锦城第一，但那又如何，韩氏总不是你老公韩泽昊一个人的。”

    以前她是不敢惹韩泽昊。就是见到韩泽昊，都会被他周身冷凝的强大气场吓倒。可现在不一样了，她现在可是霍家大小姐，伍家的表小姐。外公都不知道有多疼她。有霍家，伍家这样的大豪门宠着她，她还怕谁？

    她就是横着走，也不敢有人说她一个不字。

    安静澜咧开嘴来，扬起一个大大的笑容，故意用力地点头：“对啊对啊，我老公阿昊占股也不多呢，不像施小姐，噢不，蒋太太，噢，又错了，应该是霍大小姐，整个霍氏以后都是你的啊，毕竟你才是真正的霍家千金大小姐嘛！”

    这一句话，真是得罪人得罪狠了。

    蒋诺琛听到那句蒋太太，拳头猛地在身侧捏紧，捏得骨节发白。

    霍梓菡听安静澜说施尧嘉才是霍家的千金大小姐，说以后霍氏都是她的。她心里顿时怒火中烧。要不是肖蓉拉着她，她一定会跟安静澜吵。

    不过，被肖蓉拉住了以后，她自己冷静地想了一下，跟安静澜吵有什么用？源头在施尧嘉这里。只有弄死施尧嘉，她才能重新做回霍家唯一的霍小姐。

    所以，她一定会加快速度。处理掉施尧嘉。

    妈妈现在受制于施敬平，不得不演个慈母。呵呵，一旦等她拿回证据。就是施尧嘉从天上掉到地下之时。霍大小姐，只有她才有资格被人喊一声霍大小姐。

    等到施尧嘉栽了，她独掌霍氏。安静澜还想和她抢韩泽昊？呵呵，做梦去吧！

    正想着，便收到了微信：菡啊，安静澜今天把五百万还给我了。你那边跟踪得怎么样？是林书记给她的钱吗？

    霍梓菡立即回复：稍等，我查查看。

    回复完以后，她眸光冷了冷，立即找到另一个叫钱掌柜的微信号，发出一条微信：麻烦帮我查查安静澜的个人帐户。

    拍卖会还在继续。

    施尧嘉一直想要给安静澜添点堵。

    等啊等，终于等到安静澜看上了一款紫玉砚台。

    她听到安静澜跟韩泽昊说，想要拍下来送给爷爷。韩泽昊也答应拍下来了。

    施尧嘉又看到安静澜举牌了。她立即在牌子上五百万。

    韩泽昊唇角凉薄地勾起，写了1000万。

    施尧嘉一看韩泽昊和她抢，立即来劲了，刷刷地写了五千万。

    拍场会场呼声不断，议论声也是此起彼伏。

    “哎呀，你看霍大小姐手笔真大，出手真阔绰！”

    “是啊是啊，真羡慕霍大小姐，集万千宠爱于一身啊！又是霍家的大小姐，又是伍家的表小姐，又是蒋氏的总裁夫人，自己还是影视明星。啧啧，真是好事占尽，不让人活啊！”

    “霍二小姐和霍大小姐比起来，也太没有存在感了。都拍了这么多件藏品了，就没见霍二小姐竞价呢？”

    “人家霍二小姐才是知书达礼温文尔雅低调型的。”

    “是啊是啊，听说她现在在霍氏时装部，我有个侄女就和她一起工作呢，听我侄女说，她可随和了。”

    “……”

    霍梓菡听着这些议论声，唇角勾了勾。又收到微信，她看到一条消息，微微皱了皱眉：今天上午，一个叫林修睿的向安静澜的帐户里汇入五百万。

    林修睿，姓林，会不会与林书记有关系？

    她立即发微信询问韩泠雪。

    韩泠雪望着手机上的微信，皱着眉头，伸手挠了挠头，想了想，好像林书记的儿子是叫林修睿吧？吃饭的时候，林书记是喊他修睿来着吧？

    五百万从林修睿的帐户里打进来，那是不是说明，安静澜和林书记一家的关系，真的匪浅？

    如果是这样的话，她还有必要帮助霍梓菡吗？

    现在霍大小姐都回来了，霍梓菡也未必能得到霍家吧？

    虽然两家联姻肯定是对哥哥有帮助的，但是，安静澜作为林书记的干女儿，帮助会不会更大呢？

    哎哟，想得头都痛了。这个问题真的好复杂啊！

    她给霍梓菡回道：我也不是太清楚，等我问清楚了回复你。

    之后，她就拿手支着脑袋，想啊想！

    回忆着自己从认识安静澜以后，对安静澜的各种言语讽刺和身体伤害。

    最狠的那次，她每天给安静澜下泻药，然后有一天早上还推了安静澜一把。让她跌了一跤，额头都破了。

    后来哥哥回来，她好像也没有告状。抛开她低贱的身份不说，好像她这个人也不是太差劲，就是看上去清冷高傲了一点。

    再想霍梓菡，表面上冰清玉洁，对谁都和和气气，笑得甜甜的。

    可是背后坏水真的太多了。

    下泻药，栽赃安静澜偷项链，这些事情，都是霍梓菡谋划的。

    这样的女人，做了她的嫂子，以后会不会狠心让哥哥不给她零花钱呢？

    这个问题得好好想想，真的要好好想想！

