    时光如水，倏忽而逝。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    一转眼几天时间过去，陈锋的中距离投篮已经稳定在了c级的层次，而川省高中篮球联赛第二轮的比赛也终于结束。

    来自各市的十一支球队，除了安义一中这个抽到轮空签的幸运儿之外，其他球队都经历了一场厮杀，这才进入到八强。

    八强阵容出炉，八强赛也正式打响。

    这天，安义一中校队又一次来到了省体育馆，迎接他们和曲阳市十二中的比赛，也是省联赛八强赛的揭幕战。

    也许是有意，也许是无意，反正八强赛的揭幕战安排了安义一中对阵曲阳十二中。

    对于安义一中，很多人都不陌生。

    作为今年省联赛最大的一匹黑马，也是运气最好的一支球队，安义一中获得了巨大的关注。当然，这种关注有多少是出于支持很难说，多数人都只是想看看安义一中这匹黑马究竟能黑到什么时候。

    不过，安义市本土的人则对安义一中寄予了厚望，希望安义一中能够一黑到底，拿到省联赛冠军！

    如果能拿到省联赛冠军，那么安义一中将为安义市创造一个高中篮球历史，为安义市拿到有史以来第一个省高中篮球冠军！

    比赛还未开始，但能够容纳八千人的球馆里已经坐满了人。安义一中这匹黑马是一个吸引人的因素，另一个造成今天全场爆满的因素则是因为今天是星期六，很多人都有时间来看球。

    等安义一中球员来到赛场上的时候，曲阳十二中的人已经到了，双方遥遥对峙，气氛凝重。

    “哼，一群土鸡瓦狗罢了，靠运气进入八强赛，还真以为自己能走多远，等着输球吧。”曲阳十二中这边，有人低声说道。

    这话一出，另一人也连忙附和：“我倒是觉得这挺有趣的，你看今天这么多观众来看球。等会儿我们当着这么多观众的面把安义一中这匹黑马给干掉，那也是一件不错的事情。”

    “嘿嘿，有道理，我开始兴奋起来了。”

    “安义一中，等着被我们屠戮吧！”

    观众席上，曲阳十二中的球迷也都几乎是抱着这样的念头，就是想看曲阳十二中干掉安义一中这匹黑马。

    而安义一中的球迷则恰恰相反，他们可是认为安义一中是名符其实的强队。哪怕是黑马，那也是一匹千里马，注定会一骑绝尘，莫可匹敌。

    支持曲阳十二中的对安义一中看不起，支持安义一中的则有着一股浓烈的愤然和执着，你看不起我，那好，等着看吧，看谁能笑道最后？

    “嘟......”

    哨声响起，比赛即将开始。

    “都过来。”曲阳十二中教练李荣海将手下球员叫到身边，“今天我们的对手是安义一中，今年省联赛最大的黑马。”说到这里，李荣海也忍不住笑了起来，“嗯，对方实力还是很强的，不能掉以轻心。”

    “呵呵......”一群曲阳十二中的球员齐声笑了起来，心说就安义一中这样的球队，就算掉以轻心也不打紧。

    “我说真的，不能掉以轻心。”见手下球员这幅模样，李荣海又强调了一遍，“我们今天要赢，还要赢得漂亮。按照我们既定的战术来，防守好对方的顾严，赵志斌，以及陈锋。”

    “这场比赛，我要求赢他们十五分以上，你们有没有信心？”李荣山看着手下球员问道。

    “有！”众人齐声大吼。

    李荣山这才笑着点头，道：“其他的我不多说，好好打。”

    安义一中这边，卢免阳也将众人叫到身边，道：“今天陈锋还是打最佳第六人，顾严，赵志斌，你们两个在第一节要打出气势来，就像上次我们打富兴七中一样，明白吗？”

    “明白。”顾严和赵志斌连点头。

    卢免阳又看向张龙，瞿勇，叶一鸣，道：“你们也是一样，曲阳十二中是一支强大的球队，他们的得分后卫杨旭，组织后卫康成，中锋任峰都是不错的球员，能力很不俗，一定要注意他们。”

    “嗯。”几人点头，身上战意升腾。

    “就这样，好好打。”卢免阳道，“他们不是看不起我们吗？赛前不是说一定让我们好看吗？不是说我们只是土鸡瓦狗，可以轻松解决咱们吗？我们就要用行动狠狠的抽他们一耳光。”

    众人热血沸腾，看向曲阳十二中的人，心里都有一把火在燃烧。

    .....．

    终于，比赛开始。

    技术台上，解说开始公布双方的阵容——

    安义一中阵容：中锋，张龙；大前锋，顾严；小前锋，瞿勇；得分后卫，赵志斌；组织后卫，叶一鸣。

    曲阳十二中阵容：中锋，任峰；大前锋，沈先明；小前锋，楚浩辰；得分后卫，杨旭；组织后卫，康成。

    对于彼此的阵容，双方都没有什么意外。

    安义一中对曲阳十二中早就做过了解，曲阳十二中对安义一中也并不是一无所知，这种数据上的东西看似直观，但有时候很片面。究竟谁强谁弱，其实终究还是要比过了才知道。

    “要开始了！”

    “是，希望安义一中能赢。”

    观众席上，余谦和余小薇坐在一起，明天是星期天，两人也是下午才连忙赶到省里来看比赛的。

    余小薇今天穿着一件紫色T恤，下身则是一条牛仔裤，将婀娜的身段完美的勾勒了出来，长随意的披洒在肩上，脸上笑容干净，美的如同画中的仙子一般，让边上好些人都不住的偷看。

    余谦也是一身休闲打扮，不过接近两米的身高显得很扎眼，威慑力十足，否则边上那些人恐怕早就往余小薇这边挤了。

    “哥。”余小薇看着场上安义一中的人，忽然问道：“你真的打算转学去安义一中？”

    “是。”余谦笑着道，“我已经决定了，不过学校那边有些麻烦。今年多半不行，只能等到明年。”

    余小薇眉头微皱，想了想道：“你就那么确定安义一中能够帮你实现你的梦想？要知道，顾严和赵志斌都是高三的人了，明年上半年他们就要毕业。少了顾严和赵志斌，安义一中的实力必然大打折扣，到时候......”

    “小薇。”余谦打断余小薇的话，指着场上的陈锋，笑道：“我看重的不是顾严和赵志斌，而是他。”