    “可惜！”

    尊者战偶仅仅抢到一株赤金神莲，剩余三株尽皆落入他人之手，却是让得石野遗憾无比。

    可如今形势下，完全就是尊者强者的舞台，铭纹境、列阵境修士围在此地完全就是看戏吃瓜的，谁也没那本事虎口夺食！

    但好在他有打劫收获，又有尊者战偶帮忙收集，待得黄金地机缘落下帷幕，他的收获可能比人数众多大宗门的收获还大。

    灿金涟漪的覆盖范围依旧在不断收缩，距离暴露三朵赤金神莲的时间已然不长。

    先前大有收获的几位尊者目光死死盯着场中赤金神莲，而一众自觉速度慢、很难争过的尊者强者不由想出了其他办法。

    他们速度既然比不多，那就偷袭出手，直接将速度比他们快的尊者尽皆踢出争夺行列。

    如此，神性金莲还不任由他们收取？

    “轰！”

    率先动手的便是诸宗联盟三位尊者以及小西天一位尊者，他们放下成见、一致对外，目标赫然便是吞天雀、穷奇等孤家寡兽。

    至于太古神山一众尊者，对方实力强大，底蕴深厚，如非必要，极西之地一众尊者同样不愿招惹。

    “轰轰轰！”

    极西之地一众尊者动手，立时拉开尊者大战序幕，之前被攻击的尊者，同样展开报复，一场惊世大战由此开启。

    “啊啊啊～”

    尊者生灵突兀爆发大战，一些离得近、凑热闹的铭纹境列阵境修士被殃及池鱼，哀嚎惨叫之声不绝于耳。

    不消片刻，离得近的铭纹境修士大多被攻击余波轰炸得七窍流血、昏迷倒地，若无人拯救，必然死于非命！

    列阵境修士情况倒是好出不少，一个个大口咳血，跌跌撞撞逃出了尊者强者的攻击范围，侥幸保下小命。

    所幸石野、云曦、女战神三人来得较晚，所处位置也在外围区域，尊者大战开始之时，石野有足够时间逃离。

    所以说，有时候即便是看热闹，也要清楚自身实力，否则，一个不慎便会死在强者的战斗余波之下。

    好在赤金神莲所在场地拥有灿金涟漪庇护，十数位尊者大战竟不能影响丝毫。

    想来一众尊者也是看出这点，才会毫无顾忌展开战斗，至于围观修士，比得上能够提升尊者修为的赤金神莲？

    如此大战，石野的尊者战偶也是强行被人拖入战斗漩涡，之前采摘赤金神莲之时，攻击他的尊者再次对他发起进攻。

    这可把他给气坏了，自己平白无故被攻击还没找麻烦呢，现在对方竟然得寸进尺，还敢攻击他，真当他是泥捏的不成？

    想着，洞天灵身操控尊者战偶捏着铁拳就轰杀向来犯尊者，攻击途径之上的所有宝术尽皆被他一拳轰爆，颇有破灭万法之势！

    “尊者强者实在强大，挥手间便能掀起虚空涟漪，这就是我辈修行之人的毕生追求！”

    “尊者境，可望而不可及的梦想境界，整片大荒都没有多少，无不是旷世奇才！”

    逃出生天的一众修士再次聚在远处围观尊者大战，看得他们既是热血沸腾，又是心惊胆颤。

    当然，别看如今尊者大战激烈异常，但无一例外没有一位尊者远离赤金神莲所在，可见而今众尊者的大战还是有所收敛。

    某一刻，灿金涟漪的庇护范围再次缩短一大截，外围三朵赤金神莲再次显露在外。

    “唰！”

    一众尊者各施手段，尽皆拼尽全力接近摘取赤金神莲，尤其是之前并未采摘到的尊者强者，更是拼了老命攻击先于自己的尊者。

    最后，经一番激烈异常的争夺大战，尊者战偶再次夺得一株，诸宗联盟三位尊者联手夺下一株。

    第三株被一位不甚出名的尊者动用未知秘宝夺下，也就在夺得一株赤金神莲之后，这位尊者没有犹豫，立时逃离此地。

    他的情况自己清楚，孤家寡人一个，能够抢到一株已然不错，再加上之前收集的赤金神莲，收获已经很不错了。

    若留在此地，待得最后一朵赤金神莲被人收取，势单力薄的他立时便会遭受各方尊者围攻。

    而趁着众多尊者注意全在剩余赤金神莲之上，他必然能够十分安全离开此地，这便是急流勇退！

    瞧见未知尊者的逃离，石野不是没有想过追杀，可对方速度太快，仅铭纹境的他，除非全力施展鲲鹏宝术，否则望尘莫及！

    但他又不可能在众目睽睽之下施展鲲鹏宝术，他可不想举世皆敌，引得无数生灵追杀觊觎。

    由此对于这位不知名尊者的离开，石野以及场中大多尊者心底满是遗憾与可惜，暗叹此人太过果断。

    要知道此地的赤金神莲比其他地方生出的赤金神莲可是大了许多，尤其是中心处那朵，足足大了两倍，神莲功效不用想便知道强出许多！

    然而不容众多尊者遗憾与可惜，随着时间推移，而今灿金涟漪覆盖范围仅有百米之大。

    剩余三朵赤金神莲相距不足二十米，这点距离对于尊者境生灵来说，眨眼即至！

    笼罩百米范围的灿金涟漪忽地全部消失，最后三朵赤金神莲尽皆显露在外，赤金光芒勾动每一位尊者的心弦。

    “唰！”

    尊者生灵下界称尊，到底具有一定的强者风范，没有如同寻常生灵那般喊杀嘶吼，完美奉行能动手绝对不哔哔的行事准则。

    此次争斗之激烈远胜先前两次，一旦任何一位尊者超出众位尊者太多，立时便会遭受诸多尊者围攻。

    哪怕是人数最多的诸宗联盟也不行，六七位尊者的至强攻击可不是一般人能抗住的，就连金刚不坏大神通大成的小西天尊者也不可能。

    也就在这等情况之下，尊者战偶越众而出，目标直指场中三朵赤金神莲。

    如此行为自然遭受到了其余九位尊者的合力围攻，这等程度的攻击，防御弱的尊者境挨上，只怕当场便要身死道消。

    而一众尊者强者同样如此认为，可让人大跌眼镜的却是，越众而出的尊者战偶遭此攻击，看着竟未遭受丝毫重创。

    反倒借助这股恐怖至极的推力，以迅雷不及掩耳的速度，一刹那便将三株赤金神莲收入口中，妥善保存。

