    

    老方氏很激动，不死心的哭喊着：“玲姐儿只求做妾，不然做个丫鬟也行，不会求正妻之位，只求大人能把她带走，护她下半辈子平安！”

    秦三郎原本不想再搭理老方氏，可小鱼说过，遇上事情最好是当面说清楚，你要是不当面说清楚，对方就觉得你是有意思，会不死心的继续纠缠。

    因此他抬手，阻止洪刀和张途拖拽老方氏母女，目光不带丝毫温度，声音冰冷决绝的道：“我已娶妻，我家娘子极好，乃是我的心里人，此生我只愿与她携手白头，不会再碰第二个女人。”

    唐玲惊了……不是震惊于秦三郎已经成婚，而是惊讶于他说的此生不会再碰第二个女人。

    这个世上，但凡是个男人都不愿意守着一个女人过一辈子，可今天她却遇上了，可这个男人想要相守呵护的女人却不是她。

    唐玲虽然受了磨难，可她正是相思的年纪，听了老方氏的话，见到秦三郎的模样后，心里还是存着些许期望。

    想着，要是能跟着这样的男子，即使只是给他做丫鬟，应该也是不错的。

    可她没想到，这个男子会这般的好，好到心里只装得下一个女子，再也看不上第二个女人。

    这样的良人，只有画本子里才有。

    唐玲哭了，为什么要让她遇上这种心里只有自家娘子的好男人？

    但唐玲是聪明的，被当面拒绝后，知道这事儿不成了，给秦三郎行了个礼，道：“大人恕罪。”

    言罢，拽着自家老娘，往外拖去。

    洪刀生怕老方氏还不死心，或是因为这事儿记恨大人，坏了他们的计划，是跟了出去。

    老方氏哭得不行：“娶妻又咋了？咱们不做妾，做个丫鬟还不成吗？也不跟正室争宠，就求个护身之地罢了，秦百户为啥不能答应？”

    唐玲：“娘，您别再说这种话了，虽然老天爷薄待女儿，可女儿也是读过书，懂得道理的，既然秦百户不乐意，咱们就莫要再纠缠，免得丢了脸面。”

    脸面？咱家还有脸面吗？！

    老方氏想吼出这一句，可又怕唐玲伤心，给憋回去了，看见洪刀后，是跪下道：“这位小旗大人，您去跟秦百户说说，老妇人真的不是贪心，只是想给女儿找个能护得住她的靠山罢了……玲姐儿实在是受了太多苦了。”

    洪刀道：“方婶子，你还是死了这条心吧，我们大人最厌恶纳妾养通房这等事儿，跟夫人又是一起逃荒的情分，这辈子是不会纳妾的。”

    老方氏不信：“那是你们大人年纪轻，等过几年，他就会腻了你家夫人，去找更年轻水嫩的姑娘。”

    唐文贵不过是个村长，之前还有个妾室呢，后来因为难产死了，家里才消停。

    秦百户身为朝廷武官，他还能真守着一个女人过？

    洪刀听罢，是懒得跟老方氏讲道理了，直接警告道：“莫要再做些蠢事，要是坏了大人打戎人的计划，你们全村都要死！”

    老方氏听罢，身子都抖了起来，吓得直掉着眼泪。

    唐玲是保证道：“这位大人放心，我们家剩下的都是老实人，也知道轻重，不会坏了大人的事儿……对不住了。”

    她是为了刚才求秦三郎纳妾的事儿道歉。

    又道：“这位大人，求您告知秦百户，我家里人不会再做傻事，请他莫要动怒，继续派大夫给我家大哥二哥看伤的好。”

    唐老大他们被戎人打断了手脚，而秦百户带了大夫来，要是秦百户一个动怒，不让大夫给她的哥哥们看病，她大哥二哥就完了！

    老方氏听到这话，是回过神来，又跪下道：“是老妇糊涂，求小旗长大人给我们说几句好话，让秦百户千万别把大夫带走啊。”

    洪刀道：“放心吧，只要你们不再犯蠢，大人就不会怪你们，戴大夫会继续给村里受伤的男人看伤，包括你的儿子们。”

    说着拿出一张百两银票，递给唐玲：“拿着，这是你应得的。你很聪明，靠着脑子跟勇气，你以后的日子也不会差，且你们附近几个村子的遭遇都一样，莫要再做蠢事了。”

    唐玲听得掉下泪来，接过银票后，俯身一礼，带着老方氏回了自己屋里，关起门，不再出来。

    唐俊是躲在不远处听着，听完后才回去告知唐老大。

    唐老大听罢，是叹了口气……他这个幺妹是个没福气的，原本因着长得貌美，又是幺女，是被家里娇养着，盼着她长大后，嫁进富户家去享福，却遭了戎人的难。

    眼见着家里来了个有本事又俊朗的百户大人，要是能被看上，也算是造化，可惜啊。

    “这事儿以后莫要再说了，就当没发生过。”唐老大交代一句后，又对唐俊道：“你不用在这里伺候，多去跟着秦百户学学，好好给秦百户帮忙，对你以后有好处。”

    “诶，儿子知道了。”唐俊应着，让自家小弟跟二叔家的堂弟照顾好唐老大跟唐老二后，转身跑了。

    秦三郎一直在屋内推算着这次送信的数字，繁复推算几十次，花费半个时辰后，总算是推算出正确的数字：十。

    这次送平安信的数字，是十。

    “信狼弄好没有？”秦三郎问着，拿出他们昨晚搜查到的，阿托曾经写过的一些废弃的纸张，临摹阿托的笔迹写平安信。

    洪刀笑道：“六狗厉害，是带着群狼们折腾信狼一个晚上，把信狼给降服了，只要大人把信写好，就能让信狼把信送去。”

    狼是群居动物，且很听头狼的，只要被降服，就会乖乖听话。

    何况信狼也给施家庄的金帐千户送过信，知道路，来回跑上一遍就成。

    秦三郎听得点点头，又花费一个时辰，总算是临摹出一张跟阿托笔迹一模一样的平安信，等墨迹干透后，找来一个铁管子，把信放进去后，起身道：“走。”

    一行人是去找了信狼，把铁管子绑在信狼的肚子下，又打了个奇怪的结。

    这种结是戎人特有的打法，秦三郎了解戎人，知道戎人斥候送信都会打这种结，因此是用上了。

    秦三郎：“把羊皮旗拿来给它闻。”

    张忠立刻把一面羊皮旗拿来给信狼闻了一会儿。

    这面羊皮旗是在阿托的屋子里找到的，绘着金帐千户才能用的双角牛头。

    信狼闻过后，是朝着六狗嗷嗷地叫了两声，表示自己知道往哪里跑了。

