
　　第1856章满目苍夷

　　张龙最看不惯的就是这样的人了，跟着占了便宜之后，竟然还不想要承担后果，简直是滑天下之大稽。

　　刚刚被踹了一脚的那个人，觉得浑身上下的骨头都好像是散架了一样，他们没办法，发挥自己的力量，那就只能倒在地上，任人宰割了。

　　“关你什么事，我们竟然能够聊到这里，那就只能说明这里的一切是跟我们兄弟几个投缘的。”

　　有些人可能就是这样的，可能是觉得地球围着他转的，这所有的一切都应该为他自己服务才行。

　　“当然关我的事了，你们残忍的杀害了我们国家这么多的人，无论如何都不能让你们死的这么痛快的，还有就是，我觉得可以用你们几个，来一场特别意义的教育课。”

　　大头领他们不知道强调过多少次了，有一些人就是不愿意相信，或者可以说是不重视，等到后面的时候，他们后面再想要做防范的时候，早就已经晚了。

　　丢下这些话之后，张龙一脚就把司徒阳给踹了进去，这个地方是特别准备好的，反正也不怕他们会跑出去。

　　“大师兄，这到底是怎么回事？”

　　他们能明显的听到，那个陌生人的脚步声，渐行渐远，已经从这里消失了。

　　而且现在就只在一个屋子里，能够清晰地嗅到对方身上的气息，大家心里都清楚，大师兄，现在也在这里的。

　　“就是这样了，你们没有体会到，所以根本就不明白，那种被折磨的感觉有多难受，我这辈子，都不愿意再经历了。”

　　只要是想一想，对方拿着一根羽毛，就可以让自己乖乖的听话了，司徒阳都觉得，自己实在是太没出息了。

　　他们听完了之后，全都跟着沉默了下来，原本还以为这里的人一个个都愚蠢的很，而且什么都不懂。

　　没有想到，他们的高层领导，竟然这么厉害，不声不响的就直接把彭晓给抓住了，而且还从他的口中问出了不少东西。

　　“那大师兄，你怎么不想办法，跟我们说一声，反倒是听了他的话，把所有的人都给弄到了这里来呢？”

　　现在反倒是换成了他们，成为了砧板上的肉，让人家为所欲为，而且一下杀了那么多的人，这些人是肯定不会放过他们的。

　　只要是想到自己的结局，他们一个个的都心有戚戚，原本还以为，呆在这个地方之后，能够突破桎梏，离开这个时空呢！

　　“我没有办法，催动那个东西的并不是我，你们应该也能感觉到，刚刚离开的那个人有多厉害。”

　　反正他们根本就不知道，自己在这边到底做了什么，而且这些师兄弟们，司徒阳怎么可能会不了解，他们是绝对不会冒着生命危险来救自己的。

　　这种情况，并不是他们真实经历的，所以一个个的都跟着沉默了下来，可以联系他们的东西，遇上了比他们更强大的人，确实是可以催动的。

　　“唉！原本还以为在岛上，全部都是普通，没有想到，竟然还有这么厉害的，早知道这样的话，我们就应该先找个地方藏起来的。”

　　过了很长时间，也不知道是谁叹了一口气，但是他们这个时候，就算是想要后悔，别早就已经晚了。

　　成功的把这些人都抓住之后，张龙也算是放了一半的心了，他刚刚的那些话也不是随便说说的，确实是想要利用这些人，好好的对岛上的人来一次教育。天籁小说网

　　“您觉得，要是让他们看到的话，会不会有点作用？”

　　这件事情，张龙也不知道，如果实施起来的话，到底会有什么样的影响。

　　老太爷听完了之后，反倒是沉默了起来，他并不觉得靠这种事情，就能够让那些人长记性了，如果这么做的话，一一实在是不大。

　　“我如果告诉你，还要让更多的人知道这些，最重要的就是，要让他们受到教育，否则的话，光靠这么一件小事，是没什么用处的。”

　　老太爷这话，说的倒是挺实在的，这件事情从表面上来看，对于那些没有受到任何影响的村子来说，确实是一件小事。

　　“看样子，也确实是我想当然了，这种事情实在是不能勉强，让他们全都受到教育这件事，也是迫在眉睫的。”

　　张龙忽然发现，以前觉得不是特别着急的事情，现如今，全都摆在了门上，如果不赶紧想办法去解决的话，他都不知道，接下来该怎么办才好。

　　但是这个国家，毕竟是刚刚建立起来没几年，和大夏国是没办法比的，那个地方虽然满目疮痍，但是有很多的有识之士，他们愿意奉献自己。

　　“这些东西，全都压在你一个人的身上，实在是太沉重了，你可以想一想，团团他们这一代，甚至是大头领他们，其实也是可以做到的。”

　　就像是大头领他们，老太爷刚刚来的时候，看着他们还像是野人一样，但是说实话，只用了短短两年的时间，就有了很大的转变。

　　很多东西，张龙都会不由自主的，往自己的身上去揽，所以才会在事情多了之后，才会觉得焦虑的，这种情况，并不是特别的好。

　　“我也这么想过，但是大头领他们，对这一切并不是特别的了解，所以我才会不由自主的，把这些东西全都弄到自己身上来的。”

　　张龙忍不住皱起了眉头，他觉得自己在有些事情上面，好像又一次开始大包大揽了，这并不是一个好现象。

　　带着之前，他意识到了这些之后，很快就做出了改变，但是最近这段时间，又突然变得焦躁了起来。

　　“除了你之外，还有很多的人会留在这里，当然了，我们自从知道了，还有另外一个时空之后，也在不断的努力着。”

　　这些都是私底下商量的，他们也很少会告诉张龙，这一次也确实是看着，他有些迷茫，老太爷才不想着要指点迷津的。

　　造成这一切的，完全是因为，张龙已经慢慢的摸到了那个门槛，他担心自己说不定什么时候，就要离开这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1856章 满目苍夷免费阅读。https://xs.23sk.com 