    随着敲门声的响起，千仞雪便很快的打开了房间。

    映入李阿瞒眼帘的千仞雪：穿着薄纱紧身长裙，长裙修长且单薄，露出了白花花的大长腿。

    此时金色的发丝随意的披落，手中还拿着一柄梳子，看样子也是刚刚出水芙蓉，正梳妆打扮。

    从她那略红的薄唇便能窥见, 与平时红艳艳的香唇淡了一些。

    “婵儿，想你了，就来了。”

    李阿瞒迎上千仞雪疑惑的眼神，微微一笑，便是解释了一句。

    千仞雪刮了一眼李阿瞒，她岂能不知道这坏胚子想些什么，微微侧身让出了房门, 薄唇轻动：“行了, 别站着了，快进来吧。”

    话语轻柔撩人，带着一抹御姐音，回荡在李阿瞒的耳边。

    微微一笑，便是夺过千仞雪手中的木梳，顺势搂上了那纤细的腰肢，轻笑道：“以后梳头这种事，直接叫我就行了。”

    “你还会梳头？”

    千仞雪并未拒绝李阿瞒的咸猪手，闻言微微一愣，诧异的看了一眼李阿瞒。

    就他平时的性格，霸道的不行，神经还大条，居然还会这种细腻的活？

    千仞雪一点都不信。

    “你看，小看我了不是，为了你，我什么都愿意去学，这可是专门为你学的。”

    李阿瞒眉头一挑，挺了挺胸肌，一脸正色的道, 甜言蜜语更是张口便来。

    梳头他确实是会，这个真没骗千仞雪。

    在前世他可是没少给女孩子梳头。

    至于是不是专门为千仞雪去学的，这不重要，重要的是女生就爱听这类专属她的词语。

    说完，便在千仞雪的不信的目光中，直接搂住千仞雪走向了房间。

    将千仞雪安置在梳妆台之上，便是开始为千仞雪梳理了起来，动作轻柔，手法熟练。

    他还真会梳头？？？

    梳妆台之上镜子里千仞雪的神色充满了不敢置信。

    他是为自己去专门学的……

    千仞雪薄唇轻抿，眼神温柔的看着李阿瞒的动作，心中充满了感动。

    “夫君~”

    千仞雪轻声的喊道，好看的眸子紧紧盯着镜子里的李阿瞒，神情充满了一股柔情。

    “怎么了？”

    李阿瞒手中的动作不停，微微抬头看向了镜子中的千仞雪，轻声询问道。

    “有你真好。”

    千仞雪脸颊这次没有泛红，神情大大方方的注视住镜子中的李阿瞒，柔声的道。

    李阿瞒闻言，微微一笑，从后面搂住了千仞雪, 贴近千仞雪小巧的耳朵，口吐热息，轻声的道：“那就好这么一辈子。”

    千仞雪的脸颊快速的爬上了一抹羞红，微微垂首，声音宛若梦喃般：“嗯~”

    “婵儿，时候不早了，我们该休息了。”

    李阿瞒微微一笑，直接强势揽过千仞雪的修长的美腿，在一声惊呼的娇声中，将千仞雪抱在了怀里，这才凑近了千仞雪的红润的脸颊，轻笑的道。

    “关灯~”

    “好。”

    …………

    在李阿瞒享受秀色可餐的时候，七宝琉璃宗却是另一种景象。

    七宝琉璃宗的夜晚，灯光通明，在主殿之上此时正有着一位跪着的弟子讲述着今晚上力之一族被灭族的事情经过。

    讲述的内容，却是犹如他当时在场完完整整的看完了一般。

    待他讲完之后，宁风致、古榕、尘心都是微蹙着眉头，沉吟了起来。

    片刻之后，宁风致这才挥了挥手，那位跪着的弟子连忙躬身退出了大殿。

    “剑叔，你怎么看待这件事情？”

    宁风致转过头，神色凝重，沉声的问道。

    “太过心狠手辣，此子绝对是大陆的灾难。”

    尘心想了想，冷峻的面容没有一丝的表情，冷声的道。

    “剑叔，我要说的不是这个。”

    宁风致摇了摇头，温和的一笑，便是卖了一个关子，轻笑道。

    ？？？

    尘心没有说话，表情有些疑惑的看向了宁风致。

    “我觉得他是在拿力之一族开刀，给我们看的。”

    宁风致自信的一笑，旋即便是轻声的道。

    “你是说杀鸡儆猴？为何这样说？”

    尘心明白了宁风致的意思，但却更加疑惑了。

    “力之一族虽然我也有些看不惯，但怎么说也是有着一位魂斗罗坐镇，有些特权很正常。

    李阿瞒和泰坦的儿子起了冲突，按照他的心性杀了便是，绝不会多此一举专门跑到别人的族地去，还大张旗鼓的灭了别人满门。

    所以，他一定是有着目的性。

    而目的性便是警告我们七宝琉璃宗，与武魂殿为敌的下场。

    我记得他不是和剑叔你有个约定吗？在来之前先给我们一个下马威，然后后面他会以你来要挟我们七宝琉璃宗归顺武魂殿，今天的目的就一个意思：不归顺便灭族。”

    宁风致的目光闪烁着睿智的光芒，手拿着犹如拐棍的权杖，走向了主殿一侧的窗口，迎着冷风，缓缓的吐出了他的猜想。

    且，他很笃定李阿瞒的目的绝对是这样。

    “哼！风致，战便战，怕什么，别忘了这可是在我们的地盘。”

    古榕闻言，瞬间暴脾气便是涌上心头，大喝的道。

    “虽然我看不顺眼老骨头，但这次我同意他的话。”

    尘心的身体涌出一股刺骨的冷意，定定的看着宁风致，沉声的道。

    尘心如今可是达到了九十七级，战力直逼九十八级的封号斗罗。

    再加上宁风致的的辅助效果，就是五位封号斗罗他都敢一战。

    此时的他对于自己的实力很有自信。

    宁风致闻言，含笑的点了点头，他的目的达到了。

    他其实也没想过退缩，主要是提醒一下尘心和古榕，对方十天后的来意绝对不善。

    “剑叔，骨叔，到时候靠你们了。”

    宁风致的脸上再次浮现温文尔雅的笑容，轻笑道。

    …………

    翌日。

    距离上七宝琉璃宗还有九天。

    当李阿瞒睁开眼的时候，千仞雪却还在入睡，她昨晚确实辛苦了~

    李阿瞒心疼的伸抽回手臂，准备先行起床，让千仞雪多睡一会儿，却不料千仞雪很是敏感，和她的体质一样。

    当察觉到环抱自己手臂的离开，顿时弯弯的眼睫毛颤了颤。

    旋即便是睁开了她那迷人的金色眼眸，眼眸的目光有些呆，伸出小手朦胧的揉了揉眼皮。

    “婵儿，昨晚你那么辛苦，多睡会儿。”

    李阿瞒微微一笑，没想到平时在外人面前一副高冷范儿的千仞雪，会有如此可爱的一面。

    旋即便是凑上前，亲吻了一下千仞雪的亮洁的额头，轻声道。

    千仞雪闻言，动情的看着李阿瞒，眼眸中弥漫着柔情，微微摇了摇头，伸出双手环抱着李阿瞒的脖颈，柔声道：“夫君才是辛苦。”

    “婵儿最乖了。”

    李阿瞒含笑的刮了刮千仞雪的俏鼻，打趣的道。

    “哎呀~”

    千仞雪不依的娇嗔道。

    惹得李阿瞒哈哈大笑，旋即两人又是一阵打闹，这才从床榻慢悠悠的爬了起来。

    已然是日上三竿了~

    …………

    同日，武魂殿。

    教皇殿一处阳台之上，一道高挑曼妙的身影安静的战力，不知是在看风景，还是在想念什么。

    那道倩影被一袭紫色华贵的修身长裙所包裹，将曼妙婀娜的身姿勾勒的凹凸有致，极为的惹人眼热。

    一股成熟的韵味自她身上散发，好似还等待着某人来采摘。

    突然，一道身影一闪便是出现在了她的身后，那人微低着头，身下更是律动着九个魂环。

    “冕下，天斗城武魂圣殿急信。”

    那封号斗罗站立在比比东的身后，微低着头，恭敬的递上一封信件，神色拘谨。

    比比东绝美的瓜子脸没有任何的表情，看都不看那人，只是轻轻的伸手，那信件便是落在了她那修长柔嫩的手指之上。

    旋即便是打开了信件，全程都是淡漠着一张小脸，惹人心疼。

    随着信件上的内容被她看完，眉宇间也是微微轻蹙，但深邃的紫色眸子却是有着一抹欣喜和释然。

    “阿瞒那孩子究竟要干嘛？”

    比比东疑惑的薄唇轻启，喃喃自语了一声，却是无人回答她的这个问题。那位封号斗罗却是好似听不见她的话语般，犹如一个莫得感情的杀手，一动不动。

    安静了许久，比比东这才转身看向了那位封号斗罗，绝美的脸蛋之上充斥着高冷的冷傲，声音冰冷撩人的道：“去通知大供奉，我需要见他一面。”

    “是，冕下。”

    那位封号斗罗微微躬身，身影一闪便是消失不见。

    比比东这才转过身看向了某个放心，愣愣出神。

    时间就此定格，不知是过了多久，当阳光高挂，照在了比比东身上，让她微微有些厌烦。

    她讨厌温暖的阳光，这让她很不舒适，就像面对千仞雪的武魂一般。

    也就在这时，比比东的细眉微皱，脸上也是浮现出了一抹厌恶，因为一道身影已经出现在了教皇殿内，犹如闪现一般，突兀的凝聚。

    那道身影面容刚毅，华贵的金色衣袍纹绣着天使武魂，背对着比比东，脸上没有丝毫的表情。

    一个本讨厌阳光的人却站在了阳台晒太阳。

    一个热爱太阳的人却背对着阳光，这一幅画面不得不说有些违和。

    “何事。”

    来人自然便是千道流，只见他背附着双手，背对着比比东，看着教皇殿之上的权椅，沉声的道。

    “我的计划需要提前了。”

    比比东没有转头的意思，深深的吐了一口气，丝毫是在压抑着什么，旋即便是冷傲的道。

    旋即便是随手背对着千道流将手中的信件向后扔去。

    千道流好似后面长了眼睛一般，手臂微动便是准确的接到了信件，旋即便是打开安静的看了起来。

    “什么！那小贼！”

    当看到一半的时候，千道流气的浑身颤抖，他有一种自家的小白菜被一头猪拱了的憋屈感。

    就……这么突兀！

    让他一点准备都没有！

    居然都同房而寝了~！

    那头猪要是没干什么，他是一百个不相信的，雪儿那么完美，没有一个男人能忍的住~

    此时的千道流发誓，待李阿瞒回来之后，他要给李阿瞒一个好看！

    千道流是越想，这气便是越不顺，越想便是越憋屈。

    脸上的青筋都是微微若有若现，可想而知此时他的心情。

    而比比东的水润小嘴却是勾起了一抹诱人的弧度，可惜无人能有缘欣赏。

    过了一会儿，千道流便是将信上的内容全部看完，脸色也是沉静了下来，旋即沉吟了一下，再次背附着双手沉声道：“我不同意，太早了。”

    “呵，果然千家没一个好东西，就是自己孙女婿的性命都不顾。”

    比比东的嘴角却是噙着一抹嘲笑，毫不在意的讥笑道。

    “闭嘴！”

    千道流闻言，猛的转过了身，冷声的喝道。

    “难道做得，不允许人说得~！”

    比比东也是猛的转过了曼妙的娇躯，脸色泛着满是寒霜的冰冷，毫不在意的冷嘲的道。

    千道流闻言，沉默了，眸光看着那道曼妙无比的身躯也是眯了起来。

    对于自己这个儿媳妇，他也是觉得亏欠和无奈……

    自己的儿子强了她，她杀了自己的儿子，现在自己却因为千仞雪还未成长起来，只能迁就着她。

    因为武魂殿在她的手中才能走的更远，更高。

    这其中的辛酸和无奈，也只有千道流一人能理解。

    想想你儿子的凶手就在你面前，但她又是你的儿媳妇，还有一个女儿，家族的未来还要靠这位儿媳妇，是你憋屈不。

    两人此时的目光对视了良久，都是冷眼以对，良久之后，千道流像是彻底萎了下去。

    “罢了，你想提前，便提前吧，但也只能这一次。”

    千道流颓然得说完，便是身影突兀再次消散~

    这还是他们两人的第一次正式见面~

    却是以他失败而告终。

    比比东此时的小嘴噙着一抹报复性的爽快感，只是笑的有些冷~

    “来人！”

    “属下在，冕下。”

    随着比比东的话语落下，那位封号斗罗便是又出现在了殿内。

    “召集五千魂师秘密入驻天斗城，听候阿瞒的命令。”

    比比东此时脸上的笑意却是已经消失，冷淡着一张俏脸，说的话却是风雨欲来。

    “是，冕下。”

    ……

