    赵纾随手把弓箭扔了过来，说道：“来试试你的身手，若是退步，可要挨罚。”

    赵元璟接住弓箭。

    随从递过来箭筒。

    赵元璟抽出一支箭，拉弓，瞄准，嗖的一声射出去。

    箭稳稳钉在了靶心处。

    “如何？”赵元璟抬了下下巴。

    赵纾哈哈一笑，另取一张弓，随手射出，飞出去的箭竟直接劈开了赵元璟的箭，然后穿过靶心，钉在了对面的墙壁上。

    赵元璟挑眉：“皇叔力量见涨。”

    “我在军中，天天与这些打交道，你是被折子纸堆耽搁了。”赵纾随手把弓让给随从，取过巾子擦汗。

    秋天凉爽，他只穿一件薄衫，被汗浸了贴在身上，显露出膨胀健壮的肌肉线条，麦色的肌肤，充满了野性力量之美。

    与之相比的赵元璟，则成了清贵漂亮的少年郎。

    赵纾扫他一眼，有些嫌弃：“你这身子弱的很，若不是太后和皇兄舍不得，我早把你带到军中历练一番，何至于天天灌汤药子。我手底下那些小子，哪个不是龙精虎壮……”

    “皇叔，您怎么这个时候回来，军中有什么事吗？”赵元璟赶紧打断他，转移话题。

    赵纾接过袍子披上，说道：“西齐皇室内乱，各部蠢蠢欲动，我回来跟你父皇商量商量对策，看看是打还是和。”

    赵元璟点点头。

    这事他也略听说一些。

    但他现在只涉及了六部事物，民生社稷。外交军部这方面，还没怎么接触。

    赵纾也没跟他多说这些，道：“既然来了，走，陪皇叔喝一杯。”

    赵元璟道：“我陪您吃饭可以，喝酒不行。”

    “嗯？”

    “我最近受了点小伤……御医叮嘱少喝酒。”

    “受伤了？怎么回事？”赵纾打量他。

    “一点轻微小伤，无妨的。”

    “你本是个习武领兵的好苗子，养在京中，生生被养废了。”赵纾摇摇头，“那就喝茶吧，管家，准备些酒菜。”

    吃饭的时候，赵纾问了他大婚的事情。

    赵元璟却不怎么想提这事。

    以前他对娶正妃这事，是无所谓的态度。就像被硬塞进来的郭良媛和陈侧妃一样，她们都是他作为太子应尽的责任。

    但，自从有了云黛和晏儿，他的心态就发生了变化。

    他喜欢云黛，只想看着她，不想再要任何其他女人。

    再加上不想让晏儿受委屈，他就想把云黛扶正为正妃。

    但正妃人选早已定下，他想拒绝是不可能的。

    皇家宗室群臣，没人答应。

    赵纾见他不答，就微微一笑，说道：“元璟，不要儿女情长。你是太子，该明白自己的责任。”

    赵元璟喝了口茶，说道：“皇叔莫要说我，我好歹如今有了儿子。皇叔您自己呢？听说年底选秀，太后一定要为您选一位王妃的。您这次若是再拒绝，太后怕是会伤心。”

    赵纾洒脱一笑，说道：“太后有你们这些儿孙还不够？我不要王妃，她顶多生气一阵子。我若要了王妃，害的是人家的女子一辈子。”

