    唐肆怔愣着，没有想到眼前女人会突如其来的来这么一下。

    他抬手，轻轻揽住宋意的腰肢，喉结微微滑动，嗓音低沉：“我欺负你干什么？我哪儿舍得骂你凶你。”

    “就是觉得没能保护好你，我生我自己的气。”

    他语调都很轻，很是心疼，也自责。

    而且，她受伤了，他忙的都不知道。

    “昨天是不是很怕？”那种情况之下。

    子弹与她擦过，换做别人，得吓晕了吧。

    那种恐惧感，对于长期枪林弹雨的人来说，可以承受，但是没有经历过的，一定是一件可怕骇人的事件。

    而那个时候，他没有在她身边。

    “不怕啊。”宋意语气很云淡风轻：“我知道你一定会把事情解决处理好的。”

    事实上，她那时候真的快疯了，心都跳到了嗓子眼。

    若不是周梁在，若不是温牧把她拉开，可能现在他们真的要阴阳两隔了。

    宋意从唐肆怀里抬起头，下巴抵着他的胸膛，看着他眨眨眼：“我不是好好的吗？”

    “你做的很好，不要自责，你自责我也会跟着不高兴的。”

    “嗯。”唐肆轻轻的应了一下。

    宋意瞬间笑得眯起了眼：“那一会儿我们出去吃饭？我想吃水饺。”

    “然后我们去看个电影好不好？看完电影你就去你的表彰大会，我就不打扰你了。”

    宋意说完这些，能明显感觉唐肆怔了怔。

    她舔了舔唇，盯着唐肆，她立刻反思自己的问题：“怎么了？不喜欢吃水饺还是不喜欢看电影？”

    唐肆顿了顿，觉得喉咙发紧，好像跟她谈个恋爱，什么也不能满足她。

    看她满心欢喜的安排，他不忍拒绝，不想看到她失落的样子。

    但也不得不拒绝。

    宋意眨眨眼，见他不说话，又继续说：“那你喜欢吃什么？”

    “不是，我马上得走抽空过来的。”

    宋意听言，脸上笑容有一瞬僵住了，但不到一秒，又笑了起来：“有任务是吧？没事儿。”

    唐肆沉吟一声，看到她这样子，心里很不是滋味。

    他摸了摸她的脑袋：“对不起。”

    语气很轻很轻，但足以宋意听见。

    要是她找个其余职业的男朋友，恋爱一定会谈的很舒服。

    他觉得很亏欠宋意。

    “真没事儿。”宋意说：“下次再吃再看也可以的。”

    “我早就做好这种准备啦。”

    “你去吧。”宋意顿了顿，倏然想到了什么，又说：“还有昨天，本来那颗子弹已经对准我了，我不知道往哪里躲，我也躲不开，你弟弟救的我。”

    “子弹打在他身上了，他在三楼病房，你去看看吗？”

    “他？”唐肆皱眉，显然觉得有些不可思议。

    “嗯，是他。”宋意说：“我不知道你们关系怎么样，但觉得应该和你说一声，你也别特地因为他救我而去感谢他，觉得欠了他什么，我没有那个意思，他救我一命，我告诉你是想让你知道一下而已。”

    “不想让你因为我欠别人什么。”

    唐肆手掌轻轻摸了摸宋意的脑袋：“嗯，等我回来带你玩儿。”

