    话音刚落。

    叮咚——

    【安格向您发送了一份文件，是否接受。】

    刘老一愣，还没搞清楚啥发什么什么呢。

    一则消息再度传来。

    【安格】：刘老大，我做了电影《霸王》的一段旋律，你看一下呗。（呲牙.jpq）

    卧槽！这年轻人！

    刘老心中直接骂出了声！

    从你出去到现在，才过去半个多小时，你就跟我说你有主题曲的旋律了？

    你这未免太过夸张！

    要知道一首曲子，少则十天半个月，多则一个月才会制作完成。

    就算是在这行呆了几十年的老刘，最快完成一首曲子的时间也是四五天。

    如今这出去半个小时多就写出来一首曲子？

    你当复制粘贴呢？

    老刘很生气，他觉得林惊鸿就是病急乱投医！

    “你看看，这小林！”

    老刘气得话都说不利索了，最后硬生生憋出四个字，“年轻气盛！”

    “怎么了？”

    韩霜一脸诧异，连忙走到老刘身边。

    可当看电脑上的消息时。

    她顿时也傻眼了。

    “这……这是他作的曲子？”

    老刘呼出一口怒气，沉声道：

    “新人就是新人，年轻气盛这毛病真是改不了，你看看这才过去多久，他就能做出一首曲子？”

    “他当作曲是什么了！”

    闻言，韩霜面色复杂，心中的万千思绪都快缠成了麻花辫。

    尽管她不清楚林惊鸿到底是怎么想的，但是她还是下意识地为对方说话。

    “他心思总归是好的。”

    刘林别过头去没有吭声。

    韩霜这句话，让他稍微冷静了些。

    他当然知道林惊鸿是为了自己和寒霜着想。

    刚才那副愤怒的样子，只是下意识地觉得林惊鸿不尊重艺术罢了。

    不到一个小时的创作，能作出什么好作品？

    “要不我们还是听听？”

    韩霜见老刘面色舒缓了些，便试探性地问道：“毕竟灵感这东西，总是很玄的嘛…”

    闻言，老刘面色也开始惊疑不定。

    如同韩霜所说，灵感确实是一种很玄的东西。

    有时候灵感来了，创作起来确实会是一种诡异地快。

    而且小林，也不像那种会拿艺术当儿戏的人……

    想到这，老刘也是略微点了点头，“听听吧。”

    反正听了不行的话，看我不批死你！

    老刘是这么想地。

    随后鼠标点击接受，然后打开，倾听……

    ……

    办公室的音响中，首先响起的不是乐器声。

    而是一段沙场士兵征战的厮杀声。

    这让老刘和韩霜同时眉头一挑。

    霸王配沙场，有点意思。

    紧接着。

    一段荡气回肠的笛声响起。

    老刘和韩霜逐渐走进歌曲中的那个世界。

    “楚河流沙几聚散，日月沧桑尽变换。”

    “乱世多少红颜换一声长叹。”

    “谁曾巨鹿踏破了秦关，千里兵戈血染。”

    “终究也不过是风轻云淡。”

    “长枪策马平天下，此番诀别却为难。”

    “一声虞兮虞兮泪眼已潸然。”

    “与君共饮这杯中冷暖，西风彻夜回忆吹不断。”

    “醉里挑灯看剑，妾舞阑珊。”

    “……”

    歌声是没有情感的机器声合成。

    但即便如此。

    仅是听着荡气回肠的主旋律，看着那画面感极强的歌词，韩霜便面色怅然。

    好似她真的处于那段霸王别姬的时光。

    “一声虞兮虞兮泪眼已潸然，好一个霸王柔情！”

    韩霜轻轻拭去眼角，眼圈竟是不自觉的湿润了起来。

    与韩霜不同。

    刘林此刻的心情则更多的是震惊！

    “这曲子…这词…”

    刘老深吸了一口气。

    然后居然情不自禁地大笑起来！

    “好一个霸王柔情，好一个霸王别姬！”

    刘老直呼痛快。

    这一曲，直接把他一天受得气都呼了出来！

    他有信心，这首歌绝对能够赢得甲方的芳心！

    而且他现在还想狠狠地给自己一巴掌！

    什么年轻气盛不行，狗屁不通！

    不年轻气盛，能写出这么波澜壮阔荡气回肠的歌吗！

    这才是年轻人应该有的风范！

    “把小林叫进来，我要好好跟他喝两杯！”

    ……

    办公室里。

    “来来来，小林，这是老刘我珍藏的好酒，喝两杯！”

    老刘为面前地林惊鸿满上一杯药酒，笑眼盈盈的。

    林惊鸿看了看酒瓶里的蜈蚣和蛇，心肝那是颤了又颤。

    这看起来就很补啊，喝下去不得泄个三天三夜的火啊？

    “刘老大，有事您说就行，喝酒就不用了吧，咋们公司规定上班时间不得饮酒…”林惊鸿弱弱地说道。

    老刘顿时假装眉头一骤，“诶~这里又没外人你怕什么！再说了，规矩是死的人是活的，快，喝两口！”

    闻言，林惊鸿向韩霜投向求助的眼神。

    可韩霜却露出一个意味深长的表情，“那是补酒，喝了保你今天晚上生龙活虎的，不会醉的。”

    闻言，林惊鸿也不好意思再拒绝，直接拿起酒杯，闭着眼睛硬是抿了一口。

    嘶——

    烈酒入嘴的那一刻，林惊鸿眼睛紧闭，眉头都皱成了川字！

    但是两秒后。

    林惊鸿的眉头便渐渐舒缓开来。

    此时老刘也喝下一杯，笑呵呵道：“我这酒如何啊小林。”

    “好酒，虽然烈，但是几秒后便有一股醇香，沁人心脾。”

    林惊鸿实话实说，他觉得这酒确实不错，一口下去，他感觉整个人都精神了不少。

    “行了，待会给你捎一点回去。”

    老刘见林惊鸿意犹未尽，也是十分大气将酒分到一个小酒瓶里。

    趁着这会的功夫，林惊鸿连忙问道：“刘老大，那歌是过了吗？”

    “写得很好，至少我这是过了，一个月内你出成品，我送到甲方那去，之后就看造化了。”

    老刘倒好药酒递给林惊鸿，同时道：“希望你能尽快完成成品，最好能在一个月内完成，甲方那边我来争取时间。”

    闻言，林惊鸿也是松了口气。

    其实一进门瞧见老刘那激动的表情他就猜到过了，不过现在本人亲自承认了还是让他更加心安了。

    “你这歌是给南希唱吗？”韩霜问道。

    林惊鸿想了想，旋即摇了摇头，“她不合适。”

    韩霜有些意外，旋即她便焕然大悟，“确实，这首歌这么优秀，应该选个王牌歌手来唱。”

    “霜姐你误会了。”

    林惊鸿解释道：“跟王不王牌没关系，只是我需要一些会戏腔的人，南希她不会这个，仅此而已。”

