    俞天已经在大脑中完成好大体构，回到房间他找来白纸，一个精密的子弹结构图就出现在他的草稿上。

    这个设计是原有梦魇弹药的基础上改进，将爆炸的梦魇弹头切换为酸液弹头，使得弹头在撞击目标的时候，硬质酸液囊会因撞击而破碎。释放出的酸液瞬间破坏六脚黑寡妇的外表层刚性结构。

    酸液可以腐蚀丧尸的血肉，但是对丧尸的骨头腐蚀抗腐蚀能力极强，用来制作酸液弹体的外包裹层最合适。

    只要用之前以注射器将调制好的酸液注入弹头，再用蜡封死注入的洞口，整个梦魇酸液子弹就大功告成。

    虽然没有办法直接给目标造成杀伤，但酸液溅射区域内的刚性结构将全部被破坏，其他人用普通制式弹药或一阶梦魇弹药命中这片区域都能造成可观的杀伤。

    加工并不复杂，手工就能制作。俞天尝试过样品之后，又对弹头撞击目标后的受力情况进行改良，使得弹头爆破后释放酸液更加完全。

    俞天在设计的时候也综合考虑了弹药的长度和质量等因素，所以这种弹药完全适合杀戮者和95式突击步枪使用。

    样品重新回到实验室，这时候黄炳华也配制出了合适稀释剂，以磷酸氢二钠-柠檬酸缓冲溶液为基础，外加一些其他的常见实验室试剂，能最大限度地保持酸液在弹头内PH值的稳定性。

    将酸液注入弹头，俞天将子弹上进杀戮指令。

    砰！

    酸液子弹的梦魇弹头深深扎进了甲壳内部，虽然没能洞穿但是酸液的破坏力会侵蚀虫壳附近的刚性结构，导致这一大片区域对一阶梦魇子弹的防御都将失效。

    经过黄炳华计算，一颗酸液弹头能影响命中虫壳半径五公分的区域，也就是只要一轮扫射，范毅这个体型的六脚黑寡妇重甲亚种最强悍的铠甲就能被他们废掉。

    “成了！”

    黄炳华兴奋地挥舞两下拳头。

    陈中河听闻酸液子弹成功连饭都没吃，带着休息的战士全都跑来给俞天打下手，下班的刘易阳也接到任务。

    孟琳和刘易阳是制作的主力，几个小时后大家就做出了数千颗。

    但刘易阳忙了一天本来就精神疲惫，感知又是一种同时消耗体力和精神粒子的能力，连续工作让刘易阳面色不是很好看。

    “小伙子，要不要休息一下？”俞天看了眼刘易阳，很欣慰。

    这几天刘易阳的表现他都看在眼里，很努力也很勤奋。

    几乎和孟琳一样干到晚上10点才休息，每天工作12个小时以上。每一个任务都一丝不苟地完成，从没有因为制造的子弹质量差而被扣掉过积分。

    但俞天也知道这里面有柳敏的关系，刘易阳已经和柳敏正式成为情侣，每天赚取的积分都是为了让自己和柳敏吃饱，剩下的就是想用自己的名额给柳敏换取病毒保护剂。

    “不用，我还可以。”刘易阳摸了一把额头上的汗，刚要再说什么，忽然整个人面色一僵忽然倒在地上，呼吸急促，口吐白沫，就连手中加工到一半的子弹都滚落在地。

    “刘易阳？！怎么了？”

    大家赶紧围上去，俞天将刘易阳的上半身扶起来，发现他皮肤潮红，浑身滚烫如烙铁。

    “发烧了，精神粒子消耗过度，和上次妞妞的一样。”

    “老黄准备镇静剂！”

    “用什么？多大剂量。”

    “巴比妥类的都可以，成人两倍剂量！”

    “好！”

    黄炳华亲自给刘易阳准备镇静剂，一针下去终于好了点，孟琳也准备一小盆温水给刘易阳擦洗身体。

    林清雅则将一只手搭在刘易阳额头上，仔细感知后皱起眉头：“他的精神粒子亏空得好厉害，怎么会这么严重。”

    这时候一个负责制作弹药的战士答道：“今天一整天孟姐都不在，刘易阳把属于孟姐的那一份也做完了……”

    一个人干两个人的工作，难怪会透支成这样。

    现在刘易阳不能随便挪动，大家还得继续加班加点，没有时间照顾他。。

    “我去把柳敏叫过来。”

    林清雅说完出门向柳敏和刘易阳的休息区走去。

    陈中河给学生单独安排了一个区域，并且划分男女活动区，但在刘易阳和柳敏在一起之后，两人第二天就搬出来自己找了个房间居住。

    两人的房间地理位置比较偏，毕竟是情侣，大家也都理解。

    而此刻在房间里，柳敏的面前多出三个男人。

    “柳敏你现在还好吗？看你都瘦了，是不是刘易阳没有照顾好你。”

    站在中间的向阳看着柳敏的脸色眼里满是心疼。

    柳敏有些警惕地看向向阳。

    向阳是他们这些学生里除刘易阳之外的第二个进化者，末世前也是她的追求者之一，在柳敏遇难的时候，只有刘易阳出来保护她，向阳当时远远看着，甚至害怕和柳敏扯上关系。

    但向阳获得的是偏向于战斗的能力，第一天就被选进医院护卫队中训练，每天工作积分很高，这几天刘易阳离开让他在学生中拥有了很大的话语权在，隐隐成为学生群体的领导人，导致行事也开始骄横起来。

    “我很好，我和刘易阳也很好，你有什么事不妨直说。”

    柳敏拒人千里之外的态度让向阳默默蹙眉，眼中薄怒一闪而过：“都是同学，难道没有事情我就不可以过来关心一下你吗？你也是我们的一员。”

    向阳从裤兜中掏出一块面包递到柳敏面前，诱惑道：“这段时间你赚的积分应该填不饱肚子，来，我这有吃的。”

    柳敏看到近在咫尺的面包，不自觉咽了口唾沫。

    她被惩罚工作积分减半。没有什么特长只能做些最简单的活，又根本抢不过那些老奸巨猾的幸存者，一天到头赚到的积分少得可怜，就只能拿到半瓶水和半块面包。

    虽然刘易阳也用自己赚的积分换吃的，可为了攒积分到时候换病毒保护剂，两人都省吃俭用，每天柳敏半夜都被饿醒。

    此刻面包就在眼前，柳敏是真的很想伸手，但最后的理智让她没有这么做：“你为什么平白来接济我们，你还是拿回去吧……”

    “也不是平白啊。反正晚上你也无聊没工作，我给你介绍个工作怎么样？”

