    拥抱了不知道多久，叶承放开了木子莹。

    “谢谢你，子莹。”

    木子莹脸上带着柔情蜜意，轻声道：“是我自己愿意的，我不愿意离开你。我……”

    “……已经中了你的毒。”

    叶承搂紧了她：“那我就是你的解药，只要你还在我身边，解药就会永久有效。”

    木子莹脸上一红，这个人怎么这么会接情话啊？

    不过她很喜欢。

    两人又拥抱了起来。

    良久，两人分开，叶承捏了捏木子莹秀气的小琼鼻，脸上露出笑容：“好了，去玩你的游戏吧，这个周你在公司可以随便玩游戏，我不会扣你的工资了。”

    虽然和这个丫头在玩游戏上面斗智斗勇很有意思，不过今天木子莹这么听话，他也就让她放纵一会。

    木子莹眼前一亮，脸上顿时露出了高兴地表情：“真的啊？你没有骗我？”

    叶承失笑道：“我骗你干嘛，不就是玩游戏嘛，知道你在公司闲得很，我又不经常来。”

    “原来你还知道啊。”木子莹嚼了噘嘴：“那为什么只有一个周？为什么不是以后我想玩就玩？”

    “玩物丧志知道不？”叶承说道：“免得你成天就知道玩游戏。”

    “你又不是我家长！你管我玩游戏！”

    叶承眉头一挑，伸手一拍她的翘臀，说道：“我是你男人，我管你怎么了？”

    “嗯哼~”木子莹呻吟一声，脸顿时红了起来：“坏蛋！”

    “行了，赶快去玩吧。”叶承摇摇头，将她从自己的身上放下，同时笑骂一句：“傻丫头，刚才你就是在玩游戏，还跟我藏着掖着，我又不会骂你。”

    木子莹脸上一红，叶承怎么知道她刚才就是在玩游戏？

    不对……不可能！

    有诈！

    她立马警惕起来，说不定叶承刚才那么多好听的话，就是为了让她放松警惕，然后突然这么说出来，让她自己承认刚才在玩游戏——

    然后就可以扣她的工资了！

    工资：危！

    她盯着叶承的脸看了片刻，见到他脸上笑吟吟的，虽然不像是坏笑，但她就是感觉有那么一些不怀好意。

    资本家的笑容。

    她一瞬间觉得自己的推断全都是正确的，这个男人肯定想扣她的工资！

    于是她矢口否认：“我刚才才没有玩游戏！你不要乱说好不好！”

    而后她得意洋洋地看着叶承，有一种看破了他的感觉。

    只不过，她万万没想到，这全都是她自己想多了。

    叶承刚才的话都是真的，他是真的决定让这个丫头好好地玩上那么一个周的游戏，不用再担心他的突然到来。

    看着木子莹这表情，他一时间有些不知道她在抖什么机灵。

    难不成，PTSD了？

    叶承琢磨了一会儿，还是说道：“哎，别闹了子莹，我可没逗你。”

    木子莹看着叶承这个样子，还以为他不死心，于是又说道：“我刚才就是没有玩游戏！不信你去看我的电脑！”

    叶承盯着她看了一会儿，最后气笑了。

    他刚才可是看见这个丫头在线，也确定了不是什么代练在上她的号。

    可以肯定，她就是在玩游戏！

    居然还跟他死鸭子嘴硬。

    他站起身，说道：“那要是我发现了你在玩游戏怎么办？”

    木子莹抿了抿唇，心中想了想自己在电脑上的设置，还有那个操作，她自己以前都不知道，叶承理应也发现不了。

    于是她坚定了信心，说道：“你随便提一个要求，只要是我能够做到的事情，都可以！”

    叶承脸上露出一个玩味的笑容：“那要是我提出的事情，你都说你不能做到，那我不是吃亏？”

    木子莹思考了一下，便说：“那你先说你打算提什么要求，我看看我能不能答应。”

    叶承嘴角一翘：“我提的要求是……我要再提十个要求。”

    木子莹呆了片刻，最后哭笑不得地扑上去，扬起小粉拳捶起了叶承的胸口：“你耍赖！我才不答应！”

    “你看看，你这不就拒绝了，耍赖的人是你。”

    “明明是你耍赖！”木子莹又想气又想笑，怎么有这么可恶的人，提出这么可恶的要求竟然还说她耍赖！

    叶承搂住了她的纤腰，制住了她两只没有什么威慑力的小粉拳，说道：“好好好，我说个正常点的要求。”

    随后，他便提出了自己的“正常”要求，正是当初他向艾琳娜和东方菁菁提过的那个要求。

    木子莹听完后还没有懂，问道：“什么是走后门？”

    叶承无语，这个姑娘还挺单纯的？

    于是他凑上前，在木子莹的耳边轻声解释了一遍，她的脸蛋顿时红了起来。

    “不行！这算什么正常点的要求啊？这明明是变态要求好不好！”

    “你看，这确实是正常‘点’的要求啊，比我第一个要求确实正常了一点嘛，你又不愿意，耍赖的明明就是你。”

    木子莹是又羞又气，这个男人可真是太可恶了吧！

    连这种要求都能提出来。

    不过，她转而一想，反正叶承也不一定发现，自己也可以反过来向他提要求啊！

    心中思考了好一会儿，她选择赌了！

    于是她点了点头，说道：“可以，我答应了。”

    叶承眼前一亮，这个小妞居然还真的答应了，他脸上露出笑容，“这可是你说的，不能后悔哦。”

    “但是！我也有条件！”

    叶承一愣，随后笑道：“行，你说。”

    “我要以后想玩游戏就玩游戏，还有，你以后不能像刚才那样……那样对我！”

    叶承眉头一挑：“那样是什么样？”

    木子莹脸一红，着急地说：“就是刚才那样啊！你这个坏蛋对我做的事情！”

    “你要说出来，你不说出来，我怎么知道？”

    听着叶承这赖皮一样的话，木子莹急了，“你这个坏蛋！不要脸！”

    叶承哈哈一笑，不再逗她，转而说道：“那你可是提了两个要求，我只提了一个要求。”

    “你的要求要更加过分好不好！”木子莹气呼呼地说：“而且，我还要再提一个要求，以后在办公室，你不能再总是……总是欺负我！”

    “怎么欺负你？”

    “就是……摸我啊，还有亲我什么的。”

    “这个不行，在我的办公室里面，你是我的秘书，你不就该被我这么欺负吗？”

    “那你的条件也不行！”木子莹极力地要为自己争取好处。

    叶承眉头一扬，最后说：“好了好了，我答应你就是了。”

    反正他赢定了，何必在乎这丫头提什么要求呢？

    而后他起身：“走吧，让我看看你到底有没有在玩。”

    “哼，你去吧！”木子莹傲娇地一扬下巴，脚下却是赶快跟上了叶承。

    她心中开始紧张起来，、默默祈祷着，希望叶承一定不要发现。

    不然的话，想想叶承的规模，她心中就忍不住感到了一阵惶恐。

    就这样，他们来到了木子莹的那个小办公桌前。

    叶承坐到了电脑前，浏览了一下电脑界面。

    嗯，上面展现的还是上个月的财报，比如新来了几家租户，又有几家租户退租。

    至于下方的任务栏，则仍然没有什么游戏的进程。

    被隐藏了？

    他眉头一扬，打开了任务管理器，开始在进程里面寻找。

    然而，进程里面还是没有找到。

    叶承的眉头便皱了起来。

    一般来说，任务管理器里面一定会显示正在进行的进程，怎么找不到？

    莫非，这个丫头通过特殊的方法隐藏了进程？

    看到叶承的表情，木子莹嘴角一翘。

    哼哼，找不到了吧。

    她可是专门让沈逑找了她团队里面的一个电脑高手，帮她想办法隐藏掉任务管理器的某个程序，现在果然没有被叶承发现。

    任务管理器里面都找不到了，叶承肯定会放弃了吧？

    叶承拧着眉头，自己今天居然败给了这个小妞？

    这怎么可能。

    那么，东西到底被藏在了哪里呢？

    任务栏里面找不到，任务管理器肯定是被动了手脚。

    最后，他叹了口气，本来以为很轻松就能解决，如今看来，还得动一番手脚。

    不过，这也拦不到他，大师级工作精通，让她变成电脑大师完全不是问题。

    于是他新建了一个记事本，开始写起了程序。

    旁边的木子莹愣住了，刚才的操作她都还看得懂，怎么这一会儿，她就什么都不知道了呢？

    叶承在上面输入的字母都是啥玩意儿？

    忽然她心中一惊，现在只有一个可能了，那就是，叶承也会电脑程序！

    她顿时紧张起来，这下岂不是要翻车了？

    她转了转眼睛，试图去骚扰叶承。

    “你在做什么啊？”

    “找出你玩游戏的证据。”

    木子莹哼了一声：“你别乱弄！你是不是想要弄电脑代码，然后直接把游戏弄出来陷害我？”

    叶承无语，他看出来了，这个女人心虚了，现在在想办法阻挠他。

    他说道：“行了，你当我是你啊，你肯定是把进程给隐藏了，我现在要找到你隐藏的游戏进程。”

    “我不信！”

    叶承哼道：“你是不是想要耍赖？别闹！小心我打你屁股。”

    “哼！”木子莹撅起嘴，但是却没有办法阻止叶承了。

    很快，叶承恢复了任务管理器的进程显示，果然，正在运行的进程中多出了一个游戏的图标，正是剑网三！

    “你看，你这就是在玩游戏！”叶承指着任务管理器上面的图标，笑哼哼地说：“现在，你输了。”

    木子莹看着上面的图标，心中顿时慌了起来。

    难道真的要认输了？

    她咬了咬牙，这下该怎么办？

    纠结了一会儿，最后她一不做二不休，选择了耍赖。

    “我不管！肯定是你在上面添上去的，任务栏里面都没有，你也打不开！”

    “嘿，你还死鸭子嘴硬？”叶承挑眉，“看我给你打开看看。”

    于是他便在任务管理器上双击了剑网三的图标，等待着游戏界面出现。

    然而，令他意外的事情出现了。

    界面上还真没出现！

    “嗯？”他脸上不由疑惑起来。

    这是怎么回事儿？

    按照道理来说，双击游戏界面，应该能出现啊，这个变故有点出乎他的意料了。

    木子莹见到此情此景，仿佛又看到了赢叶承的希望，她立马指着电脑上的图标说道：“你看！没有！你就是搞了个假的图标！我就是没有玩！你输了！”

    “我还没认输呢，你别急。”

    叶承皱着眉头，再次双击了一遍，但依然没有什么反应。

    “嘿，奇了怪了。”

    他疑惑了起来，这个小妞到底用了什么方法？

    第二个系统？

    那也不应该。

    第二个……第二个……

    他忽然意识到了什么，手伸向了键盘。

    木子莹此时还催促着叶承认输：“你还不承认！你不是男人！明明都是你输了！”

    “哦？你确定是我输了？”

    叶承嘴角翘了起来，语气忽然就充满了自信。

    木子莹一愣，似乎有些不对劲，她连忙看向了电脑界面。

    只见叶承按下了“WIN+Tab”键，桌面上出现了所有任务的小窗口，而除此之外，在最上方，还多出了两个叫做“桌面1”和“桌面2”的小窗口。

    木子莹的表情顿时僵住了。

    糟糕了，还是被发现了！

    叶承哼哼一笑，进入了桌面2，只见桌面2的任务栏中，正有一个游戏图标。

    他点开一看，果然进入了游戏里面。

    “你怎么说？”他看向木子莹，似笑非笑地问，“现在是谁赢谁输？”

    要是早点猜到这个丫头只不过是开了两个新桌面，他刚才又何必这么麻烦？

    没想到木子莹居然还发现了这种上班的摸鱼神技，也不知道自己公司里面的人有没有谁也发现了这个操作。

    而木子莹就那样呆呆地看着电脑桌面，像是没有听到叶承的话一样。

    叶承摇了摇她：“说话啊。”

    “别给我在这装傻，你是不是不想承认了？”

    见到木子莹还是没有反应，叶承眉头一挑，心中起了坏心，伸手捏了捏她的咪咪。

    “呀！”木子莹终于没忍住，连忙捂住了胸口，嗔怪地看着叶承：“你干嘛！”

    “现在你是不是该认输了？”

    “我……你说什么？我认什么输？”

    “你确定要装傻是不是？”

    叶承说道。

    “我……”木子莹咬了咬牙，最后她选择了撒娇大法，直接扑进了叶承的怀里，娇嗔起来：“这不是我玩的！这谁啊！这谁用我电脑玩了游戏都不关的，这不是成心……”

    叶承一手按在她的良心上，没好气地说：“你以为你是赵德汉啊，摸着你的良心说话！”

