    第275章 穿裙子不太适合近战（第一更）

    小舞看着水镜中的自己，一脸不敢置信。抬手捏了捏自己的脸。

    水镜中的自己穿着一身洁白的宫装长裙，肌肤白皙胜雪，眼睛呈现一种纯净的蔚蓝色，乌黑柔顺的长发及膝，头上顶着一对晶莹剔透的角。

    这是……

    她比了比自己与哥哥的身高，齐到哥哥的肩膀, 和嫂子相比，加上头顶的角，能胜她些许。

    当她在看向墨参的时候，顿时发现怪异在哪了，长大后视角都变了。

    “哥哥，你给我吃的究竟是什么果子？我现在感觉比以前强多了。”小舞来到墨天行身边，抱着他的手臂撒娇。

    墨天行有些尴尬不敢妄动, 他还是有些不太适应，这……一下子长太快了。

    千仞雪此时在一旁微笑, 至于她心里是怎么想的，没人知道。

    小舞在拿回自己当初十万年的修为后，顿时信心高涨，感觉浑身都充满了力量，想找个人切磋切磋，美名其曰检查成果。

    她说这话的时候，目光环伺在场的众人。

    天梦摸着鼻子表示自己的休息时间到了，该回去“罚站”了，也不顾小舞反应，就已经回到深海沉银柱上了。

    小舞的目光扫过，墨参连忙后退摇头。

    “我实力不够的，别……小舞姐，我可是一直都在忙你……”

    他那意思很明显，别揍我，那是恩将仇报。

    海蒂同时也后退一步。

    她此时内心已经碎一地了。

    原来最弱小的三环小姑娘，现在一转眼，修为直接媲美十万年魂兽, 这……开挂也不带这么跳级的啊。

    到头来终归是只有她一个是普通人, 她现在只想找个角落默默的哭一会。

    小舞的目光从哥哥和嫂子身上扫过，知道这两位都不好下手，真的切磋起来绝对畏手畏脚，施展不开。

    正好这时候，小白和虎鲸来到怒涛绝境沿海，小舞脸上顿时露出灿烂的笑容。

    ……

    怒涛绝境，沙滩前。

    小白和虎鲸刚着陆，化作人形。

    他们两个先前在巡游海神岛近海的时候，发现怒涛绝境的天空出现异象，雷霆闪烁，疑似有魂兽在渡十万年天劫。

    再联想到化形蜕变中的小舞，自然不难猜出真相。

    于是他们俩个环绕了大半个海神岛，总算是赶上了，赶上挨揍了。

    当他们来到漆黑山崖上的时候，顿时发现，在场多了一位陌生的绝色少女，此时笑容满面的看着他们两个。

    这个笑容让他们两个心中莫名的一紧，冥冥中有种不祥的预感。

    “这难道是……小舞？小舞长大了？”小白看着眼前的绝色少女, 有些不敢置信。

    “小白，小虎, 你们来了。”小舞朝着他们俩个含笑的招手。

    虎鲸听到“小虎”这个称呼，也有些无奈，终究逃不过“小”字辈的魔咒。

    不过对方是老大的妹妹，他也没得办法，她爱叫就叫吧。

    小白来到小舞面前，看着她头顶的龙角也是有些惊讶，仔细的打量着。

    她感觉小舞和以前不太一样了，但具体又说不清楚所以然。

    “你成功找回重修前的力量了？”小白开口问道。

    她从小舞身上，隐约感受到无形的压力。

    小舞顿时点头。

    “修为是恢复了，不过还不太稳固，此时正想找修为相近的人切磋一下。”

    她说话间，含笑的看着小白和虎鲸，别有深意。

    小白与虎鲸听到她的话，心里顿时“咯噔”了一下。

    修为相近？你干脆直接报我俩身份证得了。

    “小白姐，和小虎一起陪我切磋一下好不好嘛……”小舞拉着小白的手，一脸诚恳的请求道。

    至于虎鲸的意见，他觉得自己能跑的掉嘛。

    小白也是拗不过小舞的撒娇攻势，看了眼墨天行，见他没有异议，这才同意下来。

    虎鲸此时也知道这场切磋，注定是避不开的了，那就随他吧。

    于是三人就在怒涛绝境的海岸前，准备切磋。

    墨天行他们几个自然都在场，深海沉银柱上的天梦此时也在注意着这边。

    他也挺好奇，小舞经过这一番蜕变后，实力究竟发生了有那些改变。

    ……

    沙滩上。

    小白在三向小舞确认，真的要同时和他们两个一起切磋吗？

    毕竟她和虎鲸都是成名已久的十万年魂兽，哪怕小舞的力量恢复到十万年的水准，但同时应对两位魂兽之王，这压力不会太过了吗？

    在得到小舞确定以及肯定的回答后，小白只好应战。

    二打一就二打一吧，到时候下手轻点就是了。

    至于虎鲸，对他而言，这完全就是一场无妄之灾，他要是晚到些许，或许就没他什么事了。

    不过在面对老大的妹妹面前，他也不敢下太狠的手，注意分寸。

    结果……

    双方这才刚一交战，小舞率先出手，上来就给虎鲸一个“腰弓”，近战的猝不及防直接将他抛入半空中，让他一时间失去落脚点。

    还没等虎鲸反击，小舞就已经化作一道银色流光逆天直上，在半空中给虎鲸来了一整套升级版的“虚空·爆杀八段杀”。

    小舞的最后一击，更是直接将虎鲸从高空打落，整个人犹如一枚标枪般笔直的下坠，头倒插在沙滩上，僵直不动。

    小白看着这暴力的一幕，不禁有些后背发凉。

    尼玛，女孩子家家玩近战都这么生猛的吗？

    在她还没反应过来，小白已经摸到她的身后，双手不怀好意的环住她的腰。

    小白刚反应过来，就是一记天旋地转，整个人身形颠倒。

    好在她反应及时，直接化出本体，将近百米长的魔魂大白鲨横空出世，张牙舞爪的朝小舞扑过来。

    小舞丝毫不惧，就是以人类的形态，与小白的魂兽形态打的有来有回，飞沙走石。

    在旁边观战的千仞雪此时脸色有几分古怪，从后边轻轻的戳了戳墨天行的手肘。

    墨天行扭头望向她。

    千仞雪指了指占局当中，正丝毫不顾形象大打出手的小舞，轻轻咳嗽了一下。

    “咳……穿着裙子不太适合近战打斗的。”

    她穿的也是宫装长裙，与小舞的类似，所以看小舞那彪悍的体术、近战风格，觉得她女孩子家家，穿裙子的时候，还是尽量避免用到腿的攻击方式……

    墨天行对此只得无奈苦笑，表示明白，他也觉得不妥，得找个时间好好劝劝。

    (本章完)

