    “那是自然。”

    南宫舞瞬间就来了兴致，“我总觉得平日里修炼的提升速度太慢了，若是有了这炸药，看谁不痛快直接就丢一个过去，那不就方便多了吗？”

    听着南宫舞的话，百里红妆这才明白了南宫舞为什么如此喜欢炸药。

    原来，这根本原因就在这里。

    相处了这么长的时间，她对自家师母的性子也有着一定的了解。

    师母的性格可以用四个字来形容——简单粗暴！

    能动手的就别说话！

    因此，每一次师母出现都是风风火火的模样。

    不过，师母的这一份简单与纯粹也是很多人都做不到的。

    “的确方面了很多。”百里红妆浅笑。

    正如南宫舞所说的这般，倘若炸药的力量足够强悍，又不需要运转元力，只要直接丢出去便能够得到极强的效果，那可就真是极好的办法了。

    只是可惜，炸药的威力在达到了一定的等级之后便无法再度提升了。

    所以，绝大多数人还是将精力都放在了提升自身修为之上。

    不是长久之计，即便多花费经历去研究恐怕也无法取得太好的效果的。

    “我总觉得，炸药的威力也是能够不断的提升的。

    正如我们炼丹术也能够不断的提升一般，丹药的等级分为很多种，炸药应该也会分为很多等级。”

    南宫舞说着自己的见解，很多人都告诉过她研究炸药根本就没有什么作用。

    当修炼者的实力达到了一定的境界之后，炸药根本就无法对其造成任何影响。

    对于这一点，南宫舞并不认为。

    她只是觉得或许还有其他的方法不曾被他们发现罢了。

    听着南宫舞的言论，百里红妆不置可否。

    谁也无法说南宫舞的想法是错误的，因为这个世界上一直都有很多其他人并不知晓的事情。

    现在不知道，并不代表就是错误的。

    只是，想要将这些给研究出来，同样不是一件简单的事情。

    或许运气好就成功了，或许终其一生都不曾研究出来，这些都是有可能的。

    “红妆，你和北宸对于炸药这方面都没有什么了解吧？”南宫舞出声询问道。

    百里红妆和帝北宸一同点了点头，说来，他们之前的确不曾了解过这方面。

    见状，南宫舞也不奇怪，当即便从作坊中拿了一些书籍递给百里红妆和帝北宸。

    “你们先看一看这书籍上的内容，大致的东西这书籍上都写了。

    等你们了解了大致的情况之后，我们再来一同研究。

    这两日，我会先自行制作一些炸药，希望能够帮上忙。”南宫舞缓缓道。

    她是希望有人能够与她有着一样的爱好，只不过营救红妆父母如此重要的事情可不是开玩笑的。

    如果百里红妆和帝北宸在这方面没有任何的造诣，那么就得靠她来研制一些威力巨大的炸药了。

    至少能够保证这些炸药在岳家引起一定的轰动。

    只不过，她现在所研制的炸药威力虽然不错，但是造成的轰动大小还需要好好考量一番。

