    “那些金属块是不是黄金其实并不重要”

    阿曼达太太听完赫伯特的翻译之后说道，“或者就当它们是黄金吧，找到这些黄金宝藏，或者找到我的哥哥雷欧，又或者他的尸骨，你们都能拿到约定好的调查费用。”

    “线索仅仅只有一张照片吗？”卫燃看着赫伯特问道。

    “除此之外，还有一个在五年前从挪威寄来的包裹。”

    阿曼达在赫伯特的翻译下解释道，“但包裹里只有我哥哥雷欧的手表和一张他亲手写的欠条，价值一万德国马克的欠条。”

    “欠条？”卫燃越发的不解。

    赫伯特看向阿曼达，后者犹豫片刻，从包里拿出个眼镜盒子，将其打开后递给了卫燃。

    这眼镜盒子里，装着的是一块皮质表带的金色腕表，这腕表的表带上，还用黑色的字迹写着一个卫燃不认识的单词。除此之外，里面还有一支铅笔以及一张纸条。

    “这只表是万国生产的达芬奇万年历表，1985年才上市，不管在当时还是在今天，它都算得上奢侈品。”

    赫伯特凑过来介绍道，“表带上写着的是单词是个地名，熊岛，挪威的熊岛。至于那张纸条上的内容，就是刚刚提到的欠条，大致的意思是，无论是谁，只要拿着这张欠条找到雷欧的家人并且送回那支腕表，都能得到一万德国马克。欠条上的时间，相信你肯定能看懂，是1989年的1月1号。”

    “邮寄这些东西的人你们找到了吗？”卫燃扣上眼镜盒子问道。

    “没有”

    赫伯特摇摇头，“在我为阿曼达太太工作之前，她就在寻找邮寄这个包裹的人，甚至在挪威的电视和广播上发过寻人启事。在我为她工作之后，也一直在寻找邮寄这些东西的人，可惜，这么长时间以来，一直都没有任何的线索。”

    “你就没去熊岛找找？”卫燃问话的同时，把眼镜盒子还给了坐在对面的阿曼达太太。

    “去了，当然去了。”

    赫伯特明目张胆的用德语答道，“那里的风景不错，不过太冷了。所以我把搜寻目的地换到了挪威本土的芬马克郡，至少那里非常适合滑雪。”

    “你直说没去过就可以了，不用绕这么大的圈子。”卫燃皮笑肉不笑的应了一句。

    熊岛这个地方，可是二战时德国开展气象站的根据地之一。他虽然不知道赫伯特说的挪威芬马克郡具体在什么地方，但却知道熊岛距离挪威本土的最近距离也超过了400公里。

    换句话说，这个赫伯特完全就是拿着阿曼达太太提供的调查经费花天酒地去了。而如今他带着冤大头找上自己，也完全不是想着一起发财，这根本就是在给他自己找接盘侠呢。

    “怎么样？要不要接下这份工作？”赫伯特目光热切的看着卫燃，“只要找到那份宝藏或者那个探险队，你就能拿到9万欧元的报酬，这个价已经不低了。”

    “我拒绝”

    卫燃出乎意料的站起身，直来直去的说道，“赫伯特，虽然这份工作的报酬确实不低，但我可不想给你收拾烂摊子顺便给自己惹一堆麻烦，毕竟我们并不算太熟不是吗？”

    赫伯特张嘴正要说些什么，卫燃抢先一步继续说道，“好了，你们的航班快起飞了，我也该告辞离开了。赫伯特，再见。”

    说完，卫燃干脆的迈步离开候机室，压根没管身后目露错愕之色的二人，拉着自己的行李箱，转眼间便跑没了影子。

    他只所以如此干脆的拒绝这份调查工作，原因其实很简单。虽然九万欧元的调查费用确实很高，但相比至少一卡车的黄金以及兄妹间的珍贵感情，阿曼达太太真正想寻找的东西似乎更加昂贵。

    这至少说明，要么赫伯特没说实话，要么阿曼达没说实话。要么，就是真正想查到的东西价值远超一卡车黄金，甚至他都怀疑，那张黑白照片很可能和真正的调查目标本身根本没有太大的关系。

    如果只是前两个可能还无所谓，但如果是第三种可能，过高的价值往往意味着麻烦。

    这麻烦不仅仅体现在调查的过程中，更体现在真的调查出了什么之后，会不会给自己惹来麻烦。

    远的不说，一两个月之前的夏洛特先生就是很好的例子，在自己将记录了那口沙漠水井具体位置的藏宝图亲自送上门之后，对方是怎么做的？那老家伙可是在酒店周围布置了很多盯着自己的眼线。

    虽然双方在最后差不多算是冰释前嫌，但谁又能保证，候机室里那位能把兄妹感情放在一边的阿曼达太太，她会不会做出比英国的夏洛特先生更出格的事情呢？

    也因此，本着多赚一份不必要的钱不如少一份不必要的麻烦的原则，卫燃当然会选择拒绝。

    贵宾候机室里，赫伯特在短暂的错愕之外，转过身摆出一份开心的表情，朝还没回过神来的阿曼达太太说道，“别误会，维克多就是这样一个人，他刚刚说已经有线索了，阿曼达太太，如果您想委托维克多继续查下去，不如先支付一半的调查费用怎么样？这是维克多的规矩。”

    “那是他的规矩，但不是我的规矩。”

    阿曼达拎着包站起身，“赫伯特，我给你最后三个月的时间，在圣诞节之前，如果你和你的搭档没有查到任何有用的线索，我们所有的合作到此为止。如果你们查到了那支探险队的去向，我会按照约定，足额支付18万欧元的调查费用。”

    “先等等，阿曼达太太。”

    赫伯特拦住已经走出候机室的肥羊，“三个月的时间或许有些紧张，但除此之外，能不能把照片和那个眼镜盒子里的东西留下来，我们也许能在那上面发现一些线索。”

    “照片就算了，它对我有重要的意义。”阿曼达说着，伸手从包里掏出眼镜盒递给前者，“一个月之内给我送回来，赫伯特，这是我最后一次相信你的能力。”

    目送着阿曼达太太走像安检口，赫伯特也不急着离开，重新回到候机室里坐下，把玩着手里的眼镜盒子，开始琢磨着怎样说服卫燃继续调查下去。

    毕竟，只要他能查到那支探险队的去向，就能为自己赚到至少9万欧元的真实差价，而赫伯特需要付出的，也只不过是上嘴唇碰一碰下嘴唇罢了。

    与此同时，早已把这件事丢到九霄云外的卫燃也在停车场找到了自己的越野车，连上上次离开时断开的电瓶之后，启动车子慢悠悠的赶往了他的工作室。

    然而，让他万万没想到的是，就在他在工作室门口的停车位踩下刹车的同时，手机却收到了一条垃圾短信。

    这本身自然不是什么大不了的事情，但这条垃圾短信代表的，却是远在奥地利维也纳的那位卡坚卡给自己发来了邮件。

    以最快的速度打开工作室的卷帘门钻进工作室，卫燃跑进卧室之后反锁了房门，习惯性的检查了一遍房间，确认没有问题之后，这才从金属本子里取出食盒，拿出了放在里面的认证器。

    按照当时卡坚卡交给自己的步骤登陆了网页邮箱，他在点开那封邮件之后发现，里面仅仅只写了一句话，“她在今天下午本地时间四点19分去世了。”

    那个得了阿尔茨海默症的老卡坚卡去世了？

    卫燃错愕的看着邮件界面，犹豫片刻后立刻冲出房间，连卷帘门都来不及锁上，便驾驶着还没熄火的越野车冲向了几百米外尼古拉的房子。

    等到尼古拉打开房门，卫燃左右看了看，见没有外人，这才关上房门说道，“尼古拉先生，她去世了，老卡坚卡。”

    闻言，尼古拉挑了挑眉毛，沉默一会儿之后缓缓走到沙发边坐下，头也不抬的问道，“什么时候的事情。”

    “当地时间，今天下午四点19分。”卫燃顿了顿，继续说道，“不过我刚刚才收到邮件。”

    “这样啊...”

    尼古拉心不在焉的回应了一句，从兜里摸出一包香烟，抽出一颗自顾自的点上，却是许久都没有说话。

    直到一颗烟燃尽，尼古拉这才扶着沙发站起身，一边往楼上走一边说道，“你在这里等我一下。”

    一直站在门口的卫燃点点头，目送着尼古拉一步一步的走上二楼，又在不久之后，目送着他缓缓走了下来。

    摆摆手示意卫燃走到桌边坐下，尼古拉从兜里掏出一个巴掌大的首饰盒子推给卫燃，“去给她戴上吧，然后把她的骨灰带回来，送到秋明，到时候我会在机场等你。”

    拿起桌子上的首饰盒子，卫燃点点头，“我这就出发。”

    “维克多”

    尼古拉叫住已经站起身的卫燃，犹豫许久之后说道，“她的右手手臂上有一道大约五厘米长的伤疤，伤疤正下方大概两厘米的位置有一颗痣，到时候仔细检查一下。”

    卫燃愣了愣，“我知道了”

    “亲眼看着她被火化”尼古拉额外补充道。

    “还有吗？”卫燃索性转过身问道。

    尼古拉最后说道，“通知新的卡坚卡，离开维也纳换个新地址吧，随便哪里都可以，只要你知道位置就够了，剩下的她知道该怎么做的。

    另外，无论对方提什么要求，全部都答应下来。就这样吧，记得帮我把门关上。”

    长长的舒了口气，卫燃安静的离开尼古拉的家，驾驶着越野车直奔刚刚才离开的机场。

    半路上趁着等红绿灯的功夫买了一张当天晚上的机票，直到这个时候，他才打开了尼古拉给他的那个首饰盒子。

    这略显陈旧的小盒子里装着的，是一枚苏联时代KGB的徽章，而在首饰盒盖子的内侧上，还有个泛黄的小卡片，其上用暗蓝色的钢笔字迹写着“卡列尼娜”的字样。

