    

    “无心？”顾瑾渊微挑眉尾，嘴角拉出一抹凉凉的笑意，“姜绾芸，你还真是没有上进之心啊。”

    姜绾芸：“…？”

    什么意思？她没有上进心？那照他这么说，她是得想法设法往上爬，明里暗里地跟他提要求，才叫有上进心？

    他确定…自己不会因此发脾气吗？

    昨儿个在林子里他不是还跟她说，觉得蒋文淑比方怡筠更讨厌，因为她虚假爱算计吗？怎么今日，这看人待物的标准就变了？？？

    皇帝陛下的心思，还真是难猜…

    见她一言不发，顾瑾渊也不生气，只是重新站直身子，拿着药盒去了原本存放的地方。

    一边过去，他还不忘一边道，“看在你近日给朕送了不少点心的份儿上，你方才提的要求，朕便应了。”

    “不过你也不用担心被人盯上，这件事，朕会妥善处理的。”

    其实，他本身也就有动一动后宫宫嫔份位的想法了，带上一个她，不过是顺便。

    那些老狐狸，想在皇家内院中安插自己的人，帮自己牟利，那就别怪他反利用他们送进来的人了。

    但他这些心思，姜绾芸显然是猜不到的，她只觉得，这位在她心里，又高深了一分。

    她什么时候跟他提要求了？她明明没有那个想法！而且看在她送点心的面子上答应了又是什么意思？

    往他这儿送吃食的人，又不止她一个，就这点儿小事，就能让份位变动？皇帝陛下这么容易被收买？

    那照他这个思路…她坐上皇后之位，岂不是指日可待了…？！

    顾瑾渊的心思，她着实猜不透，不过既然他提到了点心…

    姜绾芸抿了抿唇，干脆不再与他纠结份位的问题，而是另换了一个话题，“陛下，妾今日…还给您带了两盒点心，您看…？”

    看他似乎是喜欢，正好她做了两盒带来。现在说别的可能错，但跟他提点心，肯定不会错。

    “嗯？你还带了点心来？”顾瑾渊放完东西，便回身走到她旁边坐下。同时，还不忘扬扬眉，调笑道，“是早就准备好了，打算贿赂朕吗？”

    “…陛下说笑了，这是之前就准备好了的。”姜绾芸扯扯嘴角，无奈道。

    仅仅是句调笑的话，她一带而过，顾瑾渊也就没有在意。只是随口顺带问了一句，“是那种需要趁热吃的东西吗？”

    “不是。”姜绾芸老实摇头回答。

    上次给他做银丝紫薯卷，结果因为他更衣凉了没法儿吃的事，她可是一直记在心里呢。

    谁知道他会不会又忽然有事，她哪里敢再给他做要趁热吃的东西？

    被皇帝陛下问到这问题，姜绾芸心里不由有些不安，而顾瑾渊接下来的一番话，也印证了她的不安。

    听她这么说，他便点点头，放松下来，对外面候着的裴贤盛大声道，“裴贤盛，更衣！”

    更衣？！

    姜绾芸乍一听他这话，还以为是自己听错了，可再见到外面候的人捧着衣服、饰品鱼贯而入的时候，她才真正认识到，皇帝陛下是真要更衣…

