    刚说完话，他们就看见杜来和傅妙雪从花园那边走来。

    沈墨问：“你们去哪了？”

    “去厨房找了点吃的。”杜来举了举手里一盘冷硬的馒头，而后看见沈墨手上热乎乎的花卷，不由得一愣，“哪来的？”

    沈墨沉默两秒，回答：“从厨房拿的。

    杜来：“……”

    做人可不可以有点基本的尊重？

    就算撒谎，好歹也真诚一点啊？

    傅妙雪对食物不感兴趣，直接问他们：“你们听见那些哭声了吗？我觉得很可能是线索呀，要不要一起去看看~”

    沈墨把花卷放杜来手里，“嗯，一起去看看。”

    杜来略微捏了捏，柔软中带着微烫的温度，明显刚出锅没多久，新鲜得很。

    他不禁看了眼白幼薇。

    舍得把替身娃娃换给他，说明手里拿捏着比替身娃娃更好的道具。

    可是，游戏不是最讲究平衡吗？为什么白幼薇的道具都这么……

    白幼薇一脸平淡自若。

    杜来不再想这些了。

    ……

    四个人一起出门。

    路经前面堂屋时，他们再次遇到那个老书生。

    老书生在屋里做纸人。

    被沈墨劈坏的那个纸扎人依旧躺在厢房前的花园里，剩几片竹片和一些碎纸，而老书生现在正做着的，是新纸人。

    ——细细的竹条编织出圆圆的脑袋，再加一个圆柱体的身体，然后糊上层层白纸，就成雏形。

    还没来得及画上鼻子眼睛，故而只是一个空白的轮廓，空气中全是浆糊的气味。

    另一个纸扎人完好无损坐在高背椅上。缺的，是老书生的“娘亲”。

    白幼薇有心想要问问纸人的事，可是当他们稍稍走近些，就听见老书生一边涂浆糊，一边念叨：

    “君子曰，学不可以已……学不可以已……”

    大家心中顿时无语。

    不会又要背课文才回答吧？

    “先去村子里吧。”沈墨淡淡道，“运骸女整晚在村子里绕行，村子里应该有线索。”

    白幼薇低声嘀咕，“千万不要每个NPC都要我们背课文……”

    ……

    事实证明，虽然不至于都要求背课文那么夸张，但是确实如傅妙雪猜测的那样——每一条线索，都会面临一个考验。

    他们发现哭嚎声从一户人家传出，屋里的人披麻戴孝，哭声不止，屋外多了白灯笼，洒了冥币纸花。

    村民们络绎不绝去这户人家吊唁。

    沈墨一行人也去吊唁。

    可是到了大门口却进不去，像是有层看不见的墙挡着他们。

    主人家问他们：“为何人吊唁？”

    何人？

    不知道啊。

    他们昨天晚上刚来这儿，谁都不认识！更不可能知道谁死了！

    回答不出问题，就进不了门，只能问附近进出的客人。

    可是无论问谁，都得不到答案。

    吊唁的人全一张哭脸，除了哭，一句话不会说。

    白幼薇看见墙根处有一群玩闹的孩童。大人们在哭，小孩子却不懂，一个个嘻嘻哈哈。

    其中有一个小孩，手里握着一个鲁班锁。

    白幼薇觉得有戏，朝杜来使了使眼色。

    杜来笑眯眯走到小孩面前，蹲下来，露出标准的虎牙式笑容，问：“你知不知道，这户人家是在给谁办丧事呀？”