    “师兄，这边请！”

    “帝尊，您要不要喝杯茶？”

    “老祖，这个小东西其实还是很不错的，您过目一下！”

    白帝在不经意间展示了一下自己家厕所后，赢得了在场所有人的跪舔，包括陈光蕊李二，科学狂人燕天明公输仇。

    想一想只要去白帝家里拆几个厕所，就能够怼一只机甲大军，众人就激动不已。

    各个看白帝的眼神都好像是看狗大户，充满了尊敬和崇拜。

    白帝的表现也像极了地球时代的狗大户，看这个直摇头，看哪个惋惜一下材料简陋，一边走着，一边评点，“准确的说，你们的这些法宝物件，还是很有新意想法的。”

    “但是，材料和见识限制了你们的想象力！”

    “你们的天神机甲看起来很强大，可在我们这种层次的高手眼里，这机甲就是个鸡肋！”

    有道是家有一老，如有一宝，对于白帝这种在蛮荒天下打了不知道多少年，见识和跟脚境界极高的老字号，陈光蕊态度谦卑，“师兄，机甲已经很强了，怎么会是鸡肋？”

    白帝停下了脚步，依靠着机甲总装车间的扶手，看着陈光蕊，“你知道我是什么境界吗？”

    李二在一侧好奇道，“莫非帝尊是八重洞天级强者？”

    白帝扫了一眼李二，“眼光不错么！唐王！在洞天级和洞天级以上的斗法中，洞天铺展，所有敌人都会被囊入自己的洞天之中，除非你能够和方主宰的洞天匹敌，要不你永远无法走出对方的洞天。”

    “这种时候，以点破面就是胜利的办法，把所有的洞天力量汇聚一个点，击穿对方洞天的最薄弱空门，我们就可以获胜。”

    “而你这个机甲越造越大，看起来威力越大，实际上只是量的堆积，质没有发生改变，面对六重以下或许不错，六重以上就会很吃力，七重以上就别提了，这就是活靶子！”

    白帝的一席话，落入不同人的耳中，引起了不同的思忖。

    李二心中惊呼，洞天级的战斗，原来如此！自己当初能斩地藏王，真的是走了狗屎运啊！

    墨家巨子，公输仇齐齐思忖，方向错了么？放弃机甲么？

    陈光蕊暗暗思忖，以点破面是一种选择，以面破面也是选择，如果机甲的强度超过对付洞天的承载强度，是不是意味着对方吸收我的机甲，我就可以直接把对方的洞天撑爆炸？

    就在众人各怀思忖时候，轰的一声巨响，地面疯狂震动，整个机甲装配车间晃动起来。

    “怎么回事！”

    “不知道！好像是试验场方向的爆炸！”

    白帝抬手，翻手，“安静！”

    下一刻里，所有的震动，一切的动荡都消失了。

    陈光蕊看着这一幕，羡慕的不行，卧槽，这就是洞天级的力量么？手掌一翻，地裂山动化作虚无么？

    白帝指着西面，“那是什么？”

    “高武试验场。”陈光蕊解释道，“专门测试新发明的高阶兵器试验场。”

    白帝眼神放光，“那个波动很有趣，走，去看看！”

    能让狗大户白帝说有趣，陈光蕊有些心喜，格老子的，我辛辛苦苦费了这么大的劲儿，终于还是有一些东西能得到师兄青睐的么！

    不多时候，一行人来到了高武试验场。

    试验场里，此刻一个身着青色战铠，咆哮冲锋的人形坦克，轰鸣冲炸，试验场里的防御设施疯狂的被重创，一个个靶标被击碎，数层楼高的金刚石被锤的稀烂，场面不堪入目。

    旁侧的实验人员，墨家高级弟子和公输家弟子傻了眼，看到自家老祖和门主来，急忙求救。

    “老祖，不，不好了，能量铠控制阀坏掉了，能量太过狂暴！我们无法靠近！”

    “陈大人，门主，怎么办，任由能量铠的能量释放完毕，怕是这个试验场就报废了。”

    众人面面相觑之时，白帝只是抬手，轻轻一点，“安静！”

    只看到数十丈外，隔着三道能量防护罩里的高阶试验场中，那个狂暴的人形坦克影子轰然落地，一动不动。

    白帝小手一挥，那人形坦克高大影子身上的铠甲被剥离了下来！

    铠甲落下，那家伙漏出来了本来容貌，一个身高三米的武道四重高手，看打扮应该是李二朝廷方面的。

    铠甲飘在半空，通体弥散着淡淡的青色光耀，头盔，腰带，肩甲，披风，护膝，战靴……

    而让人感受到奇特的是，铠甲之间有一道道淡淡的涟漪连接，仿佛一个虚影的人就在铠甲里面。

    白帝眼神汇聚，“这不是简单的铠甲！”

    陈光蕊看着面前的铠甲，觉得有点眼熟，但是说不上来。

    一侧的公输仇热情介绍起来，“帝尊，陈大人，唐王，这个铠甲是我最近研发的傀儡体，这个外表看起来是一个铠甲，实际上里面被我注入了强化机械能量流体，强化能量体能够模拟人的血肉和机械构件，只要神念注入其中，就能够形成一个完整的铠甲将军，而且这个傀儡铠甲的维护也很简单，只需要简单注入能量，只要神念保持强度，理论上可以实现无疲劳作战，比原来的机械构件的使用寿命和耐疲劳度有了质的跨越！”

    白帝道，“很有趣的小东西，只是这个能量太低层次了。”

    “这边有更高的能量强度机械流体傀儡铠甲！”

    公输仇热情的走在前面，“我之前耗费了很多时间制作了一件，但是这流体强度太高，别说四重武道高手神念无法驾驭，五重高手都很勉强！”

    众人跟着公输仇走入了试验场深处，在一间保卫严密的实验室里，一副神武铠甲映入眼帘。

    此铠甲，通体熠熠燃烧着金色火焰，朝外释放出来强烈的圣洁金色光芒！

    金色的臂铠，金色的流苏古纹战铠，烫金战靴，白金色的肩甲，配上简单的飞鹤擒龙头盔，血色披风微微扬起，铠甲里一道淡淡的金色能量虚影似是要爆棚而出！

    陈光蕊看到这金色铠甲，彻底顿悟，我说怎么看着这么眼熟！

    这特么不就是圣斗士的黄金圣衣么？

    公输仇怎么会想起来做黄金圣衣？

    我好像没有给他们说过这个，我只是给儿子画过一次圣斗士的漫画，让他消遣，难道说圣斗士漫画被他们剽窃了？

    陈光蕊一把手抓住了公输仇的胳膊，低声，“你是不是又剽窃了我的创意？”

    公输仇一本正经，“大人，您这话就不对了，大家都是读书人，读书人的事儿能叫偷么？那是借鉴，致敬！”

    “致敬你老子！”陈光蕊道，“你这个黄金圣衣做出来，这西游还不乱套了？”

    公输仇迟疑，“这个东西叫黄金圣衣啊！好名字，之前的时候我还在想，这么有牌面的战铠，要是没有个好名字，岂不是埋汰了？大人好文采啊，就这个取名字的本事，不愧是大唐文科状元郎！”

    陈光蕊咬牙切齿，“是吗？那你打算叫射手座黄金圣衣还是叫狮子座黄金圣衣？”

    公输仇直摇头，“狮子射手？太没有水平了！依我之见，不如以北斗南斗星辰命名，破军座·黄金圣衣，贪狼座·黄金圣衣，文曲座·黄金圣衣，这不好听么？”

    “我觉得不错。”一侧的燕天明发表意见道，“公输兄，好文采！”

    公输仇笑呵呵道，“一般一般，还是陈大人提醒的好。”

    陈光蕊看着俩老货不要碧脸的商业吹捧，气的差点歇必。

    这西游现在都崩成什么样了！

    机甲就算了，圣衣都弄出来了！

    接下来你们是不是再给我搞个大师球，见到妖怪，来一句，吃我大师球？

    想到这里，陈光蕊急忙把大师球的念头收了，细又不能崩了，这么下去，西游仙侠就变诸天无限了，西游就被玩坏了！

    就在这时，一直没有发声的白帝道，“强度很高，以神识为强度仰仗，铠甲为载体，想来是一件不错的法宝，我来试一试这件黄金圣衣！”

    白帝抬手，下一刻里只看到他的手中一道道虚无涟漪绽放流淌而出，虚无的神念冲过隔离保护层，直接涌入黄金圣衣，白帝童子之体飞快的消融。

    就在白帝童子身消失瞬间，黄金圣衣的神念完成灌输。

    黄金圣衣的能量体迅速的开始塑形，一张英气勃发的青年面颊飞快勾勒，冷戾，不羁，杀气凛然，双瞳睁开，左眼里一轮月亮，右眼一轮太阳，右侧脸颊上一道金色的刺青铭纹，白帝的青年之体模样说不出来的霸气。

    “很不错！虽然职能发挥出来武道六重的实力，可我很喜欢这个体型。”

    “这一件黄金圣衣我要了。”

    “名字就叫，白帝座·黄金圣衣好了。”

    黄三剑笑道，“老祖这一套铠甲真是有牌面，下一次四荒大会，看谁还敢叫老祖长不大的老祖！”

    “帝尊这一身真是潇洒霸气！”

    “师兄，牛鼻！”

    白帝青年体操纵着黄金圣衣，一跃而下，通体上下燃烧起来金色的烈焰，背后白色长发飞扬，他单手做慈悲覆掌姿态，摆着·pose，真可谓威风无比！霸道无双！

    这让陈光蕊想起了白羊座穆先生。

    不，穆先生没有白帝这么霸道，白帝的气势更像是双子座。

