    尽浮生的死，不仅仅代表着朝廷一方损失了一位能够震慑天下的高手，同样也代表着他们谋划了十多年的计划已经进入了崩溃的边缘！

    毕竟为了避免发生意外，所有潜伏在镇北侯方面的拱卫司的人的名单只有他和秦朗两个人知晓。因此哪怕是朝廷方面得到了他的死讯，想要继续派人接手也找不到丝毫下手的余地！

    这也算是另一种的聪明反被聪明误吧。

    不过在这之前又有谁能够想到，堂堂天榜第八的绝顶高手，居然连逃跑都做不到，栽在这幽州边陲之地！

    其实本身尽浮生和秦朗的死讯是不会那么快的传出去的，毕竟像是他们这种层次的人本身的自由度就相当的高。漫说是消失个三五天了，就是消失个一两个月也是正常事情。

    然而当下不同，大行司那里已经将匈奴给招来了，之前他们可是对匈奴的高层打了保票，有把握十足的破关之策。现在一百四十多万控弦之士已经在扼守幽州门户的三个关口蓄势待发，你这人告诉不见了。

    玩人也没有这么玩的吧！

    要知道他们大行司的人讲理，匈奴人可不会和你讲客气。答应的事情做不到，他们可是会杀人的！

    因此面对幽州这边负责和他们联系的，一问三不知的拱卫司的人，正处于匈奴阵营之中的大行司的人干脆一不做二不休，直接通过鸿雁传书，将事情一举给捅到了上面！

    你不是跟我含糊吗？

    来吧，我看上面的人问下来，你们还打算怎么办？！

    不提大行司这边和拱卫司之间的纠葛，分水关，镇北侯等看着关外的匈奴，再次陷入了疑惑不解之中。

    没办法，之前匈奴的左谷蠡王知牙师率领五万先头部队到达的时候，还好歹打了一架，带兵攻了一轮呢。结果这屠著单于带了八十万人来，反倒是偃旗息鼓，安营扎寨了！

    别的不说，你们的粮食够吃的吗？

    军中断粮可是掌军大忌！破釜沉舟的事，这几千年来也就那么一次！

    这边，镇北侯等人因为匈奴人安营扎寨而丈二摸不着头脑，脸色不善。另一边，屠著单于这边又何尝不是如此。

    毕竟这八十万大军美在这分水关下多呆一天，所耗费的粮草就难以数计！

    要知道相对于中原而言，匈奴人本身就不富裕，要不然的话每天也不会张罗着打草谷，以武叩关门了。

    然而他不安营扎寨也不行啊，对面幽州因为他们这边的大举侵入，也同样聚集了不菲的力量。真要是强攻，就算是能够攻的下，他麾下所部恐怕也要损失惨重！

    “长孙先生，这可和我们之前所说的不一样！”

    单于军帐之中，伴随着又一天的过去，屠著单于再按耐不住，对着一旁浑身笼罩在黑斗篷之中的一个人寒声道：“在这之前你们可是承诺过的，我的人到分水关这下三天之内，你们必定帮我破关！现在我可是足足等了五天了！

    你们的人呢？你们的破关之策呢！你们这是欺骗！你们辜负了我一直以来对你们的信任！践踏了我们之间的友谊！”

    “回单于，还请稍安勿躁，”面对怒如雷霆，浑身散发着不让人窒息气息的屠著单于，被称为长孙先生的人仿佛像是丝毫未受一点影响一样，微笑着安抚道：“学生承认，在此事上确实是我等的失误，而我等也愿意为此事作出赔偿。

    另外粮草方面单于也不用担心，学生已经安排人，最多再有两天的时间，就有一批粮草运到，绝对不会饿到单于麾下的将士们。”

    “……很好，长孙先生，你果然是我们最优秀的朋友。”

    见最要紧的粮草问题已经被对方给解决了，屠著单于便也不想在之前的问题上太过纠缠。

    毕竟这些年来大周一方很多明令禁止走私到匈奴的违禁品，都是由对方运到匈奴的。虽然为此匈奴也付出了不菲的价格，但是相较起收获来说，最起码的匈奴这边看起来还算是比较划算。

    当然，不计较他们之前的失误，不代表屠著单于愿意继续在此地没完没了的耽搁下去，因此屠著单于冷然的语气直接一转，沉声道：“不过长孙先生，光是粮草还不够，长生天的子民可以等，但是却不能这么无休止的等下去！”

    “明白，”被称为长孙先生的人也知道恐怕必须要给对方一个具体的时间范围，因此在心中盘算了一下鸿雁传书从这里到达京师来回的速度之后，便直接回道：“七天，单于，请给学生七天的时间，七天之后学生绝对给你一个结果！”

    “好！”屠著单于要的就是这个，因此便直接拍板道：“那我就等长孙先生七天！”

    辞别了屠著单于的挽留，被称为长孙先生的人孤身返回了属于他自己的军帐里面。

    “大人，”而军帐之中，此时还有一个人住在里面等待。见长孙先生进来，于连忙上前道：“屠著单于那里没有为难您吧？”

    “还好，这么多年用敲门砖打下的交情还算是有点用处，”长孙先生撩开了他的兜帽，露出了里面那张平淡无奇，丢在人群之中一晃就不见了个脸，淡淡的回道：“再加上我答应了为他们的大军提供粮草，算是暂时将这事糊弄过去了。

    不过我们也只有七天的时间，七天过后如果还没有一个确切的结果的话，那么很可能屠著会放弃这边的硬骨头，转而由并州入关！”

    “什么！这，这可如何是好啊？”手下人急声道：“要是他们走并州的话，那么这十多年的谋划岂不是……”

    “我也不想，”长孙先生无奈道：“可是现在的主动权不在我们手中，在拱卫司的人手里面！”

    “拱卫司的那群废物究竟在想些什么？”手下人恼道：“他们知不知道这样会让我们多被动！就因为他们的胡来，害得我们还要日夜兼程的从西边那里调粮草过来！很多本身制定好的计划现在都已经因为他们都乱来而乱了！”

    “噤言！”长孙先生闻言脸色瞬间一变，斥责道：“拱卫司此次带队的可是那位大人，哪里是你我所能谈论了！不想给自己招祸端就管住自己的那张嘴！那边的事情不用你管，你现在最主要的就是让粮草平安的到达，要是这些粮草的出了问题，那我们可就真的完了！”

    “明白，”手下人连忙应道：“放心吧，大人，粮草方面我会亲自盯着，绝对不会出意外的！”

    “但愿吧，”长孙先生看着帐外分水关的方向叹道：“现在的我们……已经再也承受不住任何意外！”

