 冥山，风家，才是冥山的真正巨大霸。

    不说别的，只说一个风帝，就压的整个冥山喘不过气来。那

    可是灵帝中期顶峰的存在啊，一般的势力出现一个半帝就不得了，像无极门和阴魔宗，起码势力内，还有相当于灵帝初期的存在。

    不过灵帝初期到灵帝中期可是差的太远了，同为帝，级别太不一样了，即使是同等境界的实力，灵帝中期想杀灵帝初期，其实和捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    这就是为什么，当初风家的公子风浪求娶八极柔，风家不敢不答应，甚至还要刻意的讨好，只可惜的风浪死在了灵帝遗迹之内，风家自然也没有办法追究到无极门，更不会像世俗之中，要杀掉八极柔，无聊到要举办冥婚的地步。洛

    天利用三天三夜的时间，不停的赶路，换乘了两座空间节点传送阵，终于在一个清晨赶到了风家的势力范围。“

    噼里啪啦——”

    此刻，找到了一个没有人的地方，神识扫视了一下，洛天然后运转千变万化决，顿时全身上下一阵噼里啪啦的乱响，顿时化成了另外一个人。这

    是一个青年，和自己原来的身高差不多，黑发披肩有些散乱，脸型微胖，一双眼睛有一副苦大深仇的模样，看起来还有些冷漠，性格有些孤僻，正是那越家的公子越洋的模样。从

    内到外，洛天完完全全的变了一个人，现在他的实力到了灵尊中期，神识更加的强大，再加上和八极柔的阴阳共济，各种功法，战技还有肉身更加的灵活自如，如鱼得水。识

    海之中的结婴更是变成了一颗尘埃，即使风家的风帝亲自探查，也不见得能查出什么来，而且，以他这种境界，在风家不知道有多少，只要不是什么惊天的大事，怀疑到自己，风帝也不会亲自查探自己。

    另外，洛天把有关越洋的资料，早已烂记于心，另外还有有关越家的功法，那是一部很普通的功法，叫做越家剑法，洛天看了一遍，稍稍运转，演化，就熟的不能再熟了。

    “风家，我来了，”

    望着前面不远的风城，洛天微笑自语，大步向前走去。

    对于风家，洛天心存敬畏，毕竟他可是和风帝的风帝投影交过手，而且还灭杀了风帝的分身投影，而且对于这个在三十三世界之外，在下界都有色对权威的风家，洛天可是不敢大意。

    据洛天所知，无极门虽然在冥山也很强大，不过他们还远远没有到达可以随意的打通三十三世界之外的通道，控制下方的世界的地步，可见这个风家非同一般。所

    以探寻风家有关下界的秘密，特别是那秘密通道，也是洛天的目的之一。

    太久了，没有回星空彼岸看一看了，不知道那里的情况怎么样，毕竟那是自己的出身地，那里有他太多的记忆。

    当年，他和猴哥两人，把星空彼岸那处，利用神通之法，移到了宇宙深处，并且布置了强大的阵法。不

    过那个时候，他的实力还很低，猴子的能力也不高，所以布置下来的阵法，现在想想，自然有很多瑕疵，一旦风家提前出发，前往星空彼岸，那些阵法根本挡不住。所

    以，阻止风家前往星空彼岸是洛天另一个重要的目的。

    而目前，进入风家，成为其中的优秀弟子，拥有一定的权势，保护铁晶门是当前的目的。冥

    山，险了以前八极柔告诉自己的那些势力之外，还有太多的散修，或者是家族破落的门派，以及下方一些凡人帝国，那里自然有不少的权贵人物，因为和门派之中的关系千丝万缕。所

    以，也会有不少的弟子前来风家，巴结风家，他们最大的目的就是成为风家的弟子，好以后回到凡人帝国皇室之中，拥有更大的权势。

    当然，许多势力，像无极门，阴魔宗，陈家等这些大派势力，下方都有一些凡人帝国掌控，让他们做一些闲杂之事。不

    要说三十三世界，就是下方金月大陆，当年，那阴阳教等宗派都有许多凡人帝国掌握，有的吸收他们的信仰之力，还有的一些生活所需，都要这些凡人帝国来提供。强

    大的势力门派，总会圈养一些人，来为他们做各种服务。当

    然，都是凡人帝国，这冥山可是比金月大陆的凡人帝国强大多了，而冥山之外的那些凡人帝国，则是比冥山还要强大，这就好比京城的乞丐也比乡下的乞丐有钱一样。“

    好大的风城！”

    来到风城，洛天不由的发出感叹，这风城庞大无比，城墙高达几千仗，厚实威严，传闻这全部都是风陨石所砌成，坚韧无比。

    风城内部更是殿宇林立，街道纵横，足足有上百条，每一条都宽上万米，长更是望不到尽头，街道两边店铺林立，整齐有序列，人虽然极多，不过也并不显得拥挤。

    在来之前，洛天早已把身上的东西处理了一番，一些缴获的兵器，丹药等，都交给了八极柔，有一部分是送给她的，当然有相当一部是送给铁晶门的，由她转交，八极柔现在是自己的女人，洛天自不会担心这个女人，把他的东西给吞了。

    而剩下的，洛天手中，还有那仙钉，洛天则是直接送给了八极柔，本想送给红玉的，只不过现在红玉的实力还太低，不足以催动，所以只能先送给八极柔，而八极柔表示，等以后红玉实力增强了，会转赠给她，而洛天则表示没有必要，因为以后，他还会弄到更多的重器。对

    于自己的女人，洛天从来不会吝啬，现在洛天身上，还有龙骨大棒，灵帝骷颅还有天魔伞，当然还有不少的灵力源脉，丹药，这些都是自己必须的。

    风家每过一段时间，都会招收一批弟子，大多来自散修还有一些小家族，门派势力还有一些凡人帝国之中的权贵，用来打理家族的各种生意，或者是用来充当杂役，只要进入风家，充当杂役，那也是许多弟子的荣幸，毕竟来自风家，出去后，也是风光无限。

    “好多的人——”洛

    天并没有停留，很快的来到了风家具体招收弟子的场地，那里人山人海，熙熙攘攘，洛天身处其中，内心却是无比的平静，远不像那些前来应招的弟子，激动，兴奋，他表现的极为的沉稳。多

    少年了，他什么风浪没有见过，对于这种小场面，自然不在话下，早已养成了处变不惊的性格。“

    风家这次终于又要招收弟子了，我一定要入选，即使进去当个杂役弟子也行，这样回到家族，也会威风八面，我看族内的那帮老东西，谁还敢小看我，哼，”

    “不错，这次我也要争取进入，并且还要当上外门弟子，等几年后，实力大进，回到家族，接管家族的产业，有了风家这个靠山，周围的势力，哪个还敢小看我李家？我让要那些看不起我家族的人，全部都低下头去，”“

    这次据说风家要招收十名内门弟子，一百名外门弟子，三千名杂役弟子，手笔确实很大，不过要从这十多万弟子中选出，每个人还是要有点真本事的，没有本事，连杂役弟子也当不上啊！”有

    人接着叹息。、

    

    “是啊，当年我的祖父和风家一个外门弟子是八拜之交，不过往事如烟，就不提了，我会凭真本事打进去的！”一

    个蓝衫青年，手拿折扇，故作谦虚的说道，眼中却是掩饰不住得意。“

    原来是赵无忌，此人的家族在冥山算是一个不错的家族，实力雄厚，据说此人的实力已经到了灵尊初期，一套如来手已经大成，威力非同小可，此人谦虚了，他的目的肯定不是外门弟子，应该是内门弟子才对！”有

    人认出这个蓝衫青年，脸色微微一变，失声说道。

    “哼，只是和一个外门弟子有些关系而已，本皇子的先祖开辟疆域时，就曾是风家的一个内门弟子，和风家的渊源颇深，不过本皇子更不会依仗这层关系，说那些没有什么用，一切都要靠实力说话！”

    一个华锦轿子中，传来冷漠的哼声，轿子周围站立着四名劲装大汉，人人气息惊人，赫然都是灵圣初期的人物。

    一个皇权人物有这等手下已经了不得，毕竟所谓的皇室乃是一个势力门派的附庸，属于凡人帝国，但有不少帝国也都修炼，尚武成风，还是有高手的，而且那个帝皇和许多势力门派有千丝万缕的关系，颇受人尊重。“

    乌云国的三皇子？想不到他也来了，看来今天来的都是一些强横人物啊，少不了一番龙争虎斗！”

    有人自然也认出了这轿子中说话之人，惊讶的说道。“

    嘿，嘿嘿，既然要靠真本事，就少体那些破关系，屁用没有，等会大战时，没有实力一样得死，你们的背后的势力难道还能报仇不成？”

    一阵嘿嘿的笑声穿来，毫不留情的说道，此人衣着普通，一身红衣，血红无比，皮肤却是白的森人，发丝很长，却是中间分开，脸如尖坠，一双眼睛不时泛起蓝光，极为可怖，只看此人长像，就让人头皮发麻。

    “血衣王子？竟然是血衣王子，想不到此人竟然也来了，此人修炼邪派功法，是一个散修，恐怖非常，据说那红衣是用对方的鲜血染成的，每杀一个人，都会用对手的鲜血来染他的血衣，手段更是残忍无比。等

    会如果对上此人直接认输就是了，因为此人的实力已经到达了灵帝中期，不出意外的话，肯定是内门弟子了，”

    有人发出惊呼。 