    第2章

    简方交代了一些事情，回来就看到少爷对面坐着个女人，还是个小村姑，此刻正故作神秘地对着自家少爷说着什么，当即面色一变。

    他快走几步，来到跟前，隐约听到‘血光之灾’一类的字眼。

    少爷最忌讳听到这些词！

    “把她的嘴堵上，扔出去。”

    听到这凉薄冷淡的声音，简方两步上前就要去抓那小村姑的胳膊。

    “等一下！容我再说一句。”

    这小村姑真是不知道死活，况且她不知道此刻无数双眼睛正盯着她吗，还能这么淡定？

    是脸皮太厚？

    简方才不会去听一个小村姑的话，手已经抓到了她的胳膊，就听到她开口。

    “有人和你说过二十五岁的劫吧？你脖子上的血珠挡挡小灾小难可以，挡不了劫数的。”

    简晏深邃的眸微微眯起，淡淡地说道：“放开她。”

    简方松手退后。

    他那冷漠的眼睛紧紧盯着这个小村姑，问道：“你是谁？”

    小村姑微微一笑，因为带着口罩，眼睛还被遮住大半，只能看到稻草般的头发下边似乎有一颗璀璨的星。

    “我们这类人，不问出处。”

    简晏听到这句话，眼底那彻骨的寒冷稍稍回温，但眼神依然冷漠，“你要什么？”

    “钱。”

    简晏并不意外，这是他第二次见到这类人。

    “要多少？”

    “一千万，预付两百万，剩下的等你过了劫数一并付给我。”

    小村姑说话也带着一股干脆劲，丝毫不拖泥带水。

    一旁的助理简方简直不敢相信自己的耳朵，这小村姑哪来的自信，张口就是一千万？

    果然见到少爷眯了眯眼，露出些许不悦，“我的命就值一千万？”

    简方：“？？？”

    等一下少爷，砍价不是这么砍的。

    “在我这里，这个价格算是高的。”

    简方觉得，大概是耳朵出了问题。

    这两个人的立场是不是有些不太对？

    好在，简方了解自家少爷，对这个突然出现的莫名其妙的女人，少爷不可能因为对方三两句话就真的兑付一千万。

    “去转账。”简晏头也不回地说道。

    简方：“……”

    发现身后的助理没有动静，简晏皱眉侧头。

    看到少爷那凌厉的眼神，简方浑身打了个寒噤，忙对那小村姑说道：“你的账号和户名。”

    “我叫温宜，你可以叫我小宜，账号你记一下。”

    简方面无表情地看着这小村姑。

    鬼才会叫你小姨，这女人连占便宜都占的这么清新脱俗。

    拿到账号户名，简方立刻去转账，顺便去查下这女人的来历，这是规矩。

    但凡接近少爷的人，都要查清楚上下三代。

    不管是简晏还是温宜都没有要求换地方，他们知道，围着的人虽然多，但没人能够听到他们说什么，而录像，也会在这之后抹去。

    换地方，反而让人生出更多的好奇。

    “怎么渡劫数？”简晏喝了口茶水，淡淡地问道。

    温宜抬眸注视着他，这个男人脸上除了冷淡没有更多的情绪，但是她知道，这个男人不信任她。

    从她开口到现在，五分钟不到，这个男人就将两百万转到了她的账上。

    人傻钱多？

    温宜又不是眼瞎，周围一众人眼神中的那种忌惮是掩饰不了的。

    这只能说明，这个男人拥有一定的权势，根本不怕她跑，而且还有和他们这类人打交道的经验。

    温宜知道，不拿出点真本事，不但她那账上的一千万保不住，兴许她自己也会遇到麻烦。

    高风险才会有高回报，这是条大鱼！

    “伸手。”温宜收回视线，平静地说道。

    简晏迟疑两秒，随后伸出手摊在桌子上。

    温宜用手指头在他的手心上画了几下，一边画一边说道：“乾造过硬，日犯岁君……”

    说到这里，她的眉头微微一皱，抬头看了简晏一眼，眼底带着明显的思索之色。

    “……提纲克年，……禄马……同乡？”

    这样的命运，怎么那么熟悉！

    温宜眼皮子不受控制地一跳，她缓缓抬起头来，眼底划过一抹震惊，“你是……！”

    (本章完)

