    东海

    龙宫偏殿外。

    巡逻的虾兵蟹将，把这座偏殿围的密不透风，偏殿内时不时传出疯狂的咆哮声。

    “滚！全都给我滚！”

    “殿......”

    “叫你滚！听不见吗？”

    敖嗔赤红着眼睛，俨然一副要吃人的模样。

    侍候左右的婢女不敢争辩，屈膝一礼后，缓缓退了下去。

    “砰！”

    敖嗔见侍女退走，又将桌上的玉杯砸碎在地。

    “呼！呼！呼！”

    敖嗔剧烈喘息着。

    此时。

    一名身穿金甲的中年男子走了进来，看到敖嗔垂丧模样，不禁皱起眉。

    “父亲。”

    敖嗔见到敖仲，神情冷淡。

    东海龙宫二太子见敖嗔这幅态度，也不生气。

    “嗔儿，为父知道你恨我，为父不奢求你能理解我，为父只希望，你不要自暴自弃。”

    “不自暴自弃？”敖嗔脸上露出凄惨的笑容，“我现在这幅样子，如何振作？剥皮抽筋的耻辱我能忍！

    可龙珠被夺，我连修行的希望都没有了，还怎么振作？”

    听到这话，敖仲脸色一黯。

    这也是他最心痛的地方。

    他虽是东海龙宫二太子，但本身修为在龙宫中并不突出，只有渡劫后期。

    而他的儿子敖嗔，更是他与一头蛟龙所生，本身就被龙宫中人排挤。

    敖嗔落得现在的下场，整个东海龙宫，除了他，没有一个人愿意为敖嗔出头。

    龙族寿命悠久，即使不修炼，也有一百元会，比起普通的大乘真仙寿命都长。

    但无法修炼的龙族实力弱小，连普通的元婴修士都未必打得过，而且成仙无望。

    成仙无望，这一点，才是最让敖嗔无法忍受的。

    在春申界，龙族为何能成为独立于仙庭，成为另外一大势力？

    原因就在于，龙族中成就地仙的存在，远比人族要多得多。

    之所以会这样，龙族天生悠久的寿命是最关键的因素。

    一百元会寿元，一千多万年的寿命！

    这么长的时间，一头猪都能稳稳地成就大乘真仙！何况资质普遍不差的龙族。

    敖嗔龙珠被夺，按理来说已经没有修行的希望了。

    但事无绝对，事实上，春申界还有一种宝物能帮助敖嗔重铸龙珠。

    “嗔儿，你可知道仙露？”

    “仙露？父亲是说......”

    敖嗔眼前一亮，顿时变得激动起来。

    仙露的大名，他如何没听说过，传说这种宝物，能生死人肉白骨，号称可以治愈一切伤势。

    仙露替他重铸龙珠，自然也不在话下。

    “没错。”

    敖仲点点头，“就是你所了解的那个仙露！”

    “可是，仙露何等珍贵，龙宫当真愿意赐予我这种宝物？”

    听到这话，敖仲脸上不禁露出尴尬之色。

    仙露虽然珍贵，但对东海龙宫而言，却算不上什么。

    只不过，想让东海龙宫拿出仙露治疗敖嗔，那是万万不可能。

    敖仲不接这茬，话锋一转：“嗔儿，你还记得那沅河水君吗？”

    “当然记得！”

    听到敖仲提到沅河水君，敖嗔立即露出咬牙切齿的表情。

    毕竟，他今日的一切，都是拜郑东所赐。

    敖仲点头，继续道：“那沅河水君，已经叛出了东湖龙宫！”

    “什么？！”

    闻言，敖嗔先是一惊，随即大喜，“父亲此言当真？”

    “当真！”

    “太好了！”

    敖嗔拳掌交击，欣喜若狂。

    “不止如此，据闻，那沅河水君手中，还掌握着一种重宝，叫一元重水！

    现如今，金蚕宗和天傀道都在重金求购一元重水，其中，天傀道开出的价码中，就有仙露！”

    听到这，敖嗔当即跪倒在地，恳切道：“还请父亲帮我！”

    他知道，如今唯一能帮到他的，只有他的父亲，敖仲。

    “起来！”

    敖仲扶起敖嗔，“你是我儿，为父不帮你，帮谁？”

    敖仲的这番话，顿时让积累在敖嗔心里的怨恨，消散一空。

    ......

    金蚕宗。

    一道遁光落在后山掌门洞府前。

    显出身形后，正是金蚕宗的外门长老，陈悬。

    “掌门！”

    人未至，声先临。

    陈悬疾步走进洞府。

    “掌门！”

    走进洞府，陈悬朝闭目静修的万蛊道人拱手一礼，“据可靠消息，沅河水君叛出东湖龙宫了！”

    “什么？”

    万蛊道人脸色露出狂喜的神色，“当真？！”

    “嗯！”

    陈悬点点头，满脸欣喜道，“上次离开沅河，我就一直密切关注沅河水君的消息，果然有了大收获。”

    “好！”

    万蛊道人豁然起身，“没了东湖龙宫这个倚靠，我看你一个小小的元神修士，还如何狂傲！”

    “陈长老！”

    “属下在！”

    “我令你亲率战殿弟子一百，拿下沅河水君！”

    “谨遵法旨！”

    目送陈悬离去，万蛊道人面带笑容道：“没想到，得来全不费工夫！”

    ......

    天傀道。

    跟金蚕宗的仙家气派比起来，天傀道的总部，更像是一座傀儡的国度。

    天傀道的弟子在三大宗门中最少。

    但随着他们的太上长老突破大乘真仙第三层次，天傀道现在的综合实力，已经一跃成为三宗之首。

    也就是说，不算三宗太上长老的实力，天傀道的门人弟子最强。

    他们之所以能称为最强，就是因为他们无数代积累下来的傀儡道兵。

    在天傀道。

    每一个亲传弟子都有一个独属于他们自己的洞天。

    根据亲传弟子实力的不同，这些洞天大小不一，最大的可能有东沉洲一个凡人国度大小，最小的只有一郡之地。

    这些洞天内，除了天傀道亲传弟子本人是生灵外，内部全都是各式各样的傀儡道兵，它们构成了庞大的傀儡国度，而天傀道的亲传弟子，就是这些傀儡国度的造物主。

    在天傀道。

    弟子实力达到一定程度后，都会被门派赐予一个这样的洞天。

    等到门人弟子死后，洞天内的傀儡又会被融入到一个更大的洞天内。

    这些无数代积累下来的傀儡道兵，才是天傀道屹立不倒的底蕴。

    天傀道，一座庞大至极的洞天内。

    这里与其说是洞天，不如说是一座小型位面。

    只不过，跟完整的位面比起来，它没有本源存在。

    但论面积大小，它几乎不亚于一座小型位面。

    它就是天傀道太上长老的专属洞天。

    虚空中。

    一道遁光朝着浮空仙山飞了过来。

    下方，是密密麻麻由傀儡道兵组成的国度，粗略看去，大部分都是元婴期以上的道兵。

    遁光落在浮空仙山上，显露出身形，正是天傀道的外门长老，余奢。

    “弟子余奢，求见太上长老！”

    余奢的声音有些嘶哑，这是他第二次面见太上长老。

    自从上次他带来一元重水，太上长老就赐给了他一块令牌，可以随意进出这座洞天。

    天傀道的人都知道，这位叫余奢的外门长老，一步登天了。

    