    而武问天离开之后，几乎是直奔夏于归和庄孝的住所。

    因为若是真的能够拉拢谈妥此事，那么不说这圣城的霸主十拿九稳，但几乎已经可以说是赢面占到了百分之八十以上。

    毕竟庄孝和夏于归的实力强大，若是再加上洛尘，那么就是强强联手了。

    到时候这三人的联手，武问天有信心，即便是圣城内的第一护道者，法藏上人怕是都要忌三分！所以武问天几乎是十分上心此事！下了车，武问天几乎是用跑的，直奔夏于归所在的豪宅内。

    而此刻，豪宅的大厅内不仅有夏于归，还有一个神色倨傲的男子，男子比之常人要显得格外高大！光是坐在那里，就足足比一般人要高出两个头，而且体内始终有一股激流崩腾呼啸的声音时不时伴随着雷鸣电闪的声音传出来！而且若是论帝王气息，即便是武问天都不及对方十分之一。

    这个男子坐在那里，夏于归这种备受瞩目的圣子，仿佛光彩都被对方夺去了一半！那个男子宛如一位千古君王一般威严不可犯，仿佛一言便足以让山河臣服！舜王朝的圣子，庄孝！曾经的盖世圣人，甚至据说还觐见过伏羲等大神！此刻二人正在商议事情，武问天倒是没有太多顾忌，直接走了进去。

    “两位，我寻到了一位高手，可以助阵我们。”

    武问天没有废话，直接当先开口了。

    “哦？”

    “说来听听！”

    庄孝发丝如瀑，双目如同满月一般，散发出洁白的光辉。

    而且口气宛如一位帝王在询问臣子。

    不过武问天也没有太过在乎，四似乎早就习以为常了。

    “洛无极！”

    “洛无极也在这南阳！”

    武问天露出一抹自豪之色。

    “洛无极？”

    夏于归沉吟了一声。

    “那个之前被恐怖游戏内各大道统注意的洛无极？”

    “不错，正是此人。”

    武问天开口道。

    “洛先生先前破开了恐怖游戏的封印，而且还是唯一一个被刻上了时间沙漏却没有被抹杀的人。”

    这两句话出口的时候，夏于归和庄孝略微来了一点兴趣。

    “更重要的是，他复出之后，我们已知的已经斩杀了两位位豪杰，从实力上来说已经完全够那个资格了。”

    武问天再次露出自豪之色。

    只是这句话说出来之后，夏于归和庄孝的脸上明显露出了一抹不感兴趣的神色。

    “行，你安排一下吧。”

    “我们见见这个人。”

    庄孝摆摆手道。

    而武问天脸上露出笑容，然后直接出去准备今晚宴会的事情了。

    “你怎么看？”

    庄孝看向了夏于归。

    他们没有扫武问天的面子，毕竟武问天算是他们的人，而且也是一番好心。

    “洛无极？”

    “你还记得，之前在恐怖游戏内，武家来求我们派人帮助一位华夏的青年俊杰吗？”

    夏于归提了一句。

    “记得。”

    庄孝点头道。

    当时封印还在，他们出不去，而且就算能够出来，他们当初也没有兴趣去帮一个所谓的华夏青年俊杰。

    他们本身各自都是大有来头的人，见识过太多所谓青年俊杰了，何况真祖在他们眼中都不值一提。

    又岂会在意一个觉醒层次的青年俊杰后辈？

    “破开封印一事，的确让他名声大燥。”

    庄孝评价道。

    “但所谓的破开封印，其实恐怖游戏内有大把的人都能够做到，只是没有必要，或者说大家都忌惮异人王，不想和异人王直接起冲突。”

    夏于归开口道。

    恐怖游戏内高手众多，若是真的想要破开封印，早就破开了。

    只是没有那个必要，或者时机没有到。

    所以在真正的高手面前，所谓的破开封印，根本就不值一提。

    “那你怎么看此事呢？”

    夏于归问道。

    “你觉得呢？”

    庄孝把目光看向了一旁的一个女子。

    女子服装古老，一头长发遮住了脸颊。

    而且整个人仿佛是一具尸体一般，毫无生机。

    这就是庄孝身边的护道者，昆仑奴！“像是这样吗？”

    女子声音冰冷麻木，没有丝毫感情。

    身上的那股气息和洛尘在昆仑遇到的道尸极其相似，只是这个女子的气机太过强大了。

    女子说完这句话，就把目光看向了大厅内的一位豪杰！就在看向那位豪杰的时候，那位豪杰瞬间感觉到了一股毛骨悚然的气息。

    “圣子大人绕”“啊～”一声惨叫响起。

    那位豪杰瞬间自燃了起来，然后不到一秒钟的时间化作了灰烬。

    “杀豪杰？”

    “这种事情值得炫耀吗？”

    庄孝冷冷的开口道。

    “那问天那边？”

    夏于归眉头一皱。

    “他有些多管闲事了。”

    夏于归身后的那位老者开口道。

    他是一位盖世者，同样也是夏于归的护道者，之前在处理季家的事情时候，就已经露过面了。

    “总归给他一个面子吧。”

    “毕竟恐怖游戏内，武家还是有几分底蕴的。”

    庄孝叹息道。

    “那总不能让一个后辈来做我们护道者吧？”

    夏于归反问道。

    他们的护道者虽然不像是他们一样身份来的吓人，但是最起码的都是修法界的一些前辈！“一个后辈来做我们的护道者。”

    “你我都丢不起这个人。”

    夏于归张口道。

    “谁说是来做护道者了？”

    庄孝开口道。

    “武问天把人带来了，随便安排一个手下的位子给他就行了。”

    “这样既给了武问天的面子，多一个帮手也是好的。”

    庄孝神色古井无波的开口道。

    “也算是给他机会提携他了。”

    “还是商量一下，如何请法藏上人这件事情吧。”

    庄孝露出凝重之色。

    “我这边出面怕是还得低头对季家那边赔个礼了。”

    夏于归微微蹙眉。

    毕竟他们这边已经算是和对方有些误会了。

    “赔礼就赔礼吧，那等人物若是出手帮我们。”

    “那么我们这一次，怕是圣城的霸主就拿定了。”

    “反之，若是他要是帮了新萨都，那么这一次我们怕是凶多吉少了。”

    庄孝叹息一声。

    

