    第722章

    早上十点许。

    金陵，韩家，热闹非凡。

    几十箱的聘礼摆在大厅，有现金、有黄金、有古董、有首饰等等，琳琅满目。

    很多穿着雍容华贵的男女老幼，围绕在聘礼旁，有说有笑，议论不停。

    “韩家不愧是我们江南省第一大豪门，娶个妻子准备这么多聘礼，实在是豪气冲天！”

    “这聘礼至少能值五六个亿吧？”

    “也不知道谁家姑娘命好，能把这么多聘礼带回家。”

    “下聘礼在男方家下，我还真是头一回见到。”

    在铺天盖地的议论声下，韩震天带着韩家众人来到大厅。

    “韩老爷子！”

    宾客们纷纷问好。

    “感谢诸位，百忙之中，能抽空来参加我大孙子的订婚庆典。”

    韩震天抱拳道。

    众人倍感荣幸。

    “韩少，能透露一下，你这聘礼是下给哪个豪门的大小姐？”

    有记者上前采访。

    “哈哈！”韩少东开怀笑道：“说了就没意思了，还是留个悬念吧，等一会儿我的未婚妻来了，你们就知道她是谁了。”

    听闻这话，个个都很期待。

    随着时间的推移。

    越来越多的宾客到场，政商各界人士都有，就连外地也来了不少豪门代表，比如东北王张松涛就来到现场了。

    “张兄，你能远道而来，我韩家蓬荜生辉啊！”

    韩震天握住张松涛的手笑着道。

    张松涛哈哈大笑：“韩兄的孙子订婚，我必须得来，到时我孙子订婚，韩兄也得来啊。”

    “一定一定，礼尚往来嘛。”

    “哈哈！”

    众人有说有笑，气氛非常热烈。

    随着离订婚仪式的时间越来越近，大家也越来越期待，韩少东的未婚妻，到底是谁！

    很快，临近十一点。

    外面突然传来声音。

    “女方家人到！”

    此言一出，满场哗然。

    所有人都转过身，面朝大厅门口方向，眼中充满期待。

    大约半分钟后。

    一个穿着花枝招展的女人，率先走了进来。

    “女婿，亲家，我带我女儿，以及我家的亲戚，来接受订婚了！”

    众人的目光，都落在这个女人身上。

    “她是谁？哪个豪门的太太？”

    所有人心中，都涌现这个疑问。

    紧接着，他们就看到，一个中年男子，和一个青年，挽着一个端庄漂亮，美艳动人的女子走了进来。

    很快，就有人惊呼出来。

    “天！这个好像是被誉为东方第一美人的穆如雪啊！”

    此言一出，引爆全场！

    “还真是穆如雪！”

    “她不是结过婚了吗，难道离了再嫁？”

    “二婚的女人，还能收到这么厚重的聘礼，这也太幸运了！”

    在铺天盖地的议论声下，韩少东来到穆如雪跟前，满脸堆笑的对大家说道：“不错，我这聘礼，就是下给有着东方第一美女之称的穆如雪！”

    “她太漂亮了，简直就是我心目中的女神，在我不懈努力的追求下，终于把她追到手，并且同意嫁给我，你们就祝福我们吧！”

    啪啪啪！！！

    热烈的掌声彻响。

    这时，有个记者问道：“尊重的穆如雪小姐，以前护国战神要娶你，你都没有离开你那送外卖的老公，这次为什么离开他，选择嫁给韩少呢？”

