
丰都城熙熙攘攘，看似与往常无异。

但城中明显还是有些不正常的气氛在弥漫着的，人来人往间，眼神中都多多少少带着一丝担忧。

主要是十天之前，李氏主动传出，会有外敌入侵的消息，搞的有些人心惶惶。

许多担心受灾的人，选择暂时搬离了丰都城，李氏并未阻拦，反而一直持续到五天前，还在奉劝众人，可以先离开丰都城。

直到九月初一，李氏的修士，基本上就没出过族地四峰了，同时封锁了进出通道。

丰都城靠近北面李氏族地的街道，有几个散修正做在茶楼酒肆闲聊。

“这到底来的是什么人，用得着如此严阵以待？”

“不清楚啊，李氏只说会有外敌入侵，除此之外族中没有其他任何消息传出来。”

“晶源岛上其他地方的执法使也全都回来了，码头那边都不留人了，这晶源岛李氏才入主了七年，难不成又要变天了？”

“哎，就是神仙打架啊，变不变天都跟咱们没关系，只希望能别波及到咱们就好。”

“要我说，还是让李氏继续做晶源岛的主人，这几年大伙的日子好不容易舒服了一点，可别再折腾了！”

“李家修士都躲在族地不出来，我这会生意也不好做了！”

“哎，到底谁要来，快点结束吧，我这心里一直七上八下的。”

………………

李氏族地中，李青霄站在宗祠殿外，脸上并无太多担忧神色。

族地中也不像外人猜测的那般，躲着许多修士，反而显得极为空旷，仅有大哥李青鸣与二叔李金诚两人，跟在他旁边，其余族人也大多不见人影。

李青霄的识海中，樊海在码头那边窥见的消息，已经通过惑心根传达给了他。

“青霄，怎么样了？”

李青霄眼中露出一丝凝重之色，点了点头道：“来了，白氏三尊金丹真人，还有云空岛张若虚跟张衍恒，一共五尊金丹真人，全都朝着这边来了！”

“张氏果真跟他们混到一起了！”李金城脸上升起一丝怒色，他一直觉得李氏跟张氏的关系，不说算好，起码也没到这种地步。

“无妨，三叔他们出发已经多久了？”

李青霄早有预料自不会如此惊讶，反而他早就已经做好了部署，询问二叔道。

“你回来一部署好，他们就已经出发了，现在应该还剩十天时间，就能到云空岛了。”李金诚回答完之后，脸上又露出一抹忧色继续开口。

“青霄，云空岛那边，你确定张氏族地悬空山，会遭到袭击？”

李青霄眼中闪过一丝精光，点了点头道：“放心，青康行事稳妥，肯定会先派人刺探一下云空岛情况的，就算那牛魔王骗了我，他们大不了就在海上再留几天，只要咱们这边不出问题，他们就不会出事！”

那牛魔王的话，他也确实没有全信，将青康还有族中大部分修士调去云空岛，一则当然是为了跟夔牛妖群配合，端掉张氏的老家，二来也是为了安全起见，毕竟对方金丹真人出手，留下再多筑基大修士境也没多大作用。

“大哥，子衿峰的弟子都安排好了没有？”

“安排好了，族里只留下你、我、二叔三人了，另外还有照你安排的，其余人基本上都已经安排在岛上四散出去躲好了，族地这边确认安全了，他们才会回来！”

李青鸣回答完之后，想到自己安排那些子弟撤离时，不少人疑惑不解的模样，脸上露出一丝憋屈，朝着李青霄说道：“上次这般惊慌失措，还是耀文太爷爷离世吧，本以为成了金丹势力，不说从此以后高枕无忧，起码也不用再像从前那样慌乱了，想不到，东临白氏找上门来，咱们还是要躲着……”

这些安排，都是李青霄吩咐下去的，论憋屈还是他感受最深，不过大哥李青鸣的话，显然重点还是在最后那东临白氏四个字上面。

他们青字辈五个弟兄，都是知道白氏跟家族的关系的。

“退让也只是一时的，白才轩来了，拿咱们也没办法，再者言，顺利度过这次的难关，咱们也并不是一无所获！”

听到这话，李青鸣才稍稍舒服了一点，点头道：“那是自然，张氏既然跟白家混在一起，想染指晶源岛，那就必须得付出代价！”

李金诚还准备说些什么，突然一股惊人的压迫感，从天空传来，三人此刻全都抬起头，看向天空。

祖峰上空，五道人影散发出强大的气息，朝着整个族地中倾轧下来，白才轩此刻脸上才真正是露出了肆无忌惮的神色。

他本来最大的担心，是李青霄将族人全都撤回丰都城，那证明李氏族地肯定是有什么厉害埋伏，或是法阵的。

可到了丰都城外，他顺着张若虚告诉他李氏族地所在的北城四峰，用神识感应，才发现整个四峰上，仅有四道气息，其中一道最为强大的气息，应该就是那尊诡异的熊类大妖。

另外三个，一个筑基九层，一个筑基三层，一个筑基二层，不足为惧。

意识到李青霄将族人全都调走了，白才轩放松的同时，也感到愤怒。

放松是因为对方既然将族人调走，那就证明李氏族地极有可能，并没有什么依仗，就算有，对方也不放心。

那他就更不用担心了！

一袭青衣的李青霄，首先映入他的眼帘，只是这第一眼，白才轩顿时就恍惚了一下，那道过去三百多年，却依旧历久弥新的紫袍身影，重新出现在脑海中，让他久久没有说出话来。

李青霄还好，他并不是第一次见白才轩了，只不过上一次两人的距离，不如现在这般，如此之近。

对白氏的事情他也是知道的最早的一个，对于白才轩这种背主的小人，他虽说天然不喜，但也清楚，眼下他才是弱势一方！

反倒是李青鸣，看着白才轩丝毫不掩饰眼中的仇恨之色，老祖李耀文的记忆，让他对这个表面上冠冕堂皇，实则狼心狗肺的伪君子，恨之入骨。

“想不到晶源岛李氏族长李青霄，居然是一个偷鸡摸狗的宵小之辈，若非轩水前辈找上来，老夫至今还被蒙在鼓里！”

张若虚的话语间，法力震荡，顿时扩散到丰都城中，不少人在五个金丹真人出现之际，就已经注意到了族地这边的情况，听到这道声音，更是面面相觑，心里嘀咕不已。

“若虚真人，按说当年我破掉血空真人法阵，也算是于你有恩了，想不到这才七年时间，你就转身跟白氏一起来对付我，人家正主还没发话，你一个当狗的就如此迫不及待了，做狗做到你这个份上，也算是罕见。”

要论毒舌功力，李青霄还没虚过谁。

张若虚面色一变，瞳孔中怒意闪过，手中拂尘朝着地面猛一挥舞，顿时打出一道数十里长的裂痕。

若非金丹傀儡挡在李青霄的面前，这一击恐怕就直接要了他的命。

金丹傀儡一出现，张若虚眼中就闪过一丝忌惮。

“耀武真人！”

而旁边的白才轩，双目中却是怒色连连，那金丹傀儡跟着他三百多年了，他怎么会认不出来。

但他还是做出了一副缅怀神色，慈眉善目的看着李青霄，语气甚至有些温和的开口了。

“按理，你应该喊我一声太叔祖！”

不光是张若虚跟张衍恒，白昊绝白圣昌此刻全都面色一愣，看着白才轩。

连李青霄的表情都是一愣，紧接着反应过来，眼神立马变得古怪不已。

紧接着，白才轩更是长叹一声道：“孩子，这些年，我到处在找师尊的后人，想把金蜍羽衣丹交给你的，你只需亮明身份，到东临岛取丹就可以了，又何必行此盗窃之事，堕了先祖威名呢！”

李青霄还未开口，就听见白才轩继续说道：“金蜍羽衣丹你既然已经拿走了，其他东西也该归还了吧！”

说着话，白才轩朝着金丹傀儡指了一下，意思是让李青霄归还金丹傀儡，却又不明说，看来是不想金丹傀儡的事，让太多人知道。

这番话说的李青霄莫名其妙，但很快就反应过来了。

这白才轩还在试探，他想弄清楚，自己对当年的事情知道多少，又到了什么程度。

心思一动，李青霄露出一副凌乱的表情，带着一丝刚刚还未消散的惊惧，拱手道：“轩水前辈，可否与我们明说，耀文老祖临死前什么都没说，只说金蜍羽衣丹，东临白氏有，在下实属无奈，才行此胆大包天之事，还望轩水前辈见谅！”

这话顿时让白才轩眼睛一亮，心思也愈发活泛起来了，带着身后几个人，一起朝着下面祖峰飞来，一边在脑海中迅速开始组织语言。

李才胜李耀文毕竟还是紫霄侯嫡系后人，身上肯定还有些紫霄侯没告诉自己的秘密，说不定李青霄也都知道，若是能骗取信任，说不定真能有大收获。

“说来话长，当年……”

“既然话长，那就不要废话了，大哥二叔，动手！”

五人快要降落到祖峰，只剩下不到千米距离，白才轩精心准备的下文还没出来，就被李青霄直接打断。

族地四峰周围，三道巨大光柱猛然升空，九万多道勾连纵横的禁制出现在天空中，宗祠殿中，一剑一枪一扇，带出金黑红三道灵光，出现在族地正上方。

“无锋、九劫！”

“曹氏的七禽神火扇！”

前面那道声音，是张若虚，他认出来那是太苍真人和乾昀真人的中品法器。

而后面这道声音，就是白昊绝了，曹氏镇族灵器在他白氏待了三百多年，他怎么可能认不出。

三道灵器在上空吸收了无数灵石经禁制转化之后的能量，顿时光芒大盛，而刚刚还在他们眼前的李青霄三人，此刻灵体出窍，直接与灵器合二为一，在灵器后方的天空中，幻化成像。

“三绝归元法阵，以人为引，合灵幻身，敕！”

李青霄此刻真身已经躲在禁制中，七禽神火扇后方的幻影，正是他。

二叔李金诚化作无锋阔剑，大哥李青鸣则是九劫神枪，这道三绝法阵，凡族中的筑基境修士，每年都会训练一次，最为得心应手的就是他们三人，这也是李青霄独留下两人的原因。

“能不能挡住这五个，就看大舅哥的法阵了！”

李青霄眼中闪出一抹寒光，控制着七禽神火扇，朝着面前的白才轩，猛然挥舞。

戾…………

一道足以刺破耳膜的鸣啼声，从七禽神火扇上传来，在法阵能源的支撑下，居然一次性苏醒了五头神禽。

青鸾、重明、毕方、玄鸟、鬼车，五尊神禽，化作五道火团散发着浓郁的火行法力，遮天蔽日般，朝着白才轩的身体吞噬而去，声势浩大，竟直接将整个法阵空间给填的丝毫缝隙都没有。

族地法阵中，顿时化作一片火焰法海，连李青霄都忍不住呆了一下。

“这法阵，也太猛了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69278658"  chaptername="第二一七章  三绝归元法阵">加入书签</a>
</div>
