    徐景昌又倒霉了！

    方醒想同情一把，却觉得有些杞人忧天。

    不说别的，他家要真是穷了，只需往皇城前一坐，按照徐景昌自己的说法：老子穿着一身破破烂烂的在皇城前那么一坐，皇家的脸面还要不要了？

    所以只要朱家不倒台，徐家永远都不愁富贵。

    所以每逢大事皇家总是喜欢把徐家拎出来示众，杀鸡儆猴什么的，这就是徐家能永葆富贵的代价。

    不过清查自家的投献，这个就有些尴尬了。

    整个北方的权贵都在盯着徐景昌吧？

    北方反对清理最大的阻力实际上就是权贵，徐景昌又做了一次鸡，估摸着真想和朱瞻基拼了。

    这是一箭双雕啊！

    既算作对徐景昌的处置，又为以后京城的清理打个前哨。

    方醒摇摇头，觉得朱瞻基还是太急切了些。

    “早了！”

    方醒以为沈石头是朱瞻基派来问建议的，就说道：“回去告诉陛下，此事早了些，再说打草惊蛇也没什么意思，北方毕竟有重兵镇压，怕什么？到时候一起动手就是了。”

    说完后他见沈石头还不走，就问道：“你还有事？”

    沈石头干笑道：“兴和伯，下官多待两天，有啥事情下官也能帮个忙。”

    方醒看了他一眼，想了想，突然问道：“这是怕我不回去了？”

    沈石头继续干笑，不承认，也不否认。

    方醒出来时，朝中正在酝酿着一股‘水师归属’的战斗。

    战斗还没打响，方醒就请了个假，出来寻亲。

    朱瞻基大概是担心他临阵脱逃，然后寻个地方度假去了吧。

    “孩子还在北平呢！我哪能久留。”

    方醒这句话让沈石头喜笑颜开，“是啊！兴和伯您溺爱孩子那是京城都有名……呃，不，是宠爱。”

    “宠爱就宠爱，什么溺爱！”

    方醒从不忌讳被别人说宠爱孩子，他眯眼看着门外那些看热闹的人，吩咐道：“关了大门。”

    沈石头说道：“兴和伯，下官还是回去吃吧……”

    方醒仔细看着他，想研究一下这人是真傻还是假傻，最终觉得是假傻，就说道：“回头让陛下结算你的伙食费。”

    进了后院，方鸿中已经出来了，看着气色不错。

    “醒儿别怕那些，只要没了案子的名头，咱们谁都不怕。”

    方醒笑道：“是不怕。”

    方鸿中以为他是在附和，就正色道：“咱们方家好歹是涿州的读书人家，从你曾祖那一辈开始就有人中举了，所以出门别人问你的来历，你千万记住了，咱们是涿州方家，两代出进士，三代出举人的那一家。”

    “大哥这一辈呢？”

    方醒问道，然后后悔。

    方鸿中唏嘘道：“当初你大哥是秀才，那事出来之后，我就叫停了他们去应试，老二现在还不时的埋怨我，说当年好歹去撞撞……”

    “二叔公。”

    “祖父，二叔公来了。”

    外面传来了方睦的声音，接着珠珠就跑了进来，欢喜的说道：“祖父，二叔公给了珠珠糖。”

    她伸开小手，手心中有一块饴糖。

    “祖父你吃。”

    她把饴糖递过去，方鸿中窝心之余，就推拒道：“珠珠自己吃，祖父牙不好，可不敢吃糖。”

    珠珠拿着饴糖看向方醒，有些怯怯的，却又带着好奇。

    “叔。”

    “叔不吃。”

    方醒笑着起身，然后外面进来一个高瘦男子。

    “大哥……你是……”

    男子皱眉看着方醒，渐渐的眉心松开，笑道：“你是小醒儿？”

    强大的基因让方醒的长相一眼就被这人认出来了。

    方醒微笑躬身：“见过二伯。”

    这人正是方醒的二伯方鸿伟。

    方鸿伟的眉心跳了一下，仔细打量着方醒，唏嘘道：“你当年机灵，号称神童，如今看来却是愚了，不过能挣钱也好，等下一代就让他们读书，你就丢了这些，安心教导他们就是了。”

    这人一见面不说寒暄，就直接给方醒出了后半生的主意，看着很熟络。

    “你爹当年也是天才，只是傲气了些，最后就坏在了这个傲气上！”

    方醒赶紧点头表示同意，他也想知道方鸿渐究竟是个怎样的人。

    方鸿伟坐下后，笑眯眯的把珠珠抱起来放在膝上，然后说道：“老三当年傲气，不肯去找靠山，自己慢慢的磨，也算是运气好弄了个主事，只是没有靠山，别人一动，马上就站不稳了……”

    方鸿中摇摇头，示意他别说当年的伤心事，可方鸿伟仿佛没看到，继续说道：“他心高气傲，没了官职在身……那性子自然难熬，只是那杨二可恨，若早知道老三无事，家里怎么也能去开导一番。”

    这是不知道是第几次在提及那个杨二，方鸿伟依旧是咬牙切齿的。

    小刀已经出去了，方醒听着方鸿伟说着以前的事，渐渐的开始透露了些东西。

    “小侄的日子还行，只是想告诉二位伯父，方家的事早就了结了，并无后患。”

    方醒需要斟酌，他已经派人去调查这两位伯父的情况，看看有没有被外人插手的迹象。

    三人在交谈，珠珠觉得无趣，就下来往外跑。

    她一会儿趴在门外朝里面做鬼脸，一会儿在外面自己跑起来，笑声不断传进来，让方鸿中有些感慨。

    “委屈了这些孩子们喽！”

    方醒的心中一动，却知道这是方鸿渐给这两个家庭带来的灾难。

    所谓的大案，自然要担心是否会连带三族，地方官接到吩咐后也会看住这些人，所以他们就成了过街老鼠。

    只是……

    方醒突然有些痛恨现在的户籍政策，没有路引你就别想出远门，消息闭塞的……

    “好香呀！娘做好吃的啦！”

    外面传来了珠珠欢喜的喊声，方醒的心渐渐的沉静下来，慢慢的体会着涿州方家的气息。

    “.…..可惜老三了，还有醒儿，否则他至少得是个一甲吧……”

    两个老人在唏嘘着，去没有半点埋怨当年被连累的意思。

    方醒微笑着，他觉得自己挺喜欢这种气氛。

    前世他有神经衰弱，别说是念叨，稍微繁琐点的事，动静大点的声音就能让他爆炸。

    可现在他只是含笑听着这些，甚至还有自己小时候的糗事。

    两个老人也渐渐的笑了起来，笑吟吟的。

    “还钱！”

    “方老鼠，还钱！”