    华山之巅，随着项云将左丘恒所施展的天命剑法第一招，演示给五绝观看后，五绝便同时陷入了沉默，每一个人眼中都是露出了凝重之色！

    以五人的眼光，即便项云无法将天命剑法第一式的威力，真正发威出来，他们也能看出，这一式剑招的不同凡响。

    那股天上地下，唯我剑道是天命的气势，更是令几人心中暗惊不已。

    不由暗自惊叹，项云不愧为逍遥派祖师，随意就能创出这样惊人的剑法，实乃神仙中人也。

    虽然心中惊叹，但是五绝是何等人物，一个个心比天高，天赋异禀，自然不会就此认输，都开始琢磨起如何才能破解这一式剑招了。

    于是乎，华山之巅上，就出现了这么一幕。

    王重阳、 黄药师、欧阳锋、段智兴、洪七公，各自在峰顶找了一片区域。

    王重阳手持宝剑，黄药师手持玉箫，欧阳锋和洪七公则各自拿着“蛇头杖”以及“打狗棍”，段智兴手上没有武器，就干脆找了一截树干为剑。

    五人此刻拿着手中宝剑、玉箫、棍棒……就开始在原地踱步，伸手在虚空中比比划划。

    只见他们时而面露愁容，停步凝眉，陷入深思，时而眼中精光闪动，迅疾移步，手中“剑刃”如迅雷闪电般挥刺。

    众人都在苦苦思索，如何才能破解项云所施展的天命剑法第一式。

    眼看着五绝正在进行头脑风暴，苦思破解天命剑法的剑招，项云这个冒牌逍遥祖师，脸上不禁露出了满意的微笑，这种感觉怎么说呢。

    就好像前世项云考试的时候，遇到了一套难度极大的试卷，而自己周围，却正好坐着五个超级学霸，都不用自己主动偷窥答案，他们都抢着替自己解题，而且引以为荣。

    这种感觉，真是太他娘的爽了！

    趁着五绝在那里全神贯注的破解剑招，项云干脆安心的盘膝打坐，开始修复体内的伤势了。

    刚才被降龙十八掌和蛤蟆功重创，项云真的受了不轻的伤势，此刻必须要尽快恢复。

    毕竟，若是五绝找到了破解之法，自己还需要偷偷学会，达到小成地步，本体才能够在天璇大陆施展呀。

    就这样，项云在华山之巅调息打坐，从清晨朝阳初升，一直到了夕阳西下。

    眼看太阳就快落山了，项云已经从调息中醒来，一口浊气吐出，他身上的伤势已经恢复了不少。

    眼看五人还在夕阳之下比比划划，来回踱步，项云倒也没有着急。

    毕竟自己还有九十多次抽奖机会，也就可以在这里待九十多天，而以宗主修炼室的时间比例来算，就算消耗在这里的时间加起来，外界也只是过去了一天不到的时间，所以，时间还充裕得很。

    项云正打算继续调息运气，将伤势全部恢复之际。

    “哈哈哈……我想到了，我想到了，我想到破解这一式的剑招了！”

    远处，王重阳所在的那片空地上，传来了他无比激动的呐喊，项云和其余四绝，都是朝着王重阳投去了惊异的目光。

    而王重阳此刻却是兴奋提着宝剑，一溜烟的冲到了项云身前，似乎生怕有人抢在他之前。

    来到项云身前，王重阳不忘行了一礼说道。

    “前辈，我想到了破解您刚才那一式的剑招了！”

    项云闻言，心中的兴奋和激动，可一点不比对方少，没想到王重阳竟然这么快，就想到了破解之法。

    但为了保持高人风范，项云还是表现的十分淡然，轻笑一声道。

    “哦……是吗，那你倒是演示出来，给我看看。”

    王重阳自信的点点头，旋即看向靠拢过来的其余四绝，对黄药师道。

    “黄老邪，你来给我喂招吧！”

    王重阳很是聪明，不敢劳烦项云与他对招，点名让黄药师出来代劳。

    而黄药师被对方叫出去对招，自然心中有些不爽，可一来他有些不服气，不相信对方，竟然比自己先想到破解之法。

    二来，他也在项云面前多露露脸，犹豫了一下，也就答应了。

    当下，众人让出一块空地，两人便对峙起来。

    王重阳单手负后，一手持剑斜指大地，搭配上那玉树临风的外表，和飘飘若仙的道衣，迎风而立，颇有一种剑仙下凡的气势！

    而黄药师的卖相也不差，一身文士青衣，手持一支玉箫，以萧为剑，神情洒脱超然，光是站在那里，就自带一种高手风范！

    两人往那一站，气场十足，弄得项云都有些紧张了，全神贯注的看着。

    然而，项云伸着脖子看了老半天，却见两人都在原地站一动不动，只是目光中战意升腾，竟然还在那里摆着pose，不仅如此，两人还有台词呢。

    王重阳道：“黄老邪，我这一剑看似寻常，其中却又七七四十九种变化，玄妙非常，你可要当心了！”

    黄药师一脸不屑，冷笑道。

    “哼，我已经将无名前辈的剑招全部铭刻在脑海，刚才演练之际，也是烂熟于心，还领悟了一丝意境，一旦出手，便有莫测天威，你当心被我一萧毙命！”

    ……

    眼看这两人还有继续聊下去的意思，望得脖子都酸了的项云，气得差点喷出一口老血，忍无可忍的怒斥道。

    “喂，你们两个别他娘的墨迹了，快打吧！”

    项云一声呵斥，两人顿时被吓得一个哆嗦，刚才的超然气度顿时消失，两人连忙转身向着项云躬身道歉。

    “诶诶……前辈，我们现在就打，现在就打！”

    “不好意思呀……前辈，我们是习惯使然，喜欢在开打前，多说几句，实在是抱歉！”

    两人小心翼翼的解释了一番，这下一转身，也不摆pose，也不对台词了，直接出手！

    黄药师自然是率先出招，只见他手中玉箫骤然抬起，宛如利剑直刺苍穹！

    那一刻，黄药师的眼中，突然爆发出慑人精光，一股恐怖的威势爆发开来，激荡的虚空轰鸣不止，仿佛真的有天威降下！

    旋即，就见黄药师一声沉喝，身形骤然如离弦之箭，朝着王重阳便飞掠而去！

    身形划动之际，黄药师手中的玉箫，竟然在夕阳照耀之下，幻化成一柄赤金色长剑，一股浩荡威势，瞬间升腾！

    在逼近王重阳身前的霎那，他一剑斩落，虚空中却仿佛出现了漫天剑影，分不出其中虚实，但却带着一股所向披靡，斩灭众生的霸道气势！

    见到这一幕，项云不禁心中暗叹，不愧是桃花岛主黄老邪呀，只是看了一遍，自己这不正宗的天命剑法第一式，施展出来，威势不但比自己还强，几乎都有几分左丘恒的神韵了。

    而这一刻，项云也将注意力集中到了王重阳的身上，由始至终，王重阳都立在原地，一动不动的！

    直到黄药师逼近他身前三尺之遥，裹挟天威一剑斩下之际，王朝阳眼中突然精光爆射，手中长剑一拧，剑柄带动剑身，一声嗡鸣，竟是在他手中疯狂转动起来。

    旋即王朝阳竟是不退反进，一步上前，同时手中如陀螺般疾速旋转的长剑，顺势上撩！

    真气催动之下，剑尖带着一股旋转之下的惊人锐气，竟是形成了一道剑气龙卷。

    他不去管那头顶劈来的漫天剑影，竟是直接一剑，由下至上，剑气风暴，直接刺向黄药师的咽喉！

    这一刻，王朝阳还做出了一个出乎众人意料的动作，他竟然直接闭上双眼，一声沉喝！

    “破……！”

    剑势一成，王重阳身上一股惊天锐气爆发，他仿佛孤注一掷，不管不顾的，一定要刺出这一剑，将所有的剑气都倾泻而出！

    而就在下一刻！

    “叮……！”

    虚空中一声脆响爆发，黄药师原本挥出的漫天剑影，这一刻，竟然瞬间消失了！

    原本下落的剑势，此刻却变成了回防之势，玉箫横着挡在王重阳的剑尖，与他的咽喉之间。

    王重阳的长剑抵在玉箫之上，还在疾速旋转，那玉箫也不知是何材质打造，不但没有被剑锋穿透，而且还爆发出一连串的火星，场面是极其的震撼！

    “好！”

    一旁的欧阳锋、段智兴以及洪七公三人见状，都不住爆发出一阵叫好之声。

    这一剑，黄药师被迫改攻为守，自然算是被对方破招成功了。

    旋即，王重阳睁眼收剑，黄药师也是身形飘然落下，他有些无奈的摇了摇头，看向王重阳的目光中，却是多了一丝敬佩之意。

    “王道长这一剑果然精妙，后发而先至，攻敌所必救，不用与对方剑招较技，就直接破解剑招，妙哉，妙哉！”

    王重阳被众人夸赞，腼腆一笑，冲着众人一抱拳，这才转头望向了项云，脸上带着几分忐忑之意，对项云行了一礼道。

    “前辈，您看……我这一剑尚可否？”

    项云此刻依旧紧盯着王重阳，愣了好几秒后，缓缓收回目光，在对方紧张的等待下，项云这才轻轻点头。

    “嗯……可以。”

    听到项云说出“可以”二字，王重阳的脸上顿时露出兴奋之色，仿佛项云的认可，比什么都重要一般。

    而他却不知道，项云此刻心中，可比他还要激动呢，刚才王重阳的那一招，可谓是另辟蹊径，妙至毫巅，直接破解了天命剑法第一式！

    “对了，小王，你这招剑法可有名字呀？”

    “呃……”王重阳有些尴尬的摇了摇头。

    项云则是故作深沉的思索了一番道。

    “这样吧，我看你刚才出剑之时，颇有本座当年叱咤江湖的几分神韵，不如就叫“一剑通神”如何。”

    “一剑通神！”

    王重阳目光骤亮，惊喜道。

    “好名字，好名字，多谢前辈赐名，这一剑就叫一剑通神！”

    众人见状，也都是连连点头称赞，认为这个名字取得甚妙。

    而众人却不知，在王重阳施展出这一剑的瞬间，项云已经在脑海中以易筋经和功德造化诀的强大修行能力，开始快速的进行感悟和修行。

    与此同时，项云也没忘记，兑现他给王重阳的好处。

    对着对方勾了勾手，项云道。

    “小王，既然你破解了第一式，按照约定，我自然不会亏待你的。”

    一听项云这话，王重阳心中简直是心花怒放，但却又不想显得太过浮夸，一时间表情竟是有些扭捏腼腆起来，像是个羞涩的俊俏少年。

    说起来，王重阳的年纪按照原著，第一次华山论剑之时，应该已经将近五十岁了，但因为修炼了先天功的缘故，驻颜有方，此刻看上去就像是二十出头的俊小伙似的，难怪能够将林朝英迷得神魂颠倒，非他不嫁。

    项云也不多想，直接又开口道。

    “小王，刚才你们在比剑的时候，本座抽空给你算了一卦，已经算透了你的前世今生。”

    “啊……算卦？”

    众人闻言一愣，王重阳也是有些发愣，本以为项云会传他什么秘籍，亦或是点拨他修行上的迷惑，没想到对方竟然是给自己算卦。

    项云没有理会王重阳惊愕的表情，自顾自的说道。

    “你可知道你此生最大的敌人是谁吗？”

    王重阳一愣，旋即脸上露出愤恨之色道。

    “自然是那入侵我中原的金兵，晚辈恨不能手提三尺青锋，杀入金国都城，斩了他们的贼首，还我大宋河山！”

    项云闻言，却是轻轻摇头。

    “你错了。”

    “呃……错了？”

    “你最大的敌人不是金军，而是你小子是个短命鬼。”

    “啊……？”

