    乌鸦岭外。

    当看到苏奕的身影走出来，一直等候在那的孟长云不由长松一口气，连忙迎了上去。

    而九天阁天祭祀卢云则倒吸一口气。

    “传信给言道临，就说我现在便前往九天阁，他若敢躲起来，我就踏灭九天阁。”

    苏奕目光看向卢云，语气淡然吩咐。

    卢云躯体一僵，额头直冒冷汗，连忙拿出一块秘符，进行传信。

    ……

    九天阁。

    山色空蒙，烟霞缥缈，半山腰处，一座竹楼前。

    言道临坐在一张竹椅中，手握一块玉牒，正在静心研读。

    他一袭简雅朴素的长袍，相貌清癯，眼眸深邃如海，浑身透着一股清静无为，淡然出尘之意。

    清风徐徐，竹林婆娑。

    一个老奴从远处行来，低声道：“掌教，观主已带着魏山从乌鸦岭离开。”

    言道临怔了怔，轻语道：“雪琉仙子那一缕神魂分身竟没有得手，如此看来，观主必然还不曾觉醒属于沈牧的记忆。”

    他收起手中玉牒，笑道：“观主定然恨我算计他，不出意外，他已经在前来九天阁的路上，要找我算账。”

    老奴斟酌道：“掌教，是否要做一些准备？”

    言道临微微摇头，道：“不必，谋略归谋略，只能归为小道，从一开始，我就没想过，观主会陨落在乌鸦岭。”

    他拿起一侧桌案上的茶杯轻饮了一口，道：“更何况，我了解观主，要和他分个胜负，一切阴谋伎俩皆是徒劳，归根到底，还要看自身的实力。”

    “而我，已等待今天太久了……”

    说到最后，言道临不禁一声感慨。

    老奴顿时默然。

    言道临放下茶杯，从竹椅上起身，道：“走吧，去迎接一下观主。”

    ……

    九天阁山门外。

    刚下过一场大雨，山河如洗。

    “阿九，很快你父亲就将来接你了。”

    言道临轻语，他立在那，颀长的身影如一株苍劲老松。

    一侧，冥王默然，心中有着一股莫名的紧张和压抑，躯体一直处于紧绷的状态。

    她自幼在九天阁修行，可却一点也不了解身边的掌教至尊。

    在她心中，掌教至尊很神秘、也很恐怖，就如一座深不可测的大渊，修为越高，就越能体会到其恐怖。

    就如此时，言道临一身气息恬淡平和，但仅仅是立在他身边，就让冥王如坐针毡。

    “你无须害怕，我当初留你在九天阁修行，无非是曾和你父亲做个一个交易罢了。”

    言道临轻语道，“从今天以后，无论是你，还是你父亲，皆可以重获自由，不受我的约束。”

    冥王似鼓足勇气般，道：“敢问掌教，是因为……观主大人来了么？”

    言道临点了点头，道：“不错。”

    他没有再解释。

    冥王则感到无比困惑，无法理解，这究竟是为何。

    时间点滴流逝。

    言道临忽地说道：“你觉得，观主的转世之身是个怎样的人？”

    冥王怔了怔，回忆起和苏奕相识的一幕幕，半响才说道：“很厉害！”

    “有多厉害。”言道临饶有兴趣。

    冥王斟酌道：“每一次见到他，给我最大的感受就是，这世上好像从没有他办不到的事情。”

    言道临不由感慨，“他的确是这样一个人。”

    冥王问道：“掌教等候于此，莫非要亲自对观主大人动手？”

    言道临没有回答，反问道：“你觉得，这世上是否有永恒不败的人？”

    冥王怔了怔，道：“应该……没有吧？”

    言道临笑起来，道：“我也如此认为。”

    声音平淡，却透着绝对的自信。

    刚说到这，远处忽地传来一阵破空声。

    “你父亲来了。”

    言道临轻语。

    冥王娇躯一震，抬眼望去。

    远处天穹下，一群身影掠来。

    为首之人，青袍飘曳，身影峻拔，正是苏奕。

    孟长云和魏山跟随其一侧。

    九天阁天祭祀卢云，则跟随后方。

    “父亲！”

    当看到魏山，冥王眼眶泛红，整个人激动得叫出声来。

    魏山呆了一下，旋即面露狂喜之色，咧嘴大笑道：“我的小阿九，竟都已出落成大姑娘了！”

    他很激动，手脚都在微微颤抖。

    当年那桩惨祸发生后，妻子丧命、义父选择留下和那些仇敌拼命。

    唯有他带着才三岁的女儿阿九杀出一条生路，逃出生天。

    而今，漫长岁月过去，父女再度重逢，彼此容貌都已大变，可那种血浓于水的亲情是任何岁月都无法冲淡的。

    冥王从远处冲来，紧紧抱住了魏山，泪如雨下，声音哽咽，哭红了鼻子。

    魏山也心怀激荡，鼻子发酸。

    自始至终，言道临没有阻止。

    或者说，从苏奕的身影出现那一刻起，他就已经没有心思理会其他事情。

    “老东西，你这是已经洗干净脖子，等着赴死了？”

    苏奕若有所思。

    言道临等候在山门外，这种姿态，本身就是一个预兆。

    言道临不以为意地笑了笑，道：“多年不见，观主还是一如从前，锋芒毕露。”

    天地间的气氛，悄然变得沉闷压抑起来。

    魏山带着女儿冥王立在一侧。

    孟长云身心发紧，感到扑面而来的压力。

    九天阁掌教言道临！

    这可是星空深处最顶尖的一小撮巨头之一！

    有关他的传闻，大多显得缥缈和神秘，原因就是，言道临极少在世间行走，也极少出手。

    可世间那些顶级势力，但凡提起九天阁掌教，无不为之忌惮！

    不夸张的说，在当今星空各界，身为九天阁执牛耳者，言道临可视作界王境中最巅峰的人物之一。

    过往岁月中，能与之比肩者屈指可数！

    这样一位手腕通天的存在，随便一句话，都能影响一方星界的走向，改写世间修行势力的命运！

    孟长云有自知之明，换做以前的他，甚至都没有资格见到这位九天阁的掌教……

    “观主心中想必有很多困惑，也憋了一肚子火气。”

    远处，言道临开口，神色平和，“而我等候于此，就是担心观主一不小心，把我九天阁给拆了。”

    说着，言道临取出一个玉简，道：“观主想知道的答案，都在这玉简内，只要打败我，玉简就是你的。”

    天地骤然压抑，一股令人几欲窒息的氛围弥漫而开。

    “打败你？”

    苏奕挑了挑眉，道：“你认为，我此来仅仅是为了和你分一个胜负，解开一些心中困惑？”

    言道临眼神微妙，道：“我赢了，你会死，我输了，则不然。”

    苏奕哂笑道：“何以见得？”

    言道临坦然说道：“十多年前，我的本尊已离开，前往飞仙禁区，而你眼前所见的我，只是一道分身。”

    一道分身！？

    魏山、孟长云等人面面相觑。

    苏奕讽刺道：“怎么，辛辛苦苦布局这么多年，到头来，却都不敢以本尊来见我？”

    言道临摇头道：“那是你来的太晚了，最近数十年，和我一样的那些老家伙，皆在争分夺秒谋夺晋升羽化之路的造化，太乙道门的邓左如此、我亦如此。”

    说到这，他一声感慨，“消失万古岁月的羽化之路，就将重现于世间，谁能不渴望第一个登临其上？相比这些，什么恩怨仇恨，皆不过是小事罢了。”

    苏奕拎出酒壶饮了一口。

    的确如言道临所言，对星空深处那些最顶尖的老家伙而言，毕生孜孜以求的，便是有朝一日能够踏上一条更高的道途。

    便是当初的观主，为了谋求羽化之路，也曾付出不知多少心血和时间。

    而今，时隔万古之后，羽化之路将要重现于世，哪个老家伙能不为之疯狂？

    前不久在太乙道门时，苏奕曾见过邓左那老牛鼻子，对方的本尊也已前往飞仙禁区闯荡，为的就是谋夺登临羽化之路的机会！

    而苏奕则听出了言道临话中的另一层含义：

    来的太晚，也就意味着，要想去谋夺登临羽化之路的机会，已经晚了其他人一步！

    苏奕收起酒壶，不以为意地开口道：“来晚了也无妨，以后岁月，恰可以让我在界王境中称量一下，羽化境层次的力量有多强。”

    卢云眼神复杂，也就观主才有资格说出这番话，换做其他人，怕早被视作笑话对待。

    “那也得能活到以后，不是么？”

    言道临眼神意味深长。

    苏奕心中一动，道：“乌鸦岭的那一桩仙缘既然被你所得，莫非……”

    不等说完，言道临已摇头道：“乌鸦岭的仙缘，是一部记载着羽化之路修炼秘法的传承，但却并不存在登临羽化之路的契机。”

    “否则，我本尊根本无须冒着九死一生的危险，前往飞仙禁区闯荡。”

    说到这，言道临笑起来，道：“不过，我倒的确摸到了一些和羽化境有关的玄机，算是一只脚已迈上羽化之路，只差一个契机，便可登临此境。”

    他显得很坦诚，知无不言。

    可这番话一出，让在场众人皆是一惊。

    一只脚踏入羽化之路！

    这若传出去，怕非引发星空各界轰动。

    唯有苏奕神色淡然如旧，语气随意道：“一只脚踏入而已，终究并非真正的羽化境。”

    前世身为观主时的他，又何尝不曾办到这一步？

