    “小小的一位长老竟然还想在我的进攻之下留存姓名，甚至将我打败，简直太过异想天开了，欧阳山风你把我当成了什么小孩子吗？”

    “我的大浪淘沙，所爆发出来的滚滚能量，别说是你就算是地级境界境界后期顶层巅峰的强者也不一定能够全身而退。”这下轮到张文轩耀武扬威了。

    他仿佛忘记了之前其他长老说他的那些龌龊龌龊的事情，不过这对他来说确实是好事，像他这种人呢，一分钟不装逼心里就非常的不得劲儿。

    不把这个逼装出去的话，那今天的战斗也就别想再继续下去了，而欧阳山风超出意外的是。

    在听到了这些话语以后，他并未沉沦，也并没有觉得自己的实力和对手存在多么巨大的差距，依旧面露兴奋之色。

    这场战斗对于他来讲是得来不易的，所以他倍加珍惜，不断把身体内部灵气外放而出，甚至已经有点像灵器铠甲的雏形了。

    在之前已经说过，袁大宝能够抵御阳光普照和佛怒火连，就是因为它能够形成灵气铠甲啊，这灵气铠甲非常坚固，能够抵挡数倍，超强能量的攻击。

    只不过这种东西在天球好像只有袁大宝会，也不知为何欧阳山风竟然灵气铠甲，虽然只形成了雏形。

    但是所能够抵挡的破坏力是非常可观的，大浪淘沙很强不假，但覆盖范围极广，也造成无法进行定点打击，这是一个群体攻击的攻防那个时候张文轩所面对的是一群长老。

    而现在确实不一样了，他面对的是一个欧阳山风众位长老中实力最为强大的存在，所以这整体攻击的攻防在进攻方式上出现了一点纰漏。

    那也就达不到想象之中的效果了，再加上欧阳山风已经从袁大宝的身上悟出来了，灵气铠甲的，一点皮毛。

    在半空中又传出了几声巨响，大浪淘沙仿佛一条苍天巨龙爆发出来了。

    他最强的攻击而大长老欧阳山风所爆发出来的灵气铠甲，也是在这巨大的冲击之下爆裂开来，只见大长老的身体从半空中飘然落下，摔在了地上。

    不是站立的，而是平躺着的。

    这证明欧阳山风已经，被打败了不过张学勇这边所释放出来的，被他寄予厚望的大浪淘沙也没有好到哪里去，在连帆的冲撞之下宣布土崩瓦解。

    他身体也从半空中飘然落下，目光直视在场的众位长老，嘴角上扬露出了一丝微笑之色，不过熟悉他的人都知道这一丝微笑里边带着不少的辛酸苦楚。

    天龙派也就是刚刚成型的这个门派，由袁大宝一手创建里边的一位大长老竟然都能够抵挡住西南联军前总军魁的大浪淘沙，这种力量上的对比，对于联军来说那绝对是不平衡的。

    “大长老大长老，你没事吧，哥儿几个大长老为了咱们不惜舍弃性命，也要与这该死的张文轩对战，此刻他需要休息，咱们绝对不能让敌人对他进行二次伤害，兄弟们跟我冲！”名誉长老看到欧阳山风正在地上苦苦挣扎。

    知道想要让他再次站起来，拥有巅峰状态的战斗力，那几乎是不可能的，此刻是该他们出手的时候了，好在周围的兄弟们都非常团结，大吼一声。

    像刚刚站定身形的张文轩冲了过去，愤怒，对于故土的热爱，对于兄弟的愧疚，种种情感揉搓到了一起。

    使他们几位长老竟然超常的发挥出了自己身体内部的绝强攻防。

    此功法在运转的过程之中竟然融合到了一起，形成了一个巨大的手掌印，这手掌印穿行的速度极快无比，如同离弦之箭一般。

    短短几个眨眼便来到了站立身形的，张文轩面前不由分说，立刻展开，张文轩真的也不是善良，一派掌门人没有发挥出来预想中的效果。

    但是他身上这样倔强的攻防可还不少，在一声大吼之下，别大浪淘沙，更加绝强的攻防冲击。

    而处于巨大的手掌印对碰到了一起依旧是惨烈的爆炸之音所引起的，波吉利已经将清水镇的一半变成了废墟，好在长老们人数众多。

    第一波攻击算是抵挡住了，不过此套功法还有不少的余力没有爆发而出，能够，倒下来欧阳山风还是所有人都得死在张文轩的手上。

    现在看来还真不得而知啊，为什么说众位长老只能保下来欧阳山风而不能够将张文轩战胜或者击杀呢，其实吧实力上还是有些差距的。

    而且众位长老也知道能够保下兄弟，这已经是非常好的结果了，至于接下来的事情他们也没有再去多想，反正袁大宝此刻正在与刘清扬进行战斗。

    这场战斗也早早晚晚都会结束，而且他们心中百分之一万的确定，袁大宝一定会取得最终的胜利，到那个时候他们，就可以围绕着袁大宝进行攻击了。

    “砰砰砰！”两套功法对战的集合，点上不断发出爆破，只想现在看起来，张文轩和众位长老所打出来的功法，是非常持恒的，谁都没有讨到太多的便宜，当然谁也没吃太多的亏。

    “兄弟们，谢谢，虽然咱们皆失交往之前并不属于同一门派，但是你们为了我不惜放弃姓名这人情，我欧阳山风名句一心，此次战役若我能够存活，必将加倍奉还。”此刻的欧阳山风已经能够勉强坐在地上了。

    不过要说站起来那还差得很远，但是该感谢的话他还是要说的，没有在场的众位长老把他真真正正的当成兄弟。

    那他现在已经是一句冰冰凉凉的尸体了，长老们听到这话以后脸上顿时露出了机动职责。

    不知道从什么时候开始，他们这些形同陌路的人被一种莫名的力量捆绑到了一起。

    之前他们以为是西北大陆这块地域让他们走到了一起，并且心中都有一丝丝眷顾。

    想要取得这场战斗的胜利，那就要保住重位强者存活，但现在他们改变的想法是袁大宝袁大宝，有一种非常独特的魅力可以让人被吸引。

    而且他作为总军魁也能够启迪身边的任何人，让他们能够团结互助，能够为一个目标。

    而使劲不会变得那么自私，就算身陷死局也可以做到坦坦荡荡，当身边的兄弟受到死亡威胁的时候，他们会第一时间出手将这件事完美解决。

