    当欧阳朔还在为北海镇操心的时候，一则系统公告响彻中国区。

    “系统公告：中国区已经成功晋升1oo座乡镇领地，触战役系统，第一场战役——涿鹿之战，将于三天后正式开启，敬请期待。友情提示：涿鹿之战为非强制性战役情景任务，只有乡镇级以上领地才有资格报名参加。”

    玩家哗然，对所谓的战役系统一无所知，官网上也没有任何关于战役的资料。就连帝尘他们，对战役设定都一无所知。

    相比之前的领地防御任务，这次的战役情景任务虽然在规模上要小很多，但是其精彩程度，一定不会低于前者。因为系统做出的限制，相当于只有中国区排名前1oo名的领地，才有资格参与到任务中来。

    那些还在村落阶段挣扎的领地，只能出无力的抗议。而具备条件的这些领地，则是个个摩拳擦掌。有那不甘心的，自然是想趁着这三天的时间，看能不能将自己的领地晋升到一级乡镇。

    相比其他人的茫然，欧阳朔心中了然。《地球on1ine》最具特色的玩法——战役地图，终于是要开启了。前世的时候，领主玩家们将征战战役地图，形容为位面战争，由此可见战役地图的精彩程度。

    所谓的战役，跟情景任务有些相像。系统选取历史上生的某一场战役，以此为基础，推演出一个临时的位面地图。符合条件的领主玩家可以通过传送阵，带着自己的部队，选择某一方的阵营，加入战役当中。

    在战役地图当中，你可以见到许许多多的历史名人，跟着他们，一起参与到当年的铁血战争当中。甚至乎，只要你有足够的智慧和实力，还可以改变历史的走向，逆转战局。这种身临其境的感觉，无疑非常的吸引人。

    一般而言，一个朝代最多只会有一场战役。当生于这个朝代的战役结束之后，该朝代的历史人物，就将现身荒野，加入游戏进程当中。

    因此，越到后期，荒野之中的历史人物就会越多，领主玩家招揽历史猛将名士的机会，就会大大地增加。

    战役地图的另外一个好处，当然就是功勋值。越到后期，玩家爵位的晋升就越困难。就拿欧阳朔自己来说，他现在是二等伯爵的爵位，已经是游戏中爵位最高的玩家了。但是，要晋升到一等伯爵，依然是困难重重。更不用说是更高一阶的侯爵了，那需要的功勋值简直就是天文数字。

    战役地图就为领主玩家提供了一个获取功勋值的机会。每一场战役，系统都给根据玩家的贡献度，进行排名。排名越靠前，获得的功勋值就越多，前十名还有额外的奖励。

    战役地图最吸引领主玩家的，还不是上面提到的这些东西。对领主而言，历史猛将名士，才是他们最梦寐以求的。在战役地图当中，玩家有机会触历史人物的收服任务，只要完成任务，就可以将他们收服，带回领地。

    杀神白起、楚霸王项羽、武神赵子龙以及军神李靖等这些大家耳熟能详的武将，都将在战役地图一一现身，想想就让人热血沸腾。

    现阶段历史人物的稀有程度，想必大家都深有体会。就是山海镇这样底蕴深厚的领地，除了建村任务奖励的史万岁，在这之后的半年时间，也只得到范仲淹和田文镜两位王级历史人物而已。其稀有程度，由此可见一斑。

    在系统公告出之后，中国区所有的领主玩家都收到系统提示，欧阳朔当然也不例外。

    “系统提示：为了配合战役系统的开启，系统将为您的领地免费建造一座传送阵，请选择建造位置。友情提示：该传送阵将永久保留，同时还可用于领地之间的传送，请谨慎选择建造位置。”

    刷的一道蓝光闪过，欧阳朔面前出现一副山海镇的全息地图。

    选择建造传送阵的位置，是非常有讲究的。先，传送阵不能建造在室内。因此，必须选择一个空旷的地方。而且，为了传送方便，要留有足够大的空间，否则的话，就会出现人挤人的情况。

    但是又不能将传送阵建在野外。因为传送阵是可以被破坏的，在以后的领地战争当中，如果被敌人破坏了传送阵，那么盟友就无法传送过来增援。

    最终，欧阳朔决定将传送阵建在领主府广场东侧，那里不仅开阔，而且紧挨着军事区，安全上面也有保障。

    “系统提示：传送阵建造位置选择完毕，传送阵自动生成中......”

    “系统提示：传送阵建造完毕，请玩家自行查看！”

    欧阳朔走出领主府，只见广场东侧，一座巨大的传送阵已经矗立在那。

    整座传送阵成圆盘形状，直径约十米，材质非石非玉，看上去非常古朴。圆盘的核心，是一个黑白相间的太极图案，一直在不停地按照顺时针方向缓慢转动。圆盘的中间一圈是八卦图案，最外围一圈就是天干地支。

    在传送阵的东南西北四个方位，还矗立着四座青铜雕像，它们分别是东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武这四方之灵。整座传送阵以四方之灵为节点，形成一圈立体防护光幕。没有权限之人，是无法走进传送阵的。

    欧阳朔走近传送阵，将右手按在光幕上，开始对传送阵进行设置。

    “系统提示：请选择拥有开启传送阵权限之人！”

    目前山海镇只有他一个玩家，因此开启传送阵的权限，欧阳朔设定为有且仅有他一人有权限开启传送阵。

    “系统提示：请选择领地传送模式，可以选择自由传送模式、非许可不能传送模式或者仅限于战争传送模式三种传送模式中的一种。”

    传送阵的防护光幕并不是双向的。也就是说，它可以阻止没有权限的人走进传送阵，但是并不能阻止有人从传送阵里面走出来。

    因此，出于领地安全考虑，就必须对传送模式做一个限制。

    自由传送模式是限制最少的一种传送模式。它是指，盟友一方的任何人，可以在任何时间，不需要经过对方允许的情况下，随时传送过来。除非是铁血盟友，否则的话，很少有领主会选择这种模式。因为，你不能保证，盟友一方的任何一位成员，都是可靠的。

    如果你的盟友当中，有人被你的对手或者敌人收买，那么对方就可以通过盟友的传送阵，渗透到你的领地。谨慎一些的话，甚至可以让你无法察觉。这无疑是非常危险的，以欧阳朔谨慎的性格，自然不会选择这种传送模式。

    为了防备这种可能生的渗透，就有了第二种传送模式，那就是非许可不能传送模式。这种传送模式下，对方想要传送到你的领地，就必须得到你的许可。这样的话，你就可以知道要传送过来的是谁，什么时候传送过来。有了这些信息，只有有所防备，对方就很难搞破坏。

    当然，如果你再谨慎一些，那也可以选择第三种传送模式——仅限于战争传送。在这种传送模式下，只有在生领地战争，需要盟友增援的情况下，对方才能经过你的许可，传送过来。其他任何时候，是无法传送的。

    这种模式，对于那种信任度还不够高的盟友之间，无疑极为合适。因为说到底，即使是非许可不能传送模式，还是存在被对方渗透破坏的可能性。

    同样的，对于那些纯粹的军事同盟，仅限于战争传送模式也非常的适合。双方只约定守望相助，至于其他的什么经济、人文方面的交流，一概不谈。

    “选择非许可不能传送模式！”欧阳朔说道。

    山海盟的各成员之间，虽然还没有建立起较高的互信，但是欧阳朔还是相信，自己有能力将风险控制在可控范围之内。毕竟军情司和治安司也不是吃素的。如果真有盟友被收买，在有预警的情况下，欧阳朔相信对方也翻不出什么大浪来。毕竟第三种传送模式，怎么看都有些闭关锁国的味道。

    “系统提示：是否开启添加传送模式？”

    前面提到的三种传送模式，不管是哪一种，前提条件是盟友之间的传送。如果没有结盟，那么是无论如何都传送不到对方的领地的。

    但是，如果你的朋友，或者是你想招揽的人才，需要将他们传送过来，这个时候怎么办呢？在这方面，系统还是非常人性化的。在这三种传送模式之外，设计了一种添加传送模式。

    所谓添加传送模式，就是说领主可以在传送名单上，直接添加你想传送过来的人名，那么对方就可以通过任何一座传送阵，传送到你的领地。

    “开启！”欧阳朔毫不犹豫地说道。