    “如果说小的是类似钢铁侠的外骨骼装甲，那大的就是机甲，是大型机械构装。”

    林斡思索道。

    “现实中受限于便携式能量的问题，所以单兵外骨骼装甲一直都只存在于实验室和概念展会中。

    而机甲则是因为受到材料强度限制，并且机甲相对来说并不算刚需，除了好看之外，很多应用场景坦克都可以将其替代，所以也没有出现。

    可对我来说，金纹黑钢的强度应该足以支持机甲的存在，而坦克并不成熟，并且对我来说，好看就完了，管那么多干嘛。

    所以就造大的，小的贴身铠甲等以后技术成熟了再造。”

    林斡大脑全速运转，思索，制造大型机械构装的一项项难点被他列在纸上，又将其一项一项排除，并在其后注明解决或者替代的思路。

    在付诸于行动之前，林斡肯定会判断可行性，并且作出一个全面的计划，计划完毕之后才会有序的投入人力、物力资源，一点一点去将它实现。

    一项接一项排除，直至最后一项，赫然是——大型机械构装的控制芯片和控制系统。

    看着这个林斡陷入了沉默，如果说之前考虑的都是硬件，那这个问题就属于软件问题了，如果这个问题不解决，那就算最后把大型机械构装制造出来了，那也仅仅是一个雕塑。

    这一步在制造的时候就要准备好，因为要留下辅助控制的借口与方式。

    “我记得会长一直想给法师塔搞个塔灵，不过一直没有成功，如果成功的话，那说不定我直接可以抄作业。

    可惜。”

    林斡轻轻摇头。

    “难道要先把电脑造出来？还是先帮着会长把塔灵给搞出来？”

    林斡陷入了沉思，这两个无论是哪一个都是非常不靠谱的事情。

    虽说已经有了再搞简单的老式电脑了，可如果要加装电脑的话，就需要加装一系列的操作软件，加装电池，加装芯片，加装现实科技这一条线中的一系列物件。

    更加关键的是，这些林斡并不觉得自己能吃下来，自己只是一个学机械的本科生，就算来个院士也不一定能从硬件到软件全部搞....哦不，院士可以啊，那打扰了。

    而墨澜的塔灵思路，据说是有头绪了，只爱这个头绪还在其他世界，也是一个没影的事情。

    林斡否决这两个办法之后陷入了沉思。

    “控制系统.....控制系统....控制系统，没有控制系统就....等等，没有控制系统也可以啊。”

    林斡忽然反应过来。

    “所谓控制系统就是辅助使用者控制机械。

    可为什么非要控制系统呢？电脑就算没有操作系统不也一样可以用吗？虽然麻烦一点，但其实并不影响正常使用。

    而大型机械构装也一样，的确，如果有控制系统的话控制起来一定很省很多事，可要是没有的话也不影响使用。

    对，我可以在大型机械构装的活动关节上加装辅助动力设施。

    在驱动的地方设置开关，控制系统能够做到五个键位控制前后左右上下，我做不到这么方便，那我可以用五百个键位控制前后左右上下啊。

    我可以把每一个动作所需要的力量方向、大小都计算出来，做每一个动作的时候我都计算，计算完成之后通过精神力启动特定的发动机发力，五个、甚至是十个发动机分别发出不同方向、不同大小的力，共同完成一个动作。

    这样的话，我完全可以抛弃控制系统，甚至超越控制系统。

    不，应该说注定超越操作系统，操作系统都只是预设的动作，货主方便快捷，可傻瓜式操作绝对是最死板的，什么都是一板一眼，跑起来每一个动作都是一模一样的。

    而我不同，我可以控制其做出任何能做出的动作，灵活性极高，控制系统只能让它动起来，我却能发挥出机械的真正极限。

    而且真正打起来了的话，临场判断，灵活机变的我绝对能吊打用控制系统的。

    我能打十个！”

    林斡将最后这个问题一笔划掉，瞬间充满了期待。

    “可行性极高，那就开始，首先是发动机，各种形状，各种大小的发动机，马力大的，体积小的。

    先制作出能够运行的发动机，其他的一步一步来。”

    林斡瞬间就动了起来，飞速填写材料申请单、实验申请单。

    借用墨澜的任务干私活，林斡充满了斗志，并且墨澜还什么都不能说。

    说什么，说什么，他能说什么？把整整一打纸的发动机类型、功能目录甩他一脸，还能说什么？

    林斡迅速动起来了，先写一份完整的计划书，然后递给墨澜。

    计划书上是什么就是什么，林斡自己的想法，墨澜给的任务，林斡在上面都写得清清楚楚，没有丝毫掩饰。

    而墨澜看到之后除了颇为诧异之外，直接签字同意，将计划书返还给他。

    对于墨澜来说，只要能在定期内完成他下达的问题，那其他的想干嘛干嘛。

    他相信这些大佬不会让他失望的，给他们时间，成果绝对会让世人为之震惊。

    况且墨澜并不觉得他安排的任务能比这些大佬自己想出来的好，还是那句话，墨澜需要的是百花齐放的同道中人，而不是一个一家独大、说一不二的法师王朝。

    最后关键的是......难道机甲他不香吗？

    墨澜只是默默的在计划书最后加上一句。

    “给我也整一个。”

    林斡看到墨澜写在最后的话时，撇了撇嘴。

    当即掉出一张张内燃机的结构图片翻阅起来。

    随后一环火球术的一个个数据写在纸上，并直接开始对金纹黑钢材料性质的进一步评估。

    伴随着时间流逝，林斡准备的资料越来越多，不过并未开始设计实验。

    而这时，石门忽然被敲响。

    “林会，今天上午十点开启火元素空间裂缝。”

    “好，我知道了。”

    林斡一边消耗手中的资料，一边点头说道。

    “替我回一下，就说，这次我不去了。”

