    敖满手持方天戟，唤起一轮雷霆，肆以八方。

    雷霆扩散，力量涌动直击周边五人。

    他要以一己之力在这场战斗下活下去，如此才不会辱没他先天仙灵的身份。

    但是最后能否活着回去，他没有想，太远了。

    他现在需要在意的，不是怎么回去，而是怎么活下去。、

    轰！

    五位人仙，五种力量，他们一路勇进，直接用手中法宝或者徒手一点点击溃敖满的雷霆。

    咚！

    敖满将方天戟插入大地，随后双手捏出手印，雷霆在他手指尖呈现。

    龙语声传出：

    “大地惊雷！”

    低沉声响，如雷霆轰鸣涌动。

    这一刻无数雷霆从大地呈现，炽白之光照耀夜间，撕裂黑夜。

    恐怖的力量开始涌向五个人。

    五位人仙没有丝毫迟疑，烈火在他们中出现，土地在他们脚下变形，羽翼之光照耀。

    狂暴的力量直接将大地惊雷镇压碾碎。

    见此，敖满不再停留。

    而是手持方天戟，雷雨在他周边汇聚，蓄水惊雷，一击而出，雷与水的龙卷直接涌向烈火照耀之地。

    轰！

    双方力量撞击在一起。

    烈火直接被击退。

    然而就在此时，一柄长枪而至，长枪卷起寒冰，刺向敖满。

    攻击临近敖满，下一刻就要刺破敖满脑后，千钧一发之际，敖满动了动头，他以侧脸对之，一口咬住了那柄长枪。

    他龙眼竖起，面部狰狞。

    此时龙鳞已将他面容覆盖。

    咔嚓！

    砰！

    长枪直接被敖满一口咬碎，下一刻方天戟挥动，欲斩杀过来的人仙。

    是一位女性。

    敖满有没有丝毫留手。

    只是在他即将攻击到对方之时。

    巨大的冲击突如其来，是熊足。

    砰！

    敖满被击飞了出去。

    强大的冲击，让他撞在结界上，沉闷的声音响起，但是并没有给结界带来任何伤害。

    五人未曾言语，再一次发动攻势。

    敖满站起将涌出的鲜血，直接咽了下去。

    随后抓紧方天戟再一次发动最强反击。

    数道身影在黑夜中撞击，力量在八方肆虐。

    砰！

    一道身影被击飞了出来，是之前手持长枪的女妖。

    此时她被敖满一击轰到结界上。

    而敖满也已然冲出重围，他身上带着许多伤势，腰间龙鳞已经破开。

    但是他需要将那个女妖击杀，杀一个，他就多一分胜算。

    身影瞬息而至，方天戟一击而去，然而那个女妖毫无畏惧，冰枪呈现，试图以伤换伤。

    敖满试图后退，可已经晚了一步，至此他再无躲避念头。

    先杀再说。

    然而就在他的方天戟要刺穿女妖，就在女妖的长枪要穿透敖满时，结界突然传了咔嚓声。

    整个结界出现了裂痕，而声音还未落下，一只拳头，穿透了结界刚刚好打在女妖身上。

    这一刻一只拳头代替了一切，夺取了所有人的目光，仿佛这一拳便是整个世界。

    拳头而至，所有的一切都将被他摧毁。

    下一瞬间所有人都看到那个女妖化作了血雾，身体轰然破碎。

    连通她手中的冰枪，以及敖满即将刺穿女妖的方天戟，全都轰然破碎。

    化作尘埃。

    哗！

    血雾打湿了敖满浑身，可他浑然不知。

    此刻的他眼中被惊恐替代，刚刚一瞬间，他看到了拳头的出现。

    他以为他死了，他的血脉在颤抖，他的龙鳞在畏惧。

    力量在胆怯。

    仿佛他这样的生物，在对方面前不堪一击。

    不仅仅是敖满，后面的四个人仙也愣了下，有人破开了结界，还击杀了他们一员。

    但是他们却没有看到动手的人是谁。

    呼！

    飓风呼啸。

    这一刻结界碎开，血雾飘散，一道身影走进了结界，风仿佛是从他那边吹过来。

    风吹动了这人的衣角，也吹散了他们的勇气。

    不过呼吸间，敖满看到了。

    来人看似一位男子，他好似看到了脸，却又没有看到他的脸。

    感觉对方一脸平静，却又好像什么都没有。

    是他！

    不过刹那，敖满就猜到了来人。

    一拳碎红龙的那位存在。

    一定是他。

    .

    江澜站在结界入口。

    他找到了这个位置，被结界拦住。

    这个结界并没有那么强，但是比较隐蔽。

    结界不强，里面的人应该没有那么难对付。

    所以他选择一拳破开结界。

    轰开时顺手杀了一只妖，没在意。

    只是进来后，他看到了龙族。

    “龙族跟妖族合作了？”江澜瞥了眼前方的敖满，声音有些低沉。

    哐当。

    原本失神的敖满被江澜的话吓得丢掉了半截方天戟，他立即解释道：

    “前辈误会，我是意外掉落至此，他们正在追杀我。

    绝无其他半点干系。”

    他吓的魂飞魄散。

    对方杀了妖族，明显不是妖族的同伙。

    如同是来清理妖族的，那么他必死无疑。

    以他的实力，在对方跟前，不过一击之敌，绝不需要第二击。

    江澜收回了目光，没有再理会敖满，这样也好。

    随后他把目光放在四个妖族身上。

    “一个人仙后期，三个人仙圆满。

    看来里面最少是真仙。”

    一些思绪在脑海中出现。

    随后迈动步伐，打算动手。

    “人类，我们不过路过此地，希望给个薄面，必有重谢。”一位手持长剑的男子开口说道。

    仿佛试图劝阻江澜。

    而此时有两个妖已经开始后退离开。

    留下一个手持长剑的男子，已经双手熊化的中年男子。

    这两个都是人仙圆满。

    离真仙很近。

    说起来龙族八太子，离真仙也很近了。

    天赋惊人。

    先天仙灵确实可怕。

    他没有过多思考，而是看着那个持剑男子道：

    “重谢？

    我刚刚好有个需求，不知道能否答应？”

    “是什么？”持剑男子心中一喜，只能能谈就好。

    此人修为不弱，应该在真仙行列，不是他们可以对付的。

    不过真仙他们不是没有。

    拖一阵就好。

    再者昆仑的人要是过来了，也能让他们起冲突。

    只是还没思考完，他就感觉自己眼前一片血雾。

    接着便听到了有些缥缈的声音：

    “让我送你们上路吧。”

    这便是他听到的最后的声音。

    砰！

    江澜一只手将对方捏成血雾。

    一个人仙圆满，没有丝毫的反抗能力。

    下一刻江澜看向了那头熊，声音有些低沉：

    “他先走一步了。”

