    电竞圈面对白术失败的反应，出乎了漫画圈的意外。

    但也情有可原。

    首先，这并不是总决赛，不过一场训练赛而已。

    其次，白术在电竞圈只是一个新人，没有挂上一个“传奇”的头衔，众人对她的要求并不高。输给WE战队又不丢人。

    最后，MCC是一个整体，四个人都没拖后腿，并且在比赛中拼劲全力，给了他们一场精彩的比赛。

    总之电竞圈对白术的表现很满意。

    看着白术对待漫画和电竞的两种态度，漫画圈扼腕，看得气不打一处来。有些气不过的，又一次把“NO.1止步于亚洲赛”的事拿出来反复鞭尸，但纵然如此也难以消气。

    同时，“白术，你凭什么只辜负漫画”的热搜在国内荣登榜首，漫画圈的灵魂质问，直接把白术推上了漫画圈的罪人。

    食堂里。

    白术一口一口地喝着汤，喝到一半，实在被简以楠和楚逍遥的目光看得没胃口了，把勺子一放，说：“你们俩有话不妨直说。”

    简以楠面无表情地说：“思考你怎么吃得下饭。”

    楚逍遥贴心地解释：“她的意思是你怎么有脸吃饭。”

    “脸大啊。”白术理所当然地说。

    “你不给漫画圈一个解释吗？”简以楠颇有不甘地问。

    白术之所以会在漫画圈遭到反噬，正是因为白术吊儿郎当的态度。所有人都知道她有足够的实力，可她态度散漫加上运气不好，从而跟全球赛失之交臂。

    可是——

    她若一直如此倒也罢了。

    偏偏她不一视同仁，在电竞圈发挥还挺稳的，就差没把“靠谱”两字贴脑门上了。

    对比这般鲜明，漫画圈哪里能忍？

    白术一派坦然：“没有。”

    “你公开表个态吧。”楚逍遥单手支颐，跟白术说，“你是不知道，你那些粉丝成天逮着我们骂不说，还集体倒向莎莎，任何榜单、投票，无论是游戏还是漫画，都要帮莎莎争赢你。你凭一己之力，把莎莎推向了世界顶流。成天见那个莎莎拽得二五八万的，我能不气？”

    “消消气。”

    白术把手边一个苹果推到楚逍遥面前。

    “……”

    楚逍遥犹豫几秒，拿起那个苹果咬了一口，把自己嘴给堵上了。

    白术继续舀了一勺子汤，喝了口，说：“你们赢了她，她就没法拽了。”

    简以楠透过现象看本质，冷嘲热讽：“你都被淘汰了，妨碍你拽了吗？”

    白术动作一顿，眨巴着眼，瞅她。

    被她的目光盯着，简以楠抿了下唇，反思是否说得太过分了。

    然而，白术却颇为震惊地问：“她能跟我比？”

    “艹。”

    刚把苹果咽下的楚逍遥，听到她这般嚣张的话，忍不住爆了一句粗口。

    简以楠的表情裂开了几道裂纹，憋不住了：“你能清醒一点吗，你已经被漫画比赛淘汰了。”

    “对，东国漫画的耻辱柱上，永远有你的名字。”楚逍遥附和着说。

    简以楠纠正：“是漫画NO.1的耻辱柱。”

    楚逍遥得寸进尺：“不，是漫画比赛的耻辱柱。”

    “……”

    白术觉得自己太惯着她们俩了，这俩不知何时起就敢骑到她头上来了。

    她扭过头，看向隔壁桌的三位队友：“能说句话？”

    即墨诏：“她们说得对。”

    白阳：“我听力好像不大行了。”

    顾野：“你还要汤吗？”

    三人一一给了回应，但完全没有帮白术说话的意思。

    白术拿起桌上另一个苹果砸向顾野。

    顾野笑眯眯地接住，然后安慰她：“没事。这次漫画半决赛，你选一个第一名潜力股，让人求爹告奶地请你当他助手就行。”

    “……”

    白术无言地冲他翻了个白眼。

    结果，楚逍遥当了真，一拍桌：“可以啊！白小术，你要跟我组队吗？我虽然不稀罕一个助手，但你要来的话，我完全可以满足你！”

    简以楠有些别扭地望向窗外，过了几秒，飞速瞥了白术一眼，说：“我也可以。”

    “我也行。”即墨诏也举手凑热闹。

    白术见状，不仅不气，反而恬不知耻道：“虽然我是漫画圈的耻辱，但我也是漫画家的香饽饽。”

    三人：“……”

    “不过嘛，”白术继续喝汤，吊儿郎当地说，“你们不配。”

    “……”

    三人表情齐刷刷地黑了下来。

    ——他们干嘛要自取其辱？

    事实上，自白术以“NO.1”的身份被淘汰后，来找白术当助手的人不计其数。在这一批参加全球漫画赛的人里，只要有空余名额的，半数以上都对白术动过心思，给白术开的价一个比一个高。

    不过全都被白术拒绝了。

    相较之下——

    并不被看好的东国这三位漫画家，确实没有什么优势。

    三人纵然想反驳白术，光是白术“世界第一NO.1”的头衔，都能堵得他们没了话。

    *

    跟几个吃了午饭后，白术本想回宿舍，忙完手头几件事，结果顾野中途拽住了她，让她慢一步上电梯。

    她眼睁睁看着电梯在她面前关上。

    “干嘛？”白术扭头。

    “安迪不在基地。”顾野掏出手机，给白术看了眼定位，“要跟上去看一看吗？”

    白术接过他的手机，有些诧异：“你什么时候监控他的手机的？”

    顾野莞尔：“很早了。以防不时之需。”

    白术扬了扬眉，说：“去看看。”

