    由于接下来班琮需要主持紫光阁的事务，失去的修炼的时间，故而他在碧琮苑内的闭关密室，也就空了出来，而损失了第三金身的风绝羽在浣碧的安排下则住进了班琮日常闭关修炼的那个密室。

    此处密室自然是极大的，毕竟班琮出身于十大氏族中的班氏一族，纵然曾经被雪藏了一阵子，到底还是瘦死的骆驼比马大，这些年他在外面打造的别苑不少，每一处别苑都精心设计过。

    就拿风绝羽住进的这个闭关密室来说，总共就有四个房间组成：一间主修洞府，一间器物室，一间丹室，还有一间是杂物室，除了这主要的四个房间外，整间密室由数个大阵交叉保护起来，除了拥有强大的聚灵效果之外，还可以避免一切声音和灵气的外泄，十分的隐蔽，至于里面的陈设，更是使用了大量精品的器物，什么收摄、聚灵、归海、壮元之法器，简直应有尽有。

    说白了，只要在这间密室里闭关，即使再碌碌无为的庸才，修炼速度也会成倍提升。

    当然，风绝羽没有急着闭关，而是让班琮帮忙从紫光阁预购了大量的灵丹妙药，又加固了一下里面的阵法之后，方才找了个借口告诉班琮，数日以后归来再行闭关一事，然后离开了碧琮苑，不知去向。

    对于风绝羽的一应要求，班琮自然满口答应了下来，真的是做到了精诚合作伙伴的地步，并且没有过问风绝羽的去向，对待他直接简直是真诚到了极致。

    只不过当风绝羽离开碧琮苑，不知所踪时，班琮和浣碧之间发生了一段令人深思的对话。

    “碧儿，此人的修为已然大减，实力大不如前，为何你还让我推心置腹的与其结交，这对于我日后在班氏掌权，并没有什么好处啊？”

    事实上，班琮在利用完了风绝羽之后，的确有过将之一脚踢开的想法，毕竟，风绝羽已经不再是那个可以让整个紫光阁大乱阵脚的家伙了，他的实力已经降低到连班琮都不放在眼里的地步，根本没有任何利用价值。

    一笑倾城的浣碧闻言，却是持有不同见地道：“官人，您如今虽已借助此人成功上位，脱离了雪藏的困境，但您的根基依然很薄。”浣碧说着，叹了口气，然后极具大局观的补充道：“更何况你现在虽然接掌了流云、惊雷两处避难所的大权，却没有彻底控制黑风、血木避难所，为什么族上这样安排，您想过吗？”

    “难道是族长和各位族老还不放心我的能力？”班琮愁容满面道。

    “他们不放心，是在情理之中，最重要的是，这表明他们还没有彻底对班啸死心啊。”浣碧正色道：“班浪死了，围剿鬼耳蜘蛛的行动全盘失败，族上固然要震怒，对班啸一脉失望至极，但一次行动的失败，无法抹杀班啸一脉数千年来对族上的贡献，说白了，现在的族上即使失望，却没有失望的彻底，他们把你从雪藏的困境中解脱出来，也不全是想另立新主，而是想借您的手，再考验班啸一脉的能力。”

    班琮皱着眉毛想了想，点头道：“夫人言之有理，一次行动的失败，无法说明问题，族上这么安排是想让我和班啸一脉的人马比试比试，看看谁，更加适合做班氏的主人。”

    “没错。”浣碧伸手纤纤玉手，一边整理班琮的衣襟，一边一针见血的分析道：“官人被雪藏了这么久，班氏一脉人心早已浮动，更何况那些围着班氏的各种势力和高手们，官人以前的心腹可以重新启用，但却不能尽信，否则万一有人已经暗中投靠了另一边，又或者跟班氏其它族人暗中勾结，您的一举一动，岂不全都落入的其它人的掌控之中吗？”

    “所以，现在官人最需要的不是归拢旧部，而是培养自己的势力，无论是跟从归顺的新人，还是善意结交的伙伴，这些人才是日后官人最大的臂助。”浣碧回头看了一眼门外，就是刚刚风绝羽离开的地方道：“这位风先生，的确修为大减，但能在两头混沌圣兽的围攻之下，无数黑背天牛的阻截之中，比诸葛山还要快了一步带着官人逃出了劫境，可见此人绝非等闲之辈，官人，你还记得当日你带回来的那枚珠子吗？”

    “自然是认得的。”班琮点了点头，道：“此珠乃是空间法器，我曾用神识试探过，一点都感觉不到任何元气波动。”

    “对。”浣碧道：“没有任何元气波动的空间法器，前所未见，只能说明此珠极其珍贵，而且风先生敢将此珠交给官人，自己躲进去消失了三个月，想来必是伤重难愈，回去调养去了，而他能如此放心大胆的将此珠交给一个陌生人，显然他对此珠有着极大的信心，相信此珠不会被官人抢走，即有如此大的把握，足见此人胆识过人且城府极深，身上还有很多秘密。”

    “是，他确实跌落到了乾坤圆满之境，但能够修炼出第二金身的家伙，实力无论如何也不会太低的，万一有一天他实力恢复了，岂不是官人最大的臂助？如今他遭遇寒冬，单枪匹马无人相助，官人此时伸出援手，便是雪中送炭，比起未来锦上添花，可以更加收服人心，而倘若此人得到臂助一飞冲天，他日官人得到的，就不仅仅是一个臂助这样简单了。”

    班琮皱着眉，忽然反问道：“帮助他没问题，可万一他烂泥扶不上墙，怎么办？”

    “即使他无法恢复修为，官人也就是损失一些天材地宝罢了，如今官人也是两大避难所的掌事，这些许的天材地宝还放在眼里吗？我们再退一步去想，就算此人的修为永远停留在乾坤圆满境了，日后官人也可以将其当作心腹，让他传递、打探消息，深入各方内部，都可以啊，相比那些还无法分辨是敌是友的旧部们，风先生这个人，岂不是更能用的得心应手、安全省心吗？”

    听着浣碧一针见血的分析，班琮的眉头终于舒展开来，将浣碧抱在怀里，班琮道：“有夫人在，抵得上十个风绝羽啊，这些年要是没有你，恐怕我见到天这出头之日了。”

    浣碧，不是那种依靠美貌上位的无能女子，相较于她那一笑倾城的样貌，此女的心计和智慧更是罕有人比。

    拥有美貌与智慧并存的浣碧，才有了今天的班琮。

    ……

    同一时间，离开了碧琮苑的风绝羽坐在黄金梭里抱着胳膊脸色铁青无比，他看着黄金梭慢悠悠的飞行速度，就忍不住头大，随手一指点出，指间七彩灵光闪动，没入黄金梭之中，随后这间飞行的法器，速度猝然提升了起来。

    但即使是提升，终究还是有个限度，只比之前快了一倍后，风绝羽就感觉到腹部左侧某个窍穴传来刺痛之感，吓的他赶紧收了神力。

    “唉，第三金身破灭之后，没想到后果这般严重，大挪移用不了、奇星游也使不出来，就连鼎盛周天也无法施展了，修炼、疗伤的速度大大降低，现在就连黄金梭也飞的如此之慢，真是太郁闷了。”

    如此这般的想着，风绝羽心乱如麻，第三金身破灭留下的后遗症，让他一度苦恼，无法自拔。

    “不行，找到何铭讨回我的报酬，得赶紧抓紧时间闭关了，这次闭关，除非有人给我乔枫的消息，否则不恢复如初，绝不出关。”

    原本想着找到回宏图星的路的风绝羽，在修为大减之后到底还是被逼无奈的延后了，毕竟他现在的修为已经不足以在无序之界安全乱窜，万一发生点别的危险，别说家回不去，怕是自己也得死在外面。

    想到这，风绝羽继续耐着性子，乘着黄金梭飞向流云避难所。

    与天水宫的交易，已经完成了，何铭还答应给他真神力提炼之法以及五十块元石，这么丰厚的报酬他是不会放过的。

    半日后，风绝羽来到流云避难所，先是转到坊市找到一灵丹坊那边转了转，见一灵丹坊还在，连忙伸手推门走了进去，结果他在里面看到了两个人，一个是那日发现乔枫时一路跟踪中途遇到的药铺掌柜，一个是收购了乔枫雷枪的炼器铺主。

    “二位在这里干什么？”风绝羽走进一愣。

    两个人转过身一看是风绝羽，连忙纷纷施礼。

    “原来是风前辈，我们在这里发现了一张人皮。”

    “人皮！”

    风绝羽往前迈步，结果转到柜子后面一看，果不其然，一张人皮正好藏在柜子后面。

    “是一灵丹坊的瑶君。”炼器铺主叹道：“看样子是被人吸干精气血肉而死的，此张人皮上沾染了浓重的妖气，看来是妖物所为。”

    药铺掌柜道：“在流云避难所杀人，这人真是该死，怎么就没人发现呢？”

    “牛郅！”风绝羽目光一冷，杀机隐现。