    第346章 青莲

    “陈泽，师父允许你外出报仇，不光是你，一旁的地龙会从旁辅助你……”

    林铭的声音传到了陈泽和地龙的耳中。

    “只是报仇之外，你们在外要宣扬我鸿蒙宗的实力，尽可能展现出我鸿蒙宗的威风来，要让荒芜界的生灵都知道我鸿蒙宗的威名才行, 明白了么？！”

    “是！”

    陈泽当即答应下来。

    “师父放心，弟子一定尽可能宣扬鸿蒙宗的威名，绝不给鸿蒙宗丢人！”

    “去吧！”

    林铭的声音说完，陈泽和地龙就感觉到自己身形一轻，不由自主的飘动起来，再落地之时, 已然是来到了鸿蒙宗护山阵法之外。

    陈泽和地龙相互对视了一眼, 从对方的眼神之中，都看到了一丝惊骇！

    他们同时对鸿蒙宗再次鞠躬，这才选定了一个方向，离开了鸿蒙宗。

    ……

    荒芜宗！

    十年的时间，鸿蒙宗是半点消息都没有。

    荒芜宗之人已经近乎发动了他们全部的力量前去寻找，天上地下，各方势力，他们都有所涉及，偏偏是在这荒芜界之上，就没有找到任何一个叫做鸿蒙宗的宗门。

    别说是找到这个宗门了。

    就算是和他相关的宗门，都并没有在这里找到半个。

    要不是监天毛笔书写的荒芜界战力榜榜首依旧是那鸿蒙宗，荒芜宗的宗主甚至都要以为这是不是监天毛笔在这里出错了？！

    不然的话，怎么会出现这种情况？！

    就在刚刚，监天毛笔再次动了起来, 他换了一个榜单上书写文字。

    刷！

    刷！

    刷！

    等它书写完毕，负责在这里监督的弟子稍微一看，顿时就是一愣。

    监天毛笔书写的榜单是青年才俊榜，负责统计百岁以下荒芜宗修炼者的战力，战力前一百者都可上榜，刚刚监天毛笔修改的是第十名……

    原本第十名是八荒门的少门主！

    如今被挤到了第十一名！

    而第十名变成了陈泽，宗门：鸿蒙宗，修为：结丹期，其他：未知！

    一个简单的介绍，最让他们注意到的，就是那鸿蒙宗三个字！

    醒转过来之后，他们也是第一时间将此事上报上去。

    “陈泽？！”

    “找！”

    “掘地三尺，也要找到这个陈泽……通过他，我们就可以找到鸿蒙宗的位置！”

    荒芜宗之人也再度发动了力量，开始寻找着那陈泽的踪迹。

    ……

    消息传到了陈家，陈家之人都是一脸不敢置信的看着这份榜单，尤其是那之前和陈泽有仇怨的那名主脉弟子，更是眉头紧皱。

    “叔父，这位陈泽，你说该不会就是我们陈家的那一位吧？！”

    “不会！”

    被称之为师父之人斩钉截铁地说道：

    “绝无可能！那陈泽确实是有点天资，可他也没有任何可能能够在十年之内就从筑基期进入到结丹期。鸿蒙宗的这一位也就只是和他同名同姓而已，根本不用在意！”

    “希望如此……”

    ……

    与此同时，荒芜界的一处人迹罕至之地，一名白衣少年从原地站了其他，他的目光看向了那东方, 眼神之中带着几分不解的自语着：

    “我刚刚心有所感, 似乎我从合体初期踏入到合体中期的机缘是在东边！”

    “既然机缘如此安排，我自当遵从！”

    这白衣少年轻轻跨出一步，就犹如是跨出了千里万里一样，一下子就从原地消失不见了！

    缩地成寸！

    他所走的方向，恰恰就是鸿蒙宗所在的方向。

    他一步步的前进着，没有多久，已经来到了鸿蒙宗的山门前，看着鸿蒙宗外面的护山阵法，他的眼神之中闪现出明显的诧异。

    “在这灵气稀薄之地，竟然还有这等强悍的宗门？！”

    “这不应该啊！”

    “这是什么宗门？！”

    “怎么之前没有听说过啊！”

    “另外……我可以确定，根据我的感应，我的机缘就在这宗门之中！”

    略微犹豫，他站在鸿蒙宗护山阵法之外，对着里面一拱手说道：

    “青莲道人来此宝地，想要进入到贵地之中，讨论修仙之术，不知可否？！”

    “可！”

    林铭的声音传了过来！

    刷！

    那带着迷雾的阵法想两侧闪去，闪出来了中间的一条小小道路，看着这条道路，青莲道人毫不犹豫的踏入进去。

    一步步来到了鸿蒙宗的山门前！

    看到鸿蒙宗这三个字，他的心中顿时一阵惊骇。

    “鸿蒙宗？！”

    “这里就是荒芜宗要找的鸿蒙宗？！”

    “怪不得这里给我的感觉这般的强大，原来竟是如此！”

    他的眸光在鸿蒙宗三个字上多看几眼，整个人也陷入其中，顿时感觉到那其中所蕴含的大道之力！

    “是这样！”

    “原来是这样！”

    “我之前是错了！”

    “错了！”

    他口中说着错了，身上的灵力却在这里急速增长着！

    一小会的功夫，他就由合体初期，进入到了合体中期。

    待他修为平定下来，林铭的声音再一次传入到他的耳中。

    “青莲道人，你能够在我这里取得进步，这是你的机缘，也是你和我鸿蒙宗的缘分，我且问你，你可愿意将灵魂放开，让我在你的灵魂深处留下禁制，你则可正式拜入鸿蒙宗，成为鸿蒙宗的一员，只要你不背叛宗门，此禁制终身不会发动。”

    稍微一顿，声音持续传入。

    “记住，你就只有这一次机会选择，若是你拒绝，从此之后，再无踏足鸿蒙宗的可能！”

    “是否加入，一切在你！”

    林铭说完之后，青莲道人毫不犹豫的跪倒在地，口中说着：

    “弟子，青莲道人愿意加入鸿蒙宗，摒弃之前所修错误之道，转修天地正道！”

    他说话之时，也主动开放了自己的精神力，林铭的力量刻印在了对方的灵魂深处！

    “好！”

    “青莲，从今开始，你就是我鸿蒙宗外事堂堂主！执掌外事峰，对外有事，优先有你前去进行处理！”

    “是，师父！”

    青莲道人立刻答应了下来。

    光是看着这山门之字，他都能够将产生顿悟，踏入到合体中期之境，在此宗门修炼，他岂不是飞升有望？！

    ?  ?ps：今天只有两更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

