    这么一想，秦安若立马想拉着沈霜离开。

    可她脚还没迈出去，那姑娘旁边的一个女子便开口：“江小姐，你这是认错人了吧？秦安若现在可是梁王妃，她怎么可能是眼前这瘦不拉几，还黑呼呼的男人？”

    没错，是男人！

    要跑的秦安若忽然淡定了下来，她现在是男人，要长相没长相的男人。

    而她也记起来这姑娘是谁了，尚书府嫡女江越歌，自小高傲，是京城有名的才女，准确地说江越歌和原主是并列“京城第一才女”，但两人谁都不服谁，就有了谁才是真正地第一才女的称号。

    可在一次次比赛中，江越歌都差秦安若一点……

    “她怎么不是秦安若？你耳背了吗？她的声音你没有听出来？”江越歌拧眉。

    昨天看到的时候她就觉得这是秦安若，可因为当时距离太远，但现在这么近距离，她怎么可能看错！

    秦安若看了眼刚才开口的女子，她是户部侍郎的庶女林思意。

    “江小姐这话说的，梁王虽然不受宠，但秦安若好歹也是飞上枝头的凤凰了，怎么可能会穿成这样？别忘了自她和梁王成婚三年至今，她可是很少出现在众人眼里的。”林思意打量了眼秦安若，便收回视线。

    秦安若忍不住想点头，姐妹你说的太对了，我不是秦安若！

    来往的小姐公子们都好奇的往她们所在的方向看过来，江越歌仔细打量秦安若，她的脸明明和秦安若很相似，就因为她黑了点才不像而已。

    江越歌走上前想要抓住秦安若的手，却被她闪过开了。

    不服气的江越歌说：“你！把脸给我洗了！”

    “这位小姐，你这冒冒失失的做什么？男女有别……”秦安若一脸惶恐。

    这时，沈霜开口：“江小姐，我家公子真不是什么梁王妃，请你还是注意一下的好。”

    当众人看到沈霜的时候，所有人都诧异了。

    要知道沈霜可是溢香园的舞女，算是小有名气的那种。

    现在居然在一个男人身边？

    林思意好笑地点头，走到江越歌身边：“江小姐，你说梁王妃身边会有个舞女吗？这不是打王爷的脸？”

    言外之意是江越歌要是眼睛不好，就不要出来乱晃了。

    “能让诸位小姐赏识我感到非常荣幸，若是没有庞的事情，那我先告辞了。”秦安若故意粗着嗓子说。

    她刚才还觉得这林思意不错，帮她解围。

    可现在看来这林思意是想借她的手，来打脸江越歌。

    不管原主和江越歌有什么过节，那都和她没关系，她不是那种落井下石的人。

    秦安若一走，江越歌瞪了眼林思意，不客气地说：“林二小姐，你不过是因为宴会上我帮你嫡姐说了句话，如今就这么敌对我，你还真是小气的很。”

    说完江越歌带人离开，看都不看林思意一眼。

    被说中心事的林思意愤怒地瞪了眼江越歌的背影，若不是江越歌当时在宴会上让她难堪，她现在也不会出头。

    从永安街出来的秦安若忙拍了拍胸脯，看了眼后头。

    见没有人追来后，秦安若才彻底放心下来：“这江小姐怎么回事，一点儿都不顾及男女大防。”

    “许是江小姐以为公子就是梁王妃，非要找到梁王妃的把柄，所以才如此穷追不舍。”沈霜低声解释道。

    秦安若挑眉：“不至于吧？现在京城第一才女不已经是她了吗？”

    难不成江越歌还觉得不满？

    沈霜迟疑地摇头，好半响才说：“江小姐不是睚眦必报的人，许是想到了什么想和梁王妃说吧？”

    “好吧，不管了。”秦安若点头。

    当她们回到院子后，秦安若对沈霜说：“晚上不要开门，明天我来找你，你若是有空，就将京城店铺整理一下给我，日后我们若是赚大钱了，我定不会亏待你的。”

    现在她没有人可以用，根据穿越大军里，想要收买一个人的人心，除了对她好以外，就是要让她赚到钱，让她对生活有盼头。

    “好的，公子。”沈霜福了福身体。

    没多想的秦安若转身往福定街走去，不过这一路上她倒是走得小心翼翼，因为怕遇见她那老爹！

    秦安若一走，沈霜将院子门关上，就看到一个黑衣人站在院子中间。

    她微笑着走上前：“进屋说。”

    ……

    连着三日，秦安若在京城的四个城门都开过直播了。

    其中除了一开始的三家店铺外，又新增了两家和秦安若合作的店铺，分别是卖粮食的，以及卖青砖的。

    在这短短不到半个月的时间里，京城穷苦人家大部分都知道“秦安实惠推销”，只要一看到有桌子椅子围成个圈圈，他们就知道今天买到就是赚到的日子来了。

    这还是秦安若说出来的话，倒是让他们给记住了。

    有空的秦安若时不时地去永安街看看，她馋啊，馋那些高档的布料，高档的价格，高档的抽成！

    然而她连个门槛都没有迈进去。

    “嗨，这小半个月我才赚了一百两银子都不到，猴年马月才能赚够一千两啊？”秦安若坐在朝澜殿的门口唉声叹气。

    她再一次无比思念她的手稿、烧烤！

    玉萃在算完银子后，兴奋地说道：“王妃，这才十天左右，你就赚了八十两银子了呢！”

    按照这么算下去，一百天不就有八百两银子了吗？

    左右不过半年的时间，难道王妃这都不想等了吗？

    “你不懂，半年赚到这银子还有什么用哦！”秦安若摇摇头，她要抓紧离开梁王府才行。

    外面的世界那么美，她还没好好享受过，她还没恋爱过……

    玉萃歪着脑袋，她确实不懂，不过看秦安若那么难受，还是问道：“那王妃没有其他的办法了吗？”

    “办法啊，我想想，我仔细想想……”秦安若没有摇头也没有点头。

    想要进入高档区，那就是要有超级多的银子，要租场地，要雇用人，还要……

    那银子怎么来？

    现在赚是来不及了，那就只能借！

    “对啊！我怎么没想到呢？”秦安若激动地站起来。

    玉萃被她吓了一跳，担忧地说道：“王妃，你没事吧？你这……”

    “没事没事，玉萃，去，我要烧烤！”秦安若双眼亮晶晶地说道。

    玉萃傻眼了，下意识地看了眼四周，小声地说：“王妃，你忘记王爷说的了吗？他不允许你做这个的。”

    “……没事，我又不是为了卖钱，快去准备吧！”秦安若激动地搓了搓小手。

    她之前还真是傻了，不然怎么没想到这一点呢！

    玉萃虽然很犹豫，但还是去厨房让人准备烧烤的东西。

    当厨房里的下人得知秦安若要烧烤的时候，每个人的心里都有一些想法。

    这说起来都快半个月没有吃到秦安若的烧烤了，只要一想，他们的口水都忍不住流了下来。

    一刻钟后，所有的东西都准备好了。

    朝澜殿的东北方向，秦安若正美滋滋地摆弄着烧烤。

    “王妃，这架子本来王爷都要求丢掉的，是奴婢们给藏起来的！”一老奴乐呵呵地说着。

    站在她旁边拿着白菜的婆子忙说：“可不是，王妃的味道真是一绝！”

    “王妃，这青蛙我们处理好了，在烤一次呗？”小厮拿着处理好的青蛙肉过来。

    难得有这体验的秦安若也非常的开心，她点头：“好好好，都烤都烤，大家放心，今天让你们吃个够！”

    不过这不是她今天最重要的事情， 但是顺便刷一下好人缘也是不错的。

    每个人的脸上都挂着满足的笑容，就连躲在暗处的林二，看到这一幕，闻到那香喷喷的烧烤味道后，忍不住咽了口气。

    他也想去尝尝欸。

    秦安若在朝澜殿东北处忙活了大概一个时辰，这一个时辰里，坐在书房里的祁凉不可能不知道。

    可他没有出来阻止，这连秦风都觉得非常的诧异。

    书房里，秦风汇报完秦安若这几日的行踪后，没有听到祁凉的回答，忍不住开口：“王爷？”

    “嗯？”回过神的祁凉看了他一眼。

    秦风低下头去，继续说：“王爷，王妃最近总是往永安街去，和她一起的沈霜似乎是太子的人……”

    这个发现让他不太确定，主要还是因为沈霜表现的太过冷静。

    之前他也让林二去测试过沈霜，谁知道沈霜居然还会武功！

    “知道了，秘密保护王妃即可，明面上的事情不用参与。”祁凉摆手，沈霜是不是太子的人并不重要。

    现在太子安静如鸡，暂时双方没有任何的冲突就是好的。

    秦风点头：“是，属下明白。”

    “王妃还在烤烧烤？”祁凉视线落在门口处。

    烧烤的香味阵阵飘来，就算他想不去闻也没有办法。

    秦风身形一僵，一个时辰前王妃就开始了，可王爷也没说要阻止啊，现在这是……

    他试探地问道：“王爷，是让王妃回去休息吗？”

    这时，书房的门被人推开，秦安若拿着托盘，上面放满了不少烤好的食物，香味让人忍不住想要咽口水。

    秦安若忙将托盘放到祁凉的书桌上，笑盈盈地说：“王爷，尝尝臣妾的手艺呗？”

    这么好吃的烧烤，你个古人除了在我这，可是再也尝不到了的！

    “拿走。”祁凉看都不看的挪开了双眼。

    咽了口口水的秦风想吃，却还是听话的想将托盘拿走。

    “慢着！祁凉，我有事要和你说！”

