    叶少阳突然觉得，这样的生活，似乎也不是自己想得那么好，沉默片刻，问道：“等你继承了家产，你有什么打算？”

    “暂时没什么变化，但是我二十三岁之前，一定要结婚，然后生孩子……这是我们家族的传统，我必须有一个继承人，不然我万一出了意外，财富没有人可以继承，那些家臣会害怕这种事生，因为任何变动，都会影响到他们的利益。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳道：“我是不懂这个，但结婚这种事，不是要找个自己喜欢的吗，万一你到时候还遇不到喜欢的怎么办？”

    姚梦洁有点诧异地看着他，面带微笑，说道：“一定要喜欢，才能结婚吗？”

    叶少阳被她这问的一时间没话接，喃喃道：“不喜欢怎么结婚？”

    姚梦洁忍不住笑起来，笑着笑着，又变成了叹息。“所以，我真的很羡慕你，想做什么，随心所欲……”

    “你要是想过这样的日子，也完全可以啊。”

    姚梦洁摇摇头，“我从生下来开始，就注定跟这样的日子无怨了，中国有句话怎么说的，一入宫门深是海。大概就是这个样子吧。”叶少阳不知道怎么安慰，他也丝毫不怀疑姚梦洁心中的伤感，应该不是装出来博取自己同情，他有这种感觉。

    “我现在就是想，坚持完最后半个月，让签约顺利完成，然后回欧洲去。”

    叶少阳点点头，说道：“那将来你要把里昂怎么样？”

    姚梦洁盯着他看了一会，道：“说实话，留着他毕竟是个祸害，虽然就算他杀了我也无法得到财产，但我很担心他会想要报复我，最近不会，将来一定会，所以我要想办法杀了他。”

    叶少阳暗暗吸了口气，道：“我有句话不该说的，就算他是吸血鬼，他毕竟是你哥哥……”

    “哥哥！”姚梦洁突然大声笑起来，“一个一直想要害死我、夺取我财富的人吗，一个一心想要害我的人，我对他是不会有任何仁慈之心的。”

    叶少阳道：“我觉得，抛开他吸血鬼的身份不说，其实你们为什么不能和解呢，你把财产给他一半……哪怕多给一点，我觉得他应该能接受吧？”

    姚梦洁道：“一切都是我的，我是唯一的继承人，为什么要分给他？”

    “是是，法律上来说，都是你的，但是反正你也花不完……”

    姚梦洁望着他，突然笑了笑，道：“少阳哥，这种事你是不懂的，不该我的，我不稀罕，但是该我的东西，我不会让别人拿走任何一点。”

    叶少阳点点头，没有再说什么，虽然他在这些复杂的事情上有点傻白，但也清楚，自己跟姚梦洁根本就不是一种人，或者说不是一个世界的人，自己就是个保镖，赚了佣金就行，别的还是不要替别人操心了。

    在天台上呆了一会，直到芮冷玉打来电话，告诉他自己回来了，叶少阳也看到有汽车开进小区，于是告别了姚梦洁，下楼去接芮冷玉，到她房间去，芮冷玉让他稍等，自己去洗手间换上了新买的婚纱……

    是一件洁白的长裙，叶少阳倒没觉得样子有什么特殊——在他眼中，任何婚纱长得都差不多，不过芮冷玉穿上婚纱的样子，还是让叶少阳大大惊艳了一把，不由幻想起牵着她的手走红地毯的样子，上去把她抱在怀里，想要强吻，芮冷玉用力挣扎开，问道：“对了，到时候你穿什么？”

    “我？”叶少阳挠了挠头，自己还真没想过这个问题，灵机一动，说道，“不然我穿道袍？我茅山有紫云流波道袍，盛典的时候穿的，乡亲们都说我穿着很帅的！”

    芮冷玉哭笑不得，在他脑袋上打了一下，“我就知道你会想这些奇葩的事，我穿婚纱，你穿道袍，这像个什么样子，不知道的还以为你是请来给婚礼开光祈福的！我看你就穿西装好了，等仪式完了敬酒的时候，我们可以换汉服，你觉得怎么样？”

    “全听你的，你安排就行了。”

    “我安排的，也要你喜欢才行。”

    叶少阳嘿嘿笑道：“你安排的我都喜欢。”

    芮冷玉嗔了他一眼，道：“说正事吧，你之前说雨晴找你吃饭，是不是查到什么情况了？”

    叶少阳猛然想起如家酒店里生的一幕，尽管确实也没干什么，心中不免还是有点愧疚，定了定神，把谢雨晴后面说的事跟她讲了一遍。

    “明天晚上……你有没有想过怎么做？”

    叶少阳道：“我跟雨晴商量了一下，想要跟踪里昂，看能不能查出他住在什么地方，把他老巢找出来，然后再主动出击，把他直接灭了。”

    芮冷玉无语地说道：“跟踪一个王者吸血鬼？这个太不现实了。无论是人还是什么邪物，都极有可能被现，一旦被现，十分危险。”

    叶少阳沉吟了一下，道：“你觉得元神出窍怎么样，我可以保证，我元神出窍的话，他绝对现不了我。”

    叶少阳想起当初有一次，跟四宝一起元神出窍，探查矿井，最后成功打败养小鬼的那个茅山北宗弟子，救出橙子……

    芮冷玉想了一会，说道：“你元神出窍之后，能飞行吗？”

    “飞？”

    “他有现实身份的，跟你一样，平时生活中不可能彰显法力，他从机场离开，回到住处，不可能施展修为，一定会坐车回去，而且机场光是离市区就很远，如果他再住在偏僻的地方，元神出窍，是不可以运用法力的，你能一直跟上不被丢下吗？”

    芮冷玉一席话说的叶少阳哑口无言，她不了解的是，自己元神出窍，真的可以施展法力，御风飞行是没问题，但是像芮冷玉说的，不可能持久。

    芮冷玉想了半天，说道：“少阳，你有没有什么法术，可以定位邪物，然后对方又完全察觉不到的？”

    叶少阳听她一说就明白了，道：“你是想对他施法，用法术里的力量跟踪他，找到他的巢穴？”随即一想，摇头说道，“这样不行，远距离施法……对他这种级别的邪物来说，根本就行不通的，就算真有法力附着在他身上，也坚持不了多久的。”

    （孩子烧，先去照顾，两章吧）

    (本章完)