    “老爷，您小心些！”

    丫鬟一边说着，一边扶起了史英，还在劝着她：“小姐，您也别着急，老爷已经来了，没事了，一切都过去了啊！”

    史英被绑在床上很久，且中了毒，身上酸软无力，被丫鬟扶着都没什么力气。

    她知道丫鬟的担心，忙点了点头，只用期盼的眼神看着史御史。

    “女儿！你受苦了！”

    史御史跑了过来，看着史英的模样，眼眶一酸，老泪便认不出落了下来。

    “呜呜呜”

    史英倒在了史御史怀中，痛哭着。

    从小便被史御史教导礼法，向来注重规矩，更别说此刻还有这么多外人在了，史英是不会做违背礼节之事的，可现在，她是真的克制不住了。

    差一点死去。

    还是被最爱的丈夫害的。

    史英心中有无数委屈想说，奈何被毒哑了，什么话都说不出来。

    “是爹不对！爹当初就不应该让你嫁入王家啊！”史御史看着她说不出话来的模样，心中更是无比酸涩。

    父女二人抱在一起的画面很感人。

    但玄野还是打破了这场面：“那个，御史大人，还是先让人给史小姐看看吧。”

    史御史忙放开了手，点头：“对对对！爹给你把太医请过来了！咱一定能治好的！”

    罗城想说两句，却被玄野给阻止了。

    她知道罗城想要让她给史小姐治病，但是现在这情况，史御史明显更相信太医。

    玄野看二人振作了不少，这才跟着罗城一起出去。

    说道史御史能来，这事情还要说回在进门的时候。

    王家的大门，并不是那么好进的，即便不是隔壁王尚书的王家，但这沾亲带故的翰林家依然不是谁都能进的！

    更别说因为丫鬟小春，之前那护院们已经回来通风报信了。

    王天就一句，不能让他们进来。

    门房就宁死不开门。

    问就是王大人没在，不会给开门的，一切等王大人回来再说！

    这明显就是拖延。

    王天一天不回来，一天不开门，要是一直不回来，还一直不能进去了？

    无奈之下，只好硬闯了。

    罗城乃是顺天府通判，是有权过问的，但王天身上有官职，若非造反这般重大的事情，想要将王家包围起来很困难。

    恰逢，路上遇到了出来寻玄野的罗旭。

    见到亲兄长后，罗旭吓得差点溜走，但是玄野和罗城在一起，想到丹馆内的情况，那一群快要吃了他们的下人，罗旭硬着头皮跑了过来。

    几人正在商量着如何破门而入，事后又能完美解决。

    罗旭来的凑巧，罗城也没解释，直接让他去找史御史！

    朝会早就结束了。

    史御史家距离罗家不太远，两家人经常见面，罗旭还是认识史御史的，把人叫来还是有机会的。

    王天早在史英见到了周阿娇的时候，便担心她去找史御史告状！

    一旦史御史发现，那他前途尽毁不说，家里也会受到牵连！

    史御史那张嘴可不是白长的，就没人能从他嘴里逃过去，即便是当今圣上，都有些惧怕史御史！

    于是，王天便派人在史御史家附近潜伏着，看到有可疑的人便先一步拦下来！

    而等到丫鬟小春逃出去后，更是第一时间加派了人手，就等着小春自投罗网！

    但小春知道史御史家附近有人，因为之前送信的全都没了踪迹，她虽然读书不多，人却十分机灵，不敢往史御史家中跑，便在偏僻的地方游荡，找了很多人给御史送信，却一封都没有送达到史御史手上！

    小春没办法，想来想去想到了顺天府！

    罗旭离开之前，小春还有些担心，但罗旭可不是那些平头百姓，罗二爷那也是鼎鼎有名的纨绔！

    没人敢拦！

    直接进了史御史家的门，找史御史说了此事！

    御史夫人还有些不相信，毕竟昨天王天还派人送来了不少东西，说是天寒了，让岳父岳母大人多注意保暖防寒。

    这其中还有史英亲手绣的棉袄。

    御史夫人觉得罗旭这纨绔肯定是打赌又输了或是玩输了什么游戏，故意的呢！

    毕竟，罗旭以前太过调皮，庙会上找她说她家着火了，御史夫人紧赶慢赶回来，发现家中什么事情都没有，别说着火了，连灯笼都没挂，火苗都没有！

    御史夫人去罗家才知道罗旭和人打赌输了，那人让罗旭这么做的。

    虽然罗旭事后被收拾的很惨，但有过这类似的前科，御史夫人第一反应就是他又赌输了，拦着史御史不让去。

    但史御史还是觉得宁可信其有不可信其无，以防万一之下，带着家丁赶了过来。

    岳父要见女儿，天经地义。

    就算是王天不在家，史御史亲自来了，只要史英在，也是能见面的！

    对外也能说得过去。

    门房不肯开门，向来循礼守节的史御史察觉到不对劲，命人强行撞开了大门（主要是玄野的功劳）。

    等进来后，才发现王天在家。

    史御史二话不说，直言要见史英。

    王天支支吾吾，就是不肯说史英在哪儿。

    丫鬟小春哭着指了方向，史御史立刻便要带人去，却被王天给拦住了。

    幸好他来时带了家丁，而罗城和玄野也在，罗旭回来时候还叫了不少人，再加上本就回去通风报信的顺天府人，这才将王家众人制服！

    王老夫人还要闹，却被玄野给偷偷定住了。

    小春说的史英所在的地方并不对，他们在王家翻了一圈也没有找到人，还是玄野展开了神识，察觉到这偏门墙后有个地道，通向了隔壁！

    顺着地道，众人来到了王钰家的侧门，这地牢就设在这中间，像是个棺材的形状，一半露在外面，一半埋在地里。

    “将周阿娇带走！回去问话！”罗城迫切想要知道这七生香的事情，直觉告诉他，这事情牵扯重大！

    玄野则在门口看到了玄云潇。

    “兄长！您怎么来了？”玄云潇见到玄野十分惊讶。

    “过来转转。”玄野望着玄云潇的肚子，隐隐感受到那里似乎有个小生命的存在。

    “兄长干嘛这么看人家。”玄云潇被看的有几分别扭了。

