    

    夏固很聪明，知道一个人开始变得反常，那死的不是他，就是他的敌人。

    此刻夏固很后悔，后悔自己只是戏耍罗武，没有立刻杀了他，当时就该派人暗杀了他！

    罗武看着他眼里的怨怒与不甘，笑道：“怎么，后悔了？可是晚了。走，我带你去看场好戏，很精彩的。”

    精彩得能让你当场暴毙。

    言罢，他一把拽起夏固，像是扛麻袋似的，向着纯儿的屋子奔去。

    夜深、天黑、冰寒交织，夏府的人都窝在屋子里不愿意出来，他又是踩过点的，记着巡逻护院的巡查时间，走的又是僻静小路，没有被任何人发现就来到纯儿住的屋子。

    纯儿还算得宠，夏固又爱讲究个清幽，因此给了纯儿一处夏府的偏院，这院子一般没什么人来。

    夜，太静了，静得刚来到院门夏固就听到一阵让他能气死过去的声音。

    “纯儿最近功夫见长啊，是被老爷给教的？”夏林卖力干活，夸着纯儿：“当真是舒爽，老爷可真会享受。”

    纯儿叫了一声，软绵绵的道：“确实是老爷教的……别看他自诩狂士，可最爱玩这些……不过老爷可比不上夏林哥。”

    夏林笑道：“那是自然，老爷都五十多岁的人了，再如何也不能跟老子这等二十多岁的壮汉比。”

    纯儿吃吃的笑着，笑得夏林受不了了，更加卖力。

    夏固恨不得当场厥过去，可罗武怎么可能让他晕？是飞快的往夏固嘴里塞了一枚药丸，又立刻把他的嘴巴捂上。

    这是吴老大夫跟小鱼合力配制的药丸，叫什么强效救心丸的，总之吃下后不会立刻被气死。

    罗武是从小学武的，这些年又被秦老带着，身手极好，今天又下了雪，他踩在雪地上，几乎不发出什么声音。

    来到屋门的时候，里面还在酣战。

    砰一声，罗武一脚踹开屋门，直接把夏固放下，架着他立在屋内，指着还没反应过来的夏林跟纯儿道：“看见了吗？这场戏是不是很好看？”

    “你最宠爱的通房丫头跟你最信任的护院队长在背着你偷情，是不是想想就刺激得不想活了？”

    罗武羞辱着夏固：“可惜，你还不能死，大戏才刚刚开锣，这不过是开个戏腔罢了，还有的你受。”

    “啊！”纯儿捂着嘴巴惊叫出声，打断罗武的话，慌忙扯过床上的被子盖在自己身上：“灯，快把灯灭了。”

    虽然油灯只有两盏，点着并不是很亮，可这种时候她恨不得所有人都是瞎子。

    可惜夏林根本没有工夫去灭灯，立刻抽刀杀向罗武：“贼子！”

    铛一声，罗武手里的刀迎击夏林的刀，再一个扫堂腿，砰一声把夏林扫倒，身形快速一转，使出秦三郎教的必杀技，直接一刀从背后把夏林的肩膀刺穿，再抽出匕首，抵在夏林的后脖子上：“别动，不然你会死。”

    纯儿见夏林被制住，忙道：“罗武，罗武你别乱来，你可是衙役班头，这里是举人府邸，你要是犯案，你的班头位置、你的家人都会不保。”

    罗武笑了：“我今天敢来，你觉得我还会怕你说的这些？”

    他以前做事就是太过循规蹈矩，太过实诚，差点把绣姐儿跟自己给害了，如今他不会再因为这样那样的原因而对害了自己的人手软。

    罗武拿出一块布团，先把夏林的嘴巴堵住，又拿出随身带着的绳子，三两下就把夏林给捆了个结实。

    绑完夏林后，他来到床前，直接连人带被子把纯儿给捆了，又把她的嘴巴给塞起来。

    做完这一切，他才转身追出院子，一脚踩在正在往院门爬去的夏固背上：“你觉得自己跑得了吗？”

    都快被毒死了，连说话都费劲，能跑到哪里去？

    他一把拽起夏固，拎小鸡般把夏固拎回屋里，把夏固绑在一张椅子上，一手拽着夏固的后衣领，一手拿刀抵着纯儿：“把你是怎么跟夏林偷情的，什么时候开始偷情的，还有多少通房给夏固戴过绿帽子，全都说出来。”

    又道：“说得细致点，不然夏先生听了会觉得不够精彩。”

    纯儿浑身哆嗦，疯了，罗武疯了，这种事情是能细说的？

    又骂夏固，都怪夏固老贼把一个老实年轻人给逼疯了，要不是夏固算计罗武，把他欺负得没边了，也不会有现在的事儿，自食恶果了吧！

    可这不关她的事啊，她是无辜的，呜呜呜……

    纯儿用满含泪水的眼眸看着罗武，祈求他放过自己。

    罗武冷笑：“觉得自己很无辜？冬至那天你也在旁边伺候着，夏家夫妻给我下毒的时候你也知道，你觉得自己还无辜吗？”

    纯儿听得一哆嗦，她确实知道夏固夫妻要给罗武下毒的事儿，毒药并不是直接下在鹿肉里，而是装着鹿肉的盘子里。

    那些盘子有一层薄薄的蘸料，罗武那盘里的就是毒药。

    他们当天在场伺候的人都很清楚，知道罗武一旦吃下鹿肉，这辈子就完了。可没有一个人说出来，更没有人可怜他，只是抱着看好戏的心看着，见他没有当场吃鹿肉，他们还很遗憾。

    纯儿呜呜呜的哭着，哭得凄惨无比，可罗武没工夫听她哭，嗖一声，直接割伤她的一只耳朵，把纯儿吓得差点翻白眼，见自己没死后，赶忙点头点头，表示自己愿意照做。

    “不许喊，要是敢喊，第一个死的就是你。”罗武算是看出来了，这个纯儿只在乎自己，根本不在乎夏林，危及她性命她才会妥协。

    纯儿赶忙点头。

    罗武见状，把堵住她嘴巴的布团拿出来，纯儿开始哭着说自己跟夏林偷情的细节。

    夏固听得直喘粗气，眼睛都要凸出来了，是恨不得当场撕碎纯儿这个贱人。她竟然敢在进府的第二天就勾搭夏林，用的还是被他逼迫进府而伤心哭泣的理由。

    其实纯儿当初没有想过要跟夏林如何，是真的因为给夏固做了通房而心生怨气，这才故意去勾搭夏林。

    “当初我原本是可以嫁给安秀才做正妻的，可你个老东西看着我貌美就把我给要了。你是狂士，上官家不敢得罪你，只好把我给了你，可你以为我乐意跟你吗？顾家大郎说的对，你们狂士就是一群有病的人，自私自利，尤其是你夏固最为自私！”

