    “人类、你入侵了我们的领地——”

    “说话了？！”

    伴随着怪物开口，一种急促的、像是在哭泣的声音顿时出现，他们能开口说话，也让韩景略有些吃惊。

    【您看到了一星神话生物·食尸鬼】

    “嗯？又是这恶心的克苏鲁体系……”

    瞥了一眼面板，再看了一眼这群食尸鬼的外貌，韩景略顿时就明白了，这群食尸鬼并不是大食国神话中的活死人, 而是克苏鲁之中的恶心生物。

    食尸鬼分为两种，一种是大食国神话传说中的怪物，据传大食国食尸鬼是一种住在沙漠中的能变化成动物的变身恶魔，尤其是变成食腐的鬣狗。

    它们属于邪恶反叛的精灵，主要居住在沙漠里，有的时候它们也会在坟墓、旷野或有人刚刚死去的地方游荡，他们会劫掠墓地，以死者的血肉或者是幼儿为食，亦会将旅人诱至沙漠荒地中杀害并吞噬。

    然而克苏鲁神话中的食尸鬼则是一种长着像胶皮一样有弹力的皮肤的类人怪物。

    它们的脚像蹄子、脸部像狗，还长着尖尖的爪子，因为常在坟墓中觅食，它们的身上大多覆盖着长在坟墓中的真菌。

    据传进入工业时代后，这些食尸鬼生活在各个城市的地下隧道网里，它们与魔女立约，有时还会袭击人类。

    被袭击的人类，在经过很长的时间之后，可能会变成食尸鬼，而这也是现实丧尸题材的灵感来源之一。

    韩景略没想到居然能遇到这种生物，他想了一下食尸鬼侍奉的克苏鲁神明，似乎是旧神中的大深渊之王诺登斯。

    不过对于诺登斯，韩景略并不觉得恐惧，反正只要对方有召唤神明的手段，以自己眼下的速度，完全可以在对方出现前，凭着古蜀之铜的防护力跑到长江边上。

    诺登斯就算再强，还能对付六星神话生物的雷龙不成？

    想着、韩景略准备从这群家伙嘴里套出一些有用的情报。

    他把长枪扛在了肩膀上, 语气轻松的开口道：

    “我有个问题、你们说完我就走怎么样？你们的神明在什么空间？”

    “吼——”听到韩景略的话, 食尸鬼们纷纷匍匐起了身子，发出了低吼的威胁声。

    “人、我劝你最好离开这里……”

    说来奇怪、明明食尸鬼说的语言韩景略并不知道，但他却能够听懂，似乎对方说的话会直接出现在他脑海中一样。

    也就是在他和这群食尸鬼僵持的时候，着火的医院里不断涌出了大量食尸鬼。

    韩景略一眼扫去，食尸鬼的数量至少在五百左右……

    看着这数量，他嘴角露出了满意的笑容，随后抡起了长枪，下一秒就出现在了食尸鬼的鬼群中。

    大开大合！仅仅瞬间，强健的手臂抡起大枪，打出了滔天的火海。

    大枪一瞬间打飞了四五个食尸鬼，紧随其后的火海将所有食尸鬼覆盖其中！

    “杀了他！！！”

    “嘶吼——”

    伴随韩景略的动手，所有的食尸鬼都开始了暴动，然而他们出手太晚了。

    滔天的火海压下，将实力较弱的大部分食尸鬼瞬间点燃。

    本来就是喜食腐肉的他们，身体极易点燃。

    一时间两三百个人型火焰开始痛苦哀嚎，狂奔跳入废弃的观景池内。

    只是不等他们跳入观景池，韩景略抬手一指，一些火焰纷纷冲向了观景池内，让本来就只有池底的水瞬间蒸发。

    水蒸气弥漫住院大楼门口，韩景略躲开了几个食尸鬼的进攻，往后跳上了正在燃烧的住院大楼。

    将长枪插在一旁，他双手抱胸的同时，左手食指开始有节奏的挥指了起来。

    住院大楼内的火焰纷纷冲出窗户，化作数十条七八米长的火龙，对地面的这群食尸鬼参与围剿。

    能与四星神话生物对峙的韩景略，在面对这群二星食尸鬼，简直就是降维打击。

    对付这些东西，他不用挥舞兵器，仅仅单纯凭借神通就能屠戮。

    况且、这群食尸鬼，比起之前的恐怖猎手，着实弱了太多，杀起来并没有什么成就感。

    本来还想套些情报，但是一看对方这一心只想赶走自己的模样，韩景略只好勉为其难将它们收拾了。

    转瞬间、五百多头食尸鬼化作了一滩滩灰烬，而韩景略再度感知了一下四周，确定没有遗漏后朝着远方继续搜寻了起来。

    然而让他失望了、偌大的江汉归墟，在他搜寻之后，并没有出现其他族群的神话生物。

    摸着下巴，韩景略不由分析道：

    “难不成、怪物都是从结界外闯入江汉，随后在江汉扎根的？”

    “这么说、那我岂不是要等一段时间了？”

    这么一想、韩景略看了一眼备用手机的时间，只见已经过去了四个小时后，他返回了家里，直接躺在了地上准备返回现实。

    随着熟悉的拉扯感出现、韩景略再度感受了那种晕车的眩晕感，直到他感觉四周变得敞亮，才猛地睁开了眼睛。

    “嘶……”当刺眼的阳光映入眼帘，回到现实的韩景略倒吸了一口凉气，随后慢慢从地上坐起。

    他看了一眼自己的进化点，已经达到了44600点，足够加446点属性。

    再看了一眼提示，食尸鬼的击杀奖励是平均一头八十点，还不如深潜者士兵的奖励高。

    “留下六百点做不时之需，剩下四百四就分别加点吧。”

    这么一想、韩景略闭上眼睛开始默念：

    “力量加点140、敏捷100、体质100、感知100。”

    伴随着默念，痛感开始袭击全身，不过这种痛感还算可以承受，韩景略闭眼挺过了十分钟后，痛感开始转换为暖流洗涤他的肉身。

    再度看向面板时，属性已经变得格外强大了起来。

    【年龄：24岁】

    【生物等级：3星】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【力量：700】

    【敏捷：600】

    【体质：700】

    【智力：300】

    【感知：530】

    【魅力：200】

    【技能：契文（融会贯通）、弓术（融会贯通）、刀术（融会贯通）、枪术（炉火纯青）…………】

    【神通：御火（炉火纯青）】

    【进化点：600】

    【持有物：古蜀之铜、火浣衣，元炁大枪、元炁横刀X2、半蛟长弓、孟槐之皮……】

    —————

    “果然、境界高了之后，去追杀境界低的怪物族群才是晋升的最好路径。”

    扭了扭脖子，发出“咔咔”的骨骼声响，而他也从地上站了起来。

    穿戴古蜀之铜，即便韩景略能控制体重和古蜀之铜的重量，但对于古蜀之铜的重量控制是很有限的，所以他只能躺在地上睡觉进入归墟。

    想着、韩景略走出了古蜀之铜，将它放在了地下二层的同时，顺带从冰柜里弄了几十斤旋龟肉吃。

    吃饱喝足后回到了一楼客厅的他，也开始研究起了上丹田。

    上丹田的泥丸宫打开，让他拥有了真灵，相当于第二条生命。

    不过上丹田并没有对中丹田和下丹田起到增幅的作用，这点让韩景略并不在意。

    道门讲究三个丹田互补，然而自己走的是先秦练炁士的路子，开辟了四肢百骸的三百六十五处窍穴。

    这些窍穴无时无刻都在吸收自然元炁，尽管自身储量很小，可架不住窍穴的数量多。

    韩景略之前和狸力练手的时候就感应了出来，每个窍穴差不多支持他释放一次罡气，也就是全部窍穴足够他释放三百六十五道罡气。

    虽然不多、但窍穴会随着自己体质的提升而提升，刚才加点前自己的窍穴只有米粒大小，眼下已经有黄豆大小了。

    “后天三重已经渡过，接下来就是先天三重了。”

    韩景略一边感受着肉身的强大，一边回忆着先天三重的境界。

    先天境分为三重，进入这个境界就代表已经从后天人族体质，恢复到了上古人族的体质。

    先天境三重天，分为通玄、轮台、洞天三重天，对应国术武人的见神不坏、陆地仙人、破碎虚空三重。

    从这里就能看出、上古到底有多么强大。

    上古时期、孩童一出生就是通玄，正常生长的情况下、成年就能达到灵台境，而洞天境则是需要修炼，超出了上古正常人的境界。

    这样的境界，也就让韩景略不奇怪，为什么可以食人的神话生物，都是四星级以上的存在了。

    通玄等于四星神话生物，轮台等于五星神话生物、洞天等于六星神话生物。

    四星是分强弱的，蛊雕毫无疑问是处于四星神话生物的顶端那批，自然也就可以狩猎还没有成年的上古人族了。

    先天三重，通玄必须要强壮真灵，以真灵强壮肉身，淬炼肉身血脉而修炼出肉身神通、并且要让神通出现异象，最终达到肉身无漏的程度。

    在土地神的记忆里，也只有汉末的江夏守将文聘达到了先天境的通玄。

    可即便如此、文聘在整个三国汉末之中，只能算是第二、乃至第三梯队的武将。

    这个所谓的三国汉末，和韩景略知道的三国汉末显然有所不同，不过他并不在意。

    真灵的蓄养，是需要用精神来蓄养的，这点就韩景略目前提升智力后所得到的强大精神力，足够在三个月内将真灵蓄养圆满。

    只要真灵可以达到畅游天地的程度，到时候就可以按照步骤用真灵来强壮肉身了。

    所谓无漏、就是指自然的元炁进入体内后不会流出，这是上古人族的本能，然而韩景略需要修炼才能达到这种程度。

    想着、他闭上眼睛、盘腿坐在了客厅的地板上。

    当洁白无瑕的房间再次出现，韩景略也立马操控着透明的真灵走到了墙壁前，伸出手用力的推着眼前洁白无瑕的墙壁。

    伴随着他的推动，墙壁开始慢慢朝着外部推进，整个房间的面积也逐渐变大了起来。

    天空之上的宇宙星辰愈发闪烁，韩景略的真灵却变得愈发透明。

    仅仅将墙壁往外推出了七八厘米，韩景略的真灵就变得几乎要溃散，并且他自己也精神十分恍惚了起来。

    实在忍不住这种难受的感觉，他只能退出了泥丸宫的世界，并且在回到现实的第一时间，就觉得天旋地转了起来。

    这是精神力亏空过度的后遗症，这种看似轻松的修炼，足以让很多精神力不足的人盲目推动泥丸宫，等回到现实时，精神力不足而变成疯子。

    还好韩景略也就是难受了一下，休息了几分钟后，他起身走到了冰箱前，拿出了一瓶水喝了起来。

    水涌入腹中，顿时让他舒服了不少。

    “这玩意把控不好，容易变成疯子……”

    感叹一句，韩景略朝着窗外望去，却见原本进入泥丸宫前的明媚阳光，已经成为了晚霞。

    “还很消磨时间。”又补充了一句，他就准备换一身衣服，出去走走。

    打开门、随着时间来到八月，黄昏也没有那么燥热了，取而代之的是凉爽。

    “韩先生、您这是要出门吗？”

    正在巡逻的安保看到了韩景略，特意和韩景略打了一声招呼。

    由于韩景略每次点外卖都会给一些小费，这群安保对于韩景略的感官还挺好的。

    “嗯、准备出门走走。”韩景略一边回应，一边将停在花园的车开了出来。

    由于太久没有开车，车子的表面也积了不少灰尘。

    “先去洗车吧……”看着这些灰尘，它们仿佛在告诉韩景略，他已经脱离正常社会很久了一样。

    伴随车子启动，韩景略也逐渐消失在了别苑环湖道路的尽头……

    十几分钟后、当他开车来到市区内、罕见的是逛街的人变少了。

    韩景略看着以往人来人往的商业街，再看看眼下的空旷的街道，微微皱眉。

    他没有纠结太久，只是把车停到了附近的停车场，随后带着耳机和手机前往了以前他常来的一家咖啡厅。

    咖啡厅里人雀可罗、点了些蛋糕甜点和一杯喝的东西，韩景略找了一个角落坐在了里面。

    手机插入耳机，他开始刷起了一个多月没有刷的短视频。

    只是当他点开短视频、进入的第一个视频就让他微微皱起了眉头。

    这是一则朝廷官网媒体的征兵广告，只是不同于往年，这则征兵广告是强制要求所有18-30岁的男人前去体检。

    打开评论区，里面清一色的都在担忧，当然也不乏许多高兴和爱国的评论。

    【怎么全世界都在强制征兵啊，是要打仗了吗？】

    【要打仗也是贵族和商人、官员三大派系的世家子弟先上，凭什么要我们农民先上】

    【楼上的注意、国安司要来查水表了。】

    【以前错过了当兵的机会，没想到我二十八岁还有机会当兵。】

    【评论区的别想了，据说这次征兵要求很高，我们县三十二万人去报名，只有三百人入选。】

    【我现在就在想、大夏二十亿人，18到30岁的男人一共有三亿人，这么多人都去当兵，天下还运不运转了？】

    【别想了、征兵要求很苛刻的，三亿人能选出五十万人就不错了。】

    【估计又和百年前的倭乱一样，三大派系的世家子弟肯定有免除入伍的权利，又是我们百姓送死。】

    【保家卫国舍我其谁！】

    【果然最后还是百姓的儿子上战场……】

    五百万的点赞、七十万的评论之中，少部分都是抱着担忧的情绪，大部分人对于保家卫国十分热情。

    不过对于这种热情，韩景略表示有些怀疑。

    人太多也不好，鱼龙混杂，很难说会不会混进一些间谍之类的家伙。

    对于大夏这次要求三亿男人验兵的举动，韩景略明白是朝廷准备将所有具有练武资质的人召集起来。

    男人只是一个开始，往后还需要征召女人，必须要保证有足够的武人，才能在之后动荡的未来让大夏继续保持安定。

    想着、韩景略下滑了视频，也看到了各国陆续宣布停止出口粮食的新闻，以及各国纷纷要求强制征兵的新闻。

    “越来越乱了……”

    看着这些视频，韩景略很难再刷到一些娱乐和搞笑的视频，果然那句话说的很对，没有国家大事新闻的时候，才代表了国泰民安。

    他就这样的刷着手机，当然中途也有很多人看向了他的位置。

    韩景略的年龄毕竟属于招兵范畴，他就这样闲下来在这里喝东西，难免有些人对他指指点点。

    不过他也不在意，看了一会儿视频，他刚准备走，结果就感受到了一道熟悉的炁。

    抬头看向窗外，过了七八分钟，风尘仆仆的雷动穿着一身西装出现在了门口。

    雷动进门看一眼韩景略，对他行了抱拳礼后，才拿着托盘弄了些蛋糕和冷饮朝着他走来。

    “怎么了？”

    和雷动相处，要比和萧玉京相处好很多，雷动这个人对百姓安全的责任感强，也不喜欢用一些手段，颇有一些军人作风。

    这种作风，对于韩景略来说很受用。

    “朝廷派我来问问您，您现在的实力到什么境界了？”

    雷动一边吃、一边小声询问着，两人附近六七米都没有人，而韩景略不紧不慢的喝一口东西：“应该是你们口中的抱丹巅峰了。”

    韩景略这时候也感觉到了，雷动的炁似乎变强了不少，比第一次见面的萧玉京还强一些，看来已经从内劲初期突破到内劲中期，甚至很快就会突破道内劲巅峰了。

    “你转修刀法了？”

    韩景略开口反问，而雷动也点了点头，顺带拿出了自己的手机推了过去。

    韩景略低头看了一眼手机的内容，上面赫然写着一些人名和境界，似乎是一张现实武力的名单，而自己的排名正好排在第一位。

    他往下看去，在他之后居然出现了六名抱丹境界的武人，化劲更是从此前萧玉京对他说的二十四人，增加到了一百七十二人。

    不过短短三个月的时间，现实武人居然增幅到了这种程度。

