    领着潘凤又绕着城墙转了两圈，把心头的一些疑问能问的全都问了出来。

    而潘凤做的最多的就是，不断的抓着头发，挠头，再摆出一脸疑惑或者迷茫的表情。

    即使如此，叶仁依然从中获得了大量的信息，对于自己的神话天赋了解更深刻。

    英魂十星绝对是一个质变，可以解锁双形态。

    既可以想正常人一样四处走动，并保留大半实力。需要时也能再变回英魂之塔状态，拥有全部实力。

    这样的英魂已经完全脱离了防御建筑的范畴，目前很难定位，只能说像是一些游戏里边的英雄单位。

    再次走到北城墙之时，该问的问题也基本都问完了，继续做正事。

    从背包掏出剩余的那一枚潘凤英魂，尝试激活新的英魂之塔。

    当潘凤产生质变之后，他的名字后边多了唯一两个字样。

    叶仁想试验一下，这个唯一是只能有一个十星质变的英魂，还是连再激活一座低星的英魂之塔都做不到。

    天赋刚发动到一半，就直接被打断了，好似冥冥中有一股力量阻止了天赋的生效。

    看来这多出来的英魂是没什么用处了，只能希望以后少合成几个潘凤的英魂了。

    转身准备把手里的英魂收起来，却发现潘凤正眼神火热的望着他的双手。

    这眼神不对劲...

    “你要？”

    “回主公，此物能使末将实力大增，只是凤此时无法使用。”

    潘凤一边炽热的盯着那枚英魂，一边遗憾的说道。

    “嗯？如何是你实力大增，又为何现在无法使用，有什么限制吗？”

    潘凤又挠了挠头，最后再次无奈的说道：“末将不知，只是感觉！”

    叶仁看着潘凤的表情有点无语，这头挠的，简直毫无意义，幸亏英魂不需要考虑脱发的问题...

    “既如此，这玩意赏你了，待你用过之后，将使用的条件，以及提升的实力报于我知晓。”

    说完直接把手里的英魂递了过去，潘凤兴奋的双手接过，塞进了怀里。

    将背包里的英魂一一拿出来给该升星的全部升星，该激活凑羁绊的凑羁绊。

    最后只剩余一枚长眉罗汉，直接带着前往北边城墙外，找了一个空白的雕像塔激活。

    英魂融入之后，雕像塔瞬间发生了大变化。

    之前的英魂不论何种身份，都是站立的，随时可以进入战斗状态。

    而这位罗汉却是一位慈祥老者，盘膝坐在了一朵莲台之上，身体微微倾斜，身侧靠着一根长杖，俨然一副高人的模样。

    其他英魂的塔基更像是一片正方形的石板，而长眉罗汉的塔基便是身下那一朵莲台。

    出于对尊者的敬重，叶仁先是躬身拜了一下，才打开了属性介绍。

    直接略过基础属性，看向最下边的羁绊。

    英魂羁绊1：十八罗汉（人物略...未激活）

    英魂羁绊2：西方佛国（激活任意两位修成正果的佛门大士英魂！）

    羁绊效果：苦海无涯，回头是岸！

    已激活，所有羁绊成员在战斗时有概率使敌人幡然悔悟，放下屠刀，皈依我佛，成为佛门护法部众！

    每增加一位修成正果的佛门大士，佛法便会精深一分，羁绊效果相应变强！

    果然和大圣激活了西方佛国的羁绊，终于可以尝试羁绊效果了。

    如果真是自己想的那样，可以招降或者说白嫖进攻怪，那就不用再在领主府花钱，买那些死贵的兵营图纸了。

    确定完和大圣的羁绊已经激活，才开始看向技能这位大能的英魂技能。

    英魂特技1：普度众生--被动，长眉罗汉以佛心度世人，长宣佛号，讲诵佛法，可将凶恶之人度化为佛门信众，从此脱离苦海，早登极乐。

    英魂特技2：神通·长眉--主动，以自身长眉演化神通，可将作恶之人束缚，持续十秒，每秒造成对方当前生命值X9.9%的伤害。罗汉慈悲，伤而不杀，以期对方悔过，放下屠刀，立地成佛。

    英魂特技3：神通·罗汉金身--主动，施展罗汉金身后，受到的所有伤害降低50%，直到收回神通或金身被破，期间需要消耗大量能量支持，金身强度可通过信众供养提升。（英魂三星可激活！）

    英魂特技4：广传佛法--被动，长眉罗汉教化信众，普度众生即可修功德，加持自身，可提升各方面实力。（英魂五星可激活！）

    看完之后，叶仁一脸懵逼，神话里边的大佬果然都有内涵，看似没有一个打怪兽的技能，但是实则没有一个简单的。

    对比一下斗战胜佛，虽然最终是一个系统的，但发展方向却截然不同。

    斗战胜佛明显是战斗向的，一目了然的暴力基因。

    而长眉罗汉则更像是一个得道高僧，颇有几分动口不动手的高人风范。

    若是论直接战斗力，自然是斗战胜佛远胜，但是若论其他方面，长眉罗汉似乎也不逊色太多。

    具体还是要实战，先要搞清楚那个普度众生到底啥含义，还有西方佛国的羁绊到底有什么最终的效果。

    没有继续观察神话大佬的内涵，将他往前边挪移了一段距离，可以让怪物进入他的战斗范围就行了。

    带着潘凤回到领主府，这里别的觉醒者不能进，但是作为自己神话天赋创造的英魂，自然是没问题的。

    “叮~！第258批次新人叶仁选择升级领主府，当前领主府升级消耗-1000天神币！”

    “叮~！领主府升级成功，当前领主府等级为普通2级，领地新增特权-区域地图功能！”

    “叮~！检测到叶仁领地领主府等级提升，罪恶之源强制提升。

    提升后，罪恶之源降低1阶怪物进攻的几率，提升2阶怪物进攻的几率，大幅度增加1-2阶精英进攻概率。

    有小概率出现三阶怪物和精英进攻，1阶首领进攻概率增加，有极微小概率出现2阶首领和2阶精锐首领进攻。

    每间隔5小时必定出现3阶首领进攻，每间隔10小时必定出现三阶精锐首领进攻，每间隔20小时必定出现三阶领主进攻！”

    “叮~！检测到叶仁领地领主府等级提升，升级考验两分钟后开始，将会出现1-3名2阶精锐首领携带部下进攻领地，请谨慎对待！”

    升完领主府之后，又是一连串提示音在耳边响起。

    和上次不一样，这次升级产生了花费，不过也解锁了一项特权--区域地图。

    使用特权，领主府大厅空中直接出现一幅巨大的画卷，半虚半实，只不过完全被黑色的迷雾遮掩住了。

    看到这个区域地图第一反应就是大，只有地图左上角有一个小绿点点，显示的应该就是自己现在的领地。

    绿点点旁边有一个紫色的门型图标，上边还有一个Lv2的标志，这个应该就是北边两千米远的那个罪恶之源了。

    现实中的距离两千米，但是在地图上边的显示的几乎是重合的。

    没有细究，升级考验即将到来，暂时把这个先放一边。

    当叶仁赶到领地北边的时候，再次目瞪狗呆。

    刚刚建好没多久的长眉罗汉跟前，居然盘膝跪着两道身影，都是僵尸。

    附近的英魂塔对它们的存在无动于衷，只有几个玩家站在远处，对着它们指指点点。

    是长眉罗汉的普度众生把它们渡过来了，还是西方佛国的羁绊把他们招收了过来？

