    第709章709擂台

    推荐一本免费书，逃之夭夭01的《我家夫人是个戏精》

    谭绍庭笑了笑，掏出一个储物袋递给齐彦“他们是在设赌局，就是在赌我和那位同门的输赢，你们三个可以过去玩玩。”

    孩子们没有尝试过的新事物，谭绍庭也想要让孩子们试试。

    齐彦还是有点担心和紧张的。不过看着爸爸鼓励的眼神，他握紧了储物袋。

    谭绍庭就在一边看着孩子们进入了人群。

    三个孩子年龄小，身体灵活，很快就挤了进去。

    他们看到桌子上铺着一块布，上面写着爸爸和孙天易的名字。爸爸的赔付比例一赔六，孙天易是一赔二。

    齐彦毫不犹豫的把储物放在了爸爸的名字处。

    “诶呦。这就是谭道友的三个孩子吧？长得真好，怎么？过来压你们爸爸赢？”一位看着特别带人缘的修士笑着说。

    齐彦乖巧的点头“这位师兄，请点一下灵石。”

    这位也没有客气，拿起储物袋，“手笔不小啊，这是五千下品灵石。我给你记录上，一赔六。”

    齐彦看着已经登记上了。这才和弟弟妹妹们挤出人群。旁边看热闹下注的人听到了这个数字，心里都有点激动，很多人都再次的追加了，追加到孙天易身上。虽然只是几百几百的灵石，但是架不住下注的多。

    庄家心里高兴啊，就是真的让谭绍庭赢了，自己也不会赔钱的。

    孙天易看到谭绍庭的孩子给他下注了，所以也给自己压了两千灵石，这样庄家就更加的高兴了。

    齐彦他们看了一眼，转身离开，后面的人都在议论他。小家伙名声不小，主要是被剑一峰峰主看上，想要收关门弟子。所以还是有很多人关注他的。

    他们三个再次的回到了谭绍庭的身边，他们看不出孙天易的等级，但是知道一定是比爸爸要高。从刚才那里就能看出来了，毕竟只有两个压父亲赢，还有一份是他们压的。

    谭绍庭看出三个孩子的紧张“不要担心，没有事的。”

    “爸爸，你不要受伤。”齐雯担忧的看着爸爸。

    谭绍庭笑了“好，我不受伤。”

    练气大圆满的他还真的不犯怵，这不是生死擂，自己也不想暴露神识攻击的事，所以就是靠着剑术，自己还是有把握的。

    时间到了，谭绍庭拍了拍女儿的肩膀，转身上了擂台。

    齐彦他们三个紧张的看着擂台上，都在担心爸爸。

    两人都是执剑和对方行礼。两人都是文雅型的，所以在下面看着还是非常的养眼的。

    有裁判和他们说了一些擂台上的规矩，宣布开始。

    两人一开始都是试探，也想看看对方的实力。说实在的，谭绍庭毕竟第一世在大世界修炼，对于这里的剑法是看不上的。

    孙天易在和交手以后，心里非常的吃惊，自己想要赢，真的不是简单的事情了。

    擂台边站的都是剑修，行家一出手便知有没有，下面的人都挺吃惊的。

    有很多人心里都在打鼓。看来这输赢还真的不一定呢。

    下面给孙天易加油助威的人特别的多，可不想自己的灵石就这样打水漂了。

    三个孩子特别的紧张，看着爸爸游刃有余的样子，也没有让他们减少担心。

    两人就这样过招了有一刻钟的时间，都对彼此有了一些了解了。

    正在这个时候，罗英慧急匆匆的过来了，她听到消息，说孙天易和谭绍庭在擂台。他们今天晚上就要出发了，怎么还找事情呢。

    擂台旁边的人看到大师姐过来了。更是非常的八卦。这就坐实了桃色新闻的事啊。

    罗英慧看到了三个孩子，直接的奔着他们过去了。

    在外人的眼里，就是他们已经非常的熟悉了。

    可是马上他们就感觉出不对了。三个孩子就是生疏的和罗英慧见礼，然后就不再看她。

    人们心里又开始八卦，这是孩子们不喜欢这个后娘啊。

    所有人心里都是熊熊的八卦之火。

    谭绍庭心里非常的气愤了，想着还是速战速决，可是没有兴趣成为别人的谈资。

    孙天易突然觉得谭绍庭的招式更加的猛了，他一时还真的有点招架不住了。

    现在的他就是狼狈的抵抗，主要是谭绍庭的速度太快了。

    又是一刻钟过去了。谭绍庭剑尖指着孙天易的丹田，这场比试谭绍庭胜利了。

    在裁判宣布谭绍庭胜利以后，三个孩子兴奋的跳起来，非常崇拜的看着爸爸，这是他们心中的英雄。

    谭绍庭没有管那个被打击到，颓废的孙天易，跳下擂台，直接的走到三个孩子的身边。

    其实他也不轻松，毕竟是练气大圆满的修士，而且这孙天易的人品还是不错的，两人刚才就是钢对钢，没有用术法。

    不过就是用术法，谭绍庭也不会在意。

    “爸爸，你真棒。”

    谭绍庭笑着抱起了齐雯。他都没有看旁边的罗英慧。直直的走向了人群。

    庄家高兴的给谭绍庭结算了灵石。“谭师弟还真是有能力。”

    “谢谢师兄了。”

    接过储物袋，带着三个孩子，头也不回的离开了。

    罗英慧觉得自己现在有个地缝都想钻进去了。心里也开始恨上了谭绍庭，更加的跟孙天易。

    要不是因为他，自己也不会丢这么大的脸。真是太丢人了。

    其实她怎么不自己想想，要是她知道消息也不过来，就不会有这么尴尬了。

    父子四人回到了住处。谭绍庭想要给孩子们灵石。

    “爸爸，我们真的有很多，也没有花灵石的地方。

    爸爸，如果再有拍卖会，咱们再去看看。”

    谭绍庭笑着点头“行，有机会带你们再去看看。”

    把三个孩子都送回去，谭绍庭这才安心的坐下修炼，他一直在努力，想着自己修为高点，是不是过时空隧道就会安全一些？

    现在并不是自己一个人，还有三个孩子。

    以前孩子们没有修炼，可以进空间，就是不知道离开的时候，可不可以进去。这些都是他担心的地方。

    所以他就想着让自己强大起来，将来可以保护孩子们，一定给媳妇带回去健健康康的孩子。

    (本章完)

