    那双金属的筷子，在厚木的桌子上砸出掷地有声的力量。

    下一刻，陆见深缓缓起身，修长的手指指向陆柔和杨英，冷着脸，毫不留情地开口：“现在，马上给我把这两个人轰出去。”

    “什……什么？”

    陆柔抖动着嘴唇，完全不敢相信自己听见的。

    今天可是爷爷的八十大寿，这么重要的场合，陆哥哥竟然要将她和妈妈扔出去。

    而且，她怎么也没有想到，她不过就是数落了他那个见不得台面的老婆两句，竟然就要被他赶出去。

    “怎么？我说得不够清楚，还愣着干什么？”

    见周伯没有动身，陆见深愈发怒了，漆黑的双眸冷若冰霜。

    这下，周伯也知道少爷不是逞一时之气，是真的动了怒。

    但这陆柔和杨英，毕竟是陆家的人，虽说是隔了几代，但也是姓陆。

    周伯有些犹豫，看向了陆老爷子。

    “老太爷，少爷的话……”

    陆爷爷看向周伯，点了点头：“就照他说的做。”

    陆柔和杨英本来还抱着一点希望，希望爷爷能帮他们撑腰，没想到就连爷爷也不帮她们。

    很快，陆家的保镖就进来了。

    他们一左一右，魁梧至极的站在那杨英和陆柔旁边：“请跟我们出去。”

    陆柔坐着不动，她眨着眼，一副可怜兮兮地看向陆老爷子。

    “爷爷，虽说我不是您亲孙女，但我好歹也是陆家人，今天是您八十大寿，这么喜庆的日子，您真的要把我和妈妈轰出去吗？”

    “爸爸走了这么多年了，这些年都是我和妈妈两个人孤苦伶仃，相依为命，您难得真心狠心这么对我吗？”

    不得不说，陆柔这个卖惨非常到位。

    这也是陆见深下了命令后，周伯又看向老太爷的原因。

    陆柔的爸爸陆照良过世有几年了，自从他爸爸过世后，母女两人受了不少欺负，也吃了不少苦。

    如果不是陆老太爷看在他们还是陆家远方亲戚的份上照应了一下，她们恐怕早就不知道活成什么样子了。

    原本念着她们是陆家的人，好心好意伸出了援手，但今天竟然敢在桌子上公然羞辱他的孙媳妇，这是陆老太爷万万不能忍受的。

    “爷爷，我知道错了，是我口无遮拦，我不该笑话陆哥哥的老婆，求您原谅我和妈一次吧！”

    “爷爷，对不起，我真的知道错了。”

    陆柔认错的态度那叫一个诚恳，痛哭流涕的，陆老爷子差点就心软了。

    这时，杨英也抓住了机会，她看向云舒，一把抓住了她的胳膊。

    “嫂子，虽然照良和明博不是亲兄弟，只是堂兄弟，可说到底是一家人，他们可是同一个爷爷，看在我叫了你这么久嫂子的份上，请你帮我们劝劝。”

    这些年，云舒念着陆照良和陆明博的堂兄弟情分，的确照拂了不少。

    有时候，也会听到母女两人嚣张的言论。

    但想着终究是陆家人，只要不是太过分，她也没有追求。

    没想到正是她的纵容，养成了母女俩现在贪心不足，欺软怕硬，虚荣求财的性格。

    云舒不动声色地抽出了手臂，然后看向杨英：“你说得对，你叫了我这么多年的嫂子，我本不该如此大义灭亲，但你们母女是否念过我的好，陆柔刚刚嘲笑的是谁？”

    “她嘲笑见深的老婆，不就是嘲笑见深，嘲笑我吗？”

    话已至此，如果杨英和陆柔就乖乖的出去了，陆家人日后也不会为难她们。

    但偏偏两人不知好歹，陆柔一把推开了保镖，哭得梨花带雨的：“爷爷，你不能这么对我。”

    “爷爷……”

    陆柔哭着跑过去，竟然直接在陆老爷子旁边跪下了。

    宴会正如火如荼地进行着，陆柔这一哭，自然引来了不少目光。

    “给你三秒，马上给我止住哭声。”

    在陆见深的眼神下，陆柔乖乖地闭上了嘴。

    云舒睥睨了她一眼，开口道：“有个事，我原本不想拿出来说，想给你们母女留几分面子，但既然你们不要这个脸面，我也就不客气了。”

    “刚刚南溪被人推进了游泳池，知道是谁推的吗？”

    这话一出，陆柔顿时脸色惨白。

    南溪？

    这个名字她有印象，听说是爷爷收养的一个孤女，十分受宠。

    没想到竟然是她，就是坐在爷爷旁边的人。

    “你推的？”陆见深看着陆柔，那种森冷的目光好像要将她凌迟处死。

    陆柔瞬间怂了，她开口，刚要求饶，陆见深忽然伸出手，抓着她的手走到南溪面前。

    “道歉。”

    他冷冽的声音在陆柔耳边威胁着。

    陆柔一个寒颤，立马哭着道歉：“对不起，南溪姐姐，是我错了，我不该推你。”

    “这次万幸，我没事了，你以后注意点吧。”

    今天是爷爷的寿辰，南溪不想把事情闹大，所以点了头算是原谅。

    下一刻，她就看见陆见深直接把陆柔拎着扔到了外面。

    不错，“扔”出去的。

    杨英再也没有脸求饶了，跟在陆柔后面灰头土脸的出去了。

    宴席这才恢复如常。

    见爷爷的心情还不错，没有太受陆柔的影响，南溪这才松了一口气。

    她连忙剥了一个虾放到陆老爷子碗里：“爷爷，这虾好嫩啊，你尝尝。”

    “好。”

    陆老爷子尝了一口，点点头：“嗯，很嫩，真不错。”

    忙碌了一整天，晚上吃完饭，南溪终于可以回到房间休息了。

    南溪有些困，想洗了澡早点睡觉，就拿着睡衣去浴室洗澡了。

    听到敲门声，陆见深去开了门。

    “少爷，这是夫人亲手给您和少夫人熬的，您的这份是醒酒汤，夫人说看您白天喝的酒多，醒醒酒，身体舒服点。”

    陆见深把目光落在另一份透明的玻璃盏上，周嫂连忙解释。

    “这份是少夫人的燕窝，女孩子喝得好，柔肤嫩肤，美容养颜；少夫人一定会喜欢的。”

    “好，替我谢谢妈了。”

    陆见深端着两杯东西进去了。

    见醒酒汤的温度适宜，他也的确有点头疼，想也没想，就直接喝了。

    喝完后，陆见深就皱了皱眉。

    这醒酒汤怎么怪怪的？

    总觉和平时有点不一样，好像……有点中药的味道。

    南溪洗完澡出来时，小脸红彤彤，皮肤简直是吹弹可破。

    见到陆见深已经脱了鞋子，解了领带，白衬衣的扣子也解了两颗，整个人面色红润地坐在椅子上时，她意外极了。

    “你怎么了？是不是喝酒难受了？”南溪问。

    陆见深摇了摇头说：“我热。”

