    　　达丽尔训斥完后，再次向兰斯洛行了一礼，然后带着那些端着盘子的地精离开了。

    　　“也许我们刚才不该直接拒绝这个魅魔的提议。”布鲁托吸了吸鼻子，“那些盘子里的食物闻起来真不错。”

    　　“阿拉密尔，你没事吧？”

    　　一个细嫩的声音响起，众人这才注意到房间里的还有人。

    　　第一眼很容易把她误认为是一名未成年的人类女孩，但细看就会意识到这是一名半身人。

    　　她有着粉红色的皮肤和褐色的头发，以及一张可爱的娃娃脸。她戴着一顶高高的厨师帽，不过还是能看出来她的真实身高大概只有三尺，还不到兰斯洛的一半。

    　　房间里的空气中飘荡着食物的香味，有炖肉、瓜果、蛋糕和甜点，这些互相矛盾的气味混在一起后仍然非常好闻，让人不由的食指大动。

    　　看来就是她做出达丽尔大力推荐的美味佳肴了，但兰斯洛还是发现半身人的脚踝上戴着镣铐，镣铐通过铁链连着一个比布鲁托的脑袋还要大的铁球，这个小家伙估计也没少干逃跑的尝试。

    　　厨师畏惧的看了一眼兰斯洛三人，似乎对魅魔非常害怕，但还是鼓起勇气对阿拉密尔说道：

    　　“我这里还有些芝士挞，也许能让你好受一点……”

    　　“谢谢你，蔻拉，我没事。”阿拉密尔对半身人露出一个微笑，但站在他后面的兰斯洛看到，精灵的背部已经因为刚才和达丽尔的遭遇而湿透了。

    　　“芝士挞听起来棒极了，给我们来一个吧。”贪吃的布鲁托突然开口了，听上去非常兴致盎然。

    　　兰斯洛脸上的肌肉一阵抽搐，布鲁托应该是矮人中少有的对吃特别有兴趣的个体，在眼下这种场合，居然大大咧咧的直接开口了。

    　　“啊，没问题！”被叫做蔻拉的半身人略微愣了一下，赶忙答道。她蹲下了身子找着什么，从兰斯洛的角度，只能看见她那顶高高的厨师帽在灶台后动来动去。

    　　半身人厨师很快又站了起来，手上多了一个托盘，上面放着新鲜出炉的六个金黄色的芝士挞，正散发着诱人的香味。

    　　“这些本来应该要收费的。”蔻拉努力想让自己看起来尽可能的严肃，“不过看在阿拉密尔的份上，这些就是赠品啦。”

    　　布鲁托急不可耐的伸手抓了一个过来，正准备拉下面巾扔进嘴里，终于还是想起了什么，向后背过身去。

    　　“谢谢你，蔻拉，你的手艺是我见过的所有人中最棒的。”阿拉密尔先向半身人厨师表示了感谢，然后也伸手拿了一个。

    　　兰斯洛同样对眼前的芝士挞十分好奇，不过他可没有放松警惕，而是先用神识查探一下，再暗中掐了两个检测毒物的法诀，确认食物没有问题后，才抓起一个放进嘴里。

    　　“欧格玛在上，天哪。”

    　　身后传来卡拉林的感叹声，兰斯洛对他发自内心的赞同。

    　　入口的芝士挞内馅柔软而香甜，质地十分细腻，芝士和鸡蛋特有的浓香扑鼻而来；外皮酥脆的恰到好处，还带着刚出烤炉时特有的那种焦香，完美的中和了内陷的甜味，让人不知不觉就把一整个芝士挞给吃到了肚子里。

    　　布鲁托眼疾手快，直接伸手把盘子里剩下的最后一个也抓了过来。

    　　半身人厨师呵呵的笑着，看起来非常高兴。

    　　“兰斯洛，我们能不能？”布鲁托捅了捅兰斯洛，眼露期盼的神色，阿拉密尔同样是满怀希望的看着他。

    　　看来路过这间厨房多半是精灵牧师的有意为之了，不过兰斯洛可以理解阿拉密尔的小心思，换做是他，如果有了逃出这个魔窟的机会，也会想让自己的朋友一起走，至少要尝试一下。

    　　不过就算他愿意，想要带着半身人出去恐怕不是一件容易的事。

    　　“她可以信任么？”兰斯洛开口问道，紧紧盯着阿拉密尔的双眼。

    　　“她有着一颗金子般的心，虽然遭受了各种不公，但却仍愿善待每一个人。”阿拉密尔毫不躲闪的看着兰斯洛，“她是我在这里唯一的朋友，我当然信任她。”

    　　兰斯洛点了点头，这个动作让精灵露出了发自内心的笑容，让兰斯洛相信自己做出了正确的决定。

    　　“呃，你们在说什么呀？”半身人厨师困惑的看着两人间莫名其妙的对话，突然像是明白了什么，“有人要为你赎身了么，阿拉密尔？”

    　　赎身这个词让精灵牧师差点咬到了自己的舌头，一旁的布鲁托直接发出了一串杠铃般的笑声。

    　　“蔻拉，你还计划从这个地方逃走么？”阿拉密尔看着寇拉，“我马上就要离开这个鬼地方啦。”

    　　“你在说什么疯话？”精灵的话让半身人脸色大变，她紧张的瞥了一眼站在一旁的三名魅魔，她迅速从身下拿出一个苹果派插进阿拉密尔的嘴里，试图阻止精灵再开口。

    　　“不，你误会啦，哦，天呐，这个苹果派可真好吃。”突然被塞了食物的精灵含混不清的说道，但又舍不得吐掉口中的美食，只能拼命加快吞咽的速度。

    　　“吃慢点，可别噎着了。”兰斯洛拍了拍阿拉密尔的后背，随后对半身人笑了笑，“你先捂住自己的嘴巴，捂紧一点。”

    　　蔻拉立即照做了，兰斯洛闭目略微感应了一下周围的气息，确认没有什么人正在接近这个房间，然后摘下了自己的变身戒指。

    　　半身人口中的惊叫被提前捂在嘴上的手变成了低沉的呜呜声，兰斯洛冲她笑了笑，把戒指重新戴上。

    　　“变身戒指？你们就靠着这个混进来的？”蔻拉惊异的盯着兰斯洛的手指，突然面露笑容，像是突然就搞清楚了所有的情况，“我知道了，你们是来救阿拉密尔的！”

    　　“我们是为了休息室的那件十字镐而来，那可能是矮人族的一件圣物。”兰斯洛摇了摇头，“阿拉密尔会帮我们拿到那东西，作为交换，我们会带他出去。你要一起走么？”

    　　“谢谢你阿拉密尔，这种机会来了，还能想着我！”半身人感激的看着精灵，但还是摇了摇头，她抬起脚，晃了晃脚腕上的镣铐，“不过我不能跟你们一起走，我只会是个拖累你们的累赘。”

    　　“别急着拒绝，我身材矮小的朋友，你占不了多大地方的。”精灵牧师笑着答到，“有个好地方可以让你藏着，不过你可能得睡一会啦。”

    　　

    　　

