一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百五十二章气火攻心

    张铁森来到洗手间，望着镜子中的自己愣了很久，心情久久不能平复。

    他还是没有想好该怎么说这件事。

    “滴答滴答……”

    滴水的声音让张铁森变得更加紧张。

    最后他狠狠吸了一口大气，捧着冷水扑在了脸上，瞬间就清醒了。

    “事已至此，我不得不说了。”张铁森对着镜子给自己鼓励道。

    回到办公室，张远山悠闲的在品着茶，对张铁森招招手说道：“儿子，快来尝尝小羽的手艺。”

    张铁森微微点头，坐下后端着茶抿了一口。

    “对了，你刚刚不是说有事要告诉我们的吗？是什么事？”张远山望着张铁森问道。

    杨美娟见张铁森没有及时回答，神情复杂的望着他。

    张铁森给了他一个安心的眼神，然后很严肃的说道：“我找到当年的那个背叛山寨的人了。”

    “什么？”

    “真的吗？”

    张远山和邵羽灵同时出声。

    只是两个人的表情是各有不同。

    张远山更多的是惊讶和意外，他暗中调查了这么多年，始终没有什么头绪，没想到张铁森在这么短短的时间里就查出来了，心里对张铁森的答案有一点点质疑。

    而邵羽灵期盼了这么久，今天终于能知道自己的仇人是谁了，内心很激动也很期待。

    “是的，而这个人是当年参加剿匪的一个营长亲口告诉我的。”张铁森一脸冷俊，斩钉截铁的说道。

    因为这事不是随便能拿来开玩笑的，所以气氛不由的变得紧张了起来。

    张远山皱着眉头，一副若有所思的表情。

    他主要是在想张铁森从哪里找到了这个老营长。

    自从张铁森问过张远山这件事，张远山并不怎么想告诉他之后，他就在也没有向张远山打听过。

    所以这些消息是从哪里来的，成了张远山最大的疑惑。

    只是在他看不见的时候，张铁森一直在调查，可能是上天的眷顾，他遇到了很多知道当年情况的人。

    “那个人是谁？你倒是快说啊。”邵羽灵很迫切的催促道。

    她已经等了这么多年，现在已经一刻也等不住了，拳头紧紧攥了起来，似乎张铁森只要说出名字，她立刻就去找那个人报仇。

    张铁森看见她这个表情，不由的担心了起来。

    “你先不要着急，我今天来就是要告诉你们这个人的。”张铁森不苟言笑的望着邵羽灵说道：“但是在这之前，你必须要先答应我，听完之后绝对不能冲动，就算要报仇，我们也要从长计议。”

    “行行行，我都答应你，你赶紧说吧。”邵羽灵只想知道仇人是谁，根本就没有把张铁森的话听进去。

    张铁森的话刚刚才说完，她直接就答应了，完全没有经过大脑考虑。

    杨美娟相信她会遵守，对张铁森点了点头，示意他可以说出真相了。

    “其实那个人你们都很熟，那就是，江云天！”张铁森一字一顿说出了江云天的名字。

    听到这个名字，邵羽灵的表情瞬间就凝固了，愣愣的望着张铁森，仿佛丢了魂一般。

    而张远山不愧是跟张铁森流着相同血液的人，反应简直就跟张铁森当时一模一样。

    看到他们都魂不守舍的样子，张铁森就能想象到他们此刻复杂的心情了。

    “江，江云天？”张远山不可思议的盯着张铁森，表情复杂的变化着。

    江云天曾经可是跟他一同打江山的兄弟，是打小就彼此知根知底的人。

    如今一转眼，这个人怎么就变成了大家共同的仇人？

    “荣华与共，富贵不分……”

    当初结拜时的誓言，张远山现在还铭记在心。

    虽说山寨没了之后，江云天远走他乡，也渐渐的没了联系，但是这份感情，张远山一直放在心中，认为几个兄弟之间的感情，是永远也不会改变的。

    “对，就是他出卖的你们……”

    张铁森话还没说完，就听到邵羽灵好像疯了一样在呓语着。

    “不可能的，不可能会是他的……”邵羽灵好像看见鬼了一样，双眼满是恐惧，抓着自己的头发，疯狂的摇头。

    紧接着，她的情绪似乎直接失控了，直接把面前的茶几给掀翻了。

    “啊！”

    杨美娟吓的惊叫了一声，张铁森迅速把她给抱了起来，才没有被滚烫的开水给烫到。

    “杀了你，我要杀了你。”邵羽灵披头散发，举着手臂向张远山扑了过去，仿佛把他给当成了仇人。

    张铁森放下杨美娟，一记手刀敲在了邵羽灵的脖子，邵羽灵双眼一番，倒在了沙发上。

    他已经意料到邵羽灵听了之后会情绪失控，但是没有想到她直接就陷入了癫狂。

    “这……这是怎么回事？”张远山很担心的指着邵羽灵问道。

    张铁森心情复杂的看了邵羽灵一眼，回答道：“她是承受不了这个打击，出现幻觉了。”

    张远山关怀的看着邵羽灵，满脸痛苦的叹了口气。

    “江云天是背叛者的事情，你证实过吗？”张远山坐到沙发上，臭脸拉得很长。

    张铁森重重点了点头，坚定不移的说道：“艾爷爷是不可能会骗我的，况且他也没有理由要骗我。”

    当时张铁森好说歹说，说了那么久，艾老爷子才跟他说了实话。

    如果艾老爷子是在说谎的话，他觉得根本就没有必要绕这么一大圈，完全可以在自己第一次问的时候就说是江云天干的。

    张远山的脸色比之前更加难看了。

    老实说这个消息对他造成的打击也很大，只是他内心强大才给抗住了。

    气氛突然间变得安静，谁都没有开口说话。

    张铁森知道这个消息，张远山需要时间来消化，也就没有开口。

    过了良久，邵羽灵慢慢的苏醒过来了，除了感觉脖子有点疼，对于之前的事情，她已经没有印象了。

    “我刚刚是怎么了？”邵羽灵按着自己的脖子，很疑惑的问道。

    “你最近可能是心火太旺了，气火攻心就晕过去了。”张铁森给了她一个安心的眼神说道：“我等下给你抓点降火的药，你吃了就没事了。”

    邵羽灵将信将疑的点了点头，努力的再回忆刚刚的事情。