
　　“啊这....”

　　这个时候，独孤月两人惊的眼珠子都要瞪出来了，毫无之前的美感。可见，此时的她有多么的震惊。

　　因为她看出来了，这两条龙竟然成为了龙泽的武魂。

　　别说是她了，就是独孤博也是一脸震撼。他可是刚刚亲身体会了一把，这两条龙的威力有多么强大。

　　他一个封号斗罗，用出了最强大的防御魂技，竟然也被一击击碎。

　　说出去只怕是没有人会相信吧！因为这也太离谱了，可就是这么离谱的事，却实实在在的摆在了他的面前。

　　只有亲身体会过，才能真正明白，它们到底有多么的强！

　　可就是这样的两条龙，竟然成为了眼前这小子的武魂。再加上之前，那奇异的变身为龙人的武魂，也就是三个武魂了。

　　天啊！

　　不是他独孤博没见过世面，实在是眼前的这小子，身上发生的种种，都在打破他对这个世界的认知。

　　“咕噜...”

　　他不由咽了一口唾沫，哪怕事实就摆在面前，他还是有些不太敢相信。

　　甚至有些怀疑自己的眼睛是不是出问题了！

　　否则，天下怎么可能会有这么离谱的人？

　　“呼...”

　　他又深深吸了一口气，让自己平静一些，之后转头向独孤月问道：“月儿，你说他是你和雁儿买回来的？”

　　独孤月儿还处在震惊之中的，不过听到这话本能的点了点头。

　　独孤博又问了一句：“花了多少金魂币！”

　　“呃？”

　　这个时候独孤月终于回过神来了，微微一愣之后，脸色也变的有些古怪了：“二十万金魂币！”

　　独孤博闻言，脸皮抽搐了一下。

　　二十万金魂币，就能买到这般天才？别说二十万了，二百万，二千万，甚至是二个亿他都买！

　　真是赚大发了啊！

　　最后鬼使神差的说了一句：“我这里有一个多亿，要不你和雁儿再买点回来？就你们娘俩这运气，说不定还能买回来一个。”

　　独孤月：“.....”

　　她是无言以对，买到一个龙泽就已经上天眷顾了。估计一辈子的好运都用光了....还想买第二个？

　　算了吧！

　　不过她也明白，独孤博这只是感慨一句，开个玩笑罢了。

　　但是...

　　想到这里，她的目光再一次回到了龙泽的身上。看着他头顶双角，双龙绕身的样子。心中有一些纷乱！ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，本来就贵气十足的龙泽，现在更加的贵气了。

　　不...应该说，已经不是单纯的贵气了，而是王者之姿。那眼神之中，藐视天下的霸气。真是，震惊的她心都一颤。

　　好吧！

　　她不得不承认，在那么一瞬间，她那颗因为雁儿她爹的离去，而枯竭的心，悸动了一下！

　　“呼..”

　　她不由轻轻的呼出了一口气，之后有些心虚的扫了一眼身边的独孤博。见他，目光始终在龙泽的身上，不由松了一口气。

　　同时脸上有些微微的发烫，也不知道是因为心虚，还是因为羞涩。

　　而这个时候，龙泽也已经慢慢恢复了平静，仔细打量一下，绕着他不停旋绕的两条龙。

　　之后将武魂收了。

　　不过马上又愣住了，因为他从兴奋之中清醒过来，才发现。在独孤月的身边站着一位身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色的老者。

　　最诡异的是，他的一双眼睛，更像是绿宝石一般烁烁放光。

　　“毒斗罗独孤博！”

　　龙泽瞬间就认出来了，因为独孤博的特征实在是太明显了。只要是有点见识的，哪怕是没有见过独孤博的，在见到他之后。

　　也能认出来！

　　于是心中不由一紧，因为独孤博可不是一个好相于的家伙。

　　他向来亦正亦邪，一向只凭自己喜好做事，而且软硬不吃、心胸狭窄；也不会要什么脸面，不介意以大欺小，面对会威胁到自己的人，第一反应就是扼杀。

　　不过马上提着的心就放了下来，因为他是谁啊？

　　他儿媳与孙女买回来的人，确切的来讲，他也算是独孤家的人了。他没有理由对他动手！

　　于是立马上前，十分恭敬的行了一礼：“龙泽见过独孤前辈！”

　　不管是独孤博，还是独孤月，对于龙泽能认出独孤博来，一点也不惊讶。毕竟，人家好歹是白龙一族的少宗主。虽然之前是一个废物，可是他的见识，可不是普通人所能比的。

　　所以，能认出他来，实属正常。

　　而这时，龙泽又向独孤月行了一礼：“见过主人！”

　　买下他来，自然就是他的主人。虽然，他不想叫，可是事实就是这样。而且，独孤博就在这里呢！当然要表一个态！

　　以独孤博的性格，你要是刚刚觉醒武魂，觉得的天赋逆天，就能翻身把歌唱了。他下一秒就可能一巴掌拍死你。

　　再说了...他可以立誓成为卫青一样的人嘛！

　　到时候，整个独孤博还不是他说了算？你是不是这个理？

　　“啊这...”而这个时候，独孤月脸上的表情一僵。要是龙泽一如既往，理应叫她主人。可是现在龙泽竟然觉醒了如此武魂，又拥有如此天赋。

　　只怕有些不妥了。

　　她不由转头看向了独孤博，独孤博却是眉头微皱，目光却从未离开过龙泽。看着龙泽依旧恭恭敬敬的样子，心中不知道在想些什么。

　　龙泽心头不由一紧，暗道：“不是吧！这是要下手？”

　　独孤博的沉默，真的让龙泽十分的不安，紧张之中带着一丝对死亡恐惧。没错，他现在不是废物了，更是一个超级天才。

　　可那又怎么样？

　　在没有成长起来之前，他在独孤博的面前，那就是一只随手可以捏死的蚂蚁。

　　好在这个时候，独孤博开口了：“以后你便是雁儿的义兄。所以，应该称月儿为义母，或者叫夫人也行。至于我，可以跟着雁叫我爷爷，也可以称我为前辈。”

　　不得不说，独孤博真是人老成精。反应极快不说，而且处事方面，也是没得说的。

　　他这一翻操作，即便龙泽的心胸再狭小，也不会因为，当过独孤月几个小时的奴隶而记恨了。

　　毕竟前有从拍卖行中相救之恩，后有草药令其觉醒之恩。

　　现在，又直接剔除了奴隶的身份。让他成为了独孤雁的义兄...给了他现在最需要的亲情与庇护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第7章我想当卫青免费阅读。https://xs.23sk.com 