    岩浆喷溅，地狱冥火烈焰燃烧，狰狞嶙峋的怪异地下山川，熔岩肆意流淌，宛若岩浆瀑布。

    纪由乃最终抵达了传闻中的无间地狱。

    仰眸眺望着那不远处冥界地核深处，篆刻在山崖之上森然恐怖的四个大字“无间地狱”。

    把守在这里的鬼将，乃冥界手拿巨斧链锁，身长十几米高的巨人鬼将，可劈厉鬼，锁妖魔，厉害至极，算作是冥界将军类的鬼神。

    仅在无间地狱门口，纪由乃就听到那响彻地狱的念经诵佛声。

    简直是地狱奇景。

    一见有人闯入，站成两排的十六名巨人鬼将俯眸狠瞪纪由乃，以巨斧拦截，阻挡她的去路，“来者何人！”

    纪由乃仰眸，将自己的阴阳令牌在为首的鬼将面前甩了甩，十六名巨人鬼将立刻放行，“原来是阴阳大人，无间地狱探视时间不可超过半个时辰，您最好尽快出来。”

    “明白了。”

    纪由乃收起令牌，就径自沿着两岸布满岩浆，还会喷溅火星的岩浆池，踩着黑色嶙峋的巨石，跳着走入了无间地狱深处。

    还没等她找到宫连城，蓦然就感觉到两个身影飞快的赶来，出现在了她的身后。

    “范大人和鬼判的大人也来了啊。”

    纪由乃回眸瞅了眼两尊冥界位高权重，威望极高的大佬，跟在自己身后，像个跟班似的。

    “怕你惹祸，不来盯着，不放心。”

    范无救冷哼一声，负手而立在纪由乃身后。

    “这地方可真热啊，我才来，感觉整个人都要融化了，平时都不怕冷也不怕热的。”纪由乃擦了擦额头上淌下来的汗水，感觉自己的衣服都湿透了，肌肤更是隐隐有种被灼烧的烫热感，很是难受。

    “这里的火，乃无量业火和冥界幽冥烈焰相融合的毒火，凡人一触，必然化为灰烬，那些普通的鬼魂若来了这，顷刻间便能灰飞烟灭，你以为能困住这么多妖魔鬼怪的地狱，是儿戏？”

    “宫连城是个凡人吧，他在这就没事？”

    不过话落，纪由乃似乎自己就找到了答案。

    在阿黛的记忆中，她曾看到宫连城为了清黛，修行灵力来着，他并非普通人。

    “他来冥界时，就发现他灵魂中附着了浅薄的灵力，百年间，他屡次逃离地狱，又和鬼神斗智斗勇，灵力涨的极快，他也算是个可塑之才，这无间地狱虽酷吏难耐，是可怕境遇，可若潜心在这修行，如此残酷的环境，再加上他日夜诵经念咒，悟出了高深道法，早今非昔比，负责的告诉你，如今被关押在无间地狱的妖魔鬼怪，未必是他的对手。”

    “行呗，囚禁都囚出高深道法来了，我能说什么？他人呢？在哪。”

    一眼望去，无间地狱除了四处喷溅的岩浆，便是坑坑洼洼不断释放高温气体的地洞，要不然便是深不见底的熔岩池，要真掉进入，能尸骨无存，灰烬都不剩，时不时能见到几只长得恐怖万分的鬼怪倒吊在嶙峋的熔岩山川之间，在那念着：我佛慈悲求宽恕；或是能见到一些巨大无比形如凶兽的魔物，浸泡在岩浆池中，撕心裂肺的痛苦哀嚎，可下一秒回到岸上时，开始在那和周围的地狱友人吹嘘：我今天浸泡岩浆池又多坚持了半个时辰……

    画风好像有点不对。

    在鬼判灵世隐的带路下，最终，纪由乃见到了宫连城。

    准确的说，是宫连城的鬼魂。

    就像一个被关押在脏乱差监狱中的死囚刑犯，额际两鬓凌乱的发丝垂荡在脸颊两处，因是鬼魂，他面色煞白，肌肤上数不尽被滚烫熔岩喷溅烫焦的伤口，这些伤口，会转眼自行愈合，可宫连城脖子以下的身体，全都浸泡在一处圆形的岩浆池中，愈合又溃烂，溃烂又愈合，无限死循环，他仿佛在不断地折磨自己的身心。

    浸泡在岩浆池中的他，面不改色，俊目半闭，苍白干涸的唇瓣念念有词，纪由乃愣怔了片刻，旋即环顾四周，发现所有的山壁上被刻满了梵字诵经文，岩浆顺着那些刻在山体上的梵文流下，焕发着橙红如烈焰般刺目的光芒，极为壮观。

    岩浆池岸边，纪由乃蹲下身，盯着宫连城，勾唇笑问：“给你个出去的机会，跟不跟我走啊？”

    宫连城不理她，全然无视，高冷的很。

    “阿黛在等你。”

    纪由乃瘪嘴，也不跟他废话，开门见山。

    果然，一提清黛，宫连城转而幽幽睁开了他那双墨黑的眸子，冷幽幽的盯着纪由乃。

    “走不走啊？”纪由乃单手托腮，继续问。

    “你是谁。”宫连城如浓墨般深邃的暗眸冷眯，凝着纪由乃。

    “你不认识我正常，可我后面左边的是黑无常统领范无救，右边是鬼判大人，我就问你2句，跟不跟我走，见不见阿黛，你丢了她这么久，放任她像个孤儿似的到处吃人，你是不是该去管管了？”

    “我没丢下她，我去找过她，她不见了。”

    “她没有不见，她一直都听你的话，乖乖呆在宫家祖宅，只是被你们的后人发现，最终残忍封印在了棺材中，沉入了水银池，阿黛说你是个大骗子，食言了，你到底见不见！”

    纪由乃实在不放心魇魔独自和宫司屿他们呆一起。

    想着立马赶回去，于是没什么耐心和宫连城解释。

    “想见，无时无刻不想，发疯了似的想，唯有这熔岩池痛彻心扉的酷刑，才能缓解我对她的思念……可这是无间地狱，姑娘，你又如何能带我离开？”

    怎么带宫连城离开无间地狱？

    -

    无尽深渊，冥帝所居住的冥宫。

    纪由乃怀揣着冥帝青乌赠予她的那块，能够向冥帝提三个条件的令牌，跪在了冥宫外，求见冥帝青乌。

    在冥界，唯有十大阎王，或是冥府司和审判司司长，才有资格见到冥帝本尊，所以纪由乃跪在殿外，已是擅闯，想要见冥帝本尊，恐比登天还难。

    可没多久，在冥宫鬼神通禀之后，冥帝青乌那虚无缥缈，不怒自威的寒音，飘荡在了纪由乃的头顶，未见其人，但闻其声。

    “何事。”

    “冥帝曾许我三个愿望，现在我想好了第一个，所以特来找冥帝，希望愿望得以实现！”