    但是沈浪因为嘴里绑着布条，所以喊不出声来，只有呜呜声而已。对方根本听不出他在喊什么，完全不在意。

    于是，沈浪便直勾勾盯着那个首领男子。

    这男子大约三十几岁，脸上有两道疤痕，面孔冷酷，目光残忍，身上穿着软甲。

    沈浪对这个凶残男子有印象，因为他见过好几次。

    此人名字叫田横，是方圆百里内有名的黑道头子，手下有上百亡命之徒，经营赌档，妓馆，牙行，凶残狠辣，不知道杀了多少人。

    他还有另外一个官方的身份，玄武城的民军首领。

    那些人将沈浪推进坑里面开始埋土了。

    寻常人早就哭泣大嚎，屎尿齐出了，但沈浪始终很安静，一开始盯着田横的脸看，之后盯着他的全身上上下下的看，目光显得非常怪异。

    他是用X光透视看的，这种目光直让人不寒而栗。

    田横终于没能忍住心中的好奇，举起手。顿时，他的四个手下停止铲土。

    田横来到沈浪的面前，扯断了他嘴里的布条，问道：“你在看什么？”

    沈浪道：“你体内有一根针，如果不取出来的话，会有性命之忧。”

    他没有撒谎，田横体内确实有一根针，非常非常细的银针，此时正在肺部里面。若不是他眼睛有X光透视功能，根本就看不出来。

    听到沈浪的话后，田横不由得惊愕。

    沈浪继续道：“那根针此时在你的肺部大脉中，会随着血液流动，如果不取出来，一旦进入你的头脑之内，你就会死。”

    田横更加惊了，不敢置信道：“你怎么知道？”

    这是一个秘密，连田横的妻子都不知道，眼前这个脑残小白脸竟然知道，真是太奇怪了。

    这太邪乎了啊！

    沈浪道：“我可以帮你取出来。”

    田横看着沈浪良久，道：“都说你是一个傻子，不像啊。”

    沈浪道：“这根细针必须取出来，否则你一定会死，只有我可以帮你取出来。”

    “但条件是我饶过你性命，对吗？”田横道：“你就不想知道，是谁让我杀你吗？”

    沈浪摇头道：“我不必问也知道是谁。”

    田横眯起眼睛道：“你绝对不傻！”

    接着，他摇了摇头道：“但是非常抱歉，我不能答应你。”

    沈浪目光一缩，他本以为这个交易非常稳妥，就算有人出钱让田横杀他，但是钱哪有命重要。沈浪能救田横的性命，他没有理由不答应，没有理由不放沈浪啊。

    如此一来，就只有一个原因。

    田横不能取出体内的这根银针，因为将银针种入他体内的这个人是他无法抗拒的。

    这里面就有故事了。

    不过这就麻烦了，对方不能取出这根针，沈浪这牛逼医术派不用场，做不成这笔交易了。

    田横道：“你的弟弟欠了我们一笔钱。”

    弟弟欠钱？！

    “三个月前，你的父亲受伤，为了就他，你弟弟在我的店铺里面借了十个金币请大夫救治，现在利滚利，已经是一百金币了。”

    这比高利贷狠多了，仅仅三个月就本息加起来就翻了十倍。

    但沈浪关心的不是利息，而是父亲受伤！

    三个月前，也就是他入赘徐家的时候。父亲曾经到徐家闹，要将沈浪带回家。结果被徐家的家丁赶了出来，肯定是被打得重伤了。当时的沈浪是一个愚笨的蠢货，当然不知道这件事情。

    原来的沈浪真是不可求药，喜欢上了徐芊芊这种女人，而且连父母都不顾了。这等愚蠢的废物，根本不值当父母如此宠爱他。

    “因为你家还不了这笔钱，所以我才将你活埋，和别人完全无关，明白吗？”田横道：“当然为了逼真，我们会去拆你家房子，而且将你弟弟，你的父母一并处理了。”

    沈浪听懂了这句话，早就有人出了一笔钱让田横做这些事情，但是又要找一个正当的理由，所以欠钱催债，灭人全家这个借口就不错。

    “你我无冤无仇，而且你并不像传说中那么蠢笨。”田横道：“但我还是要杀了，对不住了。”

    接着，他起身道：“给他一个痛快吧，先杀了再埋。”

    “是。”一个武士上前，拔出刀子朝着沈浪脖子斩下，就要结果掉他的性命。

    “慢！”沈浪大声道：“有人出多少钱让你杀我？我给你十倍，我给你一千金币。”

    这话一出，那个武士的刀横在沈浪脖子上方三寸处。

    田横不由得一愕，这沈浪何等是不笨，简直聪明之极啊。从刚才简单的对话中，他竟然听出了别人给他的价钱是一百金币。

    “我非常心动。”田横道：“真的，非常心动。但是……你家穷得揭不开锅了，你的父亲至今仍旧躺在床上，你的弟弟又被人打断双腿，你连一个金币都拿不出来，更别说一千金币了。”

    这一切都是前沈浪造的孽啊，因为他的愚蠢和徐家的狠毒，使得父亲和弟弟都受了重伤，甚至性命之危。

    在这个世界，一千个金币相当于多少钱？

    普通家庭劳碌一年，都攒不到两个金币。用最粗糙的计算方法，一千个金币相当于现代地球的五百万人民币左右。

    “这是一笔巨款，你不可能拿得出来的。”田横继续道。

    沈浪道：“但是你可以赌一下，万一你赌成功了，就能够赚到一笔巨款。就算赌失败了，你也只不过是推迟几日再杀我而已，这也不耽搁你拿到徐家的那一百金币。”

    田横稍稍犹豫，沈浪想要在十天之内拿出一千金币，这看上去完全是不可能的。但是刚才对方竟然能够看出他的体内有一根银针，而且在肺里面，这就有些神奇了。

    沈浪道：“十天，一千个金币。”

    田横盯着沈浪俊俏的面孔，犹豫了好一会儿，终于开口道：“三天，我只能给你三天！”

    沈浪懂了，田横和徐家约定好的也是三天，三天之内他杀掉沈浪就可以得到一百金币。

    “好，一言为定。”沈浪道。

    田横道：“将他挖出来。”

    四个武士动手，将沈浪从坑里面挖了出来，只不过这些人身上可没有什么纸笔。

    沈浪直接将白色的丝绸内衣撕下一块，咬破自己的手指，用鲜血写了一份借据，欠田横一千金币的借据，然后签上了自己的名字。

    一边写一边心中吐槽，什么狗屁金手指啊，根本没有钱好用，最后还是金币救命。

    田横接过这份血书借据，又看了沈浪一会儿。

    这是传说中智力低下的沈浪？真是太荒谬了。

    “三日之内交出一千金币，否则杀你全家。”田横道：“十三，十四你们两人护送沈浪公子回家，这三天内都跟着他住在一起。”

    “是！”两个武士道。

    然后，田横带着另外三个武士直接离去。

    “沈浪你记住，三天之内，一千金币，否则杀你全家。”

    他的身影已经看不见了，但是冷酷的声音依旧随风钻入了沈浪的耳朵。

    “没问题。”沈浪的脑子飞快转动。

    很快他就想出了一个法子，不但能赚到一笔大钱，还能保护家人，最关键是能报复徐家！

    一举三得！

    ……

    注：老大们，急需推荐票呀，拜求拜求！