    折继宣主动请战，早在李惟闲的预料之中。

    对方擅长骑兵作战，与大军同行，便有些浪费了。倒不如派对方带兵为前锋，为大军开路。

    展昭此时也拱手道：“下官可与折将军一同出战，为大军探明前路。”

    虽然立下不少功劳，但是展昭只是在官职上提升了，并没有独领一军作战过。因此展昭也不争，只要一同出去作战便可。

    李惟贤对此倒也并不在意，他点了点头，对两人道：“既然如此，那就由折将军与展将军带兵为前锋。你们若是没有把握可以不必攻城，直管一路往大同去，截断辽军前后的传信，使之不明情况以便我军作战。”

    折继宣与展昭同时点头道：“我等必不负李将军所托！”

    狄青并没有主动请战，而是等着李惟贤的吩咐。

    若是都各自请战，最后李惟贤若有什么作战意图，可就没有人配合了。

    “好，骑兵为前锋，先一步去到大同左近探知辽军动向。我天武军和新军一部，则缓晚一步东行。金河上游和与黄河的交界处，还有辽军的云内州和东胜州两城，亦为必争之地。”李惟贤分析了几句，便看向狄青。

    “李将军，下官可领兵往攻东胜州，必不使将军有后顾之忧。”狄青这时才开口道。

    李惟贤这样说，目的已经很明确，自然是希望有狄青分担一下。

    新军乃是安乐侯一手创建的，而且也最先使用新式火器的宋军。李惟贤带着天武军，在宋夏之战中，大小也近百战。

    但是他的天武军与新军相比，却是在战绩上大有不如。因此李惟贤也存了些比较之意，想看看新军的成色。

    而狄青恰好是新军的副都指挥使，官级和作战经验，也都够和自己称量一番。

    狄青并不知道李惟贤有比较之意，当即便痛快的领了命令。

    次日，宋军便从天德军城向东而去。

    折继宣与展昭等人，带着三万骑兵先行出动，很快便只剩了天边的一片烟尘。

    而后便是狄青带着一万新军的队伍，也沿着黄河而去，向下游的东胜州杀了过去。

    李惟贤则领着天武军的五万人马，一路迤逦向东，杀向云内州。

    自上一次萧孝穆在天德军城外，被李惟贤打的大败之后，他便不敢在靠近宋境之地布置大量辽军。

    因此东胜州与云内州两城中，辽军的数量并不算多。

    狄青所去的东胜州，不过两丈高的土坯城墙，城内的辽军也只有千余人而已。

    新军在一日之后，便来到了东胜州的城下。摆开了阵势，便是一顿火器招呼过去。

    说起来也是可怜，东胜州的辽国守军，并没有火器。辽军如今的火器，大都集中在南京和大同两地。

    以辽国的生产火器速度，根本就不能与大宋的造作院相比。而且在财力上，也无法与大宋相比。

    这就使辽国的火器数量装备有限，只有在关键城池和战场，才会有火器的使用。

    而东胜州与云内州这两地都有些突出，易攻难守十分鸡肋，所以辽军也没在此留下火器。

    只是被宋军火器一顿炸过后，东胜州城便被轰开了城门扫清了城头。

    狄青持槊当先冲入东胜城中，便迎面碰到了数百名辽军，成扇形围了过来。

    面对这许多敌军，狄青却是一点也不惧，直直的便冲向了距自己最近的一名辽军。

    手中的马槊当头砸下，就在对方使用兵器上迎之时，却突然一顿一刺，便将其咽喉刺穿。

    不等其余的辽军吃惊，狄青便将手中的马槊抡了开来，连挑数名辽军。

    就这一缓的时间，狄青麾下的新军纷纷涌入东胜州城中。

    原本还有数百名辽军在周围，待看到新军如潮水一般不断的冲入城之之后，便知道大势已去。

    机灵些的辽军，直接扔了手中的兵器抹头就逃，傻一些，还要上前与新军交战。

    不过片刻，还在抵抗的那些辽军，便被狄青麾下的新军全部消灭。

    东胜州辽军不过一千余，城中的人口却也只有万余人，其中大半还是汉人。

    这地方在唐时，便是大唐的一治下，当初为辽国所吞并之时，亦是汉人居多。

    狄青只是命人给天德军的郭世进送信，请其派人代为管制东胜州，便又带着万余新军杀向了金河上游的云内州。

    待狄青到达云内州之时，李惟贤也同样已经夺下云内州多时了。

    云内州也同样暂时交给郭世进监管，李惟贤与狄青两人只不过命大军休息了一日，便向着三百里外的岱海去了。

    数日之后，宋军兵至岱海，来到了辽国宣德城下。

    这宣德城对于李惟闲和新军来说，根本就算不上什么。只是数百枚火箭弹使出来，便让宣德城的守军死伤不少。

    剩下的辽军再也没有了抵抗之心，立时便逃散而去。

    攻下了宣德城，过了长城往南，便是大同了。

    但是正当李惟贤与狄青入城不久，便有骑兵送来了让他们意外的消息。

    折继宣他们是宋军的开路先锋，一路之上并没有耽搁，凡是碰到辽国城池，皆是绕城而过。

    但是当他们高歌猛进，到达大同北方的长城之时，消息也送到了镇守大同的萧撒八手中。

    萧撒八被耶律重元委任为西北招讨使，如今代替了他那屡吃败仗的老爹，被封为齐王。

    在得知宋军的骑兵已经到了大同北边的长城外，萧撒八便有些按捺不住。

    “我在高丽之时，便擅长骑兵交战。这些宋军却是派出骑兵来攻打我大辽兵马，简直是班门弄斧。”萧撒八冷笑，实是有些看不上宋军骑兵。

    他想了想，便哈哈一笑，“既然宋军敢派出这许多骑兵，倒不如陪他们玩一玩儿。点三万骑兵随我出战，让这些宋军有来无回！”

    在萧撒八看来，宋军的前锋皆为骑兵，这对于他来说也是一个不错的击溃宋军的机会。

    宋军擅长火器交战，萧撒八也不想自己困守于大同城内，被宋军在城外轰击。

    所以，萧撒八便瞅准了机会，要亲领骑兵与宋军大战一场。教一教这些狂妄的宋军，什么才是真正的骑射。

