    离开北原极尽，远离天之壁障，刘攀最终是彻底的将脑子里蹦出的各种古怪问题抛到了脑后。

    “大哥，这北原极北的世界壁障我们已经探查看过了，那东荒极东与西漠极西两处观察点我们还去吗？”三人赶路，叶清是忽的想到了什么，忍不住开口道。

    对于世界壁障，据历史古籍记载，所有观察点除开自身环境与壁障上的映景不一样之外，其他并没有任何区别。

    于是乎，在刘攀确认了这北原极尽的世界壁障没有任何价值之后，东荒与西漠的的两处极尽观察点似也在同时失去了探索价值。

    刘攀闻言是有沉默，好片刻终是给出了一个答案：“去。”

    说到底，经历了北原极尽，刘攀虽同样觉得在东荒与西漠的极尽可能不会再有什么别的收获，可现实，即便真的没有任何可能，他也依旧要去。

    不甘，或许这便刘攀做出最终决定的根本缘由。

    离开北原极尽，越过冰域所在地界，叶清怀里的小黑长长的伸了个懒腰后苏醒过来。与此同时，一场雷劫也在此刻突兀降临，而突破者，也无疑正是刚醒来的小黑。

    在靠近北原极尽之时，因为气温太过冰寒的缘故，小黑一直在叶清怀里沉睡，三人也因为天之壁障的缘故，没有过多的关注小黑，可谁想，小黑这一觉醒来，竟是又要突破渡劫，这实在让刘攀三人有些意外。

    劫雷之下，小黑依然显得游刃有余，也不得不叹，妖兽之躯的强悍确实远非寻常人类修士可以比拟。经幽冥魔蛟的血肉强化，又接收了幽冥魔蛟的传承，现如今的小黑还真是不能将之看做一只寻常小鱼妖。

    而说到底，刘攀是一直挺好奇小黑究竟能成长到哪一步。甚至，在自身无路可循的困境下，刘攀还一度幻想，没准小黑成长起来成为妖圣，在破碎虚空之时，他这个名义上的主人也能从中受益？

    不过，对于小黑的成长刘攀也就只是想想，虽说现如今小黑的境界提升是挺快的，但刘攀却是很清楚，即便小黑的资质逆天最终真能破虚成神，那也必然是数十百年之后的事情。

    可，据现如今天峰大陆的衰败与形式格局来看，刘攀是觉得，若真等上个数十上百年的时间，怕是所有的希望都已绝望，即便再疯狂，那也不可能再有什么可能。

    劫雷中，小黑是在蜕变，刘攀的感知力锁定，很轻易的便察觉到小黑体内拥有着极盛的冰寒之力。

    只是稍加分析刘攀便是明白，这冰寒之力应是小黑在北原极尽一行的收获。虽然一路都在沉睡，但显然，小黑的沉睡并非如寻常野兽冬眠着那般毫无所为。

    如此，吸收冰寒之力提升妖元突破修为境界，这小鱼仔是在不声不响中成了北原极尽一行的最大受益者。

    二九雷劫，来得快去得也快。虽说早就弄清楚了世界之外那成片的光斑是一颗颗“水晶球”世界，但刘攀此刻还是借助这雷劫中的黑点对世界之外进行了观察。

    只不过，因为时间短暂，且劫雷之中的黑点太小，所以收获寥寥，直到最后一道雷劫落下，刘攀也只是更进一步确定了自己之前得出的那些结论并没有太大的问题。

    雷劫之后，刘攀又一次将归来的小黑抓到手里上下打量了一番。

    原本，渡劫之前小黑的体长仅是一米有余，刘攀轻易的就能将之拎直了打量。如今，渡过二九雷劫后，小黑的体长接近三米，身躯壮硕已有碗口粗细，鳞片是在幽黑中多了一分青芒，看起来韧性十足。

    更像幽冥魔蛟了。这是刘攀得出的结论。

    片刻，刘攀放开小黑，他没做过多的尝试，虽然他能明显的感觉到小黑的神魂在雷劫之后较之之前有了不小的变化，但显然，这没有太大的意义，且还浪费时间。

    嘱咐了叶清几句，又与黎松有过一番交谈，而后三人一鱼便继续了原本计划的旅程。

    从荒城出发，以顺时针方向南下，一月有余，途经数百大小城镇，近乎没有任何耽搁，刘攀三人又一次乘上了跨海飞船，直奔中州而去。

    事实上，按刘攀的想法，要节约时间，最好的赶路方式是直接从北原去往东荒或是西漠，可现实，那太过困难。

    在无尽荒海之中，很多问题并不是仅凭修为强悍就能解决的问题，一旦迷失，那对很多人而言都是致命的。

    或者，刘攀凭借个人的强悍能够横闯，但那也仅是限于他一个人，甚至，就算真能过去，那花费的时间也必然不短，其结局反是得不偿失。

    茫茫海域，却是在距中州还有近一个月海域路程的时候，刘攀三人就已经下了飞船，至于小黑，从飞船起航至今也没在飞船上待上多少时间，几乎全在海里泡着。

    究其根底，对于本身是条鱼的小黑而言，待在水里才是最舒服的。

    离开飞船，刘攀三人是绕行了一圈后才终于登上了中州的陆地，随后也没耽搁，就近寻得了有传送阵的城镇，随即抵达中州西部，登上了去往西漠的跨海飞船。

    波澜不惊，似没有引起任何浪花，然而事实却有不下百人在先后收到了有跨海飞船强行离开境的消息。

    权势地位低下者只以为是某些个大能修士弄走了飞船，这种事情在天峰大陆也并不算罕见，只在与之相关的记事上落下一笔便将之抛到了脑后。

    而真正有实力地位的人却是远比常人看到的更多。

    中州，中圣域，接天城同样被称之为圣城。

    徐小湛仰头，目光落在面前高大门楣之上，神情微然，却是有些走神。

    三年，仅是三年，换做以往，徐小湛做梦也想不到这才仅是三年时间他就能在中圣域的接天城中扎稳脚跟。

    天宝阁，也叫天宝商会，这是很狂的一个名字。

    事实上，在入驻中圣域创办商会的时候，徐小湛很是苦恼了一下商会该取什么名字，甚至他还找了刘狂这个商业的门外汉商量。

    而按刘狂的意思，名字什么的根本就无所谓，毕竟这对他们一行人而言根本就不会有多少影响。

    然而，刘狂的无所谓却并不代表徐小湛会采纳他的无所谓。

    毕竟是经商一道的奇才，在某些方面想得总是会比别人更多。

    事实上，在最初拟定计划的时候，徐小湛是想直接用“万宝楼”这个名字入驻，可在后来真到了入驻中圣域的时候，他却迟疑了，倒不是说“万宝楼”这个名字不好，而是在步入圣城亲眼看到中圣域四大商会门楣的时候，他忽然觉得万宝楼这个名字有些太过“平庸”了。

    四海商会……

    八极楼……

    聚凡阙……

    合生斋……

    万宝楼？？？

    乍一看似并无不妥，可就是因为这没有不妥，这才让徐小湛感觉到了“平庸”。

    四大商会？五大商会？徐小湛的目标仅仅是为了挤进四大商会而后与之并列？显然，并不是！

    徐小湛的目标是那唯一！是极！

    而也便是因此，这才有了“天宝阁”这个名字。

    对于天宝阁，乍一看似仍“平庸”，可若细想，便是超然。

    以“天宝”命名，天下之宝，普天之下能有多少人物能够真正超然于天地？

    要做就做到极致！时至今日，徐小湛是仍记得刘攀拉他成为“极”这虚无缥缈的组织之时所说的那番话。

    不知过了多久，徐小湛回神，微微呼口气后抬脚步入了天宝阁。

    现如今，天宝阁是已经步入正轨，除了商业的扩张等主要决策需徐小湛做出决定之外，其他均有他人打点，这较之创业初期是让徐小湛轻松了不少。

    步入天宝阁，一名何姓管事随之迎了上来，而后例行惯例的汇报事宜，并且将一枚储物戒指递到了徐小湛手中。

    收起储物戒指，徐小湛点头应和，他自是认识这名姓何的管事，并且他也很清楚这名管事的根底。

    这是来自雷宗暗处的修士，为了帮雷圣盯着自己与天宝阁，或者更准确的说是为了监视住刘狂。

    不过，明面上这名何姓修士是天宝阁的管事，暗地里是雷宗派来的盯梢，但事实更深处，这何管事却是刘狂与雷圣暗中联系的特派人员。

    现如今，随着刘狂一行人入驻中圣域，各大势力隐隐间都有了蠢蠢欲动的趋势。

    天宝阁需要发展，势必就需要招人。如此，飞速扩张之下，自不可能将所有任用之人的底细都查个底儿朝天。

    甚至，徐小湛都不怀疑，且不说天宝阁之外的其他产业，单是这天宝阁之中各大势力的眼线就至少有十数人之多。

    不可避免，也没有办法。利弊并存，这需要徐小湛这个掌棋之人慎重落子。

    好在，不约而同的，各大势力或多或少的都有顾忌，这才徐小湛有了足够的空间可以谋求发展并且与之周旋。

    因为约定，雷圣送来的人是应该重用，但相对的，这并不能太过明显。

    何姓管事是真有真才实能，明面上的根底也漂亮干净，熬了两年资历才让徐小湛找到机会将之提为了天宝阁的管事。

    很快，徐小湛应付完何管事，在待得其离去之后，才从自身储物戒指中取出了一枚玉佩，而后抬脚穿过了一层无形的阵法屏障进入了天宝阁的后院。

