    第331章 异世界酒店……

    波塞西……

    我还没同意呢！这度假肯定容易出问题！绝对不行！

    然后老老实实的被林修带走，就算如此，她还是会觉得非常难为情。

    所以说，只能林修是主动方，不然她会更加觉得羞耻！

    好羞耻。林修怎么就心里没数呢。

    但又不想拒绝。或许到了这时候，也该让自己任性一把。

    接着，林修带着波塞西去了天龙星的度假酒店, 毕竟已经晚上了，是时候开房了。

    异世界的酒店，还是第一次住。

    如果可以，林修当然想去斗罗大陆，毕竟他熟悉那里酒店的路。

    但是为了把唐晨在波塞西心里挤走，只能如此了。

    现在，也挤的差不多了, 有也是一个过去了。谁还能没有一个过去。

    他只需要戳破那层膜儿。

    而对于波塞西来说, 陌生的环境，就是重新的开始。

    随后……度假愉快。

    画面太美，省略一G流量。

    折腾到半夜，波塞西一脸笃定，她就知道林修这个度假不安好心，果然如此。

    还是冲着女儿去的。

    但是她只感觉浑身无力瘫软，好累。

    此刻也是几分慵懒不想动弹的依靠在林修身上，银色长发披散身后，这个姿势她是被迫的。

    其实她一点儿都不想依靠。

    内心有些五味杂陈。

    “林修，你真的是认真的吗？”她还是缺少一些安全感。

    因为任谁看起来，他们都……合适吗？

    林修吻了吻波塞西的美丽眼睛，“西儿，我当然是认真的。”

    “从今往后你也不是一个人，你有我。”陪伴或许更重要些。

    距离产生美，产生依恋，产生变质不是没有道理的。

    不过相对于此，似乎刚刚上头了，林修感觉他们之间也有种羁绊。

    波塞西嗯了一声, 现在说什么都迟了。她还是被林修给带歪了。

    玉手放在自己小腹上摸了摸，“夫君，那我给你一个女儿。”微微一笑，充满柔和。

    林修花言巧语，现在，她还真期待她自己的血脉，再加上林修，女儿该有多优秀。

    放下过去，没有心里负担，心思向前看，总会充满着各种憧憬。

    林修一瞥，也伸手下去摸了摸。年龄大就是懂事，称呼变得，说变就变。

    但是可以见的，也是波塞西心态的转变。

    “西儿，这么说，我得更加努力了。”

    波塞西美眸盯一眼林修，人不大，倒是花里胡哨。

    但是想想，刚刚似乎因为林修，她的海神武魂正在产生一种变异趋势。

    简直是奇怪，怎么回事？

    林修见波塞西盯着他看，看的非常认真，又有些迷惑，直呼大祭司也挺可爱。

    果然，关系变了，冷冰冰的大祭司在他眼里也跟着变了。

    就和情人眼里出西施一样。

    “西儿，想什么呢？”

    又摸了摸她的脑瓜，我老婆真漂亮。

    波塞西说道：“夫君，我在想，刚刚似乎我的武魂在改变。”

    林修一听，果然如此，刚刚他还不确定，现在波塞西一说，他就可以肯定了。

    因为他的黄金古树武魂似乎也在血脉觉醒一样。

    想了想，“西儿，可能是因为黄金古树武魂的生命力，正在修复你的武魂吧。”

    海神武魂，算是神赐武魂，如果海神要做什么，武魂反噬都是正常。

    但是黄金古树拥有强大的生命力量，还真有可能治愈和修复。毕竟，随着他实力提升，黄金古树也达到了极高的层次。

    只是能反向激活他的黄金古树血脉，还是让林修颇为意外的。本以为他就只有小金龙。

    波塞西也没有太多好奇，更不会去一直追问，总之就是性情稳重。

    对于现在的她来说，她只有林修这一个枕边人了。其他的无所谓，而这才是她最为珍贵和珍惜的东西。

    几乎是本能的雪白柔荑，就缠在了林修身上，微微用力。

    林修感觉到被子下的动作，也紧紧挽住腰肢，贴的严丝合缝。

    小声道：“西儿，你皮肤真好。”

    波塞西……

    赶紧微微抬头，就盯到了林修的眼睛。随后就快速的转开。

    然而只觉得身子一翻。

    “夫君……”

    “西儿，夫君和你说，女儿绝对不能是意外。她是我们的美好。”

    林修的目的很明确。到了波塞西这个年龄，平常的浪漫和疯狂，哪怕是感情的意外，诱惑力不大。

    不能没有，但显得没多么重要。他们的结晶，才是重中之重，所以林修就直接要了，毫不掩饰。

    波塞西想侧开脸的，但是想想，她不能。所以对视着林修。

    “夫君，所以说，女儿比我重要？”

    林修……

    “没，女儿就是一个意外。”

    但是，女人心海底针，一向是难以琢磨心思的。西儿说什么就是什么吧。

    女儿：我是谁？我在哪儿？

    波塞西嗯了一声，嘴上这么说，显得她更期待意外，就是没有目的的女儿意外来临的那种，父母不经意之间就有了的那种。

    但是她心里，不一样，她已经不再年轻，过了那种激情的年龄，带着目的，要个属于自己的小棉袄，更加实在。

    当然，激情不经意之间就会有，她都要。

    紧接着就被林修吻住红唇。

    画面太美，这次省略十个G流量。

    直到第二天一大早，波塞西感觉自己好累。

    林修抱着她的曼妙娇躯，小声道：“西儿，我爱你。”

    波塞西……

    麻了麻了，夫君别说了，这岂不是让她更加难为情。

    然后小声道：“夫君，我也爱你。”

    “西儿，休息吧。”白天才是睡觉的时间。

    波塞西嗯了一声，才拥抱着林修沉沉睡过去。

    林修也拥抱着小娇妻，确实是小娇妻，但是想想年龄……大娇妻。

    他的老婆没有小的，不是小宝贝，所以都是大宝贝。

    ……

    时间过了七天，林修他们度假七天，和蜜月没什么两样。

    大概用了一千个G。

    在天龙星这段时间，了解了这里很多，倒是没带给他们什么麻烦。

    毕竟凭借他们的实力，在这里依旧是横着走的存在。

    之后，才回到斗罗大陆。

    海神岛之事暂时放下，林修也该干正事了，收回海魂兽的信仰，还得在海神眼皮底下。

    ……

    (本章完)

