    “我靠……”

    就说为什么来机场。

    一架比之前去美国的还要崭新还要大的飞机就在眼前。

    坐车一起来到这里的时候，看到就是这个。

    徐建超笑着看着也惊呆的韩为：“之前答应过的。”

    揽着韩为肩膀：“上去看看。”

    韩为咧嘴：“不是买给我的吧？”

    徐建超点头：“是。不过周叔叔也出钱了，从你帮忙牵线陈女士到后来宋楹的事，还有介绍金小川。加上帮助我家转型还有帮我对付李明强这些，种种等等。还有你其中受的委屈……”

    指着客机：“湾流G650。同级别商务机最大的一个，航程13000，载客量12-18。里面都装修好了。”

    韩为站定：“不是……这多少钱？”

    徐建超开口：“不贵，一家拿两亿差不多了。”

    尤华倒是不掩饰的艳羡：“我给你出主意转型，你感谢他？！”

    韩为斜眼看着尤华：“这就要黑化了吗？为了点利益……”

    刘元在一边笑：“点利益？这是一点利益？”

    尤华不管那些：“上去看看。”

    韩为感慨：“都不是外人，何必呢……手续都办了吗？”

    几人都笑着，随后一起上去了。

    这么贵的东西，韩为就算如今赚钱不少，暂时也买不起。不过说实话，徐建超家里经营那么多KTV，更别说周惢父亲给周惢买的别墅也都三亿了，肯定更有钱。

    两边一起送给韩为这么一架飞机，价值四亿多也真够意思了。

    在至少此时此刻没人再把韩为看做是周惢的一个关系不正当的男人，而是真的当做利益团体的重要牵线人。你说核心还不至于，人家周惢父亲在投资圈领域是大老板。

    只是要布局娱乐圈，韩为的确贡献颇大。而且自身认识的人也多。

    至于一起送，肯定不是说谁拿不起钱。只是如果谁单独的话送个四五亿就显得太刻意了。没有这么办事的，不是说你送得起别人就受得起。此刻韩为那么莽都有点想抗拒。当然一人两亿也不少了。

    “算了吧。”

    坐在里面，韩为犹豫一下，对着徐建超：“有点贵重了，不至于的，我看算了吧。你也别卖，以后就是谁用咱就用。不用非得给我。”

    徐建超没等说话，尤华开口：“莽渣韩为居然还有不敢的事？”

    韩为瞪他一眼，尤华笑着没多说。

    徐建超皱眉：“咱们就别客气了。买都买了，自己家人别说见外的话。”

    韩为摇头：“受之有愧。其实埋怨你也是开玩笑，帮周叔叔是因为我和周惢的关系到底没法名正言顺，我对不住她。还让人爸知道了。至于美国的事，我咎由自取，和你没关系。”

    徐建超开口：“转型呢？”

    韩为示意尤华：“华子说的没错。转型是他帮的忙，跟我没关系。”

    说完起身要下飞机：“不行别闹。没谁帮谁什么恩人的，你们也帮我不少忙，咱们两成全的事。”

    “你回来。”

    徐建超拽他，尤华也安抚韩为坐下。

    “韩为。”

    尤华没开玩笑：“你还不懂吗？这个圈子已经形成了，你是关键的联系人。大家都是和你有密切关系，然后你攒局大家一起合作。尤其这不是结束，这是开始。你自己出身不好，但你以后肯定不会只做艺人，早点布局对你也有利。”

    韩为愣住，徐建超点头：“华子说的对啊。我们这些人都是你的人脉，然后你拉过来互相合作的。周叔叔都说了，已经慢慢有了雏形，他挺看好这个局，不局限娱乐圈。圈外有周叔叔，有金小川。圈内有你还有认识那些顶流。包括宋楹都过来了。大家背后也讨论过。”

    韩为咧嘴看着两人：“我去这么正式？我压力好大。”

    徐建超笑：“你不用有压力。”

    尤华也劝着：“就好像顶流做广告，来钱快又不累。可是你以为这钱谁都能赚？得先混成顶流才行。你以后就正常不用有压力，不是因为你取巧，是因为你经历过这个。而且你也的确已经有了基础，借用你的交际圈互通有无，什么场面的人你都认识，大家互相得利，这点东西算什么？”

    韩为挠挠头：“真能收吗？不太好吧？毕竟不是什么便宜东西。”

    徐建超失笑：“你也不是官场的，私下送东西你还怕谁调查？”

    韩为轻叹看着周围：“压力还是大。我就一个艺人，虽然如今人气还可以，但也就是艺人而已。”

    徐建超开口：“你想多了。你还是见外，咱一起开保镖公司，你帮周叔叔把宋楹弄过来，还介绍陈女士进去。加上金小川这边……”

    “那……行吧。”

    韩为呵呵笑：“我就勉为其难接受了。”

    其他几人也笑，韩为皱眉：“保养费还有什么机师还有机场费用这些多少钱啊？这次真是怕买得起用不起。”

    徐建超皱眉：“那些还能用你吗？都是公司负责。我爸妈说了的，本来想自己买，但是周叔叔提议一起。毕竟单独的话确实显得太刻意了，所以我爸妈就直接要求不可能让你花一分钱。”

    尤华笑：“你别说。渣男也有渣男的好，全都是你这些红颜知己的关系，所以我第一次觉得你应该对这些女人好点。”

    徐建超看着韩为：“是啊。周朵一直不满意你把她妹妹当做女人之一，但这次也没话说了。因为金小曼的关系才能让金小川加入进来把事摆平。”

    “对了。”

    韩为看着徐建超：“从童晓萌家里带走她爸和后妈还有个孩子，你确定万无一失把事解决别乱来，不然影响真的很大。”

    徐建超嗤笑：“放心，这点事办不好我就不混了。”

    韩为不确定：“我这次真不参与，你办好就行了。不过别影响晓萌，毕竟她……”

    “你俩什么时候走到一起的？”

    尤华疑惑打断：“之前我都没问。剧组的时候不是号称要拿下小薇吗？走错屋了？”

    徐建超笑，但韩为无奈。他是调侃，但却无意中真相了。某种程度是走错屋。

    韩为摆手：“这你别管了。”

    尤华开口：“而且又是换公司又是解决问题的，感觉你和她没什么暧昧，突然就走一起而且你对她还挺上心？什么鬼？”

    徐建超思索：“看对眼了？没觉得哪特别啊？”

    韩为开口：“说了你们不信，真说感情肯定没太多基础，但是她是唯一一个需要我去维护去帮助的，其他的要么比我红的早，要么家里比我有钱有势。要么就是性格独立坚强，只有童晓萌身世坎坷家境平凡而且还总遇到事。”

    “明白了。”

    尤华点头轻叹：“我也是第一次见到一个人命运这么坎坷，尤其还是艺人。”

    徐建超皱眉：“还是一个女艺人。”

    对着韩为：“你放心吧，上次是大意了。这次一定彻底摆平。”

    韩为嘱咐：“我还是要说一声，别给我俩惹麻烦。毕竟我们都是艺人，传出去……”

    “放心。”

    一起说笑着在飞机看着，然后把手续都交接一下，反正这里就是机场，韩为本人就在这。弄好的过程不多说了，之后韩为询问徐建超什么时候能飞？可以去哪？

    徐建超表示国外的话要申请，国内的话都已经弄好。

    他毕竟不是才弄，而且过程很麻烦，尤其这样的私人飞机要预定的，最少也要半年，最长可能要两年。

    但这的确是新飞机，徐建超用什么办法弄来的韩为也不管，说了也不懂，能用就行呗。

    结果出机场的时候怎么那么巧，碰到了陈枫和于琅。

    不过没人发现，所以估计两人是私人行程，没有粉丝接送。

    “这么巧？”

    飞机艺人遇到也正常，尤其还是在苝京。

    于琅过来打招呼，陈枫似笑非笑看着韩为：“私人飞机？厉害啊现在。”

    韩为惊讶：“我也是今天才接收，你怎么这么快知道了？”

    陈枫愣住：“接收什么？私人飞机？”

    韩为疑惑：“那你不是说私人飞机吗？”

    于琅开口：“她是说你之前去美国给周嫦丢下了，只带白凌薇坐……你买私人飞机了？”

    于琅不敢置信，韩为呵呵笑：“带你们看看啊。”

    徐建超也认识于琅陈枫，上前开口：“于总，你和陈枫女士是要坐飞机去外地？”

    于琅摇头：“休斯顿，领个野鸡奖。”

    “喂！”

    陈枫瞪眼，韩为哈哈笑着：“自己老板说旗下艺人领野鸡奖。”

    尤华也笑得不行。

    于琅轻咳一声：“不是……呵呵。”

    他自己也笑，不过开口：“都不是外人。”

    韩为示意陈枫，此刻是在特别通道。没什么人，韩为开口：“走带你去看看。”

    陈枫惊讶：“什么意思啊？你真有私人飞机了？”

    韩为呵呵笑：“去了你就知道了。”

    包括于琅都好奇跟着，重新来到飞机面前。

    于琅识货：“湾流，还是G650？”

    看着陈枫：“这得5亿吧？还得预定买。”

    陈枫眨眨眼看着韩为：“你确定是你的？”

    韩为示意尤华，尤华笑着看着韩为爱显摆的样子，递过去手续。

    “睁大你的顶流眼看清楚。”

    于琅和陈枫凑过来一看，更是震惊。

    陈枫看着韩为：“你就算最近赚钱，加起来也不够这架飞机吧。”

    韩为挥手：“别说这个，你坐一趟就知道是我的了。”

    看着徐建超：“是不是？可以吧？”

    徐建超点头：“可以，不过今天是不行。”

    于琅笑着：“倒也没那么急。”

    陈枫似笑非笑看着韩为：“炫呢是吧？跟我炫耀呢？”

    韩为突然表情凝固：“不对。你俩一起去？”

    看着陈枫：“私人飞机，就你俩？”

    于琅无奈：“她有女保镖的你忘了？”

    韩为皱眉：“不行还是不放心。”

    陈枫虚踢一下，对着于琅：“要不这次把你撇下？”

    “别啊！！”

    于琅赶忙开口：“我一个大老板也没有坐过呢。”

    韩为思索片刻，看着徐建超使眼色：“不然你带着周朵陪着去一趟美国也好。”

    “我？”

    徐建超疑惑，韩为使眼色。徐建超明白过来。

    陈枫是顶流，于琅是绮丽传媒的老板。

    之前还说韩为是人脉中心，现在不就更用上了？

    尤其陈枫和韩为的关系，在徐建超这里来看，不是秘密。

    周朵肯定是和周政道的公司以及业务有参与的，路上正好可以趁机谈谈合作，反正也不是今天飞。

    回去可以商量，同周政道一起看看谁去合适。

    没那么刻意，反而更容易谈事。徐建超可以不去，今天就是个话题引子而已。

    不过肯定会派人陪着去，没话说的。

