    在百倍重力之下，即便肉身恢复，可想要行动，依旧是如此艰难，只是稍微动弹一下，手臂上的骨头，便全部碎掉。

    但他发现，自己的恢复能力，在没有药力的作用下，竟然比此前快了一倍，他随即又服下了一枚帝皇丹，一边恢复，一边尝试着活动身体。

    “咔咔咔……”

    伴随着一声声脆响，他刚刚恢复的肉身，在他活动之下，瞬间散架，那剧烈的痛苦虽然只是一瞬间，却直钻心扉。

    就这样，一日……两日……三日……四日……

    十日过去后，易阡陌终于适应了在百倍重力下，行动自如，而他的身体恢复能力，也随之提升。

    而他不知道的是，此刻在外界，黄勇已经等了快一个月。

    他一开始以为，易阡陌顶多就在里面呆上一日就出来了，可他没想到，竟然会呆这么久。

    “他还在里面？”

    一个声音传来，黄勇看去，发现是苏牧，这已经不是他第一次过来了。

    黄勇点了点头，道：“不错，他还在里面，这家伙到底是在适应几倍重力？”

    苏牧皱起眉头不语，在他看来，易阡陌这种存心不良的货色，就应该立即斩杀，怎么能让他进重力修炼室呢？

    只可惜，殿主不下令，即便是他，也奈何不得易阡陌。

    但这一次，苏牧没有离去，而是说道：“一个月马上就要到了，我就不信他还能玩出什么花来！”

    黄勇苦笑一声，虽然他也有些怀疑，但他觉得恰恰因为如此，易阡陌反而更加值得相信。

    随着时间的过去，一月之期，终于到了！

    苏牧冷着脸，道：“立即打开重力修炼室！”

    “这不妥吧！”黄勇有些为难。

    “殿主说了，他只有一个月！”苏牧说道。

    无奈之下，黄勇只得打开重力修炼室的大门，除了苏牧的逼迫之外，其实他还有些担心，怕易阡陌尝试百倍重力，死在了里面。

    毕竟，此前也有修士在不听劝告，开启了远超过自己境界的重力，随后打开修炼室后，已经化作了一团肉泥。

    然而，黄勇才刚刚起手，易阡陌重力修炼室的门便自己打开了，易阡陌从里面走了出来，他红光满脸的样子，看着什么事都没有。

    可当他们再次与易阡陌对视时，却感觉有些不对劲，仅仅只是一个月，易阡陌身上便发生了翻天覆地的变化。

    “你开启了几倍重力？”黄勇立即问道。

    他们到不奇怪易阡陌身上的变化，毕竟每一个进入重力修炼室的修士，出来之后实力都会有所增长！

    闻言，易阡陌说道：“十倍！”

    而事实上，他开启的是一百倍重力，在这一个月里，他经历了肉身的崩溃又重塑，若不是有六脉帝皇丹，他恐怕没这么容易适应里面的重力！

    而就在这一个月的尾巴里，易阡陌终于能够修炼室内活动自如，连灵力都可以轻松的施展，而这可是洞虚境修士，都难以承受的。

    一听到十倍，两人都是震撼，尤其是苏牧，他可是知道十倍重力的压迫有多大，第一次进去，就是一个月，而且开启十倍重力修炼，这绝不是寻常人能办到的，即便是他能坚持下来，却也得不偿失。

    毕竟，星盟的丹药紧缺，哪里能像易阡陌这么奢侈，直接拿最顶级的六脉帝皇丹来恢复伤势。

    沉默了片刻，苏牧说道：“殿主要见你，现在！”

    “我先回住所！”易阡陌说道。

    “不行！”

    苏牧冷声道，“你必须立刻跟我去天王殿。”

    黄勇一听，赶紧打圆场，道：“殿主召见，虽然迟不得，可易长老毕竟刚从重力修炼室里出来，想必殿主也能够理解，不如这样，苏统领先去殿主那里复命，我随易长老先回住所，一个时辰内，一定到达天王殿，如何？”

    苏牧一听，冷声道：“一个时辰，出了什么事，我唯你是问！”

    看到苏牧离去，黄勇尴尬一笑，随着易阡陌返回了住所。

    路上，黄勇忽然问道：“易长老，是否能给我一枚修行符？”

    “嗯？”易阡陌奇怪的看着他，道，“黄长老身为大长老，难道还分不到修行符吗？”

    黄勇苦笑一声，道：“易长老有所不知，即便是得到了修行符，殿主也不会立即分发下来，而是自己留下！”

    “为何？”易阡陌问道。

    “毕竟，这可是修行符，若是给了，那些人还不全跑了？”黄勇说道。

    易阡陌当即明白了他的意思，反正是空口白话，他也不心疼，道：“等到家族来人，我可以私人赠予大长老一枚修行符。”

    “多谢易长老！”黄勇满脸激动。

    可易阡陌并不准备白给，说道：“黄长老还得帮我一个忙！”

    “什么忙？”黄勇问道。

    “我想知道，太玄大阵的阵法枢纽，是否真的存在于天王座下。”易阡陌直接问道。

    若是此前，黄勇肯定会立即将易阡陌镇压，送到天王殿去，但这一刻，他却犹豫了起来，他看着易阡陌，眼中全是不可思议。

    “你想的不错，我想要控制北斗星盟！”易阡陌直接道。

    “为什么？”黄勇问道，“对于易长老来说，一个小小的星盟，怎么能入的了您的法眼？而且，如果易长老背后的古族，真的愿意接纳我星盟的话，我们自然全力为古族效力！”

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我的家族并不需要星盟这样一个下属，原因你很清楚，所以，我来了这里！”

    黄勇当即明白了易阡陌真正的意图，只要他控制了星盟，那从此之后，古族要干什么脏活就简单许多了。

    如果两大至尊实力查起来，锅自然全部由星盟来背，古族在背后，自然是可以独善其身。

    简而言之，古族只是想要一个白手套，而不需要一个下属！

    黄勇紧攥着拳头，但也仅仅只是片刻，他便说道：“易长老若是真想拿下星盟，那就得拿下真正的殿主！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“什么意思！”

    “你此前所见到的那位，并非是真正的殿主！”

    黄勇说道，“他虽然是殿主，但背后的话事人，却并不是他，在他的背后，还有一位真正的殿主，也是洞虚境修为！”

