    “停了？”

    “就这么停了？”

    “尼玛，给我怼回去呀。”

    现场大部分观众目瞪口呆。

    只是，他们虽然愤怒，但他们却知道，输了，他们真输了。

    不是伯明翰学子的技术差，完全是这个叫唢呐的乐器太牛逼。

    正如最后那一个超长的音，这便不是他们西洋乐器能杠得住的。

    “对不起，你们赢了。”

    “我向你们道歉，你们华国乐器确实不比我们西洋乐器差。甚至可以说，在某些方面比我们的西洋乐器还要强。”

    整个的挑战赛就此结束。

    虽然这个挑战赛并没有媒体报导，但是，关于挑战赛当中那一把华国的唢呐，却是成为了全球乐器最为牛逼的存在。

    “我服了，华国一把唢呐竟然灭了我们一只乐队，而且还是一只管弦乐队。”

    “之前谁说西洋乐器是垃圾来着，现在来看，我们西洋乐器在他们眼里真成垃圾了。”

    “其实我们也有像华国一样的乐器，比如大号，但可惜我们的大号与华国的唢呐比，一个在天，一个却在地。”

    “以后还是少JJYY，这一次我们的脸面算是丢光了。”

    当然，伯明翰音乐学院的挑战赛只不过是插曲。

    全球更多人关注的是维也纳神曲音乐会。

    只是，让所有人目瞪口呆的是，在莫白用唢呐赢了一场比赛之后。其他各国音乐家仍是与原来商量好了的，对莫白进行车轮战。

    只是可惜，虽然这一些音乐家的演奏都非常棒，都是世界级的。但当莫白每次祭起“唢呐”之后，此前所有挑战莫白的音乐家全都失败。

    一杀。

    二杀。

    三杀。

    四杀。

    五杀。

    一口气，莫白凭着唢呐连灭了5位音乐家，震惊世界。

    “妈妈咪，那个莫白要不要这么厉害，连灭了5位音乐家。”

    “早就说了不要挑战莫白，他们偏偏不听，现在好了，死得惨不忍睹。”

    “其实莫白也未必是其他音乐家的对手，只不过他拿了一件神器？”

    “什么神器？”

    “唢呐。”

    “不会吧，这个唢呐有这么厉害？”

    “何止是厉害，来来来，给你们看看燕大音乐系学子与伯明翰学子的比赛你们就知道了。”

    一段燕大学子一把唢呐将伯明翰音乐学院整个管弦乐队灭掉的视频，震惊了所有人。

    “妈的，为什么早没有人跟我们说。”

    “你让谁跟你们说，伯明翰音乐学院吗，他们才不会将这么丢人的事情告诉你。”

    “我明白了，那个唢呐音色太过于独特，只要一响，立即就穿透人的耳膜。更为关键的是，他这个唢呐一吹，其他乐器想跟都跟不上，评委估计也被这个唢呐带得短路。”

    “是的，要我说，这简直是乐器界的流氓。”

    “你现在才发现。”

    “好吧，各位，我已经决定不再挑战莫白。”

    “哎，这可不行，我们之前说好了的。”

    “说好你妹，叫我们去送死吗，我们才不想。”

    进入挑战赛的音乐家哪个都不是傻逼。

    原本大家还想挤出莫白，但看到莫白拿的是流氓乐器，众人再也不将莫白当成是对手。

    反而他们还祈祷，祈祷莫白不要抽中挑战者身份，被他挑战。

    要不然，到时候比赛他又拿出唢呐一吹，那可怎么办？

    “我去，好几场都与我没什么事，好无聊呀。”

    看着众人没有一个挑战自己，莫白有些郁闷。

    “各位，你们来挑战我呀。”

    “不，我不想挑战你。”

    “为什么。”

    “你会吹唢呐。”

    “别，这一次我不吹唢呐。”

    “真的？”

    “当然。”

    “行，一会我挑战你。”

    看到对手越来越少，剩下的音乐家每一位都是不好惹，见莫白答应说不吹唢呐，那位抽到挑战者身份的音乐家选择了挑战莫白。

    可是，他想得完美，以为莫白不吹唢呐他便可以淘汰莫白。

    但他没想到，当莫白接受他的挑战上台之时，莫白又带上了唢呐。

    “我草，你带的是啥？”

    “唢呐呀。”

    “你不是说你不吹唢呐的吗？”

    “少年，说说就相信呀，你也太天真了。”

    不要说，在莫白一曲《招魂曲》之后，莫白再次赢得了比赛。

    是的。

    莫白最近越吹唢呐越是觉得这个唢呐牛逼。

    至于为什么牛逼，别的不说，就说唢呐是全球唯一能从你出生吹到你头七的乐器，这就足证明这一件乐器的牛逼了。

    “大家看，那个音乐家吐血了。”

    “能不吐血嘛，大白说了不用唢呐，结果竟然还用，换我，我也吐血。”

    “这简直坑货呀，怎么可以这样欺骗外国友人呢。”

    “就是，大白，在国内骗骗我们就好了，怎么可以这样对待他们。他们可是知名音乐家呢，在国际上很有名气的。”

    一众白玉堂弟子这会儿简直笑尿。

    他们太知道莫白的尿性了。

    你以为莫白真不用唢呐了，怎么可能？

    这么一件绝世神兵，他不用才有怪。

    “王八蛋，说话不算数。”

    “那个莫白是我见过最无耻的音乐家。”

    “无耻+1。”

    “什么无耻，要怪只能怪那个音乐家太天真了，这样的话也信。”

    “对，换你，叫你不用唢呐你会不用吗？”

    “呃，我也不会。”

    一些欧美音乐爱好者即痛恨又无奈。

    痛恨的是莫白说话不算数。

    但无奈的是，维也纳音乐会从来没有禁止不能用唢呐。

    “咦，还不错呀，，只剩下10个人了，大家赶紧吧，早点比完早点结束。”

    “莫白，别在这里忽悠，我们是不会挑战你的。”

    “你们这是怕了？”

    “激我们也没用。”

    “好吧，我以后再也不用唢呐了。”

    “你觉得我们会相信？”

    “我发誓，我发誓不用唢呐了可以吗？你们看，我在微博上已经发誓了。”

    拿出手机，莫白在微博上发了一个誓言。

    只是其他音乐家还没有回应，一些粉丝倒是纷纷留言。

    “大白，别发誓了，你觉得现在还有人信你吗？”

    “大白，人家外国人不是猪，换个套路吧。”

    “大白，你的信誉在国外也被用光了。”

    这般留言让莫白哭笑不得。

    其他几位音乐家一幅果然如此的表情。

    “你看，莫白先生，你的粉丝都不相信你了。”

    忍着笑，几位音乐家说道。

    “唉，这绝对是假粉丝。”

    莫白伸了伸手，然后说道：“算了，既然你们这么不相信我，那你们掐架吧。掐到最后没人的时候，你们肯定得挑战我。”

    这句话却是令剩下的9位音乐家一下呆滞。

    莫白说的不错。

    不管挑不挑战莫白，反正最后一位选手必定要挑战莫白。

    若是自己这一边不断掐架，反倒是便宜了这家伙。

    可是，想到莫白手上那把唢呐，他们却是不由得打了个冷颤。

    不行，就算与其他人掐死，打死也不挑战莫白。

    ===

    PS：推荐一部新作：《谁吃了我的辣条》。