    夸完亲亲老公，顾随心这才把视线，挪到慕澜身上。

    他此时面色极其难看，除了心底的怒气值已经爆棚，突然被泄胳膊的痛，自然也是让他隐忍到极点。

    接触到顾随心的眼神时，慕澜只有一个念头。

    让她闭嘴！

    他咬牙，左手捏住手臂，狠狠往上一怼。

    错位的肩膀，被他硬生生接了回去。

    巨大的痛楚也让他即便是咬着牙，也发出了一声痛呼。

    他半蹲着身体，冷汗大颗大颗地滚落下来。

    缓了好几秒，慕澜才惨白着脸，抬起头对上舞台几道视线时，缓缓站直身体。

    随后，他动了几下右臂。

    僵硬又令人觉得渗人的笑，从慕澜唇边扬起。

    他声音打着颤，却依旧温和，“幸好，我曾经的运动员生涯，无数次摔到手臂，久摔成医，它都成我旧伤了，胳膊就是容易错位，我自己都能接。”

    顾随心蹙眉，她不明白，慕澜在这个时候解释这些有的没的，有什么意义。

    转瞬，她就回过味了。

    这是还想再拿运动员为国争光的光环，来掩盖掩盖他身上的恶臭呢！

    毕竟，提及这些旧伤，还说得摔伤跟家常便饭，他自己都会接骨了，粉丝自然而然就会心疼，会想到他曾经受的那些苦。

    你看，总有些人会自大地认为，他曾经做了一件值得大家赞美的事，好像大家就必须记他一辈子，歌颂他一辈子。

    顾随心眼底闪过不屑，刚想开口，就听到陆行止轻嗤道：“难怪，我不费什么劲儿就卸了。”

    慕澜皱眉，“余朵是我女朋友，不管你们抱着什么目的，都不该在节目上，破坏我们的关系。”

    说罢，他便左右晃了晃脖子，声音也冷了几分。

    “我一而再再而三做出退让，如果你们还要坚持，也别怪我不给毕导面子，在节目上给你们难堪。”

    慕澜说这话的同时，人已经从舞台的侧面阶梯上来。

    余朵害怕地躲在顾随心身后，整个人都在发抖。

    这状况，连YUY三人都忍不住，也站到她旁边，将她护在最中心。

    陆行止上前一步，挡在顾随心身前，眸子暗了暗，冷声看着逐渐靠近的男人。

    “看来，你是希望我同时卸掉你两只手。”

    慕澜步伐一顿，脸上的笑意未褪，“你试试看。”

    眼看两人就要对上，顾随心则拎着大喇叭，开口的同时，把挡在她身前的亲亲老公往旁边扒拉了下。

    她把脑袋凑在他手臂旁，嘲讽道：“慕澜，是不是真觉得，你做的那些事，没人知道呀？”

    慕澜站在离陆行止三步之遥的位置，这次他有所防备，不轻易靠近，在施加压迫感的同时，也可以避免陆行止像之前那样偷袭。

    他眯了眯眼，嘴角的笑意放大，却让他这个人看起来更加虚伪，带给余朵的震慑力也越大。

    “我做了什么？余朵，你来说说？我都对你做了什么？导致顾随心这么恨我？”

    他耸耸肩，一副很无奈的样子：“不知道的人，还以为我对她做了什么呢！”

    顾随心转过身，抱了抱被吓得发抖的余朵。

    随后，斜睨着慕澜，呵呵道：“收起你那虚伪又恶心的笑容吧！”

    她看向舞台下，对田恬说道：“她来了吗？”

    田恬点头，“我刚刚接过来。”

    “带来吧！”

    慕澜见状，心头的那种慌又来了。

    他蹙眉，“带谁来？”

    “干嘛？怕我把你的正牌女友带来给大家认识？”

    “胡说八道，我女朋友就是余朵。”

    顾随心转过身，问余朵，“你是他女朋友吗？”

    余朵抿唇，抬眼看向慕澜时，被他的冷漠刺了下，垂眸收回视线时，摇了摇头。

    顾随心却鼓励她，“不要害怕，要对恶势力勇敢说NO！”

    余朵深吸口气，看向顾随心节目组的镜头，“顾随心说得没错，我跟慕澜欺骗了大家，我们不是情侣。”

    她说到这里，声音都打着颤，“他知道我在队里的时候，就暗恋他，退役后有了不少综艺和节目找上来，接《冠軍》也是他找我的，我最初的计划是，退役后就好好休息，四处游玩放松，但他告诉我，他需要我。”

    说起这些时，余朵眼底的恐惧似乎少了几分。

    大概，是回忆起当初自己暗恋的心思，还是有些酸中带甜。

    毕竟，对她而言，那时候的他们，是挺纯粹的。

    在国家队时，不管是训练，还是比赛，他们确实是彼此需要的。

    退役后，她以为他们会各奔东西。

    却没想到，慕澜告诉她：“我需要你。”

    她到现在都记得，当时慕澜说这话时，是亲自找来她公寓，握住她的手，目光虔诚得就好像在说：“我喜欢你。”

    这种温柔的错觉，让她失神，让她深陷。

    当她点头答应时，就是她犯的第一个错。

    以至于后来，一步错，步步错。

    余朵想到那些画面，眼泪又止不住地流。

    顾随心拍拍她的后背，“把委屈都说出来吧，想哭就哭，别忍着。”

    她抱着余朵，在她耳边轻轻安抚，“哭完，甩掉过去，咱们重新开始。”

    顾随心的话，带着希望和力量。

    尤其，她松开余朵那时，她笑得特别灿烂。

    “你可是余朵啊！那个驰骋在冰场上的余朵，你那么美，那么好，那么强大。”

    顾随心朝她眨眼，语调轻松又治愈，“那个打倒了那么多对手的余朵，难道，连渣男你都打不倒吗？”

    说罢，她还俏皮地自问自答了，“我才不信呢！”

    余朵破涕为笑，深呼吸好几次后，她才重重地应了声，“嗯，我想做回我自己，那个不惧困难，不惧一切的余朵！”

    她朝顾随心由衷发出感激的笑，“谢谢你，顾随心。”

    顾随心耸耸肩，“我帮你，可不是为了得到你一句谢谢。”

    她看向镜头，“我相信，你的粉丝要的，也不是你的谢谢，而是你活出自我，强势归来！”

    “好！”

    这次，余朵没有再犹豫，应下了这个承诺。

    她重新看向慕澜，哪怕，她心底还是会产生胆怯，产生这两年来已经习惯的恐惧和顺从，但她还是鼓起勇气，正视他的眼睛。

    “我承认，我对你先有情，所以你占尽先机，利用我一起签约了《冠軍》，然后在节目上，你有意无意的对我保护，你深谙综艺上观众磕CP的这一套，也清楚我对你的感情。”

    余朵说到这里，露出了几分无奈的笑，“所以，你把我拿捏得死死的，你知道，你提出来我们炒作成情侣时，我不会拒绝。”

    慕澜表情一变，道：“余朵，你别在这个节骨眼上，为了故意气我，顺着顾随心的话来……”

    “慕澜，别装了，我累了。”

    她叹了口气，“你不累吗？我对你心思不纯，是我活该。但余晓呢？她做错了什么？就因为要拿捏我，你伤害我不止，你还要骗她！”

    余朵说到这里，流泪的同时，眼底还闪过一丝恨意和不甘，“她可是我的妹妹，我的亲妹妹！你是人吗？！”

    ……

    【卧槽！！！】

    【毁我三观！】

    【这慕澜也太坏了吧？他怎么忍心伤害这么好的余朵！】

    【天呐！所以，慕澜的正牌女友，是余晓？】

    【我怎么感觉这件事，没那么简单呢？】

    【如果是正牌女友，余朵用得着说‘骗’吗？】

    【太惨了！姐妹们，现实里遇到男的对你精神打压，一定要逃！】

    【真的！不管你对这个人有多深的感情，多爱，一定不要迷失自己。】

    【PUA男最擅长的就是精神打压控制，让你失去自信自我，但最初的时候，你一定能感觉到不适，相信我，只要你男朋友让你感觉到不适，立刻逃！】

    【没有哪个爱你的人，会舍得打压你的！】

    【爱你的人，把你捧在手心哄都来不及，你在他眼里就是最好的。】

    【不停说你不够好，身材不好，长相不好，要不是他的话没人爱你这种话的男的，就算他不是PUA高手，那也是个极度自私自利的狗男人！】

    ……

    针对PUA精神控制这块，弹幕上的小姐妹们，比谁都急，开始不停地科普。

    而余朵也在濒临崩溃中，继续说道：“你两头骗，一边拿‘我们只是假情侣’来让我清醒，一边又对我做尽情侣间该做的事，甚至还逼我接受家里安排的相亲，交男朋友，一切都是你为了将来解除捆绑后，为自己洗白的后招。”

    她说到这里，竟是笑了出来，“反正，劈腿的也不是你，对吧？”

    “至于余晓，你追她，跟她谈恋爱，并告诉她我跟你是假情侣，她被家里保护得太好，对我极度信任，对你更是有着崇拜和迷恋，你利用她的感情，来控制我，一旦我‘背叛’你，反抗你安排的一切，你就要告诉她真相！”

    余朵激动之余，抬头望着天空，不停地大口呼吸。

    那些真相，被她自己赤裸裸地撕开后，她承受的压力，让她险些喘不过气。

    “最让我受不了，崩溃的是，你竟然拿我跟你的床照来威胁我，一旦我不听话，你就要发给我妈，发给余晓，让我家里人认为，我抢了妹妹的男朋友！”

    “杀人诛心，你玩的可真溜啊！”

    “我那相亲对象对我动了心，我第一时间跟他分手，你却怪我不利用好他，第一次对我动了手。”

    “知道我是什么时候对你彻底失望的吗？就是这次。”

    “我在一个不完美的家庭长大，小时候，我就亲眼见过我妈被家暴，我们母女三人好不容易走出阴影，你却在那晚，将我推入深渊！”

    余朵说到这里，眼睛里的恨骤然加深，“慕澜，我永远都不会原谅你对我做的一切！”

    她的话，一句接一句，都让人毁三观。

    在场的人无一不震惊！

    慕澜从头到尾，都没再出声。

    他的神色，却是不停地在变化。

    最后，听到余朵说完，他不但没有慌乱，反而自信满满地笑了。

    他耸耸肩，道：“编完了？”

    慕澜简单的三个字，全场唏嘘！

    【哼！我就知道，慕澜才不是这么坏的渣男呢！】

    【这个余朵太恶心了吧？竟然跟顾随心联手，黑慕澜！】

    【慕澜是最近太红了么？找不到黑他的点，就拿感情来开刀？】

    【不就是有人拿钱收买余朵跟顾随心么？听说隔壁有综艺，也弄了退役的世界冠軍进组，估计是想碾压慕澜呢！】

    【呵呵哒，真不知道背后的策划者，开价多少？】

    【这个圈子是真的乱，想扼杀一个人，资本捏捏手指抖抖脚，像慕澜这样的运动员都敢黑！】

    【能举报吗？】

    【举报有什么用？没人管的！】

    ……

    慕澜的脑残粉，也只敢在慕澜的直播间跳。

    全镜那边，几乎没人替慕澜说话。

    顶多，有一些吃瓜的路人抱着怀疑的态度，在弹幕上发出疑问而已。

    但都会淹没在斥责慕澜的弹幕里。

    顾随心也被慕澜的无耻给震惊到了，她扫了眼不远处被节目组的工作人员带来的小姑娘，学着慕澜那副样子，耸耸肩道：“要不怎么说，人不要脸天下无敌呢？锤子都搁面前砸向你了，你还能这么淡定，真是牛！”

    说罢，顾随心又讽刺道：“不愧是上过国际赛场的，这心态确实稳！不是我等能比得上的！”

    【哈哈哈哈！你可以永远相信顾随心的嘴！】

    【慕澜从刚刚开始，一直挂着那个笑，让我觉得好渗人。】

    【明明看起来还是很温和，但就是诡异地透着阴森！】

    【总之，远离渣男，保命！】

    【智者不入爱河！！姐妹们，要什么爱情，搞事业搞钱吧！有了钱，要什么帅哥小奶狗小狼狗没有？】

    【看看顾随心，人家多清醒啊！节目上搞男人，骚成这样了，还圈粉！】

    【对，不要爱情不要爱情！】

    【啊这……倒也不用这么极端。】

    【顾随心跟痞子哥很甜啊，我在他们身上看到了爱情。】

    【要爱情可以，但不能恋爱脑。】

    【远离PUA男，真的保命啊宝贝们。】

    ……

    顾随心扫了眼慕澜，随后对毕导说道：“能让我邀请而来的嘉宾上台吗？”

    毕导已经生无可恋了。

    他闻言，看向顾随心的眼神里，带着满满的不可思议。

    “你还带嘉宾？”

    “我这人吧，有个优点，我做事要么不做，要做就要做到极致。”

    她看向慕澜，“既然要曝光渣男，我又怎么可能像渣男那样，只靠上下唇碰碰，只叭叭不上证据呢？”

    顾随心勾唇一笑，明明在这么紧张刺激的时刻，她看起来竟是有些妖艳。

    “我不止找了嘉宾，我还报警了哦！”

    众人：“！！！”

