    “好好好，姬青子侄你干得好啊，此次过后当记你一功，若是找到帝经，准许你先行观摩，为我姬家再添一名虎将。”

    这里说的自然不是虚空经，有资格修行它的只有姬家各脉的嫡系子弟, 都是血脉纯净的真正的自家人，旁系与奴仆顶破天也只能修行一些残篇。

    言志圣主脸上龙飞凤舞，大悦，就差蹦起来了，连忙令下，召集各个势力的主事者一叙, 尽快将尘埃落定, 抓到此子。

    各大长老脸上也是露出喜色, 这里大多的人已经投靠了言志一脉，所以显得很是殷勤，先是一位年轻的卜卦大师入了姬家，又顺带着让他们找到了心心念念的大帝传承。

    喜事一件又一件的来，真是天佑姬家啊。

    易尘被放置到了姬家内部区域，被几个族老热情招待，初步游历了姬家的内部，他见到了言志圣主说的那位子侄，不说长得花容月貌，但也是相当极品了。

    他进入了那仙女的闺房，一般这种房间男人要避讳，但如今他名义上已经是对方的未婚夫，获得了准可，与那女子共处一室。

    静若处子，她坐在一席红床之上，双手紧握着一纸花绣，心中有些许不安，身体也轻微的在颤抖。

    她察觉了气氛的不对, 也猜测到了几分真相，这种女子很是敏感，也很聪慧，在微末的细节上就感知到了些许的情况。

    也到了婚嫁的年纪，如今一个男子直接入了他的闺房，却无人阻拦，长的俊伟，龙行虎步，看着似乎有些底蕴，颇为不凡，若是为了拉拢他倒也能够理解。

    这象征的再清楚不过，看来是族里已经为她选好了未来的夫君。

    虽然有些难以启齿，但她还是鼓起勇气，起身走上前来，与易尘搭话。作为大家闺秀，对于这种可能的未来夫君要留一个好的印象，况且也不能失了礼数，让人家难堪。

    “小女姬竹君，拜见公子...”

    俗套的开场白, 但却异常有用, 不失礼貌，也不忘问候，待人接事的万能套话。

    “哦，我知道你，听圣主说过了，长得还不错，才艺也颇有造诣，作为未来的妻妾倒是合适，以后要好好服侍我哦，桀桀桀。”

    易尘步步紧逼，摆出一副邪魅的笑容，将娇柔的未婚妻逼到了墙边。他并没有对凡尘女子的兴趣，不过是在演戏，更是在挑逗。

    他顺眼向下看去，双瞳剪水，樱唇粉嫩，脸上稍稍打理了几分妆黛，让清纯的脸突显了那么些妩媚，黑长直的秀发被打理的恰到好处，引人注目。

    一身莲漪粉褶裙将她的娇柔身躯显的淋漓尽致，双峦出乎意料的有料，不像紫月，看来是遗传了姬家的好基因。

    她的身材有一种黄金比例般的美，双腿修长，杨柳细腰，不经意间露出的雪白肌肤时不时映在易尘的眼中，姿色堪称绝美。

    姬家在上万年之间，经过一代又一代的培育下，早已掌握了对男人最有诱惑的要诀，能发挥每一个女子身体的特长，乃至性格与潜意识间的动作。

    “不愧是言志圣主的侄女，如果娶了你，我是不是也相当于嫁入豪门，一步登天了。直接是成为了...姬家圣主的侄子，还是圣体叶凡的小弟？”

    这个关系应该没错吧，弟妹的孩子是侄子一辈，与自己的女儿同辈...自己要真娶了这个女人，那还直接攀上了叶凡，高低得让叶凡称呼一句兄弟。

    “唔，成何体统。”

    他活了多少万年了，跟叶凡这种年轻人互称兄弟，那辈分不知道得掉多少辈，太亏，做叶凡的先祖还差不多。

    对于姬竹君，易尘对这种女子没有多少兴趣，再好看的姿色也不过是红粉骷髅，想当初连天地孕育的圣灵都无法动摇他的心智，更别说这种普通货色了。

    在红尘中作乐，他年轻的时候也曾有过许多与仙女，圣女纠缠不清的往事，可却无一人能够近他身边，都化作了一抔黄土。

    想比于姬竹君，那些女子可比这个训练而来的工艺品可要强得多。

    这种女子生下来就是被当做花瓶培养的，琴棋书画样样精通，生的也是娇容，不过修道领域差了些，这也是正常，家族就没想过让她们修道。

    这些大家族的女子，价值并不在这里，最大的价值是为姬家争取一个同盟，或者是稳定的关系，仅此而已。

    她们大多都会被当做筹码，由家族选定她们联谊的对象，成为政治上的牺牲品，作为一个附庸为家族牺牲，为一个不认识的男子生子。

    而这种人一般也不会受到重视，在男子眼里也不过是个玩物，虽然看来姬家的面子上不会僭越，但她们的日子也好不到哪里，时常会受到委屈。

    可以说她们生下来就是个悲哀，却无力改变，受到家族的熏陶，也会不由的接受这种不公的待遇，毕竟没有家族，她们的下场与外界的青楼女子并无什么区别。

    受到特殊照顾的姬紫月也只是因为父亲权高，自身又是特殊体质，而获得了些喘息的机会，但最后还是被家族选了一个联姻的对象，身不由己，若没有叶凡，她也只会重走这些女子走过的老路，为姬家争取到一个大帝之姿的天骄。

    易尘错开了头，给已经被吓得紧闭双眼的姬竹君让出了空间。

    外边有些嘈杂与波动，想必那几个势力之间已经商谈好了，是要动身了，届时他也得被安排前去，给他们指路。

    “你在这里等夫君归来，把床收拾好。”

    姬竹君听出了易尘话中的意思，脸上微红，有些不知所措，在羞涩的眼神中看着易尘离去。

    “哈哈，姬青侄儿啊，看来你对竹君也颇为满意啊，不若在近日选个良辰吉日，直接在姬家把婚事办了吧，啊。”

    言志圣主一脸乐呵呵的样子，屋内的事情不用他看都能猜出个七七八八，姬竹君可是这代姑娘里面姿色佼佼的女子，柳青这种货色不得拿捏的妥妥的。

    “侄儿对竹君甚是满意，仿若前世姻缘再续，若能尽快完婚，也是极好的，有劳圣主了。”

    易尘与姬言志寒暄了一番，二人有说有笑，来到了会客大厅，此刻姬家的部队已经集结完毕，只等出征，随着圣主一声令下，跨过了空间虫洞，他们来到了一处村庄中。

    这里人迹罕见，不见烟火，整个村庄之中一阵肃杀之气，精锐驻扎，想必是已经被做了清理，将原本的村民抹除了吧。

    “这里是各大势力临时选的集结点，四通八达，能快速接近那女子逃往的各处，可以有效的将她围堵。”

    言志圣主一脸风轻云淡，根本没在意原本的村民，提及都不愿，这种事他们干的太多了，不说姬家的分部与其自身，就论那些被收买操控的匪帮，平日里也是烧杀抢掠，轻易就能将一个村庄屠尽，每一个人手中都沾着血。

    其本体更是黑的通透，将资源吃干抹净，榨干人的价值，一年光是采矿就要累死何止千万的生灵，他们掌握的地方对凡人简直是人间地狱。

    “跟我来，我带你去见此行各个势力的主事者。”

    言志圣主带易尘走到了一处帐篷之中，那里面赫然有着几位实力不凡的大人物，囊括了北斗几乎所有的人族大势力。

    其中甚至还有太古生灵，耳生鱼鳍，盘坐在一处神台之上，无人敢招惹，看样子也是一位地位超然的大人物。

    易尘眼神一凝，扫过整个场地，在细节上猜到了它的身份，这位恐怕是来自火麟洞的圣人，实力拔尖，超过了其他圣主一大截，位于圣人八重天，这等修为，在整个村落之中都无人能够企及。

    人族大多的帝兵都在黑暗动乱那一战破碎掉了，当今的势力之间也唯有妖族与太古族尚存帝兵，特殊的吞天魔罐他们也借不来，在叶凡的势力手中，虽然很不愿被瓜分一大块的资源，但而今也只能依靠火麟洞了。

    “人族联合起来就算了，为何还有太古生物？”

    易尘皱眉提出了疑问，为一个虚无缥缈的大帝传承就能令他们不惜与外族同流合污，弑杀一尊他们眼里的帝子吗。

    他眼睛直勾勾的看向那个生灵。

    “柳青，这里有你说话的份吗，还不退下！”

    言志圣主一声大喝，直接将姬姓都给易尘剥夺了，唯恐与他扯上什么关系。

    “原本以为你还是个识时务的聪明人，结果没想到你这么蠢！去给大人道歉，此事还能有挽回的余地，不然纵使我也保不住你！”

    原本已经指着帐篷外的言志圣主指尖又指向了易尘，让易尘给太古生灵道歉，否则后果难料。

    他本来是想直接保下易尘的，但转念一想，自己直接处理这样的事貌似有些僭越，对那位太古生灵有些无理了，后面还需要他的帮助，以及他带来的帝兵，于是又决定让那位太古生灵直接处理这事，不要给对方留下什么坏的印象。

    易尘说的话无疑是在老虎面前拔须，是对太古族生灵的冒犯，他也不想牵扯进去，死一个易尘事小，天骄多的是，就是可惜了他的卜卦之术了，后面让姬家强者对其搜魂试试能否找到他的秘籍。

    总之不要得罪太古族就好。

    “呵，我算是看出来了，你们一个个道貌岸然的，都是虚伪的伪君子，竟然伙同外族，对我人族帝子下毒手，罪不可恕，圣体叶凡若是知道了绝对不会放过你们！”

    易尘大喝道，一副气愤的样子。

    “呵，可笑。”

    在场的强者无一不在戏谑的笑，似乎是在看着一个看不清形式的小丑，连那尊太古生灵都在摇头，闭眼静心。

    “怎么，我说的不对吗！”

    易尘目光横扫，看向众人。

    “年轻人啊，终究是太嫩了，不清楚这世间的行行道道，天真啊，不知是悲哀还是可怜。”

    某个圣地的圣主直接是摇头批判，顺着胡须，悲天悯人的看着易尘。

    若不是此人是姬家圣主带来的，敢在他们面前这样放肆，他们早就下狠手了。

    “照你这么说，那岂不是不用探索遗迹了，都是大帝所留下的传承，难道要让他们消失在岁月的长河之中吗，如此岂不是可惜？”

    另一位圣主发话，他的势力比之极道势力不值一提，得罪不起姬家带来的才俊，只是偷换概念的站队，话语中没有过多的攻击，笑眯眯地说着。

    “那跟你们要谋害帝子有什么关联？”

    易尘还是一副死猪不怕开水烫的样子，像极了一个初出茅庐的雏鸟，没有见识过修仙界的黑暗，不懂各种规矩，直接是抵撞着在场的各位。

    “可笑，什么谋害帝子，我等不过是不想让大帝传承蒙尘罢了，要将其发扬光大。此等至宝不应由一人来占有，更应拿出来，造福整个修仙界，大义使然，何罪之有。”

    面对这样的话他们早已见惯不惯了，没有厚脸皮是做不到这个位子的，能言善辩，歪曲是非曲直对他们来说再轻松不过。

    “你...你们可耻，不管怎么说，你们都在伙同外族。”

    易尘此刻像极了一个言语上不占上风却不知道怎么办的初生牛犊，脸憋得涨红，支支吾吾的。

    “这就更滑稽了，万族本是一家，你来我往，有何不可，不过是共同稀宝，想让至宝为天下谋福，这是大善！”

    “谋害帝子，不可能洗得清，姬家也有帝子，虚空大帝为守护天下而死，难道作为大帝的后代，你们要去谋害另一尊守护苍生的人族大帝之后吗。”

    易尘冷笑道。

    “呵，从古至今帝子何其多，又不是每一个都能成长的起来的，有的在幼年就遭了毒手，是谁嘛......”

    有位圣主阴沉地说道，话语中似乎是牵扯到了某些不为人知的隐秘。

    “放肆，先祖的名讳岂是尔等能议论的。若是再这样口出狂言，就不要怪我责罚于你了，柳青！”

    一旁的言志圣主也开始呵斥易尘，虽说他已经入了姬家，但始终不是根正苗红的本家人，血脉上没有高贵的传承，在他的眼中柳青也仅仅不过是高等级一些的仆从罢了。

