    仙界第五天域。

    严谨从前方恢弘的仙家府邸上摘下“素心医庐”这个牌子。

    “女菩萨，你们这就要走了吗？”

    仙院中，一众伤员满眼不舍地看着严谨。

    犹记得与这位女菩萨相处的日子，充满着幸福与快乐。

    纵然两次面对圣人攻击，他们依然安然无恙。

    以至于他们都形成了依赖，感觉只要有女菩萨在，只要素心医庐这个牌子在。

    他们就是安全的。

    可是女菩萨被她师尊召唤，有师令在身，要尽快回归，他们也是知道的。

    因此，他们除了不舍之外，也不好过多的挽留。

    “诸位，严谨师令在身，即刻启程，有缘再会。”

    严谨是个做事干脆利索，丝毫不脱泥带水的人。

    这次第三上天的圣人，冲着她与师弟而来，想来是早有预谋，有所图，若非师尊算计到一切，以一尊影像救下她与陆乘风，他们怕是连回去的机会都没了。

    是非之地，她也不愿多留。

    “诸位，再见了。”

    陆乘风与众人告别。

    “陆哥，你的小说会继续更新吗？”

    “当然。”

    陆乘风露出一个灿烂的笑容。

    “无论刮风下雨，无论洪水猛兽，只要我陆乘风还有一口气在，这小说断不了。”

    这句话，像是对众人的承诺。

    听的一众粉丝热血沸腾。

    见不到一日十更的爆更局面，能听君一句承诺，夫复何求。

    原来打算寄刀片、留言骂更、诅咒作者的人们，一个个都是乖乖地闭上了嘴。

    实在难以对这迷人的小胖子，再继续施加伤害。

    “两位！”

    突然，就在严谨和陆乘风将走之际，齐宏仙君站了出来。

    “我能随你们一起回去吗？实不相瞒，第四天域被叶氏仙族占领后，我已无家可归，若承蒙不弃，齐宏愿追随二人，鞍前马后。”

    其他仙人闻言，也纷纷站了出来。

    “我等也愿追随二位。”

    “我也愿意。”

    “还有我！”

    一个个被救治过的伤员。

    一个个读过小胖子小说的仙迷们。

    全都站了出来。

    严谨和陆乘风二人见状，思索片刻后，便答应了下来，地仙界地大物博，更有玄盟这样的超然势力存在，吸纳一些信得过的仙人，对于玄盟对于地仙界而言，都是好事。

    于是来的时候，两袖清风的严谨和陆乘风，回去的时候，不但带了陆压和李友汉给陈前辈准备的厚礼，同时更是领了六百多位强大的仙人，回到了地仙界。

    进入地仙界后，严谨先是把这些仙人介绍给了夏竹鸢，旋即便回到了大马村。

    村内。

    一众弟子得知大师姐和小师弟今天会回归，都是来到了村口相迎。

    “师姐，你可算回来了。”

    “师姐，快给我们说说，你在外面都经历了什么。”

    一众师弟师妹迎上来。

    都是充满着好奇。

    严谨奈不住一众师弟师妹的追问，于是把自己外出之后，如何治病救人，如何收获女菩萨的称号，又如何被圣人攻击，以及师弟的小说在仙界风靡程度，都一字不落地说了出来。

    众师弟师妹听完，忍不住惊叹。

    “不愧是师姐，竟能够在仙界，收获女菩萨的称号，还救了数百名太乙以上的仙人！！”

    “小师弟也是厉害，写的小说，竟是吸引了无数的仙界读者。”

    而听到圣人出手时，他们跟着紧张起来。

    “不是吧，圣人竟对你们出手！”

    “是。”

    严谨道：“若非师尊动用同心玉，一道影像出现，我和乘风恐怕就见不到你们了。”

    “师尊他早有所料？”

    姬清听到这，眼中闪过一丝不可思议。

    要知道，当时师尊可是在跟她下棋啊。

    那一棋，她都差点以为自己能赢了，没想到自己全力以赴，还是被师尊轻易的赢下棋局，更没想到的是，师尊一边与她下棋的同时，竟然还能够算计到师姐那边的情况。

    “师尊真是太可怕了。”

    姬清忍不住感叹。

    这时。

    一道和睦的声音响起：“谁在说为师可怕啊。”

    “师尊！”

    一众弟子低头，诚惶诚恐。

    姬清更像是做错了事的孩子，低着头不敢直视陈玄。

    陈玄故意挑逗她，说道：“怎么，没吃上为师的大龙，就在背后乱嚼为师的舌根了？”

    “弟子哪敢啊。”姬清诚惶诚恐，吐了下舌头，“弟子只是听闻，师姐她在外受欺负时，刚好是您通过同心玉的鼓励打气，才让她化险为夷，所以才有此感发。”

    “嗯。”陈玄微微点头。

    看来自己那通同心玉通话，还是很及时的，就是不知严谨当时是被何人欺负，不过能够安全回来，想来也不是什么太大的事情。

    但还是关心问道：“当时情况如何？”

    “很危险，不过好在，对方见到同心玉中师尊您的影像，就吓跑了。”

    严谨说道。

    陈玄一听，琢磨到，自己一道影像都能够把对方吓跑。

    想来也不是什么厉害的人物。

    多半是小偷小摸，才会胆量如此之小。

    因此，便也没太过放在心上。

    毕竟，像这样的人，在前世还是很多的，比如公交车上，专挑女性下手的小偷，这类人最见不得光，但凡有个人站出来喊一嗓子，或是多个人看他们一眼，都能够把他们吓跑。

    这种人，根本不足为惧。

    “嗯，有些人，看似凶残，其实就是假把式，你们以后若再遇到这类人，完全不必害怕。”

    陈玄说道。

    听了他的话，严谨和陆乘风都是一惊。

    别人可能对师尊口中说的“假把式”没什么感觉。

    但他们二人，可是亲身体会到那“圣人”的可怕的呀。

    可万万没想到，在师尊眼里，能够毁灭一方天域的圣人，竟只是假把式。

    “连圣人都入不了师尊之眼，这下子，看来实锤了。”

    严谨与众师弟师妹互视一眼。

    眼神中流露出一个讯息。

    师尊，至少是圣人王。

    “对了师尊，我与师姐外出历练，写下了一本小说，还请师尊过目。”

    陆乘风拿出了自己写的小说，双手递到了陈玄的手中，陈玄接过，翻了几页看了一眼，又翻到最近的章节，读完后，微微点头，点评道：

    “黄金三章、金手指、断章，这些技巧运用的还不错，只是在节奏上，把控的不太好啊。”你这水准，只能勉强合格，达到了签约的标准，如何想要上架，想要成为爆款，尚需修改。”

    “请师尊明示。”

    听了陈玄的点评，陆乘风眼前一亮，要知道他的小说可是被仙界无数仙认同过的啊，可是在师尊这里，只能算是勉强合格，至于师尊所说的什么签约啊，上架啊，这些却是他未曾听过的名词，不过师尊那里这样的陌生词汇，他经常听到，所以也就见怪不怪了。

    “嗯。”

    见弟子虚心求教，陈玄也是耐着性子，当着一众弟子的面，继续点评着陆乘风的小说道：“你看，你最新的章节，反派乃是古皇，主角与古皇之间的战斗，太过于冗长了，虽然延长期待，有助于留住追读，可是过分延长期待，就是剧情拖沓的节奏了，甚至有水文的嫌疑。”

    “所以这里，你不但要快速终结古皇，而且还要超出读者预期，比如当所有人都认为，主角必然要全力以赴才能够灭杀古皇的时候，结果你写出来的却是主角轻而易举的灭杀古皇，甚至还把古皇背后的势力，也给一锅端了！”

    “这样写，才能够超出读者的期待。”

