    咔嚓...！

    就在碎星刀出炉的一瞬间，原本就已破损不堪的铸龙鼎也是裂开一道道蛛网般的细缝。

    嘭！

    下一刻，整个铸龙鼎也是生生爆开，化为一地断砖残片和瓦砾，仅剩下一团白雾久久未散，徘徊在殿内四处。

    将碎星刀成功重铸升阶之后，铸龙鼎内部蕴含的最后一丝灵气也是彻底消耗殆尽，沦为废品。

    不过，虽然损失了一尊稀有的铸器灵鼎，费仁却没有半点难过。

    因为，他手里从此又多了一件天品灵宝！

    “天品下阶！”

    抬手运转元力，将崭新出炉的碎星刀紧握于掌心，费仁脸色兴奋。

    经过了铸龙鼎的一番重铸锻造，碎星刀竟然从地品中阶灵宝蜕变为天品下阶灵宝，威力提升了数倍不止，这是他一开始没有想到的。

    “果然，经过了铸龙鼎的重新熔炼，碎星刀的品阶不仅大大提升，而且威力远甚于地品灵宝，堪比天品下阶灵宝！”

    感受着一缕缕强大的灵气从刀身处传来，费仁深吸了一口气，稍微平复激动的心情。

    先是在古城搞到了一小截蕴灵骨，然后又在这上古炼器宗遗址将碎星刀成功升阶，蜕变为真正的天品灵宝。

    此次帝坑一行，他算是没有白来！可谓是机缘不少！

    “恭喜费兄！”

    一旁，何汉卿也是踏步上前，拱了拱手，脸色感慨。

    和对方一样，他手里也有本命灵宝，只不过仅是普通的地品下阶灵宝，尚无法和费仁手里的碎星刀相提并论，更不用说天品下阶灵宝。

    而且，近距离观察下，何汉卿也能感受到费仁手里碎星刀的锋利强大，哪怕不动用元力，仅是挥刀轻轻一劈，估计就连世间最坚硬的金刚石都能被轻易斩成两半。

    “真是一把好刀啊...！”

    何汉卿心中不禁有些羡慕。

    同为年轻一辈，他也是帝坑天奉城周边有名的天才之一，虽然他尚没有资格登临“宗师榜”，无法和榜上那些真正的武道天才相提并论，但是对于机缘，何汉卿同样十分渴望。

    眼下，如果能够在上古炼器宗遗址搞到一些宝物机缘，说不定可以帮助他早日突破修为禁锢，领悟命格能力，踏入玄尊境！

    “哥，爹爹遗留在魂灯上面的气息又减弱了几分....！”

    就在这时，旁边又是传来何莉莉的惊呼声。

    “什么？！”

    闻言，何汉卿脸色微变。

    “父亲大人情况如何？”

    “和之前相比，爹爹遗留在魂灯上面的气息弱了不止一半，如今仅剩不足三成！”何莉莉带有一丝哭腔道。

    “没办法了！”

    “只能先根据魂灯的指引，寻找父亲大人所在的方位....”

    何汉卿脸色凝重，随后看向主殿另外一边。

    只见那里还有一处通道，似乎通往殿宇的更深处，而且越靠近那里，何莉莉手里那盏魂灯的感应越发强烈，显然困住何震武的那处上古大阵距离他们并不远。

    一旁，费仁还在主殿内埋头翻箱倒柜地寻找宝物，搜刮着药材元石，一副置身事外的模样。

    “嗯？这是什么玩意？”

    从一个青铜箱子中翻出几张字迹潦草的残破图纸，费仁有些惊讶。

    这是炼器图纸？

    费仁简单扫了一眼，看到这些残破图纸上面绘有某些灵宝暗器，兵刃机关，甚至还有关于傀儡的制造方法，似乎是某种炼器的原图纸。

    炼器图纸，在某些方面的价值并不比铸龙鼎差。

    “费兄！”

    不远处，何汉卿的呼喊声打断了费仁的思绪。

    “只能先把这些玩意带上，回去再慢慢研究了....”

    见状，费仁也是收好这些杂七杂八的炼器图纸，随后纵身离开，跟上何家兄妹二人的脚步。

    ....

    与此同时，大楚王朝，女帝寝宫

    金碧辉煌的大殿内，一眼望去没有半点人影，虽然殿内装饰尽显繁华，却难免有些生冷落寞，少了一丝丝人世间的烟火气息。

    “欸！”

    一声叹息传来，只见大殿的凤床上静静躺着一位体态纤细，身材妙曼的美丽女子，女子身着一袭淡金色九天凤袍，头戴珠钗银饰，美眸如丹，笑颜如花，尽显雍容华贵，妩媚动人。

    “费仁，你到底什么时候才会回来呢....”

    “当初明明说好了要回来看我的....”

    “啊，你这个混蛋，该不会已经忘了和本姑娘的约定了吧...！”

    凤袍女子一边拨弄着手里的香囊，一边嘴里碎碎念道，秀眉微蹙，好似一个受了天大委屈的小媳妇。

    此时，若是有人在场，一定会惊讶地发现眼前的凤袍女子不是别人，正是威名响彻整个大楚王朝，令周边东灵国，北宫国等一众王朝闻风丧胆的大楚女帝！

    堂堂大楚女帝，执掌天下世人生死的存在，竟然会独守空殿思念一个年轻男子，在大楚王朝的无数子民的想象中，这简直是不可能发生的事情。

    “陛下...”

    就在楚倩思绪万千之际，旁边也是缓缓走上来一名年轻宫女，只见其双膝跪地，一脸毕恭毕敬，语气小心翼翼，似乎是对方的贴身宫女。

    “小青，本宫交给你的事情办妥了？”

    见状，楚倩也是收敛心神，恢复了往日威严。

    “是...”

    年轻宫女点了点头，又是恭敬道，“陛下，那位叫做陈婷婷的姑娘如今已被请到养心殿，只等陛下您下旨传唤。”

    “很好，马上将她叫到本宫面前来，本宫有要事和她相商。”

    闻言，楚倩挥了挥手。

    “诺...”

    年轻宫女慢慢退出殿外

    “武安镇铁掌门门主，到....！”

    不一会儿，伴随着宫女的喊话声，一名身着蓝白武袍，腰配翡翠玉的年轻女子也是踏入殿中。

    只见年轻女子扎着干练的单马尾，鬓角青丝如白雪，如同鹅蛋一般的俏脸精致美丽，气质不凡，看上去飒爽十足，显然也是一名武者。

    看到一脸慵懒地躺在凤椅上的楚倩，年轻女子也是连忙单膝下跪，拱手恭声道。

    “小女子陈婷婷，拜见女帝陛下！”

    她如今虽然已经是一方宗派掌门之主，实力不弱，但是在大楚王朝境内，终究只是一个小角色，自然无法和眼前的楚倩相比，对方毕竟是大楚王朝的主宰者，当今大楚女帝。

    “你就是费仁以前的师妹？”

    看着眼前飒气爽朗，一副女中豪杰模样的陈婷婷，楚倩也是眼前一亮，下一刻缓缓起身来到对方跟前。

    “陈婷婷，以前便听费仁那小子提到过，果然是一个英姿飒爽的女中豪杰....”

    楚倩收回往日的威严神情，露出一副少见的美丽笑颜，柔声道。

    “呃，回女帝陛下....”

    闻言，陈婷婷也是愣了一下，脸色诧异，有些受宠若惊道，“在多年以前，小女子还未成为铁掌门门主之时，女帝陛下口中的费仁便是小女子的同门大师兄。”

    “只不过，早在数十年前，费仁大师兄他便离开了武安镇铁掌门外出修行，从此不知去向，不知道女帝陛下此次找小女子，所为何事....”

