    王崇把传音螺丢给了巨玥儿，说道：“此事我与你父颇多联手，便把此物交付与你，由你来同龙宫沟通。”

    巨玥儿心头大喜，她本来还不知道，该怎么融入这些同门当中，毕竟她是个“妖怪”，但有了这个任务，自然就能跟五位同门一起做事，时常接触，也就关系亲近了。

    王崇在徒弟面前，总要有些师父的尊严，也不敢跟邀月开玩笑，只是略略检验萧观音，萧和尚，奚南，奚元，奚洛五人的修行功课，就把徒弟们都打发下去了。

    萧观音修行的是吞海玄宗最正宗的心法，御天兵法，又得了红玉双剑和柔红剑法，功力最为精纯，虽然还在天罡境，但距离大衍境也不甚远了，日后前途肯定最为远大。

    萧和尚出去撞了一次机缘，如今是吞海玄宗的万兽喧嚣诀和佛门心法兼修，虽然现在的进境比姐姐还快一分，但功力驳杂，日后反而不如萧观音。

    大衍境还看不出来，金丹境以后就会被拉开距离。

    奚家三兄妹都入了大衍，奚南和奚元甚至隐隐有快要突破金丹境之兆。

    这五个徒弟资质各有高下，萧观音几乎不逊色峨眉最出色的几个弟子，二十年苦功能道入大衍，已经是天下绝顶的资质。

    萧和尚资质略差，又因为兼修佛门心法，突破大衍境并无窒碍，但数百年后修至金丹境，估计便是顶了。

    至于奚家三兄妹，王崇也不好估算。

    奚南和奚元的资质也是世间顶级，丹鼎法又是进境绝快，他倒是有些后悔，没有传授这两个徒儿真法了。

    奚洛……

    这个小徒弟一言难尽，只能算是两个哥哥的搭头。

    王崇也只希望这个小徒弟，能够平安喜乐，过此一生。

    王崇待得几个徒弟走后，就问道：“邀月姐姐，你说我若是让奚南，奚元，极烈都重修，可选本门哪一部真法？”

    邀月比王崇入门可早多了，也比他了解吞海玄宗的一十六么道法，闻言笑道：“奚南可是你大徒弟，这些年也锤炼出来，我觉得本门真法中，排名第八的九洞玄真宝光大仙气甚是合适。奚元走的五行路数，跟你所修的山海经最贴合，只是此法难修，你也尽知。”

    “至于极烈，要么学御天兵法，要么修灵霄幻剑术，本门其他真传都跟你这个徒弟路数不合。”

    王崇微微点头，也颇赞同邀月的意见，他准备几个徒弟处理好重离教的事儿，就把几门功法作为赏赐。

    毕竟都是徒弟，也不好太过偏心，奚家兄妹也要给一次机会，若是他们抓握的住，前途自然也不可限量。

    王崇本想去地火窟寻找丙火灵精，但不知怎么，忽然就生出一股明悟，知道自己该当闭关了，他对邀月说道：“我得了太乙元精，便有一种感觉，欲闭关一段时日，先把这件先天灵物炼化，大罗岛诸般事情都要交托给邀月姐姐了。重离教的事儿，也要劳烦姐姐决断。”

    邀月欣然道：“你肯努力修行，求一个上进，我欢喜还来不及。阿罗教和丹鼎门的事儿，你都交给我吧！重离教不过癣疥之疾，姐姐必能给你处理好。”

    王崇也知道，对付重离教也没什么好法子，就是靠时间和精力，一年年的去打压，直到重离教自行土崩瓦解。

    若是想要雷霆万钧，一举除根却难。

    每次雷霆万钧之后，重离教必然潜伏，过得几十年，又复旧火重燃。但若是旷日持久，重离教都是一些凡俗，虽然有妖身变化，自身却不曾修行，寿元有限，自然就要被活活熬死。

    王崇交代了邀月诸般事情，就在丹鼎岛上开始了平生最长的一次闭关。

    王崇闭关之后，邀月就全面接掌了阿罗教和丹鼎门。

    这位吞海玄宗的女仙，虽然在王崇面前温柔如水，但本身亦是雷厉风行之辈，手段也极是厉害。

    在邀月的主持下，王崇和她门下七大弟子，轮番扫荡重离教，不过五年就荡平了苏岚国余孽。

    极烈立功心切，在荡平苏岚国余孽的过程中，亲自出手，连毙了数十名炼化金丹大妖的重离教长老，威名一时远扬。

    苏岚国余孽消亡，重离教沉寂了数年，又被突破大衍境，出门游历的萧观音，发现了昔日尸黎国提御一家。

    这位最得王崇偏心的女徒，剑败隐藏多年，提御一家的老家主，也即是重离教的教主，连斩此老三大妖身，至此重离教几乎全数覆灭，东海之上再不复闻。

    王崇和邀月门下的七大弟子，除了萧观音，萧和尚，奚家三兄妹，极烈来自十四岛，又有极光夫人这个金沙教的姑母，巨玥儿又是巨头老龙王爱女。

    邀月夫人可不是王崇，她在东海也有甚多旧友，比如千花岛的水冰月，又有吞海玄宗的背景，经过了铲除重离教的大战之后。

    阿罗教，丹鼎门，东海巨头龙王，还有金沙教以及十四岛的散修，渐渐关系紧密起来，结成了一个盟约。

    不过十余年，大罗岛隐然已经是东海的一大势力，几乎不差海外七岛了。

    除了丹鼎门和阿罗教之外，当初跟随王崇和邀月，来到大罗岛的周寒，苏味道等人，也在此扎下脚跟，甚至还先后迁入了十余批，跟吞海玄宗颇有关系的修仙世家。

    他们没有仿照十四岛，按族群散居，也没有选择某处外岛，反而在大罗岛上凑聚起来。

    在邀月夫人的推动下，这些跟吞海玄宗门人弟子有关联的修仙世家，跟王崇迁移过来的明山宗渐渐合一，形成了一处城郭，号为太明仙城！

    极烈重修道法，以灵霄幻剑术再入金丹之后，就被邀月任命为太明仙城之主，有邀月的一力扶持，这座仙城隐然，已可跟阿罗教都相抗衡。

    王崇这一次闭关，他也没有料到，忽忽就是二十三年过去。

    二十三年，尚不够沧海桑田，亦不够物是人非，但却足以让世间新鲜人物换了一代。

