
还没琢磨好要吃什么，龚强已经送了米面跟肉，还有些小青菜。

如今已经是四月，天气渐暖，许多城外的百姓都种上菜，好拿到城里卖，物以稀贵为，越是卖的早，这小青菜越是贵。

这菜还是王嬷嬷跟蒋嫂子一起出去买的，三个铜板才买了两小把，王嬷嬷本来打算用这小青菜给冯轻做一个青菜蛋汤。

“你们留着自己吃，还拿过来干啥？这里离街上近，出门走几步就能买到。”方蒋氏心疼地赶紧接过米面，又顺便拍拍龚强身上蹭到的灰，“这一路最劳累的就是你了，如今到了京都，你可得好好休息几天。”

龚强笑道：“我不累。”

金姨去厨房烧水，给龚强直接倒了一大碗。

提了这十多斤的米面，又走了小半个时辰，龚强已经是满头的汗，他也没推辞，等水冷些，几口喝完。

“婶子，你们要是缺啥，就回去拿。”龚强打量了一圈这院子，知晓他们住的比原先好，这才放心。

四月的天仍旧黑的早，龚强还要走半个时辰才能到，他便没耽搁，跟方蒋氏几人道了别，由方铮送出了门。

等无人的时候，龚强从怀里掏出两张银票，“三郎，如今你才搬新家，三弟妹又有了身孕，以后用银子的时候多着，这银子你拿着。”

方铮自然是不会收，“强子哥很快便要娶亲，切不可委屈了李姑娘，这银子可以当做彩礼送与李姑娘，也让李家爹娘放心些。”

“彩礼的银子我都准备好了，爹娘将家里的地卖了，还有养的牲畜全都卖了，银子都准备送给李姑娘做彩礼的。”这银票也是上回方铮没有收的，龚强回去的路上花费很少，就都存了下来。

“强子哥，以后你得养家，这些银子收好，以备不时之需。”方铮仍旧拒绝，“若是以后我需要银子，便跟强子哥你要。”

听了方铮这话，龚强才没有继续将银子塞给方铮。

看着龚强身影消失，方铮这才转身回院子。

龚强不光拿了米面过来，还把方蒋氏从家里带来的的酱菜跟晒干的笋子，及腊肉也一并拿了过来，冯轻已经许久没吃方蒋氏跟金姨做的饭了，光想想，她觉得口水都要流出来了。

冯轻想吃腊肉炒笋干，还想吃方蒋氏做的鸡蛋饼跟金姨做的点心。

方蒋氏跟金姨也许久没有好好展示一下身手了，反正厨房的灶多，两人便一起做，金姨的点心需要蒸，比做饭慢些，正好可以等吃过了饭再吃点心。

除了菜，方蒋氏还用小青菜做了一个青菜蛋汤。

方蒋氏手脚麻利，前后不到半个时辰，三菜一汤已经做好了。

闻着熟悉的味道，冯轻深吸一口气，肚子适时地叫了起来。

“还等啥？吃饭，多吃些。”方蒋氏心疼地将饭菜使劲往冯轻跟前推。

方铮替她三人一人盛了一碗汤，这才开口：“娘子慢些，先喝口汤。”

被众人这么小心对待，冯轻喜滋滋地摸着腹部，笑道：“这孩子可真是有福了，还没出生便有这么多人疼他。”

“我不光疼他，也疼你。”方蒋氏没好气地笑道。

好几个月没见，冯轻与方蒋氏跟金姨之间不见一丝隔阂，心里高兴，若不是方铮在一旁看着她，冯轻差些又没控制住嘴。

“能吃是福，三郎你干啥不让你媳妇吃饭？”方蒋氏瞪了方铮一眼，又将菜朝冯轻跟前推，“吃得多孩子才长得好。”

这也不怪方蒋氏，毕竟两年前方家人还是吃不饱的，在方蒋氏这一辈人的眼里，吃饱饭比什么都强。

“娘，若是吃多了，对——”方铮本想说对冯轻不好，话到嘴边，又转了个弯，“对孩子不好。”

“这咋可能？”也不怪方蒋氏怀疑，她是极少出村子的，见得最多的也都是村里的孕妇，她只见过吃不饱的孕妇，还不曾见过吃撑的。

方铮将书中读到的事跟方蒋氏提了提，“镇子上一户姓王的人家，有一孕妇，因顿顿吃得多，等到生的时候，孩子太大，母子二人——”

“呸呸呸。”方蒋氏连忙打断方铮的话，“这些话别在你媳妇跟孩子跟前说。”

方蒋氏自然是信儿子的。

“娘子一顿可以少吃些，每日可以吃四顿五顿都成。”方铮又说道。

方蒋氏被吓的不轻，这会儿方铮说什么是什么，她将冯轻跟前的饭菜都端走，有些紧张地看向方铮，“我看你媳妇吃的可不少，碍事不？”

“无碍。”

“那就好。”方蒋氏干脆将桌上的菜都收拾走，生怕冯轻忍不住偷偷吃。

她去厨房刷碗洗锅，金姨这才跟方铮笑：“还是你有法子，轻轻，虽然一顿不要吃多，不过该补的还是要补，多喝些汤，至于药，若是身子无碍，便不用再多喝了。”

是药三分毒，多喝对冯轻对孩子都无好处。

金姨虽没生过孩子，不过她在宫里的时候也听了不少，宫里阴私事太多，那些人多是从药里做文章，以至金姨听到补药不免就想的多些。

冯轻点头，“金姨放心，我只是在刚有孕时相公让我喝的安胎药，之后便喝的少了。”

自打她有孕开始，方铮就总觉得自己以往看的书不够多，近些日子还专门去书肆买了妇科圣手写的书。

在家的时候日日也是书不离手。

每日清早跟睡前还都会给她把脉，确认无事后才能安心睡去。

“三郎懂得多，你事事多听听三郎的，自己也要注意些，别磕着碰着。”金姨忍不住叮咛。

冯轻一一应了。

之后金姨才去忙，她的点心再过两刻钟也差不多好了。

为了加深方铮对孩子的感情，冯轻每日都会让方铮读书讲故事，美其名曰日后要让孩子跟他爹一样厉害。

方铮起初还不愿张嘴。

孩子以后有没有出息他真的不在意。

最终还是冯轻撒娇说自己想听，方铮这才开始读给她听。

方铮的声音清朗磁性，流畅的话听的冯轻耳朵发麻，脸颊泛红，她总算知晓什么叫耳朵能怀孕。

“娘子可是不舒服？”方铮放下书，看了一眼冯轻泛红的脸颊跟耳朵，问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366452"  chaptername="第627章  少食多餐">加入书签</a>
</div>
