    于是，赤努亚玛小嘴又连绵不断地蹦出一连患数落墨连城的话。

    只是，她说得激愤，却没有留意到曲檀儿正一字不漏地小声翻译……

    墨连城是听得俊脸越来越黑！

    他突然觉得，两只羊太少了，应该全部烤掉，多赏小蜂几顿……

    “公主，如此抵毁我们东岳国一个王爷的名誉，是为何？还有，三翻四次唆使本王的妻子做些有违道德论理的事，又有何目的？本王觉得，今天公主应该给出一个交待。要不？本王亲自去问北原王？”

    墨连城直白地质问。

    “啊？！”赤努亚玛一惊！

    再马上闭嘴，伸出小手捂着嘴巴，也自知闯祸，再灰溜溜地逃之。

    盗羊事件，最终只能是不了了之。

    羊没能找回来，寻羊启示也不会贴出。

    只是，圈养羊的木屋，再加了里外几层防牢。

    ……

    北原王等人暂住在行宫，据说要等和亲事宜敲定，就会择日启程回国。

    偏偏，这赤努亚玛择谁为夫婿，一时没个定数。

    赤努亚玛虽住进八王府，但，外人再怎么猜测也没用。

    两个王，都没有出声，暂时静观其变。

    一连数天，赤努亚玛往雪院跑。

    刚开始一两天，还能见到曲檀儿一面，最后几次，却连一个人影都没见着。雪院里的人回答不是王妃没空，便是王妃不在，再不然就直接一点，王爷吩咐说王妃需要静养胎儿，不见客。

    然后……

    今日一大清，墨连城进宫。

    过了中午才回府。霜院，书房。

    “你知道本王进宫办成了什么事？”墨连城轻声问着，双臂还轻轻圈着她，将她搂在怀中，闻着她身上淡淡的气息，莫名的，他就会觉得安心。

    曲檀儿随意问：“什么事？”

    “凤阳要嫁了。”

    “咦，嫁谁？”这消息，够劲爆。

    “北原的七王子赤努蛮。”

    “用强的？”曲檀儿意外，“她不是一哭二闹三上吊吗？让你们都没办法？怎么突然又改变了？”

    “本王使了点手段，父王已经亲下了旨令，承诺了这婚事。”

    “那凤阳同意了？”

    “不到她不同意！”墨连城温和的俊容下，瞬间掠过一抹凉意。

    曲檀儿沉默。

    事情好像并不简单，“城城，告诉我实情。”

    “十四已经查出来了，死去那几个人当中，就是率先闹事被我杀的人，是宫里的侍卫，正是凤阳派出去的。而且，那五个杀手，也是她请的。暗中有什么人推波助澜，本王不清楚，但她已经威胁到了你的安全，本王杀不了她，但，能将她顺理成章地丢得很远。”

    曲檀儿一脸讶然，全然没有料到真相是如此。刚开始，她还怀疑是太后派的人。可是，她还是有点不敢相信，“凤阳，有必要动这么歹毒的心思吗？”

    “有人挑唆吧。”墨连城稍稍锁眉。

    “谁？”

    “曲心宁，据说这一段时间和凤阳走得很近。”

    “果然……近朱者赤，近墨者黑。”曲檀儿讽刺地笑了笑。