    煌阴蛇母浑然不觉危险临近，完全沉浸在凌虐猎物的变态快感中，享受着前所未有的男女欢愉，肆无忌惮的吞噬着余禄的生命，以此作为消弭自家功法代价的修行资粮。

    在她眼中，余禄已经彻底断绝了晋升神变境的希望，浑身被自己注满致命毒液，这般绝境怕是真的神变境在此也要饮恨，他怎么可能还有反抗之力？

    余禄心中狞笑着，战斗方案瞬间浮现在脑海中，然后在鹏魔的嚣狂唳鸣中，悍然挣脱牝母定胎神光的禁锢！

    在鹏魔破禁的逆天效果下，曾经让余禄感到无比绝望的定胎神光犹如纸糊的一般，一触即碎！

    丹田中已经为数不多的真气迅速涌向四肢百骸，他终于开始反击！

    天象擎世真气疯狂扩散全身，一尊丈八象魔蓦然出现在原地，煌阴蛇母那修长双腿顿时诡异的扭向一旁，发出撕心裂肺、凄厉无比的惨叫：

    “啊！这不可能！”

    在法相加持成功的同时，魁梧象魔以迅雷不及掩耳之势扭转腰身，全力挥出一拳！

    在一拳轰向这未知敌人的头颅同时，部分身体也随之脱离煌阴蛇母肉身的囚困，带出数道血箭。

    煌阴蛇母在牝母定胎神光被挣破的一瞬间就已是有所察觉，当即吓得亡魂大冒就要反击，可沉浸在无尽欢愉的心神却是慢了半拍才反应过来。

    当下也顾不得身下传来的剧痛，连忙躲避着余禄凶残狠毒的致命攻击，她可不是神变境武道修士，脑袋被打碎哪还有活着的可能？！

    可余禄这一击来得太过迅猛了，根本没有给煌阴蛇母丝毫反应的时间！

    她只来得及将头偏转，躲过致命部位，就被这一拳砸在了精致锁骨上，身体顿时如同断线的风筝飞出数十丈远，接着重重撞在岩壁上！

    轰隆一声巨响，岩壁顿时如蛛网般碎裂，无数砂砾溅射而出，大块的落石将煌阴蛇母的身躯完全掩没。

    余禄脸色却是阴沉下来，没有乘胜追击。

    因为这一击虽然有着杀生心和报复的双重加持，造成的效果却是远远低于他的预期。

    在他的拳头在触及到煌阴蛇母白皙锁骨的瞬间，就被浮现出的滑腻的艳丽蛇鳞挡住了，将自己附加在拳头上的力量抵消了个七七八八。

    这一击看着威势不小，对煌阴蛇母造成的伤害却是很小。

    差距太大了...

    余禄下意识苦笑，却发现自己已经做不出这个简单的动作，原来自己连着脖子的半个脑袋都只剩下森然白骨。

    感知到的体内状况更是糟糕透顶，不仅剧毒注满全身，心脏中比血液更多的是煌阴蛇母的毒液，气血干涸，真气枯竭，整个身体像是个破布袋一般四处漏风。

    他现在已经是油尽灯枯了，生命之火如同风中残烛般，随时可能会无声熄灭。

    若不是白象之力在源源不断支撑着余禄，他怕是已经无法站立。

    原来不止是敌人太强，而且自己现在的状态也糟糕透顶，连六牙法相的维持都极为艰难。

    余禄默默想道，心中无比苦涩绝望。

    若不是自己考虑到敌人不是体型庞大的妖魔，自己没有选择极巨化法相，而是控制体型在丈八的尺寸，怕是六牙法相加持到一半就会因为真气不足而中断。

    “咔嚓！”

    余禄捏碎十来尊精致玉壶，玉液琼浆好似不要钱的往身上倒着，恢复着残破的身躯和近乎枯竭的丹田。

    若不是天苍仙酿不具有疗伤的效果，此时也怕被余禄一股脑用了。

    在生死危机面前，哪还在乎这些身外之物。

    天河剑丸滴溜溜的环绕全身，数百道慈悲剑气将他彻底笼罩，残破不堪的身躯中顿时涌现澎湃生机，抵挡着体内毒液的侵蚀。

    煌阴蛇母妖娆的身姿荡开浓重烟尘，从中缓缓浮现凹凸有致的轮廓，高高在上的讥讽道：

    “吓了妾身一跳，郎君原来只是个银样镴枪头...”

    虽然样子极为狼狈，浑身沾满尘土，华美的孔雀翎纱衣变得破烂不堪，双腿还不断有大股鲜血渗出。

    但尽管如此，煌阴蛇母的气质却依然如同女王般凛然高贵，不时传来的深切痛楚更是让那双妖异竖瞳越发的残忍阴毒。

    只和那双眼睛对视一次，余禄便知道这是他从未面对过的强敌，仿佛传说中的凶蛇相柳，不仅实力强大无比，而且每一滴血都是剧毒。

    五境强者....

    余禄心中蓦的一沉，摆出防守格挡的姿态，默默的借助着玉液琼浆和慈悲剑气恢复着伤势，抵挡蛇毒进一步的侵蚀，便是无谓的抵抗，他也要拼尽最后一丝力气，而非坐以待毙。

    即便清晰感受到余禄在不断治疗伤势，煌阴蛇母也是镇定自若，不急不躁的从尘土中走出。

    这不过是猎物的垂死挣扎罢了，牝母蛇毒注满全身，便是神仙也难救。

    煌阴蛇母眸光深沉的想道。

    可当她看清余禄那尊庞大的象魔身躯时，脸色却蓦的僵住了，随之是深深的愕然。

    似乎对于眼前所见之景感到难以置信，煌阴蛇母又是热切无比的看了数眼，瞬间确定了心中的想法。

    紧接着那双妖异竖瞳便闪过一抹狂喜，心神激荡不能自已，直呼上苍垂青！

    原本因为融合功法到半路被打断的暴怒瞬间烟消云散！

    这是何等的福缘！

    只要将这人擒下，用毒液萃满这具象魔法相的全身，使其被迫保持这个形态不变，自己不仅能够继续采补他浑身的骨血，更是能够在将其彻底榨干之后一口吞下，完美成就那巴蛇吞象的古老仪式！

    届时只要再以那巴蛇胆为主药，集齐三味抵消代价的灵物，自己便是突破四境成为妖君也不是没有可能。

    然而就在她惊喜发愣的这一会儿的功夫，余禄就已经快要和浑身的恐怖蛇毒形成部分抗衡之势了。

    煌阴蛇母不敢再耽误大好时机，瞬间化做半人半蛇的妖躯，磅礴的妖气排山倒海般朝着余禄压迫而来！

