    沈子璐本能的推开他，强制自己淡定，视线看向一旁说：“我没有怕。”

    关正行站在那一动不动，沈子璐顺了顺头发又拢紧衣领，只听关正行说：

    “你看，你都慌了，你为什么慌？”

    沈子璐故作镇定的说：“我没有。”

    “这一年你有没有想我？”

    她说：“没有。一点都没有想你。”

    关正行点点头，“一点半想我的？”

    “你这样很无聊！我不想跟你说话。”沈子璐推开人要走，被关正行握着手腕拉住，说：“我也觉得挺无聊的，可我不知道怎么做才能让你原谅我？”

    “那就什么也不要做，反正我们现在没有任何关系，你不要浪费时间了。”沈子璐欲甩开他，却被关正行攥得更紧，他说：“我们分开了，没关系。你有喜欢的人也没关系，你们在一起了也没有关系，可只要我牵起另一个人手，我们就真的没关系了。”

    “那你去找啊，我们都分手了，谁也管不到谁的。”

    他握紧了她的手，轻声说：“可我心里只有你，从没有别的选择。”

    沈子璐挣脱开，“人总要为自己做过的付出代价，不然这个世界就没有后悔药这一说了。我现在告诉你，我不喜欢你了，别缠着我了。你可以牵任何人的手，我们没有关系了。”

    她走出房间，快步下楼。

    知道说什么话会让他难受，也知道说了这些自己会难受，可沈子璐还是过不去心里那道坎。

    门关上的一瞬，她眼睛酸酸的，吸了吸鼻子顶着风雨大步跑回去。

    年少时，词不达意。

    长大后，又言不由衷。

    也许，这就是成长的烦恼吧。

    隔天中午，荣经理叫她去开会，沈子璐进会议室才发现关正行也在，不偏不倚两个空座，一个挨着关正行，主座要留给荣经理。

    真是应了那句老话，人要是倒霉起来，喝凉水都塞牙缝。

    沈子璐坐下时将椅子侧向荣经理的方向，结果会议开始后，荣经理大部分时间都是与关正行的团队进行讨论新区建设的问题，中途还需要她提供一些数据，她又不得不矫正坐姿与关正行沟通。

    他工作起来倒是认认真真的态度，连看她的眼神也没有夹杂任何私人感情的成分，可沈子璐就是很别扭，几乎不与他有任何眼神交流，不是盯着手里的文件就是看投影屏幕。

    会议结束，荣昀培与设计团队握手，轮到沈子璐这关正行主动伸出手，“辛苦了，沈经理。”

    正常工作接触，沈子璐也不能拒绝，垂着眼与他轻握下，“关先生辛苦了。”

    手一抽，没抽动。

    抬眼看他，关正行嘴角微妙的扬了扬，沈子璐又使劲一抽，关正行说：“沈经理业务技术过硬又有责任心，肯定是荣经理的好帮手，这样的人连我都看上了，荣经理你说怎么办？”

    沈子璐脸一沉，但荣昀培貌似一直在国外生活，好像并没有听懂他话里更深一层的含义，笑道：“这可不行，度假村还是很需要沈经理的。”

    沈子璐一咬牙，微笑的在关正行掌心里使劲挠了把，人吃痛的松开，掌心里留下几道通红的抓痕。

    “关先生，我还有事，就不陪你们了，”又对荣昀培说：“荣经理，我要去趟税务局，先走了。”

    荣昀培知道她平时也忙，“去吧。”

    沈子璐离开后，本以为事情到此就算结束了，结果晚上下班时，门口除了江舟还多了一个人身影，没错，就是关正行。

    江舟看着对面人，“你怎么在这？”

    关正行像听到什么好笑的话，“接她。”

    江舟还真是看不惯他拽拽的样子，“我在这了，你来接不合适吧。”

    关正行说：“你在不在，我来接她都没什么不合适的。要真说我们俩之间谁不合适，好像是你。”

    江舟淡笑，“小璐应该跟你说的很清楚，别纠缠她了。”

    关正行抬头看眼二楼的窗户，“我跟她的事，就不劳烦江律师操心了。”

    沈子璐从办公楼里走出，一眼便看到站在路对面的关正行，她脚步顿下，又听到江舟喊她：“小璐。”

    沈子璐朝江舟走去，后者说：“走，今晚我们出去吃。”

    她刚要答应，关正行走过来，“恐怕你们晚上不能出去吃了。”

    沈子璐刚要反驳，你以为你是谁，关正行又说道：“有关预算的问题，荣经理委托你跟我对接，我需要跟你详细的谈下。”

    江舟说：“她现在已经下班了。”

    沈子璐也说：“我现在是下班时间，不想聊工作。”

    关正行视线在两人脸上游移下，拿出手机拨通号码，“喂，童总，我是关正行，好。”他将手机递给沈子璐，她说：“干嘛？”

    “童总找你。”

    沈子璐一噎，接过来走到一旁才放在耳边，“喂？童叔叔……”

    江舟轻笑下，“我真是低估你了。”

    关正行单手抄着裤兜，缓缓转过脸，“我当初只是让你带句话，并没有让你代替我的位置。”

    江舟并无尴尬，“你们分手了，我喜欢她，光明正大的追，没有谁代替谁。”

    “好的，知道了，再见童叔叔。”

    沈子璐挂断电话，回头看眼不远处的关正行，走过去将手机还给他，对江舟说：“对不起江律师，我跟他还有些工作上的事要谈。”

    江舟对沈子璐笑，“没关系，你们先忙。明天午饭，我来接你吃。”

    沈子璐点头，“好。”

    江舟看向关正行，頜首后转身离开，望着人离开的背影，眼前突然被他用手挡住，“别看了，我比他帅多了。”

    沈子璐敛眸白了他眼，又转身往办公楼里走，身后人喊她，“你去哪？”

    “不是要谈公事吗？”沈子璐反问。

    关正行说：“我还没吃完饭，你也没吃，我们找个地方边吃边谈。”

    沈子璐不耐烦的吐口气，“去哪？”

    关正行说：“去我那，我订的餐，估计快送到了。”

    沈子璐一扭头，拒绝道：“不去。”

    关正行说：“我忘记拿图纸和材料，没有资料我们怎么谈？”下巴朝住处区一点，“走吧。”

    他走在前，沈子璐看着他背影气得直跺脚，真是烦死了！

    到10号别墅前，沈子璐站在门口不动，关正行说：“我保证只是谈公事。”

    沈子璐看着他真诚的眼神，硬着头皮走进去。她没上楼，坐在一楼的会客厅，关正行说：“我上楼去换衣服。”

    说完，迈上楼梯。

    沈子璐回头朝楼梯的方向看眼，心里嘀咕，谈公事换什么衣服。

    没多会儿工夫，门被人敲响，沈子璐去开门，送餐的服务生站在门外，见到沈子璐后熟络的跟她打招呼，菜放在一楼的餐厅，人走了，他才下来。

    看到桌上的菜，关正行说：“先吃饭吧。”

    沈子璐还真饿了，尽管满腹牢骚，还是没出息的拉开椅子坐下。

    关正行给她夹菜，“多吃点，你太瘦了。”

    看着碗里的肉，沈子璐更别扭了，换做旁人恐怕这碗饭她都不会动了，可她并不排斥他。

    “别给我夹菜了，你吃吧。”

    关正行说：“我最近吃不了太油腻的，这些菜都是给你点的。”

    她刚要说别再闹了，关正行舀起一勺清汤喝口，说：“我明天要回江城一趟，你有什么需要我带的吗？”

    沈子璐转过脸，“回去干吗？”

    关正行说：“二爷身体不好，我去探望下。”

    提起关正行的二爷沈子璐有印象，当初阻止卖房的人就是他。

    “哦。”

    吃过饭，关正行与她真是正正经经的在谈公事，两小时后，走出关正行的别墅，全程连一句过格的话都没有说，搞得沈子璐丈二和尚摸不着头脑。

    前往飞机场的路上，关正行拨通一个号码，响了几声后被接起。

    “阿姨，是我。”

