    第118章 水冰儿

    由于不能飞行，夜龙辰吃完包子就驾驶汽车开向围墙大门。

    几分钟抵达那里，停在路边，下车对士兵道：“我去接人，这辆车留在这，今晚我开回去。”

    “好。”士兵认真道。

    大门打开，夜龙辰跑出去跳上空中，背部长出魔龙双翼飞快前往悬浮列车总站。

    想来想去，也不知道丈母娘喜欢什么，所以就打消送礼念头了。

    人家身为阁主有的是钱，肯定不缺好酒和昂贵首饰。

    决定将来送块魂骨，毕竟人家把女儿养那么大，不给点好东西怎么行，而自己又不是没那个能力取得魂骨。

    希望老爸那边还安好。

    唉。

    抵达悬浮列车总站，乘坐前往云龙城市的磁悬列车，靠窗户的位置。

    旁边座位空空，这时候有位女子坐下来，正是冰艳动人的水冰儿。

    饱满的身材，严肃的脸蛋，惹不少男子关注。

    夜龙辰没转过头，单手托腮看着窗外发呆。

    磁悬列车终于启航，壮丽的风景令人心旷神怡，很享受这难得平静。

    之前那名女服务员推着东西慢慢走来。

    水冰儿说句“这”引起她注意。

    女服务员停在旁边得知要矿泉水，便拿给了，注意到夜龙辰时，一眼认出，欣喜道：“男神！”

    “？”夜龙辰以前没少被别人这样叫，所以下意识转头。

    “果然是你，要喝什么，钱我帮你出。”女服务员想套近乎。

    “我不渴，只想静静欣赏风景。”夜龙辰转头回去继续看风景。

    女服务员关心问道：“你心情不好吗？”

    “没。”夜龙辰随口回应。

    女服务员想再次开口时，水冰儿询问她多少钱。

    女服务员以为人家是夜龙辰的新女友，想巴结巴结：“不收你钱，我待会儿帮你付。”

    “我不喜欢拖欠人情，多少？”

    “三块。”

    水冰儿用手机扫码付钱。

    “你是他的第几个老婆？”女服务员好奇道。

    “我是他的老婆？”水冰儿一脸疑问道。

    “难道你不是？”

    “不是。”

    “那好吧。”

    “这边这边，我要买水。”有名大叔道。

    女服务员推着东西过去。

    “你叫夜龙辰对吧，我经常在电视上看到过你，不过我觉得你为人太好色了，娶那么多的老婆。”水冰儿说出内心看法道。

    夜龙辰毫不在意的“哦”一声，连头都不转。

    “人家跟你说话时，你要看着对方回答，这样才算尊重人。”水冰儿说教道。

    夜龙辰转头对她又“哦”出一声，再次转回去。

    “....”水冰儿感觉被藐视，也不再多言。

    之后，两人没说过一句话，顺利到达云龙城市下车。

    夜龙辰用手机定位楚清清位置，过去搭电梯。

    可没想到进来的人越来越多，把他们俩逼到墙角去了。

    夜龙辰用后背帮她挡着走，与水冰儿淡漠相视。

    电梯降到一楼，门敞开，大家涌出来。

    夜龙辰放下双手转身出去，街道人来人往，顿时引起那些经常看新闻的人注意，围过来，没想在这浪费时间，扇翅膀飞走了。

    水冰儿走出来，望着夜龙辰离去的身影，她若有所思。

    人是好色，但他也不算太坏。

    楚清清一个人站在阳台位置等待龙辰到来，打个哈欠，显然昨天晚上没睡好。

    本来挺困，当她看见一道熟悉身影时，瞬间打起精神来了。

    招手。

    夜龙辰逐渐减慢飞行速度，降落阳台。

    楚清清投入怀抱。

    “看你样子昨晚没好好睡觉。”

    “你要来，我亢奋一晚上，实在睡不着。”

    “既然你状态不佳，我们明天再带你返回主城，现在回房间睡一觉，我煮好饭菜会去叫醒你。”

    “嗯。”

    夜龙辰扶着楚清清回房间休息，直到她安稳入睡才动身离开房间轻轻关上门。

    走进厨房打开冰箱，里面没什么菜。

    将其关好。

    来到阳台飞走。

    在菜市场又碰见水冰儿，这次她身边有妹妹。

    水月儿是夜龙辰的粉丝，当然能认出人来，内心很激动，确认道：“你是夜龙辰？”

    “嗯，没什么事我到那边买菜了。”夜龙辰想绕过去。

    水月儿拦停了他：“我是你的忠实粉丝，你总得跟我合个影吧？”

    “行。”

    夜龙辰配合她。

    水月儿拉上姐姐一起与夜龙辰合影。

    “拜。”夜龙辰移步离去。

    “姐姐，那边有我喜欢的菜，咋们快过去买。”水月儿拉着姐姐追上夜龙辰步伐。

    “她拉我过的。”水冰儿内心其实是想过来的，因爱面子才这样说道。

    夜龙辰没说话，认真购买菜。

    这里的摊主个个认识夜龙辰，都表示不收钱，只希望他能把人类带上崛起之路，夺回家园。

    而夜龙辰每次都扫码付钱，因为这些菜都是人家心血，自己岂能仗着名义白拿人家的东西呢，所以他这番操作更深得民心。

    水冰儿对他另眼相看。

    可夜龙辰不冷不热的态度让水月儿怀疑姐姐是不是哪里得罪过人家。

    “姐，你得罪他了？”

    “我和他乘坐磁悬列车来，同个位置，发生了点小矛盾。”

    “你真是的，怪不得人家我怎么搭理我们。”

    “他有心事，并非因为我和他那边小矛盾。”

    “我买好菜了，准备回家，你们也快去卖菜吧，咋们有缘再见。”

    夜龙辰道别一声，向菜市场外面走去。

    “他也不像生你的气，难道真有心事？”水月儿嘀咕道。

    “我们快去买菜吧。”水冰儿移开视线，带着妹妹去买菜。

    夜龙辰飞回家中，发现丈母娘不知什么时候回来了。

    “你今天带走清清?”

    “明天吧，昨晚她没睡好，身体劳累不易走动。”

    “那么多个月没打过一次电话来，我还以为你不想要我女儿了。”

    “那段时间都在锻炼体魄，所以把很多事情都抛之脑后，但我还是要说声抱歉。”

    “带去主城一定要照顾好我女儿，不然我会揍你。”

    “这你大可放心。”

    “去做饭吧，看看你厨艺如何。”

    丈母娘吩咐一句，想知道他做的饭菜味道怎样。

    夜龙辰去厨房做饭。

    (本章完)

