    “哦？”林逸转头看向了冯三荒。

    　　

    　　    “暗夜宫的太上长老牛逼吧，但是她也不敢将东方不弱杀死，目的就是为了留一线，不至于让东方家族暴走！”冯三荒看到林逸不解，于是继续说道：“所以，我才说，这是好事儿！”

    　　

    　　    林逸点了点头，不过却是不置可否，毕竟冯三荒说的虽然有道理，但是林逸和上古冯家，早就是你死我活了，根本没有什么化解的余地，就算林逸放过东方不弱，东方家族能放过林逸么？

    　　

    　　    这件事情能就这么算了么？显然是不可能的！

    　　

    　　    林逸猜测的没有错，东方不弱回到了酒店的第一件事情就是给东方金星打电话求助！

    　　

    　　    “不弱啊，事情办完了吧？你们不要停留了，直接回到东方家族来吧！”东方金星接起了电话来，直接对东方不弱说道，也不怪他没有想多，毕竟暗夜宫的暗夜长老已经离开了，有东方硬一个天阶中期巅峰实力的高手出马，搞定许诗涵还不是分分钟的事情？

    　　

    　　    “爸，不好啦，出事了，东方硬也死了！”东方不弱哭丧着脸，惊吓的说道：“那个人太厉害了，一招，只要一招，就把东方硬给打死了，亏了我跑得快，不然也死了！”

    　　

    　　    “什么！？”东方金星震惊了，怎么东方硬也死了？这到底是怎么了？暗夜宫的太上长老不是走了么？怎么东方硬还能死？东方金星连忙问道：“不弱，你们到底又遇到了什么事情？难道是暗夜宫的太上长老又回来了？”

    　　

    　　    “没有！不是暗夜宫的人马，而是明日复明日教派！许诗涵这个婊子，勾引了一个明日复明日教派的年轻高手，也拥有天阶中期巅峰实力，一招就将东方硬给灭杀了！而且看样子，东方硬好像还认识那个明日复明日教派的弟子……”东方硬也不敢隐瞒，将之前发生的事情和东方金星详细的说了一遍，但是东方不弱并不知道东方硬在修炼者交易协会吃瘪的事情，所以也只是猜测东方硬认识林逸。

    　　

    　　    “哦？明日复明日教派的人参与了？”东方金星听后，一股怒火不由得从两肋窜了上来！东方不输的死，还没有和你们算账，你们的人不但杀了东方坚，还又和许诗涵勾搭成奸杀了东方硬？

    　　

    　　    是可忍孰不可忍啊！就算不能杀上明日复明日教派去讨说法，也要将许诗涵身边的这个弟子斩杀，不然东方家族的脸面何在？试问东方家族死了这么多人在这个明日复明日教派的弟子手下，要是东方家族还能忍，那以后岂不是任何人都能骑在东方家族身上拉屎了？东方金星必须要采取一些措施了！

    　　

    　　    但是，对方是天阶中期巅峰实力的高手？东方硬之前不是说对方是天阶初期高手么？难道这么快就升级了？不过东方进行也不笨，瞬间就想通了一个问题，那就是东方不弱跑的匆忙应该没有看清楚对方的实力，而是从对方秒杀东方硬的招数上来判断，对方应该是天阶中期巅峰实力的高手！

    　　

    　　    而这样一来，也能解释的通了，明日复明日教派的弟子都是一些拥有越级对敌能耐的高手，天阶初期能够秒杀天阶中期巅峰实力并不奇怪，连东方不输这样天阶后期巅峰实力的高手都被天阶初期的高手秒杀掉了，这上哪儿说理去？

    　　

    　　    “是的！爸，这口气我咽不下去啊，怎么办？”东方不弱说道。

    　　

    　　    “别说是你了，我也咽不下去，但是，想要找这个人的麻烦，一般的高手去了也无济于事，他能秒杀天阶中期巅峰实力的高手，说明他本身的战斗指数已经达到天阶后期了，除非让天阶后期巅峰实力的高手出马，不然的话，也没有把握能够留下他！”东方金星考虑的很清楚，只是他高估了林逸的实力了。

    　　

    　　    “嘶……”东方不弱吓了一跳，暗道侥幸，连忙问道：“这么说，父亲您都不是他的对手了？”

    　　

    　　    “不能说我不是他的对手，但是至少我要留下他的话没有什么把握，所以想要对付他们，除非让你爷爷或者叔叔亲自出马了，否则在咱们东方家族，没有人是他的对手了！”东方金星暗叹了一口气，两位老祖没有了消息，这两位东方家族的超级高手，名存实亡啊！

    　　

    　　    “那……爷爷和叔叔能够出马么？”东方不弱问道。

    　　

    　　    “这个需要我问一问了，不弱，这段时间，你找个地方躲藏起来吧，低调一下，至少在你爷爷或者叔叔出马之前，你不要再轻举妄动！”东方金星警告道。

    　　

    　　    “是，我明白轻重的，爸。”东方不弱也不是傻子，东方硬都死了，剩下他自己，他还敢去轻举妄动么？那不是等于找死一样么？

    　　

    　　    “恩。”听到东方不弱肯定的答复，东方金星松了口气，挂断了电话，向东方霸道和东方银星闭关的房间快步走去。

    　　

    　　    “当当当……”

    　　

    　　    又是半夜敲门！

    　　

    　　    东方霸道也听出了东方金星的脚步声，于是开口说道：“金星，有什么事情，进来说吧！”

    　　

    　　    “父亲，弟弟，出大事儿了！”东方金星都觉得郁闷了，每次上门来，都是出大事儿了！

    　　

    　　    “又出什么大事儿了？”东方霸道心中一凛，开口问道。

    　　

    　　    “东方硬也死了！”东方金星说着，就将今天东方硬去修炼者交易协会遇到明日复明日教派弟子，然后被打伤，晚上再次又遇到这个弟子，被打死的事情，详细的和东方霸道以及东方银星叙述了一遍。

    　　

    　　    “什么？又是明日复明日教派？”东方霸道的眼中闪过一抹凌厉的阴毒：“欺人太甚！”

    　　

    　　    “一个小小的弟子，只有天阶初期的实力，却拥有天阶后期的战斗指数，这明日复明日教派，还真是邪门！”东方银星也是十分愤怒：“此子不除，以后必成为我们东方家族的心腹大患！父亲，我要主动请缨，去干掉这小子，为不熟、东方坚和东方硬报仇雪恨！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

