    申用嘉收到王姽婳给他的信。

    看到信的第一眼，他激动得跳了起来，想着王姽婳居然给他回信了。

    其时，大钦岛郭黎明岛主刚好在他身边，觉得很是纳闷儿，妻子回信而已嘛，怎会高兴成这样？

    想问但又没好意思问。

    等到申用嘉拆开信看了一眼后，发现申用嘉浑身颤抖泪水直流，脸上肌肉在不停抽搐，还歇斯底里地道：

    “这不可能，不可能……怎会这样？老天爷，为什么要这样？”

    郭岛主傻眼了，更不敢问了。

    忽然，申用嘉把信撕了个粉碎，近似于咆哮：“为什么？为什么？老天爷为什么如此不公？”

    咆哮一阵子后，又道：“不行，我要回去，我要回去……”

    郭黎明一把将申用嘉拉住，“申公子要去哪儿？”

    “回辽阳。”申用嘉挣扎要走。

    可郭岛主不放：“虽然老夫不知道发生了什么，但申公子承诺尚未兑现。”

    “我妻子怀孕了。”

    “这是高兴的事儿啊！”郭黎明一时也没想到，“尊夫人不是与申公子的岳父岳母一起居住吗？申公子岳父乃是堂堂辽东巡抚，肯定有人照顾好尊夫人。”

    申用嘉心里在流血，感觉天昏地暗似的，一屁股坐到地上。

    郭黎明深感诧异，妻子怀孕难道不是大喜事吗？可为何申用嘉看似如此痛苦颓废，感觉受到重创似的？

    申用嘉趴在地上啜泣，双手使劲抓着地面，牙齿磨着咯咯作响，像是随时会跳起来杀人，模样甚是恐怖。

    过了好大会儿，郭黎明才轻轻地问道：“申公子，你还好吧？”

    申用嘉忽然仰天长啸起来，像是发疯了，长啸一阵后又开始大笑。准确地说不知是哭还是笑。

    反正听起来尤为瘆人。

    郭黎明神思电转，刹那间仿佛想到什么似的，丈夫得知妻子怀孕，看不出丝毫的欢喜反而像是受到极大刺激……那恐怕只有一种可能。

    孩子是别个男人生的。

    一念及此，郭黎明恍然顿悟般明白过来，他可知道海盗劫财又劫色。那是很悲惨，老婆还海盗凌辱，还留下一个孩子在老婆腹中……这对任何一个男人的打击都是致命的。

    郭黎明再也不知道怎么劝了，只能静静地守候在申用嘉身边。

    申用嘉时而笑时而哭，时而捶胸顿足时而磕头如捣蒜……

    也不知过了多久。

    申用嘉忽然从嘴里蹦出来一句：“原来主动与我说话是要支开我。”

    郭黎明感觉自己大概听明白了怎么回事儿，只是这时候不敢多问。

    又过了好大一阵子，才听到申用嘉问他：“郭岛主告诉我怎么办？”

    “申公子想问什么？”

    “狗日的海盗。”

    一听到这话，又看到申用嘉紧握拳头咬牙切齿，郭黎明更是明白了，但此时此刻让他说什么好呢？

    “海盗是没有人性啊！”想来想去，郭黎明只想到这样一句话。

    “此仇不报，誓不为人。”

    “申公子还想回辽阳吗？”郭黎明弱弱地问了一句。

    “算了吧，姽婳本想支开我，这时候她可不想见到我。”

    “申公子在这里静养一阵子，再有海盗来，我一定通知你。”郭黎明感觉这是他想到的唯一能安慰申用嘉的话了。

    “我该怎么办？怎么办？”

    “……”郭黎明无言以对，妻子被凌辱还有了孩子，让男人如何承受？

    “郭岛主告诉我怎么办？”

    “申公子还爱你妻子吗？”见申用嘉如此痛苦，郭黎明只好问了一句。

    “当然爱。”申用嘉脱口而出。

    “那申公子还在乎她的过去吗？”郭黎明又小心翼翼地问了一句。

    “原本以为我不在乎，但得知她怀孕的消息，我的心很痛，很痛……”申用嘉不怕与郭黎明聊这件事儿。

    一来他清楚郭黎明知道此事，二来这些天与郭黎明相处也很不错，再者郭黎明是他的长辈，而此刻他的心确实已经乱了，真不知如何是好。

    然而，面对这种事儿，让郭黎明又哪里知道怎么做？男人最憋屈、最痛心的事儿也莫过如此吧？

    更何况申用嘉还是首辅的儿子，申家不要面子吗？

    怎么做？

    休妻？需背负道德上的谴责，毕竟妻子又不是主动勾引男人而怀孕；可不休妻？自己以及家族需要背负无与伦比的压力。

    郭黎明也不知道怎么做。想着即便申用嘉说很爱老婆，但遇到这种事儿要毫不在意那就见鬼了。若毫不在意就不会如此痛了。

    “我该怎么办？”

    “我该怎么办？”

    申用嘉反复问，像是自问，又像是问郭黎明讨主意。

    “不妨先冷静两天，暂时不要想。”郭黎明实在没招儿，也只能相信时间了。

    缓两天也许好一些。

    人不都这样？总喜欢将希望寄托在明天、后天、将来……其实这不过是安慰别人也安慰自己的借口，似乎人类的智慧都包含在对未来的期待中。

    “老天爷为什么要这样对我？”

    “难道这就是对我曾经对姽婳的冷落而受到的惩罚吗？”

    “惩罚我呀，为什么要惩罚她？”

    申用嘉情绪依然很不稳定。

    郭黎明似乎又听到了一个有用的信息，但心想，如果老天爷真是要惩罚申用嘉，那通过惩罚他妻子的方式来惩罚他，似乎来得更加猛烈。

    “尊夫人准备生下这个孩子吗？”郭黎明小心翼翼地问了一句。

    申用嘉点点头。

    “为什么想要生下孩子呢？”以郭黎明的逻辑，感觉不大能理解。

    “……”申用嘉沉默片许后回道，“她说将来有一个伴儿。”

    “莫非申公子与尊夫人已经离了？”郭黎明又弱弱来了一句，不然他觉得没法解释这件事儿。

    “没有，不会离的。”申用嘉道。

    “那尊夫人为何还要留下那孩子？除非……”郭黎明戛然而止，因为看见申用嘉脸色更加难堪。

    “……”申用嘉这回彻底沉默了。

    郭黎明也不敢多问，只感觉夫妻俩的感情已经到了这个程度，那还有继续维持下去的必要吗？

    ……

    。

