    “我说我不是故意的，你信不？”
    良久，唐炎才讪讪的笑道。
    陈萌萌眼睛直直的盯着他，缓缓摇头，朱唇轻启：“不信。”
    唐炎捂面而逃！
    这女人，也太诚实了。
    看着唐炎有些慌乱的背影，陈萌萌脸上露出了一丝红晕，转而嘴角勾起了一丝弧度：“小处男。”
    来到别墅院子，唐炎就看到小家伙们正围着一只老鹰嘿嘿坏笑，而那只老鹰则是如同被强暴的小姑娘，瑟瑟发抖，那双犀利的双目之中此时充满着惊恐。
    唐炎走了上去，呵斥道：“你们这群家伙，怎么可以欺负人家呢？”
    说着，一把掐住老鹰的脖子，威胁道：“给你两个选择，第一，把你毛全拔了！第二，臣服！”
    大肥猫等小家伙立刻后退一步，装作没看见，很显然，对于自己主人的流氓。它们早已经体会过。
    老鹰被掐的直翻白眼，心中是充满崩溃的。
    想它鹰大人在黄家的时候，那也是大人物般的存在，那些人类见到它无一不是点头哈腰的。
    可是现在呢？
    “这个人类就是流氓！”
    感受掐在自己脖子上的大手，老鹰心中悲哀的想道。
    “想好了没有？”唐炎笑眯眯的说道。
    双手又紧了几分。
    一旁的大黑小心的提醒道：“主人，你要把它掐死了。”
    “哦，抱歉。”唐炎这才发现手中的老鹰已经翻着白眼了。
    松开手，老鹰瘫软在地上，大口大口的呼吸。
    “我问你，服不服？”唐炎撩拨起它的一根羽毛，随意的把玩着。
    老鹰的眼中犹豫一闪即逝。
    下一刻，它的一根羽毛便是被唐炎粗暴的拔了去。
    老鹰的眼泪差点彪出来了，它惊恐的看着唐炎，因为此时的唐炎已经撩拨起了它一堆羽毛……
    “服不服？”唐炎笑嘻嘻的问道。
    “妈妈，快出来看魔鬼！”
    老鹰在心中大声的叫道。
    心中的惧意一旦产生，便如同江河泄流，一发不可收拾。
    “服！”老鹰耷拉着脑袋低声道。
    “叮，恭喜宿主，收服3级妖怪：老鹰！获得2000积分。”
    听着脑海中系统的提示音，唐炎一阵眉花眼笑。
    摸了摸老鹰的脑袋笑道：“以后你就叫小吉吉吧。”
    大肥猫等妖怪都对老鹰报以同情的目光。
    被大魔王支配的日子终于还是来了。
    小吉吉耷拉着脑袋，接受了自己的命运。
    唐炎满意的点了点头，瞥了一眼别墅，一挥手，七只大闸蟹被他从【妖怪空间】中放了出来，然后便朝着别墅外面走去。
    他相信，陈萌萌会照顾好它们的。
    回到出租屋已经是晚上十二点了。
    唐炎盘腿坐在床上，气息绵长悠扬，忽然说道：“系统，兑换九阳神功第三层。”
    “叮，九阳神功第三层兑换成功，扣除5000积分。”
    一股磅礴内力忽然涌入他的体内，同时他的脑海中也多出了一大堆信息。
    这股内力来势凶猛，他身上的衣服瞬间被震碎，但是唐炎仿佛没有感受到似的，面色平静，任由这股内力在体内震荡。
    大约半个小时后。
    唐炎的眼睛突然睁开，一道精光从他的眼中射出，其身上的气势达到了顶峰，然后才缓缓消散。
    唐炎握了握手，感受体内那股磅礴的内力，脸上有着一丝遗憾。
    炼气巅峰！
    “可惜了，没有达到后天之境。”唐炎砸了砸嘴，嘀咕道。
    本以为兑换了九阳神功第三层后，他会踏入后天之境，但是很显然，他低估了后天之境的难度。
    而他现在也只是堪堪达到炼气巅峰而已。
    不过他也不是那种患得患失的人，只是遗憾了一阵子，就把这件事抛在了脑后，然后洗澡睡觉去了。
    第二天，唐炎刚起床没多久，系统的提示音就响了起来。
    “叮，恭喜宿主，7只大闸蟹升为1级，共获得5250积分。”
    唐炎先是一愣，随即便是大喜过望。
    他就知道，把那7个家伙交给陈萌萌是一个正确的选择！看吧，才一个晚上就升级了！
    眼瞅着积分涨到了7550，唐炎忍不住一阵的乐呵。
    ……
    接下来的几天到是异常的平静，想象中的黄家报复并没有到来，这让唐炎感觉有些失望。
    【妖怪空间】好不容易扩展道30，正是缺妖怪的时候，这黄家居然像是什么事也没发生似的，没有找上门来。
    不过唐炎也能够猜到一些原因，估计是欧阳华的威慑起了作用。
    对此，唐炎当然不会认为黄家会就此罢休，只是没找到合适的机会罢了。
    但是唐炎也不怕，如果黄家这个时候对他动手，他也许还有些麻烦，但是拖得时间越久，他就越不害怕。
    因为他有系统，他的实力不可能永远止步于此……
    还有一件事，就是何家彻底的垮了。
    何凌风死了，死的连尸体都找不到，何家一夜之间陷入慌乱，再加上那一句“一天杀你何家一人”的血红大字，让得他们度日如年，于是这些人开始收拾东西准备逃跑。
    可是他们刚踏出何家别墅，人就已经消失了。
    没人知道他们去哪了，亦或者，他们已经这个世界上消失了……
    这些天，唐炎总是能看到陈萌萌在发呆，他知道，这并不是大仇得报后的空虚感，而是因为她的弟弟陈浩宇。
    陈浩宇自从和她分别之后就没了音讯，生不见人，死不见尸。
    唐炎和陈萌萌提过，让她去找她弟弟。
    但是陈萌萌却是拒绝了。
    那一天，陈萌萌的眼神坚定而又明亮，还说了一句莫名其妙的话。
    她说：“他活着，是他的机缘，他死了，我已经给他报仇了。而我，也已经不是我了，我，只是一个影子。”
    说着，她的身形就隐入了黑暗，似乎真的是一个永远躲在阳光背后的影子。
    影子，是没有感情的。
    那一瞬间，唐炎莫名的有着一股悲伤。
    这个家破人亡的女孩，即使报了血仇，但她终究还是选择了与黑暗相伴。
    所以接下来的几天，唐炎到是过的极其的悠闲。
    自从他暴露出自己的内力后，他明显感受到周围人的目光变得不一样了，有忌惮、有崇拜……
    唯独没有了之前的嘲讽。
    大多数人都是欺软怕硬的存在，在你展露比他更强实力的时候，他们总是会下意识的去讨好你，畏惧你。
    对此，唐炎毫无意外。
    这一天，唐炎刚来到图书馆，就被夏岚给挡住了。
    这个女人总是那么性感，虽然总是一身制服，但是却不能阻挡她那已经熟透了的身体，正常男人看到她心中都是忍不住生出一丝火热。
    自从一同被大白鲨吞进肚子到现在，他们之间的关系似乎变得有些暧昧。
    即使夏岚自己不断给自己暗示，唐炎是有自己的目的，而她也只是一时冲动，才吻了这个小他五岁的男人，不，男孩。
    毕竟这不是一个吻了一个人就要非他不嫁的年代。这是一个把上了床也能说成一夜情的开放年代。
    但是不管年代怎么变，但是女人的心思却是很难猜测，至少夏岚看着一见到她就眼神飘忽的唐炎，心中就有着说不出的感觉。
    唐炎给她的震撼实在太多了。
    到现在她也没有想明白，为什么那条大白鲨突然就听从唐炎的指挥？难道仅仅因为在鲨鱼肚子里那一番威胁？
    她不相信一只拥有超高智商的4级觉醒兽会不知道把他们放出来之后再进行反击。
    可事实上，却没有。
    这就不得不让她感到好奇了，她知道，唐炎身上有很多秘密。
    她也知道，想方设法知道别人秘密是一件不道德的事情。
    但是她却忍不住，于是她找到了这个小男人。
    “有一场特殊的集会，有兴趣去看看吗？”她笑眯眯的问道。
    有时候，美丽的女人会让发了情的男人趋之若鹜。
    同样的，一个充满谜团的男人也会让一个好奇的女人甘愿沉沦。
    更何况，这个男人也不是很丑。
