    谁都会有底线的。

    沈烟也是人，自然有自己坚守的底线，韩景泽可是她十分尊重的学长跟朋友，这么让叶旭阳解读他们的关系，沈烟哪里会同意。

    “他是没资格管，但是我应该有这个资格吧，沈烟？”时慕寒冷冷的开口，字字带刺相当的不客气。

    “时慕寒，是不是你让叶旭阳这么做的？”

    沈烟本来不想把这事情往时慕寒的身上想，毕竟时慕寒这个骄傲的男人从来就不屑做那种幼稚的小动作，只有像叶旭阳这种假不正经的男人才会做那么幼稚的事情。

    但是现在时慕寒开口了，她不得不把这事情往他的身上想，毕竟没有他的允许叶旭阳也不可能舞的这么起劲的。

    “时慕寒，你有什么资格管我，这是我人个人私事。”沈烟直接把怒气炮对准了时慕寒。

    这本来从头到尾的就只是她自己的事情，跟时慕寒半点关系，可这个男人却要伸长手脚过来跟她作对。

    而且从昨天开始，她真的对时慕寒恨到骨子里面了，这个男人纵容时振东赶她出时裳，还剪坏了她全部的作品设计稿，现在还摆出这么一副高高在上的姿态，沈烟是真的很想呼他一巴掌。

    “个人私事？如果不是影响到我的话，你的事情我根本就没有心情去管，沈烟，我早提醒过你的，不管我再怎么讨厌你，你现在身上标着的是我时慕寒妻子的身份，要时刻记住你的身份，不要给我和时家抹黑坏名声。”时慕寒语气平缓，声音冰冷，这么一字字的砸在她的身上，还是让沈烟有些喘不过气来的。

    当初婚礼现场，当着所有人面宣布娶的是沈薇不是她的人是时慕寒，现在要让她时时记住自己是时慕寒妻子要安守本份的人也是他。

    反正黑的白的都是时慕寒一个人说了算。

    “时慕寒，你不觉得这样子的话很矛盾吗？对外不承认我是你妻子的人是你吧，现在要让我守住时家儿媳妇本份的也是你，而且，我并没有做什么对不起任何人的事情，你不需要这么来教训我。”沈烟无比冷静的说着，眼底是一片坚定。

    “我说沈烟，你还没有做对不起我寒哥的事情吗？害死……”害死沈薇就是做了最对不起时慕寒的事情。

    尽管叶旭阳没有说明白，可沈烟并不傻可以听得出来。

    这些人反正认定沈薇的死就是她害的，不管她有多少张嘴巴解释都是没有用的。

    “沈烟，以前你有没有做对不起寒哥的事情，现在不讨论，就你现在这么到处约男人的行为来看，谁知道什么时候会给寒哥戴上一顶绿色的帽子来，我可不想看到寒哥头上顶上一片青青草原。”叶旭阳反正就是认定了沈烟不是什么正经的女人，只会到处勾搭男人，然后要靠着男人来养的。

    还头顶一片青青草原？

    沈烟直接要被叶旭阳的话给逗乐了，这人还真的是什么话都说得出口来的。

    “叶大少爷，我没兴趣和你谈这种假设性的问题，麻害你以后少做这么幼稚的事情了，影响我食欲。”沈烟是一点也不客气的呛叶旭阳的。

    “沈烟，我只是给你一个提醒，免得你真的做了错事，可没有挽回的余地。”叶旭阳最讨厌被人说幼稚了，尤其还是沈烟这么一个讨厌的女人。

    果然讨厌的女人就是讨厌，不管她说什么总是让人看到厌烦。

    “那我还真的是谢谢叶大少爷的好心了，我要真做错什么，也不用叶大少来操心。”沈烟可不会给叶旭阳半点面子的，这个男人从一开始就处处针对她，那她还有什么可对他好态度的。

    “时慕寒，以后这样子的事情你也不要再做了，跟你的身份不配。”沈烟转头看着时慕寒语气格外不友好的提醒，说完人就准备离开。

    “沈烟，我准你走了吗？”时慕寒凉凉的开口，声音不大，却让沈烟立马顿住。

    这是什么意思？

    “时慕寒，你这话是什么意思？”沈烟转头看着他，一脸的质问。

    “沈烟，你当这里是什么，你想来就来，想走就走？”时慕寒冷冷的开口。

    从沈烟进来，他就一直忍受着这个女人吧啦吧啦的一通话，说完这就准备走了，哪里是那么容易的？

    “时慕寒，是你们先招惹我的，如果不是送那么奇怪的菜去，我哪里会上来找你们？”沈烟有些委屈的瞪着他。

    菜是时慕寒看到叶旭阳点的，当然知道送了些什么菜。

    单一个菜不有奇怪，还有很好听的名字，可几盘绿色清凉的菜摆在一起的时候，画面光是想象出来就知道有多美。

    也难怪沈烟会这么生气的上来找他们算账。

    “所以，你现在这是在责怪我？”时慕寒的眸子微微眯了一下，语气极为不友好的开口。

    “菜虽然是叶大少亲点送的，但这事情也是你默许下发生的，所以论幕后主谋你才是，我只是和业内前辈吃个饭，让你们这么羞辱着，我还不能上来替他讨个公道吗？”沈烟一脸打抱不平的样子。

    业内前辈？

    听到这几个字，时慕寒对楼下的那个男人稍微有些印象了。

    好像是有些名气的服装设计师，之前时裳一个开年大秀的活动请过他当现场指导还是什么的，应该是叫韩景泽吧。

    那一次时寒慕作为集团总裁过去了，跟韩景泽也只是简单的打了一个招呼，时裳这一块的业务时慕寒基本上不太直接参与，都是时振东在打理的，所以跟时裳直接有关的人，他并不会太放在心上。

    只是没有想到，这个韩景泽和沈烟的关系倒是不错。

    “坐下。”时慕寒冷冷的说着。

    沈烟重重的吐了一口气，努力的给自己做心里建设，一定要冷静下来，千万不要冲动，怕自己真的会上手打时慕寒一顿。

    以前自己有多爱的男人，现在就有多想揍。

    “时慕寒，你到底想要让我做什么，你直接说行不行？”沈烟是真的有些不爽他这样子的对待，整个人难受的很。

    “剥虾，挑鱼刺会吗？”时慕寒冷言冷语的问。

