
　　姜秀珍吓得脑袋里爆了个响雷，好像麻木了一般，茫然无措，心底的雷炸裂了，她害怕的哭出声来。

　　姜茶，虽然在YG娱乐并没有多高的地步，可人家粉丝多，五千多万，如果这件事情被爆出，她就不用在娱乐圈混了。

　　“对不起对不起，姜老师您原谅我吧，我不是故意的，我就是一时迷了心窍。”

　　她痛哭流涕，抱着姜茶的大腿。

　　周身的工作人员议论纷纷，看不起姜秀珍，有的也拿出手机拍照。

　　容枝站在一旁冷眼看着，转身想要离开却被姜茶叫住。

　　“容枝！”

　　她转身，挑眉，意思是有什么事？

　　姜茶一脸正气：“姜小姐，您应该跟容枝道歉！”

　　“不用了。”容枝咧开嘴，笑容有些邪气：“我可不接受道歉。”

　　看了一眼狼狈的姜秀珍，她的眼中还充斥着嫉恨。

　　容枝笑了一下，转身径直走了，好像这件事的主人公之一不是她。

　　“姜老师，这容枝也太不知好歹了，你明明是为了救她受伤的，她连看都不看一眼。”

　　“对啊，姜老师，一个小新人，拽什么拽。”

　　“姜老师，您这赶紧让医生看看，到时候留疤了可不好。”

　　众人纷纷关心道，同时也忍不住为姜茶打抱不平。

　　姜茶只是淡淡的说：“没关系，大家不要因为我误会了容枝，其实她是个很好的苗子，好好培养的话，未来一定能够超越我的。”

　　“姜老师，你就是太善良了。”

　　“是啊姜老师，您看容枝那目中无人的样子，恶心死我了，真为您觉得不值得。”

　　“连句谢谢都没有，这样的人也能当演员！”

　　姜茶不置可否，只是跟她们道别，带着小助理去了医生那边。

　　大家散去，留有姜秀珍一人在原地。

　　姜秀珍极度的疯狂，面目扭曲着，拳头紧握，手指尖戳破了手心也没知觉。天籁小说网

　　姜茶！

　　容枝！

　　这两个贱人，她一个都不会放过！

　　片场较远，导演怕出什么意外，专门请了一个医生一个护士留在片场，以供不时之需。

　　姜茶看着包扎好的伤口，拍了个照发微博，并配文：很疼。

　　仅仅是几分钟，底下就一堆粉丝跑过来心疼她安慰她。

　　只是随意翻看了一眼，就漫不经心的把手机放在一边，勾起笑容。

　　微博上，不少工作人员纷纷开始说明真相，并把偷拍的照片曝光出来，矛头一下就指向了容枝。

　　姜茶的粉丝一窝蜂跑到容枝的微博下，质问容枝为什么不道谢，并且开始语言攻击容枝。

　　【妈的，就这素质能当演员？别带坏了小朋友！】

　　【容枝你为什么不跟我家茶茶道谢？你的素质呢？被狗吃了吗？！！！】

　　【粉转黑，果然，长的漂亮的女人心肠都比较歹毒！】

　　【真没想到你是这样的人，亏我还跟我女儿说让她跟你学习！】

　　【臭婊子去死！】

　　【看你那合不拢腿，应该陪了不少老板吧？】

　　【脸上动了多少刀，求求整容医生！】

　　【容枝去死！】

　　【容枝你不配做人！正常人都知道要道谢，就你不知道！】

　　【恶心死我了，看到你这张烂脸我就开始做噩梦了！】

　　【支持容枝的婊/子生孩子没屁眼！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第七十六章 祈爷是个撒娇怪27免费阅读。https://xs.23sk.com 