    第36章 集训

    【叮！恭喜宿主，十米之内，检测到有两位A级天赋以上异能者出现！】

    【恶魔系统，正在锁定目标…】

    【恭喜宿主，目标锁定成功！】

    【目标人物1：郑斌龙，天赋：S+级，异能：力量系。】

    【目标人物2：柳美娜，天赋：A+级，异能：医疗系。】

    【叮！检测到宿主的天赋本身已经超越了目标人物，所以，无法进行吞噬功能的操作。】

    “啊，无法吞噬，那是不是只能进行绑定的操作了？”

    陈川心头疑惑的问道。

    【回答宿主：正是！】

    “呃，行吧，那就绑定吧。”陈川没有多想，旋即发出了一道指令。

    现在的他，天赋已经达到了SS级，哪怕可以吞噬对方的天赋，嫁接模式之后，估计作用也不会很大。

    至于对方的能力，陈川也暂时没有太多的兴趣。

    作为一位异能者，并非是异能越多你就越牛逼的。

    因为。

    每一种常规异能，它都是从零开始的。

    虽然天赋可以决定你异能威力的下限。

    但想要打破上限，依靠的，终究是自己的开发力度。

    而异能越多，你所需要分摊的精力也就越多。

    有时候的确会出现贪多嚼不烂的情况。

    【叮！恭喜宿主，绑定目标人物郑斌龙成功！当对方好感度每提升10点，将会获得一次随机奖励！】

    【叮！恭喜宿主，绑定目标人物柳美娜成功！当对方好感度每提升10点，将会获得一次随机奖励！】

    ……

    “此次我前来的目的，就是想要带你们集中去到一个地方，然后进行集训。”

    “因为你们刚刚觉醒的缘故，所以，对于自身的异能，你们还不是很熟练，而集训的意义，就是想让你们少走弯路！然后成为一个对国家有用的人！”

    郑斌龙扫视着众人，缓缓的开口问道：“你们这所有人之中，有没有人不想成为异能者的？不对，准确的说，你们有没有不想往这方面发展的？”

    “事先说明一下，集训是比较辛苦的，有些类似于军训的升级版，不管是体能还是异能，都会有相对应的训练。”

    “而一旦决定前往了，可就没有你们后悔的机会了，一旦后悔，将会被当作逃兵处理，并全网公布，成为人生的一个污点。”

    闻言。

    不少人都面面相觑。

    毕竟，他们都是第一次觉醒成为异能者，对于到底是怎么样的一个训练模式，他们完全不清楚。

    当然。

    他们自然也不想被当作逃兵处理，因为，这可是人生的一大污点。

    是失信的一种行为！

    “你们会有三天时间的考虑，反正，答应前往之后，会获得国家的一系列福利，同时，你们的家人，也会得到最大的社会保障！”

    “现在正是社会动荡之际，我倒是希望你们全部都前往集训，将自己的长处发挥出来，成为一个人人都尊敬的异能者！”

    “当然，还是那句话，这是自愿的，决定权在你们自己的手中！”

    郑斌龙说完，便是将目光看向了身边的助理柳美娜。

    柳美娜笑了笑，旋即也是站了出来，开始陈述着加入异能者集训团的种种好处。

    从福利到修炼资源，事无巨细的一一说了一遍。

    可以看得出，国家对于异能者的培养，还是相当重视的。

    毕竟，国难当头，的确需要更多的异能者挺身而出！

    “考虑清楚之后，三天之后在这里集合哦。”

    说完之后，柳美娜也是甜甜的一笑。

    而这样的一幕，对于尚处于青春期阶段的一众男生们而言，可是一个极大的诱/惑。

    一众新晋异能者，很快的便是各回各家，各找各妈了。

    毕竟。

    这一次集训，至少也得去一个月。

    自然得回去与爸妈好好的商量一番。

    陈川与伊语诺两人对视一眼，刚欲转身离去，突然，他俩就被叫住了。

    “郑教官，怎么了？”陈川回过头，疑惑的问道。

    “没事，就想单独的和你俩聊聊。”

    郑斌龙笑了笑，旋即大步的来到了跟前，笑问道：“你俩应该不会不来集训吧？”

    若是其他人，不来就不来了。

    但对于眼前这两个天之骄子而言，若是不来的话，那可就是他们失职了。

    “语诺，你的想法是什么？”陈川并没有急着回答，而是看向了伊语诺。

    “陈同学，我没有什么想法，你若去我就去，你若不去那我也不去。”伊语诺回答道。

    “呃，真看不出来，你们竟然还是一对啊，这概率也太太太太低了吧。”

    郑斌龙懵了。

    一旁的柳美娜，也同样是大眼瞪小眼。

    两人彼此不仅是一对，而且觉醒的还都是顶尖级别的天赋。

    这特么的，打着灯笼也找不着啊。

    “啊，我们还不是。”伊语诺俏脸瞬间微红，并低下了头。

    郑斌龙秒懂，看着陈川，再度开口问道：“这位同学，我想知道你的想法。”

    “去，这么好的一个机会，不去可就浪费了。”

    陈川不再卖关子，笑着回答道。

    “哈哈，好，有你这句话，那我就放心了。”

    得到确切的答案，郑斌龙也是暗自松了一口气。

    本来，这份召集新学员集训的工作，是不用他参与的。

    他只需要在集训场地等着这帮新兵蛋子即好。

    但没有想到，他突然就收到了上司的电话。

    在电话里，上司让他第一时间前往信城二中。

    至于理由，上司没说。

    而他也没有丝毫的犹豫，马上就驾驶着直升机，直奔目的地而来。

    在途中，经由助理查询，他方才知道。

    原来，这小小的一个中学，竟然出了一对惊世龙凤！！

    这可把他激动得，恨不得瞬间转移在对方的面前。

    【叮！郑斌龙好感度+10。】

    【叮！柳美娜好感度+10。】

    【恭喜宿主，绑定的两个目标人物好感度都达到了10点，获得两次随机奖励的机会，是否立即开启。】

    “呃，只是答应前往就加这么多好感度？这么离谱的吗？”

    听到系统响起的清脆之音，陈川也微微有些意外。

    ……

    (本章完)

