    “塔露拉~塔子姐~塔RUA~在干什么呀？”

    “……”

    塔露拉看了一眼叶莹，出于共同承担着秘密的因素，她天生对叶莹有着一定的认同与好感……虽然依旧因为她的神秘而保持着一定的警戒心……

    但是这并不妨碍她暂时相信叶莹，至少在叶莹没有表现出恶意之前相信她……她耳边那两个声音。就已经确定是充满恶意的了……至少是不会好意的。

    也自然也觉得多叶莹一个不多……更何况其实叶莹大概不是别有所求的人。

    在塔露拉的眼里，其实叶莹和愤怒之蛇蜕很像，都是追求着乐子的人，但是叶莹所追求的快乐……对于她来说未必不是好事。

    “为什么会给我起那样的外号？”

    塔露拉这么说着，看着手里的报告……感觉这些领导，无论是八云紫也好，塔露拉也好，总是能够收到来自各种奇怪地方的，来历不明却可以确定可信的情报。

    情报工作者真辛苦啊……

    这么想着的叶莹凑近了塔露拉，坐在了她的旁边……塔露拉的灰白色头发，似乎散发着一股淡淡的硫磺味，但也并不刺鼻，甚至让人觉得有点香香的……

    很好闻……

    “因为想这么叫……这些是什么？”

    叶莹这么说着，看起了塔露拉手里的文稿来，而塔露拉也就这样简单的放着，脸上带着淡淡的温馨微笑，任由叶莹看着……在没有蛇蜕和老黑蛇逼逼赖赖的时候，她就是这样一个很温和的人。

    “乌萨斯啊……似乎是要派人和你和谈。”

    叶莹这么说着，微微的思考着，说道：“所以，塔子姐你准备谈吗？不过……按照切尔诺伯格的局势，好像不是很好吧……”

    “是啊，乌萨斯是敌人……这是毫无疑问的事情。”

    塔露拉这么说着，她思索着什么，说道：“和谈的那一天，一定是乌萨斯承诺感染者地位与权益的那一天……但我并不认为乌萨斯会这么做。”

    “所以是要打仗吗？”

    这么说着的叶莹如同是在说着【所以要喝咖啡吗？】一样，语气中有着些许的期待……就类似马上就要喝到好喝咖啡一样的情绪。

    可惜，之后到底会不会喝到还没有速溶咖啡好喝的咖啡，不懂装懂的在咖啡店里坐一天，拍照发朋友圈就不知道了……不过叶莹的智商正常，应该还不至于吧……

    “……”

    塔露拉微微的愣了愣，看向了似乎蛮开心样子的叶莹，说道：“打仗很好吗？如果正面对上乌萨斯……哪怕只是一小支皇帝亲卫队，也会损失惨重的吧……”

    “诶……损失吗？”

    在听了塔露拉的话后，这么回应着的叶莹才成为了那个愣了神的人，她从开始到现在根本就没有考虑过损失的事情……对了，战争是会死人的吧……

    毕竟是真刀实枪的厮杀嘛……

    “啊，我会帮你的……”

    叶莹竖起大拇指说着，这么说着的她想着什么，说道：“到时候，我帮你求一求余烬大佬……如果有余烬大佬在的话，就没有问题了吧……”

    “余烬……大佬？”

    塔露拉重复着这个叶莹说出的，她听不懂的词汇，她摇了摇头，说道：“不，如果你见过皇帝的内卫、大炎的禁军、莱塔尼亚的女皇之声之类的存在……就会知道，其实和他们相比……”

    【哈哈哈哈哈哈哈！！！！可笑啊！！！真是可笑的孩子！！！！你应当念诵他的名字！！注定将旧时代的愤怒承担！将旧时代的愤怒熄灭的存在！！！】

    【此等注定的绝望！此等光辉！此等意志！！此等怒火！！！此等压抑！！！绝非是那些蛆虫！那些过家家般的愤怒之情可以相比的！！！】

    “好吵！闭嘴……呼，为什么比平时还要大声……”

    塔露拉呵斥住了突然出声吵闹愤怒之蛇蜕，她痛苦的揉着脑袋，几乎被愤怒的情绪敲烂脑袋……即便是现在，她的脑袋也和浆糊一样。

    叶莹张了张嘴：果然……你和色欲之蛇蜕一样，不你和其他的蛇蜕都一样……都知道余烬大佬的事情……到底是怎么回事？

    叶莹本想要这么问的，但是……却说不出来。

    “……”

    这是色欲之蛇蜕当时设下的枷锁，叶莹没有办法说出与那相关的内容，就连任何想要向外表达的内容都封锁了……

    偏偏愤怒之蛇蜕的声音，只有我和塔露拉听得到……直播的其他群员都听不到，虽然和大家说过了塔露拉身上有蛇蜕，但是大家还是只能知道塔子姐被蛇蜕吵了。

    塔露拉的异常反应也不会引起大家的好奇……

    可恶，我真的很好奇啊，那个色欲之蛇蜕还说些什么【喜欢摸肚子】什么的，好像余烬大佬和蛇蜕们有一腿一样……可恶！

    “所以，你口中所说的余烬大佬……到底可以做得到你哪种程度呢？”

    似乎因为蛇蜕的话，塔露拉对【余烬大佬】的态度认真了起来，但是话语中依旧没有提到蛇蜕……冥冥之中的意志，迫害着我小叶莹吗？！

    这么想着的叶莹，沮丧了零点零零零……一秒，然后立刻因为说到余烬而精神了，她说道：“余烬大佬啊！那真的不得了！”

    【余烬：……】

    【八云紫：“余烬大佬：这孩子又想干什么？”肯定是这样想的{窃笑.JPG}】

    【四宫辉夜：哈哈哈……】

    “……”

    “该怎么说呢，余烬大佬就是很特别的那种……”

    叶莹说着，觉得无论哪种解释都不够具体，他思考了一下，决定用最直白的方式讲述余烬大佬的强大，她说道：“余烬大佬是无敌的！！”

    “……”

    “啊？”

    塔露拉歪了歪头，轻轻的发出疑惑的声音，然后她温馨的笑着，摸着叶莹的头，说道：“好好好，倒时候让余烬大佬也来帮忙对抗乌萨斯吧……”

    “……”

    “小塔你不没相信是不是？”

    “啊……嗯……不会啊……”

    话说……小塔？

    ……

    “唉，我说的具体一点好了……”

    “嗯？”

    “余烬大佬是无敌的！”

    ——————————

    【余烬：……】

