    唐洛简单得跟狐狸说了说，然后把照片发了过去。

    “我马上入侵那边，植入人脸识别系统。”

    狐狸说完，就把电话给挂了。

    唐洛也没闲着，开始看监控视频。

    也就两三分钟左右，一阵脚步声传来。

    紧接着，有两个人，从外面进来了。

    “你们是什么人？”

    其中一个工作人员，上前询问道。

    “这里，从现在起，由我们来接管了。”

    左边一人，对工作人员说道。

    听到这话，不光工作人员愣了一下，就连正在看视频的唐洛，也愣了愣。

    他转头看去，随即眼睛一亮，岛国人！

    一眼，他就分辨出，这两人不是华夏人，而是岛国人！

    正找他们呢，送上门来了？

    唐洛不动声色，得找个机会，一下子把他们都拿下！

    “你们接管？”

    工作人员缓过神来，问道。

    “你们是什么人？”

    “对，我们接管。”

    这人点头，往里面走去。

    “哎，站住，监控重地，你们到底是什么人。”

    工作人员说着，就要拦住两人。

    砰！

    其中一人，扣住工作人员的脖子，直接把他提了起来，进入监控室。

    “你们要做什么！”

    看着他们的动作，剩下的两个工作人员，也急了。

    可下一秒，他们脸色就变了，动作也僵住了。

    只见一个黑洞洞的枪口，对准了他们。

    “别乱动，动，就得死。”

    拿着枪的人，冷冷说道。

    “……”

    两个工作人员，身子一颤，哪怕他们以前没见过真的枪，这会儿也不敢怀疑。

    唐洛目光一闪，这是要动手了么？

    不然，不会来掌控监控室。

    “也许，不用麻烦，在这里等着那家伙就行。”

    唐洛想到什么，露出一丝笑容，只要出现了就行，最怕不出现。

    两人缓步进来，随手关上了门。

    “你……你们要做什么？”

    一个工作人员，壮着胆子问道。

    “都杀了吧！”

    其中一个人，用岛国语说道。

    听到这人的话，三个工作人员都愣了一下，不是华夏人？

    这像是岛国话？

    唐洛微皱眉头，一来就要杀人么？

    看来，得动手了，不然来不及了。

    “你们是什么人，赶紧离开，不然我报警了。”

    唐洛往前一步，挡在三个工作人员前面，大声说道。

    “先杀了你！”

    握着枪的人，把枪对准了唐洛的脑袋。

    “杀我？你还不行。”

    唐洛冷笑一声，右手闪电般探出，扣住了他拿枪的手腕。

    这人一惊，下意识就想开枪。

    咔嚓！

    不等他开枪，唐洛猛地一用力，直接扭断了他的手腕。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，从这人口中传出。

    “不好！”

    另一个人，也反应过来，一拳轰向唐洛。

    他根本来不及拔出枪了。

    砰！

    唐洛也是一拳轰出，后发而先至，狠狠砸在了这人的胸口。

    他一拳威力，不亚于一把重锤。

    沉闷响声传出后，这人直接被打飞出去，重重砸在了门上。

    噗！

    一口鲜血喷出，直接晕死过去。

    唐洛没理会他，看着剩下的人，眼神冰冷无比。

    “你……你是什么人。”

    这人捂着断腕，颤抖着问道。

    太强了！

    “现在，该我说了。”

    唐洛弯腰，捡起枪，对准他的脑袋。

    “老老实实听话，不然就死。”

    “……”

    这人身子一颤，带着几分骇然。

    而三个工作人员，这会儿也都呆滞，这画风变化也太快了吧？

    忽然就这样了？

    刚才，他们还非常担心，害怕得要死。

    转眼间，这两个歹徒，就被收拾了！

    “你叫什么名字？”

    唐洛冷冷问道。

    “我叫大江生菜。”

    这人不敢不说。

    “冈村君呢？他在什么地方？”

    唐洛再问道。

    听到这话，大江生菜瞪大了眼睛，他怎么会知道高村君？

    “你……你到底是什么人！”

    “说，高村君在什么地方，不然……你就死。”

    唐洛没废话，枪口抵在他的眉心。

    “我没有那么多耐心，三个数，不说，就死。”

    “我说，高村君在后台休息室，他现在应该准备登台了。”

    就在大江生菜说话时，他身上的对讲机，传来声音。

    “监控室拿下了么？”

    “告诉他，已经拿下了，不过发现了一点异常情况，需要他来一趟！”

    唐洛说完，又觉得不行，万一这家伙不怕死，那就有麻烦了。

    想到这，他一扬握枪的右手，砰，直接把其给打晕了过去。

    随后，他拿起对讲机，看向三个工作人员：“你们不要害怕，我是好人，这些人是……恐怖分.子！你们都别说话，知道么？”

    “是是是。”

    三个工作人员忙点头。

    唐洛按下对讲机上的一个按钮：“高村君，监控室这边有异常情况，请您过来看看。”

    听着唐洛的话，三个工作人员瞪大眼睛，露出惊讶之色。

    因为此时唐洛的声音，变了，跟那个拿枪的岛国人，一模一样。

    “有异常情况？什么异常情况？”

    对讲机那边的人，听着‘大江生菜’的声音，并没有半分怀疑。

    “冈村君，我也说不清楚，您快点来看看吧。”

    唐洛继续说道。

    “好，我马上过去。”

    那边说完，关掉了对讲机。

    “呼……”

    唐洛松口气，看来这高村君也挺好骗的。

    现在，不用找了，马上就过来！

    想到什么，他给白菲菲打去电话。

    “唐洛，你那边如何？”

    白菲菲问道。

    “别找了，让你的人，都老老实实，千万不要引起不必要的怀疑……那个高村君，马上就来监控室找我。”

    唐洛说道。

    “他去监控室找你？什么意思？”

    白菲菲那边有点懵，找你干嘛？

    “他被我骗过来了，所以不用我们去找他了……你等我消息就是了，其他的，不用管了。”

    唐洛有些得意。

    “好了，先不说了，他应该很快就到，等我解决了这边的事情，再通知你。”

    “行，那你小心。”

    白菲菲叮嘱一句，也着实松口气。

    唐洛挂断电话，收起手机，上前，把门口那个小鬼子，拖到了桌子底下，免得高村君一来，就发现。

    至于血迹……他随便找报纸盖了一下，暂时能应付过去就拉倒。

