    距离大石头越近，盛追澜就越是紧张。

    好在盛婴此时好像把全部的注意力都放在了面具上，知道盛追澜顺利搬起了大石头朝他靠近的时候，他都没有发现盛追澜。

    此时的盛婴，好像被面具抽空了力气，一头乌发已经完全雪白，就连眉毛和睫毛，还有手背上的汗毛也是白色的。

    他蜷缩在地上，因为疼痛的缘故止不住地在发抖，虚弱地喘着粗气，时不时还会因为疼痛发出几声无意识的声音。

    盛追澜把大石头举过脑袋，紧张地朝着盛婴缓缓靠近，他越看越觉得此时的盛婴已经没有还手之力。

    想象着即将拥有盛婴一样强大的力量和无穷的寿命的时候，盛追澜的心都快要跳出胸膛了！

    一步一步，缓缓靠近。

    盛追澜的阴影已经笼罩在了盛婴的头上。

    他高高地举起石头，稚嫩的脸上迸发出一股凶横，伴随着为自己壮胆的怒喝之声，硕大的石头准确无误地砸向了盛婴的脑袋！

    “嘭——”

    一声巨响，石头落了下来。

    盛追澜被浑身沾满了鲜血，却雪白得毫无攻击力的盛婴扣住了咽喉。

    “小孩，你想杀本座？”盛婴的声音如同鬼魅一般在盛追澜的耳畔响起。

    不同于以往的冰冷可怕，此时盛婴的语气，宛若在说什么好笑的事情，带着一股难以自制的笑意。

    盛追澜被吓得抖若筛糠，要不是被盛婴拿着的话，他说不定已经吓到腿软跌坐在地上了。

    他自然是一句话也说不出来。

    白色的盛婴缓缓地将视线落到了地上的大石头上，忽而清凌凌地笑了两声，声音更加雌雄莫辨：“好大的石头啊，本座差一点就让你得手了呢。”

    说完，盛婴松开了盛追澜，脚步有几分蹒跚地往边上走了几步。

    不知道从什么地方掏出了一块手帕，正在仔仔细细地擦着自己的手指。

    他表情嫌弃地看着因为太过害怕而跌坐在地的盛追澜，毫不掩饰自己的嘲讽：“脏不垃圾的东西，连胆子都没有，真是个馊男人，呸！”

    盛追澜不知道是不是太害怕了，此时竟然胯下一热，他又羞又怕，直接昏死在了地上。

    盛婴看着这一幕，更是恶心得不行。

    当即，他将擦手的手帕丢到了盛追澜的脸上。

    又往袖子里抓了一把什么东西撒在了手帕上。

    眨眼功夫，盛追澜的身上燃起了熊熊大火。

    少年来不及惨叫，就死在了那里。

    白色的盛婴回房间找出了自己的拐杖，换了一身干净的华服，拄着拐杖回到了院子里之后，仰头看着天空闭上了眼睛。

    片刻后，他忽而笑出了声：“老子终于回来了！”

    他是盛婴。

    他也不是盛婴。

    或者说，他和原来的盛婴共用着一个身体。

    不，他才是这个身体的主人，那个盛婴，不过是借着面具而催生出来的另一个他罢了。

    这些年，他借着面具压制着白盛婴，如今面具沾了男人的血发生了变化，终于轮到白盛婴回来了！

    笑声过后，白盛婴抚摸着脸上已经变成了血色的面具，唇角猩红：“唉，盛家的狗杂种都被他毁干净了，老子回来得有点晚的样子。”

    “嗯，那老子就只能去当皇帝了！”

    说完，他拄着拐杖，似乎心情十分愉悦，一步一步朝着外面走去。

