 “没有那么简单的。”

凛冬在听完了陈强的详细解释之后给出了简单的回答，“融合光线星球哪有你想象中那么简单，我虽然能够控制霜冻之星，但绝对无法让霜冻之星和卡玛星球融合，你不知道光线星球的融合是有多么困难，那绝对不是挨在一起那么简单。

稍有不慎，只怕两颗星球都会爆炸。”

如果卡玛星球和霜冻之星同时爆炸，只怕周围的星河都将彻底陨灭，至少三个联盟是别想留下任何一点痕迹。

开玩笑，一颗光线星球的能量何其恐怖，若是爆炸开来，便是星河大帝都抵挡不住！“我当然知道没有那么简单，这只是我的构想，在没有足够的把握之前，我肯定不会贸然行动。

我只是想问你是否有这个意愿。”

陈强笑眯眯地看着凛冬，不知道是不是因为星力属性的原因，凛冬的脾气比拉莫斯明显就要好很多。

至少没有因为陈强的想法太不切实际就翻脸，至少没有因为触及到了霜冻之星的底线就与陈强唱黑脸。

“喂喂喂，别拿我和这家伙相比，这家伙是出了名的四肢发达头脑简单，它会被你蒙的团团转，我可不会！”

星戒里的拉莫斯不干了，好像自己受到了很大的羞辱一般。

拿它和凛冬相比本身就是对它的一种羞辱！陈强直接无视了拉莫斯的叫嚷，用精神力交流道：“你再嚷嚷信不信我把你丢出来，在这冰天雪地里，你的星力会遭到绝对的遏制，嘿嘿，到时候你的日子肯定会不好过。”

此话一出，拉莫斯直接老实了下来。

陈强可以通过星力变换来适应甚至是掌控霜冻之星，拉莫斯可没有这个能力。

它本身就是火属性的神兽，若是把它丢在这冰天雪地里，它的实力必然会遭到极大的遏制。

到时候陈强要是和凛冬联起手来欺负它，它决然没有还手之力！所以拉莫斯不得不乖乖老实下来，毕竟不算凛冬，光是陈强一个人就让它抵挡不住了。

因为陈强背后还有两个同样恐怖的家伙存在！凛冬思索一会儿之后就同意帮助陈强，倒不是因为凛冬真的傻乎乎的，而是凛冬太关心整个弗雷尔联盟了。

如果不是它一直竭力控制着霜冻之星的能量，弗雷尔联盟的情况绝对会比现在还要糟糕得多。

它们这些生活在光线星球上的魔兽虽然没有直接被赋予使命，但是凛冬自己也有自己的追求。

正是因为霜冻之星的能量极为庞大，同时对弗雷尔联盟的威胁非常大，凛冬才会同意陈强的提议。

至于它能帮到陈强多少，凛冬自己都不知道。

因为它尚且不能完全控制住霜冻之星！“咱们合力试试，看看能不能将霜冻之星往卡玛星球移动一些。

只要距离拉远一些，弗雷尔联盟遭受的困境就会解除不少，虽然弗雷尔联盟走出的战星都很强大，但是对于普通战星来说，弗雷尔联盟并不适合生存。”

在来的时候，陈强就做过功课了。

弗雷尔联盟的环境确实是非常糟糕，比起辉盾联盟和格瓦拉联盟糟糕了百倍不止。

因为霜冻之星的能量太过庞大，导致弗雷尔联盟自身的其他资源都无比缺失，同时实力弱小的战星更是很难培养起来。

弗雷尔联盟会乖乖答应整合，还有一个更大的原因就是陈强的无上大道。

无上大道可以说是修炼精神力的绝佳法宝，如果可以让弗雷尔联盟的年轻战星都掌握一些无上大道，从而提升其精神力，让其可以更好地适应弗雷尔联盟的恶劣环境，这对弗雷尔联盟的议会来说绝对是可以接受的事情。

不过弗雷尔联盟的议会并不知道陈强有打算整合光线星球，或许他们根本不相信陈强能够做到这一点吧。

凛冬非常信任陈强，直接就展开了自己的星力，将自身与霜冻之星融合起来。

不过凛冬对霜冻之星的掌控远远没有达到拉莫斯对卡玛星球的掌控，甚至是说，凛冬与整个霜冻之星的融合都显得有些吃力。

但是这种吃力在陈强的精神力加入之后变得轻松了许多，论实力，陈强绝对不会输给凛冬。

论精神力，陈强完全可以甩开凛冬一条街！在两人的协力配合之下，整颗霜冻之星的冰冻能量被牢牢地控制住了。

但是当两人携手想要移动霜冻之星的时候，不管是陈强还是凛冬都感受到了前所未有的吃力。

因为霜冻之星的重量实在是太大太大了，就算两人可以承载霜冻之星的能量，但是想要将其移动还是太难了。

这不，陈强的无上大道已经施展到了极致，霜冻之星却是纹丝不动！此时此刻，陈强总算是明白拉莫斯一开始的时候为什么会嘲讽他了，整合光线星球这种事情当真不是表面说起来那么容易。

别的不说，光是把两颗光线星球移动到一起都是无比困难的事情！不知道是不是感受到了陈强和凛冬的决绝，拉莫斯突然从星戒里钻了出来，澎湃的火焰瞬间覆盖了霜冻之星，“霜冻之星的体积是卡玛星球的数倍，其重量更是卡玛星球的千万倍。

如果不将霜冻之星的积雪融化，光凭你们两个是无法移动它的。”

在拉莫斯的帮助下，纹丝不动的霜冻之心隐隐有了移动的迹象，不过也仅仅是有那么一丁点迹象罢了。

陈强眉头一皱，刚想如何踏出这关键一步的时候，星河里突然传来了一股强大的吸扯力，整个星河如同潮水一般疯狂涌动起来。

王柒和小雷霆携手创造的黑暗漩涡正以无比恐怖的吸扯力疯狂席卷星河能量，让整个星河都快速旋转起来。

三方协力之下，霜冻之星终于在星河里缓缓移动起来。

“我的天，你们快看，霜冻之星在移动！”

弗雷尔联盟，一个战星的惊呼瞬间引起了世人的注意。

在万千双不可思议的目光中，弗雷尔联盟的生命星球竟然是以肉眼可见的速度移动着！ 