    日升月落。

    从大学毕业以后，很多人就不再为自己而活，身上有着父母亲人的期待，也有社会的压力。

    现代化的社会像一个模具，把一个个，个性分明的个体慢慢刻印成相似的个体，在社会的大结构里做一个日复一日的螺丝钉。

    甚至有时候站在落地窗前，随着科技的飞速发展，看着窗外的“繁华”，连现实世界，苏摩都产生了一种陌生感。

    这一次穿越后，哪怕有着巨大的生存压力，没有了闹钟的刺激后，苏摩久违地体验了一把“睡觉睡到自然醒”的快乐。

    摸黑醒来，他又听到了生存系统传来的喜讯。

    【末日历1月2日】

    【来到了陌生的世界，你很彷徨，不过你终于将避难所建好了，十分兴奋。（生存点+50）】

    【你升级了取水装置，保证了每日的用水需求（生存点+5）】

    【你打造了勉强能睡人的床，你觉得在末世里，它让你的幸福感大大提升（生存点+5）】

    【你打造了一套简陋的家具（生存点+1）】

    【你的伙食，还算可以（生存点+1）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得11点生存点。】

    ...

    最终结算，你今日共获得生存点：73点！

    剩余生存点：103点！

    103点！

    苏摩眼中一亮，昨天才花费了75生存点扩建了井水提取器后，今天生存点再度回到了103点。

    “这样看来，我每天的动作越多，生存点越多，就算是一直苟着，也能稳定获得十几点”

    苏摩松了口气。

    他就怕这个末世生存系统又是地球上看的小说中那些系统一样，逼迫他去做一些不完成就要抹杀的任务。

    甚至在过分点，强行要求他违背本心做一些事情，到时候又牵扯出一系列背叛觉醒之类的狗血事情。

    “不过今天必须想办法升级一下基地的照明和通风问题，否则人还没饿死，摔死在基地里了”

    关上了木门，基地十分黑暗，仅有一丝光亮顺着木门缝隙流出。

    顺着感觉，像是导盲杖一样拿着木矛，苏摩摸黑走到阶梯旁，沿着阶梯往上，打开了避难所的木门。

    早晨的阳光伴随着寒意从打开的空隙中流入。

    适应了一下强光带来的刺激后，苏摩谨慎的趴在门缝往外看了一会，确认没有危险后，彻底打开了木门。

    地下避难所里沉闷的空气随着木门打开，开始了空气循环。

    昨日设置在避难所门口的木板都完好无损，没有任何变异怪物过来袭击的模样。

    呼吸了一会新鲜空气后，苏摩重新回到了避难所里。

    先是来到水井处，将水桶提起来后，苏摩收获了一晚上的积累。

    【记录】：您获得了920ml水。

    【记录】：您当前的储水量为970ml。

    今日的收获加上昨天的剩余并不少，但离交换怪物图鉴还差一些。

    正常情况下，人喝一口水，大约在20ml-30ml之间。

    坐在木椅上，苏摩打出了约莫三口的水。

    感受着嘴间的甘甜，苏摩打开了交易面板。

    当前的用水他只要保证每天的最低生存需求，剩下的水，他打算全部用来交易。

    只有在前期利用水换取到足够多的资源，才能走在所有人的面前。

    今日的交易记录比起昨天变得更多，点到收藏面板，苏摩内心一喜。

    不知道为什么，昨天还挂一升水的怪物图鉴，经过一晚上的发酵，卖家陈平安主动降价300ml，目前只需要700ml就能买下。

    另一边挂下的水梨，也从100ml一个降成了50ml。

    “赚大了！”

    苏摩心中一喜，将800ml水放到物品栏后，直接买下了怪物图鉴以及两个水梨。

    交易的光华一闪，物品栏里的水消失，变成了怪物图鉴和两个水梨。

    拿出图鉴和水梨放在桌上，苏摩先是拿起了拳头大的水梨，一口咬了下去，顿时觉得口齿生香。

    水梨里的水分虽然不够50ml，但梨肉可以充饥，梨水包含维生素，末日里能吃一个，简直美滋滋。

    然而此时吃着水梨的苏摩殊不知世界聊天中，因为他的大手笔拍下，引发了一阵激烈的讨论。

    “陈平安这老狗的图鉴被人拍走了，足足700ml水啊，卧槽，真特么是土豪一个”

    “买主好像是苏摩啊?这人昨天卖了200ml，今天又卖了700ml，嫌水太多了吗？”

    “苏神能出来说句话吗？到底是怎么挖到水的啊？万人血书（1/10000）求一份攻略”

    “万人血书（2/10000）”

    “我这里还有食物，苏神需不需要面包啊，我快要渴死了！”

    “如果不出意外，他应该是挖到了储水的地方，唉，运气真好”

    ....

    一大群人讨论此事。

    一天时间，苏摩这个名字已经印在了很多人的心里。

    别人是恨不得1ml水掰成两半喝，只有他居然奢侈的用700ml换一本前期没什么用的垃圾图鉴。

    另一边，吃完一个水梨以及昨晚最后的肉夹馍后，苏摩拿起了书籍。

    【提示】；是否使用怪物图鉴，一旦使用，不可回收交易。

    “是”

    随着苏摩话音落下，在游戏面板上的四项功能后，一个名为“图鉴”的功能再度显化出来。

    苏摩点开。

    出现密密麻麻的列表。

    ...

    【枯叶蛇】

    【绿头龟】

    【变异苍鹰】

    ...

    选择枯叶蛇。

    查看详情。

    【枯叶蛇】：蛇背部呈黑褐色并有朱红色横斑，腹部的颜色是橄榄灰，白色小点散布其间，头部和颈部有浅浅的黄白色，并有深褐色的斑纹，主动攻击性弱。

    【弱点】：极为怕火以及钝器击打

    【危险系数】：80

    除了信息描述，另有枯叶蛇的3D图像，可以调整视角观看。

    观察了几个生物图鉴后，苏摩惊呼血赚。

    这本图鉴虽然现在看起来用处不大，但上面标注的弱点却极为有用，数百种大大小小生物可以省下很大的功夫。

    并且这本图鉴还有一个极为bug的功能。

    “扫描！”

    随着苏摩话音落下，游戏面板上出现了雷达一样的图形，下面出现了一个红色感叹号。

    【检测到玩家身旁265米，存在变异伪装变色龙，危险系数65，请谨慎对待】

    【今日次数2/3】

    “还真有？”

    顺着雷达扫描出来的地方，苏摩爬出避难所门口一看，顿时惊出了一身冷汗。

    变异伪装变色龙的位置正好在他昨天砍树的地方，就算他现在主动观察，也难以看清变色龙到底趴在哪里。

    握紧手里的木矛。

    现在杀过去？

    自然不行。

    “这太危险了，先不说木矛的锋锐度，以我这半吊子水平，过去恐怕是送菜”

    打开图鉴，找到变异伪装变色龙图鉴后，苏摩耐心看了起来。

    【变异伪装变色龙】：变异的皮肤大大加强了变色龙的伪装，舌头上附带的剧毒可以让它在偷袭后，有足够的时间杀死猎物，攻击性中。

    【弱点】：变异增强了伪装能力，但使得它反应力迟钝，身体脆弱。

    【危险系数】：65

    不是没有解决的办法，苏摩若有所思。

    如此炽烈的阳光之下，变色龙总要吃东西喝水吧？

    有没有等到它最疲累的时候出击，到时候捡个便宜。

    “先想办法升级一下武器，到时候趁着太阳最毒辣的时候，出去收拾了这阴险的畜生”

    打定主意，心里危机感爆棚的苏摩也不打算出去撸材料了，直接回到避难所中，关好木门，点燃火把。

    坐在木椅上，将木矛掏出来放在桌上，苏摩注意力集中看去。

    【木矛】：一把崭新的木矛，木头矛头杀伤力堪忧，不建议成为你生存的主力武器。

    升级方向一：升级整体材质，提升矛头锋锐度，需要生存点（5）

    升级方向二：升级整体材质，加入电动助力装置，大幅度提升出手速度，需要生存点（40）

