    “轰！”

    当一股可怕的气势席卷而开时，林阳感觉到自己的身上压着一座大山。

    “嗡嗡！”

    甚至在同一时间，周围的空间再次颤动了起来。

    很显然，如果出现在林阳面前的乃是一个实体八翼天使的话，这周围的空间绝对会瞬间崩塌的。

    好在类似八翼天使级别的强者应该是不敢轻易下来的。

    或者说，这种级别的天使太强大了，武魂世界根本就承受不了这么强大的实力。

    所以，就算对方想要下来，那武魂世界也是不允许他进来的。

    “小家伙，你知道吗？你非常幸运，要不是武魂世界太脆弱的话，如今出现在你面前的就不会是我的虚影，而是我的实体。”八翼天使看着林阳，他淡淡一笑提醒道。

    “你想干什么！”

    林阳一脸警惕的看着眼前的八翼天使质问道。

    对方堂堂八翼天使降临虚影出现在林阳的面前，那绝对不是跟他说几句话而已。

    “干什么？”

    八翼天使淡淡一笑回答道：“这句话应该是我问你才对，你想干什么？”

    “光明岛是被你破坏的吧，光明神教是被你灭掉的吧。”

    八翼天使看着林阳，他继续询问道。

    “光明岛和岛上的光明神教众人都是被塌陷的空间裂缝吸了进去，跟我可没什么关系。”林阳否认道。

    虽说塌陷的空间是林阳和二翼天使交手造成的。

    但是，在八翼天使面前，林阳可不会承认这点。

    要不然的话，那不是摆明了自己要跟光明神教作对。

    最开始是姚蓉，接着又是千手一族，如今又多了一个光明神教。

    林阳感觉自己还是留在武魂世界吧，武神世界太可怕了。

    尤其林阳还没去武神世界，结果现在就已经惹到了这么多敌人了。

    估计从古至今，还没有去武神大陆就招惹了这么多武神大陆的仇人，林阳绝对是千古第一人。

    当然，并不是什么都想争第一的，对于眼前这个第一，林阳自然是万万不想的。

    只可惜，天意弄人，造化弄人。

    不过，招惹光明神殿这件事情，林阳自然不会承认的。

    首先，是光明神殿主动把李嫣给抓了，一切的源头都是他们挑起的。

    对此，林阳只能算是被动招惹，并非主动招惹。

    当然，对于光明神殿的天使来说，无论他是被动招惹还是主动招惹，那都是在招惹光明神殿。

    这一点，不管怎么样都是摆脱不了的。

    “不管怎么样，光明神教因为你的关系，导致从武魂大陆上彻底消失了，所以你该当何罪。”八翼天使冷声质问道。

    或许是因为实力的差距，当林阳听到这句话后，他竟然有一种本能的臣服。

    甚至，此时的他双膝都开始弯曲了。

    “怎么回事？”

    好在，林阳及时反应了过来，这才没有跪下去。

    “嗯？”

    虚影八翼天使见到自己的威严竟然无法震慑到林阳时，他的眼中露出了惊讶之色。

    就算降临到武魂世界的只是一道虚影，可是以八翼天使的实力，震慑到一个下界之人那不是轻而易举的事情。

    可现在，眼前这个下界人竟然并没有被他的气势震慑到。

    “不好意思，我不认为自己有罪，反倒是光明神殿，名字听起来高大上，但暗地里却做一些见不得人的事情，也不知道光明神他老人家知不知道自己的手下竟然是这个样子的。”林阳反驳道。

    “你住口！”

    听了林阳的话，八翼天使顿时怒了。

    就算是在武神大陆上，那也没有人敢这么说光明神殿的。

    可现在，区区一个在武魂大陆的下界人，他有什么资格评价光明神殿。

    这简直就是对光明神殿的一种侮辱。

    “你真烦！”

    林阳怒斥了一声，下一秒一道耀眼的黑光从他的身体中散发出来。

    “黑暗哉佩利敖光线。”

    因为林阳不想再听对方废话了，所以他毫不犹豫的对着这道八翼天使的虚影发出了光线绝招。

    “你...竟然敢对我动手！”

    虚影见状，八翼天使的脸上明显露出了愤怒之色。

    林阳敢对自己动手，这分明就是没有把自己放在眼里。

    真是岂有此理。

    不可原谅。

    “轰！”

    可是，就算八翼天使再愤怒，当林阳的光线绝招落到对方的虚影上后。

    下一秒整个虚影直接炸开了。

    顷刻间，整个虚影就化为了虚无，消失不见了。

    武神大陆光明神殿内......

    “可恶的下界人，竟然敢对我动手。”

    当一个背上有着四对翅膀的俊美男子睁开双眼时，他的脸上全是愤怒之色。

    可是，再愤怒又能怎么样，他的实力实在是太强了，根本就无法下界。

    至于派其他天使下界，那也完全没有必要。

    对于沙克的实力，这个八翼天使的俊美男子还是很清楚的。

    而连对方都惨死在下界，那就算派再多的二翼天使下去又能怎么样？

    还能有机会把这个小子给杀了吗？

    “来人！”

    当俊美男子从自己修炼的房间离开后，他直接大叫了一声。

    “唰！”

    不到数秒钟时间，一道白光直接出现在了对方的面前。

    “八翼天使大人，不知道您有什么吩咐吗？”一名二翼天使现身恭声问道。

    没错，在八翼天使面前，二翼天使也只配被对方呼来喝去。

    “你去把戴维给我叫来，我找他有事。”八翼天使吩咐道。

    “是，八翼天使大人，我马上去帮你把人叫过来。”二翼天使恭声的回应了一声。

    下一秒这只二翼天使就消失在了原地。

    虽然在武神大陆上，那也是可以变成人形或者是保持神魂状态。

    但是，就拿光明神殿举例，殿内的众人基本上都是清一色的天使。

    没办法，别人都保持武魂状态，那久而久之，还有人敢保持人形？

    “八翼天使大人，听说您找我？”

    没多久，一名背后有着三对翅膀的俊美男子出现了。

    天使武魂，虽然不分男女，但男女的外部特征还是非常明显的。

    所以，哪怕不分男女了，那通过外部特征就能断定对方的情况。

