
年轻人在一起，话就多了，话题基本就是围绕傅焱的婚礼。这时候离正式毕业，还有俩月，所以大家还是很兴奋。

按理说没毕业是不能结婚的，傅焱和白墨宸也知道这一点，就为了这事儿，跟各自的老师说了一声，连校领导都知道了。

再有李处长那边打了招呼，也就睁一眼闭一眼了。只是个婚礼，没领结婚证，什么都好说。

“傅焱，以前不知道，你家的院子这么大呢？现在可不多见了，这要是白天，我一定借个相机拍几张照片。拿回去让我爸看看，省的老说现在四合院不好住。”

说话的是陈静，这四年虽然不是一直待在宿舍，关系也不错。陈静实习的时候，直接去了总台，大家这才知道，她家的背景不浅。

“听你这意思，你还想住四合院啊？前段时间听说，一套小二进的都得这个数了！”白玉跟她的关系不错，对陈静的家里也是知晓的。

这位也不是很简单的，实习的时候进了机关，可以看出来，家里也是使得上力的。

“要是有人卖，我还真想买。”陈静看到这房子，就两眼放光。

“现在四合院的价格不低，不过能入手就入手吧。”傅焱点了一句，陈静看着她，俩人相视而笑。

方招娣也是第一次来，她实习安排到了日报社，能不能留下还得看运气，倒是闻强，早就定下了要留校。

所以俩人之间，也在考虑到底是怎样才能长久的在一起。闻强在那边，跟白墨宸诉苦。

“招娣吧，家里负担重，底下还有弟弟妹妹要养，我要是留校了，这点工资也就刚够养活我俩的。房子倒是不愁，就是没有来钱的道儿啊！”

闻强也是有心，既然认定了这个姑娘，那么她家里的事儿，也得放在心上。

白墨宸就想，建筑公司没啥用的上心理学的。能帮他，还是得帮他解决一下，收入的问题。

“你们俩的文笔都不错，不行就试试投稿的事儿。我觉得还是靠谱的，再一个，我那边有适合你的工作，我也给你想着点。”

“老三说的道儿不错，你先试试，不行还有我们呢！”曲周也是个地头蛇，他家里是愿意让他留校的。但他不愿意，自己找了医院的心理科，上那里蹲着去了。

“成！我先看看这条道再说。谢了哥几个！”闻强喝了一大口酒。

沈若灵看着一群人在那边热闹，没有过去，只跟傅淼坐一起说话。说一些港岛的事情，俩人还算是投缘，能说到一起去。

沈若灵在南洋，一直是有家庭教师的，到了港岛一直在女子学院，学的是财会专业。

“真羡慕你们，这样的同学关系。”

“你不是也上大学了？你的同学不好吗？”傅淼很纳闷。

沈若灵摇摇头，虽说学校也是自己正儿八经考上的，同学都是富二代，因为那所大学，就是给富家子弟开设的。

在学校里，先看这家是不是跟自家有生意往来，再看那家势力怎么样。谁跟谁交好，都不是凭借本心，都是为了家族。

真正有能力的名媛，早都去了国外留学。留在港岛的，不过是些纨绔子弟。

自己在南洋的课程，跟这边不一样，再说了，太爷爷说了，自己有自家的股份，以后吃喝不愁，不用太过拘泥。

所以自己就选择了，去跟大家交际，现在大哥没结婚，只能靠自己。搬来南洋，相当于从新开始，虽说跟贺家和豪叔关系好，但也不能万事都靠着那边。

“我的同学，都长着眼呢，谁家的生意好了，谁家有赚钱的项目。各自交好的，都有一个小圈子。随便一个人，是进不去的。”

沈若灵细心的告诉傅淼。

傅淼思考了一瞬间，就明白这事儿。在哪里都有江湖的，更何况是港岛，没经过各种洗礼。

“走。我们也去说会话。”傅淼拉着沈若灵就坐到了那一桌。

瞬间大家的目光，都转移到了沈若灵的身上。都忙着问，港岛是什么样子，是不是跟这边不一样。

沈若灵涵养不错，很耐心的回答问题，一点没有不耐烦的样子。

“看到你，我觉得我自己就是个烧火丫头！”白玉风趣的说，沈若灵不管是衣着还是气质，都是按照大小家那样培养的。

“我倒是羡慕你们，能够自由自在。”沈若灵会说话，也不具体说这事儿。

大家都觉得，这个港岛来的大小姐，倒是性格很好。一点也不倨傲，一时之间，大家的气氛十分热烈。

木易安来的时候，大家都吃的差不多了。他这段时间，一直在家里闭关。有一个问题一直没解决，就算是傅淼结婚，他也没出来。

傅焱知道他在攻克的问题，是他们布阵的一个关键问题。木易安这两年，越发的老道了，不是什么大阵的话，他自己带队完全可以了。

知道傅家的人多，他今天下午一出来，就准备了两份礼物，拿着直奔傅家。傅淼一份，傅焱一份。

“看来我来的正好啊？”木易安进来看到大家就说。

木老爷子早就过来了，正跟沈家老爷子说话。俩老头说道那个年代的事情，十分的感慨，正在那叙旧呢。

“看看。这就是是我那不争气的孙子，老哥你可别见怪啊！”木老按照傅大勇这边的辈分，得叫一声叔的。

不过沈国强说了，各自叙各自的。不用太过讲究辈分。俩人就以兄弟相称了。

“小安不错，我们早就认识了，我们还在一起下过棋呢！”沈国强看着木易安，这孩子腿好了，这两年没见，看着也成熟了不少了。

“你看，我把这一茬忘记了，你们认识的还比较早呢！”木老想起了小安说过，傅焱找到了太外公的事情，当时自己没往心里放。

木易安过来跟几位打了招呼，这都是熟人了。一见面说话也没啥隔阂，直说让沈国强、贺先生和豪叔他们多住些日子。

看到天仔的时候，也十分惊讶，这小子现在有模有样的。跟在豪叔后边当保镖呢！豪叔也没拿他当外人。

木易安打完招呼，就坐到了白墨宸那一桌。跟他们说话去了。沈若灵看着他若有所思，之前他给自己山楂丸的时候，没有这么帅啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70725065"  chaptername="第五百八十七章  山楂丸的缘分">加入书签</a>
</div>
