    　　陈旭等人商议事情该怎么处理时，忽然门外一人急匆匆的闯进来。

    　　宏天有些不悦，说道：“怎么回事？不知道我们在商议么？”

    　　“掌门，不好了，宏丰他们被伏击了！”进来的使命小和尚，满脸慌张的说。

    　　“什么？”听到这消息，宏天惊呆了，满眼不能置信。

    　　半晌后，宏天问：“人怎样了？”

    　　“死光了！”

    　　“该死……”宏天满脸愤怒。

    　　“而且宗门……宗门传来了消息……”

    　　和尚话说到一半，畏惧的扫了眼陈旭。

    　　“有什么都可以说！”宏天不悦道。

    　　“宗门说，要找陈先生报仇雪恨！说是陈先生杀的！”

    　　“这怎么可能……你们都看见了！”宏天替陈旭辩解。

    　　和尚说：“我也知道不是陈先生动手，但宗门传来的消息是这样，他们还询问陈先生在哪，我说已经跟你离开了，掌门你快跟陈先生离开吧！恐怕迟了会有麻烦！”

    　　宏天脸色阴沉，哪能不知小和尚什么意思？

    　　此时，宗门笃定是陈旭杀人，那就是说，无论他们怎么解释也没用。

    　　而且宗门内站在宏天这边的人恐怕都已经被搞定。

    　　此时他们若是回去找说法，跟送死没什么区别！

    　　宏天脑海闪过这些时，陈旭笑道：“看来，莫行北的死，就像我说的那般，是轩辕天翊的借刀杀人！现在他达到了目的，所以有些人该死了！而且玄静寺里，怕也有他的人！”

    　　宏天脸色阴沉，脑子有些乱。

    　　余啸天问：“宏丰这票人能力不小，尽数被杀，谁有这样的能力！”

    　　陈旭淡淡道：“有一个人有！”

    　　姬雄关叹息一声：“黄凤平！”

    　　姬雄关的话音刚落下，余啸天接到电话，顿时脸色阴沉到了极致。

    　　“不好了陈先生，古镇会所也被人袭击了，而且他们抓走了宫琴小姐！”

    　　陈旭料到事情没这么简单，并没慌张，询问：“是什么人做的？”

    　　“来人说是给赵一近报仇的！”余啸天道。

    　　陈旭冷笑想起了一个名字：“玄冥宗！”

    　　宏天听到这名字后，脸色也变了变。

    　　“这玄冥宗不简单！”

    　　“什么来头？”陈旭问。

    　　“是魔宗的人马，魔宗跟圣地相对立的，魔宗内宗门不少，这些人修行所用的法门都是逆天的法子，就像之前你杀掉的阴行就是魔宗的人，这些年，魔宗一直没怎么出世，四大圣地都认为，魔宗恐怕是在暗中积蓄力量，等着跟圣地决一死战！”宏天说。

    　　陈旭玩味一笑。

    　　余啸天说：“如果这魔宗跟轩辕家再加圣地，会很恐怖！”

    　　宏天点头：“很有可能，这点从轩辕家收容阴行这事儿就可以看出一些端倪！”

    　　陈旭说：“圣地有可能跟魔宗同流合污？怕只是四大圣地被利用了！”

    　　宏天点头：“可能性很大，但我们现在麻烦的是，这事儿说出去，也没人会信我们！”

    　　陈旭道：“让你们下面的人将去查消息，我要所有的蛛丝马迹，包括玄冥宗的讯息，看来这魔宗也得敲打敲打了！不然他们还真以为我好欺负！”

    　　陈旭做出决定，很快他们撤出风海寺，之后找了个酒店暂住。

    　　很快有关玄冥宗的消息远远不断传来。

    　　陈旭将从莫行北那得来的修为，均匀分给宏天、余啸天、姬雄关后，化整为零。

    　　如今轩辕计谋得逞，而且有魔宗参与，事情麻烦了许多。

    　　余啸天也肯定是对方的打击目标之一。

    　　地下的盘子，轩辕家不会放弃，所以，陈旭让宏天同余啸天结伴先回西北。

    　　而陈旭和姬雄关两人则准备去闯玄冥宗。

    　　只是这玄冥宗的地址竟然查不到。

    　　陈旭得到的讯息是，这玄冥宗在玄山附近。

    　　很快两人驾车启程前往玄山所在的徽州。

    　　陈旭驾车开了接近四小时后，才到徽州，之后简单吃了些东西，便直接赶往了玄山附近。

    　　到达玄山的时候，已经是凌晨。

    　　两人在山下，找了间小酒店后，入住下来。

    　　翌日清晨。

    　　陈旭和姬雄关起来后，找酒店老板打听，酒店老板根本就不知有玄冥宗的存在。

    　　顿时陈旭明白，这玄冥宗肯定是隐秘了自己的身份。

    　　便询问老板这附近有没什么怪事儿！

    　　老板笑道：“先生你还真多问题呢？是来这边旅游的吧！”

    　　陈旭一笑：“不错，看着玄山风景不错，却没见到有人开发啊！”

    　　“开发？谁敢开发？几年前有人看中了这里，说是要搞个度假村，结果前来看环境的老板，当晚莫名其妙的就死了！咱们这的人都说玄山有神，是这老板得罪了神仙，才丧命的！”老板说。

    　　陈旭一笑：“世上哪有神！”

    　　老板道：“你还别不信，玄山半山腰上有个庙，里面有个送子观音，很灵验的，据说不少女子去求之后，都怀上了孩子，我也不信神佛，但见多了也就信了！”

    　　“真的假的？”姬雄关问。

    　　“当然是真，周围很多人都知道的！”老板道。

    　　陈旭一笑，心头顿时就将这庙宇跟玄冥宗联系了起来。

    　　“行吧！反正我们也就是来转转的，我俩今天就去庙宇周围逛逛，见识见识！”

    　　两人说完离开了酒店。

    　　出门后，姬雄关就问：“你是觉得这庙宇有问题？”

    　　“这世上哪有神仙？那开发商多半是被玄冥宗的人弄死的，这庙宇有人去求就能怀上孩子，周围人都知道，恐怕不会有假！我想应该能找到些线索。”

    　　姬雄关点头。

    　　之后两人在小镇上随便找了间早点铺解决了五脏庙的问题后。更新最快

    　　很快出发，一小时后，他们到达了半山的庙宇。

    　　庙宇修建的很气派。

    　　香火也不错，只是没有什么男香客。

    　　两人刚到庙宇附近就见，几名女子行色匆匆的从后门进庙宇。

    　　陈旭同姬雄关对视一眼，顿时警觉起来。

    　　悄悄的跟上。

    　　几名女子来到庙宇背后的暗门后，左顾右盼，周围无人，他们敲响了木门。

    　　很快，木门被一个和尚从内打开。

    　　“阿弥陀佛，女施主们请进！”

    　　等人进门后，和尚随手将门关上，之后领着几人进去。

    　　陈旭和姬雄关则趁着没人，翻身越过围墙，很快，他们跟着前方的和尚，七弯八拐到了一间很隐秘的庙宇前。

    　　到达，陈旭就听见里面有阴阴的诵经声传来。

    　　经文是金刚经，但这诵经的方式却很是不同。

    　　顿时，陈旭冷笑起来，小声在姬雄关耳边说：“这庙果然有问题！”

    　　“怎么了？”

    　　“里面的人诵经虽念的是金刚经没错，但却是用天魔音念出来的！听到声音的人会被天魔音催眠！甚至被人控制意识！”陈旭解释。

