
　　如果说，芝人与车马芝的出现，算是小惊喜的话。那么后续的剧情，其中的反转，也让一些人意外。

　　当然，看惯了电影，对于各种套路、反套路剧情，娴熟于胸的观众，却表现得很平静。

　　在电影这个领域，不要说一层反转，哪怕是多层反转，七转八弯什么的，也不是稀奇事。ŴŴŴ.23sk.com

　　反倒是血神子的设定，让不少人眼睛一亮。

　　毕竟化身亿万，夺人心魄，滴血重生的功法，确实让大家颇有新鲜感。

　　最后……

　　正义消灭了邪恶，自然是理所当然。

　　将近两小时的电影结束了。

　　灯光亮起来。

　　等到字幕全飘完了，大家确定电影没有彩蛋，就纷纷起身，三三两两离开。

　　期间，观众难免相互探讨、交流起来。

　　没人问电影怎么样。

　　这样“蠢”的问题，不存在他们的脑海中。

　　哪怕电影开始之前，也有一些人心里，带了一点儿疑虑。但是在看完了电影之后，他们忍不住感叹……谣言害人。

　　谁说这是烂片的？

　　站出来，不打死Ta。

　　只能说，周牧的电影，确实没让他们失望。

　　“我心目中的仙侠就是这样。”

　　“没错……不管是特效，还是布景，或者飞剑、功法之类，都符合我的想象。”

　　“最重要的，还是……质感。”

　　“什么质感不质感的，我不懂……反正难得有一部电影，不是打着仙侠片的名义谈情说爱，肯定打十分。”

　　“就是，不是说仙侠片，不能有情爱。但是我想象中的仙侠世界，情情爱爱什么的，不应该是主线啊。”

　　“都修练成仙了，长生不老，寿与天齐。有这么漫长的生命，谁在乎什么爱情呀？哪怕杀人夺宝，统御三界什么的，也比什么为了真爱，牺牲一切强吧。”

　　“……”

　　“意境高远，神作无疑。”

　　“那什么《赤城》，与《剑仙》相比……啧啧！”

　　“提鞋都不配？”

　　“诶，你说的，我可没说。”

　　“哈哈，过了，过了，没那么夸张。其实曹良运导演的《赤城》，也能看……但是不知道为什么，总觉得少了些味道。”

　　“对，对……仙侠的韵味不足。”

　　“哪里是什么韵味，说白了……还是老一套。在我看来，那什么《赤城》，也是打着仙侠的幌子，本质上还是武侠那一套。”

　　“……好像也是。”

　　“玄幻，高武，不是仙侠。”

　　“……”

　　“我喜欢紫青双剑。”

　　“血神子，更霸道。”

　　“长眉真人的结界，虚空投影之术，不是更奇妙吗？”

　　“其实大师兄的符箓法门，也有点看头。”

　　“……”

　　“王少艾、花奈，哪个表现更好？”

　　“哎，都是我老婆，分什么彼此呀？”

　　“呸！”

　　“渣男！”

　　“……”

　　《剑仙》虽然是点映，但是比首映礼更有影响力。特别是点映的地方，基本是有“票仓”之称的大城市。

　　去观影的人，更是年轻观众为主。这是主流的观众，也更喜欢跟朋友分享，对电影的心得、见解。

　　所以当第一场点映结束不久。

　　网络上，对于《剑仙》的评价，立即扩散开来。神作什么的，说的人不多，可是高分好评的可不少。

　　一些小众的评分网站，更是给出了9.5分的超高分数。

　　当然，懂的人都清楚，这是为了搞噱头。

　　但是他们更清楚，小众网站的九分，在比较专业的网站中，至少是8分起步。

　　对一部商业电影来说，8分的评价，非常优秀了。反正在他们的亲身说法下，基本上打消了一些人的“偏见”。

　　烂片的谣言，不攻自破。

　　那些想看，又没订到票的路人，更是心痒痒。他们纷纷涌进了电影的官号下，各种催促。

　　别点映了，直接公映算了。

　　点映的反馈，还有群众的呼声，也让盛世方面喜出望外，不断跟周牧联系，想要征求他的意见。

　　不过电话却打不通……

　　“人呢，去哪里了？”盛天佑错愕，他忍不住察看手机，确定没拨错号。

　　他心里忍不住嘀咕，该不会是周牧，把他拉黑了吧？

　　别说，真有可能。

　　毕竟在片场的时候，他就看出来了。周牧不怎么待见他，如果不是合约的存在，都懒得拍这部电影。

　　电话打不通……

　　盛天佑皱起了眉头，干脆让助理继续拨。他自己则是转头，跟电影的宣发组，研究电影的推广工作。

　　“线下广告，足够了吗？”

　　对于线上的营销，盛天佑不怎么担心。他不得不承认，周牧在年轻人群体中的号召力，非常强大。

　　只要在网络上，投入常规的宣传片，就得到大量的关注。

　　其中的热度、搜索数据，节节攀升。

　　这方面，他无可指摘。不过在线下，地推广告宣传，却是盛世的强项了。

　　大城市的户外广告，地铁海报、电梯视频、公交站宣传之类，这不算什么。

　　关键，还是乡镇。

　　盛天佑很清楚，一部电影能不能破50亿。

　　除了收割大城市的韭菜以外，广大的县城、乡镇也是重点。没有“小镇青年”的支持，大城市的天花板，最多40亿上下。

　　这种情况下，有追求的影视巨头，自然不忘记深入乡村，仔细地耕耘，期待更多的收获。

　　“盛总，你放心。”

　　一个人拍胸口保证，“这两天，哪怕是边疆偏远的村子，都有《剑仙》上映的墙体广告。”

　　“好！”

　　盛天佑表示满意。

　　尽管电影是周牧拍的，但是盛世却拥有电影的版权。

　　电影成绩越好，盛世的好处更大。这对于稳定人心，很有帮助。所以再怎么重视，也不为过。

　　事实上，当电影首映礼之后，这两三天的时间。

　　盛世的股票，一直在上涨。

　　特别是点映结束，电影的口碑一出来，股票立即涨停了。立竿见影的结果，让盛天佑知道了，姜还是老的辣。

　　盛文华的决策是对的，付出了那么大的代价，找周牧拍一部电影，不是无谓之举，而是明智的选择。

　　毕竟影视巨头，终究还是要靠作品称王。

　　只要缓过这一段时间，以盛世的体量，各个产业、项目，慢慢地回缓，自然会度过难关。

　　最重要的是，盛世已经“改革”成功。把之前庸朽无能的高层，踢出了管理层，再提拔一帮有能力、有朝气的职业经理人。在他们的帮助下，盛世肯定可以恢复往日的荣光。

　　对此，盛天佑深信不疑。

　　不过在此之前，他忍不住奇怪。

　　在这关键时刻，周牧去哪了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第776章 谁说这是烂片的？免费阅读。https://xs.23sk.com 