    对杭州，支颍不陌生，此前也经常出差来这边。

    但以后，她将会在这座城市，至少工作生活几年。

    虽然支颍说不在乎年薪，但沈浩还是非常大方的。

    税前年薪300万，再加上5%的股份, 即使支颍，也满意的没话说。

    放眼众多创业公司，能给她开出这样报酬的，也就沈浩了。

    更何况，Powehi的潜力，支颍心里有数。

    只要操作得当，日活用户过亿是轻轻松松的事。

    到时候，百亿美金估值就和玩一样。

    虽说沈浩没亲自去接机，但也派了司机开着他那台大劳过去, 给足了支颍面子。

    到了圆梦大厦，支颍也微微心惊。

    这么阔气的大楼，一整栋都是沈浩的。

    即使她出自字节那样财大气粗的公司，也被震撼到了。

    等劳斯莱斯停在大厦楼下，沈浩和几个Powehi业务的高管，一起出来迎接支颍。

    支颍也受宠若惊，见到大老板这么重视自己，恐怕没有打工人会不感动。

    走进大厦，气派的大堂，数部电梯，也是尽显格调。

    沈浩笑着介绍，从11层到19层，都被他拿出来分给Powehi业务部门。

    具体招人的事情，有支颍他们几个高管商量着来。

    对此，支颍也是早有准备，要挖人的话, 自然从字节挖是最好的选择。

    像现在Powehi体量小，更是籍籍无名, 即使字节发现，也不会说什么。

    但年薪方面，肯定要开的高一些。

    要不然人家在字节干的好好地，谁会跑到一个小公司来。

    见到林奇，支颍非常惊喜。

    像短视频平台这种极度重视算法的领域。

    没有这种技术大牛坐镇，肯定是行不通的。

    本来支颍还打算从千度和字节挖几个大牛过来。

    现在有了林奇在，她就可以高枕无忧了。

    但林奇也是人，又不是机器。

    该挖人还是得挖，给林奇挖几个得力干将就行。

    五个亿，听起来很多。

    但对短视频平台，别的不说，光是服务器成本，就足以让众多平台肉疼。

    像目前市场占有率最高的服务器提供商阿里云，他们的报价是每GB流量0.24元。

    如果按照每个客户上传视频的大小平均十兆。

    像快手每年的服务器成本费用，都在60亿元左右。

    所以说，等流量做大后，抖音和快手多选择自建服务器, 就是为了避免一直被阿里云割肉。

    每年几十个亿的支出, 还不如拿来自建服务器。

    相比较而言, 肯定更划算一些。

    即使像斗鱼，和虎牙这类平台，每个月的带宽成本，也在七八千万的样子。

    在支颍入职后，沈浩总算放心不少。

    支颍的确有拼命三娘精神，带着几个高管，在各个大厂开始挖人。

    不管是技术方面的，亦或是运营方面的，只要是公司现在缺的，通通来者不拒。

    等招聘差不多了，支颍开始带着运营团队，商讨如何推广Powehi。

    最终，开会决定，先赞助一季综艺节目，提高曝光度。

    此外，对原创作者，也会给出一套补贴方案，优先扶持一些优质网红出来。

    像营销预算，支颍最终定下不超过一个亿的价格，赞助一款热门综艺。

    但联系了几个视频平台，还有电视台，但凡是大热的综艺，冠名费报价起码三个亿起步。

    支颍得到团队的反馈，只好退而求其次，寻找一些冷门，但又有爆款潜力的综艺。

    芒果TV的一款节目的冠名报价，引起支颍的注意。

    “乘风破浪的姐姐？”

    支颍看了下芒果TV提供的资料。

    这款综艺在芒果TV的招商资源发布方案中，也只是个B级综艺，并不受芒果TV高层看好。

    冠名权的价格，更是便宜的感人。

    才4000万的价格，绝对算是非常有性价比了。

    但涉及到数千万的投资，支颍也不敢擅自做主，特地跟沈浩汇报了一下她的想法。

    “浪姐？”

    沈浩愣了下，没想到支颍还是个福将。

    要不是支颍关注到浪姐招商，他压根都想不起来。

    “招商的事情，先放一放，你帮我问问芒果TV那边，一个亿买断这个综艺的版权，第一季的话，我们和他们一起出资制作，招商方面和会员新增方面的收益，也各分一半，看看他们愿不愿意接受？”

    沈浩忍不住摩拳擦掌，这么好的抄底机会，没道理错过。

    这也就是自家的视频平台还没弄好。

    要不然，浪姐这种大热综艺，直接拿过来自行制作就完事了。

    但他也就是想想，没有芒果台的资源，很难找到那么多30+的女艺人参加节目。

    支颍直接给芒果TV那边打过去电话，提出要买断浪姐的版权。

    芒果TV那边，倒是不怎么看重浪姐的版权。

    一个B级的综艺，四千万的冠名费都拉不到。

    更何况，支颍提出的条件不算差。

    一个亿买断浪姐的版权，第一季的话，双方共同出资制作。

    芒果台负责找人，招商方面一起负责。

    到时候要是节目火了，一起分钱。

    要是扑了，一起赔钱。

    沈浩心里有数，浪姐是必定大火的。

    但芒果TV的高层不清楚啊！

    在他们内部的分析里，一群30+的女艺人玩什么竞演成团，扑街的可能性极大。

    现在出现一个冤大头，主动跑出来和他们承担投资风险，上哪找这种好事去？

    于是，双方很快达成共识。

    沈浩自然迫不及待的派出支颍去和芒果TV的高层会谈。

    一天不到的时间，就签署好了合同。

    其中，浪姐的版权费花了一个亿。

     Powehi的独家冠名费支出了4000万，算是给浪姐的招商开个好兆头。

    但毕竟是个原创综艺，很多艺人即使同意参加，报价也会相对高一些。

    本来芒果台是打算只选15个30+女艺人参加节目录制。

    可后来在沈浩打了通电话后，改成了30位女艺人。

    这样一来，制作成本就更高了。

    知名度不同，费用不同。

    少一点的，二三十万。

    高一点的一百多万，录制10期下来，也就1000多万。

    更何况30个艺人录制期数长短不一。

    最终敲定下来，制作成本拟定2个亿，不够的话，双方再酌情增资。

    反正各出一半，算下来，沈浩前后总共花了2.4亿。

    但你问沈浩，这值么？

    沈浩此时乐的合不拢嘴，简直赚麻了。

    除了4000万，是走的Powehi账。

    另外2个亿，都是沈浩从秦曼文那边借的钱。

    虽说两人都有孩子了，但沈浩也和秦曼文非常正式的签了合同。

    相比较此时缺钱的沈浩，秦曼文直接‘借‘了他10个亿，利息更是白菜价。

    虽说花女人的钱，多少有点不太好。

    但这么好的抄底机会，沈浩也顾不了那么多了。

    花了2个亿，还剩下8个亿。

    即使后续Powehi的用户暴增，也能勉强支撑下去。

    支颍也不知道，自己把浪姐这档综艺推给老板，到底是对是错。

    她虽然对这款综艺的设定比较感兴趣。

    但像沈浩这种孤注一掷，拿下版权的行为，还是让她有些懵。

    可沈浩会做亏本买卖？

    浪姐1的招商，差不多有4.5亿左右。

    对芒果TV的会员收入拉动，也在5个亿，加起来接近10个亿的收入。

    沈浩和芒果台签的合同，赞助费和会员拉动收入，都能拿到一半。

    说到底，芒果TV的高层，还是不看好浪姐，才这么大方的做出让步。

    等浪姐播出后大火，他们肯定后悔死。

    即使双方各分一半，去掉投资的2个亿，沈浩也净赚3个亿。

    这还没算，他买断的浪姐版权。

    有了第一季的热度，第二季的招商，轻轻松松就能突破十个亿。

    想到这，沈总是真的逢人就笑，心情倍好。

    林奇那边也传来好消息，视频平台那边，也经过几次测试，可以上线了。

    像影视剧方面的播放，还有会员以及弹幕功能，和主流平台使用体验差距不大。

    说到底，长视频平台爱优腾靠的是内容取胜。

    没有优质的内容，就像芒果TV，也只能望着三家后背。

    对浪姐，沈浩也不是没看过，后期芒果台纯属自己作死，把好端端的一颗摇钱树给玩毁了。

    现在版权到了他手里，自然不会像芒果台那么傻叉的乱搞。

    圆梦影视那边，宋修竹挂名制片人，找了正午阳光的制作团队，合作拍摄开篇的《精绝古城》。

    要说鬼吹灯系列的网剧中，最出彩的莫过于正午阳光制作的那部《精绝古城》。

    当然，这部剧的制作成本，也不是普通低成本网剧能企及的。

    总投资高达八千万，单集成本超过400万。

    但现在，圆梦影视也不缺钱。

    正午阳光是有把这部剧拍好，最好做到上星在电视台播出。

    这个时空，电视台倒是对悬疑题材的影视剧限制不是那么严格。

    双方经过一番商谈，最终拟定各自出资一半，因为圆梦影视这边有版权，所以得到的收益分成比例为六成。

    对此，正午阳光倒是没什么意见。

    甚至主动签了之后几部作品的合作协议。

    沈浩也明白，一个优秀稳定的制作团队，对一部作品有多重要。

    像鬼吹灯其他几部故事，都没有达到《精绝古城》的高度，还不是因为制作团队拉胯。

    以正午阳光的水平，制作出的《精绝古城》，上星难^_^应该没什么问题。

    到时候会员收入+广告费，小赚一笔问题不大。

    而沈浩，自然不希望自己的作品被糟践。

    交给正午阳光的制作团队，也算是让他了了一桩心事。

    至于宋修竹，那是自己手里的王牌，自然不可能降低身价来拍网剧。

    再说，后面的四部故事大纲，他已经发给宋修竹，对方也忙着编写剧本呢。

    要是运气好，说不定六月份就正式立项开机了。

    但就算拍摄进度再快，加上后期制作，估计也要元旦档或者春节档上映了。

    每部故事都有正午阳光的班底制作。

    就算赚的不多，沈浩也不在乎，只要能留住大多数的用户，比什么都重要。

    更何况，以这个IP改编的电影，光是一部寻龙诀，至少能给他来七八倍的投资回报。

    这也就是手头资金不够，要不然沈浩都想直接把正午阳光买下来，让孔胜团队专门给他名下的作品拍摄影视剧。

    想想影视剧方面有正午阳光的孔胜团队，电影方面有宋修竹。

    那圆梦影视的估值，不爆炸才是怪事。

