    坚定而又有几分紧张的声音传来，众人看了过去。

    颜卿目光坚定看着外面，拳头握紧，似乎是下定了某种决心。

    见颜卿这么说，其他人都不再开口，阴濉和他身边的人还往后缩了缩。

    “可以，不过这阵至少需要三个人才能开启，除了三个开启的人，还得有人拦下魔兽。”

    说话间，萧沐凌往阴濉他们那看去。

    周野他们几个，也无声看向阴濉他们。

    他们在场的人里面，年龄比较大的除了颜卿，其他都在阴濉的那边站着。

    如果要有人出手帮忙，自然也该是从他们这里面选人出来。

    那几个人还想退，可看到颜卿他们看过来，他们也就不好意思再退。

    阴濉看了看萧沐凌，又看了看颜卿，眉头一皱，突然意识到事情不对！

    在这里让他们做这做那的，怎么是这个小子！

    自己洒下云根耳粉，就是为了对付这小子，可不是让这个小子当什么主心骨，让大家听他只会的！

    想到这，阴濉立即站起来。

    “你说外面有阵，我们就要相信吗？小子，你也比我们大不了多少，凭什么指使我们做事！

    外面可都是恶兽，还都已经尝到了血肉的滋味，你让我们去，就跟送死无异。

    你莫不是心里在盘算什么，让我们出去送死，你自己渔翁得利！”

    阴濉指着萧沐凌，那叫一个义正言辞。

    仿佛，他就是这里面最善良，也是最具有正义的那个人。

    听完他的话，旁边的人也开始动摇了。

    对啊！

    他们干嘛要听着小子的？

    他又不是他们里面最大的！

    在这里，他们都是一样，一样平等，拥有一样的地位。

    所以他们干嘛听他？

    在这大厅里面呆着不也挺好，他们可以在这里等着召唤域的人救他们，何必冲出去送死！

    魔兽现在，不也没有进攻过来。

    明显就不是不敢冲进来，他们贸然出去，说不定还会有事。

    不，出去肯定会有事！

    本来因为颜卿第一个站出来，而蠢蠢欲动的几个人，一下子没了声音，又退了回去。

    萧沐凌脸色一寒，看着阴濉的双眼是彻底没了温度。

    蠢货！

    烛焱看着对面站着的人，捂脸叹息。

    没救了。

    他难道没看到，萧萧一开始不想动手，只是有人冲出去，萧萧才出手阻止的吗？

    要不是这里情况，真的已经糟糕到极点，萧萧不想连累自己，他以为萧萧愿意插手这破事？

    他还好意思嚷嚷，也不看看这破事，是谁弄出来的！

    魔兽现在是没直接冲进来，他们以为是不敢吗？

    这些人类，也太天真了。

    在萧萧说的时候不动，还退了回去。

    错过了时机，等会，就看他们怎么哭吧。

    “本公子不怀好意？”冷霜蚀骨的声音落下。

    萧沐凌说完这话，朝着阴濉迈进一步。

    在场众人全都打了冷颤，他们看着一脸冷霜，浑身散发着寒意的萧沐凌，心脏立即提到了嗓子眼！

    颜卿还想着出去说话，旁边寒意袭来，他看了过去。

    视线落在萧沐凌身上的那一刻，他瞳孔一缩。

    好强的气势！

    阴濉自己身上阴冷，所以他一向不惧冷霜。

    可此时，他却觉得四周的寒意，让他冷得想要发抖。

    眼角余光瞥视了一眼旁边的人，阴濉咬破自己的舌尖，甜腥散开，他强迫自己镇定下来。

    怕什么？

    难道这小子还能杀了他？

    “那不然你怎么在这里指手画脚！”他抬起下巴，虚张声势。

    他还要嘴硬！

    还要闹事！

    一旁的颜卿，脸都青了。

    烛焱摇了摇头，这个人已经蠢的无可救药。

    本来只是受点伤的事，现在怕是……要死人了。

    萧沐凌眉头一皱，冷声呵斥。

    “你怎么不问问自己，以及你们刚才做了什么好事！”

    冷酷话语落下，空气狠狠一震！

    强大压迫落在身上，宛若千斤重力！

    阴濉旁边站着的人恐惧看着萧沐凌，只觉得身体发软，阵阵往后退。

    身后碰触到了什么，直接靠上去。

    不这么做，他们怕自己会吓得腿软，全部跪在地上！

    明明看着跟他们一样大的小子，不是，他看着比他们更瘦小，怎么会有如此骇人的气势？

    这时，他们想到另一件事。

    眼前的人，是赤羽城主送过来的！

    当时他们大部分人虽然没有出去，但却知道那驾车的人是赤羽城主身边的。

    因为他们来的时候，都进过城主府，见过赤羽城主，也见过赤羽城主身边的男人。

    听说，那个人不会离开赤羽城主半步。

    既然他当时在，那赤羽城主肯定也在！

    没理会他们苍白的脸色，恐惧的模样，冰冷的声音继续响起，骇人的气势无声展开。

    “是我让你撒的云根耳粉？招来这些魔兽！是我让你们把肉扔出，让这些中了云根耳粉陷入疯狂的魔兽更疯狂！？”

    一声声质问，在大厅中铿锵有力落下，不断回荡！

    少年身影笔直挺立，注视着他们的眼神冷酷而又坚定，以及那身上的气势，强大而又骇人！

    明明他就在面前，一时间却觉得他需要仰望才能看到！

    所有人呆呆看着萧沐凌，一时间，谁也说不出一句话来。

    心跳声，如同打鼓一般！

    颜卿呆滞看着萧沐凌，心里已经是惊涛骇浪！

    他一向觉得自己很好，天赋好，也从不骄傲，遇到事情也都是冷静。

    可看着眼前少年，他简直弱爆了！

    面对萧沐凌的质问，众人蠕动嘴唇，半天说不出一个字来。

    不！

    当然不是他！

    甚至，他还及时出手拦下冲出去的人。

    外面动静传入耳中，萧沐凌冷笑，“大好机会不要。”

    她往旁边移了几步，在此同时——

    “轰——”

    巨大身影撞过来，将紧闭的大门撞得稀碎！

    颜卿看到砸落的巨影，迅速退开，他刚才所站的地方一片狼藉。

    看着狼藉之处爆开的裂痕，颜卿立即明白萧沐凌为何移步。

    魔兽站的位置离她刚刚站的地方，距离最近。

    狰狞庞大的身影落下，染着红光的眼睛落在他们身上，尽是贪婪！

    “哗啦——”

    “嘭！”

    “轰隆——”

    这时，更剧烈倒塌的声音从四面八方响起！

