    姚天君飞身来到木案旁边，检查了剩下的两个红葫芦，松了口气，“还好，还有两魂三魄没被抢走，只要再祭拜七日，就能把姜子牙的三魂七魄全部招来！”

    黄龙真人看到杨戬拿着红葫芦从落魂阵出来，顿时大喜，玉清剑气浩浩荡荡，将赵江和其他天君迫开，接应杨戬平安而回。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “子牙的魂魄已经抢了回来，大家不要恋战，回城！”

    黄龙真人无意和十天君在这里硬刚，毕竟西岐一方能压阵的只有他和杨戬，黄天化、金吒等阐教弟子对上十天君没有任何优势，拖延的时间一长，他即使能杀了对方几个高手，但己方的后辈弟子也会死伤惨重，这种得不偿失的事情，能避免就尽量避免。

    杨戬、哪吒等人立即领命，郭龙真帮助黄天化、雷震子两人解围之后，和闻太师隐隐对峙没有继续出手。转身跟在黄龙真人身旁准备撤退。

    “董道友受了重伤，需要赶紧治伤，我们不要追了！”

    闻太师久经战阵，在冲出来的时候就已经认识到和对方混战十分不利，舍弃了阵法的优势和身为金仙的黄龙真人比拼神通修为，这种行为十分的愚蠢，但是赵江乃是十天君当中的二号人物，在秦完被杀之后他的地位最高。他冲出来准备为秦完报仇，闻太师根本无法阻拦，一旦阻拦就会和十天君产生间隙。

    现在的情况最好，己方折了张节，但是也杀了阐教的一个弟子，算是扯平，在闻仲看来，见好就收回去坐镇十绝阵才是最要紧的事情。

    “黄龙道人，有本事就再来破阵！”赵江被怒火蒙蔽的意识恢复了清醒，听到闻太师的提醒只能咬牙停手，闪身来到地烈阵之前，不甘心的向黄龙真人叫阵，刚才他们九个天君加上闻太师围攻对方，却没能破开对方的防御，但这并不是他们的真正实力，经过地烈阵的加持，他有信心在阵法中杀了黄龙真人为秦完报仇。

    黄龙真人哈哈一笑，此行出城的目的已经达到，把姜子牙的魂魄抢了回来，这个时候就没必要和对方一争长短，他还要赶紧回城救治姜子牙呢。

    “赵江，事先已经说好，你们摆阵我方来破阵，现在我们破了天绝阵，你们却不顾约定出手围攻，这件事又怎么说？”郭龙真高声叫道。

    赵江神色一滞，刚才的确是他冲动了，冷哼一声没有说话，闻太师催动墨麒麟上前，沉声说道：“这件事是我们冲动了，我闻仲对天起誓，接下来一切按照约定对阵，阵前斗法，各安天命，如果谁再违反，我第一个不答应！”

    “太师果然坦荡，既然如此，我们暂且回城，等明日再来领教诸位的大阵！”郭龙真哈哈一笑，对闻仲有了几分好感，转身和众人一起回城。

    一场混战，两方基本上都没占多少便宜，唯一值得惊喜的就是杨戬不负期望，从落魂阵中抢了一个葫芦出来。

    “师伯，我见落魂阵当中有三个葫芦，不过由于时间紧迫，只抢了一个，还请师伯责罚！”杨戬回到丞相府之后，把落魂阵的玄妙说了一遍，然后脸上带着愧色，向黄龙真人请罪。

    黄龙真人把葫芦拿过来，仔细的感应一番，叹息一声，“这个葫芦里面只有子牙的三魄，只能让他保持现在的状态，想要痊愈，还需要前往落魂阵把剩下的两个葫芦抢过来！不过这件事也不能怪你，十绝阵凶险莫测，即便是我进入阵中也很难保证安全，你能全身而退还抢来一个葫芦，功劳不小！”

    说罢，黄龙真人拿着葫芦向床榻走去，准备先把三魄送回姜子牙的体内，此时姜子牙脸色苍白如纸，躺在床上浑浑噩噩，他的灵魂本源本来凝成了元神，被落魂阵暗算之后分崩离析，现在元神分散为三魂七魄让他遭到重创，即便是能把魂魄全部找回来，也要重新修炼，再来一次凝练元神的过程。

    “不好，子牙体内的一魂一魄已经离体不知所踪了！”刚来到床榻，黄龙真人立即现姜子牙已经没了呼吸，吓得浑身一颤，连忙上前查看情况。

    “什么？怎么会这样？”

    “没了魂魄，岂不是说姜师叔已经死了？”

    金吒、哪吒还有黄天化几个阐教弟子呆立当场，几乎不敢相信自己的眼睛，杨戬也难得的露出紧张之色，眉头紧锁，思考着对策。

    “师父，现在还有什么办法？”郭龙真沉声问道。

    黄龙真人摇头无语，半响之后才说道：“现在没有别的办法，只能硬闯落魂阵，把子牙剩下的魂魄抢回来，然后以两魂六魄为基施展招魂法术，将离体的一魂一魄找到！”

    “但是落魂阵凶险莫测，在不知道阵眼的情况下，我也没办法破阵！”

    郭龙真扫了一下身后的众人，杨戬、哪吒三兄弟、黄天化、雷震子，这些人全都是阐教的精英骨干，死一个都会惊动元始天尊，绝对不能牺牲他们，可是除了这些人之外，基本上没有其他地仙级的修炼者。

    “师父，事已至此，不如前往昆仑山向掌教天尊求教！”郭龙真提醒道，在束手无策的情况下，除了找元始天尊没有别的办法。

    “现在也只能如此了！”黄龙真人叹息一声，准备前往昆仑山。

    不过还没等他出，一道黑白遁光从天而降，来到了丞相府，十二金仙当中的赤精子带着姜子牙离体的一魂一魄赶了过来。赤精子蓄着黑色长须，身穿黑色道袍，神色冷然，看起来不容易接触。对杨戬、郭龙真上来拜见都是淡淡的点了点头。简单的嗯一声。

    “师弟！”

    “真是太好了，我们联手，绝对能破了落魂阵抢回子牙的魂魄！”

    黄龙真人猛的见到赤精子，顿时露出喜色，显得十分亲近。不过赤精子不冷不热，听他把这几天所生的的事情说了一遍，这才明白姜子牙的魂魄为何会离开肉身，游走昆仑山被他现的原因。

    赤精子淡淡说道：“截教十天君不过是天仙之流，就算立下大阵，又怎能伤我？师弟稍待，我这就去落魂阵会会对方！”

    黄龙真人一惊，十天君有大阵加持，阵法险恶无比，贸然闯进去绝对会吃大亏，赤精子居然如此大意？

    他正想阻拦，没想到赤精子说走就走，话音一落便施展遁光出城而去。