    天宇中，电虹交炽，神芒澎湃，无数骇人的气浪，如潮汐般急剧起伏。

    那是神若宫诸圣的碾压攻势。

    在剑魔和拜狱圣主，决意为楚云护法之后，无戒圣僧一声令下，众多圣人、圣皇，便是不再拖延，愤而出手，铺天盖地的攻杀而下！

    那般杀裂十界，天崩地塌的声势，让每个在场的人都吓破了胆。

    毕竟，神宫不容许再次折戟。

    若是连两个不速之客都镇压不了，那神若宫就真的颜面扫地了！

    “轰轰轰！”

    瞬息之间，风雷激荡，虚空万裂，无数杀招压盖而下，遮天蔽日，杀向天帝龙在渊，剑魔状若疯魔，满头白发乱飞，目光如电，笑容狂邪，指掌或扫动、或弹出、或下压。

    在其后方，上千个剑系武灵，立时发出万道霞光，旋即接二连三地冲天而出！

    这是武灵的纯粹冲击，皆带着自灭之力，就好像大龙腾空，要掀起滔天风云。

    “砰砰砰砰！”

    无数圣招当下溃灭，光雾汹涌，有圣人当空呕血，更有倒霉者，被卷入武灵爆炸中心，整个人直接粉身碎骨，连渣都没得剩下。

    另一方。

    拜狱圣主笔走龙蛇，苍劲有力，如一尊高洁的文圣，不断挥笔写出一个个道字。

    “龙”字诀，万龙纵横，咆哮天地，乱杀九重天！

    “无”字诀，一个“无”字飞了出去，那一方天地的杀芒、圣人，便是直接消失掉，就好像从来没出现过在世上，神异奇诡。

    “刀”字诀一出，一柄直欲断绝苍穹的天地铡刀出现，横挥、直斩、下劈，横扫千军，万邪莫敌，斩出了重重血雨！

    ……

    拜狱圣主的墨道三千，可谓是诡秘无双，杀伤力惊人，他所写出的每一个字，都能够发挥出震撼的神秘力量！

    浩浩荡荡的圣人大军，硬是被拜狱杀出一个大缺口来，尸块乱飞，场面可怖。

    一时之间，竟然没有圣人，可以接近楚云所在的诛仙阵！

    四周，观战的人群都心惊肉跳。

    没想到这两个奇人联起手来，居然那么的生猛，不仅手段奇异，且战力恐怖，连一些圣皇都不是他们的对手！

    “桀桀桀，老夫能用武灵，炸死那么多圣人，此生无憾了！哈哈哈！”

    剑魔大笑出声，双目血红，出手疯狂，每一次出手，都是惊天动地的杀着，剑斩日月，十方溃灭，炸出了无数个空间黑洞。

    “为何此人有那么多武灵！”

    “这些武灵，居然还能对付我们？简直是天方夜谭……啊啊啊——！”

    “不要硬碰硬，武灵的自灭之力，超乎我等的想象！”

    无数圣人大惊失色，连反抗都还没做到，就被武灵炸得粉身碎骨。

    圣人集团阵脚大乱！

    而另一方，对于拜狱圣主的大道奇招，诸圣也是忌惮不已，所以为数不多的圣皇，都把注意力都尽数放在他身上，圣道长虹裂天，划破了宇宙。

    只可惜，哪怕是圣皇的盖世招式，都统统被拜狱圣主瓦解了，那些道字，就好像有着根源的力量，无招不破，无物不破！

    “本尊隐忍万载，蛰伏多年，于黑暗中卧薪尝胆，运筹帷幄，如今竟然能够直面你们神若宫，杀圣人，破圣灵，饮圣血，着实痛快，痛快！”

    拜狱也杀红了眼，哈哈大笑，手中挥笔如电，各种道字镇天而出，使得长天喋血，尸山血海当空，让无数圣人都有一种本能的恐惧之意。

    尸骸如雨，圣血如虹，整个新仙界就像是灭世的景象，太可怕了！

    神武殿上空，无戒圣僧看得皱眉，怒目看向剩下的圣主，叱喝道：“诸位圣主，为何汝等还不出手？莫非要眼睁睁看着，神宫诸圣被屠戮？”

    闻言，八大圣主都目光闪烁，显然是在观察。

    其中，天圣主率先看出门道来，冷声道：“这只不过是两人的垂死挣扎罢了，那个不知好歹的武帝就不用细说了，他很快，就会因为武灵的消耗一空，从而落得败亡的下场，纵使他拥有了操纵武灵自爆的力量，又如何？借用外力，小道而已。”

    在其旁边，地圣主抚须点头，也冷静开口：“反观那拜狱圣主的奥义，确实是让人惊叹，那挥笔之间，居然有着影响法则的伟力。”

    “只可惜，他每一次挥笔，损耗的都是自己的寿元，此人命不久矣。”水圣主插话。

    “没错，而且本尊观其出手，似乎还有一个规律，那就是不能使用重复的道字，这样一来，这拜狱到最后，充其量只是跟那个武帝殊途同归。”泽圣主点头道。

    短短的时间之内，诸圣主通过观察，便是了解到剑魔和拜狱的弱点。

    由此可见，他们不愧是当今天辰界中，最为巅峰的存在。

    而且，这些圣主洞若观火，知道如果出手的话，必然也会吃苦头，比如拜狱的道字奥义，就拥有诸如法则的力量，哪怕是圣主，也不愿意硬碰。

    旋即，无戒圣僧老目一眯，顿时心领神会，传音道：“诸圣听令，莫要强行进攻，改用拖延之计，与敌周旋，以消耗敌方为主。”

    “不过此二人，已经是强弩之末。”

    “一旦耗光他们的武灵、道字，杀死他们，简直易如反掌。”

    此话一出，参战的众多圣人，立时退却而去，结防御之阵，时而降下无尽神雷，电虹交炽，时而催动九天烈焰，仙火蒸腾。

    这些合起来的圣道杀招，就像霸道的天劫一样，遮天蔽日，层出不穷，杀伤力强大而持久！

    剑魔和拜狱，只能尽力抵挡！

    “砰！”

    突然，一道惊世的圣皇雷刃，成了漏网之鱼，两人都没有挡住，恰好劈在杀阵中的楚云身上，顿时打得如同屏障般的朱雀神羽一片焦黑。

    “呃……”楚云咳血，痛叫出声，继续收拢残破的双翼，死死覆盖住自己和星灵宝宝。

    要知道，他此时是饱受强行逆炼入神的痛苦，肉身全是如闪电般的裂痕，似乎随时都会原地破碎，接近崩溃了，但还要催动神力，保护着怀里的小女儿。

    如果让那些圣招杀落，那就是变本加厉，雪上加霜，楚云不战自溃。

    而且星灵，也会被直接打得蒸发掉！

    “有些顶不住了啊……”剑魔眼神凶狠，怒视八方。

    “不能再被破防了。”看了鲜血淋漓的楚云一眼，拜狱圣主也一脸凝重。

    事实上，两人都很清楚，这是在殊死顽抗。

    区区两个人，又怎能挡得住浩大的神若宫？

    即使在界战之后，神若宫遭创，也不行……

    “继续，杀。”

    随着无戒圣僧，又一声命令响彻于起，天空中，天雷滚滚，杀芒滔天，圣人之光覆盖星空，出手之间，就好像诸神降下诛杀法旨。

    一次又一次……

    一次又一次……

    无数惊天动地的杀招，震撼玄黄，撕裂乾坤，只为对付杀阵旁边的两个人，让二人疲于奔命。

    但，就是不亲身下场。

    果不其然，剑魔和拜狱顿时陷入苦战。

    在无数道呆滞目光的凝望中，两人武灵出鞘，道字生辉，撼天雷，碎星辰，仍然是有来有往，但他们的气息、气机，却是在急剧下降。

    这一幕，就像万万千千的雄狮，在调戏两只蚂蚁，场面慑人可怖。

    很快，楚云抬起目光，只见原先气息旺盛的剑魔师祖和拜狱圣主，此时居然都变成了身形佝偻的老人，满头都是青苍的白发，满脸都是如刀刻般的皱纹。

    显然，这就是运用两种逆天之力的代价。

    寿元。

    现在认真看去，可以发现，剑魔也就只剩下九柄武灵了，就像当初一样。

    而拜狱圣主，更是瘦骨嶙峋，骨瘦如柴，白发稀疏，手中判官笔更是裂痕满布，整个人全然没有此前的儒士风范了，让人完全想象不出，他就是曾经的冥殿之主。

    面对着满天神佛，圣光如海，神武殿前，杀阵四周，尽是一片悲凉、凄伤和绝望。

    “拜狱，你为何要助我……”这一刻，虚弱的楚云传音。

    他很想知道，曾经的冥殿之主，曾经的生死大敌，不共戴天的仇人，为何要牺牲自己，来为他楚云拖延时间，这实在难以想象。

    “因为，这是最后一个机会。”拜狱声音沙哑，举止与行将就木的老人无异，哀声传音道：“那一尊神，一日不除，天辰界的所有生灵，最终都只会成为养料，没有人可以活下去……而那一尊神，也会因此而飞升，吞噬一个世界，再次飞升……”

    “本尊召唤天魔的计划，彻底失败了，就算没有你……以当时冥殿的力量，也断然是攻不进神宫内部，进而毁灭那一尊尸体的……”

    “不过祸福相依……因为这一次失败，本尊却发现了一枚遗珠。”说着，拜狱挥笔连开，击溃压盖而下的滔天攻势，脸容又苍老了几分，“那就是你。”

    “唯一一个，有希望得到那两种力量，并将其合二为一的人。”

    “只有这样，天辰界尚且还有一线生机……”

    拜狱圣主目光之中，闪烁着慨然悲壮的光芒，飞速向楚云传音道：“既然横竖都是个‘死’字，倒不如去押最后一注……押在你身上。”

    “如果你身死，那就算是本尊赌错了吧，而这个大千世界，也宣告气数已尽。”

    闻言，楚云神绪复杂。

    说起来，冥殿是害他家破人亡，流离失所的罪魁祸首，这份恩怨是绝对跑不了的，他也没有可能，因为今日一事，就与这个曾经的冥殿之主和解。

    纵然对方是帮手，纵然对方是天机老人的弟子。

    不过今日之后，曾经的黑暗冥殿，多半就不复存在了，毕竟其幕后尊主，都已经快陨落了。

