    没有人可以面不改色，哪怕是之前嘴上说出对兰陵王最贬低之话语的观众，此刻也只能跟随着心脏的骤然跳动而努力闭紧想要重新张开的嘴巴！

    豪迈！

    恣意！

    张狂！

    林渊双手握着话筒，舞台后方的屏幕也亮了起来，狂风吹袭着苍凉大地，一笔浓重的墨色渲染，湖水从微微的荡漾，到极致的澎湃——

    “沧海一声笑！”

    “滔滔两岸潮！”

    “浮沉随浪记今朝！”

    浪水拍打着岸边，诉说着惊涛拍岸的意境，简练的歌词充斥着力量，林渊的胸口在震颤中发出与鼓声和琵琶的共鸣，他的声音仿佛有种魔力，盘旋回荡中动人心肠！

    观众席目瞪口呆！

    这尼玛是什么歌，怎么这么炸裂，明明非常简单的歌词，就连配乐都素到不行，偏偏让人有种想要呐喊的感觉！

    视线前方。

    评审团这里！

    有人已经起立！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    这还是那个永远只会说几个字的兰陵王吗，这还是那个唱歌喜欢抒情，爱用几个声音来回切换的兰陵王吗？

    沧海一声笑！

    当传统的琵琶和大鼓进入，配合着兰陵王的声音响起，明明没有在嘶吼，全场仍然鸡皮疙瘩暴起，观众只感觉大脑嗡嗡响，仿佛耳边真的出现了沧海的一声笑！

    傻了！

    全傻了！

    有人呐喊！

    有人在尖叫！

    所有人的情绪，宛如大海上的孤舟被湍流冲到了浪尖，有些人甚至不知道自己此刻在做什么，只是无意识呐喊，为这个惊艳无比的炸场……

    是江湖！

    如白浪一样，一浪接一浪，永无止境，刀光剑影，生死恩怨，在世间纷扰之后，只剩一声动人心魄的倏然一笑！

    然而。

    在这样的一首歌里，台下的任何声音都盖不住鼓声，盖不住歌声，也盖不住歌曲那挥发到极致的江湖意境！

    评委席。

    毛雪望已经瞪大眼睛；柳絮也失态般张大嘴巴；武隆的双手又一次捂住后脑；音乐和歌声的混合中，杨钟明的表情从严肃化为震惊。

    连锁的情绪。

    镜头捕捉下的一张张脸写满了动容与激动，而在此时的休息室，歌手们的反应更是极为一致！

    ……

    “炸了！牛逼！兰陵王牛逼好吧！”

    机器人激动的大喊，使劲拍着自己的大腿。

    墙上的电视机里，歌声一阵阵，兰陵王仿佛逐光者，又仿佛光芒在追逐着他！

    ……

    “好恐怖！”

    白天鹅的呼吸第一次变得急促。

    哪怕上一场机器人发挥那么好，她也还算淡定。

    但这一场，她绷不住了。

    不仅仅是曲子好，唱的，也非常好！

    好到惊艳！

    好到爆炸！

    好到她几乎怀疑兰陵王的面具之下是不是换了一个人！

    ……

    泡泡鱼已经说不出话来。

    她只是紧紧盯着屏幕里的那道身影，内心忽然庆幸：

    还好我不是第二个出场！

    今天的二号签……

    简直是直通死亡之门的钥匙！

    ……

    而在休息室最左边的房间。

    某个刚好抽到二号签的补位歌手已经心态崩的稀碎。

    他似乎是一个男歌手，头上戴着狮子的面具，只是这个狮子面具此刻看上去，没有一点霸气可言。

    他的眼神近乎绝望的看着屏幕：

    “这特么还比个屁呀！”

    传说中的《蒙面歌王》这么变态的吗？

    不玩了！

    爱谁谁比！

    劳资不玩了行不行！

    你们节目组不想让我赢就直说，至于拿这么恐怖的玩意儿招待我？

    可以想象。

    这一句播出的时候就算不被剪掉，某个字也很可能会被消音。

    这场子，没法接，谁接谁死！

    歌王歌后？

    你叫他们一声，现在他们敢答应吗！？

    ……

    隔壁。

    还有个补位歌手。

    这个补位歌手戴着月季花的头套，虽然没有说话，心里却翻江倒海——

    这尼玛是在开场？

    这特么是来砸场吧！

    后面有歌王歌后已经够变态了！

    结果你告诉我，那个被网上唱衰，说本期可能会被补位歌手淘汰的兰陵王，其实是个隐藏boss？

    第三期淘汰兰陵王？

    你倒是淘汰一个给我看看！？

    ……

    所有人都没想到，兰陵王的开场，从第一句歌词开始，就直接开启轰炸模式！

    后面更是狂轰乱炸！

    林渊忽然摘下话筒，背过身去，他的左手高过头顶，指向苍白的吊顶，展现出前所未有的态度，与此同时声音也更高了几分：

    “江山笑！”

    “烟雨遥！”

    “涛浪淘尽红尘世俗知多少！”

    台下的任何反应，都绝对影响不到林渊的表演，他这首歌，似乎是唱给自己听，又似乎是唱给观众听，但更多是唱给那群傻傻守护他的人：

    “清风笑！”

    “竟惹寂寥！”

    “豪情还剩一襟晚照！”

    我没有多么了不起，但我想要配得上你们的喜欢，配得上你们的据理力争……

    这首歌，你们听到了吗？

    你们会听到！

    最后一句歌词，林渊的声音拖的很长，没有刻意的颤音，一切显得极为自然，极为透彻：

    “豪情仍在痴痴笑笑……”

    林渊唱完了。

    音乐还没有结束。

    鼓声，琵琶，古筝，轮番上演。

    其实这一场，本来还有要不要尝试说唱的考量。

    但排练的时候，尝试了几次，最终还是否了。

    不能说唱，因为这首歌的说唱需要愤怒，林渊并不愤怒，他只是有无数纷乱复杂的情绪在沸腾。

    他需要在沸腾中寻找平静。

    歌曲的最后，是洒脱和看透。

    林渊找到了那份属于自己的平静。

    这份平静叫做“守护”。

    昨晚第二期播出，那个“兰陵王”的形象在纷纷扰扰不得宁静，有人守护了他。

    很傻，很勇敢。

    这一场，轮到他守护别人了。

    是歉意，也是迟来的报答。

    跟人理论？

    这首歌拿去。

    跟人对线？

    这首歌拿去。

    预测排名？

    这首歌拿去。

    如果说，是我选择了这首歌，那最终的演绎，则由你们成就，没有回应的欢呼是注定的孤独，所以今天和以后的我，选择奉陪到底！

    音乐渐渐歇去。

    林渊向着台下鞠躬，但偶尔抬头的目光，却仿佛穿梭了音乐大厅，看到一道道还在奋力坚守的身影。

    谁胜谁负天知晓？

    那这一场，我就是天！

    ————————

    ps：感谢兔二lsp的盟主支持，哈哈哈哈哈哈，很有趣很活跃的一位大佬书友。

