    楚辞看向眼神已经有些朦胧的醉道人，无奈的说道，“道长，我才刚夸了你，你就不能给我长点脸？”

    醉道人摆了摆手，随意说道，“贫道乃是方外之人，不在乎些许虚名。”

    楚辞斜着眼睛看向醉道人，“方外之人？那你还讹了我五顿饭？”

    “咳咳···”醉道人闻言呛咳了一阵，说道，“那怎么是讹？”

    “是各取所需，各取所需。”

    看向楚辞，醉道人瞪着眼睛说道，“而且临走前我还给你算了一卦呢，都没收你卦钱！”

    “利在西方，贫道的卦术如何？”

    楚辞点了点头，竖起拇指称赞道，“要论卦术，我愿称你为最强！”

    “停！停！”

    醉道人脸上微变，赶忙拦住楚辞，心虚的左右看了看，“臭小子！”

    “你要害死我啊！”

    楚辞疑惑的看着醉道人，“道长，不至于吧？”

    “怎么不至于？”醉道人低声说道，“那些卦术通天的老家伙，没有一个是好惹的！”

    “万一这句话把他们给引过来，万一爆锤我一顿，我找谁说理去？”

    楚辞闻言眉梢一掀，好奇的说道，“有这么神？我说什么他们如何知道？”

    醉道人轻捋胡须，撇了楚辞一眼，“你不懂。”

    “卦术虽然不是杀伐护身之术，但却是唯一能超越九阶的术法！”

    “如果将卦术修炼到极为高深的地步，则能神游太虚，意合天地！”

    “感应到别人谈论他，又有什么稀奇的？”

    楚辞闻言一怔，神情有些愕然。

    竟然还能这样？

    这样的人，岂不就是陆地神仙之流？

    李玉春和李拜天、周末三人闻言同样心生感叹。

    楚辞看向醉道人，这回脸上的表情要郑重了许多，“敢问道长，您的卦术如今是什么境界？”

    醉道人轻捋颌下短须，自矜说道，“贫道不才，于卦术一道不过刚刚入门而已！”

    楚辞一听顿时撇了撇嘴，“刚入门？那还真是不才！”

    “嘶···”

    醉道人手一抖，直接薅下了几根胡须，呲牙咧嘴瞪着眼睛看向楚辞，“你懂个屁！”

    “贫道已经卦术七阶！”

    “贫道所言的刚入门，不过是···”

    醉道人没有接着往下说，而是白了楚辞一眼，“算了，跟你说你也不懂！”

    “小二，再来壶好酒！”

    李玉春招呼了一声，片刻后小二重新端上了一壶好酒。

    李玉春拿过酒壶，给醉道人满了一杯。

    “这位道长···”

    李玉春看向醉道人，心知此人定为世外高人，趁此机会赶紧攀上关系。

    “原来道长就是给楚辞算卦的世外高人！”

    李玉春表情真挚，语气称赞道，“正是因为有了道长这一卦，我们这次的任务才会圆满的完成！”

    李玉春举起酒杯，感激道，“我先敬道长一杯！”

    滋溜！

    醉道人端起酒杯仰头一口闷下。

    看向李玉春捋须满意的说道，“不错，还是你会说话。”

    说完，醉道人撇了楚辞一眼，“比那个臭小子强多了！”

    “呵呵···”李玉春呵呵一笑，“道长谬赞。”

    楚辞白了醉道人一眼，表示不理他，自顾喝酒。

    “咳！”

    醉道人轻咳了一声，看着殷勤的李玉春说道，“贫道有规定，每日只算三卦！”

    “不知今天这第一卦···”

    李玉春会意，赶忙拱手说道，“麻烦道长给我算上一卦。”

    醉道人轻捋颌下短须，点头笑道，“好说，好说。”

    说完，醉道人一伸右手，抖了抖袖子，掐指算了起来。

    片刻后，醉道人右手收回了袖子中，看向李玉春沉吟了起来，“不知你想算哪方面？”

    李玉春脸色微红，语气略带不自然的说道，“说来惭愧，已经过了而立之年，却还未曾娶妻生子···”

    看向醉道人，李玉春低声询问道，“敢问道长，我何时能得偿所愿？”

    醉道人眯着眼睛盯着李玉春，只把李玉春看的心里发毛。

    好半晌，醉道人这才收回了视线，砸了咂舌说道，“有道是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    看着李玉春，醉道人出声说道，“想到找到人生另一半，还需有始有终啊！”

    这番猜谜似的卦语，直接把李玉春给干懵了。

    楚辞抿着杯中酒，思虑了片刻眼睛一亮。

    李玉春急得抓耳挠腮，想不通醉道人话中的含义，随即拱手问道，“在下愚钝，还请道长解惑！”

    滋溜！

    醉道人仰头又是一杯酒，指了指楚辞笑着说道，“你问他。”

    李玉春看向楚辞，脸上神情有些愕然，“楚辞，你知道？”

    楚辞轻笑了一声，“有始才有终，组长，你想想自己的第一次给了谁？”

    楚辞话音一落，李玉春顿时一怔。

    “第一次···”

    李玉春陷入了久久的回忆当中。

    楚辞一看，顿时好家伙！

    李玉春的人生到底是经历了多少？

    至于想这么长的时间么？

    楚辞胳膊悄悄碰了碰李拜天，低声说道，“你跟着组长时间长，知不知道组长有多少过客？”

    李拜天摇了摇头，说道，“周末跟着组长时间最长，你问周末。”

