    高腾在做倒立俯卧撑。

    电视里传出女主持人的声音。

    “昨天，安全局展开了一场大行动。

    流魂街内，有六百八十七家生产假药的窝点被捣毁，牛老师，你认为安全局的大动作会起到什么作用？”

    牛老师梳着油亮的大背头，身形微微发福，他的黑眼圈很重，因为经常熬夜，所以看起来精神不好。

    “我认为没有任何作用。”停顿一下，他接着道，“最多一个星期，窝点又会重新出现，除非彻底解决流魂街的根本问题，不然，什么都改变不了。

    打个最简单的比喻，就像我戴上了持久套，我以为自己恢复年轻时候的状态了，其实是自欺欺人。”

    “……”

    高腾不由得停止锻炼，专注看节目。

    女主持人表现出扎实的专业素养，她神色平静地问道：“那牛老师，你认为该怎样做？”

    “流魂街不该存在，我建议用导弹轰炸。”

    女主持人有点懵，这个嘉宾有点虎啊，节目组从哪找来的？

    “牛老师，流魂街生活着几十万人口，用导弹轰炸是不是太偏激了？”

    “那些人根本就不该活在这个世上，他们是渣滓、垃圾、毒瘤！！”

    牛老师猛地从座位上站起来，拍桌大吼。

    主持人彻底懵了。

    “好家伙。”

    高腾也看呆了。

    在牛老师发疯般的吼声中，电视台掐断了信号。

    就在这个时候，方梦打来了电话。

    聊了几句之后，得知她找到了一个比较适合新人的任务。

    任务目标是找人。

    从安全局提供的信息得知，任务的委托人是一个名叫刘清的普通人。

    两天前，刘清的妻子跟岳父结伴去九龙山采药，结果一去不回。

    刘清放心不下，进九龙山寻找，却没有发现两人的踪迹。

    由于环境不熟，他摔断了腿，还被毒蛇咬伤，如果不是懂一点草药知识，差点死在山里。

    这个任务没有什么人愿意接，在深山老林里找人，是非常麻烦的事情。

    方梦似乎是怕高腾不同意，特别解释了她选择这个任务的原因。

    什么任务危险性不高，主要是为了培养处理事情的经验。

    什么最近战斗太多，去山里能放松放松心情。

    什么锻炼野外生存技能，以后执行类似的任务，就不会两眼一抹黑。

    听到那么多好处，高腾就是笑笑，然后直摇头，“在你看来，我就那么不善良？

    你把我想得太差劲了，我有一颗乐于助人的心，从来不计较个人得失，就算损害到自己的利益，也会毫不犹豫的帮助别人，尤其看到弱小，都会伸出援手。”

    方梦听着听着就觉得不对劲了，她惊讶地说道：“你这不是在说我吗？”

    “诶？？”

    高腾有点吃惊了，“你什么时候变成我的形状了？”

    “嘟……嘟……嘟……”

    方梦直接挂断了电话。

    “哎呀，害羞了。”

    高腾回拨过去，过了很久，方梦才接通。

    “干嘛？”

    高腾迟疑了一下，“不太好吧？我们才刚刚认识……”

    “嘟……嘟……嘟……”

    “哎呀，又害羞了。”

    高腾又回拨过去，过了很久很久……

    “干什么？”

    手机里传出方梦压抑着怒火的声音。

    “说正经的，我们在哪里碰面？”

    方梦态度冷淡地说道：“九龙山下有个刘家村，我们就在那里碰面。”

    “咦？你不来接我吗？”

    “不去。”

    “来嘛~”

    “不！去！”

    ……

    最终，方梦还是没有架住高腾的软磨硬泡，把车开到了高腾的楼下。

    她从来没见过这么没脸没皮的人。

    当高腾从楼里走出来，看见方梦，眼中不禁浮现出一抹惊叹之色。

    方梦戴着棕色棒球帽，扎起高高的马尾，黑色运动衣包裹下的身材比例相当优越，腰肢盈盈一握，浑身上下散发着青涩又迷人的美。

    “哦，我的上帝，我真是该死，竟然让仙女等我这么久，你一定要惩罚我，让我狠狠打你的屁股。”

    方梦没好气地瞪了高腾一眼，“上车！”

    坐进车里。

    一路上两人都很安静。

    高腾百无聊赖地用念力操控一枚硬币上下翻飞，锻炼能力。

    两个小时的车程，到达九龙山下的刘家村。

    方梦终于舍得开口了，她道：“我们直接进山吗？还是去见委托人了解更多的情况？”

    “去见委托人，我有一个很有效的办法找到失踪的人。”

    方梦目中闪过一丝讶然之色，“什么办法？”

    “先卖个关子。”

    高腾抛了个媚眼，从车里走出来。

    在村民的带路下，找到了刘清的家。

    一座两层楼房，外墙上贴了一层瓷砖，在刘家村，这样的楼房比比皆是，安全局的政策好啊。

    刘清的右腿骨折了，打了石膏，他躺在床上，眼睛失去了神采。

    看到高腾两人，他的眼中才迸发出光亮来，猛地从床上坐了起来。

    “你们是安全局的能力者吗？”

    高腾打量了刘清一眼，才点点头。

    “你们终于来了，我等你们很久了。”

    刘清眼中泪水滚动，伤心极了。

    “你的情况我们了解了一点，为了方便找人，你再详细说说？”

    “好。”

    刘清把事情经过仔仔细细说了一遍，没有漏掉一点细节，打消了高腾的怀疑。

    是的，高腾有一点特别想不通，刘家村就坐落在九龙山的山脚下，作为土生土长的村民，刘清怎么会在山里迷路，还差点死了呢？

    原来，所有村民都在九龙山外围采药，中部区域毒蛇猛兽横行，从来没有人敢深入。

    那天找人，刘清不顾生命危险深入九龙山，结果还没走多远，就摔断腿，还被毒蛇咬伤了。

    “你的岳父、妻子平时穿什么衣服？

    我要闻一闻气味，到山里方便找他们。”

    闻言，方梦很惊讶，“你什么时候变成狗鼻子了？”

    高腾大有深意地看了方梦一眼，【嗅觉强化】发动，在她身上深深一嗅，浓烈的香味中夹杂着……

    “你身上的血腥味有点重啊。”

    方梦的脸瞬间涨红了，又羞又恼地指着高腾，“你你你……”

