    温琴利奥看着三傻传递过来的录像，有些陷入沉思，这完全不按照常理出牌啊，你怎么就直接承认了呢？

    如果是菜狗子这么直接承认了，那没什么说的，站在正义的高地上连菜狗子一起绞杀了就是了，可西凉铁骑直接表示我就是邪神，西凉铁骑就是邪神，你有什么想说的赶紧说。

    这就很尴尬了，就跟美帝可以污蔑某些国家有大杀伤性武器，然后派人进行调查，但是美帝不会污蔑真正有大杀伤性武器，并且可以进行投放的国家，并且因为此时进行调查。

    这里面的逻辑非常简单，温琴利奥之前是完全没有遭遇过这种玩法，所以在遇到西凉铁骑这种回复之后，反倒有些懵，但是看完之后，进行了几秒钟的思考，就明白了，这才是最正确的回答。

    你说我是邪神？和邪神同伍，我想了想，这事我直接承认了，但邪神不配和我同伍，是我指挥邪神。

    换菜鸡这么说，温琴利奥绝对敢指责你被邪神污染了需要洗洗脑子，可换成西凉铁骑，温琴利奥还真没办法否定。

    第十骑士能骑着梦魇兽，那西凉铁骑能率领邪神也不是问题啊，大哥不说二哥好吧，你说我是邪神，搞得你好像不是一样。

    故而，温琴利奥很快就想歪了，毕竟李傕三人至今以来的表现一直很迷，就像是疯狗，但是疯狗是不会站到如此高位的，就跟维尔吉利奥和温琴利奥从某种角度讲是一个变态，但这不妨碍他们的智慧和经验其实是凌驾于大多数人之上的。

    最多是大多数时候，这俩人并不需要用脑子，外加有恺撒在面前，围着恺撒大帝转圈圈就是了，脑子的存在意义并不大。

    同理可证，行为同样变态，画风极其扭曲的三傻应该和他们是一样的存在，大多数时候，很多东西都可以无所谓的放弃，但这并不是没有脑子，而是不需要动脑子，而在这有需要的时候，瞬间破局。

    虽说破局的方式有些过于变态，但能破局，就是好思路。

    “该说这才算是正常的表现吧。”温琴利奥将录像收好，摇了摇头轻声说道，“大智若愚啊。”

    “营地长，我们现在怎么办？”百夫长看着温琴利奥询问道。

    “等维尔吉利奥过来，我们一起过去将西凉铁骑带的邪神吃掉。”温琴利奥二话不说换了一种思路，既然对方直接承认了谣言是事实，而且仔细思考之后，发现这种事实才是无解的，那还是和谐一些。

    “啊？”百夫长愣住了，这种解决方式是不是什么地方不对啊。

    “只能这么办了。”温琴利奥耸了耸肩，西凉铁骑要是弱小，外加背后没有一个汉帝国的话，有的是办法快速弄死那些跟随着西凉铁骑之后的邪神，可对方那么强力，外加还有一个汉帝国，现实点吧。

    同样孙策三人也收到了李傕的辟谣通知，虽说看着录像里面三傻扭曲的神色，充满了邪神的特色，让人看了理智崩溃，但是当李傕三人辟谣完毕，甘宁已经懂了这是什么玩法了。

    “真的是优秀。”甘宁面色深沉的看着录像里面顶着三张脸的狮身人面兽，这群牲口实在是太强了。

    “邪神也会加入西凉铁骑吗？”孙策的关注点很明显出现了问题，“啥情况，能加入西凉铁骑，为什么没有邪神跑过来加入我，讲道理，我在非洲一个自愿加入我的邪神都没有遇到。”

    孙策一副沉思之色，对于其他人而言，孙策上述的话是不合理的，但是对于孙策而言，这就是他一直经历的事实。

    理论上一个地方只要有人想要加入某个势力，孙策从那里经过，就有可能遇到对方带兵来投，如果说曹操是偶尔有人自带干粮来投，那么孙策麾下早期的将校都是再带干粮来投靠孙策的。

    按说邪神能投靠西凉铁骑，那也就应该能投靠孙策。

    “大概是因为画风不合吧。”甘宁想了想，看了看孙策那张帅脸，又看了看录像里面充满扭曲邪性的李傕三人，缓缓地给出了答案，“很明显你所能吸纳的主动投靠的势力，需要符合一定的特点，而邪神看起来应该是不符合这一特点了。”

    “问题是邪神也有又帅又强的。”孙策非常不满的说道。

    “那估计是因为你没将邪神打服，虽说我看池阳侯他们哥仨不顺眼，但是得承认一点，那哥仨是真的能打，我现在恐怕都打不过。”马超无可奈何的说道，“而且非洲兽潮的本质我们都清楚，就是因为邪神的动荡，我们都是直接避开兽潮，去捕猎……”

    后面的话没说，但其他两人都明白什么意思，光看录像里面李傕身后那大规模的邪神，就知道这群家伙绝对没有闪避的意思，肯定是遇到了直接干过去，然后将对面给抓了。

    “差距有这么大吗？”孙策皱着眉头看着马超询问道。

    兽潮动辄几十万的规模，哪怕是杂兵，马超三人联手也杀进去也没那么容易，实际上西凉铁骑真要强杀进去也不容易，之前第一次被黄金狮子兽围攻的时候，就已经很能说明问题了。

    然而架不住西凉铁骑玩赖皮，靠幻念凝形摸到了邪神的旁边，而之后又因为狮子兽实在是太帅，没有被直接打死，反倒成为了西凉铁骑的成员之一，这么一来西凉铁骑也就具备了操控兽潮的能力。

    再加上这种融合变身，内部添加了真正的邪神狮子兽，所以其他的邪神根本不可能看穿，后面就不用说了，不听话的就被下锅了，听话的都是西凉铁骑融合变身的素材。

    “不知道，但是我不觉得我们三个联手能以比较低的损失杀伤有邪神统帅的几十万规模的兽潮。”马超摇了摇头说道，“这里面涉及到一个成本的问题，不是做不到，而是不值得做，西凉铁骑肯定也要考虑这一点，只不过看现在的情况，对方应该没什么损失。”

    “这就很离谱了。”甘宁摸着下巴神色凝重，“直接从兽潮里面捕捉对方的老大，抓了这么多居然没有什么损失，简直是难以置信。”

    “这就是实力的差距，我们还需要继续努力。”孙策倒是很豁达的开口说道，“我们也去狩猎邪神吧，我看美阳侯的录像上说是很多邪神的口感挺不错的，吃了强身健体，我们也抓一只试试。”

    大致也就在这个时间前后，各大世家和罗马贵族也都收到了西凉铁骑的辟谣通知，看完之后，这群人无话可说，继续搞他们那种带自爆密码锁的次生邪神。

    “终于完成了。”河内张氏在非洲的研究人员终于成功完成了次级邪神自我再生方面的研究。

    简单来说就是，之前的次生邪神需要自己培育，自己往上面加密码锁，才能控制，但是新一代的次生邪神，因为和本土同类生物没有生殖隔离，可以生下下一代的次次生邪神，并且进行延续。

    本来这不算什么，邪神的生命传递而已，没什么神奇的，可真正神奇的在于，河内张氏的研究是让次生邪神和其他生物体诞生的邪神的血脉内也产生这种可操控的密码锁。

    做到这一步，只要在一开始没被剿灭，非洲已经在他们河内张氏的手上了，之后只需要拖时间，他们河内张氏的底牌只会越积越大，果然天命是站在他们河内张氏这边的。

    “既然成功了，那就将这些猛兽做好标记放回非洲本土，然后我们也赶紧毁掉非洲地区的地下实验室，迅速回转波斯湾，不要留下任何的痕迹，等多年之后再来。”河内张氏在这边操控局势的在收到消息之后，果断的下令道。

    哪怕所有的家族都知道他们家族来过，但先走一步，让后面跑路的背锅就是成功，而现在计划已经完成，目标也已经达成，剩下的就是等待，那这还有什么说的，果断回波斯湾，清洗自家身上的黑材料，之后暗戳戳的回来接收非洲。

    兰陵萧氏这边同样完成了次生邪神的密码锁传递，只不过他们使用的不是血统，而是气息交互。

    罗马某贵族同样完成了传递，而传递的方式是食物链，于是这群人直接开始替换非洲的草种。

    陈郡袁氏发现了非洲草种之中的另类的邪神密码锁信息，但是由于破解太过艰难，于是他们往上面加了新的密码锁。

    同期专业研究邪神的罗马贵族瓦莱里乌斯氏，发现了陈郡袁氏在非洲邪神那里搞得后门，赶紧将自家封存的不好处理的极大邪神也融入了嫡脉之中，给陈郡袁氏搞得后门上开新的后门。

    再还有其他，总之不管是罗马贵族，还是汉室世家现在都在很努力的往非洲邪神身上贴自家的标签，尽可能的搞各种乱七八糟的后门，以确保自家对于非洲的控制力度，而等搞完之后，就赶紧跑路。

