    “副组长，消息确定，零已经返航降落，我刚得到阿方空军的消息通知，两名台风飞行员已经抓到，法特基地这边阿根廷空军的人已经高兴的快疯了。”

    卫星电话另一端，队长河豚赶紧回答，尽数透露情况：“此外，根据协议预定内容，在执行突发战斗任务期间零的飞行补助提升为1万。”

    赴阿教官队直属上级为蜕变计划副组长林剑，在阿根廷遇到无法处理的事情或者重要情况，由队长河豚直接向林剑报告，无需经过正常的层层上报程序。

    “好的，我知道了，河豚，你们在那边多加小心，注意安全，有什么事第一时间向我汇报。”林剑迅速恢复冷静，平复情绪，脑海陷入思索，下达新的指示。

    队长河豚立即答道：“是，副组长。”

    高度保密的卫星通讯中断，电话内没了声音。

    “击落两架台风，航炮拦截导弹，真是给了我们一个大惊喜。”

    林剑放下卫星电话，端起桌面的竹叶青，小抿一口，精神一振，体内的寒意驱散数分，脑海一片清明，思索关于这件事。

    三分惊讶，

    三分劲爆，

    三分震撼，

    还有一分感慨。

    这是一件大事，更是一个突如其来的大惊喜。

    作为蜕变计划的副组长，林剑非常清楚青蛟击落两架台风究竟意味着什么，更知道此次事件背后将掀起怎样的风波和影响！

    关于风波和影响，外界民众是否会得知事件详情内容，主要看爆发矛盾冲突的双方，这是人家自己的事，无权过问和干涉。

    己方的军售，秉承世界上最干净且纯粹的军售原则，绝不掺杂其他任何一丝东西，只要你有钱，哪怕是老美都敢卖。

    林剑不在乎事件背后的影响，只在乎本次南大西洋空战的本质，整个大惊喜的源头。

    一场爆发于南大西洋天空的真实空战！

    战斗结果为——自家主力外销版战机真正的实战，青蛟以一打二，悍然击落两架台风。

    而这便是大惊喜！

    整个战果意味着什么？

    首先，刚刚入选蜕变计划不久的周海，首战惊艳，表现完美，积累两个真实战机击落数，更是用出林剑都无法想象的航炮拦截导弹。

    FC-20‘青蛟’不具备歼-10D航炮拦截导弹的辅助功能，这是毋庸置疑的，空军和成洛马绝不容许泄漏这种机载尖端拦截技术。

    由此可见，周海是凭借自身的实力，实施航炮拦截导弹，林剑有些无法想象这个情况。

    其次，FC-20X‘青蛟’一战成名，打破被欧洲冠以‘三代最强’的台风神话和光环，堪称最完美的作战性能宣传介绍，极大程度增加自身在国际市场的外销吸引力。

    外销！

    当解决战机心脏发动机的问题后，FC-20X‘青蛟’研制出来的任务只有一个——外销。

    青蛟和青鸟两款外销战机研发出来的使命就是销售，卖十架够本，卖一百架不嫌多。

    要是能卖一千架，那成洛马就能赚的盆满钵满，自主凑够研发新型第四代隐身舰载机或者第五代战斗机的研发资金，参与未来海航舰载机订单的争夺。

    “阿根廷80%可能性会再次下单，追加青蛟，倒是有些期待具体数量，还有，这次事件消息传出去，必然会引起国际军售买家的反应，对了，伊朗空军代表团刚到沈飞，似乎可以运作一下。”

    林剑喝着最喜欢的竹叶青，脑海不断思索着。

    国际买家反应！

    在国际军售市场之中，战斗机的销售一直以来备受关注，其影响力仅次于销售射程超过300公里以上的弹道导弹。

    卖东西是有讲究的，买东西也是有讲究的，尤其是涉及买卖交易高性能的战斗机。

    从买家角度讲，自从航空界步入第三代战机以来，国际军售市场的战机销售从来就不是一件容易的事情。

    一架性能普通的第三代战斗机，涉及金额高达数千万美元之巨，总订单有可能达到数亿美元，乃至于十数亿美元，堪称天文数字。

    整个市场除了狗大户沙特之外，具备采购资质和资金的买家无不是小心又小心，谨慎无比，需要考虑多种机型，思前想后经过一系列对比和研究，确定哪款战斗机最适合自己，再洽谈下一步的采购意向。

    是的，只是意向，而非实际采购。

    当双方确立采购意向后，还需买家亲自体验。

    谈性能？

    口说无凭，吹的天花乱坠又如何，人家采购代表手里有钱，但绝不是傻子，即便是实际体验战机飞行，心里也有些打鼓。

    谈颜值？

    这玩意儿各有各的不同，你说我这里丑，我说你那里丑，来来回回，纠缠不清，况且颜值并非关键性指标，重要的内在和战斗力。

    并不挑剔的买家需要仔细了解，观摩研究，仔细商议，一切标准流程走完再来军售谈判，互相戳心窝子，只为价格，再然后签下双方随时可以撕毁用来擦屁股的军售合同，等待心仪的战斗机交付到货。

    至于遇上挑剔的买家，那是一件烦人的事情。

    而从卖家角度讲，质量和性能必须过关，能入买家的眼，还要特别注重公关领域的宣传。

    宣传，简单而有效的方式。

    对于战机宣传来说，没有什么比一场真刀实枪的实战来的实在。

    FC-20‘青蛟’诞生不到一年，在世界战机领域可谓初出茅庐，纯粹的新人出道，买家只有两个——阿根廷和巴基斯坦，伊朗空军代表团冬天秘密到访，刚到北方沈飞参观。

    在这个时候，出道新人青蛟猛地打死风光耀眼的老前辈台风，还是一次性打俩，这对于青蛟的外销之路将不可估计的正面影响。

    “给我接杨威院士。”放下茶杯，心中已有思路的林剑，拿起桌案前的红色电话。

    电话另一端传出接话员的声音：“请稍等。”

    “嘟！”

    短暂电话接通音传出，紧接着，杨威院士有些疲惫和疑惑的话语响起：“林上校，有什么事吗？”