    “我不是魏子玲，难道你是？”魏子玲声音一寒。

    周仁辉、吴秋玲等人，皆一脸玩味的看着魏子玲。

    他们虽然没见过魏子玲，但是眼前的人，他们可以肯定，绝对不是魏子玲。

    魏子玲是什么身份？

    魏老的三女儿，身份尊贵。

    怎么可能跟叶辰有关系？

    更别说来这里找叶辰了。

    吴秋玲满脸不屑，围绕魏子玲转了一圈，撇着嘴：“香奈儿套装？还挺像是那么回事儿的吧？假的。”

    “宝诗龙的钻石项链？这么闪啊。”

    “该不会是玻璃的吧？”

    “啧啧！还有百达翡丽的腕表，我在正宗的百达翡丽专卖店看过，价值六百多万。”

    “你买得起吗？”

    “路易斯威登的皮带？三十万一条，厉害啊！”

    “哪个地摊儿买的？”

    “意大利Manolo Blahnik高跟鞋？三十万美金一双。”

    “你这双三百块买的吧？”

    吴秋玲如数家珍一般的说着：“你行啊！作假还做出全套了。”

    “要不是我认识这些东西，可能都让你蒙混过关了。”

    包厢内的众人，皆是一脸冷笑的表情。

    周仁辉坐在沙发里，翘着二郎腿，手指‘哒哒哒’的敲打着沙发的木质边缘，一副不耐烦的样子。

    “够了，叶辰！”

    唐若萱突然大吼一声，心中失望无比。

    盛仁堂的假死事件。

    昨天酒店里黄飞虎演戏的事件。

    加上现在叶辰找人扮演魏子玲的事情。

    三件事加起来，让唐若萱彻底失望了。

    “叶辰，你可以穷！”

    “可以没志气！”

    “可以没出息！”

    “可以窝囊！”

    “但是，能不能不要这么幼稚了？你这样真的有意思吗？”唐若萱冲着叶辰大吼。

    叶辰一脸无奈：“老婆，她真的是魏子玲。”

    “你住口！”

    唐若萱气的娇躯颤抖：“都什么时候了，你还要骗我？”

    突然，隔壁包厢走出了一群人，竟然是唐忠强和李凤纯，还有唐琳、唐韵、王轩也在场。

    “若萱，你怎么在这里？”

    李凤纯有些意外。

    “我就说吧，刚才听到的是若萱的声音。”唐韵一副我没听错的表情。

    唐若萱也很意外，没想到在汤湖山庄内竟然会遇到自己的爸妈：“我是来谈生意的，爸妈您怎么也在这里？”

    “哦，我们早上送你舅舅他们去机场，他们回京城了，回来的路上遇到王轩。”

    “王轩这孩子非要带我们来汤湖山庄吃饭，所以我们就来了。”李凤纯随口解释着。

    汤湖山庄是中海市的上流会所，除非是顶级的豪门，否则一般人没资格进来。

    王轩只是随口一邀请，唐忠强、李凤纯等人就屁颠屁颠的来了。

    李凤纯看着包厢内的众人，叶辰竟然也在场，眉头不由一皱。

    突然，唐琳惊呼一声：“竟然是你！”

    她死死的盯着魏子玲，一脸愤怒：“你怎么也在这里？上次在盛仁堂闹事，这次又来汤湖山庄干什么？”

    “大姐，怎么回事？”唐若萱一惊。

    唐琳恶狠狠的盯着魏子玲：“什么怎么回事，上次就是这个女人，带着她爹来盛仁堂装死骗钱，叶辰还冒充神医救了她爹。”

    “这次你又陪着叶辰，演什么戏码呢？”

    听到唐琳的话，唐若萱彻底相信了。

    原来这个魏子玲，真的是假的。

    是叶辰找人假冒的！

    既然这一次是假的，那么上一次盛仁堂医闹，恐怕也是叶辰搞的鬼。

    还有酒店的黄飞虎，也是演戏。

    “叶辰，你真的让人失望。”

    唐若萱起身，强忍着小腿的剧痛，朝着包厢外走去：“爸、妈，我们走，回家。”

    “老婆，你……”

    “滚！”

    唐若萱头也不回，对着叶辰怒吼一声。

    唐忠强等唐家众人，同样骂骂咧咧的离去。

    “周总，算了，我们也走吧。”吴秋玲努了努嘴。

    看到唐若萱出丑，而且没签合同，她心中非常高兴。

    周仁辉没好气的骂了一句：“真的是浪费老子的时间，服务员，结账。”

    一个身材一米八，穿着黑色西装，长的犹如小鲜肉一样的值班经理走了过来：“周总，你们消费一共是六万八，是刷卡还是……”

    值班经理的话刚说到一半，突然一个激灵，发现了魏子玲。

    他连忙冲到魏子玲的身前，九十度鞠躬：“三小姐，您怎么来这里了？”

    “三小姐？”

    包厢内的气氛，一阵安静。

    所有人都傻了眼。

    周仁辉额头冷汗狂涌，这一声三小姐太致命了。

    魏东升魏老一共只有三个子女，老大魏子健、老二魏子俊，三小姐正是老三魏子玲。

    “哪……哪个三小姐？”周仁辉希望是这位值班经理认错人。

    值班经理一脸肃然：“当然是我们魏氏财团的三小姐，魏子玲了。”

    “啊！”

    吴秋玲吓得一屁股坐在地上，整个人犹如鹌鹑一般的发抖。

    她刚才嘲讽魏子玲一身假货，口无遮拦，不断嘲讽……现在看来，真正的魏子玲怎么可能穿假货？

    魏子玲淡淡扫了周仁辉一眼：“你们是什么人？”

    周仁辉惊恐的跪在地上：“三小姐，我叫周仁辉，是横江地产集团的项目经理。”

    “哦？横江地产集团，你们老总周天豪好像还是我们魏系的人吧？”魏子玲一脸好笑。

    周仁辉肠子都悔青了：“三小姐，周天豪是我堂叔。”

    “这个女人，以后我不想让她在横江地产出现，你明白吗？”魏子玲一脸平静，用下巴指了一下吴秋玲。

    “完了——”

    吴秋玲听到此话，感觉自己被宣判死刑一样，整个人瘫软在地。

    得罪了魏子玲，以后别说是横江地产集团，整个中海市，还有哪个公司敢要她？

    恐怕她以后，只能离开魔都，再也不能踏入魔都一步。

    魏子玲走到叶辰身前：“叶神医，抱歉了，让你家里发生这种事。”

    “唉。”

    叶辰叹了一口气，没有怪魏子玲：“这跟你没关系，他们不信我，无论你是真的还是假的，他们都不会相信的。”

    魏子玲一愣，只能安慰：“找个机会，我去跟你家人解释一下？”

    “不用了。”叶辰摇头。

    唐若萱失望，认为他骗她。

    叶辰又何尝不失望？她不相信他。

