    

    “车内有女眷，你就和我一起坐在外面吧！”薛天看到那张熟悉的面孔，就知道这人是谁了。张君宝，还是已经当完和尚，得了内力，打败了易继风和易天行的张君宝，此时的他俨然成了武功天下第一的高手，至于他说的什么受了伤，估计就是内力还没完全调整过来的原因了。

    “多谢这位兄台。我叫张君宝，兄台你呢？”张君宝上了车，一行人继续往前赶路。

    “我叫薛天。”

    “原来是薛兄。不知你们要去哪里呀？”张君宝接过薛天递来的水囊，喝了一口，道了谢。

    “我们正要去京城定居。张兄弟你呢？”

    “好巧。我也准备去京城。不如我们一路同行吧？”张君宝顺口说道，但他的眼睛却在四处张望，仿佛那里藏着什么毒蛇猛兽一样。

    “张兄弟，你不会在躲什么人吧？”薛天故作好奇地问道。其实他早就看到了秦思容。

    “哪能呢？薛兄你真会开玩笑。”张君宝有些心神不定。他想起了那晚思容诱惑他的模样，让他着实有些招架不住。

    到了傍晚的时候，薛天找了一个客栈，让众人住下。这里不是什么大城镇，没什么好吃的，只有一些山鸡野兔之类的野味，薛天也不嫌弃，让店家做精细些，开了四间房，烧几桶热水洗澡。

    张君宝只叫店家上了几个馒头和青菜，一碗粥，他解释自己是修道之人，不沾荤腥，薛天表示理解。

    “玉儿，岳母，这几天一路颠簸辛苦了。等到了京城，咱们就可以安心休息了。”

    “不辛苦，我们都坐在马车里，大哥你还要赶车，你更辛苦都没叫累，我们怎么敢说累呢，是吧娘。”赵玉儿温柔地看着薛天。

    “哈哈，这点辛苦不算什么。”薛天笑了起来。

    “店家，给我开一间上房，再给我来几个拿手菜。”秦思容面无表情地走了进来。张君宝急忙挡住了自己的脸。

    没想到秦美人直接坐到了他的对面。

    “嗯哼……”秦思容轻轻发出了咳嗽的声音。

    “容容姑娘……是你呀……”张君宝发出了尴尬的笑容。

    “原来是你……逍遥王的手下！君宝，你爹就是她杀的！”薛天语出惊人，堪称石破天惊！

    “你是什么人？为什么在这胡说八道？”秦思容被人道破自己身份，很是惊慌，语气都有些不自然了。手里长剑拔出，厉声喝道：“你再胡说八道我就杀了你！”

    “你敢杀我大哥，我就杀了你！”赵玉儿握紧了手里的匕首，站了起来，二人争锋相对。

    “君宝兄弟，你要相信我，你爹就是她杀的，你二叔张启樵就是幕后主使！他们都是逍遥王的手下！”薛天继续捅破天机。

    “咻！”屋外一根银针破窗而入，速度奇快无比，犹如黑夜中忽然闪过的一道魅影，杀人于无形之中。

    “既然来了，那就一起留下吧！”薛天看也不看地反手射出手中的筷子，那速度比银针快了整整十倍，空气中甚至划出了一丝火星，显然是筷子跟空气摩擦起了火。那银针被这火星烧成了灰，而窗外的人也躲闪不及，被筷子洞穿了心脏，一举毙命。

    “出去看看！秦思容，你可别想逃走！你这会儿要是逃走了，就是你自己心虚承认了！”薛天“好心地”提醒了她一句。

    “大哥，我没想到你武功这么好。以后我和娘就由你保护了！”赵玉儿甜甜地依偎在他怀中，一起走出了客栈门口，到窗户外面查看来暗杀的凶手。

    “是血奴。”秦思容开口说道，并且熟练地把脏水泼到了他的身上。“我看西域四魔才是真凶。他们都是逍遥王的手下，逍遥王一直想统一中原武林，想阻止大宋抗金，张弢前辈也是被西域四魔的蛇魔所杀，君宝你是知道的啊！”

    张君宝其实脑子里已经成了一团乱麻，他被这突如其来的消息搞得一团糟，他不敢相信自己的二叔和秦思容是杀自己父亲的真凶，更不敢相信他们俩是逍遥王的手下，原来他们一直在骗自己！

    “为什么？这一切都是为什么？容容你告诉我，你不是逍遥王的手下！你不是杀人凶手！”

    “我说了你就信吗？”秦思容情绪激动地大喊道。

    “有什么信不信的。秦思容，我知道你是怎么成为杀手的。你在小时候被你的父母抛弃，快要饿死的时候被张启樵收留了，他让你受尽折磨，等你适应了，再教你武功，慢慢地训练成一个杀人工具，你早就知道他是逍遥王的手下，却心甘情愿与之狼狈为奸，我说的可对？”薛天一口道破了秦思容的来历。

    “你……你是谁？你怎么知道得这么清楚？不可能，这不可能！”秦思容被人道破心中最大的隐秘，当即恼羞成怒，一把拔出宝剑，将内力全部倾注在宝剑身上，整个人身轻如燕，施展轻功身法，快若闪电般一剑朝薛天胸口刺去！

    就在她将要刺入薛天胸口的时候，时间戛然而止，薛天看着停在半空中的她，以及做出不同反应的众人，心里觉得很是有趣。他一把把秦思容给吞噬掉，不管是她的血肉还是灵魂，然后稍稍修改了在场众人的记忆，让她从刺人变成了逃走，坐实她是真凶的事情。这才重新恢复了时间流动。

    “她逃了！君宝，你看我没说错吧！那女人就是逍遥王的手下！还有你那狼心狗肺的二叔！”薛天又刺激了一下张君宝。

    “够了！”张君宝心里很乱，捂着脸，踉踉跄跄地走回了自己的房间，躺到了床上，就那么一言不发的看着墙壁，想着这一切的一切。

    薛天见事情也解决了，便招呼着赵母和玉儿继续吃饭。说到底，她们俩也不是武林人士，何必介入到里面呢？

    不好意思了秦思容，峨眉派创派祖师是郭襄，我可不希望你乱入，人家郭襄多可爱啊！风陵渡口初相遇，一见杨过误终身！

    夜里，神树又一次在世界各地引发了几十场大地震，它的高度已经达到了五百米，这一次又需要数百万人的血肉来喂养它了。

    “地震了，是京城和北方金人的地盘。这神树选的地方可真好，这是不让我离开剧情发生的地方啊！”薛天看着那几个地方死亡的上百万人口，感觉有些无奈。

    也罢，这里也还算繁华，正好在这买个宅子，好好看看戏也不错，反正逍遥王来了也得跪，自己可是无敌的！        

