    杨小桃眼前瞬间一片花白。

    破旧的茅草屋已经不在杨小桃眼前了，陡然出现的是一片茫茫的雪白。

    正中央一个硕大的圆形转盘出现在视线中。

    圆形转盘看上去十分捡漏，就像是破纸箱子做成的简陋玩具一样。

    这东西却让杨小桃有种莫名的熟悉感。

    “难道是……”

    一瞬间记忆仿佛瞬间复苏了。

    她终于想起来自己来到这里之前在做什么了。

    当时她在玩游戏啊！

    一个非常简陋的卡牌系统小游戏，每天可以无限度转盘抽卡，各种奇怪的技能点数，卡牌上有各种特别的内容。

    总之最后目标是将所有技能点加满。

    杨小桃平时也没有什么娱乐，偶然间看到电脑弹窗出来这个游戏就直接玩起来了，想起来的时候就抽一把，有时候能抽到技能点，也有抽到的卡瞬间清空技能点的。

    其实这个游戏是真的很乏味。

    简陋的界面，无趣的设置。

    之所以能支撑杨小桃玩到最后的是因为她进到了这个游戏的贴吧，上面的玩家都说根本没有人能玩到最后，还煞有介事地分析这个游戏根本不存在最后通关。

    杨小桃这人没什么其他优点，手气也不好，但是唯一能做到的就是——坚持。

    于是她坚持了将近一年。

    终于成功将所有点数都集满的她兴致勃勃地拿出了手机，还想要直播一下自己的成功。

    结果最后只看到瞬间消失的技能点以及屏幕上的四个大字——

    “再来一次”。

    当时看到那四个大字简直气炸了，杨小桃当时瞬间叉掉，卸载，关机一条龙服务送上。

    就差没砸掉电脑了。

    现在这个东西居然又出现了？

    到底怎么回事儿？

    杨小桃瞪大了眼睛看着这个转盘。

    不知道是不是感受到了杨小桃已经想要砸烂自己的想法，这破转盘陡然发出了淡淡的荧光。

    伴随着荧光，一个果冻一样透明的东西忽忽悠悠地飘了出来。

    看上去好像圆咕隆咚软绵绵的。

    杨小桃也不害怕，还下意识伸出手去戳了一下。

    嘣~

    duang~duang~

    小果冻弹跳了两下，之后瞬间弹出了一双黑溜溜的眼睛和一个小嘴巴，顶上还长出了像是触角一样的东西，后面还冒出了更加迷你的两对儿翅膀。

    这是什么鬼……

    【人家不是鬼，人家是卡牌系统守护者哦~】

    【代号007！超酷的！】

    这小果冻后面的翅膀应景似的跟着扇动了两下。

    杨小桃：“……”

    怎么看，好像也跟“酷”字完全沾不上边儿。

    【恭喜玩家杨小桃，成为幸运卡牌系统的通关玩家之一，绑定系统管家007，开启卡牌系统守护计划！】

    杨小桃：“……”

    听不懂。

    小东西好像是有些着急了，翅膀更加高频率地挥动起来。

    【呜呜，怎么能听不懂呢，人家已经说得很清楚了呀，呜呜……】

    这小果冻好像哭了起来。

    然而杨小桃此刻的注意点完全不在这里。

    “你，能听见我心里的声音？”

    杨小桃意识到自己心里想的内容竟然完全被这个东西窥见了，莫名有种非常不爽的感觉。

    那自称007的奇怪果冻状的小东西听到这话用翅膀摸了摸不知道存在还是不存在的眼泪，回答道：

    【是呀是呀，在系统世界可以听到~因为我是你的守护管家呀~】

    杨小桃完全听不懂什么守护管家之类的，直接开口问自己想要知道的：

    “是不是你把我送到这里来的？”

    “送我来这里是做什么？”

    “卡牌系统到底是个什么东西？”

    杨小桃直接甩出好几个亟待解决的问题。

    小果冻好像被杨小桃这突然甩出的问题给吓到了，慌张地甩动着自己的翅膀。

    【太，太多问题了……呜呜，回答不来哒……】

    杨小桃：“……”

    就这？

    就这还007呢？

    好在之后在杨小桃按捺下烦躁一个一个问题问出来之后，总算是把目前这遇到的事情给理顺了。

    根据这所谓的守护者所说，杨小桃是那个卡牌系统游戏的幸运通关者，于是才被奖励传送到了她内心深处渴望的世界来体验想要的生活。

    当然，对于这一点杨小桃还是存疑的，她从来就没想过来这种古代的世界，还是这么穷苦的日子。

    虽然她的名字听上去“朴素”了一些，但是身为孤儿的她可是靠自己努力住上堂辰一品的，她怎么也不可能想要来这样的世界，所以这一点在杨小桃看来极有可能是糊弄的。

    这个什么系统估计就是随机传送。

    而且她也终于知道为什么这个游戏的讨论吧没有其他通关者发帖了，原来是都被传送走了……

    不过这些现在杨小桃都不在意了：

    “可惜我对这个游戏没什么兴趣，我放弃，麻烦送我回去。”

    “玩，玩家……”

    小果冻有点儿懵，慌乱地扇动着晶莹的翅膀。

    杨小桃感受到了迎面扑来的一点儿风，可惜完全动摇不了她的心。

    她可没有什么冒险的兴趣，看看这是什么开局吧，娘死爹疯没房没家，现在还住在这漏雨的茅草屋里，简直是苦到家了。

    来异世界体验生活倒是无所谓，但是这种“荒岛求生”她还是敬谢不敏了。

    她堂辰一品的大house不香吗？

    疯了她才来玩儿这个。

    【呜呜呜，回，回不去哒……玩家必，必须通关才行……】

    小果冻哭唧唧地看着杨小桃。

    杨小桃脸色陡然一变。

    “凭什么！”

    这个什么奖励本来就没有经过她允许，凭什么不能拒绝！

    在杨小桃的瞪视下，用翅膀将自己团成一团的小007守护者哭唧唧地向杨小桃解释了这次游戏。

    卡牌系统一经激活除了创始者之外没有人能够控制游戏，小游戏通关的玩家必须在异世界再次通关才能回到现实世界。

    杨小桃黑着脸看着这一团果冻。

    【玩，玩家你不要着急，这个游戏其实很，简单哒，只要你能通关就，就能回去啦！】

    【而且，这些牌牌很有用处，一定能让玩家过上好生活哒！】

    【可以当最厉害的神医，或者当天下第一富豪，还可以当大侠，能飞檐走壁的，咻咻咻可厉害了！】

    小果冻宛如电视中的激情推销员，开始疯狂安利游戏系统的各种好处。

    杨小桃下意识不太想要相信这个系统，但是又没有其他办法，只能怀疑地发问：

    “真的，很有用？”

    她现在面临的这个境况可是不要太糟糕，要是没有任何改变地在这里过一辈子她肯定要崩溃的。

    如果这些卡牌真的有用，那在这儿体验一下古代生活也不是什么不能接受的事儿。

    只当是另类旅游了。

    【嗯嗯，真的很有用。】

    小果冻疯狂扑着翅膀。

    杨小桃这会儿心情才略微舒爽了一些。

    “那好吧，先你跟我说说这游戏到底怎么回事儿。”

    【好哒！】

    小果冻激动地上下晃动，应该是在点头的样子。

    之后小果冻详细给杨小桃解说了一下这个系统。

    这系统和杨小桃之前玩的那个小游戏是基本差不多的，

    作为玩家的她需要在这个世界将每个卡牌的点数集满，集满的方式包括抽卡，完成一些系统发布的小任务等等。

    当所有卡牌点数全部集满之后，她就可以回到现实世界。

    因为游戏具有很大的随机性，所以通关时间没有任何限制。

    杨小桃道：“那我回到现实世界会是什么样子？”

    体验生活可以，但是如果她需要用很久才能通关，那等回到现实世界，岂不是垂垂老矣？

    她的一辈子也不能真交代到这莫名其妙的地方吧？

    【玩家可以放心哒，游戏世界的时间和现实世界是不同步的，在这里就算是待上几十年，也只不过是现实世界的一瞬间而已！因为时空不同哒！】

    小果冻扑着翅膀在杨小桃身边绕来绕去的。

    “这样倒是还不错……”

    杨小桃看了一下那几个卡牌槽。

    一共有武力卡，运气卡，医疗卡，财富卡，万能卡五种，万能卡的点数则可以随机转换成任何一种卡牌点数。

    不过如果杨小桃在这个世界生存需要用到这些技能点，点数自然也会跟着消耗。

    不管在哪个世界，这四种卡的确都很有用处。

    【游戏初始，系统赠送一次抽卡机会哦，】小果冻兴冲冲地说道，【系统卡牌里面有一个欧皇卡，如果玩家抽中，就可以瞬间把所有点数集满了！】

    欧皇卡？

    杨小桃手指放到虚空中的按钮上：“几率呢？”

    “几率是0.00……00001哦！”

    杨小桃：“……”

    等于白说。

