    远处，武植看到潘宴用走水绿沉抢将一个冲过来的毛贼从底到头，整个人都贯穿！

    如同串那羊肉串，糖葫芦一般，这么猥琐且血腥感爆棚的动作，让武植见了都，不由得感慨良多。

    曾经，潘宴也是一个天真烂漫的孩子。

    可在经过这一段时间血的洗礼之后，他已然成熟，变成了一个真正的战士。

    潘宴打响了整个战斗的第一枪。

    “铮！”

    拔刀的声音整齐而统一，一时间充斥所有人的耳朵。

    而冲到刀锋面前的这些水匪们，在还没反应过来的时候，就已经有一道白色的锋芒自他们的眼前闪烁而过。

    大部分人第一反应都是伸手捂住自己的脖子，而他们的大动脉就如同破裂的水管一样，鲜红的血液喷溅而出！

    无论手如何按住，都无法阻挡，从手指缝隙间渗透出来的血水。

    刀，他们手中原本森白的刀刃，居然一瞬间就被染成了红色！

    而这些刀刃在空气当中挥舞的时候，就会有血水，化成一颗颗水珠肆意挥散。

    刀子又一次变成了森白之色，并且以肉眼无法看清的速度，刺入水匪的体内，在他们的身上挥砍，招招致命！

    太快了，这一切快的让人感到不可思议。

    那些本来还嗷嗷叫冲向武植这群手下的水匪们，反应过来之时，他们的面前以及旁边的水面上，就已经浮沉着许多同伴的尸体。

    站在楼船上的魁梧汉子终于反应过来，他虽然自负，但毕竟不是傻子，在见到到武植手下如此彪悍之后，立即调整战略。

    “快所有人下水！”

    水匪和土匪最大的区别，那就是他们的优势要在水面上才能够完全的发挥出来。

    他们都是从小就在水边长大的孩子，就算是后面加入，也要经过非常严格的水上训练。

    每一个人，在水底下至少能够憋气两分钟！

    水是他们的保护色，更是他们的武器。

    只听“扑通”的声音接连不断，一个又一个水匪跳入水中。

    他们一进入水里，就像是鱼一样肆意畅快的游动。

    入水的时候，人还在船头，可眨眼之间就已经到了床尾。

    有一个水匪水性极好，他居然冲到了武植所在的这艘小船。

    来到了武植的身后，趁着武植不注意，挥起手中的刀，就朝着武植脚窝子砍了过去。

    武植虽然站着不动，可他的后脑勺就好像长了眼睛一样。

    右脚在刀刃快要触碰到的一瞬间突然抬起，随后对着那个水匪的手腕狠狠下踏！

    “碰！”

    一瞬间骨骼碎裂。

    这个水匪的整个手腕就如同脆棒子一样，被武植踩成粉碎！

    同时，整艘船因此而急速下沉。

    由于下沉速度过于猛烈，船的边缘顿时将水面掀起了一层浪！

    有不少扑向武植的水匪们，顿时就被这股浪给掀了起来。

    虽然武植呈现出来的实力不弱，可这些水匪们也个个杀红了眼，争先恐后地涌向武植。

    只不过，武植对这些人没有任何兴趣，他的目标就只有楼船上的那些人。

    这些水匪小喽喽，都只是给潘宴他们用来练手的，毕竟这是潘宴，他们第一次打水仗。

    也就这么片刻的功夫，在平地上无往而不利的手下们，遭受到了水匪们疯狂的进攻。

    虽然他们攻守得当，但是总有一些锐利的刀锋砍在他们的身上。

    一时鲜血飞溅，

    楼船上的魁梧汉子见状，突然放声大笑，对着武植肆意嘲讽。

