    “太荒古碑，这……”

    柳擎天万万没想到，他费尽心思，耗费巨大代价，一直在寻找的第三块古碑，竟然就在封无忌的手中！

    “难道，当初斩杀唐斩的人，是你？”

    他感到不可置信，封无忌连归元境都没有踏入，竟能斩杀洞天境的唐斩？

    即便唐斩身受重伤，失去了绝大部分实力，但仅凭刀法，也依旧能在大荒域横着走！

    “那人叫唐斩？”封无忌神色凄迷，点头道：“的确是我杀了他，不过，也算是运气好，他被我引进了蚀心虫的老巢。”

    他的话半真半假，如今底牌已经暴露，必须得藏着点。

    “原来如此。”

    柳擎天这才恍然，蚀心虫群有多恐怖，他深以为然，以唐斩的伤势，一旦被蚀心虫包围，确实是死路一条。

    他颇有深意地看了封无忌一眼，觉得眼前的少年并不简单。

    此行之所以前来，以域主的身份请封府太上长老出关解决纷争，其实也是迫于林素的威压。

    他原先还不明白，为何林素如此青睐眼前的少年。

    直到封无忌取出太荒古碑，他才恍然大悟！

    看样子，林素应该早就知道封无忌的秘密了，只是他很奇怪，以林素的霸道，为何不直接强取？

    “柳擎天，收起你的那些小心思。”林素冷冷一瞥。

    她将斗篷与面罩取下，素白锦衣显露出来，肤白似雪，双眸狭长，伸手朝天虚握，只听“咻”的一声，穹光剑便从天际飞来，稳稳落入手中！

    “我之前与你达成协议，谁先找到第三块太荒古碑，就多分三成宝藏。”林素不再隐藏身份，将剑收入鞘中，继续道：“如今第三块古碑在封府主手中，你若想要，得先问他答不答应。”

    柳擎天十分不解。

    封无忌不过一个毛头小子，又有何惧，还需过问？

    “封府主，你可愿将太荒古碑转让给我？”柳擎天询问道：“当然，作为补偿，我也不会让你吃亏。”

    “只要我一句话，封府从此可独占云荒城，如何？”

    封无忌摇了摇头。

    “不是凭自身实力得来的东西，终究也会留不住，我封府若想真正崛起，又何须依靠他人赏赐？”

    他的脸上，有着强大的自信，仿佛整座云荒城，都不过是囊中之物。

    柳擎天明显被他身上的气势惊到了，他疑惑地盯着林素。

    林素的眸中，却有着一丝兴味。

    封无忌最吸引她的地方，就在于此。

    和她一样狂妄，甚至是霸道！

    “林素小姐多次仗义相助，这块太荒古碑，理应是她的。”

    封无忌看着林素，随即将太荒古碑递到了她面前，道：“当你倾力治好北泽叔之时，我就说过，义不容辞。”

    林素满脸诧异，“封无忌，你可知晓它的价值？”

    “知晓又如何？重要吗？”封无忌笑道。

    闻言，林素反复打量起了眼前的少年，过了半晌，才弥漫出一丝笑意，“封无忌，我果然没看错你。”

    “不过，这是你凭本事得到的东西，我不能要。”

    “唐斩作恶多端，你除掉他，也是一件善事，他名列凶榜第七十三位，天下人人得而诛之！”

    “凶榜？”封无忌疑惑道：“难道上面都是些大凶大恶之辈？”

    “不错，他们个个都是高手，所犯罪行，人神共愤！”

    “原来如此。”

    封无忌喃喃自语。

    当初唐斩的刀法，就充满了血腥与杀戮，想必是沾染了不少无辜生灵的鲜血。

    “太荒古碑你且留着，待时机成熟，我再来找你。”林素瞥了一旁的柳擎天一眼，郑重道：“进入太荒秘境的门槛，至少是归元境，等你突破之后，可随我们一同进去。”

    “里面危险重重，你也要做好万全准备。”

    封无忌点了点头。

    接着，便见林素冲天而起，消失在了夜幕之中。

    柳擎天也深深地看了封无忌一眼，长叹一声，无奈地离去。

    “小家伙，这个妹子不错，要把握住机会。”忽然，脑海之中传来一道声音，祖火不知何时醒来，揶揄道。

    封无忌顿时无语。

    “说真的，她这个性格，老子还真喜欢，女中豪杰啊！”祖火在丹田之中跳跃，阴恻恻道：“搞到手就赚大发了，你小子确定不下手？”

    “废话真多。”

    封无忌撇了撇嘴，道：“你之前不是答应我，助我提升至起始境大成的？”

    “这又有何难？自从吞了真龙精血，我就苏醒了不少记忆和能力，不过以你目前的资质，区区玄级下品血脉，想要突破至大成，还是有几分凶险的。”

    “把握不大？”封无忌问道。

    “起始境大成，不仅要开辟诸多血脉，就连周身穴窍，都要逐一打通，小家伙，你能扛得住吗？”

    祖火郑重说道：“一旦开始突破，就不能停下，过程有多痛苦，你心里应该清楚。”

    “老家伙，你别小瞧人，当年被一剑穿心，在雷海中粉身碎骨，这种痛苦我都扛得住，眼下不过是开辟血脉，又有何难？”

    “如此甚好！”祖火欣慰道：“小崽子，我应该不会看走眼，快去找一处密室，我来助你！”

    说着，封无忌就进入府中。

    如今他是封府府主，拥有极大的权限，能进入族中最珍贵的密室，这里有一座小型聚元阵，聚集而来的天地元气是外界的数倍！

    封无忌一路畅通无阻，进入了最核心的密室，接着盘膝而坐！

    很快，就进入了空冥之境，呼吸节奏都变得极富韵律。

    “小家伙，准备好了吗？”

    丹田之中，祖火缓缓弥漫出炙热的能量，整个密室的温度，瞬间攀升了数倍！

    “来吧！”封无忌双眸紧闭，大喝道。

    轰！

    幽黑的元力在九条血脉中急速流动，瞬间汇聚成一股洪流，九道神龙虚影先是冲出体表，接着灌入丹田，被祖火焚烧化为汪洋一片。

    一股钻心之痛，陡然弥漫！

    所有的元力都聚集成一团，被祖火不断炼化灼烧，变得越来越精粹。

    封无忌冷汗涔涔，浑身颤栗，就连骨骼都阵阵作响！

    紧接着，丹田之中的那些元力，竟化为九条金色神链，逐渐缠绕盘旋在一起，形成了一个金色的符文！

