
　　似乎是为了驱散之前摄魂怪所带来的不太好的感觉，今日的礼堂大厅的装潢是带给人温暖的暖色调。

　　可大厅天花板的阴沉的天空也给予了人们充分的警醒，今年这一年，可能并不会太舒服。

　　但热热闹闹的小巫师们并不在于他们头顶的阴云，在一年级新生入场之前，他们热火朝天的聊着刚刚在火车上发生的事情，在包厢里就几个人，而现在人多了，瞬间热度就上去了。

　　在等待了片刻之后，麦格教授的出场让小巫师们安静了下来，一年一次的分院仪式即将开始，他们装出了一幅严肃的表情好让一年级的新生体会一下他们曾经一模一样的待遇——

　　被忐忑和紧张所包围的，即是兴奋却又不安的心情。

　　新生们怯生生的排好了队，鸦雀无声的礼堂大厅有太多的目光看着他们，学长们憋着笑，他们已经看到了不少新生的手都在抖，这些事情或多或少的都曾经在他们身上出现过。

　　“我念到名字的坐在椅子上，然后戴上分院帽。”

　　麦格教授抖开了一张羊皮纸，随后清晰的开口：

　　“伊萨姆斯·贝吉塔....”

　　“嗯？？？？”罗恩猛然的瞪大了眼睛！

　　铁王座呢！！！！

　　他不可置信的盯着麦格教授，这目光让麦格教授都不由得.....

　　“哦，抱歉，念错了。”

　　麦格教授神色不变的继续开口，“我们重新来。”

　　“汉娜特·艾博斯。”

　　“这就对味儿了嘛.....”罗恩擦了擦额头的冷汗，他还以为这个世界不对劲了，铁王座还在就好，还在就好。

　　接下来的分院仪式万分的顺利，唯一让罗恩有些可惜的是那个名叫‘伊萨姆斯·贝吉塔’的爆炸头男孩没有进格兰芬多，而是去了赫奇帕奇，他明明长得就是个战士的模样啊！罗恩还想去问一问超赛变身是真是假，魔杖能不能放原子爆破、日辉炮，不行的话闪光龟派气功也能凑合一下。

　　不过经常去赫奇帕奇串门的罗恩有的是机会，小獾们休息室到处都是馋人的味道，路过的时候不进去都对不起自己的肚子。

　　“欢迎！”

　　当邓布利多起身之后，瞬间变得安静下来的礼堂落针可闻，但随即，一阵欢呼声就瞬间掀开了天花板。

　　罗恩在火车上的推脱把所有的事情都塞到了邓布利多的身上，那瞬间驱赶数百只摄魂怪带给小巫师们的震撼让他们的欢呼声震耳欲聋。

　　邓布利多在一开始还愣了愣，但很快，想清楚了是什么事情的他露出了淡淡的微笑，在欢呼声渐渐消退了之后，他按了按手掌。

　　“这甚至比我当初我获知我成为了霍格沃茨的校长的事情还让我感到高兴，谢谢，谢谢你们！”

　　“真是无比的荣幸。”

　　“对了，刚刚老掉牙的欢迎词到哪儿？”

　　邓布利多假装思考了一下，随后对大家张开了双手。

　　“欢迎你们又回到了霍格沃茨上学！”

　　“我现在有几件事情需要对你们大家说说，其中有一件非常重要，所以我想，最好在你们享受美味大餐、脑子变得糊涂之前把它说清楚，今天的晚餐特别棒，我在厨房偷吃了一点点，棒极了。”

　　邓布利多笑眯眯的眨了眨眼睛，被逗笑的小巫师们乐呵呵的看着校长，邓布利多长长的白胡子闪着光，他清了清嗓子随后继续说道：

　　“我们学校目前迎来了一些阿兹卡班的摄魂怪，它们是被魔法部派来执行公务的，想必你们之前都已经知道了，这并不是什么令人愉快的记忆。”

　　邓布利多顿了顿，他看着小巫师们不带太多惧色的表情，随后严肃了脸庞。

　　“它们将驻守在学校的各个入口，分布在学校外围的一些区域，我必须向你们说清楚，它们在的时候，谁也不许擅自离开学校，任何诡计、花招和伪装都骗不了摄魂怪，包括隐形衣在内。”

　　“摄魂怪不会听从任何求饶，他们本性会让他们做出一些不应该做的事情，譬如之前在列车上的事故，他们以快乐为食粮，所以说，你们其实在摄魂怪眼里就是一顿美味的大餐，不过我已经给了他们一些教训，我希望类似于这样的事情不会再次发生。”

　　“因此，我再次提醒各位，不要让他们有理由伤害你们，我希望我们的级长和新当选的男女学生会主席能够确保不让任何一个学生与摄魂怪发生冲突。”

　　“对了！摄魂怪是属于魔法部的财产，个别同学尤其需要注意，别打死了，不能吃也不能玩。”

　　邓布利多看向了罗恩，而小巫师的人群中也发出了一阵心知肚明的笑声，当时他们看到的可是两个守护神，邓布利多的是凤凰，那么另外一个是谁的也就不言而喻了。

　　“好了，让我们换一个令人愉快的话题吧。”

　　邓布利多出现吸引了小巫师的注意力。

　　“我很高兴的欢迎两位新老师在这学期加入我们的教学阵容。”

　　“众所周知，我们今年的黑魔法防御术又一次空缺了教授，所以——”

　　邓布利多顿了顿，小巫师们瞪大了眼睛，他们并没有看到新的老师坐在教室席位上，斯内普教授身旁的位置空着，而老蝙蝠则阴沉着脸，面色黑得都快要滴水了。

　　“难道教授也是个小个子？”

　　小巫师们猜测着看向了弗立维教授，这位可可爱爱身高一米二的魔咒课教授正坐在一个加高的椅子上，但空着的位置并没有加高，小巫师们很怀疑新教授够不着桌子，也许站起身来能够看到？

　　就在这个时候，教室席位旁的一扇小门打开了，在其他学院的小巫师有些不解的目光中，格兰芬多的桌子上爆发出了一阵热烈的欢呼，尤其是格兰芬多魁地奇队的成员们！

　　“欢迎我们的新黑魔法防御术教授，小天狼星·布莱克。”

　　穿着一身笔挺礼服从侧门中走出的小天狼星是哈利罗恩他们从未见到过的模样。

　　小天狼星原本很喜欢解开的衣领处的第一颗扣子被扣上了，他的黑发和胡须被精心的修整过，贴身的礼服将他恰到好处的修长身形勾勒，再配上一丝带着紧张和激动的微笑.....

　　他的身上散发出了一种该死的，独属于帅气中年男性独有的魅力，那深邃的眸子里似乎有着一段令人迫切想要探究的故事。

　　犹如一壶陈酿的清冽酒水，似乎在大厅中吹出了一道清爽微风的小天狼星没有丝毫的油腻之感，这迥异于去年洛哈特的阳刚帅气瞬间就俘虏了许多女巫和...不少男巫的心。

　　包括斯莱特林在内，随着小天狼星走到了台前，四学院中的鼓掌、欢呼声越发的高涨。

　　论身世，伟大而古老的布莱克家族是现如今所有纯血家族跪舔都想联姻的对象；看颜值，拉文克劳的女巫心中名为理智的弦正在紧绷；说身材，赫奇帕奇的小獾们已经开始了蠢蠢欲动；论人望，格兰芬多的学生们早在去年就认识了这位慷慨的金主。

　　三百六十度无死角的小天狼星出场就收获了绝大多数学生们的好感，这让他的眸子在这时闪起了一丝激动的光彩。

　　他对小巫师们招了招手，目光落在了格兰芬多的桌子上。

　　“我来了。”

　　虽然无声，但哈利猜到了小天狼星无声的话语，激动得直接蹦起来的哈利对小天狼星挥着手，发自心底的高兴让他一扫之前两个月不见他的小小失落。

　　“他这几个月肯定是在忙着准备教学，这太意外了！简直让人不可置信！”

　　“虽然当初的成绩很好，可毕竟被荒废了十年，不过这样的话，小天狼星也算是找到了正经事儿干了。”

　　嘿嘿嘿笑出声的罗恩也有些意外，但相比奇洛和洛哈特，做好了准备想要成为一个合格老师的小天狼星，肯定不会让人失望。

　　随着小天狼星神采飞扬的落座，小巫师们的欢呼也渐渐的落下。

　　“不过在这时，我也需要告诉你们一个遗憾的消息，我们的保护神奇生物课的老师凯特尔·伯恩教授在上个学期期末退休了，为了能有更多的时间享受他的老胳膊老腿。”

　　“不过我在此高兴的告诉你们，即将填补他的职位的不是别人，正是鲁伯·海格！他同意在承担猎场看守和霍格沃茨驯龙场管理员的职责时，再接受这份教职！”

　　“在今年的圣诞节前后，霍格沃茨的驯龙场将正式完工，届时将有十五条火龙送入驯龙场，我们已经提前聘请了三位专业的驯龙师一同在未来照料这十五头火龙。”

　　“我们将在明年新增一门选修课——火龙驯养课程，敬请期待。”

　　或许海格光凭自己很难收获太多的掌声，但在驯龙场即将要建立完成之后，把手拍得通红的小巫师们再次掀起了一阵狂欢般的浪潮！

　　那可是火龙！危险却又迷人的凶狠的怪物，但每一个人都见识过海格那三米多高，令人感到无比安全的巨大身影，他们已经开始了议论纷纷，猜测着海格能不能和火龙角力，然后一个过肩摔把火龙撂翻在地上再起不能。

　　这令人想想就激动的蛮力和蛮力的碰撞让荷尔蒙分泌正旺的男巫们激动得脖子都红了。

　　小天狼星用力的拍着海格的胳膊，海格那带着一丝不好意思的憨厚笑声回荡在大厅之中。

　　“好了！重要的事情就这么多！”邓布利多洪亮的声音压下了嘈杂，“我们开宴吧！”

　　他们面前金色的盘子和高脚杯中突然出现了如山的食物，正如邓布利多所说的一样，今天的晚宴格外的丰盛，似乎为了庆祝驯龙场的事情，一些带着奇异香味的食物尤为惹人注目。

　　小天狼星买下了一头肉质正处于巅峰期的中国火球龙，虽然龙肉的价值是最低的，但够全校师生吃上好几顿的龙肉也花了他小十万金加隆，但相比这带来的欢笑，血赚不亏的小天狼星乐得眼睛都眯了起来。

　　欢呼的晚宴在小巫师们大汗淋漓的爽快高呼之中渐渐的走入了尾声，今日的校歌被唱得分外的有力，龙肉所带来的燥热让他们迫切的需要发泄一些旺盛的精力，他们一窝蜂的向着公共休息室跑去，小巫师们正在策划着一场额外的新学期聚会，好让他们自己今晚能够睡个安稳的觉。

　　而几个人影正从人流中穿梭着，他们向着教师席的方向走去。

　　哈利一下子就扑进了小天狼星的怀里，整整一年没有见面的教父是他万分想念的亲人。

　　“真是没想到，我真的没有想到！”

　　“这太棒了！”

　　“简直就是惊喜！不，是比惊喜棒的....”

　　哈利有些语无伦次的开口，一整年没有见到小天狼星了，相比德思礼一家，虽然他和小天狼星见面的次数并不多，但每一次都是他心底最美好的记忆之一。

　　“因为要重新学的东西太多了，所以没能去看望你哈利，我在阿兹卡班里忘了很多东西，不过在邓布利多找到我，问我想不想来霍格沃茨的时候，我就恶补了一番！”

　　“相信我，今年的课程不会让你们失望的。”

　　小天狼星用力的拍了拍哈利的后背，然后抓着他的肩膀微笑着看着他。

　　“呵~”

　　一声冷淡的吐气声让小天狼星的笑容顿时收敛。

　　“你有什么意见么？鼻涕精?”

　　小天狼星扭过了头，坐在他身旁的斯内普刚刚起身了，之前的冷哼就是从他的鼻子里哼出的。

　　“希望你能胜任吧，但愿阿兹卡班没有搞坏你的脑子。”斯内普上下打量了小天狼星一眼，“梅林保佑，你别是第二个洛哈特。”

　　“或许你打算吹嘘一下在阿兹卡班里的生活？正好有摄魂怪呢，场景重现应该很方便。”ŴŴŴ.23sk.com

　　斯内普的毒舌技能在遇到了小天狼星之后百分之两百的全开，并不是很了解他们之间恩怨情仇的哈利顿时就呆住了。

　　“我原以为邓布利多已经把你改造好了，鼻涕精。”

　　“但现在看来，我的想法不需要有任何的改变。”

　　小天狼星松开了哈利，随后正对着斯内普，和斯内普的性格截然相反，小天狼星从来不是一个善于隐藏自己真实感受的人，他毕业于格兰芬多，像极了一只威风凛凛的雄狮。

　　“或许我应该再一次把你吊起来，让你重温一下过去的‘美好’？”

　　似乎想到了什么不堪回首的记忆，斯内普苍白的脸色顿时升起了一团愤怒的红晕。

　　两人踢开了碍事的椅子，几乎是同时拔出了魔杖。

　　“你们打算干什么？”

　　麦格教授带着一脸严肃的闯进了他们制造出的冷气场内。

　　“现在回休息室，你们几个。”

　　麦格教授打发走了罗恩他们几人。

　　“在孩子们面前你们准备决斗？”

　　麦格教授可是他们两人的老师，她开口说话的分量可一点都不比邓布利多来得轻，死瞪着对方的两人在冷哼一声之后分道扬镳，这老死不相往来的气势让频频回头后望的哈利百思不得其解。

　　“这到底是怎么了？”

　　“爱的越深，恨得也越深，大概当初他们没有和平分手吧。”

　　“.........”哈利一脸惊恐的看着罗恩，“请务必告诉我这是假的！”

　　“万一是真的呢？”

　　虽然知道真相，但就喜欢搅混水的罗恩坏笑着揽住了哈利的肩膀，“万一呢？”

　　“这不可能！！！”

　　有些抓狂的哈利加快了脚步向着公共休息室冲去，而在罗恩的身旁，赫敏没好气的拧了拧罗恩的胳膊。

　　“还有呢？”

　　“？？？”

　　“我瞎说的，瞎说的！不能变成腐女啊赫敏！不能啊！你正常一点，别啊.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百零八章 被掀翻了天花板的礼堂免费阅读。https://xs.23sk.com 