    “我说的是等你上完大学出来，现在你不专心高考的话连大学都考不上顶尖的，更别提再去学编程了。

    夏旭真是气得想抓住她的脸颊狠狠揉捏一番，恨铁不成钢的道：“再说你急着这两个月干嘛，靠自学能学多少东西，而且你有电脑吗？光看书能学会？”

    “能。”

    唐幼馨弱弱的，又是用最怂的语气说出了最硬气的话语。

    夏旭眉毛一挑：“你说什么？”

    “你……你说的，我天赋很好。”

    唐幼馨抬头小心翼翼的看了夏旭一眼，鼓起勇气，说道：“我看完了那几本教C语言的书。”

    “然后呢？”

    夏旭被这小模样给气乐了。

    “错了。”

    “什么？”

    “我感觉那本书里有好几个用来做范例的代码图片都是错的……”

    “所以，你的意思是你都没用电脑实际操作，纯靠脑补和代码范例贴图学会了C语言，而且还发现了那本书出错？”

    “只是简单的一点点。”

    “……”

    夏旭被怼得哑口无言，心里堵得慌也只能憋着。

    要说其他人讲这话他肯定是不信的，但唐幼馨的话他自然不会怀疑。

    毕竟是五星编程天赋，他从骆鸿云和露易丝那里已经见识过五星级天赋的含金量了。

    “不管你学没学会，现在都不准再看了。”

    辩驳失利的夏旭只能再次动用强权，板着脸道：“现在必须认真上课复习，刘老师说了，再发现你考试成绩下降就让我代替她惩罚你，打屁股。”

    “不行，才不要。”

    小白花神色一紧，本能性的做出‘掩护’动作。

    夏旭道：“那就认真上课，争取考个厉害的大学。”

    “那……你呢？你成绩也不好。”

    唐幼馨鼓起勇气道。

    “学，我也学！”

    夏旭狠下决心。

    如果不是一直在顾虑猎人的事情，他是真的打算好好埋头苦读考个好大学的，都怪猎人剧情搅合得他心神不宁。

    解决唐幼馨的问题，夏旭才和她说了不用再去办公室的事情，两人一起离开了学校。

    之前猛兽袭击人的命案最近已经消停了下来，加上高考的倒计时步步逼近，学校也就没再如那阵子一样提早放学，反而是经常要拖堂和加课。

    今天又因为叫到办公室谈话耽搁了一阵，此刻的天色已经彻底黑了下来。

    唐幼馨准备走路回家，但心知猎人剧情仍然没有结束的夏旭却不放心，强行给她叫了辆出租。

    将其送上车后目送她离去，夏旭也继续等待下一辆。

    可惜今天他的运气似乎比较差，随后等了近半小时愣是没有空出租停下，不是已经载客就是飞驰而过根本不停，连平日经常有的摩的也一辆都没看到。

    而且说实话学校前门也并没有多少车流，比较开学校需要这么大的建筑面积，肯定是学地皮比较廉价的地方，这种地方自然繁华不到哪里去。

    “该死，早知道一起上车了，哪怕先送唐幼馨回家再折返也比这么干等要快得多。”

    眼看夜已经越来越深，学校里的人陆续走了个精光，夏旭变得有些焦躁起来。

    他已经大半个月没有这么晚还在外面徘徊了。

    明知有着猎人剧情这个不安定因素存在，夜色给他的感觉总是十分危险。

    尤其是在骆鸿云神出鬼没不怎么回家之后，这种不安全感就在逐渐递增。

    今天算不上意外频发，但这些不起眼的琐事却是真真实实的拖住了他归家的脚步，七点多了还在外面逗留，而且还是在学校门口。

    他有种不祥的预感。

    “小兄弟，在等车吗？”

    身侧响起的声音让夏旭身体微僵，但很快又因为人声放松了下来。

    扭头一看，身后是一个有点小帅的青年人，整体是亚洲人面貌，但是五官却偏立体，有着些白种人的影子，看样子是个混血儿。

    亚洲人的面貌皮肤配上更立体的五官，哪怕是长相平凡都能给人一种比较俊美的感觉，因此这青年给人的第一印象非常好。

    “对，在等车。”

    夏旭微微颌首，暗道自己紧张过度，稍稍放松的同时也习惯性的打开了青年的属性面板。

    然后……他的身体再次僵住了。

    【姓名】：金俊杰

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《猎人》]

    【天赋潜力】：伪装（1星）

    【特殊】：半兽化·狼（1星）

    【执念】：进化！

    【好感】：0

    “神特么猎人。”

    夏旭感觉自己的嗓子有点发干。

    半兽化·狼？

    狼人？

    特么的有这玩意剧情名字怎么不叫猎魔人呢！

    叫个猎人，简直是坑爹。

    而且骆叔说好的没有超自然生物呢！这鬼东西哪里蹦出来的！

    “要不去坐我的车吧，我开黑车的，价格比出租便宜一点，而且你看你现在一时半会儿也等不到出租。”

    金俊杰并没有发现自己已经露馅，更不会想到自己会这莫名其妙就被人得知了身份，依旧在伪装着。

    “看样子他是想忽悠我上车……不，准确来说应该是想带我去没人的偏僻地带。”

    夏旭强迫自己保持着冷静。

    这实际上也并不怎么困难，在经过最初的惊悚后他发现自己并没有想象中的那么害怕。

    毕竟骆鸿云这半个月给他进行的所谓闪避训练其实很大一部分程度上就是克服恐惧对意识的影响，让他在危险之中保持冷静。

    为了达成这一点这位兵王可是每次都用上了货真价实的杀意杀气。

    当然，不是武侠小说里那种杀气，只是指一种感觉，这玩意听着有点玄学，但实际上如同上位者气质一样都是一种独特的气势。

    每次骆鸿云认真起来都能给他一种如临深渊的强烈危机感，就如同人类看到毒蛇猛虎、看到有人持刀扎向自己一样，本能的感到危险与恐惧。

    也许是骆鸿云足够变态，又或者是金俊杰伪装得太好，此刻还在想着套近乎忽悠人的他显然并没能给夏旭带来任何实质性的危机感。

    “不必了，你们这些开黑车的都喜欢宰客，我本地人，你还是找别人去吧。”

    夏旭一边装作不耐烦的应付着金俊杰，一边大脑飞速转动，思来想去，目光最终还是落在了属性面板上。

