    第52章 -联盟十年，所向无前！

    （上架倒计时2天！）

    9月30日，入围赛，也是全部结束了。

    而让所有人都比较震惊的是，B组的前三名，真的全部晋级到了小组赛！

    排名B组第二的PSG，战胜了前来挑战的SUP战队，成功晋级A组。

    而排名B组第三的UOL，在战胜了R7之后，又战胜了A组的第二名LGC战队，最终成功晋级B组。

    再加上A组第一晋级的TL战队，四个小组的全部十六支战队已经浮现。

    10月3日，S10世界赛的小组赛，也是正式开赛。

    比起入围赛的观众，小组赛的观众就要多出很多了！

    不光是华夏人，就连金发碧眼的欧美人，说着韩语的韩国人，也是多了起来。

    大部分，全部都是年轻人。

    而在这里，他们要看着自己所喜欢的战队，陪着自己所敬佩的职业选手，去征战至高无上的荣誉！

    下午两点钟，S10的开幕式，就要正式开始！

    观众们早已陆续入场，各大直播间也是陆续开通了直播。

    虎牙，斗鱼两大平台领衔，其余的各大短视频平台也是没有放过这一个吸引流量的好机会。

    而斗鱼，则是早就做好了万全准备。

    想要吸引人气，还是要让各大主播都参与进来。

    能和自己喜欢的主播一起看开幕式，谁会去愿意看官方直播间啊？

    下午一点半，官方的直播间也是正式开播。

    而短短的几秒钟之内，人气就瞬间暴涨到了一个极为惊人的程度！

    其实，早在开播之前，直播间就有着不少人在刷屏，热度甚至直接飙升到了第一名。

    谁又能够想到，排名第一的直播间，竟然会是一个黑屏？？

    眨眼之间，斗鱼官方的直播间，人气热度就超过了五千万！

    而在短短的一分钟之后，直接超过了一亿！

    观众们欢欣鼓舞，弹幕刷的漫天飞起。

    这可是在LPL第二次举报世界赛！

    上一次，S7御三家联袂出征，但最终成绩并不理想。

    鸟巢之下，三星电讯韩国内战，成就了尺帝弑神的神话。

    而如今，TES和京东两大电商出征，再度掀起了守家之战。

    而苏宁和IG，也是时刻准备着战到最后。

    下午一点五十九分五十秒，能够容纳两万余人的场馆之内，灯光瞬间全部熄灭。

    观众们不断惊呼着，放声呐喊着，大屏幕的中间，出现了一个大大的“10”！

    开幕式，即将开始！

    众多的礼花炸响，头顶之上纷纷扬扬的撒下了五彩绚烂的彩花。

    前奏音乐逐渐消失，整个场馆，观众们的声音响彻云霄。

    “十！”

    “九！”

    根本不需要任何人去引导，所有人都在遵循着内心的呼喊，看着大屏幕不断地欢欣跳跃着。

    大屏幕上每次的数字跳动，观众们都是一阵高潮。

    ......

    “二！”

    “一！”

    砰！

    一个红色的拳头出现，将大屏幕击碎。

    Riot！

    拳头！

    英雄联盟！

    联盟十年，所向无前！

    苍茫大地，谁主沉浮！

    寥廓云天，何人征服？

    联盟主题曲响起，英雄，所向无前！

    “我过去也是个挑战者我知道爬的更高摔的更惨

    现在我站在山巅

    脚下臣服者不计其数

    为了此时这一刻我曾经付出太多

    这才是传奇的诞生

    如今天下无敌，对此我已经厌倦，我渴望着更多是挑战

    他们知道我准备好了

    因为我告诉过他们

    我们正在接管

    ......”

    所有LPL的观众都大声欢呼着，而欧美和韩国人的脸色则是阴晴不定，脸上的笑容也显得僵硬了起来。

    这是垃圾话！

    这是LPL对全世界在说垃圾话！

    虎牙，斗鱼......

    直播间的观众们都是热血沸腾，虽然他们不在现场，虽然他们不是第一次听到今年的主题曲。

    但是没有一次是像今天这样。

    “少年们冲鸭！”

    “王冠近在咫尺，触手可及。”

    “往年虽败犹荣，看过岁月峥嵘，看今朝！终要黄袍加身加冕！”

    “歌长三分三十三秒，这是预示着联盟三连冠？？？”

    “Shy哥好帅呜呜呜！”

    ......

    各个战队的宣传画一闪而逝，十六支豪强战队，十六个传奇！

    来自全世界各地的战队，都在努力着，都在为着最后的冠军，为着至高无上的荣誉而努力奋斗！

    银龙杯在现场的灯光照亮下熠熠生辉，所有人都是心潮澎湃。

    虽然IG众人曾经拥有过，但是失去了，更显得弥足珍贵。

    “现场的观众们，让我听到你们的呼喊声！

    现场的召唤师们，让我感受到你们的热情！”

    主持人的声音响起，现场的观众们都激动了起来。

    大屏幕上，出现了密密麻麻的观众们，每个人都在兴奋地挥舞着手中的应援物品。

    每个人都在盯着大屏幕，期待着能够看到自己！

    “联盟十年，英雄无畏！

    决胜巅峰，所向无前！

    前尘已了，展望未来！

    男儿到死心如铁，看试手，补天裂！

    经过了一年的征战，来自世界各地的战队们也是来到了我们S10的比赛现场！

    他们，都在各自赛区的英雄！

    他们，将会在这里，向冠军再次发起冲击！

    联盟十年，所向无前！

    现在，所有的战队都已经准备就绪，他们正在等待着向全世界展现出自己的英姿！

    现在，让我们欢迎，战队登场！！！”

    主持人的声音落下，现场观众们的欢呼声立刻几何倍增高！

    “LPL！！！”

    “LPL加油！！！”

    “我们，在一起！！”

    ......

    “首先有请，A组战队！！”

    主持人的声音落下，DWG，JDG，RGE，PSG，四支战队都是陆续进场！

    今天的第一场比赛，就是DWG和京东的比赛！

    LCK的一号种子，对上LPL的二号种子！

    作为揭幕战，这一对决无疑是吸引了很多关注！

    现场的欢呼声，足足持续了三分钟！

    京东战队虽然不是很讨喜，但是LPL的观众们依旧给予了他们莫大的支持和鼓励。

    只因为，他们在这里，他们是LPL的队伍！!

    而这里，是LPL的主场！

    他们，是一家人！！！

    紧接着，B组的四支战队，TES，DRX，FLY，UOL，也是陆续出场！

    TES，作为LPL的一号种子，更是收获了无数的欢呼声和赞叹！

    C组，G2，SN，MCX，TL四支战队，现场的欢呼声就要少很多了。

    而当D组的战队出现的时候，现场的气氛瞬间爆炸！

    TSM，GEN，FNC，IG！

    IG战队出场，首发五虎全部亮相！

    现场的不少观众们，在开幕式之前还在吃着IG的瓜！

    现在看到了IG众人，更是热血沸腾！

    “IG加油！！！”

    “IG给爷冲！！！”

    “C王！！！”

    “C王加油，干碎三星！！”

    场上，陈歌看着放声欢呼的观众们，心情也是非常的激动！

    站在了台上，场下的观众们都是欢呼着。

    陈歌看着这一幕，整个人也是激动不已。

    入围赛，地方小，观众少，本身也没有这种场面。

    而且，入围赛本身就不是一个什么大的比赛。

    他真正的舞台，是小组赛，是八强四强，是决赛！

    他真正的对手，是那些天之骄子，他需要的，是在和这些人的战斗中享受比赛本身的快乐。

    现场的观众们，有不少都举着IG的应援物品，大声喊着自己喜欢的选手的名字。

    而在Theshy和Rookie的应援牌之外，陈歌甚至看到了自己的名字，自己的ID。

    观众们欢呼着，陈歌甚至听到了不少女孩子的呼喊声。

    他们，都在支持着自己......

    陈歌，只感觉自己的肩膀上有着一份沉重的责任。

    有着这么多人的信任，有着这么多人的爱戴，到底是什么样的人，才能说出四强就算成功这种话来。

    他不想去理解，也不想深究。

    既然作为一号种子，不愿意承担起这份责任，那么他，义无反顾！

    ......

    整整十六支队伍，全部亮相！

    这十六支队伍，是全世界范围内最强的十六支队伍！

    当然，或许在四大赛区之内还有一些队伍也有着十六强实力。

    但是，只要在这个舞台上，他们的目标就只有一个，那就是冠军！

    S10世界赛，正式打响！

    小组赛，首战揭幕！

    小组赛，共分为两轮，每天有着六场比赛。

    前四天，每天有着三个小组在打比赛，四天下来，单循环BO1全部打完。

    而在第二轮，就是要每天决出一组结果了。

    而第一天，是没有D组什么事情的。

    IG，要在第二天才会有着上场机会。

    ......

    “观众朋友们大家好！今天首战，对战双方分别是来自LPL的二号种子京东，以及LCK的一号种子DWG！

    到底是谁能够更甚一筹，让我们拭目以待！”

    娃娃的声音响起，现场的观众们也是欢呼了起来。

    首战！

    京东！

    作为LPL最高一档次的队伍，京东的实力绝对不弱！

    作为LPL的二号种子，这一年来，京东和TES可谓是龙争虎斗。

    春决，夏决，整整两个BO5，全部打满！

    而最后的结果，是五比五！

    只不过，因为TES有着季中冠军杯赛的冠军，所以显得京东略输一筹。

    但是就实力而言，所有人都不会怀疑，京东是和TES同一档次的队伍。

    自然，京东对上DWG也就有很多人关注了。

    但是，比赛的结果，却出乎很多人的意料！

    京东，仅仅坚持了24分钟，便被DWG以一种几乎碾压的姿态给推平了主基地。

    最后的比分，是2比11。

    经济落后，足有一万七千之巨！

    不光是这样，甚至被誉为LPL第一打野的Kanavi，被Canyon几乎是全程压制，没有任何的还手之力......

    ZOOM，被牛古力数次单杀！

    和左手争夺萍乡第一中单的牙膏，被许秀死死压制！

    而下路，Loken面对被称为DWG唯一短板的Ghost时候，也是全程被压。

    仅仅三分钟，就被打回了家。

    这时候，人们才恍然发现，Ghost，之所以被称为短板，不是因为他菜！

    而是因为，其他人更强！！

    唯一能够平分秋色，勉强五五开的，就是京东的队长绿毛，和DWG的辅助“原神哥”Beryl。

    但即便如此，仍旧没有什么用处。

    京东的两个峡谷先锋，全部都被绿毛巴德大招挡下。

    但是京东，一条龙都没有控下。

    仅仅24分钟，就大比分落败。

    这样的结果，让不少LPL观众都是难以接受。

    他们不明白，为什么在国内和TES有来有回的京东，到了世界赛上就成了这幅模样，就好像是没有了灵魂一样！

    京东战队的官方微博，瞬间沦陷......

    全程看着这一幕的陈歌，也是悚然。

    这样的DWG，完全让人生不起抵抗之心！

    这样的DWG，还怎么赢？？？

    陈歌记得很清楚，前世的DWG，不可能有这么厉害！

    可是今天的比赛，让他懵了。

    京东，虽然粉丝不是很多，但是实力绝对不弱！

    甚至很多时候，人们会去认为，京东是唯一一个能够战胜DWG的队伍！

    因为Kanavi，是前三战队里，唯一一个能够打野核的打野！

    不管是卡萨还是Sofm，都是要差上一些的！

    而京东，就这么输了......

    现场LPL的观众们，都是沉默着。

    半个小时之前，他们还满怀憧憬，希望京东能够证明自己！

    展现出LPL的实力！

    但是短短的24分钟，京东就被DWG以一种近乎蛮横不讲道理的方式横扫平推。

    “LPL，真的这么差么？？”

    不少人心里，都是有着这样的疑问。

    LPL，真的差么？？

    京东被DWG横扫，那么仅胜京东一筹的TES，还有机会么？？

    “太强了，这怎么打啊？”

    PDD直播间里，骚猪一脸的无奈。

    京东，已经快要被喷上了热搜了。

    输给DWG，不可怕。

    毕竟DWG是LCK的一号种子，赛区无敌的存在！

    如果京东能够赢，那固然好，输了，也不会被喷太惨，除非赛前立了Flag。

    LPL观众们的包容心，还是很强的！

    但是，京东以一种近乎耻辱的战绩，24分钟就被横扫平推，实在是配不上LPL二号种子的身份。

    开幕战，开门红，博彩头！

    LPL的战队，历年来从无败绩！

    而京东，是第一个！

    可以说，前段时间IG不断胜利，让LPL观众们升起的那种有我无敌的信念，消失了......

    而京东，自然是承担了所有的火力！

    微博，抖音，各大直播平台，全部都在骂京东！

    事实上，他们也不是骂京东，他们是在骂LPL。

    为什么这样的队伍，能够成为二号种子。

    LPL的其他队伍，都是干什么吃的？？

    他们害怕，害怕今年冠军失去。

    LCK，从S3开始，可是一连拿到了五个世界赛的冠军！

    联盟十年，一大半都是LCK在当家做主。

    而LPL，只坚持了两年。

    两年的时间，就要见证LCK再度崛起了么？？

    两年的时间，就这么要结束了？？

    ?  ?大家投投票，新书前五爆更十五万字

    ?  

    ????  

    (本章完)

