    运营了两年多的设备，到目前为止也没有任何问题。

    这个设备因为比较刺激，深受年轻人的喜爱，不过还是将大部分胆小的女生拒之门外。

    因为这层关系，他们并没有等待多长时间，大概十几分钟之后，便轮到他们坐上下一个批次了。

    参加过山车的人有青鹰、江灵、江枫和贪狼。

    丁瑶虽然不算胆小，但对蜿蜒曲折的车轨还是有些排斥，贪狼也不太能适应快速转动的空间，同样选择留下来，眼巴巴的看着其他几人坐上车。

    芽芽看着周围的新奇事物，显得很是激动，不过因为她还太小，绝大部分的项目都体验不了。

    就连儿童区的旋转茶杯都要在六周岁以上才能参加。

    “终于排到了，等的我都憔悴了。”

    青鹰立刻坐上头一排，此时他却发现，江灵居然坐在他的旁边。

    “看什么，难道你不知道车头才能体验到最好的感觉嘛。”

    察觉到青鹰诧异的目光，江灵没好气的说道。

    江灵在车的中间随便找了个位置。

    江枫则选择坐在第三排。

    一个批次的车一共能坐十六人，五分钟的体验，可以跟随着轨道走过小半个园区，算得上是非常不错了。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    青鹰将安全带系好，他透过轨道能够看到下方密集的人流，脚下悬空的感觉让他的心脏都跳动的欢快了一些。

    看着身边青鹰的怪异举动，江灵不由得叹了口气。

    看你一会怎么哭！

    这种高低落差极大的过山车，一般人还真的难以承受，刚开始的时候豪言壮语，等过山车开动的时候鬼哭狼嚎的大有人在。

    说不定青鹰就是其中的一种。

    就在江灵心中腹诽的时候，工作人员已经确定好了每个人的安全情况。

    随着面前的铁栅栏们缓缓打开，车子也开始动了起来。

    脚下悬空，车子以恒定的速度缓缓攀升。

    感受到周围的视线开始缓慢上升，一种无力感爬上心头。

    江枫只是面带微笑，这种程度的娱乐项目对他来说，如同喝水一样平常。

    贪狼好歹是龙门七杀之一，他的内心早就如同钢铁一样坚硬，就算是直面死亡也丝毫不会惧怕。

    整个车上只有江灵是比较紧绷的状态，尤其是看到视线一点点上升，周围除了低矮的车厢外没有任何阻拦。

    一股寒意便不受控制的从四肢百骸传来。

    她佯装镇定的看了一眼身边的青鹰。

    这个坐在她旁边的青年，穿着一身清凉的衬衫牛仔裤，碎发之下的双眼依旧带着兴奋。

    青鹰不仅没有任何害怕的迹象，反而在快要接近落差的时候，身形开始摇摆了起来，他张开双臂仿佛要拥抱悬崖断臂，让江灵心中一阵嘀咕。

    “这个人怕是刚出院吧，正常人怎么可能不怕。”

    在青鹰面前，江灵显得紧张了许多，不过她并不愿意承认自己胆小，只能将缘由归咎于青鹰的不正常。

    想到这里，江灵看向青鹰的眼神立刻变得怜悯了起来。

    “哎，可怜的娃。”

    还好此时的青鹰正在专注体验过山车的感觉，要不然他看到江灵那看傻子一样的眼神，一定会气的想打人。

    “啊！”

    过山车已经上升到几十米的距离，周围寒风阵阵，所有人除了车厢之外，找不到半点安全感可言。

    加上不远处就是将近九十度的落差，车上大部分的人都开始害怕了起来。

    这个时候来上一声不合时宜的尖叫声，立刻让大部分的人心提到嗓子眼。

    “掉下去了！”

    随着一道男高音的嘶吼，整个车厢就像是开了加速器一样，垂直朝下方冲了下去。

    真实的就像是不小心摔下悬崖一般，一时间尖叫声此起彼伏，有几个扛不住的人立刻蒙上了双眼，甚至还有人眼神迷离，呈现出快要晕厥的趋势。

    青鹰感觉到周围狂风呼啸，整个人都以恐怖的速度朝下方跌落，几乎一秒的时间就能飞下去十几米的距离。

    他的神情中没有任何害怕的样子，只有兴奋与专注，嘴角还露出一丝笑容，显然是十分享受。

    江灵在下落的时候，就已经抵抗不住心中的恐怖，两只小手无处安放，在不小心碰到青鹰的胳膊之后，竟然下意识抓住了对方。

    青鹰面无表情的看着身旁，长发被风吹乱双眼紧闭，一副受到惊吓的小兔子的模样。

    对于被江灵死死抱住的胳膊也只能选择无动于衷。

    “这个丫头，明明胆子这么小还敢玩过山车！”

    车子在铁轨上呼啸而过，动力系统吸收了大部分下落的动能，在回归平面之后，铁轨纹丝不动，显然是游刃有余。

    江灵在察觉到周围平稳之后才缓缓睁开眼睛。

    只是刚一抬头，便和一旁的青鹰四目对视。

    “你……你干嘛。”

    这个时候的江灵如同惊弓之鸟，目光有些闪躲，弱弱的说道。

    青鹰无奈，只能抖了抖自己的右手胳膊，“再抓着不放，我就要收费了。”

    江灵顿时意识到自己的不妥，刚才被吓得惊魂未定，甚至没有察觉到自己的双手抓到什么东西，直到被青鹰体型，她才触电一般的放开了手。

    “抱……抱歉。”

    江灵的头压得更低了，声音轻若蚊蝇的说道。

    看着面前的妮子耳朵都有些发红，青鹰也就没说什么了。

    “坐好了，刚才只是开胃菜，还有360度反转，隔空接轨等着你呢。”

    青鹰怕刚才的事情影响了江灵接下来的体验，便立刻调转话题，指着不远处即将临近的麻花铁轨，笑着说道。

    只是他的话题选的并不好，原本有些放松的江灵在看到接下来的一幕之后，整个人都快定住了。

    “啊！”

    过山车呼啸而去，立刻如同飞出去的皮球一样，拔地而起，随后又倒转一百八十度，所有的人都悬在半空，安全带立刻绷紧。

    这一次的尖叫声中，有江灵贡献的分贝。

    她几乎没办法平复心境，在面对接下来一环又一环的惊现场景中，只能以尖叫来排出恐惧感。

