    费雯丽对男人的归来感到欢呼雀跃，眼神不由自主地被他吸引过去。她看见水珠停留在他的鼻尖和上唇，突然间她也不觉得冷了。她的右手好像有自己的意志似地，伸过去拂掉他嘴上的一颗水珠。她的手指在那儿逗留，血液中散布着一种奇怪的暖意。

    “薇薇安。”男人低语，嘴唇在她的手掌下移动。她又喘不过气来了，也无法开口。

    “你真是美极了。”她的手伸向他胸前，他向前倾身, 她则踮起脚尖。他用手指抓住她肩膀，将她拉近。这一吻轻且温柔，而且美妙得惊人。这正是她理想中的亲吻，只可惜时间太短了。

    玛丽莲梦露一脸腻歪，她倒不是对这个男人有什么不满，她也没有不满的资格。。

    但看到了可怜的汤姆被玩弄于股掌之间的情景，就是忍不住想要揭穿绅士的虚伪面目。

    “梦露还在呢。”费雯丽总算是不在沉迷于男色, “你是过来送剧本的么？”

    剧本！哦，剧本，艾伦威尔逊想起来了他是用电影剧本让费雯丽把玛丽莲梦露骗到伦敦的，当然这实际只是他用来挟持肯尼迪的借口，这一次拿骚会议，可以说有用也可以说没用，因为杜勒斯真的和他说过关系男女关系的事。

    就当是有用吧，艾伦威尔逊脑筋急转，他作为一个极其专业的电影人士，不单单只会带着影后们坐火箭，必须要拿出来才华蛰伏这些影后。

    剧本暂时没有，但他就能做出有的样子，“这是一个非常好的剧本，相信一旦拍摄出来，可以颠覆梦露女士的形象, 可谓是好处巨大。”

    在成为无上之权威之前，艾伦威尔逊可能是最后一次，以一个外交官的身份来写剧本了, 他很喜欢楚门的世界这部电影，就这么愉快的决定了，就抄它……

    至于梦露的角色，当然是一改之前卖肉的花瓶角色，解救楚门告知它真相的女主角。

    将大概的想法说出来，玛丽莲梦露真的吃惊了，“你的想象力很可以嘛，如果在好莱坞，肯定是一个非常好的编剧。”

    “我顶多埋怨自己的运气不好，从来没有怀疑过自己的才华。”艾伦威尔逊一副装逼的表情，“不过显然，在造福社会的角度上，当前的职业还是更加适合我，而不是投身于电影行业当中。”

    就像是以清纯面目示人的赫本，可以演为玛丽莲梦露量身定做的蒂凡尼的早餐一样，玛丽莲梦露怎么就不能演楚门的世界了。虽然那是一部男主电影，加一点女主角做白月光的戏份，也无损于经典。

    毕竟是好莱坞文化霸权顶峰时代的产物，并不是主打特效的漫威系列。艾伦威尔逊相信，好剧本不会因为自己抄了一下就被埋没。

    就这样，玛丽莲梦露看在剧本的份上，决定暂时留在英国准备在欧洲拍摄一部电影。

    艾伦威尔逊和费雯丽两人，为玛丽莲梦露就近找了一個房子，三人一起去参观。

    玛丽莲梦露很满意，前门是敞开的，客厅里有温暖的炉火。室内放满了椅子和沙发，居然还有一台大钢琴。从客厅右方的门看过去，巧琪看到一间小小的图书室，墙边排满了书籍。左边则是餐厅，内有一张大橡木桌，旁边围着八张椅子，再过去便是厨房。

    “还不错，伦敦的气候在这个时节，和美国还有所差距。”艾伦威尔逊也满意的道，“希望梦露女士能够宾至如归。当然，你也可以住在薇薇安那里，空闲时候在过来居住。”

    他毕竟是费雯丽和丈夫同等地位的男士，过来的时候两个女人住在一个房子，就有些不方便，分开居住就方便多了，反正视线距离还不到两百英尺，两位女士串门也方便。

    “干什么？”玛丽莲梦露一脸不解，不知道这个男人为什么去而复返。

    “给我房门钥匙，这样比较方便一点。”艾伦威尔逊直白的说出目的。

    天知道眼前的男人是怎么把这话说出来的，玛丽莲梦露简直想要笑出声，随即把房门钥匙塞进了艾伦威尔逊的手里，低声道，“你可真是让人吃惊。”

    “谢谢！”艾伦威尔逊摇晃着房门钥匙，自语道，“在时间管理方面，我还好。”

    谷褿

    她直接被艾伦威尔逊推上楼。还没喘过气来，她已沉坐在一缸散发着玫瑰香味的热水中了，蒸气浮上她的脸，让她放松下来。房子里没有一点声音，她轻松地合上眼睛。

    艾伦威尔逊前往白厅，看望无上之权威诺曼·布鲁克，汇报这一次的拿骚会谈内情。

    诺曼·布鲁克对拿骚会谈的来龙去脉很清楚，“肯尼迪没有达成目的，可能还不会善罢甘休，搞政治的人就是这样，败则怀恨在心，胜则反攻倒算。不过这是对着政府来的，美国人不会对你怎么样，我们终究是听从政客的安排。”

    “每每想起美国，我都提犹大喊冤，这个国家刚愎自用、背信弃义，又好大喜功。”艾伦威尔逊拉着长音道，“每次美国说为了英国好，要世间英美特殊关系的时候，我都觉得觉得背后要挨了一刀。”

    “其实对肯尼迪，我还是有些担心的。”诺曼·布鲁克皱着眉头，刚愎自用、背信弃义，又好大喜功用在美国身上都对，正因为如此，要想一下美国人没打成目的还要怎么样，“如果我是肯尼迪，在魁北克没有闹事的情况下，说不定会对纽芬兰下手。”

    艾伦威尔逊点头，确实有这个可能，从这点来看，戴高乐政府主政法国之后，导致了魁北克自我意识觉醒，还真帮了英国一下。

    聊完拿骚会议，艾伦威尔逊开玩笑的询问，最近诺曼·布鲁克的生活。

    “最近还是老样子，前几天和盖茨克聊了聊。”诺曼·布鲁克笑眯眯的回答道。

    “工党党魁对这一次的拿骚会议也很关心吧？”艾伦威尔逊也很感兴趣，想知道在野党对拿骚会议是什么看法，“会不会认为保守党在卖国？”

    “英国只有我们公务员才是真正为了国家好，那些党派都是为了反对而反对。”诺曼·布鲁克老神在在道，“只要维护英国的利益，其实用什么办法无关紧要，他甚至可以是一个马克思主义者。”

    “这就像是工党执政的时候，教育部夸奖综合素质教育能够抹平阶级差异。而到了保守党上台，就可以改口夸奖价格便宜稳定高效。对工党我们说选择性教育会早成家阶级分化，对保守党就解释说，选择性教育会导致教育成本贵的离谱。”

    “我们应该是站在那一边？”艾伦威尔逊觉得自己好像明白了什么，又没完全明白。

    “站在自己这边。存在即有道理，万物在于平衡。这就和离岸平衡一样，用得好就是无往不利的武器，用不好会把我们自己都埋葬。”诺曼·布鲁克笑着道，“而离岸平衡的精髓就是英国本身不能弱小，就和白厅不能弱小一样。”

    “数据可以截然相反，结论可以自相矛盾，就如同执政党和在野党，也如同白厅的运行基本原则。”诺曼·布鲁克说到这，“明天就是圣诞节，和白厅的同事们见一面，再过一个星期，你就要以新的职务，来领导白厅了。”

    “想到未来的日子，心中难免惴惴不安。”艾伦威尔逊有感而发道。

    “我已经在珀斯买了房子。”诺曼·布鲁克忽然开口道，“到时候有什么困难，可以给我发电报，其实也并不困难。蒙巴顿集团的海外总部不就在珀斯么。”

    十二月二十五日圣诞节，艾伦威尔逊如期来到白厅七十号，在诺曼·布鲁克的带领下，和未来要携手前进的同事们见面。

    借着圣诞酒会，诺曼·布鲁克算是为艾伦威尔逊铺好了通往内阁秘书长之路。下一任内阁秘书长是谁早已经是公开的秘密，但是没有正式上任，一切都还存在理论上的变数。

    不过诺曼·布鲁克已经从首相艾登那里得到了准确消息，经过本次拿骚会议，首相对下一任的内阁秘书长十分满意，艾伦威尔逊的上位绝对不是问题。

    此时此刻，艾伦威尔逊其实心情复杂，以后出差的机会少了许多，不能动不动就往外面跑了，斯德哥尔摩、波恩、巴黎没这么容易想去就去，这真是一个损失。

    内阁秘书长一职可追溯至中世纪历朝君主的首席顾问一职。

    君主的首席顾问，尽管名称各异，但其职责本质上都是担任君主高级顾问、协调政府工作、保障国家安全、保存史料以及防止国家从内部瓦解。

    走马上任的首相及其政府会带来一系列有待实施的政策，而内阁秘书长则要发挥才智，保证内阁办公厅这一国家机器发挥作用，为首相及其政府提供服务，落实政策。

    新年伊始，诺曼·布鲁克正式卸任，艾伦威尔逊则成为莫里斯·汉基以来，第四任内阁秘书长，开始了属于自己的时代。

