    米优就拥有着这样的童年，现在回想起来还有些不好意思，还好……

    看着米糖目光中隐隐的羡慕期待，她无声的叹了口气，糖糖才是真的可怜，她有些心疼！

    “喜欢小女孩儿，以后多生两个也不错。”她理解这种想法, 成年人童年的遗憾，往往会在自己孩子身上弥补回来。

    “不过你可要快点找对象，不然找谁生啊，哈哈～”说着就开起了玩笑。

    听到这话，米糖才反应过来自己说了什么，脸蓦地一红，双手捂上了面颊, 她怎么会说出这种话？

    还没结婚, 就期待生孩子，说出去要被人笑话死了！

    就比如现在厨房的另一个女人！

    “哈哈，糖糖你怎么又害羞了？难道你已经有喜欢的对象了，才期待的吗？”

    “……”

    “哪有！别乱说！”她急吼吼的辩解。

    她哪还能找什么对象啊，现在跟唐重的关系还不清不楚的呢！

    一想到唐重，她就纠结，不知道该怎么办！

    许是她的表情太过复杂，让米优误会了，连忙摆手道：“我开玩笑的，没有别的意思哈……”

    米糖怀揣着纠结摇了摇头，“我知道。”

    “那你是有别的心事？”米优想起来这两天糖糖发呆的次数变多了！

    一开始没在意，今天又说出这一番话，那肯定是有心事啊！

    而接下来糖糖躲闪的神色，更加验证了她有心事！

    米优觉得厨房不是谈话的好地方，看火没问题后，便拉起米糖的小手往外走, “我们可以去书房聊聊。”

    米糖没有拒绝, 或许她确实需要一个倾诉的人？

    ……

    “咳，到底是有什么心事啊？我看你最近上课有时候会心不在焉的。”她已经做好了知心大姐姐的准备。

    两人面对面坐着，米糖咬了咬下唇，却不知从何说起！

    米优见状，便问道：“糖糖你是谈恋爱了吗？”

    对方摇头，“没有。”

    “那你是有喜欢的男人了，还在暗恋阶段？”女生的烦心事，多半是感情问题。

    然而对方还是摇头，“不是。”

    米优又问：“那是因为家庭方面？”

    米糖还是摇头，“不是，我该怎么跟你说呢……”

    话在嘴边转了几个圈，却不知道该怎么委婉的表达出来，这说半句藏半句的样子，把米优急得不轻！

    ……

    “你，你怎么看待一夜情？”吭哧半晌，才蹦出这么一句。

    米优顿时惊叫出声：“你跟人一夜情了？！”

    米糖脸顿时变的通红，“额，不不不，我有一个朋友……”

    米优：……

    我有一个朋友, 这借口一点都不新鲜了好吗！

    “是, 是我的一个朋友, 她问我来着！”她就咬死是一个朋友的事！

    米优不揭穿她，问道：“那你朋友跟别人一夜情了？”

    米糖羞涩的点点头。

    “那这是自愿还是非自愿的情况下发生的？”她已经看出某糖的态度了～

    “嗯，算是自愿的吧。”

    自愿的话，米优摸着下巴，“那你朋友一夜情的对象是之前就认识的，还是两个素不相识寻找刺激？”

    “也算是认识一段时间。”米糖没察觉自己现在完全跟着对方节奏走。

    “那有没有可能，你那个朋友存在喜欢对方的情况？”这小糖糖该不会喜欢上别人，自己还不知道吧！

    然而出乎她意料的是，米糖反应突然变得很激动，“不不不！不可能是喜欢的，不可能的……”

    见她突然激动，米优微愣，“糖糖你先别激动，这不是你朋友的事吗？”

    反应过来的米糖，连忙心虚道：“是啊，我这人容易激动，没事……”

    米优见她平静下来，才继续问道：“你那朋友这样做不是互相矛盾吗，既然不可能喜欢，那为什么要跟别人一夜情？”

    “跟你朋友一夜情的对象，他又是什么态度？”

    米糖烦躁的捂了捂脸，“就纠结在这了，一夜情是意外，我那个朋友她不喜欢对方，但那个男人却想要跟她在一起，可是两个人又不能在一起！”

    绕嘴的一番话把米优说懵了，这关系怎么就这么复杂呢！

    “所以你到底是跟谁睡了啊？”

    “唐重啊！”米糖一不留神就把真话说了出来，反应过来连忙惊恐的捂住了嘴巴，不过已经晚了……

    而听到答案的米优已陷入呆滞。

    良久才扶额道：“很好，我也纠结了。”

    米糖：……

    不过到底她是局外人，旁观者清，“你们又没有血缘关系，怎么就不能在一起了？”

    米糖抬眼看了她一眼，低声道：“可是这让外人怎么看我们？”

    米优嘴角轻勾，‘我们’这是一个关键词！

    毫无心里负担的劝道：“这怕什么，时严知道的事，其他贵族肯定也知道，你想到的问题，唐重肯定早就想过。”

    “他都不在意，你也不用在意。”

    米糖听这么一说，顿时从死胡同走出来，是啊……唐重都不纠结这个，她纠结这玩意儿干嘛！

    米优见她这模样捂嘴偷笑，“所以你也是喜欢唐重的吧。”

    “怎么会！”这怎么可能……

    “怎么不会，你没拒绝不是吗？如果不是因为喜欢，你为什么要跟一个男人睡，难道你只是因为需要？”她反正不信糖糖会是这种人。

    米糖愣住了，她在认真的分析，优优说的也不无道理，第一次确实是特殊原因，这解释的过去。

    可第二次呢，如果她当时拼死反抗，唐重也不会真的强迫她，所以她是默认的？！

    她被这个结论吓到了，她喜欢唐重这是什么时候的事！

    “啊！我……”米糖感觉自己没脸见人了。

    米优则笑眯眯的看着，米糖这既懊恼又害羞的小模样，看的她直乐。

    “哈哈，我是不是该恭喜你们结束单身了？”

    米糖放下捂着脸的手，俏脸泛红道：“别，我还没想好！”

    “我还不知道唐重是不是真的喜欢我，万一他只是因为，因为……”睡过这两个字，她难以启齿。

    尽管话没说完，但米优听懂她的顾虑，这确实是有可能的！

    眸光闪了闪，她想到一个馊主意，“不如把他灌醉试试？”

