    见姬发露出这种表情，沈浪差不多也猜到了这两口神泉对西周皇族的重要程度。

    “抱歉，姬发大哥，小弟做的有些过分了。”沈浪尴尬道。

    姬发平复了一下情绪后，坦言道：“只怪为兄先前夸下海口，不想贤弟你真有如此惊世骇俗的本事，竟能吸干我西周皇族的这两口神泉。”

    “既然你有本事吸干两口神泉，说明你与我族先祖颇有渊源，这是你自己的造化，为兄岂能怪你？”姬发摇头叹气。

    沈浪占了这么大的便宜，有点不太好意思，郑重其事的抱拳道：“姬发大哥恩情，小弟铭记于心。待小弟归来之后，定会倾尽全力协助西周对抗商纣势力！”

    “有你这句话，为兄也就放心了。”姬发长出一口气。

    两口神农九泉，换沈浪一句承诺。

    姬发觉得值了，以沈浪的天赋实力，日后或许是影响战局的最关键因素。

    “贤弟此次出关，是否要启程去寻找巫墓了？”姬发问道。

    沈浪点头道：“待我告别兄妹以及各位朋友后，就要出发了。”

    “好，贤弟只需在出发前与我说一声，我便带你和镇元子道友去往皇城界域传送阵所在之地。”姬发嘱咐道。

    “多谢大哥。”

    沈浪抱拳道谢。

    两人聊了一阵后，姬发便带着沈浪离开了地宫。

    沈浪先是找到了镇元子，与其约好了启程时间，随后便返回自己的居所阁楼，与赵公明和三霄仙子等人依次道别。

    “沈浪兄弟，此次一别，不知何时才能相见？”赵公明问道。

    沈浪沉声道：“找齐所需之物，应该就会回来了。不知赵大哥之后有什么打算？”

    赵公明直言道：“我不准备待在这九黎城了，等之后向周武王拜谢道别后，就会离开九黎仙域。”

    “这……如今真仙界局势动荡，大哥又被东夷大军通缉，若擅自在外游历，极有可能遭遇危险。”沈浪皱眉道。

    赵公明摆手道：“诶，就算外面危险，老子也不甘心成为一条咸鱼！离开九黎仙域后，我打算联络昔日截教的几位师兄师姐，拉拢他们一同伐纣。”

    三霄仙子彼时对视了几眼，目光坚定道：“小妹打算跟随赵大哥，一起行动。”

    见赵公明和三霄仙子执意如此，沈浪不再劝阻，只得送上几句祝福。

    沈浪也大方了一回，从储物戒指中取出了一大堆仙宝丹药，摆放在三霄仙子面前，道：“三位妹妹，今次一别不知何时才能再见，我这做大哥不知该送些什么，这些仙宝丹药你们尽管挑！”

    三霄仙子知道这是沈浪的一份心意，却也没有客气，各自选了几件宝物收下了。

    沈浪见她们能领情，心中也舒坦了许多。

    临走之前，碧霄仙子有些羞怯的喊住了沈浪：“沈兄，小妹还有一件事要告诉你！”

    “碧霄妹妹，什么事啊？”沈浪转身直面碧霄仙子。

    碧霄仙子快步上前，踮起脚尖，飞快的在沈浪脸颊上亲了一口。

    一阵香风扑面，伴随着温润的触感。

    “碧霄妹妹，你……”

    沈浪呆立当场，想不到碧霄仙子竟会亲吻自己。

    碧霄仙子脸蛋红的能滴出血来，生平头一次对异性修士做出这种举动，她轻咬银牙，露出一丝羞态：“抱歉沈兄，不知道下次与你相见是什么时候了。小妹不想悔恨终身，现在就想告诉你，我……我真的很喜欢你。”

    事实上，碧霄仙子并不知晓喜欢是一种什么感觉，她只知道遇到沈浪后，自己眼里再也容不下其他异性。

    沈浪或多或少也能猜到碧霄仙子对自己有意思，但他实在是不好面对和接受，皱眉道：“碧霄妹妹，我……”

    还没等他说完，碧霄仙子就伸手堵住沈浪的嘴，柔声道：“小妹只是想说出来而已，并不是要让沈兄回应。沈兄不必觉得为难，碧霄会努力修炼，终有一日能达到像你一样的高度……等到那时沈兄再做出选择。”

    “沈兄，碧霄妹妹有多喜欢你，我也一样喜欢！”

    琼霄仙子同样也上前亲了沈浪一口。

    沈浪有些不知所措。

    看着自己的两位妹妹毫不避讳表达出对沈浪的爱意，搞得云霄仙子既有些尴尬，又有些头疼。

    三姐妹说好的不离不弃，现在有两个已经被男人迷得神魂颠倒。

    其实云霄仙子倒是能理解这种感受，不要说自己的两个妹妹了，就是她自己，也对沈浪抱有一定程度的好感，只是不如两位妹妹那么强烈罢了。

    赵公明都看不下去了，唉声叹气道：“我说你这小子就不能爽快一点吗？我要是你，早把我这三个国色天香的妹妹一起收做小妾了！”

    “赵……赵大哥说笑了，小弟诸事缠身，暂时不考虑收妻妾，这些事……还是等以后再说吧。”

    沈浪不想让碧霄和琼霄两人太过难堪，只得说了一句搪塞之语。

    这话一出，碧霄仙子和琼霄仙子心情好了许多。

    聊了好一阵，沈浪好不容易才告别了赵公明和三霄仙子。

    平复了一下情绪后，沈浪找到了镇元子，准备启程去寻找巫墓。

    “镇元子前辈，我们此次启程先去往何处，去寻找哪位前辈？”沈浪开门见山的问道。

    先前镇元子告诉过沈浪，至少能确定四五个负责修筑巫墓之人的身份，想必镇元子已经想好去处了。

    镇元子沉声道：“天皇时代初期存活至今的那些混元大罗金仙大多性格怪癖，我等还是从好沟通的修士开始找起。”

    “天皇时代，贫道有一位道号‘百草仙人’的旧识，此人性情温和，忠诚于天皇，是个善良之辈。贫道猜测，这位百草仙人极有可能是负责修筑巫墓的十二位混元大罗金仙之一。”

    “天皇已殁后，这位百草仙人便隐居于海外的‘天桑岛’上，鲜有入世。”

    沈浪眉目一掀，问道：“镇元子道友，这天桑岛所在何处？”

    镇元子正色道：“我辈先前也调查过一番，不出意料的话，应该在九渊仙域尽头的幻海海域之中。”

    “幻海？”

    沈浪眼前一亮，自己曾经就有踏入过幻海的经历。

    说来，这幻海还是通往昆虚圣境的必经之地。

