    觉察到涅槃之泪的作用，我心里产生了一种想法，这是百灵在帮我！

    想到这里我也不敢迟疑，立刻盘腿开始打坐调息，应对接下来升段可能发生的一切情况。

    青衣在旁边却是对我说：“初一啊，你这次升段与以往不同，在涅槃之泪的作用下，可能会……”

    不等青衣说完，我顿时感觉除灵台以外的位置全部变的燥热起来，这种热不是要出汗的那种热，而是感觉身体被蒸干了的那种干热。

    再接着我就感觉到精灵之气开始把涅槃之泪一部分的力量往我身体各处相门运送，包括我双手上那些已经损毁的相门。

    只是那些纯阳的火凰之力，在经过我身体各处相门的时候都会让我感觉如同火烧一般的疼痛。

    看到我的样子，青衣笑了笑说：“可能会让你感觉稍有不适，不过这也是你的一次机缘，如果你能顺利在涅槃之泪的作用下也涅槃一次的话，你升段不说，身体也会变得更加强健。”

    青衣没有说我会遇到危险，我心里也是踏实了许多，不过话又说回来了，就算我遇到危险，青衣在身边，以他的本事保我周全肯定问题不大。

    涅槃之泪一部分的力量开始在我身体里游走，我体内的相气也是被其带动下变得活跃起来，同样变得活跃起来的还有王俊辉给我的那一分道气，以及我之前吸收的那些斑驳的仙气。

    青衣在旁边看着我，觉察到我体内的各种气息后，就道：“初一啊，你体内竟然还有我的仙气，不过好像还搀杂着那个尸王的杂气，是上次我打尸王的时候，你吸收的吧。”

    我此时正在专心的控制体内的各种气，不让它们乱套，不然我一口气背过去，升段失败就算了，还会有生命危险。

    所以我没有开口说话，只是点了下头，此时我心里也是泛起一丝疑问，那尸王不是跟了青衣了吗，现在怎么不在他身边了呢？

    我在想这些的时候，青衣就道：“专心控制你的气，别想那么多没用的了。”

    我心里则是没好气道：“我想专心，可您总是跟我说话，我能专心才怪呢！”

    青衣绕着我转了几圈，等着我体内的灵台深处那股仙气又回归灵台位置的时候，他就忽然捏了一个指诀对着我的眉心位置点了过去，接着我体内那一股斑驳的仙气就被他的手指给吸出了体外。

    我心里不由惊讶，那仙气虽然不精纯，可好在也是我的一大神通，青衣这是要给我废了吗？

    就在我惊讶的时候，他手指一翻把我那股仙气中其他杂乱之气去掉，只留下一股仙气，接着又重新给我打回了灵台位置。

    奇怪的是，那些仙气还保持着和我体内精灵之气的联系，不用重新融合。

    想到这里我心里也是长吁了一口气，想想上次尸王案子中我升阶时候的痛苦，我这辈子都不想再受那样的苦了。

    见我心里又安心了下来，青衣继续说：“小子，看你这次是没有机会浴火涅槃了，你体内的涅槃之泪完全没有反应！“

    我没有涅槃的机会？

    听到青衣这么说，我心中虽然失望，可这也是没有办法的事儿，我是一个相师，自然更知道凡事机缘是最重要的，强求不得。

    而就在这个时候我体内的相气忽然冷不丁地开始对着我双手那些损毁的相门开始流动，这一下就让我双手变的火辣辣的疼，就好像是把其伸进了红彤彤的煤炭盆里了一样。

    “啊！”

    我身上的温度还在升高，可就是流不出一滴的汗，我仿佛我的身体就要被憋的爆炸了似的。

    再接着那些冲向我双手相门的相气，没有再返回灵台，而是直接在我的双手的相门消失了。

    其他位置的相气则是和涅槃之泪的力量一起返回了我的灵台位置，再接着开始在我灵台上稳固，帮助我升段！

    这次升段的疼痛虽然和之前有些不同，不过持续时间并不长，没有一会儿的时间我体内灵台位置的各种气息就稳固了下来，我也是直接进入了地阶三段。

    这次能这么顺利升段，也是多亏了涅槃之泪的功效，唯一可惜的是没有出现青衣说的那种涅槃。

    我升段之后，青衣也没有急着让我们立刻下山，而是暂时让我们在这里住到天亮，而趁着这段时间，我也正好稳固一下自己的相气。

    而在这段时间里，我身边的阿魏魍、兔子魑和王俊辉身边的四仙已经悄悄摸到了青衣那个蛟蛇的跟前，几个小家伙在那里比划了一阵，可谁也不敢上前去摸那蛟蛇一下。

    过了一会儿我那倒霉的兔子魑第一个不怕死的样子站了出来，然后捏手捏脚的走到蛟蛇的旁边，那蛟蛇本来是闭着眼打瞌睡，忽然睁开一只眼，兔子魑就吓了一跳。

    不过它没有逃离，而是直接在蛟蛇面前蹦跶了几下，继续往前走，蛟蛇也没把兔子魑放到心上，也就继续闭着眼休息。

    那蛟蛇刚闭上眼，兔子魑就忽然跑到蛟蛇的面前，在其鼻子上摸了一下，然后飞快地跑开了。

    看着兔子魑的动作，我都替它捏把汗，那群小家伙哪里是在玩游戏啊，简直是在作死。

    我刚准备去把兔子喊回来，青衣就对我说：“算了初一，我那蛟蛇，平时很少见这么多有趣的小家伙，它心里也是高兴的很呢，它绝对不会伤害它们。”

    听到青衣这么说，我也就放心了。

    这一夜过的很快，第二天一早我们就从这里离开，至于蛟蛇因为体形太大，跟着我们太过麻烦，青衣就取出一副画来，然后捏了几个指诀，那蛟蛇就钻进了那画里。

    只不过在画里的蛟蛇半点雄姿都没有，反而像是一个小蚯蚓。

    不用说，这幅画出自那魁星之手。

    蛟蛇钻进了画里，青衣就把画轴收起来，然后塞进了随身携带的一个长筒包里。

    不得不说魁星那画的本事还真是让人叹为观止，如果我能学得一二，那就好了。

    看到我的心思，青衣就说：“初一，那本事你就别想了，就算我也是学不会魁星的本事的，不然我是绝对不会允许我这蛟蛇被画成一条蚯蚓的。”

    再次离开百鸟寨，我心里更加的感慨万千，这个地方给我带来的回忆一次比一次难忘，不知道以后我会不会还来这里。

    出了百鸟寨，我们直接下山，这次我们没有回市里，直接动身往南方走了，当然唐二爷和江水寒依旧是留在北方，他们是不准备到南方发展的。

    临走的时候我问起唐二爷和江水寒会不会被枭家找麻烦的事儿，青衣就道：“放心好了，这次的事儿既然我出面了，那他们肯定不会再追究下去了，这件事儿就此打住了，只不过你和那个枭家嫡长孙之间怕是结了怨，这个我是帮不了你的，你以后和灵异分局的打交道的时候，自己多长个心眼，别被算计了。”

    我也是连忙对着青衣点头。

    在回南方的路上，我就问青衣用不用先和西南的灵异分局联系一下，让他们先把巴蛇的资料发过来。

    青衣就摇头说：“不用，那巴蛇我在很多年前就开始寻找了，具体的地点我也早就搞清楚了，我之前之所以一直没去收拾巴蛇，是我给众生殿那几个老家伙的面子，可他们现在却想着复活七邪怪，摆明了是不给我面子，所以在巴蛇的事儿上，我也就无需给他们面子了。”

    不等我说话，青衣又道：“对了，我们这次可能还会碰到众生殿的老家伙们，到时候别忘了给人家打招呼！”

