    盛煜忽然凑近，打断了她的话。

    “小可爱，你还记得我在圣乔治学院的时候，叫什么绰号吗？”

    “恶……恶魔？”

    “答对了，落入恶魔掌心的东西，还想逃出来？是不是有点太天真了？”

    “啊？！”

    洛晨曦还没反应过来，盛煜就朝她脸上亲了过来。

    她下意识地躲开。

    盛煜亲了个空，但是也没坚持，轻笑一声，转身走了。

    洛晨曦捂住嘴，震惊地瞪大了眼睛。

    盛煜不会真的……

    是那个意思吧？

    ……

    清晨，穆家别墅里也不平静。

    洛晨心死死捏着手机，脸色狰狞。

    “雷斯，你什么意思？什么叫事情‘又’出了差错？！我昨天不是告诉过你，洛晨曦的事情不能再出错了，必须办得干净利索吗？你当时是怎么答应我的？！”

    雷斯脖子上还带着伤，一脸的晦气。

    “你以为我想把事情搞砸吗？还不是你，给我的资料准确率太低了！谁跟你说洛晨曦是个柔弱的女孩子了？这丫头出手比我还要快，还要狠！老子差点都栽在她手里！”

    洛晨心不满道：“你在逗我？你堂堂一个雇佣兵，会栽在那黄毛丫头手里？少给自己找借口了！现在她人没死，跑掉了，你知道这是多大的隐患吗？她要是不管不顾地跳出来揭穿我，无论是我还是你，都承受不住穆大少的怒火！”

    雷斯咬牙切齿，“这还用得着你说？我这都是为了谁？”

    “你是为了你自己！”洛晨心焦躁不已，已经无法控制自己的情绪，“你赶紧想办法，把那个小贱人找出来，赶紧把她干掉！不能给她机会，出现在穆大少身边！”

    “知道了，我一定会找到她的。”

    洛晨心愤恨地把手机砸到沙发上，气得浑身都在打颤了。

    “没用的东西，杀个小贱人都杀不死！这下好了，她要是回来了，我就真的完了！我一定要守住那个秘密，不能让她知道，陆文君那个女人已经……”

    就在这时，洛晨心听到隔壁房间传来开门声。

    她浑身一震。

    赶紧收起手机，也收起了一脸愤怒的神色。

    她知道，肯定是隔壁书房里的穆大少出来了！

    昨天，穆亦辰居然真的在书房办公办了一整晚，始终没有回主卧室。

    洛晨心穿着性感内衣，在床上摆了好几个小时的姿势，结果全白费了！

    手脚都抽筋了，却连穆亦辰的一根头发丝都没看到！

    不过，穆大少的衣帽间在主卧室，所以，他去公司之前，肯定会进来的！

    想到这里，洛晨心赶紧整理了一下发型，调整了一下内衣肩带，坐在床上，静静地等待着。

    果然，没过多久，门把转动的声音传来。

    穆大少推门而入。

    高大挺拔的男人穿着一身黑色的睡袍，没有了平日西装革履时的高冷。

    睡袍领口微微张开，露出锁骨线条和一点胸肌。

    虽然只能看到冰山一角，但是，也已经足够惹人遐想。

    洛晨心不由自主地吞了吞口水。