    杨东升冷着脸，眼睛死死地盯着日本人，“你是在侮辱我吗？”

    礼下于人，必有所求！

    接受了他的礼物，就得在接下来的谈判中做出让步。

    这家伙当自己是什么人，见了女人就精虫上脑的蠢货吗？

    最让杨东升愤怒的是既然送女人，你就算不送酒井法子、藤原纪香，送个吉冈美穗、白石美帆、星野亚希那样的写真女明星，杨东升也可以考虑一下。

    但是你送一个职业的过来算什么？

    来给我当老师吗？

    杨东升再次扫了一眼旁边的女人，这个女人虽然在很多七零后、八零后之中很有名，但是完全不符合杨东升的审美。

    前世杨东升电脑的隐藏文件里，甚至都没有过这个女人主演的片子。

    “杨先生如果不满意她，我可以再给您换一个！”男人一脸自信的笑道。

    “我觉得该被换掉的是你，莫名其妙！”说罢杨东升冷冷的关上门。

    三菱怎么会派来这么一个货色？

    没走几步，杨东升忽然又觉得不对——他没有听到门外传来脚步声。

    杨东升蹑手蹑脚回门前，凑到猫眼。

    只见外面的日本人仍然傻站着，足足好一会子之后，日本人才转身离开。

    杨东升正想走开，可是谁知道这时日本人突然又转了回来，冲着房门又是竖中指，又是挥拳头，还干张嘴不发声，恶狠狠的骂了起来。

    趁他表演到最高潮的时刻，杨东升一把拉开房门。

    日本人正好手举到半空愣在当场，杨东升抱着肩膀冷冷的看着他。

    “对于你今天的表现，我会向三菱提出抗议的！”杨东升关上房门，随即再次凑到猫眼前。

    只见日本人举起手，想敲门，又不敢敲门，半晌才终于悻悻离去。

    那个很出名的女明星自始至终都站在一边，男的走，她也跟着走，男的回来，她也跟着回来，完全一副受气小媳妇的架势。

    杨东升记得后世网上说，这女明星是一个富家女，干这一行完全是出于兴趣。

    既然是富家女，怎么会接送货上门的生意？而且还是跨国送货上门。

    所谓是出于兴趣才干这一行，还有一个是因为什么男朋友在这一行做导演，才干这一行，原来都是假的，一切不过是宣传噱头而已！

    杨东升给魏永华打了一个电话，让他向日本那边提出抗议。

    挂下电话，杨东升调出三维图，调整到东京。

    这一次杨东升发现自己在东京能看到的区域，明显比上一次多了很多，他先找到东京港区那栋高层公寓楼。

    此时整栋大楼下差不多四分之一的区域都空了，但是日本人用钢铁对这栋大楼进行了加固，而且整栋楼似乎也没出什么大问题。

    杨东升必须给日本人再多一点压力。

    杨东升在整个东京的三维图上，漫无目的的寻找着，再找一个合适的目标不容易。

    东京的高楼不多，而且这个时间点，已经过了日本的雨季，上次的招数不好用了。

    忽然杨东升在东京市中心发现了一片水域，水域旁边有一栋楼，这栋楼有一片区域呈高亮状态。

    杨东升使劲折腾了一番。

    等杨东升折腾完，大楼下的土地，正以肉眼可见的速度迅速溶解。

    给杨东升汇报完工作，詹姆斯·惠斯勒要去一趟加拿大了，那边有一片三百多平方公里的森林要卖。

    除了非洲、蒙古，杨东升曾经叮嘱过他，可以买一些森林。

    这些年全球经济走高，对木材的需求也大幅增长，詹姆斯·惠斯勒好不容易才找到这么大片便宜的林场。

    这片三百多平方公里的森林，卖家要价一百七十多万美元。

    即便在加拿大，这也是一个很低的价格了，甚至比卖主几年前买下这片森林的价格还要低。

    所以会这样，是因为这片森林实在太靠北，冬天异常寒冷，下雪时间也非常长。

    而且说是森林，其实有一大半是冰原、湖泊、河流、石头滩。

    作为林场，这片森林留给人们采伐的时间太短了。

    开放给游客狩猎、野营，四周一两千公里都没什么人，也产生不了多少收益，每年还要交巨额的火灾保险费。

    别说盈利，每年还要倒贴一大笔钱。

    这些对杨东升来说都没有关系，他要的只是这片森林下的资源。

    又在香港待了一段时间，杨东升也准备离开香港，他得到消息，浙省那边也弄到了不少矿场。

    杨东升刚准备退房，房间里的电话铃就响了。

    “杨总，你可是让我好找啊！”电话里传来瓜州钢铁厂胡厂长的声音。

    “胡大厂长找我，这是下决心了？”

    杨东升上次跟胡厂长交谈的时候，两人谈了瓜州钢铁厂的技术改造问题。

    “我下定决心了！可是我还有点技术上的问题……”胡厂长犹豫了一下，“杨总能不能亲自来跟领导说一说？”

    “好啊，我也很长时间没有拜访领导了！不过我目前正在香港，咱们瓜州机场还没有通航，恐怕得耽误几天。”

    “不用去瓜州，来华京就行，明年两会不是要换届了吗？领导最近经常来华京！”

    “行，我明天就能过去！”

    为了十几二十个亿的生意，别说是华京，让杨东升去南极跑一圈都行。

    杨东升怕自己说他们不信，特意让沪上公司派出一个主要由外国人组成的技术专家团，同时赶赴华京。

    ……

    会议室内，一方的白人专家不停介绍，另一边不停做着记录。

    想上冷轧带钢不是那么简单的，因为冷轧带钢的原材料是热轧带钢。

    瓜州钢铁厂没有热轧带钢生产线，所以上冷轧之前，先要上一套热轧生产线。

    沪上钢铁厂单冷轧设备就花了二十多亿买来的，即便杨东升没有外国人那么黑，这两套设备全做下来，也要差不多二十个亿。

    瓜州不是没有钱，但是这份钱，市里还想同时上门食品批发市场项目，也要十几个亿。

    研讨会结束，杨东升与胡厂长肩并肩走出来。

    “胡厂长，市里为什么非要上马食品批发市场？”杨东升道。

