    夜黑风高。

    楼船停泊在河湾内，护卫在甲板上来回巡视，女子打闹欢笑声，时而在夜色中遥遥传来。

    老乙自水底无声潜到楼船下方，贴着船尾跃上了船楼顶端，侧耳倾听下方房间内的动静。

    从昨天到今天，三人在暗处盯了一天，其间萧绮出来和护卫交接了几次，丫鬟也经常露面，但从始至终都没见崔皇后出来过。

    作为宫中秘卫，对崔皇后自然了解，性格孤僻喜欢独居，没有出门散心的习惯，即便在船上，孤零零躲在房间里住几个月也正常。时间拖太长容易出岔子，老乙只能潜入楼船，凭借声音探查。

    楼船不算太大，凭借老乙的身手，探查一圈儿用不了多久，若是实在找不到崔皇后的下落，便只能暂且退走，避免打草惊蛇让许不令察觉，提前做出准备。

    距离楼船十丈外，河滩的灌木丛后，宋英手持兵刃，无声无息的贴在地面上，几乎与草木融为一体。作为宗师级的高手，憋两刻钟不喘气都轻而易举，隐匿身形自然不在话下，十丈距离没被护卫发现，若是有异样，也可以暴起冲上船将护卫一击必杀。

    宋英注视着护卫的一举一动，神色专注，安静等待。可就在老乙上船后不久，宋英忽然耳根微动，听到远处传来‘沙沙——’轻响，就好似附近有蛇爬过草地，声音极为细小。

    若是寻常人，根本察觉不到夹杂在河水声中的些许嘈杂，但宋英行走江湖多年，打交道的人，都是极为难缠的甲字号悍匪，谨慎远超常人，仅仅是心中危机感升起的瞬间，腰间雁翎刀便已经出鞘。

    呛啷——

    昏暗夜色下? 骤然亮起一道白虹? 河畔劲风骤起。

    刚摸到十丈外的许不令，察觉前方的黑衣人肩膀有所动作? 便知道已经被察觉? 毫不迟疑双脚猛震地面，从匍匐姿态变成飞扑而出? 衣袍带起强劲横飞，几乎压弯了周边的灌木。

    宋英雁翎刀出鞘? 左手轻点地面? 整个人便翻身而起，动作老辣迅捷，未曾回头便一刀劈向声音袭来之处。

    许不令在十丈外暴起，不过瞬息之间便冲到了眼前? 手中单刀出鞘? 旋身便是一刀凌空劈下，上来便是所学中最刚猛霸道的‘二十八路连环刀’。

    骇人听闻的力道，第一下便把宋英劈了个趔趄，脚步不稳往后退去，未曾反手? 第二刀又落了下来。

    宋英眼中满是错愕，连思考的机会都没有? 迅速抬刀格挡。

    叮叮叮——

    一起不过电石火花之间，三刀已经落在了宋英的刀身上? 河畔火星四溅。

    直至此时，楼船上的护卫才察觉? 纷纷刀兵出鞘? 望向河岸。

    “楼船上面！”

    许不令攻势如潮的同时? 一声大喝，提醒王府护卫注意头顶。

    趴在楼船顶端的老乙，在宋英抽刀之时便已经察觉不妙，身形如猎鹰扑兔从船楼上跃下。

    甲板上的王府护卫，全是肃王蓄养多年的门客，可能算不宗师，但也不是一刀就死的杂鱼，发觉上方劲风袭来，当即往侧方躲闪抽刀还击。

    不过刹那之间，方才还无波无澜的河湾内，刀光剑影四起。

    宋英连接三刀，已经看清了眼前是许不令，骤然色变，他被二十八路连环刀套住，实力又比许不令弱，几乎不用等二十八刀砍完，便会非死即残。

    念及此处，宋英怒声道：“是许不令！”

    “宋英？！”

    许不令从声音中认出了宋英，眼神当即寒了几分，新仇旧恨一起算，岂会有半点留手，刀锋如雨，刀刀直取命门。

    楼船上，正在三刀战群雄的老乙，发现许不令在附近，便知道中了诱敌之计。此次出门首要目标是杀崔皇后，不去暗杀许不令是因为没把握，怕功亏一篑打草惊蛇；与崔皇后比起来，许不令的价值显然高的多，既然到了跟前，该怎么做根本不用去想。

    老乙双手持刀，第三把刀系在脑后的辫子上，不过两三招便逼退了护卫，跃下楼船甲板，泰山压顶般砸向许不令。

    二十八路连环刀为刀魁司徒岳烬所创，刚猛霸道只攻不防，实力相近的情况下，单挑近乎无敌。但缺点就是只能锁死一人，有人插手连招自破。

    察觉背后寒意袭来，许不令单刀顺势劈向了后方，左手剑同时出鞘，一左一右挡住了袭来的双刀。

    老乙见机眼神一寒，猛然甩头，拖在头发上的直刀霎时间化为钢鞭，从侧方一扫而过，直劈许不令脖颈。

    能在天子近卫中位列贾公公之下，老乙的武学造诣早已出神入化，第三把刀和握在手中无异，和人对敌便相当于长了三只手，寻常武夫连防都不知道怎么防。

    被劈的往回倒退，还未稳住的宋英，瞧见这一幕眼中大喜。许不令武艺通神不假，但也只有两只手，双手持利刃防住双刀，第三把刀根本没东西挡，这一下即便不死，少说也身负重伤。

    只是宋玉眼中喜色刚刚浮现，瞬时间又变成了错愕。

    只见双手挡刀无法回防的许不令，竟然直接偏过头，一口咬在了飞来的刀刃上。

    寒芒逼人的直刀在往前半分就能掉许不令半个脑袋，却在许不令面前戛然而止。

    险之又险的场面，把远处旁观的宁清夜都吓得一哆嗦。

    老乙活了五十余年，也是头一次遇上这么破招的，眼中错愕之余，动作丝毫不慢，迅速扭头想要把直刀拉回来，顺势削掉许不令半张脸。

    只是巅峰武人交手，被破招便意味着陷入被动。

    许不令咬住长刀的瞬间，双手兵刃格开两把刀，脚尖轻点整个人便拔地而起，刚猛至极的八极拳‘虎登山’，便已经到了老乙胸口。

    嘭——

    两人短兵相接的下一刻，老乙高大的身躯被撞的腾空而起。

    许不令反手一刀削断了绑缚直刀的头发，左手长剑全力掷出直刺老乙心门，同时握住了咬住的直刀刀柄，双刀挥舞如风，直劈老乙全身各处命脉。

    形势刹那逆转，老乙双眸中显出震撼之色，已经预估了许不令武艺强横，却完全没料到强到这个地步，和往年登龙台那个疯子般的许不令比起来，简直是天壤之别。

    胸口遭受膝撞，老乙脸色一青，抬刀劈开飞来的长剑后，全力招架许不令劈来的双刀。

    后方宋英堪堪稳住，眼前的形势已经变成了老乙一边倒挨打，他毫不迟疑飞身上前，刀锋直取许不令后背。

    许不令见宋英逼来，直刀飞旋而出劈向身后，同时接住天空落下来的长剑继续猛击老乙。

    两位宗师级的高手，而且不是唐蛟那种滥竽充数的宗师，许不令想不费吹灰之力瞬杀，显然也不可能，不过许不令也不是单挑。

    王府护卫都已经跳下了楼船，从四面八方展开合围之势。宁清夜也提着兵器来到了附近，从后方逼向宋英。

    十名王府护卫，单挑肯定打不过老乙和宋英，但有许不令这大杀器在，只要能牵制住其中一人，另外一个被杀是迟早的事儿。

    老乙眼见被合围，在许不令刀锋刺来之时，躲避刻意慢了些许，致使直刀从肋下一刺而过。

    咔——

    许不令一刀刺出，发觉手感不太对，心中便是一寒：

    “快跑！”

    话语出来的一瞬间，老乙肋下被刺破的瓷瓶，便爆出了一大团浓郁黑雾，把交手三人包裹其中，河岸上霎时间鬼气森森……

