    “卡尔，你必需给我们一个解释。”

    “卡尔，我们是出了钱的，你们竟然这样对待我们。”

    “卡尔，我要向你们院长投诉。”

    见哈佛一众人等离开，燕大学子再次向卡尔理论。

    “回来，我们走。”

    一边的莫白拍了拍众人肩膀，示意不要闹。

    “莫白老师，我们不能走，这件事必需说清楚。”

    “是呀，莫白老师，摆明了他们欺负我们，我们若是什么反应也没有，他们更以为我们好欺负。”

    “莫白老师……”

    一众学子都是年轻人，哪里受得了这样的气，不时说道。

    “难道连我的话也不听了吗？”

    莫白沉声呵道：“走”。

    说着，莫白带头上了电梯。

    “这……”

    “走吧，莫白老师要生气了。”

    “嗯，还是听莫白老师的吧。”

    一众学子见莫白上了电梯，只好跟上。

    “我还以为你们不回来了呢。”

    哈佛大学一众学子住的是7楼，莫白他们也住在7楼。

    进入安排好的住处，莫白在客厅看着一众学子，说道。

    “莫白老师，我们不是怕您生气嘛。”

    “是呀，莫白老师，要不然，我们哪里会放过他。”

    几位学子无奈的说道。

    “别叹气了，这里是普顿研究中心，望眼镜是他们的。我们虽然有理，但万一惹恼了他们，他们不将望眼镜给我们使用了呢？”

    “不用就退钱，我们才不稀罕呢。”

    “退你们个屁呀，这钱退给你，我们的实验要不要做了？”

    莫白有一些无奈。

    果然是年轻人呀，考虑的还是不周全。

    “呃，莫白老师，你不说还真是。”

    “莫白老师，那可怎么办？”

    “难道我们就让他们欺负吗？”

    被莫白一训，一众学子明白了过来。

    “让他们欺负，你们觉得莫白老师是让他们欺负的人吗？”

    莫白笑了笑，喝了一口茶，说道。

    “哈哈，我就说嘛，莫白老师一定有办法。”

    “是呀，是呀，莫白老师，您这么坑，你肯定想到办法了。”

    “对对对，谁不知道我们莫白老师是睚眦必报的人呀。”

    “莫白老师，是不是已经想到怎么坑他们了？”

    莫白这么一说，一众学子眼前一亮。

    “你们这些小家伙，我是这样的人吗？”

    莫白泪流满面。

    身为教授，怎么对他们的印像是这样的。

    不过，看他们的样子，虽然没有回答，但其实与回答差不多。

    “好吧，不要这样看着我，我知道，我就是这样的人。”

    莫白没有尴尬。

    想了想，然后说道：“那个啥，刚才是为了大局为重，所以我才没有让你们闹。不过，平白的受了欺负，我们也不可能就这样。”

    “是呀，莫白老师，您说吧，我们该怎么办？”

    “大家听着。”

    清了清嗓子，莫白说道：“本来按我们的计划，我们明天使用普顿望眼镜，后天进行实验数据整理，大后天我们就可以回去认真研究。不过，被哈佛那一帮家伙捣乱，我们只能后天使用，大后天整理，大大后天回去。当然，晚一天倒没有什么，但这样平白的受了欺负，我们怎么说也得找回场子。不过，那个卡尔是普顿中心的人，而且这事也未必可能是卡尔做的，暂时不要找他麻烦，做完实验再说。不过，那些个哈佛大学的，我们还真可以和他们练练。”

    “练练？”

    “对呀。”

    “莫白老师，您是说，叫我们与他们打架。”

    “怎么，不敢呀？”

    莫白反问。

    “这个……”

    “莫白老师，不是我们不敢，只是，我们……”

    众人你看看我，我看看你，都有一些尴尬。

    华国人士的身裁一向比不上欧美人士。

    一众学子又不是武林高手，从身体素质上来说，本身上是不可能打赢欧美人士的。

    “呵呵，是不是怕打不赢？”

    看他们的样子，莫白乐了。

    “莫白老师，确实有一点。”

    “不过，莫白老师，既然你说了，就算我们打不赢，今天晚上我们也灭了他丫的。”

    “兄弟们，走……”

    虽然知道按正常来说，应该打不赢。

    但大家都是热血青年，加上刚才在楼上大厅受到了欺负，大家哪里会想其他。

    “回来。”

    见学生们什么也不顾，就这样去干架，莫白有些头疼。

    “你们这帮笨蛋，还什么博士，就这样去？”

    “莫白老师，那个，不然呢？”

    “你们觉得你们这个样子打得赢他们吗？”

    “是打不赢，不过，打不赢也不能弱了我们的威风嘛。”

    “嘿，还想威风呀。行吧，教你们几招吧。”

    打架不学几招怎么行？

    明摆着一众学生的块头比不上那些欧美人。

    这样去打架，那不是去找死吗？

    做为自己的学生，莫白哪能让他们受欺负。

    当机立断，莫白便准备教他们几招上上乘的招式。

    “一会大家跑去，先跟他们瞎扯。扯什么呢，随便你们。总之，这个扯一定要让他们不追究今天晚上的事情。”

    “接着呢，商量之后，我们就开始干架。注意，干架一定要快，准，狠，出其不意。咦……你们看天上有飞机……”

    “莫白老师，哪里有飞机。”

    一众学生抬头往上一看。

    突然，小腹便感觉到一股拳风。

    “啊……”

    当场，前面的那个学生差点吓尿。

    “莫白老师，您玩阴的呀。”

    “不玩阴的怎么干架？”

    莫白笑道：“怎么样，这招猴子偷桃的招式如何？”

    “好。”

    “这招太牛逼了。”

    “莫白老师，我就喜欢你这招。”

    一众学子乐不可吱。

    有了这一招，尼玛，别说他们是欧美人士，哪怕就是非洲黑人，他们也可以一战。

    “嗯。除了这一招，另外几招，你们也得学一下。”

    “嗯，莫白老师，这招是**花吗？”

    “差不多吧。”

    “那如果对面是女的，猴子偷桃有没有杀伤力？”

    “废话，学过生理学没，一样的。”

    “哦哦，知道了，莫白老师。”

    “知道了就赶紧练，给你们半个小时练习，练完赶紧去干架。”

    “是。”

    众学子异口同声。