    “对。你认识他？”张明好奇道。

    “原来是高人的弟子。”诸葛侯立马心生敬意，完全没有因为张明刚才说他根本救不了，而生半点气。

    他这份气度和胸怀，确实令人敬佩。

    “那小兄弟，咱们现在该怎么办？”

    “等她醒了再说吧。”说着，张明扯下了贴在苗颖额头上的镇邪符。

    之后，他吩咐护士将苗颖的衣服穿好。

    说完后，他们几个男的便不约而同地转身。

    过了几分钟，苗颖便慢慢醒了过来。

    醒来后，她立马喊了一声，还以为全身在痛。

    可喊出来后，她发现自己不痛了，顿时惊喜不已，急忙问道：“我是不是已经好了？”

    “还没有。我只是暂时控制住了煞气，不让它发作而已。”张明说道。

    “你给我治的？”

    “当然。”

    苗颖本想说谢谢，但一想到自己之前那样看不起张明，就不好意思开口。

    但张明没有计较这些，直接问道：“你是自己住，还是跟别人一起？”

    “你问这个干嘛？”

    “我想弄清楚你体内的煞气是从何而来的。”

    苗颖马上回答道：“我跟我哥一起住。”

    “那他为什么健康，没有被煞气缠身呢？”

    苗颖摇头道：“这个我不知道。”

    张明摇头说道：“不对。我看过你哥的面相，他体内没有一丝煞气。如果你们住在同一座房子的话，不可能会出现这样巨大的差别。”

    “之前我确实是跟我哥住一起的，现在也是。但前段时间，我去了刘氏集团当秘书，为了上班方便，就搬到了镜湖别墅区。”

    “几号别墅？”

    “一号。”

    张明立刻看向了苗天波，说道：“马上带我去镜湖别墅区。”

    苗天波皱眉。

    他很想询问为什么要去哪里。但是，经过刚才的事情，他已经很相信张明了。

    没有半点犹豫，他立马吩咐周婶留在这里照顾苗颖，自己亲自带着张明去镜湖别墅区。

    “张明，这边请。”魏豹负责开车。

    走出病房的时候，张明看到了袁庆瑞，笑了一下，然后问苗天波，这附近有没有卖刀的地方？

    苗天波猜到张明要说什么，故意笑道：“我认识一个铁匠，锻造了一辈子的刀剑。他技艺高超，锻造出来的刀剑削铁如泥，不留痕迹。”

    “帮我买一把，过两天杀鸡。”

    这话一出，众人立马哈哈大笑了起来，弄得袁庆瑞满脸通红，极度尴尬。

    下楼的时候，苗天波也询问苗颖的病情具体如何，究竟能不能治好？

    “到地方就知道了。”张明没有正面回答问题。

    苗天波没有再问。

    镜湖别墅区是整个天宾市重点开发区。

    这里有一个巨大的人工湖。

    无风的时候，湖面仿佛一面巨大的镜子，能将整个天空装进去，形成湖天一色，景色非常优美，因此得名。

    镜湖旁边还有一座独立的山包，而别墅基本上就修建在山包脚下，毗邻镜湖。形成了前有照，背有靠的风水格局。

    有钱人多半信风水，所以这里住的基本上都是富豪。

    到了一号别墅小区门口，魏豹把车子停下。

    张明开门出来一看，立马惊呆了。

    魏豹还以为张明是被这里的优美景色和非常好的风水格局给惊呆了，就笑着介绍道：“这一号别墅背靠山，前有湖，左边是山包前出，右边是一片低矮。正好符合左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武的风水格局。怎么样，是不是非常不错？”

    “难怪苗颖会痛苦成那样。”

    “什么意思？”苗天波不解道。

    “当初是哪个傻逼让她买这里的别墅的？”

    魏豹不知道这事。

    苗天波心里很来气，这不是在骂我吗？

    这别墅，是苗天波买来送给苗颖的生日礼物。没曾想，却把苗颖给害了。

    但是，他不能承认是他买来送给苗颖的，那不是找骂吗。

    “难道这里的风水很差？”苗天波好奇地问道。

    “不是很差，是差到了极点！”

    张明继续说道：“这里所谓的左青龙和右白虎，不过是人工堆砌而成的现代品，根本起不到风水效果。”

    “真的？”

    “修建阳宅所考虑的龙虎之势，说白了，其实就是要借大自然的气，为自己所用。这个气，乃是山脉吸收了成千上万的日月精华，以及大地之力积攒而来的。若是人工修建的青龙白虎都管用，世界上就没有极差的风水之地了。”

    苗天波似懂非懂地点头，毕竟隔行如隔山，他不了解这些。

    “可是，就算这样，也不会那么差吧？”魏豹问道。

    “你们看那！”张明指着一号别墅背后孤山的山顶，问道。“你们觉得，那像是什么？”

    “当初有个风水先生说，这座孤山整体呈东西走向。东边宽大一些，西边狭窄一些。而那个地方，恰好是虎头，抬头仰望天空，这是白虎望月格局。”苗天波解释道。

    他在买这栋别墅的时候，也是请了风水先生看过的，并非随性而为。

    “狗屁的白虎望月！”张明毫不客气地骂了出来。

    魏豹吓了一跳。

    整个天宾市，敢这样驳苗天波面子的人可没几个。

    张明说道：“虎头仰望天空，便是白虎望月的格局。但是，你看仔细了，那虎头是往下垂的。”

    听到这话，苗天波赶忙仔细地看。

    但是，人在山下看山上，是不太容易看得出来虎头究竟是往上还是往下的。

    “如果你不信，可以到侧面去看。”张明马上说道。

    苗天波看了看周围，能侧面观看到虎头究竟是往上还是往下的地方有很多，最近的就是别墅区外面的五星级酒店——辉煌酒店。

    “魏豹，你马上去辉煌酒店，拿手机拍几张这座孤山的侧面，然后发到我手机上！”苗天波马上吩咐道。

    “是。”

    魏豹走了后，张明便继续说道：“如果你还不相信，咱们可以到山上去看看。”

    苗天波没有意见。

    他们顺着蜿蜒的石梯往上走，一直到了山顶东边的凉亭位置。

    “你自己过去看看，那虎头究竟是往上，还是往下的。”张明说道。

    苗天波走到了凉亭边上。

    凉亭没有修建在前出部位的边缘，那样太危险了。不过，当他走到凉亭边上的时候，发现前出部位确实是往下的，而非往上翘。

    既然是往下的，就肯定不是望月。

    苗天波忽然意识到自己很可能被人给骗了。

    恰好这时候，他的手机响了一下，有人发消息来。

    他赶紧拿出来，是魏豹发来的照片。

    苗天波一看照片，当场惊呆了——这前出部位果然是往下垂的。而这正下方，恰好就是苗颖住的一号别墅。

    这时，张明自顾自地解释了起来：“这个地方是虎头的位置所在。虎头下方出现了内凹，是猛虎张口。而虎头往下垂，正好盯上了下方的一号别墅。在别墅的左边和右边，分别有两处微弱的前出，像是猛虎的两只爪子，紧紧地按住地面。整个格局，就像是一头猛虎要把一号别墅给吞掉似的。所以，这里根本就不是白虎望月，而是猛虎扑食，乃大凶之地。”

