    （稍后修改重复）

    叶朴年一点都不怕得罪神王，越是大战将其的前夕，神王越是不可能杀他，神王不是傻子更不是瞎子，他不可能看不出他与任侠战斗的时候，周瑞肯定会发动攻势。

    故而。

    就算是为了神国内部的团结，不要败得太快，神王也不能现在就让他死。

    “你就不怕我把你当晁错？”

    神王眯起了眼睛，杀意做不得假，但叶朴年依旧不惧，说道：“景帝杀晁错给诸侯们泄愤，的确是讨好了诸侯，但却终其一生，无法再号令诸侯了。”

    “你或许以为局势变化，有力量，他们该听你的时候，还是会听。”

    “但这是有根本不同的。”

    “你的帝王心术应该还没有烂到分辨不出这其中差别的程度才对。”

    “更何况。”

    “与其讨好他们，不如树立一个公敌，让一盘散沙的他们集中起力量来防止我倒戈，从而还能有效的对抗周瑞，不是吗？”

    神王并没有反驳叶朴年的话，这的确是最好的选择，有叶朴年在这里当靶子，神国内的两大势力反而会集中起来做事。

    世家门阀为了对付他而抱团，资本家们在没有根本利益相悖的时候，叶朴年的影响力是十分巨大的，他们也乐得在叶朴年的麾下做事。

    凝聚力增强，战争才好打。

    在他离开之后，仅仅依靠世家门阀和资本家们是守不住神国的，但至少要拖住敌人更多的力量才行，这样他留下的教团才能更好的对抗炎武卫。

    对于教团。

    这支他的直系人马，里面可不但有组织管理和牧师，更是还有一支依靠这么些年在乌托邦所获得的资源海量变动率所组建的一支军队，李和他们曾经猜测的传承十字军的那支，其真正的名号为——巴别军。

    巴别二字取于巴别塔。

    在圣经中有这么一段描述：“为了阻止人类的计划，为了阻止人类建起通往天堂的高塔，上帝让人类说不通的语言，使人类相互之间不能沟通，计划因此失败，人类自此各散东西。”

    神王要的就是这个意思.

    通往文明觉悟的道路，不正是建造通天的巴别塔么？冥冥之中自有定义，当初神王取名的时候可没有想到这一点，他只是想让人类绝望而已。

    但最大的绝望，何尝不是先有希望呢？不知道何为觉悟，那边不能领略痛彻心扉的绝望。

    误打误撞，但也殊途同归。

    上帝让人类说不同的语言，让人类彼此之间不理解。

    这也正是神王要做的。

    离间人类和将水搅浑，是现在神王的目的，或者说整个神国也是为此而存在，毕竟革命军的路也好，任侠的路也好，还是李和的路也好。

    如果放任他们去做，让李和重新成为人皇，那就太糟糕了。

    所以不如直接进行最多的纵切——阵营，这样才保证了李和在全世界人眼里的认可度没有无限制的膨胀下去。

    也就是出于这份战略目的，神王不允许让神国这么快就灭亡。

    可这会以人的意志为转移吗？

    五十万炎武卫，再加上404机关，还有其他各种组织，神国面对的压力是空前的，又还有内忧外患，神国是必败的。区别只在时间。

    巴别军很强。

    虽然没有打过，但这只以十字军为内核的部队是拥有军势的，而他们的人数虽然没有预料中那么多，但也有万余人。

    而巴别军的战斗力，只能说变动率不是万能的，但也是最蛮横的力量赋予。

    我们常说1%的变动率可以觉醒心灵之光跨越超凡，实际上这只有天才才可以做到，绝大多数普通人甚至需要3%，4%，甚至更多。

    但这个阶段，只要变动率堆得多，强行都能跨过去。

    而100%的变动率，就算是一头猪都能觉醒心灵之光并推到伪圣。

    没错。

    圣人这道坎是跨不过去了，因为这里开始涉及本源，变动率可以幻化出本源来，但它不能被动幻化，还得看拥有者。

    所以，李和当初32%的单本变动率可以凝聚出人道圣剑，而其他人，累计变动率100%了，却连圣人都无法跨过。

    这就是差距。

    当年韦天鸿也并非是变动率不够，而是需要参悟，当他悟到缘与轮回的关系时，他是否会进阶圣人其实已经与最后的结局无关。

    人们更多的是需要在一次次连载中去接触力量，体验力量，并在争斗中获得经验和领悟。

    这才是变动率的真谛所在。

    失去了过程，直接获得结果，那么必然是空中楼阁，更何况还只是累计变动率而已，这也就导致了巴别军全员伪圣，但圣人和先天圣人非常少的缘故。

    若非是狂热信仰下的军势，这支部队的战斗力远远不会像表面上那么恐怖。

    更不要说是对抗五十万炎武卫大军了。

    接下来的战争更不仅仅是军队的事情，周瑞要铲除他在人间的基本盘，那就必须彻底改变神国的制度和规则。

    曙光模式的改革只是最基础的。

    战争不可能短时间结束，因为巴别军的实力在那，就算不敌也可以改为斡旋，而真正战场在于这场改制当中。

    神国不仅仅是属于世家门阀和资本家们的。

    它更是属于那些野心家的，属于那些在漫长岁月里已经根植于心底，认可“弱肉强食”的昂撒人的最后净土。

    他们从来就讨要平均，讨厌分享。

    这是从上到下的都渴望着“赢家通吃”的阵营，周瑞要摧毁这些观念和规则并不容易，但前提是神国内的各势力做出有效抵抗才行。

    周瑞不是什么善茬。

    在运用计谋的时候，是不会介意招降、离间的，世家门阀肯定不愿意投降，因为他们已经没有了财富，周瑞所许诺的东西其实不重要，重要的是周瑞李和他们胜利后的世界，是世家门阀的这些人不想要的。

    他们要的是神王，是天庭，是永恒的高高在上。

    所以。

    在神王彻底失败之前，他们反而要一条路走到黑，而那些资本家……没错，绝大多数人都只看得到金钱这一层面而已。

    但是，叶朴年在那。

    有叶朴年的身体力行，他们也会渐渐明白财富的真谛，他们虽然不愿意去照做，但是在局势低迷的时候，他们未尝不会有投降的心思。

    那样一来，周瑞的阻力就会大减，彻底扫灭神国也成为可行的事情。

    叶朴年作为文明圣人，实力会根据功绩和道来浮动，但多少是有限的，他最大的杀伤力就在这里，他可以分化资本内部。

    引导一批人成为更高级的存在，脱离基本的金钱束缚，明白真正的财富是何物。

    所以。

    必须要有人来保护这些资本家，又要有人来监督他们，倘若叶朴年被外面那些抗议者杀死，世家门阀们便会肆无忌惮的撕碎那些胆敢侵吞他们财富的家伙。

    神国一团乱麻，属于国家根基的资本家在财富被剥夺后，会更加愿意走向叶朴年那条路……

    那时候，叶朴年死了，才算是活了。

    至于叶朴年带领全部资本家反叛？那不可能，因为叶朴年能够引导的只有一小批人，而且叶朴年在的时候，世家门阀比神王都更担心叶朴年带着资本世界反叛投敌。

    因为神国没了，在周瑞李和他们的世界里，只要拿掉资本，是可以改造那些人的，反而因为投诚，能够混个富家翁。

    但。

    他们可不行，他们这些年做的事情尚且不说，依照四姓十三氏这些家主的皇级实力，还有百余家新晋世家的先天圣人、圣人实力。

    位置站得高了，想退下来就难了。

    怎么才能退？

    很简单，废除力量了就能退，可力量是他们的安身之本，就算死，他们也不会放弃自己的力量，因为那样活着比死都难受。

    所以。

    留着叶朴年，两方实力抱团平衡，互相监督，才会是接下来这场战争最好的局面，至于叶朴年能否里应外合，直接篡国投诚。

    神王与叶朴年对视了良久，直到外面抗议队伍已经冲破了护卫防线，办公室的大门被暴徒们冲开，领头者已经拿好了绳索，准备将叶朴年绑出去钉在十字架上。

    但。

    神王的身影让一切都停止了，在长久的压抑和静止后，那些抗议者全部跪下，瑟瑟发抖，领头者更是不断求饶告错。

    但……

    “晚了。”神王如是说道，是日，神国之类，血雾弥漫，神王不仅杀了全部抗议者，更是将世家门阀的所有人，选取九族为范围，择半而杀。

    一天之内，百万人遭受屠戮，举国惊骇，无人敢言。

    这一天。

    人们才明白，他们跟随的是怎样一位暴君，他们才明白，忤逆这位暴君有多么严重的后果，而背叛神王，代价必然会更加巨大。

    是以。

    神王若不是被确定真正死亡，神国之内，没人敢轻易背叛神王！

    ………………………………

    ………………………………

    神王一怒，伏尸百万。

    没有半点夸张，但神国之内几乎噤声，没有人敢讨论半个字，神国之外却也没有激起沸沸扬扬，因为……大家都觉得神王是这样的人。

    所以，没有什么看见恶魔刽子手的悲愤，人们更多的是……幸灾乐祸。

    “跟着神王就该想着有这一天。”

    “死的都是世家门阀，本来就是死有余辜，叫我说，神王算是做了善事。”

    “好家伙，择半而杀，神王是灭霸啊。”

    “一天天想着做人上人，殊不知自己才是底层，都炎历多少年了，还在坚持弱肉强食那一套，活该被屠。”

    “看吧，神王就算杀再多的人，神国内也不会有抗议声的。”

    “可千万要保证别让神王赢啊，不然以后我们也……”

    言论大抵如此，神王虽然不在意什么民意，但他不是什么嗜杀的人，他杀人其实并不在乎多少，只在乎目的。

    这次屠戮百万，其实是被叶朴年逼的。

    神国如今的局势需要他杀这么多，仅此而已。

    ……

    曙光城。

    蔺文贞顺利完成任务后也回到了这里，虽然那一战他主要依靠的是霍连山和金怡真联手制作的火种，但作为执行者，他其实已经做得很好了。

    该做的都做了，没有掉链子，看似平庸，但非常难。

    很多时候少犯错比立功还重要。

    而且蔺文贞也是信人，任务完成后第一时间就是归还火种，两份本源力量拆分，各自回到了它们的主人手中。

    几人聊了几句，便散了。

    霍连山去找了姬长生，李和不在，文明裁判所该他们两人拿主意，神王争夺原初之火失败，又屠杀百万，局势的变化可以预料到神王差不多要动手了。

    霍连山找到姬长生时，他正在与李岩下棋。

    当姬长生将“去级取层，广修菩提，还安悟得”摊开实行后，理论工作反而不那么紧急了，根据现实的反馈来做出调整，慢慢完善才是最好的。

    在新的制度下。

    主要还是做出了“去级取层”的调整，后面八个字，不是一两个月能够看见成效的，但制度上的改变还是让曙光城有了很大的改观。

    如果说在此之前，因为大量人口引进，还有作为武学圣地的骄悍之风，科学中心的冷漠理性，各种东西夹杂在一起，难免有些鱼龙混杂。

    但在“天下为公”的改制之后，去级取层似乎有了效果，让曙光城的凝聚力更强了。

    也更安定了。

    归根结底，是在于所有人都找到了自己的位置，然后直到自己该做什么，有了清晰的目标，人生不用拘泥于艰难生存的蝇营狗苟。

    自信洋溢在每个人的脸上，在曙光城的人，无论是以前的老人，还是新迁入的，亦或者是来留学读书的。

    他们每个人都有着其他地方所不具备的精气神。

    姬长生与李岩下棋，也正在谈论这些，李岩评价为：“阳明先生希望贩夫走卒引车卖浆者流都能够收拾精神，做自作主张的大英雄。现在曙光城正在朝这个方向发展。”

