    宽敞而又明亮的养心殿内，萧锐把吕雉失踪的经过，以及暗中敌人的意图详细告诉了夏皇，夏皇听后，也颇为惊诧。

    就连他也没料到吕雉竟然是夜王妃的义女，是黑莲教的护法。

    “当年明义伯爱上夜王妃，本就是个错误，朕以为他那么聪明，已经斩断情丝，没料到还是情难自制，最后郁郁而终断了性命。当年的他何等意气风发啊！”夏皇感慨道。

    一旁的海大富点点头，当年的明义伯潇洒、儒雅，是一等一的翩翩玉公子，而且还是文武全才，若是不为情所困活到现在，凭他的本事必是朝廷栋梁，位列内阁都不小问题。

    萧锐不关心这个，他只关心陛下是否同意装死，所以眼巴巴看着陛下。

    夏皇感慨完，便瞪了萧锐一眼，哼道：“朕乃一国之君，怎么能装死呢？是不是啊海伴伴？”

    “对对对，陛下所言极是。”海大富急忙点头。

    萧锐乜向海大富，目光变得不善，看来回来没收拾他，他的一身老骨头又痒了。

    海大富眼观鼻，不敢去看萧锐，毕竟对他而言，宁愿得罪太子，也不能忤逆陛下啊，自己是谁的奴婢，这一点还是要时刻牢记的。

    谁知，夏皇语气一变，冷声道：“朕是不可能装死的，那样有失君王身份，但现在有歹人要害朕，朕可以将计就计！另外，朕也想看看，是谁这么大胆想杀朕谋反！”

    萧锐大喜，没想到父皇真的同意了。

    海大富有些幽怨，陛下啊，你既然会同意，为何还要问奴婢？这不是让奴婢得罪殿下他吗？奴婢的棺材本啊。

    “父皇既然同意了，那我们是不是也要做些准备？”萧锐问道，此事既然牵扯到了陛下，还得看他的主意，萧锐不能越俎代庖。

    夏皇想了想，道：“既然要演戏，自然要演得像，同时还要保持万全之策。假如朕和你都出事后了，指使者想要尽快坐上皇位，最快的途径就是武力争夺，而京都的武力集中于三处。一是宫内禁军，现在由诸葛元霸负责。二是京都内巡防营，由忠勇侯负责。三是京都外西北大营，由魏光坤负责，其他的势力就显得薄弱，不值一提。”

    “而这三人都是朕亲自提拔，朕在时，他们不敢背叛，但如果朕亡了，有人的确要支持新主。不过，想拉拢诸葛元霸和忠勇侯张劲夫可没那么容易，这两人都是倔脾气，所以可能出问题的就在魏光坤身上了。当然了，诸葛元霸和忠勇侯没问题，不代表其他禁军统领和巡防营将领没有问题，看来还得知会这两人，让他二人警戒，避免被欺瞒架空而不知。海伴伴，过会你亲自去见忠勇侯，把此事告诉他，让他警惕下属的同时，当做什么都不知道，暗中观察。过后把诸葛元霸找来，朕亲自和他说一说。”

    “奴婢明白了。”海大富立即领命。

    萧锐也点点头，既然是演戏，更得保证自己的安危，不能假戏真做，真的死翘翘那就悲催了。

    “这皇位真是好宝贝啊...”夏皇幽幽叹了一声，有一种凄凉蔓延。

    都说幕后指使者，但能指使这件事的人又有哪些？无外乎几位亲王，他们都是夏皇的儿子。儿子要弑父，陛下的心情岂能好受？

    萧锐张了张嘴，也不知道说什么好。

    突然，夏皇问道：“皇儿，你想坐皇位吗？”

    “啊？”萧锐惊愕一声，陛下这个转折太快，都闪到萧锐的老腰了。

    这种话题不能直接回答，幸好萧锐很有就经验了，所以回道：“儿臣如今做了太子，才能切身体会处理国家大事的不容易。”

    不过夏皇不接受这个回答，而是继续问道：“朕已经老了，人越老越倍感力不从心，要不朕退位吧，把皇位传给你，如何？”

    萧锐一脸苦色，自己老爹这是在试探，还是开玩笑，还是真有此意？

    若是试探，这可不是好兆头。若是开玩笑，这玩笑开的一点不好笑。若是真有此意，呵呵，你想早传位，萧锐还不想接招呢。让他二十岁就做皇帝，这真是一辈子都拴在皇位上了。

    “儿臣一定认真学***之道，请父皇放心。”萧锐依然左右而言他，这是回答领导最好的方式。

    夏皇并不生气，继续笑道：“退位...的确是个好主意啊！纵观天下七国，又有哪个皇帝愿意功成身退？哪一个不是把持朝政到老死？根本没有主动退位这一说。朕若开了先河，又有一个青史留名的好机会！是不是啊？”

    萧锐这次点点头。

    皇位是个宝，恨不得死了都带进棺材里，退位？那是不可能的！就像乾隆主动退位，大事还由他做主，谁能真的放弃高高在上的至尊之位？

    如果陛下退位让萧锐做傀儡皇帝，那萧锐宁愿做太子，他才二十岁，再做十年太子的话，额...也是能接受的。那万一再做二十年太子呢？甚至是三十年太子呢？

    萧锐打个了激灵，不然乱想了。

    ......

    中午，萧锐陪着陛下吃过午宴，便可自行安排下午的活动。他回到东宫询问吕素，她还未收到动手的指令，看来对方也需要时间好好谋划，这样也好，也给了萧锐他们准备的机会。

    去了一趟詹事府，正好华佗也在，郭嘉将毒药交给华佗，华佗凭借他多年的经验，以及对毒药的心得，已经知道了那包毒药是何来历。

    “回禀殿下，此毒药乃是三日断魂散，服用后会出现嗜睡、昏迷，呼吸困难等情况，和染重病的症状类似，但到第三日便会七窍流血毒发而亡，毒性较强，短时间内难配解药。”华佗解释道。

    萧锐的姨娘叶浅英曾送他一本毒经，里面有三日断魂散的记载，萧锐记得毒经上好像有记载说，此毒乃是赵国有名的毒师金所配，而此人便是三尸脑神丹的发明者蛊真人的逆徒之一。

    毒师金是赵国人，是否说明设计这一切的人和赵国有千丝万缕的关系？

    下一刻，萧峰跳进了萧锐的脑海中。

    有黄麒麟从中勾搭，萧峰和赵国关系匪浅，不知道的还以为萧峰是赵国的儿子呢。那么此次刺杀夏皇的计划，会不会就是萧峰和黄麒麟谋划的？

    光猜测没用，抓到现实才可以，看来还得将计就计。

    说到了毒药，萧锐想到了另外一件事：“华佗，三尸脑神丹研究的如何？”

    当年系统奖励了两颗三尸脑神丹，一颗喂给了赵匡名，另一颗带回京都后，交给华佗研究。这可是控制别人的神药啊，谁不听话喂一颗，分分钟教他做人。

    华佗歉意道：“还请殿下恕罪，小人研究许久，始终没有建树。尤其是丹药中关键的蛊虫，品种神秘，应该是专门饲养培育的，没有蛊虫根本配置不成三尸脑神丹。”

    蛊真人唯恐三尸脑神丹祸乱苍生，将所有丹药销毁，只留下两枚，临死前只留下解毒之法，而没有留制作之法。华佗医术高明，但对毒蛊知之甚少，又不敢找人一同研究，怕泄露三尸脑神丹的存在，所以没有进展也是理所当然。

    萧锐并未失望，本来就是系统奖励，给两颗已经是很给面子了，剩下的这一颗得好好留着，将来留给最合适的人。

    又呆了一会，萧锐才起身回宫。

    路过都察院府前的街道时，远远地，萧锐看到几个人进了都察院，其中一个人正是左都御史杜少年，另一人正好被他挡住，没看清是谁，但能被杜少年亲自出府衙迎接的人，屈指可数啊。

    “元芳，你看清了吗？杜少年迎接的人是谁？”萧锐问道。

    李元芳道：“回禀殿下，我看像是杨尚书！”

    “哦？杨飞元？”萧锐眉眼舒张，略微惊讶。

    今日早朝上，陛下才命他尽快完成仓粮的清点核对，他怎么有空跑到都察院了。他不仅是户部尚书，更是内阁大学士，有事的话叫一声，也是杜少年亲自去见他才对。

    除非不是公事，但若是私事，杨飞元更不应该来都察院啊！

    “有意思，有意思。”萧锐感觉里面有猫腻。

    李元芳问道：“殿下，需要去都察院吗？”

    萧锐摇摇头，道：“先让两人好好聊聊，不急，回宫吧。”

    此时都察院内。

    杜少年一脸笑容的引杨飞元来到正厅坐下，命人准备上好的龙井后，便说道：“杨大人有事说一声，下官亲自去拜见，岂能让杨大人亲自前来啊？”

    杨飞元笑道：“本官恰好路过，便来杜大人这里坐坐。上次登门拜访，没料到杜大人不在府中，今晚可有空？朋友从徽州送来一批好酒，听闻杜大人是好酒之人，一定要尝尝啊！”

    杜少年赔笑道：“若是知道大人会亲自登门，下官一定在府前迎接，那日也不巧，正好有急事不在府里，害得杨大人白跑一趟。能和杨大人同饮美酒，必是妙事，只是…还请大人见谅，只是今晚下官已经有约在身，和刑部左侍郎宋大人约好了。这样吧，下官亲自去宋大人那里道歉，推掉酒宴。”

    杨飞元抚须笑道：“既然杜大人和宋大人有约，总有一个前来后到。这样吧，明日我们再聚，如何？总不能杜大人明日的行程也安排好了吧。”

    “没有没有，大人请放心，明晚下官一定到！”杜少年笑容灿烂。

    杨飞元点点头，随即起身告辞，连茶都没喝。

    送走了这位杨大学士，杜少年的变脸贼快，立即变得凝重。

    杨飞元身为内阁大学士，亲自登门拜访左都御史，没有大事是不可能的，所以那日杜少年假装不在府中躲了过去。没想到杨飞元今日亲自来邀，杜少年故意说和宋慈有约，躲了过去，谁知他还不死心，又定在明日，似乎不请到杜少年不罢休。

    越是这样，越说明事情棘手。

    杜少年作为左都御史，掌管都察院，都察院是干什么的？专门找官员麻烦的地方，同样的，谁有问题他也是最先知道的。所以杜少年早就听到了很多风声，杨飞元来找自己的目的，他也能猜到一些。

    “搞不好，这次连我都得坐进去。郝云那厮巡视州府不在京都，我没法坑他，现在该怎么办？”杜少年踌躇道。

    突然，杜少年眼前一亮，一个伟岸的人物跳入脑海，他真是笨啊，怎么忘了都察院还有一位真正的大人物啊！

    坑他…呸呸，找他不就行了！

    死道友不死贫道！

    杜少年绝对不接杨飞元的示好！

    