        “是你杀的，那就干你的事了……”

        鬼王打量了王惊蛰两眼，心中的第一个念头居然是，还好跟那人没什么关系。

        在阴曹地府中，十大阴帅的眼睛里，有一伙人很麻烦，让他们很头疼，那就是来自于古井观的门人，这是群不讲道理不辨是非的人，在他们的身上没有任何章法可言，阴间的面子在以祝淳刚为首的团伙中，折过了很多次，成为了抹不去的污点。

        所以，阴间的人对古井观那一伙匪徒，是恨之又恨，却又毫无办法的。

        “阴差是你杀的，为何？”

        王惊蛰摇了摇头，说道：“鬼王大人，还请不要随便污蔑，杀阴差可是大罪名，有点脑子的都不会这么干，毕竟人都有一死，死了后去阴曹地府，不怕被为难？呵呵，哪里来的胆子敢这么干啊”

        鬼王淡淡的笑了笑，朝着后面望了一眼，王惊蛰随着他的眼神回过头，看见林贵的亡魂被带过来后，心道果然如此啊，自己被指证了，阴间的查案的手段也太过迅速一些，不过隔了一天的时间，人家居然破案了。

        “还用我在继续问你么？”鬼王说道：“告诉我，为何要杀我阴差”

        王惊蛰两手一摊，很无辜的说道：“真不是我干的”

        “那我就只好把你带往阴曹地府，送往炼狱拘押了，再不行送你入十八层地狱也行，阴间收拾人或者魂的手段有很多，我不怕你不说，就不怕你熬不住”

        王惊蛰皱眉说道：“鬼王大人，你这么干未免太过分了点吧？光凭他一道亡魂的指证，我觉得还不够，你说阴间有律法，阳间同样也有，你这么做不合适的，还想也要屈打成招，那就更不合适了。”

        鬼王说道：“我不需要证据，我只需要相信，我相信阴差是你杀的就可以了”

        王惊蛰顿时一愣，这个不讲理整的让他措手不及了啊，他还寻思能赖就赖，能拖就拖呢，哪里想到居然是阴帅前来，人家根本就不给他死不认账的机会。

        王惊蛰想了想，很认真的问道：“我提人可以么？”

        鬼王当即就呆了呆，恼怒的说道：“你在和我开什么玩笑？你觉得你提什么人，能让阴间的阴帅给你面子，你莫不成还会把地藏王搬出来不成？你杀阴差本就是置阴间律法于不顾，我就是把你领到判官身前，他也不会饶过你的，还有，地藏很忙恐怕他更不会搭理你了。”

        王惊蛰叹了口气，头疼的挠了挠脑袋：“算了，那就不提了吧，我认栽了。”

        王惊蛰说着就伸出了两手，老老实实的递了过去，鬼王点头说道：“锁上他，鬼门开，带人回阴曹地府……”

        “哗啦”一名阴差抖着锁链走过来，上前就绑缚住了他的两手，王惊蛰老老实实的一动都没有动，任由自己被捆上了。

        随即，鬼王的身前出现一道门户，他迈步就走了进去，紧接着王惊蛰被阴差抻着锁链跟进，身后是大批的阴兵一一通过鬼门，进入到了阴间。

        阴曹地府还是一如既往的荒凉，充满了阴阴的气息，让人感觉十分的不舒服，王惊蛰适应了片刻之后才恢复如初，在这片贫瘠，荒凉的土地上，仰着脑袋看着天空中昏暗无光的月亮，王惊蛰轻声跟鬼王说道：“就您觉得，我是个任人宰割的人么？”

        鬼王皱眉回过头，说道：“我以为你会反抗，你很聪明的选择了放弃，你还算个聪明人，在阳间你都没有反抗，难不成在阴间你还敢？不任人宰割又能如何，这里是我的地盘，你做不了主的。”

        王惊蛰说道：“阳间搞大了动静，不太好处理，在你的地盘搞大了就没什么事了。”

        鬼王讶异的点了点头，说道：“你有种……”

        “看招！”

        王惊蛰说了一声看招，就真的出招了，他忽然之间拔地而起，身影直冲云天，一下子就跃上了一众阴兵的头顶，双手猛地震了下，手上的拘魂锁链就被他给荡开了，于此同时，手从身上直接将一把符纸全都给掏了出来，挥手纷纷扬扬的撒了出去，心念间略微一动，张张符纸上就冒出了串串的火光，洒落开来后，调向了下方阴兵群中。

        炙热的阳火，让阴兵颇为顾忌，这还是在阴曹地府如果是在阳间的话，他们恐怕更得束手无策，阳火在阴间毕竟烧的不会太旺。

        鬼王看着他忽然动手的一幕，冷冷的说道：“杀阴差，闹地府，至少得有二十来年了吧，还没有人敢这么胡乱来过，你算是让我又涨了涨见识，原来除了那一帮蛮不讲理的混人以外，世间竟然还会有这么跋扈的人，冲你这份胆量，我也得对你另眼相看了”

        “啪”王惊蛰落在地上，无惧的说道：“我谢谢你的夸奖”

        鬼王很好奇的问道：“我很奇怪，就算你今天能逃脱的出去，以后呢？白日里我拿你没什么办法，但一天中有一半的时间都是天黑了的，你难道就不怕被我们每天无时无刻的纠缠着，哪怕是你跑到天涯海角都没有用”

        王惊蛰笑了：“我敢来，自然就不怕，你觉得我哪里会蠢得让自己落个无处藏身的下场？”

        鬼王阴着脸说道：“我看你就是挺蠢的……拿下他，死活不论！”

        “唰”王惊蛰左手从头上摘下头巾，伸出右手食指咬破指尖，同时脚下一点地面人如离弦之箭一般速度极快的冲了过去。

        “在我阴曹地府中，你还能上天入地不成？”鬼王冷笑着说道。

        王惊蛰绝对没有想跑，他只是需要一点点的时间罢了。

        泛着鲜血的之间，在头巾的一面上奋笔疾书，一行殄文跃然而上。

        没有三分三岂敢上梁山，没有点看家的压箱底本事，哪敢下地府？

