    第658章这一切，都是因为乔萱

    被一个晚辈这么说，小米氏脸上有些不太好看，但这会儿她还要靠乐正逍替她传话呢，勉强挤出点儿笑容：“你说的对，婷儿是该说亲了......”

    很快，姜儿就被远远的发卖了，小米氏另外给乐正婷指派了个近身伺候的一等婢女，叫梨儿。

    乐正婷自然舍不得姜儿，毕竟伺候了她很多年。可是小米氏说这件事必须要有人出来负责，乐正婷便沉默了。

    总不能为了保下姜儿，让她自个儿背锅吧？

    她再不舍姜儿，也没到这份上。

    便让母亲多给姜儿点银子，也算是全了主仆一场。

    小米氏嘴里答应，转过身就忘了。

    都要卖出去了，还给什么银子？即便给，姜儿也留不住。

    谢景榕那边，也没再理会此事。

    但以前乐正婷还能借着找自家三堂哥的借口接近谢景榕，从此之后，是绝无可能了。

    谢景榕连见都不会再见她。

    谢景榕不想再见她，她就绝对见不着。

    这一点小米氏很明白，所以已经认命了，认真考虑给乐正婷说亲这事儿了。

    但乐正婷不明白，她松了口气，沾沾自喜，认为这事儿就算已经遮掩解释过去了，她还有机会亲近她的谢大哥。

    乐正婷也没打算放过乔萱。

    若不是乔萱，姜儿不会被送走，而她也不会在谢景榕面前这么尴尬难堪。说不定此刻谢家与乐正家已经在议亲了......

    这一切，都是因为乔萱。

    小米氏心里也还恼羞着，她觉得她在大夫人面前有些抬不起头，为了扭转这种局面，她也想收拾乔萱。

    谁叫乔萱和大夫人亲近呢？

    打听到了乔萱和邵云端住哪儿，小米氏大吃一惊。

    那所宅子其实她也看中了，原本还想买来着，但是因为有点儿小贵，所以又犹豫了。

    谁知等她纠结后仍然决定要买的时候，却被告知已经被人给买了。

    当时她顺口问了一句买主是谁？但人家说保密，她也就没再多问了。

    不愿意被人知晓的买家并不少见。

    她心里还因此惋惜了好一阵。

    没想到，这座宅子最后竟属于邵云端和乔萱！

    不用问了，这样的宅子就凭他们肯定买不起，必定是大夫人送的。

    可又一想，或许，他们有钱买呢？如果真是他们自己买的，那肯定是卖口红赚的钱。

    无论事实是哪一种，都让小米氏不快。

    这不正好秋闱快要开始了吗？

    若是这会儿邵云端被毁了，那才叫大快人心呢！

    小米氏万万没有想到，大夫人那边一直盯着她，毛嬷嬷的一举一动全都在大夫人的眼皮子底下。

    于是这日早上，邵云端陪乔萱去市场买菜的时候，小米氏收买的那几个流氓地痞便上前碰瓷闹事，结果被大夫人派去的人拿了个正着，一股脑儿全都扭送了衙门。

    大夫人递了话，知府大人严加审讯，最后查出此事乃是二夫人身边毛嬷嬷在乐正府外的弟弟做的。

    毛嬷嬷的弟弟立即被官府捉拿，很快便招供了毛嬷嬷。

    (本章完)

