    第478章紧迫感

    “虽然我结识的这些人之中，骗子很多，半桶水的同样不少，其中还有一些人是跟某个玄门势力有一定的关系，有可能是记名弟子，也有可能是跟着学过一些皮毛。”

    佟允哲不但有着丰富的人生阅历，同时因为他的身份和地位，他所能接触到的人必然不一般，哪怕是个骗子，至少也具有足够高明的骗术。

    “所以我认为，这未尝不是一个思路。”

    佟允哲说道：“想要达到目的，很多时候并不只有一条路。”

    闻听此言，江川立刻就忍不住挑了挑眉，到此刻，他便明白了佟允哲的意思。

    佟允哲是在委婉的劝他，如此看来，佟允哲对于他想要拜访韩真人的事情，似乎并不看好。

    当然，与其他人的劝说方式不同，佟允哲在劝他的同时，还给他指出了另外一条路，那就是，采用迂回的策略，得到自己想要的东西。

    这让江川不得不佩服，佟允哲历经半生风浪，能走到这一步真的不一般，无论是佟允哲说话的方式，还是他的人生经验，都很值得江川学习。

    江川甚至猜测，佟允哲恐怕已经看出了他的用意。

    关于云隐的一切，江川尽管没有太过刻意的封锁消息，但实际上内部的情况却是严格保密的，王会林等人也只知道云隐基地的山林中种植了很多的药材，同时布置了阵法，可具体是什么阵法，有什么暗中的标记，他们所知都不多。

    就更不用说，江川创立云隐的真实目的，以及他们所修炼的功法来源，尤其是江川的背景等等，这些情况他们都不知道。

    如果说这些只是基本的保密要求之外，那么，江川那所谓的师门背景，还有修炼功法等等这些情况，除了钟鸣一人知道之外，就连胡一光和谢松仁都不清楚。

    因为金分平的误会，使得江川顺水推舟，虚构了一个师父的存在，外人自然会由此联想到江川出身的师门，而这对于江川来说，却是一个十分特殊的掩护。

    江川从拉卡圭的监狱里走出，这个消息不可能瞒得过上京那些家族的人，如果江川只是一个车普通人，或者是略微有些身手，这非但不会成为江川的助力，反而会成为他致命的弱点。

    但偏偏江川是一个修炼者，作为他的对手，或者说作为一直走盯着江家的那些人，他们的心中必然会有所疑惑，一个从国外的监狱中走出来的人，是怎么成为一个修炼者的？

    拉卡圭监狱中的情况，外人不可能了解。那些家族和势力即便是有所猜测，恐怕也不会相信江川的师父曾经就在拉卡圭的监狱中。

    这一点，跟江川的实力有关，因为江川所表现出的实力太强，至少在同龄人之中他的实力已经足以全面压制来自南粤金玉门的金分平，只要不是傻子，就不会认为江川的师父只是一个普通的修炼者，而必然是一个高手，甚至是强者。

    那么，拉卡圭的监狱，能关的住一个实力不凡的修炼者吗？

    这个问题根本不需要回答，随着江川对于玄门的了解越多，他就越是可以肯定，上京的那些家族和势力必然不会相信这种猜测，甚至会认为这只是一种无稽之谈。

    如此，那些人自然而然的就会为江川虚构出一个强大的师父，这应该也是在除了江家的威慑之外，到现在为止一直都没有修炼者来找江川的麻烦的原因之一。

    在没有真正弄清楚江川的师门来历之前，那些人最多会是暗中试探，而不可能贸然的前来挑衅，不然的话，光是江家的反击对于那些人来说都是一种不小的压力，就更不用说还有那未知的高手存在。

    江川也正是抓住了那些人的这种心理，利用这难得的喘息时间，不但在尽可能的提升自身的实力，同时也在想尽办法壮大云隐。

    这些情况，他除了当面跟父亲江元廷沟通过之外，再也没有告诉过任何人，更不可能在电话或者是其他任何场合提起这些。

    甚至在云隐内部，钟鸣和胡一光首先就把保密列为了训练的第一科目，与服从命令并列。

    外人所了解到的情况，都是江川让他们了解的，江川不想让他们了解的情况，外人根本不可能知道。

    但是现在听佟允哲的口吻，江川忽然意识到，佟允哲心中恐怕已经是有所猜测，这或许是因为他主动要求拜访韩真人，让佟允哲有所联想，亦或者是因为他此前的某些举动，使得佟允哲看出了什么。

    当然，除此之外还有另外一种可能，那就是佟允哲可能是从其他地方听说了什么，在用这种方式对他进行提醒和规劝。

    这让江川暗自警醒了起来，心中快速的思索，是不是自己哪里做的太过刻意，以至于露出了什么破绽？

    如果有，那就必须要尽快消弥掉，要不然的话，一旦让南粤金玉门和幽州黄家反应过来，到时候恐怕云隐就要面临接连不断的麻烦了。

    当然，即便是没有什么破绽，佟允哲的话无疑也是给江川提了一个醒，这让江川意识到，或许留给云隐能够安稳的发展壮大的时间，恐怕不会太久了。

    只要金玉门和黄家以修炼者之间正常的交流切磋，或者是直接依照着江湖规矩上门挑战，江川和云隐就不可能继续安稳的修炼。

    江川可以找理由，或是以退为进，或是用其他手段，他能拒绝一次两次，可却不可能一直拒绝下去。

    当时间的推移暴露出云隐的虚实，或许到时候都不用黄家和金玉门出手，第一个扑向他和云隐的，就是笼山岛！

    此前的江川也正是知道云隐不可能有太多的发展时间，所以他才会未雨绸缪，但现在看来，恐怕他的动作还是慢了，或者说，外界的反应比他预估的要快！

    脑海中闪过这种种念头，江川却没有直接询问，而是顺着佟允哲的话问道：“除了韩真人，你还接触过哪些擅长炼丹的高人？”

    “以前我在芒石工作的时候，曾经接触过尹家的人。”

    佟允哲说道：“尹家是芒石当地有名的杏林高手，他们家的丹药名气不小，芒石中医院的一位专家，就是尹家的嫡系传人。”

    “尹家？”

    江川立刻眼睛一亮，“那位专家叫什么名字？”

    。

