　　“啊！”

　　方恒的一声声惨叫，还在响起。

　　他肉体上的伤势，不重要，重要的是心中的屈辱，对这等天才武者来说，跪在地上的屈辱，才是令他们无法接受的。

　　这一跪，将是在方恒的内心深处，留下一个永远不可能磨灭的影子。

　　将来每当方恒的实力，有所进步，想要突破的时候，今日的这一步便是会从他的脑海中回忆起来。

　　令这方恒，再也没有再进一步的可能。

　　“方恒这辈子是毁了，一辈子的成就，只怕就到此为止了，想要客服这等心里阴影，谈何容易，今日这一幕，便是如同心魔一般，将会一声跟随这他。”

　　“这种你心魔，想要克服，怎么可能？一千个天才中，都很难有一人可以克服，方恒算是彻底废了。”

　　“哎，本来以方恒的资质，晋升内门，已经是板上钉钉的一件事了，没想到今日居然是遭受如此灭顶之灾。”

　　“位列人的武者，居然沦落到了这样一种下场，也是凄惨无比。”

　　方恒在外门之中，也算是一尊风云人物了，位列人榜之中，将来有着极大希望，晋升内门的武者。

　　可是如今，却是被楚风眠这样轻易击败，跪在地上，这一幕也是令不少人，唏嘘无比。

　　“这凶人，不是我们能对付的了的，快逃！”

　　“走，我们去求武师兄出手，对付这小子！”

　　那剩下的几名风云会弟子，看着方恒被楚风眠镇压，纷纷要逃。

　　就连方恒都不是楚风眠的对手，他们这群人联手，也不可能是楚风眠的对手，纷纷急速飞了出去。

　　“想要逃？过来耀武扬威完就想要逃，哪有这么容易！”

　　楚风眠冷哼一声，突然大手一挥，周围的空间，直接被封锁住。

　　这些风云会弟子，无论如何逃，都无法逃出这片区域之中。

　　“你们全部都给我跪下吧！”

　　楚风眠大手一挥，一股灵力便是从天而将，压迫下来。

　　那些风云会弟子，一个个脸色苍白无比，大声喝道。

　　“武师兄，救我们！”

　　“救你们？就算是武风云来了，他也要跪！”

　　楚风眠冷哼一声，表情中尽是冰冷。

　　“砰！”的一声。

　　那些风云会弟子，纷纷在这一股灵力之下，全部都跪在了地上。

　　这些风云会弟子，在楚风眠的洞府前，跪上了一排，简直是极为特殊的场景。

　　“一个新人！居然敢跟我们风云会为敌？”

　　突然之间，在空中，一声怒喝猛然响起，一尊身影，顿时从天而降。

　　随着这一道身影的存在，更是一道强大到极点的拳风，突然便是从空中打了下来，目标正是楚风眠。

　　这一道拳风，居然是化为了一头猛虎一般的样子，咆哮着，轰然向着楚风眠扑了过来。

　　这一头猛虎，虽然是以拳风所化，但是其中的样子，却是栩栩如生，看起来仿佛是如同一头真正的猛虎一般。

　　这是只有当拳意，达到登峰造极的一刻，才会有着的无上玄妙手段，拳风化虎，这一拳便是蕴含有着老虎的凶猛，威力更胜一筹。

　　“镇邪白虎拳！这是武风云的镇邪白虎拳！”

　　楚风眠抬起头，便是看向天空之上，一眼便是看到了这一道高大身影。

　　此人的相貌普通，但是却蕴含一身威武霸气，绝对是一尊武道强者，这边是风云会的首领，人榜第十一位的强者，武风云。

　　“小子，你敢打伤我们风云会的人，更是让他们跪下！这简直是不将我们风云会放在眼里。”

　　“敢跟我们风云会作对的人，都要死！楚风眠，你一个区区新人，居然敢挑衅我的威严，今日我便镇压了你，让你知晓什么叫做天高地厚！”

　　武风云看着楚风眠，怒声喝道。

　　这每一句话中的语气，都是高高在上，仿佛是宣判了楚风眠的刑法一般，想要惩罚楚风眠，便惩罚楚风眠，目空一切到极点。

　　“武风云，你还真当你是一个人物了？一个小小的外门弟子，人榜都不入前十，就想要在外门中耀武扬威？”

　　楚风眠抬起头，看着武风云，言语之中也是毫不客气的说道。

　　“你们风云会平日嚣张也就罢了，今日既然敢嚣张到我的头上来，那从今日开始，你们这风云会，就彻底毁灭吧！”

　　楚风眠一边开口，一边大手一挥，一掌猛然对着空中打了过去。

　　楚风眠的这一掌，在空中，无数灵力凝聚，便是化为了一条金色真龙。

　　金龙白虎，两股力量，在空中相对，猛然之间，金龙发威，无上龙威凝聚而出，直接咬了过去，将这一头白虎，直接吞噬。

　　“毁了风云会？我倒是要看看你有没有这个本事！”

　　听着楚风眠的话，那武风云暴怒一声道。

　　“人榜前十的那些人，都不敢说毁了我们风云会，你一个区区新人，也敢跟我们风云会抗衡？”

　　“你以为你有这几分奇遇就可以嚣张了？武道境界，可不是奇遇可以弥补的！无上武道！唯武独尊！”

　　武风云怒喝一声，猛然他的背后，突然都是长出了另外四条手臂。

　　整个人，如今看起来足足是有着六条手臂，看起来极为诡异，如同怪物一般。

　　但是楚风眠却是清楚，这幅样子，却是远古武神的样子。

　　相传远古武神，出生之时便是极为怪异，天生六条手臂，实力强大到极点，位列武道巅峰。

　　这武风云如今凝聚武道，直接化身成为了远古武神的样子，虽然只有其形，但是却也足以加持远古武神的力量。

　　令他的武道，直接便是一飞冲天，达到极高的境地。

　　“武神真身！这是武风云的武神真身！”

　　“果然如同传说之中的一样，六条手臂，这是真正远古武神的样子啊。”

　　“武风云的资质，的确极高，上一次动用这武神真身的一刻，却是只有四条手臂，都足以位列人榜第十一位。”

　　“如今没想到他居然又有突破，直接凝聚出了六条手臂来，成为了真正远古武神的样子，只怕如今的实力，足以杀入人榜前十了。”

?　?今日第一更，今天卡文卡的很厉害，写了半天刚写出第一更了，让大家久等了。

　?　

????　

(本章完)

