    当刘诗音走进法阵，马上把匕首转移过来。

    至于匕首什么样子，也没有查看，只是感受到气息对头就行了。

    陈小凡快速飞往大峡谷。

    陈小美扑向陈小凡，穿越空间，进入了丹田紫府之中，由陈小凡带进去。

    来到了水下八卦封魔阵面前。

    陈小凡是不可以靠近一百米，一旦靠近，就全身无力，被魔气镇压。

    沉睡的魔气都可以镇压陈小凡，恶魔多么的恐怖不想而知。

    早已经准备好的机器召唤出来。

    把空间之门召唤出来，打算让机器把八卦封魔阵运送到丹田紫府之中。

    封魔阵和匕首，快速放到了八卦封魔阵阵眼上。

    光芒大作！

    八卦封魔阵悬浮起来。

    恶魔就是被封印在八卦封魔阵的空间之中。

    轰隆隆！

    陈小凡脸色大变，眼睁睁看着八卦封魔阵爆炸！

    恶魔巨人出现在水中。

    那些机器被巨人一刹那踩成了铁饼。

    没有想到恶魔早已经醒来等待他启动法阵的一刹那，把法阵破除。

    恶魔看着空间之门，一脸迷糊，最后跨步走进去。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    “没有想到还有这般厉害的大地之神传承，竟然让丹田紫府贯通了虚无界。”巨人感叹地说。

    “尊敬的强者，你可是我解救出来的。”空中响起了陈小凡的声音。

    “你想把我推到吞噬黑洞之中，以为我不知道！”

    陈小凡心一颤，自己心思，对方竟然洞察自己的心思，太可怕了，知道完蛋了。

    “我累死了，我要在这里休息，封魔阵的金属，你收集起来，我帮你炼制飞船。那把匕首和封魔印，就送给你。那可是我的东西。便宜你了。”

    “你的东西？”陈小凡露出惊骇的神色？

    “当然是我的东西，当年我自我封印，逃过了天地大破灭。推算出未来必定有大地之神传承者前来，让我苏醒。”

    陈小凡半信半疑，但还是把八卦阵碎片和匕首封魔印收取。

    巨人竟然把碎片扔进了吞噬黑洞之中。

    到了黑洞深处，陈小凡灵识无法察觉的地方。

    当碎片出来的时候，变成一颗珠子。

    “好了，飞船已经炼制好了，达到一百倍光速，如果你寻找到仙石，可以达到一千倍攻速，寻找到神石，可以达到一亿倍光速。不要打扰我，我要沉睡了。”

    巨人一挥手，撕裂出一道空间裂缝，穿越过去。

    陈小凡一愣，没有想到巨人竟然进入了熔岩洞天之中。

    睡在岩浆之中。

    陈小凡一脸懵比，危机好像解除了，但好像是更大的危机到来，身躯携带着一枚定时炸弹一般，让心感到不踏实。

    马上分析！

    巨人不敢击杀陈小凡，因为巨人属于异类，没有死亡山谷的神秘磁场保护，必定会被天地灭杀。

    所以依靠陈小凡携带。

    巨人在熔岩洞天之中，不吸收炽热的高温，而是在这里躲藏，心神沟通虚无界，从虚无界吸收能量恢复。

    巨人吹口气，或者绽放出其实，亦可把陈小凡灭掉，所以陈小凡知道，只能够接受这个不请自来的住客了。

    也不想着把巨人推到吞噬黑洞之中烧毁了。

    毕竟巨人到达吞噬黑洞的地方，陈小凡的灵识都没有资格探索那里。

    就算把巨人推向吞噬黑洞，也未必把巨人干掉。

    陈小凡头皮发麻，但事情发生了，只能够坦然面对。

    意念查看珠子，露出惊骇的神色。

    竟然无法查看，马上开始淬炼。

    “这是什么飞船啊？”

    里面的空间比丹田紫府还大，就是一个空荡荡的空间。

    “主子，我是您最忠实的飞船器灵，以后陪伴您畅游三界。”

    一个个清脆悦耳的声音响起！

    “说一下飞船有什么功能？”

    “制造者超级懒，只是制造启动飞行法阵，和我的存在，就没有其他了，没有攻击武器，依靠主人您逐渐完善。”

    “说一下你的作用？”

    “我是超级计算智脑，可以帮你研究无法研究出来的高科技，包括法术和禁术，可以帮助您参悟大道。我是全能的器灵，嘻嘻。”

    陈小凡无语了，这个器灵吹的天底下无敌。

    “是否可以计算出怎么样使用冷能？”

    “嘻嘻，飞船本身就是使用冷能。”

    陈小凡露出惊骇的神色！

    把珠子拿出来。

    “主人，不能够使用，否则这一番天地的能量都会被珠子吞噬掉。”

    陈小凡本来想尝试一下珠子的飞行速度，被器灵这般说，不敢使用了。

    “主人，你的丹田紫府数据已经录入了智脑之中，以后智脑会提醒你该怎么做。”

    陈小凡脸色大变，好像有一种被掌控的感觉。

    但没有办法，毕竟巨人已经住进来了，所以没有比巨人住进来糟糕的事情，不如坦然接受飞船器灵。

    器灵没有自己的允许，私自把丹田紫府的数据全部录入，让陈小凡特别不高兴。

    但已经录入了，陈小凡也不想追究了，只是感受到自己一点秘密都没有。

    陈小凡寻找蓝妃，在南极基地找到了蓝妃，蓝妃和圣女们在一起。

    蓝妃在南极基地主要是培育仙树，毕竟培育出叶子，就可以制造大量的灵符。

    一旦开战，没有灵符可不行。

    现在陈小凡动不动就是上千万张灵符，如果每一次开战没有灵符的话，根本无法击杀敌人。

    一个意念，把蓝妃收取到丹田紫府之中。

    “你看看这颗珠子。”

    蓝妃看到飘来的珠子，灵识查看，露出惊骇的神色。

    “小凡，你从哪里制造出这般高等级的飞船？”蓝妃心中除了震惊还是震惊！

    “你知道飞船高等级？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，属于很高等级，我的记忆之中有一些印象，但记不清楚了。”蓝妃一脸狐疑。

    陈小凡无语了，没有想到蓝妃见过这些飞船。

    “这些飞船属于极度可怕的神器，它们可以自动吸收能量，无论什么能量都可以吞噬转化为能量利用。计算能力超强，可以帮助悟道等等，简直就是修者梦寐以求的宝物。”

