

    等到他们出了混乱的人群，身后的官场上已经一片混乱了。在这种一下子聚集了数万甚至是十数万的人的广场上突然发生骚乱，之后再发生什么踩踏事件都是意料之中的事情。人群中不断地传来叫喊声，哭泣声，嘈杂的让人心烦意乱。谢安澜将一个被人流绊倒的小姑娘送到了抱在手里回到了睿王等人所在的地方，昭平帝苍白着脸色躲在层层护卫之中。谢安澜发现之前在擂台上比武的几个不认识的男子也都围在了昭平帝的身边。神色警惕而戒备的望着四周。不过在谢安澜看来，比起戒备还在远处的刺客，他们更加戒备的人应该是就站在昭平帝身边的睿王。

    “爱妃呢？爱妃在哪里！”昭平帝突然叫道。

    谢安澜在心中冷笑一声，又是这样，有危险的时候什么都想不起来，危险一消失就想起他的爱妃了。却全然没有想过，如果没有人救助，在这一点点的时间里足够她的爱妃死上十七八次了。或许，是他根本不想去想。

    睿王皱眉看着眼前混乱的广场，伸手摸了摸被谢安澜抱在怀里的小姑娘的脑袋。抬步往外面走去，昭平帝身边这些侍卫的戒备他怎么会没有看见？只是不想理会罢了。

    “睿王，你去哪儿？”昭平帝见睿王要离开，连忙问道。

    睿王一指眼前混乱的场景，道：“陛下，这样下去会死伤不少人。”只要有一个人死伤，很快就会牵连出一大片，后面的人不知道发生了什么事情，也会跟混乱起来，到时候受伤的人只会越来越多。

    昭平帝眼底闪过一丝怒意，面上却带着几分笑意，“还是睿王想得周到，这里的事情就有劳睿王了。”

    “分内之事。”睿王淡淡道。

    看着睿王离开的背影，昭平帝眼中的冷意几乎难以掩饰。谢安澜抱着手中懵懂的孩子，若有所思的看着不远处在众人保护中的昭平帝。

    黑暗中，睿王突然平地一跃而起。身形翩然的落到了广场最中央的擂台上的一根旗杆顶上。这突入起来的一幕，让许多还在慌乱中的百姓下意识的顿了一下。接着睿王的声音传遍了整个广场以及周围，“所有人不得随意乱跑，按秩序从各个出口退出。巡防营士兵负责路口秩序，寻衅滋事者，立即锁拿！五城兵马司，包围封锁东南方方圆三里所有的地方，任何人不得出入！”

    “是！”

    “是！”

    很多时候，混乱中其实只需要一个声音指引。毫无疑问睿王的声音能够带给人安定依赖的感觉，很快有人高声应道。然后最外围的人开始动了起来。为了应付这两天的比武，五城兵马司和京畿巡防营都调集了打量的兵马在会场周围。睿王的声音毫无阻碍的传入了所有人的耳中，这些人自然本能的听命行事。

    说完这些，睿王看了一下四周，发现大多数人已经安定了下来。极少部分人看到周围的人安静下来，渐渐地也跟着安定了下来。

    嗖！一支羽箭夜空中朝着站在最高处的睿王射了过来。

    “师父，小心！”谢安澜心中一惊，立刻叫道。

    睿王侧首往他这边看了一眼，方才抬手轻描淡写的拍出一掌，那让许多人心惊的羽箭竟然被强劲的掌力逼停在了空中一瞬，然后才调转了肩头朝着来的方向飞去。虽然因为距离太远，并没有射中房间的人，却恰好钉在了会场边缘一个窗开的房间的窗棂上。那敞开的窗口此时已经空无一人了，只有一支羽箭还在微微颤抖着。

    谢安澜眨了眨眼睛。

    师父好帅！

    睿王很快回到了谢安澜身边，瞥了一眼谢安澜手中还抱着的小姑娘，道：“你还打算抱回家去养不成？”

    谢安澜不好意思的笑了笑，将小姑娘交给身边一个巡防营的士兵，叮嘱他一定要找到小姑娘的家人，才跟着睿王往昭平帝那边走去。柳浮云已经扶着柳贵妃从人群中出来了，他们虽然没有遇到什么危险，但是一个衣着华丽的弱女子和一个本身就身受重伤的人，想要从拥挤的人潮中出来也并非一件易事。柳浮云刚刚换过的一副已经又染上了血迹，显然是伤口崩裂了。

    昭平帝正拉着哭哭啼啼的柳贵妃细心安慰，仿佛十分宠爱的模样。柳浮云看着这一幕，神色有些复杂半晌没有言语。直到看到睿王和谢安澜走来，方才转身恭敬的行礼，“王爷。”

    睿王微微点头，打量了一下柳浮云道：“浮云公子深受重伤，还是早些回去歇着吧。”

    柳贵妃仿佛这才想起来，从昭平帝怀中抬起头来，抹着眼泪道：“对了，暮儿受了重伤，刚才还护着臣妾一直…这，伤口又裂开了么？怎么这么多血？”

    柳浮云摇头道：“姑母，无妨。”

    柳贵妃道：“怎么会无妨！嫂子就你这么一个儿子，你若是出了什么事，本宫如何跟嫂子交代。”

    柳浮云微微一愣，柳贵妃虽然对他这个侄子一直疼爱若亲生，但是和她母亲的关系却很不好。甚至都有好些年没见过面了，平时便是在昭平帝跟前说话，说得也是兄长如何如何，这倒是第一次听姑母说起嫂子如何如何。

    昭平帝拍拍柳贵妃的手背，道：“爱妃不用担心，浮云还年轻，好好养养便好了。这次浮云为我东陵赢了两场比武，又保护爱妃有功，朕不会亏待他的。”柳贵妃这才含泪笑道：“多谢陛下，陛下还有事情要忙，臣妾跟浮云说几句话，让人送她他回去。”

    昭平帝现在确实是有事情要忙，自然也就点了点头，心中对柳贵妃的体贴十分满意。

    谢安澜站在睿王身边看着这一幕，心中觉得十分古怪。昭平帝看起来确实并没有他表现出来的那么爱柳贵妃，那么他又到底为什么要表现出自己如此宠爱柳贵妃的一面，甚至不惜让人觉得他是个昏君呢？或者说，他自己认为他最爱的人就是柳贵妃？

    柳贵妃拉着柳浮云走到外面人少的地方，目光慈爱的看着眼前比自己还要高的侄儿柔声道：“浮云，这次多亏你了。”

    “姑母，你…”柳浮云微微蹙眉，他觉得从方才起姑母就有些不对劲。或者说自从宫变之后姑母一直都不太对劲，只是现在…。

    柳贵妃轻叹了口气道：“前段时间姑母迁怒了你，你别放在心上。在这世上，姑母也只有你这一个……”不知想起了什么，柳贵妃摇了摇头道：“过些日子你大约就要离京了，姑母不拦着你。你放心，你想要的，姑母一定会给你的。”

    柳浮云的眉头皱的更紧了，姑母一直不赞同他离开京城。

    柳贵妃浅笑道：“之前是姑母想错了，浮云…可惜姑母以前没有听你的，如今后悔也来不及了。罢了，你既然想要离开京城，就好好地去做你自己的事情。别的…就不要惦记了。快回去休息吧。”

    “姑母…”柳浮云心中隐隐升起一股不祥的感觉。他并没有经历过所谓的情爱，所以也就不能理解那些男女之间的恩怨爱恨，只是隐约觉得柳贵妃眉宇间的那几分决绝让他不安。

    沉吟了片刻，柳浮云压低了声音道：“姑母，柳家现在撤还来得及。”

    柳贵妃一怔，微微摇头，已经有些岁月的痕迹的容颜上露出一丝决然的微笑，却坚定地道：“绝不。浮云，别想太多不该你想的事情，你就算能说服我，也说服不了你爹，更说服不了柳家所有的人。柳家穷怕了也富惯了，绝不会放弃现在的一切，除非…我死了。”

    柳浮云默然，他天生富贵并不能明白贫穷的可怕。他性格坚韧，也并不惧怕吃苦和奋斗。他从小被母亲教导，也明白什么事君子有所为有所不为。所以他从来都无法理解柳家人的想法。果然，只有真正的柳家人才能了解他们的想法。

    穷怕了，富惯了。由俭入奢易，由奢入俭难。

    “回去吧，好好休息。”柳贵妃推了柳浮云一把，转身走了几分吩咐不远处的侍卫，“送浮云公子回去！”

    “是，贵妃娘娘。”侍卫恭敬地道。

    柳贵妃越过他们走向不远处正在跟权贵们说着什么的昭平帝。是的，她现在还是贵妃娘娘，东陵国宠冠后宫的柳贵妃！

    谢安澜百无聊赖的听着权贵们说一些毫无意义的事情，最后不耐烦的找了个理由溜走了。事情弄成这样，而且天色已晚比武自然不能够再继续进行了。但是关系着两国利益的比武也不可能就此中断，只能等到明天。但是属于谢安澜的事情却已经完结了。夺下前五名的名次已经是她能够做到的最好，后面的比武她若是继续参加，那就是不自量力了。

    快速的回家换下了谢无衣的装扮，谢安澜再一次出现在会场周围。十几万人的会场并没有那么容易散去，巡防营的官兵还在陆离的维持着持续。谢安澜抓过一个看着有些眼熟的承天府小吏问道：“陆大人在什么地方？”

    今晚承天府全部出动，这小吏自然是认识谢安澜的。思索了一下道：“陆大人方才在前面坐镇，好像西北方向的入口出现在了骚乱，曾大人被陛下招过去了，陆大人现在应该在那边。”谢安澜点头道：“多谢。”转身看准了方向便朝着西北方的入口而去。

    谢安澜到达那街口附近的时候，那边果然不同于别处的安稳有序，反倒是显得格外的嘈杂和混乱。谢安澜微微眯眼，一纵身掠上了不远处的一个小楼的屋顶，找了正好可以看清楚那地方的位置蹲下来。

几个身形彪悍的壮汉正气势汹汹的跟维持秩序的巡防营官兵说着什么。张牙舞爪，怒气匆匆的模样。

    他们挡着道，身后的人自然也没法走。但是后面的人却不知道，于是西北口的人越堵越多，庞大的人群竟显得巡防营的官兵有些势单力薄起来。陆离穿着一身还没来得及换下的暗青色常服，在火光下俊雅的容颜上多了几分冷意和锋利。他神色淡漠的看着在他面前指手画脚的男子并没有说话。百里胤站在他身边，俊脸也是微微下沉，这些人是故意闹事！

    “陆大人，后面的人涌上来了。”百里胤低声提醒道。

    陆离点点头，沉声道：“抓起来。”

    闻言，那几个大汉立刻高声叫起来，“官府要杀人了！滥杀无辜！草菅人命！”

    后面的人群听到这话，立刻就骚动起来。对于寻常百姓来说，官府是让他们又敬又畏的存在，因为面对官府和当官的，寻常百姓没有任何的抵抗能力，只能任人鱼肉。所以许多人一边努力的希冀着自己的子孙后代能够做官，一边有警惕的惧怕着官府，唯恐受到伤害。

    眼看着后面就要乱起来，陆离突然伸手拔过身边的巡防营官兵手中的刀，毫不犹豫的一刀挥了下去。血光乍现，那人立刻倒在了地上。他并没有死，只是一只手被人砍断了，同时染血的刀架在了他的脖子上。

    那人几乎都忘了痛楚，等到反应过来才捂着自己如泉水一般狂涌鲜血的伤口惨叫起来。陆离冷声道：“所有人按顺序离开，再有寻衅滋事者，斩！强闯抢位者，杖责三十，下狱一年！”

    浓浓的血腥味不止是让人畏惧还是让人清醒，原本嘈杂的借口立刻干安静了下来。陆离目光锋利的看向另外几个壮年男子，道：“你们也可以试试。”那几个男子不自觉的往后退了一步，眼神避开了陆离的视线。虽然眼前的男子看上去只是一个温雅俊美的读书人，但是那如刀锋一般锐利的目光却让他们有一种被刀刮过的感觉。他们敢肯定，如果他们再敢多说一句的话，下一刻，那把刀就会招呼到他们的身上。

    火光下的年轻人分明俊美雅致的犹如画中走出来的风流才子，却给人一种阴寒彻骨锋芒毕露触之必伤的可怕感觉。

    那几个人十分识趣的闭了嘴。陆离淡淡收回了刀，道：“带着你们的同伴一起走。”

    有人想说这人跟他们没关系，却到底没有勇气在陆离跟前多说什么，拉起乱了一条胳膊的男子匆匆离去。陆离回头看了一眼消失在街角的人，低声吩咐身边的人道：“跟上他们。”

    “是。”身边的承天府衙役应声而去。这人虽然是承天府的装扮，但是却是笑意楼的人，所以陆离并不怕他们将人跟丢。

    借口一片安静和低压，所有人都整齐有序的从陆离跟前匆匆而过。甚至不敢抬头去看一眼站在街边那穿着一身青衣的俊美年轻人。

    站在陆离身边的百里胤看着陆离的神色也有些复杂，只是他沉默的看着跟前飞快流动的人流却并没有说什么。

    直到人流顺畅的开始撤离，陆离才转身吩咐了驻守在这里的巡防营一个将领几句转身和百里胤告辞离开。百里胤点点头，他还要在这里守着直到结束。看着陆离渐渐远去的挺拔背影，百里胤微微叹了口气。站在他身边的将领疑惑地看着他，“百里大人？”

    百里胤含笑摇头道：“没什么，只是一时间有些感叹罢了。陆大人…。”

    那将领了然，笑道：“原来如此，别说是百里大人，就是在下也吓了一跳呢。原本以为陆大人是个文文弱弱的读书人，没想到这气势，比咱们这些在军营中摸爬滚打的人还可怕。”这拿起刀砍人毫不犹豫的架势，当真是让人觉得有些瘆得慌啊。

    百里胤淡笑不语。

    谢安澜也没有在那里停留多久，看到陆离离开便也跟着离开了。此时虽然已经是深夜，但是街道上的人却并不少。有匆匆回家的普通百姓也有还在巡逻的巡防营官兵。陆离独自一人走在大街上倒也没什么奇怪，只是比起别人的行色匆匆，他显得太过淡定了一些罢了。

    走到一个借口的时候陆离突然停下了，抬头看过去便看到对面街边的房顶上，谢安澜正坐在房檐上含笑对她招手。月色下，远处的火光映衬着她脂粉未施的容颜美丽如夜色下绽放的昙花。

    谢安澜站起身来翩然落地，笑道：“陆大人好悠闲。”

    陆离唇边勾起一抹淡淡的笑意，之前被那场混乱勾起的几分烦躁也立刻烟消云散。

    “夫人怎么会在这里？”

    谢安澜眨了眨眼睛道：“大概…是来看看陆大人有没有背着本大神在外面偷香窃玉？”

    陆离笑道：“这世上哪里还有比夫人跟值得怜惜的香和玉？”

    谢安澜翻了个白眼，陆大人真会说话。

    陆离走过去握住谢安澜的一只手道：“让夫人担心了。”

    谢安澜摇头，“怎么会？陆大人方才可是威风凛凛呢。”

    陆离失笑，“原来夫人这么早就到了，为夫还等着夫人前来相救呢。谁知道左等右等也等不来，只得自己动手了。”

    谢安澜忍不住侧首打量着陆离，这位大爷是不是搞反了？说好的英雄救美呢？等着夫人相救…还说的如此理所当然，本大神也是服了。

    两人牵着手往前方漫步走去，谢安澜问道：“现在去哪儿？你不用在这里看这么？”

    陆离摇摇头道：“百里胤和孔聿之等人都在，还有巡防营的将领，朝中那些武将现在应该也反应过来了，不会出什么乱子。咱们去看看那几个闹事的人。”

    “那就好，那哪儿？”

    “承天府。”

    承天府的大牢里此时显得比平时更加阴森寂静，因为绝大多数人都已经出去帮忙了，此时承天府几乎都是空荡荡的连个灯火都没有。大牢里，一些被关在牢房里的人看到有人进来也都忍不住缩在了角落里。他们也都不是什么穷凶极恶之徒，不知道外面发生了什么也就更加惧怕了。

    几个人被扔进了一间宽大的敞开的房间里，房间的一角陆离和谢安澜并肩而坐。陆离将一杯热茶递给了她，这个时节的深夜已经有点冷了，就算不渴端着暖暖手也是可以的。

    被扔在地上的人也包括那个断了一只手得得大，他的断臂已经包扎起来了，只是脸色因为大量失血依然苍白而虚弱。看到坐在那里的陆离，对方眼神不由得一缩，“你…你想要干什么？”

    陆离淡淡道：“这个问题，我也想要问各位。”

    “我们不懂你再说什么，你…想要杀人灭口么？”

    陆离道：“本官杀你们不用灭口，光明正大就能杀。”

    “你们草菅人命！”有人激动的叫道。

    陆离嗤笑一声，看了一眼站在一边的衙役。那衙役拱手恭敬地道：“启禀大人，这四人都是上雍城中的一个小帮会的人，刚刚从他们住处搜出了大量的现银和银票。另外…”嘲讽的看了一眼地上的几个人道：“有个身份不明的人躲在他们的院子里，我们去的时候才逃掉了的。他们房间里的水中被下了药，事实上，如果不是我们去的快，他们现在应该已经死了。”

    几人顿时变了脸色，“你胡说！”

    那衙役并不多话，只是撇了撇嘴站在了一边。

    陆离饶有兴致，“杀人灭口？有点意思。”沉吟了片刻，陆离道：“既然如此，明天一早放两个人出去看看。记得，要将他们…好好地送出去。”

    好好的，三个字咬得极重，几个男子立刻就反应过来了，齐齐脸色地看着陆离。这人想要用他们当诱饵！

    陆离道：“可别全部放出去了，都死光了怎么找线索？”

    “是，大人请放心。”衙役恭敬地道，不怀好意的目光似笑非笑的从几人身上掠过，让这几个男子也越加的不安起来。看着陆离起身想离开的模样，终于有人慌了，道：“等…等等！我们…我们说！”

    陆离挑眉，似乎有些犹豫地看着说话的男子。那男子连忙道：“真的，我都说，我知道的都可以告诉你们！”

    陆离微微点头，重新坐了回去，“夫人，看来我们还要等会儿了。”

    谢安澜嫣然一笑，“没关系，我也有些好奇呢。”

    “你可以开始了。”陆离看着那男子淡然道。

    