    青翠的草原上，一行烈马从远处崩腾而来。

    时至十一月尾，广阔的草原已处处可见枯萎，但眼前的草原，却是一眼望去，宛如来到了绿色的海洋。

    在这片草原的尽头，是一座大山。

    于这大山之前，是一片连绵起伏的宏伟建筑。

    不同于大炎内的建筑讲究典雅，这里的建筑更多的粗狂和雄壮，宛如与天相接一般。

    让人一眼看去，便会产生一股内心的敬意。

    因为这里，不是寻常的草原之地。

    这里，是蛮族圣殿所在的位置。

    “殿下，我们到了。”

    看着前方所有蛮族之人的圣殿，一名后金的将领，看着黄太吉沉声说道。

    一个月前，浑河战败，赤尔哈赤喋血，整个后金问讯之后只感觉天都要塌下来了一般。

    而后，当大炎的军队来到建都之前，所有后金的人，更是心惊胆战。

    面对大炎的进攻，后金甚至无法做出有效的抵挡。

    若非面前这位先皇的八子站出来，怕是第一天就会有人开城投降。

    “都怪元蒙之人不讲信义，若是他们能够早点派军支援，王上也不会中了大炎的埋伏，在浑河生死。”

    想到这里，为首的将领，忍不住抱怨道。

    “行了，虽说蛮族圣殿从来不会偏袒向哪一方，但是到了这里，这些话还是不要说了。”

    看着眼前的蛮族圣殿，黄太吉沉声说道。

    赤尔哈赤的实力，黄太吉一清二楚。

    在拥有兽神之力的情况下，都死在了浑河边，哪怕是元蒙的大军来了，也改变不了大局。

    片刻之后，后金一行人在黄太吉的带领之下，来到了蛮族圣殿的大门之前。

    “止步！”

    大门前，一行巡逻的蛮族士兵，看着有人靠近，朗声质问道。

    “本王乃是后金当今的统帅黄太吉，今日来此是为了求见木苍祭师，还请帮忙通报一番。”

    看着面前的守卫，黄太吉一脸微笑的说道。

    “这是我后金为圣殿带来的贡品。”

    话音一落，一旁的后金的将士们顿时将各自马匹后携带的祭品，放在蛮族守卫的面前。

    后者闻言点了点头，顿时让一旁的一名守卫接过了祭品。

    “这是何物？”

    可是打开之后，发现这里面竟然不是如其他部落带来的金银或者丝绸等物，反而是一对褐色一般的椭圆形物体。

    看到这里，让在场的守卫眉头顿时一皱。

    不过来人毕竟是如今兴起的强大部落，甚至还建了国，所有守卫的统领，到也没有立刻变色，而是询问道。

    “这是大炎的神物，此物名为红薯，可以亩产2000斤，哪怕是在草原，也可以种植。”

    黄太吉没有丝毫迟疑，依旧是一副笑咪咪的样子。

    “亩产2000斤，草原也可以种植？”

    守卫统领闻言，目光之中浮现一丝骇然之色。

    不论什么时候，粮食永远是大炎还有蛮族的命。

    亩产2000斤意味着什么，哪怕是守卫统领，也很清楚的知道这代表着什么。

    这代表着他们蛮族，每一年的冬天，不会再成千上万的人，会因为饥荒而死。

    更不会因为而刻意的发动战争。

    “此话当真？”

    想到这些，守卫统领的内心，仍然有些惊骇，不由得再次向黄太吉问道。

    甚至，其话语之中，都下意识的带上了一丝敬意。

    “自然是真，若非如此，大炎又为何与我后金开战，便是因为此物。”

    黄太吉一脸郑重的说道。

    “请稍等，末将这就去禀报木苍祭师。”

    见黄太吉不似作伪，守卫统领当即一脸郑重的说道。

    “殿下，这个守卫统领很不一般，依末将来看，此人最少有着武道第五境的修为。”

    待到守卫统领离开之后，之前的那位后金将领，一脸凝重的来到的黄太吉的身边，小声说道。

    “鳌将军眼光不错。”

    听到这话，黄太吉看了一眼鳌风，目光转而看向整个蛮族圣殿，缓缓的说道。

    “蛮族圣殿可是存在了数千年的时间，其历史之悠久，比值中原的国度都要长，也就逊色于如今的儒家。

    这数千年的积累下来，其中底蕴之深厚，哪怕是经过多次战乱，也非这草原各大部落所能比的。

    这一点，我们后金也比不了。

    观自古草原以来强盛的部落，哪一个没有获得蛮族圣殿的认可，只可惜我后金本来也有机会成为下一个元蒙的。”

    黄太吉一脸叹息的说道。

    “殿下不必气馁，只要我们此番获得蛮族圣殿的支持，我后金迟早能够再次崛起。”

    鳌风目光坚定的说道。

    “有殿下的存在，我鳌风对此深信不疑。”

    “那就多谢鳌将军了。”

    黄太吉表面上笑嘻嘻，心中却是不由得浮现一丝冷笑。

    若是赤尔哈赤没死，还打赢了浑河之战，他自然不介意在前者的基础之上，真正的打下大炎。

    然后掘开那座封堵了他们数百多年的天路。

    “可惜，赤尔哈赤这个蠢货败了，眼下只能找机会占据这蛮族圣殿，本王才有侵天下的资本。”

    片刻之后，在后金一行人一脸期待的目光之中，那位守卫统领再次走了过来。

    这一次，其目光变得无比尊敬。

    “尊敬的后金之王，木苍祭师请您过去，不过祭师身份尊贵，不能受到惊扰，故而你们的部队需要停在外围。

    你只能带二名随从去拜见木苍祭师，另外你们的兵刃也得留下来。”

    “没问题，有劳大人了。”

    黄太吉点了点头，当即对着鳌风和另外一名将领说道。

    “鳌将军，达将军，你们两人跟我来。”

    “诺。”

    一炷香的时间之后，在守卫统领的带领之下，三人来到了一座刻画着狼首的巨大宫殿之前。

    “这是狼族兽神的宫殿，也是当初那位后金之王在立国之后，所得兽神之力传承的宫殿。”

    看着黄太吉三人一脸复杂的目光，守卫统领一脸恭敬的说道。

    “木苍长老就在里面，三位请。”

    话音一落，守卫统领便侧过了身子。

    “多谢大人。”

    黄太吉表现的无比谦逊，率先一步踏入了眼前的大殿之内。

    “狼族圣殿啊，那位木苍祭师在这里接待殿下，看来我们此行成功了，有了蛮族圣殿的帮忙，我们后金不会亡。”

    踏入大殿，看见一根根巨大的石柱，鳌风一脸兴奋的说道。

    “但愿如此。”

    黄太吉微微点了点头。

    不过他的内心其实并没有其面上的那般平静，踏入这座大殿之后，曾经得到兽神之力的黄太吉，感觉体内的力量都开始活跃了起来。

    “来这里，果然是对的。”

    黄太吉在心中想道。

    他有把握，只要一直留在这里，他的实力就能很快的变强。

    片刻之后，三人便来到一处宽广的大殿里。

    在这大殿的尽头，就见一名白发苍苍的强壮老者，正闭眸安静的等待着他们。

    ......

