    静谧山林间，偶有虫鸣栖栖，草木婆娑，寒风吹袭间，落叶纷纷，山中的冬日总是比外间来的更快更猛。

    嗖嗖！

    隐晦的衣袂破空声乍起，数道鬼魅般的身影，自山林中纵掠而来，向着山中深处而去。

    “听！”

    蓦地，当先一人大手一挥，眸光彷如利剑般穿透黑暗，扫视着静谧的夜色山林。

    另外两人，一言不发的看向四周，表现出良好的警惕心。

    “出来吧，既然来了，何必藏头露尾？”

    当先之人低喝一声，右手抚上剑柄，劲风猎猎间，衣袍无声自动，仿若鼓风机般，散发出滚滚如闷雷般的嗡鸣震颤。

    在这股威势下，方圆百丈的虫鸣尽消，草木为之静立，似乎稍有动静，就会面临灭顶之灾。

    足足过了盏茶工夫，伴随着当先之人的衣袍回落，方圆百丈内的细微动静才渐渐恢复。

    只不过，怎么看都觉得透着一股小心，似乎连寒风都谨慎的避开了此人。

    “或许是我太紧张了！”

    见两人询问的目光看来，当先之人微微摇头，长长吐出一口气。

    “不可不防，小心为上！”

    “若是出了纰漏，我们百死莫赎其罪！”

    两人非但没有因为他的小心谨慎动怒，反而越发警惕起来。

    “嗯！”

    当先之人点点头，不再多言，径直向前纵掠而去。

    不得不说，三人虽然修为极高，却并没有因此掉以轻心，反而越发谨慎，行动间配合的不说妙到毫巅，至少没有出现任何破绽。

    嗡！

    但就在三人穿过一片静谧的石林过道，准备继续前行时，方圆数丈内蓦然喷吐淡淡昏黄光芒。

    “不好，流沙符印！”

    当先之人面色剧变，猛的狠狠一跺脚。

    嘭！

    雄浑无匹的真气光旋，自脚下喷涌而出，彷如流星坠落般，径直没入沙化的地面之中。

    不仅如此，更是伴随着强大的真气冲入地下，使得沙层疯狂汹涌，激起层层沙浪，向着四周蔓延而去。

    咔咔！

    更可怖的是，在数丈方圆外的坚实地面，也因此四分五裂，形成道道有如罗网般的缝隙。

    “哼！”

    另外两人，在借当先之人破去脚下流沙的一瞬，已是飞身而起，纵掠如电，手中剑扫出丈许剑光，将数丈外的石林亦或周围能够藏身的所在，尽皆扫成了一片狼藉。

    轰隆隆！

    山石崩裂，沙尘翻涌间，方圆百丈虫鸣草木皆休，俨然是被这三股恐怖的力量气息所慑。

    但这并没有完。

    就在三人第一时间做出反应的刹那，流沙陷坑周围，竟是突兀浮现墨绿色毫光，几乎是在眨眼之间，喷吐出数以百计，手腕粗细的黑褐色藤蔓。

    呜呜呜！

    伴随着藤蔓舞动，爆发出有如呜咽般的音爆呼啸，齐刷刷向着从沙坑中一跃而起的当先之人。

    顷刻间，组成了一个足有方圆数丈大小，完全被包裹起来的巨大藤球。

    “你们先走！”

    另外两人几乎在下意识间，就要返身而回救援，却听得其内当先之人的厉喝。

    “走！”

    犹豫刹那，两人一咬牙，纵身掠向山林深处。

    咄咄咄！

    沉闷密集的劈斩声，自藤球内传出，隐约从缝隙中可见，凛冽剑光吞吐不定。

    可惜的是，即便此人实力超绝，一时也难以破开。

    “走的了吗？”

    前面不远处的山林中，隐约的光华闪烁，绰绰身影若隐若现，竟是纵掠出五六道身影，迎向了那两人。

    “哼，现在上界的小辈都如此猖狂吗？区区一品，就敢在先天面前放肆，是谁给你们的勇气？”

    另有一人厉喝道。

    “呵，井底之蛙，凭你也配提及上界？”

    嗤笑声中，一人纵掠而出，挥动寒光四射的宝剑，朗声道，“就让你见识下，什么是上界与下界的差距！”

    叮！

    双剑相交，清脆剑吟铮鸣，一道人影翻飞而回，踉跄落地。

    “哼，大言不惭的小辈，现在退去，本座还可以网开一面，饶你们一命！”

    那人厉声道。

    “嘿，大言不惭的是你啊！”

    但在此人震撼目光中，那明明只有半步先天的一品青年，竟是完好无损的站起，除了气息有些起伏外，连血都没有吐一口。

    “不要废话了，杀了他们，否则……”

    另一人话未说完，便被三名青年男女围攻，一着不慎之下，竟是差点受伤。

    因为失了先机，虽不至于险象环生，却也在短时间内处于下风。

    “该死！”

    两人怒啸而起，再也不留手，完全释放出自身先天宗师的强大气息，一招一式间，莫不带有恐怖威势。

    但他们各自的对手，虽然修为差了一筹，可手段却出奇的多。

    不仅招式精妙，实力远比他们所认知中的半步先天强出不止一筹，更是配合这些出奇的手段，硬生生挡住了两名先天强者的爆发。

    “可恶！”

    两大先天怒骂连连，招式一招狂猛过一招，似乎完全处于焦躁之中，恨不得立刻杀出重围。

    但若仔细观察，不难发现，两人的眼神极为冷酷，饱含有如实质的杀意。

    短短片刻，八人战做一团，竟是谁也奈何不得谁。

    咔咔！

    刺耳的爆鸣碎裂声，蓦然在那片沙化的所在传来，却见那数丈大小的藤球，竟是滚滚鼓胀，凌厉剑光呼啸而起，大有将之斩破的趋势。

    “哼！”

    一声冷哼乍起，却见那偷袭之人中，抖手甩出两张符箓，竟是再次化作藤蔓，将藤球紧紧包裹，将之压缩了回去。

    “你们找死不成，待得一时半刻，你们谁也跑不了！”

    两人有些按捺不住了。

    单打独斗的话，他们有信心，在片刻间斩杀任何一个。

    可现在，对方仗着人多势众，更有奇宝护身，根本不与之硬碰硬，仅仅是缠斗拖延时间，这让他们感到了一丝不妙。

    “嘿，想要脱身？”

    其中一人冷幽幽一笑，不屑道，“不要妄想了，你们派出去的人，一个也别想活着进去！”

    “就凭你们也配？”

    两人不甘怒啸。

    “哈哈，我们只要挡住你们，拖延一时半刻，破掉了那聚魂阵，没了十万铁尸，你们必死无疑！”

    对面毫不掩饰目的，似乎也想用言语刺激对方。

    不得不说，他们成功了。

    两人心知对方这是在用计，可却是阳谋，没有两人身上的东西，哪怕另有不止一队人前往目的地，却也无法保证，都能到达。

    “你先走，我拦住他们！”

    一念及此，其中一人的气息猛然暴涨数筹，原本就凌厉无匹的剑招，更显刚猛无俦，竟是顷刻迫的对面三人忙不迭爆退开来。

    但此人没有趁势追击，而是转身飞扑另外三人，一副完全不要命的打法，迫使三人避让的同时，剑光一圈，将六人尽数纳入攻击范围之内。

    “走！”

    伴随着厉喝，另一人不甘的看了六人一眼，猛的提气纵掠，飞奔向山林深处。

    “走的了吗？”

    就在此时，六人中分出一人，不管不顾的打出一道流光，竟是化作片片银白雪花，笼罩了那遁走之人。

    几乎在顷刻之间，此人周身便浮现了一层青白霜晶，速度更是锐减到极致。

    “死来！”

    另一人怒喝而起，纵剑杀向此人。

    “这可由不得你！”

    但另外五人却是联手施为，各出奇招，生生挡下了这位先天强者动用了秘法之后施展的杀招。

    轰咔！

    狂暴无垠的气浪翻涌而起，无垠散逸的气劲锋芒，彷如暴雨攒射一般，向四面八方蔓延席卷开来。

    “吭！”

    连连闷哼声中，七人同时爆退开来，面色更是一变再变，但没有一个人趁势逃走。

    “杀！”

    不等体内翻涌的气血平复，双方几乎在同时暴起，再次分作两队人厮杀起来。

    轰咔！

    但就在此时，一声刺耳爆鸣，有如惊雷乍现，却见那数丈大小的藤球，竟是在一瞬间爆裂开来，从中掠出一道如电般的光影。

    “该死的是你们！”

    衣袂猎猎，剑光破空，恐怖气息有如滚滚风雷呼啸，席卷向六人。

    “不好！”

    六人心头大骇，目露惊色，似乎没想到，此人会在如此短时间内脱困，而且没有给他们半点反应的时间。

    显而易见，此人必然掌握有极为精妙的秘术，才有如此惊人的爆发。

    “哈哈！”

    两名先天强者大喜过望，气势更胜一筹，却没有趁势反扑，而是手段齐出，尽全力缠住各自的对手。

    顷刻之间，攻守之势逆转！

    嗡！

    在那恐怖剑光降临之际，一片金蓝色光幕蓦然升腾而起，与之交叠碰撞，最终竟是互相消融。

    “哼，手段还不少！”

    那人冷冷一晒，手中剑挥斩而出，厉声冷喝，“但这改变不了……”

    话音未落，在此人剑招变老，旧力已尽，新力未生之际，斜刺里猛的飞出一道高大身影。

    此人反应不可谓不快，但仓促变招，威能实在算不得多强，仅仅是斩中来者胸腹，便被一股恐怖巨力掀飞。

    “什么？”

    可让他惊骇的是，那高大身影胸前，迸溅出的却是火星，不见丝毫血光。

    昂！

    几乎在同时，此人体内气血翻涌，身在半空之际，却有一道龙吟乍现，仅仅看到一缕淡金色锋芒。

    实在是太快了，根本来不及有任何反应，两者便既一错而过。

