    林晨回到公司，不久之后就收到了倪振宇的电话。

    “橙子，你是不是要和张菡芸一起参加蓝莓音乐节？”

    电话才接通，倪振宇兴冲冲的声音就传了过来。

    林晨有些无语，反问道：“你不是和岑导度假吗？怎么还有闲情逸致关心这些事情？”

    “你不要管，你就说是不是吧？”倪振宇催促道。

    “是！”林晨无奈点头。

    “是一起合唱吧？你们打算唱什么情歌？是之前的歌，还是新写的？”倪振宇追问。

    '倪振宇什么时候这么八卦的？'

    林晨很是奇怪，为了摆脱对方的纠缠，他含糊其辞，“到底怎么样，我也不知道，具体是刘晓燕去安排的。”

    “对了，你度假就好好度假，我都没让你回来工作，你打探这么多干什么？”

    倪振宇闻言，充满牢骚的说道：“你是不知道，这里无聊死了。我可是一直有在关注，你和秦雨璇，还有张菡芸的八卦的。”

    '这么快就腻呢？想当初，自己在南岛和秦雨璇隐居的时候，直到离开，都是意犹未尽的。'

    林晨不由好奇的问道：“你这是去哪里度假啊？”

    “爱琴海这边。”

    倪振宇无奈的开口，“国内网络上的滤镜太重了，这边的风景也就这样，看个两天就没兴趣了。”

    好家伙，你度假是去看风景的吗？

    林晨无奈的转移话题，问道：“你打电话给我，不会就是因为太无聊了吧？”

    “这怎么会？我找你是有重要事情的。”

    倪振宇连忙说道：“音乐节的工作人员过去和张菡芸签合同的时候，遇到了罗家豪和何文杰，向他们也发出了邀请。”

    这段时间，罗家豪和何文杰一直在忙着帮张菡芸录专辑，不过在昨天，他们就已经回来了。

    然而现在听倪振宇说起，林晨才知道这件事，他不由问道：“罗家豪他们是一个怎么样的想法？”

    “他们打电话给我，自然是希望参加的。他们想要我问一下你，可不可以用火车头乐队的方式参加蓝莓音乐节。”倪振宇说道。

    “那就是一起！”

    林晨没有多想，果断答应下来，反正也是要登台演唱，多唱两首歌并不是什么大问题，“既然当初说了，火车头乐队不解散，兄弟们肯定要一起啊！”

    没想到林晨这么爽快，倪振宇当即兴奋的说道：“那好，我现在就买机票回国！”

    “我们火车头乐队，再出发！”

    最后这一句，他几乎是吼出来的。

    林晨脸上也是露出了笑容，不过很快，电话另一头就响起了一声惨叫。

    他错愕间，听见了岑雨萱的声音。

    “你刚才说什么？和我度假是不是很委屈你？”

    “我没有，我这不是有重要的事情吗？”

    “重要的事情？你这是说我不重要了？”

    “这怎么会，你是最重要的！”

    “……”

    听着手机传出的吵闹声，林晨直接笑出声来，他没有继续听下去，而是挂断了电话。

    看样子，倪振宇还是老老实实继续度假吧，而他们这边，就算火车头乐队少了一个倪振宇，也是问题并不大，因为林晨可以顶上主唱的位置。

    林晨把刘晓燕喊了进来，问道：“何文杰和罗家豪他们，今天有来公司吗？”

    “他们应该在楼上的录音棚内。”刘晓燕回答道。

    “你喊他们过来，我有事情要跟他们……”

    林晨下意识的吩咐，然后话到一半，他就转口道：“还是我上去找他们吧！”

    说完，他离开了办公室，来到楼上的录音棚。

    何文杰和罗家豪正在练习，是林晨上个世界，Beyond的《海阔天空》，林晨在《男声女声》节目中，第二首唱的就是这首歌。

    林晨没有打扰，而是听他们唱完，然后鼓掌。

    “不错！”

    听见掌声，罗家豪两人才发现，不知道什么时候，林晨已经站在自己的身后。

    两人连忙站了起来，“林总！”

    自从签约了晨星娱乐，两人便改变了林晨的称呼。

    林晨摆了摆手，笑着问道：“你们既然想要参加蓝莓音乐界，怎么不直接跟我说，反而要从倪振宇那绕一圈。”

    听见林晨的问题，罗家豪和何文杰两人都有些紧张，面面相觑之下，都没有开口回答林晨的问题。

    而这个时候，林晨才突然发现，也不知道是不是最近坐镇公司的时间长了，他居然不知不觉中，有了大老板的气势和压迫感。

    “好了，我又没有责怪你们的意思！我只是觉得，这么好玩的事情，你们怎么不早点跟我说！”林晨无奈笑道，轻松的样子让两人松了一口气。

    说起来，罗家豪两人在晨星娱乐的定位有些尴尬，说是旗下艺人吧，他们和两个老板都是队友，说是兄弟吧，他们也确实签约了。

    “你们又没有张潮生那拍马屁的功夫，就不要学他了。我们还是和以前那样，也不要叫我什么林总了，还是按照以前那样，叫我曲爹，或者是晨哥都可以！”

    林晨走了过去，拍了拍两人的肩膀，顿时让两人仅剩的忐忑也都烟消云散。

    “那蓝莓音乐节，我们火车头乐队是准备参加吗？”罗家豪问道。

    “我过来就是告诉你们，火车头乐队，再出发！”

    林晨学着拿来主义，直接把倪振宇刚才的高呼，说了出不来。

    “yea！”

    罗家豪和何文杰两人闻言，自然是非常兴奋，他们已经有将近两个月没登台了。

    何文杰更是一连串的问道：“那我们要唱哪首歌？现在就要准备了吧？还有宇哥，他什么时候回来？”

    “宇子也不知道能不能赶回来，不过不要紧，我带你们装比。至于唱什么歌，我们这边要和蓝莓音乐节商量一下。”

    林晨简单的说明一下，然后他也不走了，留下来和两人唱歌。

    一整个下午，他都在录音棚内，这两个月以来，他也是第一次这么畅快淋漓。

    不知不觉间，他自己都有点期待起，蓝莓音乐节的舞台了！

    等刘晓燕上来录音棚，林晨才意犹未尽的离开。

    他吩咐刘晓燕，跟蓝莓音乐节那边联系一下，确定火车头乐队参加，同时约好流程，唱什么歌。

