    张晨骑着房东大哥的自行车，带着小昭回到家，下面院子里泼了水，房东一家三口，把桌子凳子搬到了院子里，正在吃饭。

    　　看到他们，就一定要邀他们一起吃，房东大嫂走过来，拉住了小昭，和她说，有粥，凉在井水里，已经冰了。

    　　张晨和小昭看到檐下有一个大木盆，一木盆的井水，盆中间坐着一只钢精锅，锅里是稠稠的凉粥，大热天的，看上去确实很诱人。

    　　张晨把自行车推进堂前，停到原来停的墙脚。

    　　一张方桌，本来是房东一家三口，一人占了一边，张晨停好车出来，小峰已经挪去和他妈妈坐，把自己的位子让给张晨，小昭占据了原来就空着的那边。

    　　房东大嫂拿过碗筷，和他们说，家常便饭，没什么菜蔬，随便吃一点。

    　　小昭笑道，这么多的菜，都像过年一样了，还说没有菜。

    　　房东大嫂笑着给小昭盛了一碗粥，小昭俯下头抽抽鼻翼，嘻嘻笑着，真香！嫂子你现在要赶我走，我也不肯走了，这粥太诱人了。

    　　一桌的人都笑了起来。

    　　房东大哥拎起一个塑料壶，给张晨倒了满满的一碗酒，不是啤酒，而是他们喜欢喝的，代销店一坛坛零拷的黄酒，也叫老酒。

    　　两个人端起碗碰碰，一大口就三分之一碗下去。

    　　饭桌上的气氛，很快就热络起来，大家天南海北地聊着天，很自然地就聊到了他们在裁缝店做衣服的事情，房东大哥和他们说，吵么是有点吵的，但主要还是那个地方，搞不好的，那一排房子，紧邻着的还是三兄弟，十几年了，不是打就是骂，就像仇人一样。

    　　“大队干部看到这份人家的人，都没有办法。”房东大嫂在边上说。

    　　“那裁缝店是谁的房子？”张晨问。

    　　“老二的，右手是老大，左手是老三。”房东大哥说，张晨明白了，原来彩娣说左右两边来骂的，都是房东自己的兄弟。

    　　张晨想起来，他问房东大哥，这附近有没有什么僻静的房子，晚上也不会吵到别人的。

    　　“你要干什么用？”房东大哥问。

    　　“就是做衣服，你也知道，这做衣服，有时候赶货，晚上加班是免不了的，裁缝店那里，看样子晚上是不能干活了。”

    　　“你想把那对江山佬儿搬那里去？”

    　　房东大哥问，他说的江山佬儿就是赵志刚，虽然彩娣是四川的，但赵志刚是江山的，这三堡街上，还是叫他们一对江山佬儿，反正对他们来说，四川和江山也没什么区别，都是外地佬儿。

    　　张晨说对。

    　　街上那里，一个是不方便，第二也太小了点。张晨已经想好了，如果能找到稍大一点的房子，他们虽然还没能力办什么服装厂，但可以先搞个服装加工作坊。

    　　房东大哥想了一下说，地方倒是有一个，就怕太大。

    　　房东大嫂插嘴道，这附近，还有哪份人家有空的房子？

    　　“大队部的那个仓库。”房东大哥说，张晨知道，他说的大队，就是现在的村。

    　　“对对，要是做衣服，那里倒是一个好地方，吵翻天也和人不搭界的。”房东大嫂也同意了。

    　　“离这里远吗？”张晨问。

    　　“一点点路。”房东大哥说的兴起，站起来一拍张晨的肩膀，和他说：“走走，我现在就带你去看看，走走几分钟就到了，我们回来再喝。”

    　　小昭也想跟去，房东大哥叫道，你一个大肚子，走也走不快的，跟去干嘛，你男人家去就好了。

    　　小昭朝他做了一个鬼脸，房东大哥问，怎么，你们家的事，小张还不能做主啊？

    　　张晨在一边大笑。

    　　房东大嫂也说，小昭我们还是继续吃饭，那地方路很破的，不好走。

    　　小昭只能作罢。

    　　房东大哥领着张晨，两个人说着就走了出去，朝杭海路反方向，往村里面走，走过了四五排房子，眼前又是一大片的菜地，地里都是绿油油的芹菜。

    　　房东大哥指着不远处，菜地中间一幢孤零零的房子说，看看，就那里，这里原来是我们大队部的仓库，分田到户以后，这里就空下来了。

    　　有一条年久失修的水泥路，从菜地中间过去，两个人走近，张晨看到，这房子前面是一块水泥的晒场，墙是泥墙，顶是红瓦，但年代久了，瓦的红色早已经退去。

    　　两个人穿过晒场，张晨看到这幢房子，大概有三四百个平方，平均分成了四间，都锁着门，门上的锁都已经生锈，房子的边上，还有披出去的一间小间，没有门，房东大哥告诉张晨，这里原来是养猪的，地里的烂菜叶，都捡到这里。

    　　张晨站在那里，往四周看看，这个地方，前后左右都是菜地，离最近的那一排房子，也有几十米远，确实吵不到人。

    　　“这里水电通不通？”张晨问。

    　　“通，早年间这里还办过大队部的食堂，水电怎么会不通，那边，看到没有，还有一口机井，自来水没通进来之前，都是用的井水。”

    　　“这里的租金，大概一年要多少钱？”

    　　“不会贵的，这种破房子，做工厂可以，又不好住人的，烂在这里好多年，一个铜钿也不值，你要是想要，我明天帮你去大队部问问。”

    　　张晨赶紧说好，谢谢大哥。

    　　两个人回到房东家的院子里，坐下来继续喝，小昭问张晨，那地方看过，怎么样？

    　　张晨说，我感觉那地方还是很适合的，房子现在用用，是大了一点，但要是生意好，人多起来，就不会嫌大，那里我看，放个三四十台缝纫机没有问题。

    　　“放他一百台都没有问题。”房东大哥说，“到时间，房子要是不够，前面那块空地，彩钢瓦自己搭搭好了，那块空地也是我们大队部的，这房子租给了你，那地也肯定是你用，你在那里搭什么，也没有人管你。”

    　　房东大哥和张晨，一直喝到了天黑，小峰回房间去做作业，房东大嫂和小昭，早就吃好了，也坐在边上陪他们聊天。

    　　直等到有人过来，叫房东大哥去打老K，他们这才结束，小昭要帮房东大嫂收拾，大嫂叫他们走，说她一个人就可以了。

    　　张晨和小昭没有上楼，而是直接去了赵志刚他们裁缝店，走到了裁缝店，看到门开着，张晨的自行车就停在门口。

    　　大概是担心再有人来拔气门芯，他们把车放在了门口的灯光里，彩娣坐在那里，就能够看到它。

    　　张晨走近看看，自行车的轮胎已经充好了气，看样子赵志刚是去给他，买来了新的气门芯。

    　　赵志刚他们三个人都坐在缝纫机前，裁剪台上，堆着山一样高的做好的衣服，张晨和小昭想订扣子，彩娣制止了他们，彩娣说，十点以后，我们有的是时间，你们坐着休息，聊聊天就好。

    　　张晨和小昭这才明白，三个人是要把所有缝纫机拷边机上的活，都在十点以前干完，十点以后，就做一些没什么动静的手工活，这样，边上的人总没有什么话说了，这也是无奈之举。

    　　赵志刚也会用十点以后的时间，把明天需要的裁片都剪出来，把需要烫粘合衬的地方都烫好，这样，一整个白天，他也都可以在缝纫机上干活。

    　　张晨和他们说起了自己前面去看的房子，把那地方，大致和他们描述了一下，赵志刚和彩娣互相看看，笑了起来。

    　　张晨奇道：“你们笑什么？”

    　　彩娣问：“你说的，是不是村里的那个旧仓库？”

    　　张晨说是啊，你们知道？

    　　彩娣用手指了指赵志刚说，你问他。

    　　张晨看着赵志刚，赵志刚脸涨得通红，就是不言语，张晨继续看着彩娣，彩娣这才和他们说：

    　　“他第一次把我骗到三堡来，就说是要在那里办服装加工厂，原来他师父答应借钱给他，我们从厂里出来，他师父又说，今年这么忙，你们怎么就走了，本来是说好明年才让你们单飞的，一生气，钱又不借了。

    　　“其实，我觉得，他也就是找了这么个由头，根本就没打算过要借钱给我们，我们人都出来了，没办法才在这里，开了这家裁缝店。”

    　　张晨和小昭笑了起来，原来是这么回事，张晨问：“那你们原来办了厂想做什么？”

    　　“就是给四季青摊位里加工衣服。”彩娣说。

    　　“你们有认识的摊位？”

    　　“没有。”赵志刚说，“这个跑去每个摊位里拉生意就好了。”

    　　张晨心想，看不出来，这家伙还比自己有胆量，摊位没有，钱也没有，就敢说要办服装厂了，自己倒瞻前顾后的。

    　　张晨看到小昭看着自己笑，就知道她心里，一定又是在笑自己胆小，张晨自己一下子也糊涂了，他搞不清楚，自己到底是胆小，还是自己说的理智？

    　　赵志刚和张晨说：“那个地方，做服装厂真的很好，我都去看过很多次，和他们村里也谈过了。”

    　　“那你知不知道，他们村里多少钱可以出租？”张晨问。

    　　“八千，八千块钱一年，水电费自理，我们当时价格都谈好了。”赵志刚说。

    　　张晨和小昭互相看看，八千块钱租金，其他再有一些什么开销，不增加人和机器的话，两万块钱，那地方总应该能搞下来，这个钱，还在他们的能力范围之内。

    　　张晨想好了，他们开始，可以就这么三个人，但有了这个根据地，就可以一步步地扩大，他相信很快就可以扩大到三十，三百个人。

    　　开始，可能只是一个服装加工场，谁说他们就不能发展成一个正正规规的服装厂呢？

    　　张晨已经打定主意，他要把这地方拿下来，只有这样，自己才不会被绑手绑脚。

    　　九点多钟，已经有人在门外探头探脑，张晨干脆站起来，走到了门外，站在那里抽烟，十点之前，要是有人来罗里吧嗦，张晨就准备吼他一声，反正又不准备在这里待了，闹翻就闹翻。

    　　张晨想起了中午，阿勇在南京车上的情景，他知道，这个世界，很多时候还真是他妈的欺软怕硬、弱肉强食，特别是看到赵志刚这么一个白白嫩嫩的家伙。

    　　好在张晨站在那里，一直站到了十点，身后的机器声都停止了，还没有一个人走过来啰嗦什么。

    　　平安无事。

    　　张晨把烟屁股扔在地上，回到了屋里，彩娣和他们说，你们也可以回去了，明天早上过来拿货就可以。

    　　张晨说好。

    　　他推着自行车，还是和小昭走着回去，走到一半，张晨突然问，你现在想不想去看看那个地方？

    　　“好啊！”小昭叫道。

    　　张晨走到了边上的小店，买了一把手电筒。

