    第361章她分明还会温柔的对别人笑！

    也不知小时候是谁哭着鼻子，非得要拉着他的手去揍隔壁的大胖丫！

    沈修戈正要跟她说道说道，不能一朝得道，忘了小时候同患难的表哥，却看见小丫头拔腿跑了。

    沈修戈：“……”

    摸了摸自己的脸，临水照了照。

    不会是自己越长越丑，把小表妹都吓跑了吧？

    青青草地这边,紫兰郡主看见辰哥哥专门过去一趟，就是为了把那个长得狐狸精似的女侍卫带回来，不由得非常不悦。

    一个女的，竟然在辰哥哥身边做贴身侍卫，一看就是不安好心！

    看见两人走过来，她压下不悦,扬起了天真无邪的小脸,拎着裙子跑了过来，清脆的道,“辰哥哥，你回来了！”

    “嗯。”

    夜锦辰淡淡嗯了一声，还是没什么好脸色。

    紫兰郡主十分善解人意的道，“辰哥哥是累了吗，那让她教我吧！”

    小手一抬，指向了沈飞，一副颐指气使的模样。

    沈飞冰着小脸，没什么表情。

    她是王爷的人，只听命于王爷，谁吩咐也没用。

    紫兰郡主看见她不出声，跺了跺脚道，“怎么，连本郡主的话都不听？！”

    沈飞面无表情,一本正经道，“属下是王爷的专属侍卫，只听命于王爷！”

    “你……”

    紫兰郡主跺脚，看向夜锦辰，娇嗔道，“王爷，你看她，她竟然不愿意教我骑马！”

    夜锦辰看了一眼沈飞，看着她那张冰冷无情的小脸，莫名的一阵燥火。

    看惯了这么多年，原本没觉得有什么的，以为她一贯就是这么冰冷无情，不想，其实不是的，她分明还会温柔的对别人笑！

    对宁妃小娘娘笑，对沈修戈笑！

    这么多年，竟没对他笑过一次！

    这个忘恩负义的女人！

    夜锦辰越看越气不打一处来，冷声道，“还不去！”

    沈飞听得王爷吩咐，恭敬应了一声，“是！”

    然后走过来，一本正经的开始教紫兰郡主骑马。

    紫兰郡主其实会骑马，不过是想要找个借口与辰哥哥亲近,此刻看见她真的认真教自己,辰哥哥在一旁甩手旁观,又不开心了。

    她骑在马上，一边往前走，一边东倒西歪，故意引得沈飞跟了过去。

    沈飞跟过去，一本正经的指导她骑马的技巧，紫兰郡主手腕一动，忽然掐了什么东西在手心。

    然后故意身子一晃，往沈飞这边倒了下来，沈飞眼疾手快的搀扶住了她。

    紫兰郡主手上掐着的东西不着痕迹的塞进了沈飞的领口，眸中闪过了一抹得意的寒光。

    沈飞感觉颈脖一凉，猛的伸手，一把捏住了它，蹙眉正要把滑溜溜的东西拿出来。

    紫兰郡主看见她竟然脸色都没变一下，还极快的伸手掐住了它，顿时俏脸一黑。

    干脆惊慌大叫道，“沈侍卫，你的颈脖，你的颈脖里头钻了一条蛇！”

    沈飞感觉到滑溜溜的东西，原本就全身绷紧，整个血液都往头顶冲了，用极致的耐力撑着没有奔溃。

    此刻听得郡主嚷嚷，果真是蛇，她最后一道心理防线奔溃，两眼一黑，直接往前栽倒。

    (本章完)

