    “报告船长，前方1167米处有异常发现！”智脑系统游凰突然提醒道。

    与此同时，船长室的大屏幕也显示出那一处异常发现的模拟图，竟然是一处新的海沟！

    这个发现，顿时让慕白和小白精神一震，天知道之前大半天的搜索没啥发现，有多无聊！

    “那还等什么，前进，前进！”慕白猛的挥了挥手，催促道。顿时，游凰号加快了速度，很快，就来到了这新发现海沟的边缘！

    毕竟是未知的海沟，慕白也不敢随便浪，如果连人带船都坠落到海洋深处，那就有些好玩了。

    在新海沟边缘，游凰号的探照灯全部打开，终于隐隐约约看清楚了这新海沟的样貌，出乎慕白的意料，长度并没有超过一公里，看不出有多深。

    “老板，要下去看看吗？”小白有些感兴趣道。

    “当然！”废话，这可是新的发现，慕白没有理由错过，再加上游凰号的极限下潜深度是一万五千米，现在才一万一千米，远远没到极限呢，慕白怎么会打退堂鼓呢。

    “游凰，潜下去，注意异常情况！”慕白果断吩咐道。

    “好的，船长大人！”下一刻，游凰号继续动了，径直从边缘驶进了这新海沟的中心处，准备从最中心处下潜。

    但是，就在这个时候，意外再一次出现了！

    就在游凰号来到这一出海沟的中心处时，慕白就感觉猛地一沉，整艘船竟然毫无预兆的向下滑落！

    “警告！遭遇未知力场束缚！”

    “警告！遭遇未知力场束缚！”

    “警告！遭遇未知力场束缚！”

    “报告船长，遭遇未知力场束缚，游凰号下潜深度被迫加快，目前深度11656米……”

    “别罗嗦，赶紧控制住下潜速度，并且查清楚是什么原因！”慕白破口大骂道，这傻叉智脑系统，都这个时候了还不启动紧急措施把船控制住！

    “好的船长，进入紧急模式，启动强电磁力场震荡！”

    很快，慕白就感觉到了游凰号微微一震，随即就感觉压力微微一轻，再看大屏幕上的深度，就刚刚那么一分多钟，竟然已经来到了12000多米深度，

    “报告船长大人，强电磁力场只能维持60分钟，此外下方海沟范围正在缩小！”

     60分钟？！

    慕白顿时松了一口气，这强电磁力场看起来还是有点用处的，不过，海沟范围缩小，是到地球真正的底部了吗？！

    慕白心思一转，决定还是往下试探试探，只不过，得更加小心才对。

    游凰号继续下潜，不过相比于刚刚的猛然下坠，此时却是自己控制的！

    只是很快，慕白就发现了一个十分诡异的情况，伴随着深度下潜，这个新海沟的大小，竟然呈现出一个完整的圆形来！

    十五分钟后，在远距离探照灯的照射下，一个神奇的景象出现了！

    在游凰号的正下方，一个标准的圆形洞口，挡住了慕白继续前进的道路，而在那圆形洞口的更深处，依旧是幽黑之色！

    这一幕，瞬间就让慕白想到了一个名词——海眼！

    “老板，这不可能是天然形成的，难道你们地球还有其他的外星人？！”小白盯着大屏幕上显示的海眼，疑惑道。

    慕白心底同样泛起了嘀咕，这海眼模样的洞口，至少百分之九十九的可能是人工开凿的，也就是说，这下边很有可能有外星人的痕迹。

    可惜，现在的问题是，游凰号进不去了！

    当然，慕白更担心，进入之后，就出不来了！

    眼见时间差不多了，慕白也不在废话，让游凰号拍摄保存了视频之后，直接上浮了！

    “马里亚纳海眼，再见了！”这一处形似海眼的洞口，慕白直接取了个“马里亚纳海眼”的名字，当然，慕白才不会傻到公开出来。

    在深海之中，上浮并不比下潜容易得多，好一番操作，游凰号终于回到了一万一千米深处的海沟中，到了这里，慕白顿时松了一口气，这个深度，对于游凰号来说，还算是安全。

    稍作歇息，慕白就准备回航了，出来这么久了，也该回家了！

    至于马里亚纳海眼，只能等待下一次机会再来探索了。

    从马里亚纳海沟上浮到4100米深处的正常海底，并没有用多久时间，再辨别了一下方向之后，游凰号正式回航了。

    从马里亚纳群岛到宁州，直线距离超过3000公里，需要两天两夜不间断航行，当然，这么长时间，有着游凰看着，基本上不需要慕白操作。

    不过让人意外的是，在接近东海的菲律宾海海域附近，游凰忽然报告慕白说，发现了一艘潜艇。

    “啥，潜艇？”看着大屏幕上显示的示意图，慕白首先反问了对方：“那对方发现了我们吗？”

    “还没有，船长大人，需十分钟后，我们方才进入对方雷达侦测范围！”游凰老老实实回答道。

    “十分之后吗……能够弄清楚对方的身份吗？”慕白犹豫了一下问道，如果是米国佬的潜艇，那就有点尴尬了。

    “老板，不用问啦，我刚刚已经破解了他们的信号，他们是米国太平洋舰队的俄亥俄级战略核潜艇！”

    小白的话，让慕白微微有些惊讶，随即就是一阵心动，哟嚯，看我遇到了什么，竟然是一艘野生的米国核潜艇，咱妈要不要悄悄过去把它敲晕带走呢？！

    小白也是两眼放光，塑造一艘核潜艇，让他的能力又涨了，这说明了什么，核潜艇要多塑造塑造，这经验值才加得快！

    “游凰，我们能够防止对方发现，再接近对方吗？”说实话，对于游凰号的能力，慕白并不是那么了解，至少他就不知道游凰号有没有配备雷达隐身技能。

    “报告船长，建议启动雷达伪装系统，等待对方上钩！”

    “那还等什么，启动雷达伪装系统！”慕白毫不犹豫道。

    下一刻，游凰号就本身的信号消失无踪，如果雷达扫过，只会觉得这是一颗大型海树，虽然，在这1000米深的海树看起来有些怪异。

    有着雷达监控，米国佬的这艘核潜艇压根不知道自己的一举一动都是清清楚楚的，很快，慕白就在他们必经之路的下方，做好了准备。