    第1184章 张龙的计策   

    陈卓并没有去管这件事，他立刻就带着叶泽离开了青龙帮的总部，那二当家的，原本是打算今天发动政变的，可是带着人到了陈卓住的地方之后，就只看到了倒在血泊中的一具尸体。

    

    “这是怎么回事，怎么会发生这种事情，我们怎么一点声音也没有听到，你们赶紧去找一找，看看陈卓在什么地方。”

    

    二当家的进来之后， 直接就懵了，他哪里想到，自己机关算尽，到最后连陈卓的影子都没有见到。

    

    “二当家的，帮主，好像是离开这里了，连个人影都没有，就连他身边的那些护卫，好像也全都离开了。”

    

    进行挑选的黄道吉日，到最后却扑了一场空，而且青龙帮所有一些重要的东西，好像全都在陈卓的手上捂着。

    

    二当家的准备了这么多天，到最后我竟然只得到了青龙帮的一个空壳子，除了跟在他身边的这些人，剩下的那些，钥匙凭空消失了一样。

    

    “这个陈卓老贼，还真是老奸巨滑，这件事，他恐怕早就已经知道了，所以在这里跟我唱空城计呢！”

    这个时候，当家就算是生气也没什么用了。

    

    此时的陈卓他们，一路上都尾随着梁墨辰的飞机，不敢靠的太近，生怕会被对方给发现了。

    

    “帮主，您真的确定，这两个人是前往那座岛的？”

    叶泽，盯着前面的那架飞机，脸上的神情，确实是非常严肃的。

    

    陈卓此时此刻，是真的非常的兴奋，他听那些手下描述过的，现在一一都应验了，现在看来，梁墨辰他们肯定是回那座岛上求助的。

    

    “肯定是的，我跟你们说，现在这两个人，肯定是要回去求助的。”

    陈卓那种兴奋的状态，实在是太不正常了。

    

    宋云飞拿着望远镜，一直在偷偷的往后看，直到看到一架飞机之后，这才算是松了一口气。

    

    “太好了，我们两个，总算是没有辜负张龙的重托。”

    其实这个时候，他们两个的心情还是很复杂的。

    

    一方面希望那架飞机赶紧跟过来，另外一方面，又希望陈卓他们的飞机，会遇到什么事情。

    

    “大头领，外面有军师的家人找过来了，说是有事需要您的帮忙！”

    听说是军师的家人，大头领先是愣了一下，他想着梁月他们现在全都住在这里的。

    

    不过既然自称是军师的家人，他也不能怠慢了，就赶紧让属下把人给请了进来，看到宋云飞他们两个神色匆忙地走了进来。

    

    “大头领，那个青龙帮的帮主，一次也跟着我们来了岛上，恐怕用不了多长时间就要到了，我们来这里的时候，军师吩咐过，说是要在这里直接就把他们给杀死的。”

    

    宋云飞快速的把张龙交代的事情给说了一遍，说实话，这一路上，他们两个真的是提心吊胆的，就生怕会发生什么事情。

    

    大头领听完了之后，脸上的神情立刻就变了，他二话没说，立刻就让人去组织军队，打算把那些人全都给杀死在这里。

    

    “我知道了，军师，现在怎么样了？”

    这些日子，他们一直牵肠挂肚的，一直都非常的担心，怎么知道张龙现在怎么样了。

    

    张龙的处境，实在是算不得太好，可是他们现在，也没有一个是能帮得上忙的，所以梁墨辰觉得，还是等解决完了事情之后再说比较好。

    

    “等咱们把这些人都解决了之后，您有什么想要知道的，我们再说给您听好了。”

    这个时候，梁墨辰确实是有些顾左右而言他的。

    

    不过大头领也没有多想，魏德友他们那支军队，才刚刚从外面回来没多久，等他掉钱之后，立刻就赶了过来。

    

    “你们可千万要小心，谢谢，他手上全都带着武器呢！”

    青龙帮的那些人，一个个的都是杀人不眨眼的。

    

    魏德友点了点头，他们立刻就开始行动起来，地点就是张龙，以前他们住的山洞附近，因为梁墨辰把飞机就停在了那附近。

    

    “云飞，就只有你们两个回来吗？”

    梁月得到了消息之后，立刻就跑了过来，可是令他失望的是，张龙并没有回来。

    

    怀孕的消息，她是真的想要亲口告诉给张龙的，别让他能体会到这种喜悦的感觉，可是也不知道是不是那边的事情太过棘手了，到现在都还没有回来。

    

    “嫂子，那边的事情到现在还没有处理完，龙哥，恐怕还要等一段时间才能回来，你是不是有什么事情？”

    看到梁月这么着急，宋云飞都有些不忍心了。

    

    相爱的两个人，长期分离的话，就会受到思念的折磨，时间长了之后，慢慢的这种感情就会变淡的，直到最后形同陌路。

    

    “没什么的，就是觉得他离开的时间太久了，这么长时间都没有回来，是不是这次的事情太棘手了？”

    梁月听了之后，不免还觉得有些失望。

    

    张龙没有回来，那就只能再耐心的等一等了，梁月现在只希望，他们没有任何的危险，平安的回到这个地方就可以了。

    

    “嫂子，你别担心了，龙哥的本事，你又不是不知道，只不过这次牵连的实在太广了，必须得去京城一趟才行。”

    具体的事情，那肯定是不会告诉给梁月的。

    

    但是大致的走向，还是愿意跟她说一声的，在这件事情上面，确实是没有必要撒谎的。

    

    梁月平时也是这么安慰自己的，她觉得以张龙的本事，肯定不会遇到什么事情的，肯定是因为自己怀孕的事情，所以才会变成这样的。

    

    “原来是这样，我就说这一次怎么这么长时间，那你们两个这次回来，是不是有什么事情？”

    梁月担心完了张龙之后，立刻就想到，这两个人的出现，确实是有些蹊跷的。

    

    两人互相看了对方一眼，他们再来的时候，怎么就忘记了还有梁月呢，面对她的询问，就生怕会露出什么破绽来。

    

    “那青龙帮的帮主，只想要图谋这座岛，我们和龙哥兵分两路，直接把他们的帮主给引了过来，直接让大头领在这里解决掉。”

    

    两个人互换了一个眼神，还是决定要说实话的，毕竟这种事情，确实是没有必要隐瞒梁月的。

    

    

