    燕国皇宫。

    在广阔的皇宫某处场地，这里四面八方都有高大雄壮的城楼宫殿，被这些宫殿围绕的是一处较大的场地，场地上已经站着很多人了，仔细去看的话会发现每一个人的气息都很强大。

    同时不远处的南宫门之中还有那样的人在进来。

    如果抬头望向天空就能看到有一层淡淡的紫色膜，显然这里被设下了结界，人在外面是看不到里面的情况的。

    看来保密工作做得相当到位。

    宫城上此刻也站着一群人，其中一个最为醒目，他身穿龙袍，他就是燕帝！

    在他身边的还有新亭侯凝天舒，伯爵青灯凝等玩家贵族。

    青灯凝知道下面那些人都是什么身份背景，他们都是燕国境内各大宗门门派派来的强大NPC，受到燕帝的加急密诏而急切赶赴过来的，下面这群不下400号强大的NPC其实力基本上都是60-90级，星位在5-7星。

    至于更强的NPC，青灯凝微微侧头看向站在身旁的几个NPC，以及正在上宫城朝这里走过来的NPC，这群人的等级都上百级了，星位都是8-10星。

    更罕见的还来了一位11星，据说那是来自庞天道统的一位服月芒境界的道士。

    青灯凝很清楚这些人过来是干什么的，很清楚他们一起出现在这里是干什么的。

    当仙公会明确拒绝那100万金币的缴纳费时，燕帝真的愤怒了。

    幽夜接二连三的抗旨，完全没有把他这个帝王放在眼里！

    怒了，真的怒了，龙颜大怒！

    龙尊何在！！

    帝尊何在！！

    太放肆了！！无法无天！！

    当下燕帝就要派兵讨伐仙公会，但是却被一干人阻止了，尤其是凝天舒跟青灯凝，两人不遣余力的阻止！

    虽然幽夜是他们的大敌，但明显.....愤怒的燕帝根本不知晓幽夜的实力到底有多恐怖！

    一旦如此莽撞的发动对仙公会的战争，可以想见第一时间就会被幽夜反补镇压下去。

    当然他们是不知道当时幽夜在龙冢之地，接受不到任何信息，更不知道之后幽夜还消失了游戏中的2天时间，如果知道的话，或许就值得商榷了。

    因为青灯凝等人得知了一个惊人的内幕，那就是在皇宫之内的皇之祭坛上，这个祭坛就是燕国核心传送阵，只要一家公会建造了公会传送阵建筑，并开通了连接燕国境内任意一座城镇中的传送阵后，那么这座祭坛传送阵就能够自动连接这家公会的传送阵，可以说国境内任何公会的传送阵它都连接着！

    就算玩家公会传送阵没用开通连接王城的传送通道，但这并不代表皇之祭坛传送阵就传送不到对方的公会中，一样可以传送的！

    这也是为什么仙公会出现燕国特使，这些特使是怎么来的，其实就是从那个燕国核心祭坛传送阵传过去的。

    当然，对于原住民统治阶级来说，玩家传送阵连接任何城镇的传送阵，这个城镇的官方NPC都可以通过城镇传送阵来到对方公会里面。

    这种情况在游戏初期非常少见，因为NPC主动来到公会无疑都是带着任务过来的，而任务对于玩家而言通常都是好事，这是喜事临门啊！

    只是现实政府的全面渗透战略加速了这一现象的快速出现。

    比如那次楚幽上第二账号来到天楚公会所见到的几个玩家官员，那些玩家官员就是通过城镇传送阵直接来到天楚公会中的，这都不需要请示的。

    一般来讲，玩家公会的发展会逐渐形成一个大型的城市规模；因此，你们玩家能传送到我们原住民的城镇里面，我们原住民为什么就不能传送到你们玩家城镇里面呢？！道理都是一样的，金垂朵就是这样来到仙公会的。

    可以这样说，假如仙公会开通了100座燕国城镇通道，那么愤怒的燕帝只要下决心对仙公会发起战争，那么这100座燕国城镇的传送阵就可以事前集结大量的士兵，然后再一起传送到仙公会的传送阵中，直接在对方的公会里面干起来！

    这就是统治阶级！

    不要以为燕国朝廷拿玩家公会没有任何办法，办法很多，只是目前玩家公会没胆正面造反，无法见识到统治阶级的恐怖实力而已。

    或许有的玩家已经嗅到了这种情况，或许已经在小圈子内对此事探讨了出来，但总的来说论坛上没有出现有关这样的帖子内容。

    假如这次燕帝的愤怒目标不是仙公会，而是其他政府的敌对公会，那说不定凝天舒与青灯凝等玩家贵族就会添油加醋一番，促成这次军事行动。

    然，目标不是别的，而是幽夜的仙公会。

    幽夜是谁？战力接近3000万的‘踏天级’存在，麾下有两大12星左右手，这个人在前不久便证明了他有能力灭国！

    虽然那个国家是玩家建立的起来的，但灭国就是灭国，目前只要幽夜一个人做到了！

    可以想见，如果燕帝真的发动了对仙公会的战争，那么效果只能是反作用的，派出去的人能有多强大啊？！

    这只能是让幽夜提前有了准备。

    这就等于打草惊蛇了！

    按照华夏人的优良传统，在面对一个强大的对手时，一旦出手，那必须做到一击致命，必须让对方毫无翻身的可能！

    面对幽夜这样一个人，至少要让他承受简直不可承受的代价！

    那就是第一：确定幽夜无法出现在公会里，然后把仙公会给灭了，一旦灭了，至少仙公会是不可能存在的了，那么它的技能树加成以及建筑加成等等有关公会的一切，都消失了。

    至于燕楚两座执政要塞，恐怕.....

    第二：或者就算幽夜在，就算无法杀死幽夜，也要确保已方力量具备压倒性的优势，能够做到把仙公会的核心建筑给击破掉！

    想要阻止官方NPC通过传送阵直接来到自家公会中，只有一个办法，就是关闭连接城镇的传送通道，或者，整个传送阵直接关闭也可以！

    整个传送阵直接关闭了，燕国皇城的核心祭坛传送阵也无法传送过来。

    所以啊，凝天舒极力劝阻着，把幽夜的实力以及他在玩家修道界是如何呼风唤雨的，等等等等.....

    就连幽夜有恶魔的事情都抖露了出来。

    “你是说，幽夜掌控着2个服日芒修士？”燕国国师当时就震惊不已！

    而凝天舒等人已经知道原住民的等级实力是如何划分的，简单来讲，服日芒境界就是12星精英！

    “千真万确！”凝天舒颇为激动的说道，“不信国师您可以随便抓个修道界之人一问便知啊，一旦打草惊蛇，我们就失去了最好的出手时机了啊！”

    “嘶...怎么可能！”燕国国师依旧不可置信，嘴里连连自语‘不可能不可能。’

    “道统不可能参与进来的，尤其是服日芒道士，绝不可能，你的这种情况只有一种可能！”说道这里国师盯着凝天舒，眼中闪过精芒之色。

    “那就是，这两个人是外人，而外人是无法有道运加身的，不过也很恐怖了。”国师说完转向颇为清醒的燕帝，“陛下，既然如此，那就要慎之又慎了啊。”

    “此事要从长计议....”

    从长计议的结果，就是现场青灯凝所看到的，燕国朝廷正在秘密集结着越来越强的实力！

    而这时，楚幽却是出现在华夏中央城之内，他要把空间背包里面多余的龙晶石给卖掉....