
　　“你以为我想见你？”嫦娥轻叹道“昨日偶遇了西方金蝉子大师，天地将将有一场大灾难。”

　　萧寒挥了挥手，一道青莲浮现，只是上面开始浮现起道道红光，乃是杀伐业障。

　　“我早就知道了！”这是女娲大神留下的符诏，早早的开始示警了。

　　“广寒宫中，突然出现了一件东西。请星君随我去看看吧！”

　　“广寒宫？”萧寒不由皱眉，他立刻感知太阴，却并无任何结果“什么东西？”

　　“我也不知道该叫他什么，你去看了自然明白了！”嫦娥是在是不知道，那是什么东西。二人一同来到了太阴星上。

　　只见月桂树下，清幽池塘，本该空无一物，只是广寒宫中的一处陈设，此刻却隐隐泛起仙光，一道黑色的小旗迎风招展。

　　“北方玄元控水旗？”萧寒几乎脱口而出，刚得了杏黄旗，自然对这先天五行旗熟悉无比，这旗帜又名北方玄武皂角旗，对应的乃是水之本源。

　　“北方玄元控水旗？那是什么？”嫦娥不由皱眉，她是从未听说过此物。

　　“先天五方五色旗之一！这是先天至宝，只是一直下落不明。怎么会在这个时候出现在太阴星上呢？”萧寒也不由沉思了起来。

　　“昨日乃是月圆之夜，此物突兀的涌动黑色霞光。我的法力无法撼动分毫，并非出现这枚旗帜。只是冥冥之中有所感应，此物与你引动太阴之力施展大神通有关！”嫦娥就在太阴星上，萧寒每一次引动太阴之力，她都有所感应。

　　萧寒摊开手掌，以水之道感知，并无反应，以太阴之道感知，仍然没有反应。以混沌之道化为混沌青莲感应，反而立刻便感应到了本源。

　　“果然是与你有关！”嫦娥想了想说道：“如此，你是不是该欠我一个人情？”

　　萧寒撇了她一眼：“你想做什么？”

　　“我还没想好，暂且留着，等我想好了之后，再告诉你。”嫦娥倒是大方的说道：“你九曜星君的人情分量可是相当重的。”

　　“好！”萧寒感知水之本源，大概明白，此物应当与弱水之灾有关。说罢，便要离开。

　　“等等！”嫦娥含情脉脉的说道：“难道我是洪水猛兽？你就这么怕我？”

　　“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”萧寒轻叹道：“让这个美好的故事流传下去不好吗？何必让这皎洁明月，蒙上尘埃？”

　　嫦娥不由自嘲的笑了笑：“我知道你不是无情人，却是狠心人。你读懂了我的心，你一切都明白，为什么你要这么狠心？”

　　萧寒叹了口气：“鱼儿是我的妻子，可连她自己都不愿意承认。不是她不想，而是她知道我心有执念未了。”

　　“什么？”嫦娥不由一惊，旋即苦笑道：“我猜到了，可是却没想到竟是因为如此。执念！你的执念又是什么？”

　　“总不会是你！”萧寒淡淡道：“这明月寄托了太多的相思，慢慢的也就成了执念。”

　　“命令天蓬元帅，帅十大金乌，全部下界，朕就不行，朕的十个儿子，还拿不下一个区区杨戬！”玉帝震怒的声音传遍了天庭。

　　“出什么事了？”嫦娥不由担心道。

　　下一刻，天地震动。

　　萧寒双眸浮现烛火，烛照天地之间，火光之中，杨戬斧劈桃山，震碎了山石，却斩不断天道所化的锁链。

　　金乌下界，聚合而起，化作十个太阳，恐怖的热量席卷天地转眼间已经生灵涂炭。

　　“金乌大阵！”嫦娥焦急不已“星君，金乌大阵一出，人间必定生灵涂炭，亿万百姓就要遭殃了。请你阻止他们！”

　　萧寒瞥了她一眼：“你确定？我若这么做了，便是与天庭为敌？”

　　“我不信，你没有这个胆量！”嫦娥央求道：“人间百姓不该受这样的苦难，纵然玉帝是三界之主，也不该如此酷烈。只求星君拦下金乌，拯救人间。嫦娥这就去劝谏玉帝，哪怕是以死劝谏，在所不惜。若不能保全星君，嫦娥愿与你一同赴死。”

　　“呵！”萧寒不以为意道：“你倒是忠心，文死谏武死战，说的竟还有那么些道理。可你理解错了。我只是问你，是不是要用点那个人情，请我出手，阻拦金乌大阵？”

　　嫦娥微微一怔，十分笃定的说道：“是！”

　　那曾想过，萧寒在乎的竟不是玉帝，说起来也是，萧寒远比她想象之中的更为桀骜不驯。天籁小说网

　　“海上升明月！”

　　沧海潮生，横亘天地之间，一轮明月高悬天际，挥洒着耀目的银辉，落到了桃山之上，竟是将金乌大阵的光芒悉数拦截。

　　萧寒犹如谪仙临尘，明月高悬，黑衣猎猎，长发乱舞。

　　“九曜星君！”玉帝亲自镇守南天门，见其一人便挡住了金乌大阵，不由得震怒：“你也要谋反不成？”

　　萧寒缓缓道：“陛下，人间已经生灵涂炭。瑶姬既然认错了，陛下何必斩尽杀绝。”

　　“还轮不到你来教朕，朕就是让天下人知道，勾引神仙是什么下场。让开！”玉帝厉声喝到。

　　萧寒扫了一眼下方的杨戬母子，此刻杨戬托起大山，为瑶姬遮挡阳光，奈何瑶姬的生命气息已经涣散。

　　“明月九转！”

　　月华清辉节节攀升，太阴法则被萧寒催发到了极致，凝滞时间，天地失色，天地间一切色彩全都消失不见。

　　“动不了了？”

　　十大金乌，无不骇然。

　　下一刻，苍穹撕裂，一道遮天大手，轰然砸在了金乌大阵之上，一巴掌排散了这大阵，强行将他们十个人分开。

　　十大金乌纷纷摔在了南天门前，萧寒的身影紧随其后。

　　玉帝，王母不由一愣，这萧寒的法力通天彻地，的确厉害。

　　“你要干什么！”玉帝几近抓狂“萧寒啊萧寒，朕待你不薄吧。”

　　“正是因为陛下对我有恩，所以我才非要阻拦不可！”萧寒缓缓道：“金乌大阵一出，人间已经生灵涂炭。杨戬和瑶姬既然已经知错，还请陛下收回成命。”

　　“大胆，朕才是三界之主，岂能向你们这些乱臣贼子低头。天蓬，卷帘，给我拿下九曜星君，打入天牢。”

　　“陛下，不可！”天蓬卷帘动也不动“陛下，这再打下去，也没意义。要不您发落了瑶姬母子。”

　　“放肆，你们也想抗命不成，还不上！”

　　众人无奈，也只能将萧寒围了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十章 北方玄元控水旗免费阅读。https://xs.23sk.com 