    第43章 离开皇室狩猎场【求收藏，求推荐票，求月票！】

    “嗯！”点了点头，赢羽眼眸锁定在那丢至地上的黑衣刺客，道：“你们怎么还抓了一个刺客？”

    “这~”停顿的片刻，专诸老识回应道：“回陛下，这是锦衣卫指挥使蒋瓛，在临行前交代属下抓的。”

    对于蒋瓛为何这么做，他到现在为止都很疑惑。

    但对方总是神秘兮兮的说。

    只要能捉到一个黑衣刺客，他就能设法扳倒荣王。

    一听是蒋瓛安排的，赢羽这下子倒是更加好奇。

    明朝史上，弄死近万人的蒋瓛，又会如何在这异世界大放异彩呢？

    看了一眼地上的黑衣刺客，赢羽道：“你们能将他带进朕影子里隐藏吗？”

    “回陛下的话，属下能！”专诸双手抱拳回应，随即接着道：“但只能维持两个时辰，两个时辰内，若不将其带出，他将永远留在影子世界。”

    “两个时辰足矣！”

    赢羽坦然一笑。

    安排众人休整，他们接着等人。

    通过其他“锦衣卫”讲述，这一次，他们一共损失近三十人。

    另外，距离他们出去的时辰还有三个，他们需养精蓄锐，方可离开这里。

    没过一会儿，所有“锦衣卫”陆续归来，百人进来，七十二人归，这损失可不是一般的大。

    这时，熄灭洞洞中火后，小金也走出来，只是走起路来有些迷糊。

    看到眼前小金，赢羽不禁有些诧异道：“小金，你该不会还没睡好吧？”

    “啊！”小金打了个哈欠，昏昏欲睡道：“老大，我可一整晚都为你护法，怎么可能睡得好？”

    “既然如此的，那朕就让你进入朕的丹田世界，然后好好睡一觉，等出到外界再把你叫出来。”

    “这个可以。”小金眼光微微一亮，未睡醒的睡意，再次在脸上隆起。

    赢羽随手一挥，小金已然消失在外界，等他再次出现时，已然是一个空荡荡，充满神秘的小型空间世界。

    看了一眼金光灿灿的小世界，小金没多大兴趣，反而是找一块舒适的地方躺着睡觉。

    眼看时间差不多，赢羽不敢怠慢，随即招呼在场众人离开。

    没有停顿，专诸、荆轲他们迅速聚拢来，随后陆续钻入赢羽的影子，专诸则扛着那尊圣皇境强者刺客。

    没有让他们进入自己的空间小世界，反而是让他们进入影子隐藏，主要是因为。

    大帝境武者以上的丹田空间世界，可存放活人；大帝境武者以下的空间世界，不可存放活人，但可存放灵宠。

    铛！铛！铛！

    正当赢羽恢复容貌，穿戴“黑岩神甲”时，头顶三道钟声响起。

    他知道，这是离开时的钟声。

    忽然，一道光芒闪烁而过，他只感觉眼前一恍惚，整个世界天旋地转。

    等他再次睁开眼时，已然是白光世界，在他的正前方，正有一个彩虹漩涡。

    他起步上前，通过彩虹漩涡，下一刻，他已出现在皇室狩猎场大门前。

    一看到赢羽率先走出，四王、四侯、朝臣，当场愣在原地，连问候之事都忘记了。

    尤其是荣王赢荣，面色极度阴沉，怎么他还活着？难不成行刺失败不可。

    可这怎么可能？

    为了以防万一，他可是派了大量杀手。

    难不成他们已经全部被杀光不可。

    虽早有预料，可其余三王脸色依旧不爽，眼中淡淡杀机闪烁。

    场面停顿片刻，文武百官、黑甲十足、四方人群，纷纷的跪在地上，恭敬问候，声音响彻四周。

    “参见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    稍微整理一下自己的面容，赢羽随手一挥，道：“不必多礼，都起来吧。”

    他心里纳闷，自己咋会是第一个登场？不应该是最后一个吗？

    在他的幻想中。

    应该是，所有参加成年狩猎的年轻人，陆续离开皇室狩猎场，回到外界。

    四王、文武百官，包括所有人都以为自己翘了，心里头乐跟开花似的时。

    自己最后闪亮登场，亮瞎所有人狗眼，让他们以为自己见到了鬼。

    可眼前这情况，似乎不按套路出牌！他居然是第一个被送出来的。

    “谢陛下！”

    从地上站起的刘卫，连忙来到其身边，关心的问道：“陛下，你没受伤吧？”

    “哈哈哈！”赢羽放声大笑，冷漠的眼眸扫过周围，道：“刘公公，朕这么强大，怎么可能会受伤？又有何人会伤到朕？”

    那狂妄的语气，仿佛在嘲讽四王。

    你们派出的杀手真是一群废物，居然连朕半根毛都伤不到。

    一听到这充满讽刺的语气，众人只能被气的牙痒痒，微微垂下头来，不敢直视对方。

    如他们所见，行刺失败，他们派出的杀手，已经被秘密斩杀。

    皇城中人皆为疑惑，但从这语气不难听得出，四王似乎想加害这位。

    他们还真当不怕“宗人府”啊！

    没有停顿，赢羽在许褚、刘卫他们的陪同下，一步步朝着数百米开外走去。

    走向高台，随后一屁股坐在龙椅上，目光冷漠地看着前方，犹如巨龙俯视着下方蝼蚁。

    与此同时，周围的黑甲士卒也开始清场，于大门前延伸至龙椅下，迅速腾出一块巨大的空地来。

    “哈哈哈！小爷终于出……”

    这时，一名身材瘦弱，年轻帅气的小伙，刚刚走出来，便兴奋的嗷嗷叫。

    这话还没说到一半，他便感受到无数目光锁定来，一时间，他顿时慌了神，满脸尴尬的傻笑。

    可一想从皇室狩猎场中获得丰厚资源，他内心那无法掩盖的兴奋，于笑容上呈现出。

    虽说只有短短十日，可不得不承认，这一次的收获真当是让人眼红！

    这少年刚走出没多久，后续又有其他人走出，男男女女，数量皆有。

    周围聚集的人们，有的看到自己孩子幸运的走出，悬在嗓子上的心，顿时放下来，有的则是满脸悲哀。

    皇室狩猎场的凶险，他们终究是太低估了。

    时间一点点过去，所有人都陆续出来，近万名少年，竟只有六成人走出！

    至于没有走出的人，现在的尸体，恐怕早已经被凶兽啃食，连骨头渣都不剩。

    负责看守皇室狩猎场大门的将军，默默的站在那镶在门前的令牌旁边。

    若是再无人出来，令牌就会自行脱落，若里头还有人陆续被传送住，这令牌依旧会镶在凹槽处。

    “咦？没想到这妞也出来了！果当真是天资不凡啊！”

    看到陈苏木走出皇室狩猎场，赢羽脸色微喜，右手伸出，指着对方，道：“刘公公，你可知那女子是谁家的姑娘？”

    ?  ?感谢 OK没时间、爆笑笑话、JJ斗地主的打赏，幼苗需要大量的呵护，方可成长为大树，还请各位书友留下你们的推荐票，顺便再打赏一下作者吧，可以的话，请留下5星好评吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

