    李将军无奈，只能跟上去。

    将军府距离城墙不远，秦阳很快就上去，站在城头向外望去，果然看到了乌压压一片骑兵。

    这些骑兵一个个都嬉笑着，前面的人指着城墙，指指点点，一副在说笑的模样。

    “拿我的喇叭来。”秦阳忽然说道。

    李将军一愣，不懂喇叭是什么。

    跟着秦阳的护卫立刻递过去一个圆筒的东西。

    秦阳接过来，就冲着下面说道：“下面的人听着，给你们十息的时间撤退，十息之后，就别怪本王不留情了！”

    “本王？哎哟，这还是个王爷？”城外，骑兵队伍前面，一个黑皮青年惊讶了一下，笑着说。

    他身旁的中年人与他长相相似，此时却皱眉看向上面。

    “他拿的那个是什么东西？”

    “好像是个宝贝！”

    “居然能将声音传得这样打，该不会是类似千里眼、顺风耳一样的宝贝吧！”

    听到宝贝二字，前面的人眼睛都绿了。

    本来就嗷嗷叫着，此刻更是恨不得立刻冲上城头。

    “一个待在城墙上的王爷，居然还敢威胁咱们？得给这种兔儿爷一点颜色瞧瞧！”

    “就是！我倒想知道，他想怎么不留情！”

    “说不定是咱们听错了，他是想说，不留脸面了？”

    “哈哈哈哈！”

    随着嚣张大笑，草原军队这边，越发的得意。

    为首的中年首领，更是脸上带着笑意，目视着城楼，将手高高举起。

    “听我的号令，准备攻城！”

    “是！”

    “记住！本首领要那个王爷手里的宝贝！凡是能给我拿到宝贝的！等攻进了城，里面的女人可以先挑！”

    “嗷嗷嗷！”

    城墙上，秦阳看着城楼下面骚动起来的队伍。

    身旁的李将军皱眉道：“他们这是要攻城了！”

    “不知死活！”

    秦阳冷笑一声，抬手，做了个手势。

    李将军不解，忙说：“大王，他们离得太远了，现在射箭，根本就射不到！等他们攻城时再射吧！”

    “射！”随着秦阳的手势挥下。

    不知何时几个举着奇怪东西的护卫，将上面的箭对准了队伍前的几个衣着鲜亮的人。

    随着秦阳的一声令下，几支箭带着凛冽的风声，就直扑而来！

    “哈哈！他们可真是好笑！这么远，神射手也射不到咱们……啊！”

    一个耀武扬威的青年，被一箭穿胸而过。

    眼睛睁得大大的，扑通一声摔倒在地，死不瞑目！

    而另外几支箭，则同样贯穿了几人的胸膛！

    箭不虚发！

    城楼上，正皱着眉，觉得幽州王不听劝的李将军，整个人都傻住了。

    “大王，这、这是什么？”

    他立刻扭头看向被幽州王护卫扛着的东西，急急问道。

    秦阳回道：“是弩箭。”

    “弩箭？”

    李将军以前也听说过弩箭，但从没见过有这么大威力的啊！

    这莫非是被幽州王改良过的？

    想到之前听闻的，冬日里，幽州王曾发明了雪橇、滑雪板。

    他那时候还不信！

    觉得这会不会是幽州王冒用了手下人的功劳！

    当时那么想，现在真是被啪啪啪打脸！

    一个能在此时此刻登上城楼，面不改色让手下杀人的大王！

    怎么可能是一个会冒领手下人功劳的人？

    这样的人，真的很有英雄气概！

    李将军为自己之前那么想幽州王而感到羞愧！

    他更迫切想知道，这弩该怎么制造！

    就像是剑客见到绝世宝剑就会见猎心喜！

    李将军作为将军，对弩更是这样！

    秦阳很大方地说：“等我回去时，给你留下几张弩，回头大规模制造了，分你一些。”

    李将军大喜，忙说道：“那属下就先谢过大王了！”

    这边王臣两相宜。

    下面，中年首领骑在马上，身上已是冷汗直冒。

    但秦阳的几个护卫，却仍死死用箭头对着下面。

    几张弩，都对着他一个人！

    眼见着周围的将领，都死在了那可怕的武器下！

    这个中年首领已是生出了怯意！

    可身后的人都在看着他，若是在此刻后退，他就不用再做部落首领了！

    所以，咬着牙，他慢慢将马向后退。

    等到退到一定程度，就立刻喊着：“给我冲！攻城！”

    “攻城！”

    之前被弩箭震住了的人，都在此刻大喊着，冲杀了过去！

    秦阳低垂着眸子看着，冷笑一声。

    “还真是不知死活！”

    “手雷队，出列！”

    “是！”

    随着秦阳的一声命令，又一队护卫出列。

    他们背后都背着大背包，之前就连休息时都不会放下。

    平时跟在秦阳身边，也都是这样的装束。

    李将军早就好奇那个大背包里装的是什么了。

    此刻他终于一睹真容！

    就见这些人，都快速将大包取下，扯开，一人手里拿着一个黑漆漆的东西。

    有个绳头，在嘴边一扯，就齐刷刷扔了下去。

    那是什么？

    李将军不解地想着。

    轰隆！

    下一刻，剧烈的爆炸声，就从下面传来。

    惨叫声、乌烟瘴气，让楼上的人都被惊到！

    李将军更是差点一头倒地，被身旁的秦阳扶住了。

    “小心。”幽州王还提醒了一句。

    李将军顿时老脸一红！

    他竟还不如幽州王冷静！

    可往下再一看，他又有些头晕了。

    就见城楼下面，已是狼藉一片。

    冲杀上来的草原士兵，都被炸得粉身碎骨。

    地面上，血肉模糊。

    从城楼上往下看，就能看的清清楚楚。

    其实，李将军过去没少见过尸体。

    他也是在战场上打滚着走过来的。

    但这次的血肉模糊，却与之前不同！

    刚才扔下去的是什么？

    竟能发出轰隆隆的雷声？

    是了！

    幽州王说，是手雷！

    这东西，莫非是什么神仙法宝？

    竟能有这样的威力？

    平时还能装在袋子里？

    他真是怎么都没想到，那些看起来沉默的护卫背上，竟然背着这么多可怕的大杀器！

    如果他提前知道，只怕连觉都要睡不安稳了！

    这样的东西，还这么多，足以将他的将军府整个送上天吧？

    李将军脸色一阵青一阵白，而下面那些人，则已是傻住了。

    “那是什么！”

    中年首领大惊道。

    “难道那个王爷竟不是什么皇子，是那个幽州王？”

    “是了！能在此刻出现在这里的，也就只有幽州王了！”

