    两周后。

    今天是第五届武神坛开赛的日子，再次沦为围观群众的方云一大早就坐在电脑前，一边喝粥一边登录游戏，准备好好观战一下自家的队伍的比赛。

    早在一周之前，汴梁城第五届武神坛资格投票就已落下了帷幕。

    原本方云以为，上个月在武神坛当中惨遭横扫的天下无双他们应该还会来继续竞选。

    毕竟之前在武神坛那么大的舞台上丢了那么大的脸，这要换做是他，怎么说也要努力挽尊一波，起码先把自己打降级的服务器重新抬回甲组吧？

    结果没想到，天下无双他们估计是彻底被打崩了心态，连复仇的想法都没了，直接就放弃了这一届武神坛资格竞选。

    天下无双放弃竞选，其他帮派在得知金风细雨楼要竞选这次资格后也果断选择了放弃，所以最终获得参赛资格的没有意外落到了柳夕梦他们头上。

    而在柳夕梦他们拿到资格后，之前在选拔赛当中被打的鼻青脸肿的黄贺又贴了上来，主动要求继续充当战地记者，为柳夕梦他们录像炼药。

    黄贺虽然水平不咋地，但战地记者做的还是挺合格的。

    所以在收到他的申请后，柳夕梦跟方云聊了一下之后就拍板敲定，这次的两名替补名额给了黄贺一个，另一个则给了之前选拔赛当中表现比较突出的一个叫‘圆月弯刀’的大唐。

    随着时间逐渐来到早晨十点钟，在天台下方的‘武神坛观战巫师’守了一个多小时的方云点击对方，立刻进入到了观战界面。

    进入观战，方云先是扫了眼柳夕梦这边阵容，见他们的排兵布阵比较常规，于是便将目光投到了对面。

    对面的阵容同样比较常规，除了在宝宝这一块跟汴梁城相比显得有些落后，整体上看去却是比方云他们当初参加的第一届乙组对手靠谱多了。

    这也是很正常的事。

    随着武神坛的不断发展壮大，在各个服务器参加武神坛次数上来之后，即便没取得过什么好成绩，但起码也能获得不少的经验，久而久之自然就会打的有模有样。

    由于这个时期还没有选手对阵列表，所以方云在看完对面的阵容后并没有认出他们的服务器，好在他也不在意。

    而比起一脸淡定的方云，随着汴梁城第一场比赛正式开始，此时围在观战师旁边的玩家却集体沸腾了！

    前世那些小年轻是无法理解这一幕的，毕竟在那个直播行业已经开始走下坡路的时代，这种观赛方式早已融入到不少人的生活当中。

    但在如今这个时代，别的游戏不提，起码观战师的出现让梦幻玩家终于能够实时观战一场比赛，而且还是在整个梦幻界都属于顶级的比赛，激动之情可想而知。

    在周围接连不断的加油声中，由柳夕梦率领的汴梁城代表队首次亮相就打出了一波漂亮的进攻，接着在对面被一波打懵的同时再接再厉，最终只用了短短十个回合就顺利拿下比赛！

    看着柳夕梦他们在这场比赛中的发挥，方云不禁感到很是欣慰。

    从风格上能够看出，或许是跟方云混久了，负责这次指挥的柳夕梦整体战术同样偏向于主动进攻。

    但与此同时，在跟几个队友磨合之后，柳夕梦却明显研究出了一套独属于自己队伍的打法，总结来说就是打的游刃有余不急不缓。

    这可要比天下无双他们当时那种拼命三郎的打法强太多了，在队伍整体实力并不具备绝对碾压的情况下，柳夕梦他们这种打法明显更加科学，也能走的更远。

    随着柳夕梦率队在第一天的乙组比赛中首战告捷，原本对他们还有些担心的方云终于松了口气，趁第二场比赛没开始，控制着自己的几个号就做师门去了。

    ……

    很快，时间就来到了周末晚上。

    或许在柳夕梦他们这几名参赛选手当中，两天的时间过得很慢，但在方云这个旁观者眼里，这两天的时间确实一闪而逝。

    经过将近两天整整八场激烈对决，全员换血的汴梁城在柳夕梦的带领下仿佛梦回第一届武神坛，一路连战连胜，很快就闯入到了乙组的总决赛当中！

    而他们之所以能打的如此顺利，除了因为这几人本就是金风细雨楼出来的精英之外，也有方云在他们参赛前发的那些奖励的功劳。

    在这个全民装备属性都一言难尽的时期，方云发放的那些奖励几乎可以算是降维打击，特别是输出型门派拿到，简直就跟加了层BUFF一样，打出的伤害明显比对面高很多。

    而在柳夕梦他们闯入决赛之后，一脸观战两天的方云却没有继续观战，任凭他们在决赛中厮杀，自己则控制着大唐号带着一堆胚子来到了长寿桥头。

    经过两天的观战，已经打过三届武神坛的方云早已看出，这一届乙组当中并没有汴梁城的对手。

    而在汴梁城夺冠没什么意外的情况下，他自然要赶紧加班，把之前承诺的夺冠奖励赶紧搞出来。

    其实在他当时宣布夺冠还有奖励之后，不少帮众就立刻猜到了，一旦柳夕梦他们夺冠，恐怕就能得到由帮主亲自打造的力劈宝宝！

    站在长寿桥头，方云屏气凝神，迅速将两只胚子丢进炼妖框内，发动气运强化就点了下去！

    ……

    晚上11点。

    喝了口水，方云看着召唤兽栏里那几只耗费他几天功夫跟不少气运值搞出的力劈宝宝，轻轻舒了口气。

    随着这几只宝宝打造出来，他这次承诺的奖励也就全部搞定，接下来只要等柳夕梦他们获胜归来，方云就能从这些杂事中抽出，继续专心打造自己的狮驼号。

    而没有任何意外的，在他刚刚休息了两分钟之后，就见整个帮派频道突然间陷入一片狂欢！

    “看来是打赢了。”

    看着一片沸腾的帮派频道，方云顿时忍不住一乐，心里却跟着松了口气。

    柳夕梦他们拿到这次乙组冠军，代表着他们汴梁城在上个月被打降级后，这个月又光速打回了甲组。

    而在打回甲组之后，接下来要上场的就不再是这些帮众了，而是方云他们这几个老将！

    不过……

    看着在托管助手上手里拿着把国标不磨斧头疯狂刷经验的狮驼号，方云端着下巴，忽然想到，自己其实还可以给柳夕梦一个额外奖励，比如帮他把生死劫过了？

