
　　“你又是谁？”杨家老者疑惑的看着赵岩问道。

　　此刻的赵岩，也正在注视着他。

　　这老者须发花白，圆头环眼，塌鼻大嘴还地包天，好一副奸人的相貌。

　　不过，赵岩却是对他的相貌没什么兴趣，他依然一副满不在意的口气说道：“看来是了！”

　　赵岩越过了云中月，甚至连景家，古家和狄家的三个人都没有看一眼，直接来到杨家老者面前，微笑着说道：“你不是要找我吗？我就在你面前，你待如何？”

　　“你……你是赵北辰？”杨家老者一副怀疑的口气和态度问道。

　　“是！”赵岩回答的很干脆，一个多余的字都不想说。

　　此刻的曲胜男已经惊喜的想要跳起来了，她就知道，这个家伙绝对不会放任自己被欺负而不出现的。

　　即便她知道，由于自己身份的原因，这里没有任何一个人会轻易的伤害自己，但是，她还是愿意赵岩为了自己而回归七郎山。

　　事实也就是如此，如果不是知道了曲胜男要挑战云中月的事情，赵岩也的确不会那么早回来。

　　“哈哈哈哈！”杨家老者依然不相信，他抬起头对着天空喊道：“赵北辰，你这个缩头乌龟，自己不敢出来，却让一个娃娃出来冒充，看来你真的如传言中的那样，名不副……”

　　“噗……”

　　杨家老者正在放肆的咒骂着“赵北辰”，突然一声破体之声响起，与此同时，他感觉到自己的肩膀一痛。

　　随后又是“咚”的一声，一条手臂落在了地上。

　　这一切都是在极短的时间里发生的，其他人，甚至连杨家老者自己都没有反应过来，这一切就这么发生了。

　　“啊！”杨家老者知道看到了地上的臂膀，才意识到是自己的手臂掉了。忍不住惨叫起来。

　　他的双眼看着赵岩，满脸都是恐惧，次可的他，可能再也不会怀疑赵岩的身份了吧？

　　周围的人全都震惊的看着眼前的一切，没有人知道杨家老者的手臂是怎么掉的。

　　因为赵岩距离老者太近，风刃出手的速度也太快，没有人能够发现这一切。

　　甚至连一直都保持淡定的张旭阳都有些目瞪口呆。

　　“他真的是赵北辰？！”张旭阳自语道。

　　他只是从老天师口中得知赵北辰非常的年轻，可是他想不到会如此年轻。

　　这分明还是个孩子？

　　狄家女子，景家娘娘腔，古家的中年男子，同样是双目圆睁，难以置信的注视着地上带血的手臂。

　　曲胜男兴奋的绕开围着她的人群，跑到赵岩的身边，双手很是自然的抱住赵岩的手臂说道：“师父，你终于回来了！”

　　一个二十多岁的女子，很是自然得称呼一个少年为师父，这种景象，说不出的怪异。

　　呃……

　　众人刚刚对赵岩“赵北辰”的身份还存有怀疑，而此刻，再也没有任何的疑虑。

　　传说中的赵北辰，的确就是眼前的这个少年。

　　此时，除了痛苦的抱着自己的肩膀惨叫的杨家老者之外，脸色最难看的莫过于场地正中的云中月了。

　　本来，他才应该是今日的主角，然而，自从杨家老者出现之后，他就没有了一丝的存在感。

　　而此刻，赵北辰的出现，使得他更加没有存在的意义。

　　“先生，你总算是回来了，有些人都打算灭了我们七郎山了。”秦霜也走了过来，眼睛看着五大隐世家族的人说道。

　　赵岩听了秦霜的话，并没有将注意力放在那三家人的身上，而是看向绿杨峰的方向喊道：“邱兴骆前辈，您可以现身了！”

　　赵岩的话音刚刚落下，只见绿杨峰的方向，一个蓝色的身影几个闪身，出现在神女峰，来到赵岩的身边。

　　“邱兴骆见过赵先生！”邱兴骆居然非常恭敬的向赵岩抱拳说道。

　　这一幕，简直惊掉了一地的下巴。

　　那可是邱家的天武境长老？

　　不过，没有人敢在这个时候提出异议。

　　还没等赵岩开口回礼，站在邱兴骆身后的狄家女子，连话都没有说，悄无声息的向邱兴骆发动攻击。

　　“噗……”的一声，狄家女子还没有赶到邱兴骆的身边，她的小腿上就已经出现了一根银针，使得她再也不能前进。

　　她惊恐的看着赵岩，一脸的不可思议。

　　一根银针就阻拦了她的攻击，这个少年，太可怕了！

　　不过，她并不甘心，她的手中凭空多处一把柳叶刀，直接斩向邱兴骆的脖颈。

　　就在这个时候，一个身影闪现在她的身前，一把夺过了柳叶刀。

　　当众人看清楚那个身影时，他们已经不知道该如何表达自己的震惊了。

　　因为，刚刚还在邱兴骆身前的赵岩，已经出现在邱兴骆的身后，夺过了狄家女子的柳叶刀。

　　这等身法，是人应该拥有的吗？

　　即便是天武境，也不可能拥有如此的速度吧？

　　“因为你是个女人，我本不愿意伤害你，奈何你自己找死，那就怪不得我了！”赵岩冷漠的对狄家女子说道。

　　“我们之间并不算有什么深仇大恨，不过，你如果胆敢伤害我，狄家必定与你不死不休！”狄家女子都这个时候了，还在威胁赵岩。

　　赵岩没有理会他的威胁，双手并拢，朝着女子的面部一挑。

　　“噗噗”两声，女子的双目便开始冒血。

　　赵岩废了她的眼睛。

　　“啊！”女子歇斯底里的大喊：“你这个魔鬼，你不的好死，我诅咒你生生世世……”

　　她说道这里，在也说不出话来，因为，赵岩再次出手，方向，便是她的口中。

　　“咳咳……”

　　“啪嗒……”

　　女子的舌头直接掉到了地上！

　　太狠了！

　　周围的所有人都感到胆寒，甚至连曲胜男和秦霜等人的内心有也在颤抖。

　　而景家和古家的两个人，此时却是不自觉的向后退。

　　“我赵北辰曾经不止一次的说过，算计我或者算计我身边的人，你们都将付出百倍千倍的代价，然而，你们好像都当我是在说笑？”

　　“那么，今日，我就当着你们的面真正的做一次，让你们好好的张长记性，也让你们真真切切的体味一下，什么才是真正的残忍！”

　　五大隐世家族的人不知道，他们绕了那么大的一个弯子，想要算计赵岩，已经严重的出击到赵岩的底线。

　　并且将赵岩前世血腥的一面给激发了出来。

　　仙尊一怒，伏尸百万。

　　不是他们这些凡夫俗子能够随意挑战的。

　　“胜男，带人进入北辰宫！”赵岩直接下令。

　　因为接下来，他要大开杀戒了。

　　他不想自己如此凶恶的一面，被自己人看到，那样会给他们带来无尽的噩梦！

　　“是！”曲胜男毫不犹豫的回应。

　　曲胜男，秦霜他们，带着七郎山上的所有人，快速回到北辰宫之内。

　　没有人敢阻拦。

　　张旭阳仿佛感觉到了赵岩将要做什么，他站起身来，刚刚想说什么，却被赵岩打断。

　　“我受过老天师的恩惠，不想伤害他的后人，你快快下山去，否则，一视同仁！”

　　听了赵岩这话，张旭阳到了嘴边的话，又生生的吞了下去。

　　他知道，凭借他的实力，拦不住赵岩。

　　“少爷……”

　　“走吧！”

　　另一边，程乐信已经吓得双腿发颤，连站起来求饶的胆量都没有了。

　　如果说在此之前，他还有一丝挑战赵岩的想法的话，那么如今，他却只想着尽快离开这里。

　　这个少年就是个杀神，他是个魔鬼，我为什么要招惹他？

　　云中月此时比程乐信好不了多少，他的双腿同样如同灌了铅一般，不能动弹丝毫。

　　从赵岩身上散发出来的杀气，直接将他的一切想法湮灭。

　　他甚至连后悔的想法都没有，大脑一片空白。

　　人家连天武境的强者都可以随意的废掉，他一个小小地武极境又算得了什么？

　　景家娘娘腔和古家的中年男子，浑身都在颤抖，他们的脚下，已经覆盖了一层黄色的液体。

　　吓尿了！

　　最不堪的就是来自除了邱家之外的其他四家隐世家族的地武境武者。

　　他们中的很多，此时已经吓的晕死过去。

　　在他们眼中，赵岩甚至比魔鬼更可怕。

　　“邱前辈，带着你的人去山下等候！”

　　邱兴骆早就不想在这个地方呆了，即便是赵岩对他没有敌意，甚至还救了他一次，他仍然觉得，此时的赵岩可怕至极，可能稍有不慎，自己也会遭殃。

　　邱兴骆没有说话，朝着赵岩拱了拱手，朝着自己的人一招手，朝着山下走去。

　　而剩下的其他人，却没有一个人胆敢动弹半分。

　　“赵北辰，我们可以谈谈吗？”古家的中年男子强忍着恐惧的心里，挤出这么一句话。

　　赵岩冷漠的眼神朝着古家男子看过去。

　　在和赵岩对视的那一刹那，古家男子双腿一软，差点跌倒在地上。

　　那眼神太可怕了，他可以确定，他活了几十上百年，还从来没有见过如此可怕的眼神。

　　“你我之间有过节？”赵岩阴冷的眼神看着古家男子问道。

　　“没……没……我们没有任何过节……”

　　“那你更该死！”

　　“噗……”一道风刃端过去，古家男子的半边身子就被劈开，直接掉落在地上。

　　直到死的那一刻，他都没有闭上眼睛。23sK.com

　　“扑通”一声，景家娘娘腔跪在了地上。

　　“赵北辰前辈，赵北辰大爷，你放过我，让我做什么都可以！”景家娘娘腔不断的磕头，额头都出血了，他却全然不在乎。

　　和生命相比，这点血算得了什么？

　　“景家？”

　　赵岩都不用思考，一眼就能够从他的气质猜到他的身份。

　　“锃……”长剑“惊天”凭空出现在赵岩的手中。

　　景家娘娘腔和杨家老者同时看向赵岩，恰当的说，是看向赵岩收中的惊天，即便到了生死关头，他们依然露出贪婪的目光。

　　“看来你们都认识此剑，那么就去死吧！”

　　“一剑乘风！”

　　只一剑，杨家老者和姜家娘娘腔就双双躺在了血泊之中。

　　“扑通！”

　　“扑通！”

　　“扑通！”

　　……

　　近两百名老子四大隐世家族的人，全都下的跪在了地上，他们连逃跑或者求饶的想法都没有了。

　　他们知道，无论如何，今日的他们都在劫难逃了。

　　他们绝望了！

　　赵岩并没有因此而产生任何怜悯，长剑举起，一剑斩出。

　　下一刻，整个神女峰的峰顶，除了程乐信和他的手下，还有云中月之外，剩下的就只剩下破体残肢了。

　　“赵先生，对不起！”云中月终于也跪下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0151章 赵先生，对不起！免费阅读。https://xs.23sk.com 