    正面JDG剩余的几人将视线放在河道。

    EDG仅存的三人果断选择放打。

    正面3v3，剑魔和皇子此时的战斗力还是不错的，即便塞拉斯的装备还不够好，但打残局塞拉斯的能力还在这几个英雄里排得上名的。

    剑魔开启大灭，张开的翅膀如同魔神降临。

    又是在河道的位置。

    自从S8世界赛之后，每一个在河道开大的剑魔都从不后退。

    剑魔QE被女枪闪现躲掉。

    但是剑魔还有二段Q。

    Jinoo果断闪现，二段Q成功击飞对手，剑气配合平A打出巨额伤害。

    塞拉斯推推棒做位移，W技能跃到女枪身旁，补上最后一点伤害，收下人头。

    “nice，继续追。”

    黑白屏的Meiko化身泉水指挥官，只有当人不需要操作的时候，他的注意力才能集中在指挥上。

    这个时候Meiko的头脑还是很清醒的。

    另一边，复活之后的奥恩TP到队友之前的位置，来到正面接这波团战。

    “nice，打得好，继续追，这波没有跑的可能性了。”

    Hope也是气氛大师，在一旁给队友打气。

    EDG三人知道这位置不可能跑，这可是JDG的野区，奥恩TP落下已经将他们逃跑的路封死了，只能被迫接团。

    皇子EQ挑飞巴德。

    剑魔带着大招的加速Q3再次收下人头。

    此时正面终于成为3v3了。

    只是双方的血量在此刻并不对等，除了此时满血的剑魔之外，EDG其余两人都只有半血不到。

    JDG欣然走进自己的野区过去追堵。

    雷克塞Q技能锁定皇子，大招【虚空猛冲】朝皇子猛扑过去。

    雷克塞大招的机制就是对他此前造成过伤害的人才可以使用。

    卡萨丁R位移过墙，去追另一个残血逃跑的塞拉斯。

    至于两个同样满血的人就相互肉搏，剑魔打奥恩并不困难，但Zoom的目的只是将剑魔留住，等到队友来。

    “这波团的胜利是属于我们的。”

    绿毛冷呵两声，自信道。

    皇子和塞拉斯都相继倒下，唯独剑魔E技能可以过墙，Q技能的剑气击飞奥恩后，W再次控住对手，成功逃离。

    面对此时如同战神一般的剑魔，JDG这边还是选择了放弃。

    但这波团战打下来，不可谓不赚。

    团战3换4，小龙也拿到了，大龙同样成功守住。

    最重要的是双C在这波团战上都拿到人头。

    EDG这边则是押宝在剑魔身上，这英雄已经不是S8时期的了，厄斐琉斯发育不良EDG这边接下来的团战只会越来越难打。

    “差不多能反击了。”

    牙膏回家出完装备，话音刚落，中路发生了意外。

    24分钟时，EDG由于此前龙团打输了，就只能硬着头皮带线拆中塔。

    然而没有大龙Buff的加持，JDG这边清线的速度很快，巴德的平A配合女枪就足以将一波线守住。

    EDG这边就连女枪的大招都逼不出来。

    无奈之下，EDG众人只好转移阵地，入侵野区。

    绿毛知道这波推进已经化解，就站在中二塔前方，原地按B回城，补用完的饰品眼和真眼。

    但巴德的一举一动实际上是暴露在EDG众人的视野中。

    “好像有机会，看我，Scout你别先手，我远程大招控他。”

    Hope悄咪咪地说道。

    仿佛声音会通过网线传到对面一般，偷袭的时候，Hope还特意将声音压低了点。

    厄斐琉斯此时的枪械中正好有重力枪坠名。

    Hope卡好视野，利用F6的地形位置悄悄走到大招能够命中的范围。

    正面塞拉斯一人在清中路线，看起来没有任何威胁。

    绿毛甚至将注意力放在小地图上，寻找接下来该处理的视野空档，殊不知自己成为了对面利用视野盲区的靶子。

    “就是现在！”

    Hope大声喊道。

    EDG其他人也将目光放到中路。

    厄斐琉斯大招【清辉夜凝】成功打到巴德身上，将其回城打断，同时Hope按下Q技能将其定在原地。

    回过神来的绿毛大呼不妙，可惜被定住的他没有任何办法。

    塞拉斯一段E位移到兵堆前，防止自己技能被挡，二段E直接拉中巴德，收下这个来之不易的人头。

    “打得不错。”

    Scout夸赞道，同时朝Hope竖起大拇指。

    “Hope，你小子今天打得不错啊！”

    林跃也大声笑道，即便现在情况不容乐观，即便这一个人头无法改变游戏的局势，但EDG众人的心态很好。

    就连Meiko也罕见地夸起了Hope今晚的表现。

    这让Hope都有些意外。

    作为队伍的AD，他是最清楚Meiko对AD的要求。

    以前Meiko辅助过人是什么，娜美，Deft，iboy，还有亚运会时的Uzi，哪一个不是实力强劲的ADC，就连iboy都是曾经是国产新生代三大AD之一。

    与他们相比，Hope自然知道Meiko为什么一直不是很待见，

    究其原因，还是自己的表现不够好。

    但今晚不一样了，Meiko刚才的赞叹并非鼓励小孩，而是由衷的。

    在队伍打不开局面的时候，Hope也有站出来的一天。

    这让Meiko感到意外。

    这个平常只会嘴贫，当复读机的家伙在队伍需要他的时候，还能够站出来。

    这种表现足以让所有质疑他的人感到满意。

    Hope露出开心和轻松的微笑，为了这一天他努力了很久。

    只是他的努力不轻易暴露出来。

    他曾幻想过，自己化身成为Uzi这样的ADC，像个刺客一样进场收割扭转战局。

    或许像阿水一样，闪现向前，让暴击成为勇者的赞歌。

    再不济，稳如Lwx，总决赛一次不死，做到输出和生存的极致。

    这些都是他想做到的，这些都是他暂时都做不到的。

    比起队内其他成名已久的队友来说，他只能仰望。

    因此，林跃加入队伍的时候，Hope会去和他开各种玩笑。

    因为在Hope眼里，林跃和他是同类人，是并不被外界看好的累赘。

    经过一个常规赛之后，林跃证明了自己的实力，带着“最强新人王”的称号带领EDG进入决赛。

    自己呢？

    无非就是一个只会玩女枪的混子，废物。

    甚至不少人都调侃说，“Hope女枪一ban当场退役”。

    “为什么职业选手会是绝活哥，只玩一个英雄也能打比赛吗，理解不了。”

    “他不是绝活，他只是混，女枪这个英雄我上我也行。”

    ……

    Hope这人也是有自搜的习惯，看到的负面言论远多过正面评价。

    这就是现实。

    但Hope不在乎，他想要的只是这个冠军。

    队友们都在努力，他不想成为拖油瓶。

    “可惜，这个人头并不能改变什么，这大龙也打不了。”

    Hope说道，并没有沉浸在队友的赞美中。

    他只后悔为什么这个机会来得不再早一点，这样他们或许就不会这么劣势。

    Hope眼神坚定，一心想着胜利，一如EDG其他的人一般。

    他们都需要这个冠军来证明自己。

    这支队伍曾经遭受了太多的质疑，这一次他们要自己拾起。

    一分钟后。

    中路一塔位置，EDG三人成功开到了走位过于激进的雷克塞。

    塞拉斯E技能链住对手，试图配合队友将其秒掉。

    然而，巴德大招落下的那一瞬间，EDG众人心如死灰。

    巴德远距离大招定住雷克塞，将其救下拖延时间，一同定住的还有EDG其余三人。

    EQ上前的皇子，E技能链住对手的塞拉斯以及QE砍上去的剑魔。

    “这波怎么办？”

    Hope问道，语气有些颤抖，想着办法救队友。

    “这巴德的大招太致命了。”

    “又是中路这个位置，和当初打SKT一模一样，难道往事再次上演？”

    Meiko和Scout不经想到S7那年的小组赛，他们正是在这种情况下被SKT开到。

    一万经济被翻盘，成为了EDG的笑柄。

    也是Scout和Meiko心中永远的痛。

    如今巴德大招成功定住三人，除了反应够快，闪现逃走的厄斐琉斯外，其他追击的三人均被控住。

    林跃和Scout其实也反应过来了，但是他们没闪。

    剑魔的闪现也是在上波团战交掉。

    女枪找到位置，奥恩同时随时准备放大压起身，打出一个完美的combo。

    Meiko不想输，举起盾挡在前面。

    但JDG的其他人将他驱散开，卡萨丁大到厄斐琉斯脸上。

    布隆不得不回去保护最后的希望。

    另一边，女枪大招和奥恩大招同时落下。

    被羊灵击飞的三人遭受子弹的洗礼。

    子弹如同雨滴一般倾盆而出。

    剑魔和塞拉斯交出秒表，再次金身拖延时间，可惜皇子没有秒表。

    直接被女枪收下人头。

    三件套的卡萨丁还没到接管比赛的时候，有布隆保着，卡萨丁单切不了厄斐琉斯。

    但是雷克塞出来后就不一样了，二打二，中野的战斗力总比下路双人组猛。

    雷克塞大招收掉人头，布隆被卡萨丁一屁股坐死。

    另一边，金身结束后的剑魔和塞拉斯被巴德压起身直接控住。

    JDG合围收下人头。

    一波零换五的团战，JDG凭借巴德神乎其技的大招大获全胜。

    JDG众人一举收下大龙buff，EDG复活时间还久，他们还将中二塔和野区一扫而空再回家，宛如强盗。

    此时，JDG的经济领先来到四千。

    接下来的水龙团战，JDG也是成功拖到了阵容的强势期。

    卡萨丁化身团战战神，面对没有稳定控制的EDG阵容，七进七出，将WDG阵型搅得翻天覆地。

    奥恩大招被布隆没收，但女枪的大招和巴德的大招再次形成配合。

    JDG秒掉塞拉斯和剑魔。

    剩余的三人成功回家，但JDG凭借着大龙buff和人数优势，推完中路高地后直奔内塔。

    “JDG这是想要一波？”

    管泽元说道，这时候是不是稳一点比较好。

    毕竟EDG其余两人快复活了。

    “JDG有大龙buff，奥恩抗下塔，保住兵线，JDG大概率能一波。”

    米勒说道，EDG这场多半要输了。

    马老师也在一旁点头，同样米勒的看法。

    JDG不想给EDG翻盘的机会，尝试一举拿下，免得夜长梦多。

    卡萨丁TP保跑车。

    JDG五人齐心将两个内塔拆掉。

    这时候他们拆塔的速度非常快，兵线EDG一时间清不掉。

    无奈之下，林跃带头反打，结果三换一。

    除了奥恩之外，JDG其余人将水晶推掉，将比赛的胜负延续到BO5的最后一场。

    “不得不说，绿毛这个巴德真的有东西，关键赛点局拿出这个英雄，并且打出效果，绿毛真是大心脏选手。”

    管泽元感慨道。

    开始时他还在质疑巴德的选项，毕竟这英雄出场率太低了，没人玩。

    哪怕绿毛胜率高，还是会收到版本的影响。

    现在管泽元懂了，一个英雄玩得出色时，是不会因为版本而褪色黯淡。

    “我愿称绿毛为巴德king，这个扭转乾坤的大招价值连城，本来是打野被抓，直接变成压倒性的团战，巴德就是致胜点。”

    米勒赞叹不已。

    “确实厉害!”

    马老师也同样认为。

    这一局双方的质量高得离谱，打得有来有回，着实精彩。

    ……

    EDG休息室。

    厂长并未责备队员，在劣势的情况下，他们找了很多机会，一度将劣势扳回，甚至拿下大龙。

    可惜，运气不好，大龙坑女枪的连续暴击，标志着团战的失利。

    这局是JDG打得太好，那个大招落下，厂长都觉得不可思议。

    “你们这一幕让我想起了S7，努力吧，别让过去重演了。”

    厂长重重地拍在Scout和Meiko的肩上，他当然清楚这两人心里在想什么。

    “过去是过去，现在是现在，别让过去的遗憾延续下去。”

    林跃同样说道。

    这一场输了他很不甘心，或许他没有经历过S7的黑暗。

    但刚才的黑暗他是理解的，只不过林跃知道，BO5还没结束。

    他们并非败者。

    “就是就是，下把我C，这一次你们总该相信了吧。”

    Hope笑道，这一次他是认真的。

    “没事的，我们会赢。”

    一向沉默的Jinoo安慰道。

    实际上，这是他的最后一个春季赛，然而他还在关心队友的状态。

    Jinoo是个值得敬佩的选手和队友。

    Scout和Meiko对视了一眼，随后笑道，“你们到底在紧张什么，我们又没自闭，哈哈，一群小屁孩安慰我们。”

    Scout和Meiko笑得很开心，看着林跃和Hope囧起来的表情，他们笑得停不下来。

    “好了，好了，今晚冠军是我们的，这个是不争的事实，至于其他的，等比赛结束后再说吧。”

    Scout神色突然冷静下来，语气坚定地让人相信这就是事实。

