    其他人给了赵萌一个“自求多福”的眼神，而赵萌第一次觉得自己嘴快实在不是一件什么好事。

    “我是说……我跟你一起学习，我就能够变得更加优秀，然后就能够有更好的机会找一个帅哥当男朋友！对，就是这样！”赵萌的脑子飞速地运转着。

    直到说完之后，她在心里迅速地给自己点了个赞。

    是么……

    沈寻菡狐疑地看了她一眼，不过倒也没在这件事上多计较，毕竟赵萌这性子虽说一向十分跳脱却也没有什么其他的心思。

    她所在的这个小组的几个成员说实话挺合她的胃口，不管是个性上还是实力上都是很好的合作伙伴。

    所以在他们提出可以一起组队的时候，她的心里倒是没有什么排斥的心思。

    之前的漫长时光里，她大多数时间都是孤身一人的，现在这种感觉，倒也不算太坏。

    “呼……”在沈寻菡转过身之后，赵萌才深深地出了一口气，随后转头便见到了身旁小伙伴们略带鄙夷的眼神。

    他们跟赵萌相处时间更长，对于她心里的小心思清楚得很。

    帅哥还能有谁？

    组长的男朋友呗！赵萌这家伙就是个颜控，绝对不会有什么别的心思，但就是好感度看脸。

    所以这就是为什么一开始在大家都不敢太跟沈寻菡接近的时候，她勇于第一个冲上去的原因。

    毕竟……学神虽然遥远，但架不住她好看啊！

    好看的小姐姐谁不喜欢？

    若不是沈寻菡身上自带学神光环和从学校其他人那里听到过一些关于她的“传说”，赵萌估计早就粘上去了。

    赵萌轻哼了一声，并没有理会他们，反正他们也不会跟组长告状！

    等到沈寻菡离开之后，其他几人才凑了过来。

    “你这嘴比脑子快的毛病什么时候能改改，不知道什么叫祸从口出啊！”孟辉看着跟自己同龄的赵萌，对于她的智商表示深深的担忧。

    “我也想改……”

    “我看你就是脑子跟嘴不在一个频道上，要是当初考试让你用嘴答，还指不定答出什么来呢？”

    “你闭嘴！”

    两人又互损了几句才停了下来，将话题转移到了正事上。

    “你们是不是得感谢我？要不是我先反应过来开得这个头，你们是不是为了面子也得私下里……或者干脆不好意思找她？”赵萌十分得意地将目光从其他几人那里扫过。

    “你在说什么？最先开始正式自荐的不是我吗？”曹魏然轻嗤了一声：“不过这次的确是一个机会，为了不给学妹拖后腿，我们这段时间大概要泡图书馆突击一下了。”

    “关于选题方面你们有什么想法吗？”

    “其实没有，比赛给的范围实在太大了，不过按照我们来说的话，还是得看擅长哪个方面吧……”杜又岚有些发愁。

    “学妹既然让我们找合适的选题交给她那就应该还没有找到对应的选题，这段时间，我们也再想想吧。现在距离比赛的时间虽说还算久，不过我们现在还有别的工作，认真说起来时间还是很紧张的。”曹魏然想了想说道：“若是实在没有合适的，封闭集训期间，说不定也会有什么收获。”

    一直没有出声的舒嘉琪突然开了口：“我觉得她应该是有着什么想法的，只是大概暂时行不通。她一向不是一个会打无准备的仗的人。”

    “能让学神觉得行不通的，那得是多麻烦的选题啊……”赵萌感叹……

    几人无论怎么想也不会想到，他们亲爱的组长大人此时的脑洞已经开到星际去了！

    虫类会拥有智慧什么的，放在地球，那就是个玄幻故事啊。

    舒嘉琪想要抓住这个机会，那么这次自然是不会轻易放弃的。

    她回到家之后，将自己或许能够参加比赛的消息告诉了家里人。

    舒家对于她的消息自然十分开心。

    他们将她送去苏教授那里，哪怕是实习对未来的发展也是有着很大的好处的，能够参加那样的比赛，更是许多人求之不得的机会。

    舒夫人笑眯眯地对着女儿点了点头：“我就说嘛，既然那孩子能够当你们的组长，那必定是个有本事的。她那里你一定要处好关系。”

    “我知道。”舒嘉琪乖巧地点了点头。

    “你之前答应地可有些勉强，现在怎么这么痛快？”舒夫人有些奇怪，自己的女儿自己自然是清楚的，一开始跟自己介绍沈寻菡的时候可不是现在这副表情。这么短的时间里面就变了？

    虽说女孩子善变，但也没有这样的吧？

    “突然觉得我是应该向人家学习了呗，可能我之前太过自负了些。”舒嘉琪声音放缓了些。

    自从订婚宴那天之后，她思考了好久，那段时间的那种状态不是她想要的。

    为了梁怀亦吃醋，现在想想有些不值当。

    他是自己的订婚对象，所以她才会有那种占有欲。可如果不是了呢？她自己去选男朋友未必会选择对方。她想得很开，于是也就有了去找沈寻菡谈的那一次。

    或许也是因为想开了，见到沈寻菡比自己优秀，她现在的反应绝不像最初那样。

    就像这次，通过沈寻菡能得到这样的机会，对于她来说是十分难得的。

    “那你还真是长大了。”舒夫人一时间十分感慨：“对了，订婚宴既然已经办了，接下来你有什么打算？”

    联姻这件事上舒家自然有自己的打算，订婚就相当于暂时将两家绑在了一起，未来的事情，谁知道呢？

    “再看看吧。”舒嘉琪搭得有些敷衍。

    “是怀亦最近对你不好？我看他这几天都没接送你。”舒夫人在这件事上有些担心。

    “是我不让他送的，没什么事，就是有些事情想要先思考一下。”

    “你心里有数就行。”

    见过了沈寻菡的男友之后，梁怀亦那孩子不知道是不是自己的错觉，总觉得没有之前那么耀眼了，舒夫人暗暗想着。

    “对了，我让你问你们组长她男朋友是干什么的你问了没？”

    这可是一件很重要的事情！

