    没有系统，没有一个机械的声音在耳边为她提示。

    孟若琴突然明白，在这个世界里，这个强者为尊的世界里，没有系统，自己什么都不是。

    之前的孟若琴怀着拯救天下苍生的心思，正式因为有系统在身上，自己不用像这个世界的人，经过艰难的修炼，通过积分就可以提升灵力，这样大的金手指，让孟若琴无所顾忌，以为自己就是这个世界最独特的存在。

    而现在看着周围一层的水墙，从未有过的情绪，在孟若琴的心中产生。

    不，不是从未有过的，是真正的那个自己，是差不多已经忘记了的那个真正的自己，那种无助和弱小的感觉。

    孟若琴在这一刻，突然心生恐惧，她突然真真实实的感觉到自己并非是在一本书里，而是在一个真实的世界里。

    看着夏晴岚手中的火焰越来越大，孟若琴深深的吸了一口气，孟若琴突然懊悔，为什么，之前没有想过好好修习灵力？

    现在，怎么办？

    不过，不要慌！

    不会出事的！

    万寿山事件中孟若琴没有死！

    即使刚才系统下警告了剧情出山了问题，但是既然这云岚还活着，说明体主线剧情并没有被更改。

    既然剧情没有被更改，自己也一定不会死一定不会死，冷静下来，冷静下来！

    孟若琴本来并没有将云岚这个人物放在心上。

    可此刻，在这电光火石之间，她却在脑海中不停的搜索关于云岚公主在书中不过之字片语的笔墨描写。

    这云岚公主在全书中曾经被，描写为魔力最强的炮灰，而最后，她会死，也并不是因为任何人将她去除，而是她自身的魔力反噬。

    而她对孟若琴动手，也是在入宫之后。

    所以自己一来这儿，就和这云岚公主上演了姐妹情深的戏码，就是为了避免日后被杀的命运发生。

    想到这里，孟若琴说道：“云岚，我知道，你现在的灵力不足，若是你对付我，便是在赤火兽那少了几分胜算，你最好自己想清楚！这些人，你救还是不救？！”

    孟若琴的手在身后微微的颤抖着，但是她的声音却极力的让自己镇静下来。

    “孟若琴，你可真是好玩儿啊，都到现在了，还敢威胁本宫？”夏晴岚笑了，她似乎根本不在意身后，越来越逼近这里的赤火兽。

    她看着孟若琴，就像看着一只蚂蚁一般。

    “孟若琴，你说的不错，以本宫现在的灵力同时对付你和这赤火兽的确有困难，可是本宫本就没有想过要对付你。你却用这来威胁本宫？本宫，真不知道你是聪明还是傻。”

    夏晴岚的周围红色的灵力愈加浓烈：“既然如此，本宫怎么能让你失望？”

    孟若琴脸色突然变得煞白，她往后踉跄了两步说道：“岚岚，你要做什么？仔细想想，你我情同姐妹，当年你逃出公主府，多少次都是我掩护你的，莫非如此，你怎么能得到片刻的自由呢？你想一想，你想一想……“

    “啊！！”话还没有完，孟若琴发出了一声巨大的惨叫。

