    次日清晨，孟桃特意定了闹钟早起，打算做早饭的，不料沈厂长比她更早，已经从饭堂打了包子馒头、油条烧饼回来，还熬好一锅米粥，加上水煮蛋、两碟酱黄瓜和泡菜，摆了一桌子，孟哲翰和徐大表哥也被叫起床了，看到孟桃和沈誉从楼上下来，沈厂长就招呼大家坐下吃早餐。

    孟桃暗道惭愧，瞧她这新媳妇做的。

    不过也不能怪她，谁让公公太积极，不给她表现的机会。

    新婚燕尔，沈誉并不想媳妇儿太早起来，就愿意看她躲被窝里睡懒觉的娇慵模样，不过想想以后媳妇儿也得练功了，那就得习惯早起，这才由着她定闹钟。

    早饭后，趁着徐大表哥和沈厂长、沈誉说话，孟哲翰也和孟桃谈她的安全问题，孟桃婉拒了孟哲翰给她安排随从或女“同伴”，理由是不想自己的私密生活暴露在别人眼皮子底下，而且她和沈誉基本上都在一起，沈誉能够保护她。

    孟哲翰怎么劝也没用，十分无奈。

    徐恒铠和沈厂长、沈誉谈了谈京城以及徐家一些事情。

    沈厂长问徐恒铠：“这边事情都处理完了，能多住两天吧？姑父带你去市里酒楼，尝尝地方风味。”

    “谢谢姑父，我们还得回去复命，等会就得走，下次再来吧。”

    徐恒铠看了看被孟哲翰唠叨得没脾气的孟桃，说道：“桃桃厨艺很好，昨晚做的饭菜比酒楼的好吃。”

    沈厂长呵呵笑：“她小孩子能有什么厨艺，就是跟着厂里厨师胡乱学得两手罢了。”

    沈誉对徐恒铠道：“大表哥和哲翰送我们结婚礼物，桃桃很喜欢，我们也没什么好东西回礼，偶然得了几坛酒，你们昨晚尝过的桃花酒，要觉得还可以，就拿两坛回去喝。”

    如果是别的东西，徐恒铠不会动心，也不会要，但一听昨晚的桃花酒，顿时眼睛亮了：“那我可要谢谢弟弟和弟妹了！”

    昨晚喝的桃花酒，色香诱人，味醇厚，入腹暖热，能感觉到一股力道从丹田缓缓升起，周身经脉通畅，原本的疲倦、困顿瞬间消散，精气神逐渐聚拢复原充盈于体内，整个人说不出的舒适……他就知道，这酒绝不是寻常物！

    在海里捡到那颗大珍珠他也只是惊奇了一下，没觉得多高兴，如今表弟要送他两坛酒，真是令他喜出望外：

    “这酒我带回去，也让爷爷和爸他们尝尝。”

    沈誉道：“不用，家里的我会另外安排。”

    “那最好了，可不可以多给哥几坛？”

    “干嘛？天天喝酒？工作不要了？”

    “哪能呢，就想犒劳犒劳弟兄们，一直以来大家风里雨里地都挺辛苦，这次追踪抓捕‘大金鲨’行动，所有人耗尽精力，本以为十拿九稳能抓住了，谁料是个假货……难免会低落，给他们尝口难得的好东西，鼓励一下。”

    “可以，你就拿五斤装的吧，桃花酒、梨花酒各一坛。”

    “还有梨花酒？”

    “对，口感不一样。”

    沈厂长听到有梨花酒，有些坐不住了，说道：“咱开一小坛尝尝味道，你要不喜欢……”

    “不用了姑父，我都要！”

    徐恒铠可不傻，和桃花酒一同出现，能差得了吗？

    “这么远路回去，没问题吗？陶罐儿一碰就坏。”

    “放心吧！”

    沈誉带徐恒铠去贮物室搬酒。

    昨晚小媳妇儿跟他商量：那颗漂亮的深海大珍珠可值钱了，鲁班盒她目前还研究怎么开，不知道里面有什么，但光是这盒子就很有价值，得给徐大表哥和哲翰哥还个礼，瞧他们两个人都很喜欢桃花酒，反正这酒也要拿出来卖，那就给他们送两坛。

    夫妻俩就提前在贮物室里放了六坛酒，桃花酒和梨花酒各三坛，二斤装的是为徐大表哥和孟哲翰准备的，两坛五斤装的留着沈厂长慢慢喝或接待亲友，现在被徐大表哥先扛走了。

    沈厂长跟着走进贮物室，看到架子底层的酒坛子，认为是儿子和儿媳妇昨天刚带回来的，很高兴，徐恒铠和孟哲翰各拿走两坛，剩下两坛够他慢慢喝一阵子的。

    他平时喜欢品个茶、喝点小酒，各种名茶名酒还收藏了一些，昨晚喝的桃花酒，真是非常特别的感受，大概书中描写的琼浆玉液也不过如此了吧。

    儿子、儿媳妇孝顺，给他搬了不少好东西回来，沈厂长十分欣慰，他可有口福了。

    徐恒铠、孟哲翰告辞离开，除了酒坛子，沈厂长还给徐恒铠拿了两罐喜欢吃的酱黄瓜、泡菜，听他说是第一次吃到，因为工作忙不常回家，即便回家了有这样好吃的也不会特意给他，原因嘛，他悖逆长辈，老是不结婚，给介绍很多次对象都不肯配合……说得挺可怜，招老姑父心疼了。

    沈誉另外给徐恒铠一斤明前茶，之前答应他的；

    孟哲翰不缺这些，就像他时常给孟桃添补奶粉、各种零嘴儿和衣物用品，孟桃也不忘记给他捎寄包裹，都还有没吃完呢。

    这次孟桃给他一个大号铝饭盒，用网兜装着，在车上打开一看，里面满满的野树莓，手拇指那么大颗，粒粒饱满，鲜艳剔透犹如玛瑙珠子般，尝一颗清甜清甜，爽口醒神儿。

    孟哲翰又高兴又感动，眼眶都红了：他的好妹妹，知道他爱吃甜果子，给他这么多，树莓藤枝也有刺儿的，多难采摘啊，怕是自己在山上都舍不得吃，全攒着留给他了！

    此时沈誉要是在旁边，会告诉孟哲翰不要想太多，这些小红果全是他摘的。

    石台峭壁上的树莓长了七八蓬，一串串结得跟葡萄似的，摘完又挂果，摘完又挂果，媳妇儿变着法儿吃都吃不过来，存下几大缸，小财迷准备做成果酱拿去卖钱呢。

    媳妇儿在空间里能隔空取物，可瞬移，但在那个疑为“飞升台”的石台上，空间规则不好使，有限制，比如种植、采摘瓜果，就得是亲力亲为。

    所以现在石台峭壁上的蔬菜瓜果让沈誉承包了，媳妇儿的注意力多放在二层空间。

