    几声鸡鸣以后，刘宸揉了揉腥红的睡眼，伸了伸懒腰，几只小鸟在刘宸窗边清脆地鸣叫着。

    刘宸起床，穿好衣服，轻轻地推开了窗户，一股新鲜而又芳香的空气扑面而来。刘宸深深地吸了一口气。清新的空气扑鼻而来。

    刘宸感觉容光焕发、满面红光、精神抖擞、神采奕奕、神采飞扬。和昨天的他真是判若两人。以前要是干完农活他会几天过不来, 浑身疼痛。昨天也走了很多的山路，翻山越岭的，但是现在的他一点都不难受，而且感觉精神百倍，容光焕发。

    刘宸拿了带来的镜子看了看，明显感觉自己的皮肤变好了，精气神也好了很多，这难道真是药酒的功效？他不禁大喜, 这也太好了吧, 自己只要一直给孔爷爷提供制作药酒的瓶子，那么他一定会给自己药酒的，或者后来，他直接拜孔云祥爷爷为师。

    刘宸欢喜着，收拾东西，今天准备回刘塘生产队，东西收拾好，出发。

    五步蛇酒带上，竹鸡带上，水果带上，又拿了几套四件套等，推着自行车出发。

    国营饭店买了一些大肉包子，一些豆汁、十来根油条、十个糖糕，刘宸吃了一些，剩下准备带回家去。

    骑着自行车，边走边唱：

    生命就像一条大河

    时而宁静时而疯狂

    现实就像一把枷锁

    把我捆住无法挣脱

    这谜一样的生活锋利如刀

    一次次将我重伤

    我知道我要的那种幸福

    就在那片更高的天空

    我要飞得更高飞得更高

    狂风一样舞蹈挣脱怀抱

    我要飞得更高飞得更高

    翅膀卷起风暴心生呼啸

    飞得更高...

    以前蹬自行车没走多远, 两腿酸痛，现在快到公社了，居然没感觉到有什么，看来这药酒真的不错。

    走到公社，去找了张言军和张小东，给他们装了两瓶药酒，又给了他们每人两个苹果和芒果。

    “这个怎么吃啊？”张言军拿着芒果望着，却不知道怎么下口。

    “这个是热带水果，削皮，里面有个大果核不能吃，吃里面黄色的果肉，很好吃，很甜的。”刘宸笑着说着。

    张言军媳妇又拿了些桃酥、麦乳精给了刘宸，说让拿回家给婶子吃。

    从公社供销社出来，刘宸骑着车子往家里走去。

    很快，到了庄子口，一群孩子看见刘宸，疯也似的追了上去。

    “叔叔，叔叔，你可回来了。”刘大猛首先跑到刘宸边上说道。

    刘宸下车, 看着好几个孩子穿上自己带来的凉鞋，心里还是很开心的。

    “走, 回家。”刘宸说完再次骑车。

    很快的到家了，母亲王牡丹在菜园里摘豆角、西红柿等，有娣去河边洗衣服去了。刘解放则躺在摇椅里，抽着烟袋锅子。

    “妈，我回来啦。”刘宸看见母亲喊了起来。

    王牡丹转身，看见儿子回来了，别提多开心了，连忙从菜地里出来，走到儿子身边。

    “妈，爸呢？”

    “在院子摇椅里自在呢。”

    王牡丹的脸上露出了笑着，自己做梦也没有想到，现在日子过得这么好，住着大瓦房，隔几天有肉吃，其实要是吃肉，几乎是天天吃，有新鞋、新衣服穿。

    现在别人每次看见她，都会夸她现在过得好，说她有福气。可是以前呢，她可是抬不起头的啊，虽然丈夫是会计，但是因为没有儿子，还是被别人看不起，甚至背后说她绝户头。现在别人再也不会这样说了，现在人人都是投来羡慕的眼神。

    刘宸推着自行车来到了院里，看见刘解放在抽烟，他喊了声爸，一群孩子跟在后面。

    “天啊儿子，你怎么弄这么多的东西？又乱花钱。”刘解放看到自行车上面挂的东西说道。

    虽然现在生活条件好了一些，但是也不能这样浪费啊，这还行吗？要是被刘队长看见了，不知道又该怎么说了。哎，真是不知道省着点啊。

    “不是我买的。这是我二大爷给的。这是张言军给的。”

    刘宸连忙解释着，老年人都是一样的，手头紧，毕竟是吃过苦，受过罪过来的，勤俭节约的优良美德排在那呢。

    王牡丹把刘宸自行车上面的东西拿了下来，当看到坛子里装的五步蛇酒以后，当时吓了一大跳，后来才慢慢地缓解。

    一听说有蛇酒，刘解放连忙起身，那可是好东西啊，以前自己也是喝过的，效果很好，后来制酒的大爷去世以后，也就再没有喝过了。

    “妈，这个蛇酒治疗腰腿疼有奇效，而且这可是一个中医大夫专门制作，里面可是加了很多的中药材。”

    刘宸把东西放到了八仙桌上面，拿了两个碗，倒了两碗，王牡丹和刘解放一人一碗。

    两人一饮而尽，喝过后没多久。王牡丹开始有反应了，

