    “是日月教的亲传弟子血杀，他近期来到了赤阳城日月教据点。【风雨首发】”姬洪开口道。

    “血杀！”听到这个熟悉的名字，萧叶目光冰冷起来。

    他忘不了一年半以前，那个身穿血凯仿若死神的青年，在萧盟大开杀戒的场景，那一天萧盟死去的族人至少有百人。

    要不是他用玄武境的封存玉符吓走对方，后果不堪设想。

    自从那天以后，他便牢牢的记住了血杀这两个字。

    “真是冤家路窄啊。”萧叶眼中寒芒闪烁。

    那时候他在血杀手中毫无反抗之力，可现在他只要爆发肉身之力，便有足够的信心对抗对方，甚至将其击杀，为死去的族人报仇。

    暴露了身份以后，大不了换张人皮面具跑路就是了。

    “血杀收集血融花，应该是为了修炼功法。”萧叶猜测道。

    血融花对修为有一定的促进作用，是很多武者都趋之若鹜的天材地宝，非常的稀少。

    “我必须尽快动手将血融花抢过来，否则被血杀使用了那就晚了。”萧叶暗道。

    看到萧叶的样子，姬洪连忙道：“你小子可别打歪主意，日月教那样的庞然大物你惹不起，而且血杀的修为非常恐怖，已经达到先天境九重后期，实力远远不是无风可比的。”

    萧叶微微一笑，并不解释。

    数月前他在亲传弟子大比上，将同样位列先天境九重后期的赵乾都击败了，还会怕血杀吗？

    “会长，血融花你暂时不用管了，那其他九种天材地宝收集到了吗？”萧叶问道。

    姬洪闻言点头道：“我已经派出人马，联系黑龙国其他分会，大概还需要三天，便能将那九种天材地宝弄到手了。”

    萧叶心中一阵兴奋：“那多谢会长了。”

    “哈哈，没事，只希望以后我们商会有难，你能出手帮忙就行了。”姬洪豪爽笑了起来。

    萧叶心中自然非常清楚姬洪的想法，一位潜力巨大的青年天骄，无论走到哪里，都会受到重视和拉拢的。

    “会长，你放心，以后青冥商会有难，我不会袖手旁观。”萧叶郑重道。

    姬洪不但帮他收集天材地宝，还给了他足够的元石，这份恩情可不小，萧叶十分的感激。

    别人赠他一滴甘露，他必还人一片汪洋。

    “哈哈，有你这句话我就放心了。对了，如月似乎有些事情要找你，你不如过去看看？”说道这里，姬洪挤眉弄眼道。

    那女人找自己还能有什么事情？

    萧叶闻言直冒冷汗，自从三大商会武斗之后，姬如月便经常借故找他，却被他尽皆拒绝了。

    他现在被日月教通缉，可不能将青冥商会给牵扯进来。

    “会长，我突然想起来还有事情要处理，我先走了。”萧叶落荒而逃。

    ……

    萧叶从姬洪那里出来以后，回到了住处。

    “我到底是立刻动手抢夺血融花，还是等到三天以后呢？”萧叶盘膝坐在床上，沉吟了起来。

    若是他现在和血杀爆发冲突，肯定会惊动日月教的玄武境强者，对他进行围剿，那时就必须离开赤阳城了。

    可要等到三天以后，那九种天材地宝到手，那血融花被血杀用光了怎么办？

    一时间，萧叶陷入到两难当中。

    就在这时，一股让萧叶感到熟悉的气息，从赤阳城某处冲天而起，迅速在城中席卷了开来。

    “是血杀！”萧叶面色微变，他和血杀交过手，对于这种气息自然不陌生。

    比起一年半以前，血杀的气息更加磅礴了，充满了浩瀚之感。

    “难道血杀在和人交手？”萧叶心头一动，迅速从屋子中走了出来。

    “好强大的气息！”

    “天啊，天空上怎么有血云！”

    商会的其他客卿也被惊动了，纷纷从屋子中走了出来，满脸震惊抬头望天。

    此时赤阳城的上空，出现了一层厚厚的血云，遮天蔽日，使得天空黑暗了下来。

    轰！

    突然，那片血云剧烈的翻滚起来，一位浑身血光缭绕的青年，徐徐踏上了苍穹，双眸仿佛是两轮血月，俯视着整个赤阳城。

    这青年让萧叶无比的熟悉，正是血杀无疑。

    “这家伙还真是够嚣张的。”萧叶撇了撇嘴。

    要知道，赤阳城可是赤阳郡的郡城，不说玄武境强者，先天极限武者肯定是有的，血杀此举，简直是对先天极限武者的不敬啊。

    轰隆隆！

    此时，血杀身上的血光更加浓郁了，与那片血云交相辉映，直冲九霄。

    “仓江海，听闻你不久前踏入了先天极限，可敢出来与我一战！”血杀傲立苍穹，他的声音在真气的振幅下，在这片天地间回荡。

    听到血杀的声音，所有人都惊呆了。

    仓江海是谁？

    他可是赤阳郡的郡主，其实力在黑龙国十位郡主中稳排前三，是一位威名赫赫的老一辈强者，修炼了数十年的岁月，如今竟然有人要挑战他？

    “此人是谁？也太嚣张了，竟然敢挑战仓郡主！”

    “他好像是日月教的亲传弟子血杀，一位潜龙榜的青年天骄，实力非常强大。”

    “嘶！原来是日月教的亲传弟子，难怪如此嚣张了。”

    “郡主会出来应战吗？”

    ……

    赤阳城顿时沸腾了起来，无数道目光，都遥遥看向苍穹上的血杀。

    “血杀如此高调的宣战，估计就是怕仓江海会不应战。”萧叶心中恍然。

    像仓江海这样的武者，无疑最在乎脸面，在这种情况下，肯定会应战的。

    萧叶想到这里，身形掠到了一间屋宇之上，居高临下的看着。

    果然，很快从一座豪华的府邸中，迈出走出一位蓝袍老者，他跳到了屋宇之上，望向苍穹之上的血杀，周身浩荡着恐怖的力量波动。

    这老者正是赤阳郡的郡主，仓江海。

    “你是日月教的血杀？”仓江海微微皱眉，冷哼道，“你们这些青年天骄，未免太过狂傲了，难道还想越境界击败我，然后名扬天下吗？”

    苍穹之上的血杀降落了下来，他冷笑道：“老家伙，你想多了，我只是想借由你来磨砺己身，然后服用天材地宝来突破我的血魔功而已。”

    此言一出，顿时将围拢过来的武者惊呆了。

    这个血杀也太嚣张了，竟然拿郡主来磨练己身，这无疑是一种极大的侮辱。

    然而萧叶听到这句话，眼中却是爆发出激动的光芒。血杀所说的天材地宝，无疑就是血融花了，看来他还没有服用。

    这让萧叶顿时松了口气。

    “哈哈，老夫这一生见过太多的青年天骄，可是像你这么嚣张，还是第一次见到，竟然敢拿我当做磨刀石！”

    “难道你不怕磨刀不成，反而自断刀身吗！”

    仓江海眼眸中有精芒在涌动，满头银色的发丝在空中狂舞。

    轰！

    仓江海话音才落，血杀便已经冲天而起，脚掌朝着仓江海的面门踩了下去，仿佛一座巨山压了下来，血光冲天。

    “老家伙，那也得等我试试，你有没有资格当我的磨刀石再说。”血杀嚣张道。

    观战者再次被惊得目瞪口呆，踩人面门，这和当众打脸无异啊，更何况仓江海还是一郡之主。

    仓江海气得老脸发绿，只见他干枯的手掌闪烁着炽烈的光芒，朝着血杀攻杀而去，先天极限的力量淹没了虚空。

    轰！

    两大强者的第一击，便爆发出震耳欲聋的声响，强大的战斗波动朝着四面八方冲去，将周围的房屋都给震塌了。

    “哼！”

    血杀一声闷哼，身形被轰退数百米才停了下来。

    “血杀，别以为你是日月教的亲传弟子，老夫就不敢动你了！”仓江海苍老的身躯踏空而行，向着血杀扑去。

    “老家伙，你的实力没有让我失望！”岂料处于下风的血杀，没有丝毫的慌乱，反而狰狞一笑。

    紧接着，一股浓郁的血光冲天而起，仿佛一片血海蔓延了开来，屹立在场中，仿佛是一尊杀神。

    “血魔功！”血杀大吼，然后主动向着仓江海扑去。

    轰隆隆！

    两人再次爆发一场大战，周围千米之内都化作了一片废墟，血光激荡，狂风四起，强悍的波动震天撼地。

    这一次血杀爆发全力，竟然让仓江海都奈何不得。

    “老家伙，你实力不错，明天我会继续来找你磨练己身的。”数百招以后，血杀突然停了下来，留下一句话后飘然而去。

    场中的仓江海气得浑身发抖，血杀来宣战，他总不能闭门不出吧。

    “天啊，血杀竟然强大到这种地步，他才多大啊，都可以与先天极限的郡主抗衡了，如果等他突破到先天极限，那还得了！”

    “没办法，自古以来青年天骄都可越境界而战，我听说名列潜龙榜前十的更加妖孽！”

    “此子在即将到来的黑龙国天骄战上，一定会大放异彩啊！”

    郡城中的一众青年感到巨大的压力，他们的修为也不弱，但是实力比起血杀却差得太远了。

    “看来血杀短时间内都会来找仓江海磨练己身，不会服用血融花。”萧叶松了口气

    “血杀，我就让你先嚣张几天，等那九种天材地宝到手，我再出手。”萧叶冷冷一笑，然后走回了住处。

    </br>

