    不过，现在秦风没有别的选择。

    只有跟秦璐合作这一条路可以走。

    上了车，秦璐一句话都没有说。

    直到上了主路，她才问道：“你准备去哪？我送你去。”

    “当然是回去等你的消息了。我估摸着，你现在也没有筹备好吧？”秦风说道。

    “你猜的没错，我确实没有筹备好。”

    秦璐说道，“不过快了，多则三天，少则两天。所以，你也需要准备一下了。对了，这里面有一些关于诸子百家的资料送给你，算是我的一点诚意。”

    秦风看着那一份资料，倒是没有客气。

    毕竟秦璐背后的赵家，已掌握了大量的资料。

    “好的，那我等你的消息。”秦风道。

    路走到一半，谨慎秦璐就换了一辆车，而后随着车队上了另外一条路。

    秦风跟墨小冉二人，则是被另外一辆车载着，直接前往了淇县县城的酒店。

    车子刚刚开出了不到十里路，车前面的挡风玻璃猛然出现了一个白色的小点。

    秦风敏锐的察觉到了不对劲，因为那是一根箭矢造成的。

    紧接着，又是一个白点。

    随后，越来越多的箭矢就对着车子的四面八方射了过来，仿佛雨点一般。

    开车的司机倒是四平八稳，淡淡说道：“秦先生，不用担心。我们的车都是经过特殊处理的，就算是用枪支弹药都不可能在短时间内打破的。”

    秦风也发现了这一点。

    不过，之前那几只箭的力道，还是让秦风有些心惊。

    “我有一种不好的预感。”旁边的墨小冉沉声道。

    “什么意思？”秦风不解道。

    墨小冉没有说话，只是催动了墨甲。

    很快，她的全身就被那墨甲给覆盖住了。

    秦风也抓起了往生剑，目光冷冷的注视着四方。

    “砰！”

    前面的玻璃瞬间碎裂，一根胳膊粗细的东西从外面穿了进来，直接射穿了司机的脖子，而后对着墨小冉冲了过去。

    墨小冉没有迟疑，伸手一挡。

    可是，一股巨力让她浑身一颤。

    就在她要被那股巨力给伤到的时候，却见秦风手中的往生剑一动，就看到那手臂粗细的弩箭瞬间碎裂。

    “八牛弩！”

    墨小冉面色突变，大声道，“赶紧开车，我们必须得离开这里。否则，我们就是活靶子。”

    秦风二话不说，一脚踹开了那个司机的尸体，而后自己坐在了驾驶位上。

    他猛地一脚油门，车子原地转圈，而后向着旁边的山地就开了过去。

    这种悍马车的性能本就夸张，再加上秦璐的改造，性能就更加的恐怖了。

    这种斜坡，根本不算什么。

    车子飞驰，速度不断的提升，也幸好是秦风，换做是任何一个人，都不可能控制得住方向盘。

    没有了挡风玻璃，秦风都能感觉到那冷风嗖嗖的刮了进来。

    “开的再快点。”墨小冉催促道。

    秦风却没有听她的话一味追求速度，反而开始了蛇皮走位。

    八牛弩能穿透玻璃，可是那外面的特殊材质未必能穿破，这样，他们就有很大的几率不受到伤害。

    “砰！”

    后视镜被射穿了，手臂粗细的弩箭没入了前面的地面之中。

    “四面八方都有，我们只能去主路上拼一下速度了。”秦风目光凝重道。

    “行得通吗？在大路上，我们只会是最大的目标。”墨小冉说。

    “现在只能这么做的。你小心点，坐在我身后，最起码前面的弩箭伤不到你。”

    秦风喊了一句，随后就把车子开到了下面的主路上。

    主路都是柏油马路，车子的性能能最好的体现出来。

    速度瞬间就飙升到了一百八，秦风只感觉那风犹如小刀一般，不断的抽打着自己的脸蛋。

    而且，他发现车根本撑不住这种压力，开始左摇右晃了起来。

    “趴下。”秦风喊了一句。

    墨小冉不敢迟疑，随即急忙趴在了后座上。

    就看到秦风右手挥舞，往生剑瞬间穿透了后面的防弹玻璃。

    前后贯通！

    这一下，秦风才感觉车子稳定了不少。

    车速再次飙升，直接达到了二百二，秦风的眼睛只能睁开一条小缝隙，耳边根本听不到任何的声音，因为风声已经完全充斥了耳朵里。

    一路飙移，车子消失在了夜色之中。

    后面的弩箭根本跟不上这个速度，最终选择了放弃。

    “他跑了。”

    一个中年人从旁边的山上走了下来。

    “跑不了的，总归还是会回来的。”另一个白脸的年轻人笑道。

    “不管如何，敢惦记纣王墓的人，都该杀！”

    中年人冷声说着，眼中的杀意更加的浓重。

    狂奔出了十多里之后，秦风看到无人追上来，这才算是松了一口气。

    车子的速度，也开始缓缓的降低。

    抹了一把脸，秦风感觉自己的泪水都被风吹出来了——那种感觉，真的很酸爽。

    把车子停在了一边，秦风看向了背后的墨小冉，问道：“你没事吧？”

    墨小冉没有说话，身上的墨甲也褪了下来。

    她打开了车门，嘴里一口瘀血就吐了出来。

    “这不是普通的八牛弩，而是经过改良的。这种八牛弩的力道很是恐怖，即便我有墨甲，也几乎承受不住。”

    秦风赶忙把手搭在了墨小冉的手腕，发现只是稍微被震了下内脏，倒是没有什么大事。

    秦风冷笑一声道：“我说秦璐这么好心带我们过来？看来，她这根本就是让我们帮着挡灾呢。”

    “这倒是未必，这些人布置的很是精密，可是八牛弩的数量却不多。很明显，他们是针对所有靠近墓地的人。”

    墨小冉冷静分析道，“车我们是不能再开了，不然就是一个移动的活靶子。谁都不知道前面还有什么。”

    “那难不成咱们步行回去？算一算路程，最起码得有五十多里路。一旦再遇到他们，我们八成脱不了身。”秦风担忧道。

    “但是，开车肯定更加危险。在那种速度之下，你人的反应速度都跟平时不一样，很难躲得过八牛弩的。”墨小冉说道。

    秦风没有说话，而是靠在了旁边的一个排水渠中点了一根烟抽了起来。

    墨小冉也跟着来到了一边，等待着秦风的答复。

    良久之后，秦风掐灭了手中的烟头，而后左右看了看。

    “咱们今天就留在这里，不走了！”

