    “什么，奶奶跟着李红梅走了？她们去哪里了？”石耀清从地里一回来，得知奶奶跟李红梅走了，分外诧异，又很是担心，“这不会出什么事吧？”

    外公皱着眉头，摇了摇头道，“你奶奶这么大年纪了，能出什么事。只是，这个李红梅从来到我们村，就三翻两次针对我们家。就是不知道什么原因，你奶奶竟然跟李红梅一块走了呢？”

    “电话，我给奶奶打个电话！”石耀清说罢，就拿出手机，拨了电话号后，对方电话虽能打通，却显示无人接听状态。

    这下，石耀清皱着眉头，说道，“奶奶怎么会不接电话呢？”

    外公沉着脸，严肃的说道，“找石邦庆，让他打李红梅的电话，一定要问清楚，你奶奶跟着她到底去哪里了？你奶奶去哪里，向来都是有交代的。可这次却一声不吭，就跟着李红梅走了，一定是万分焦急之事。”

    外公和外婆几十年夫妻，彼此很是了解的。

    石耀清一查电话，说道，“爷，你没有石邦庆电话，我现在就去他家找他！”

    “问你爸，他应该有石邦庆电话，让他打，一定要问清楚你奶奶到底去了哪里。”

    “好！”

    石耀清给父亲打了一个电话后，等了片刻，石立秋就匆忙的从地里赶了回来，立马问道，“石邦庆也没有打通李红梅的电话。耀清，你奶奶这是怎么了？她怎么会跟李红梅走到一起了？”

    “我也不知道啊！”石耀清摇了摇头说道，“爸，问一下村子里，看一下，有没有知道她们去哪里了？”

    “嗯，先去问问。妈这么大年纪了，可别受折腾了!”石立秋说道。

    石耀清突然怒声道，“这个李红梅一看就不是正经女人，肯定也不会是个好女人。哼，我奶奶没出事也就罢了。如果我奶奶出事了，我肯定不会放过她的。”

    “行了，你现在再生气也没有用。赶紧去村头大树下问问去！”石立秋说道，“还有，叫上其他人一起去问问，时间越快越好！”

    “好！”

    ……

    石家人正在寻找外婆，但此刻的外婆，正被人绑在车上，塞住了嘴.巴。

    刘天成一看是个老太婆的，很是不满的对李红梅道，“我让你找机会，带个孩子出来，你竟然带个老太婆出来？”

    李红梅眼神惊恐，她弱弱的说道，“他们家大门一直关着，孩子们在家里不出来，我根本没法子带出来。”

    随后，她又说道，“刘哥，放心，这个老太婆肯定比孩子有用。要拿钱，她当人质，最合适！”

    刘天成皱着眉头道，“一个老太婆，笨手笨脚的，带着她，简直是拖累！”

    李红梅怯弱的解释道，“刘哥，这个老太婆真的是个很好的人质啊。你相信我，我在石背村呆了这么久，不会骗你的。”

    刘天成虽不有些不满，但也没法再把人放回去，换个人质。

    他说道，“行了，别在哭哭啼啼的，心烦！哦，你把她骗过来时，有躲过其他人吗？”

    李红梅一听，整个人都傻愣住了。

    她和这个老太婆出来，很多人都看见了。

    刘天成这个人心狠手辣，如果被他知道，她带人出来，搞是众所周知，他一定会杀了好的。

    李红梅隐藏自己内心的慌乱，忙摇头道，“当然没有啊！”

    随即，她又小心的问道，“刘哥，我们现在去哪里啊？”

    ……

    顾清茗把三辆车都甩了老远，空星凡拍了拍胸口说道，“好险啊!主人，坐你的车真是危险极了。好在，把那三辆车子，都远远甩了出去。卧槽，”

    突然空星凡爆粗口，他大声而激动的说道，“主人，不好了，刘天成那辆车上，那辆车……”

    顾清茗略皱着眉头，问道，“那辆车怎么了？”

    “外婆在他车里！”

    “哧！”

    紧急刹车的声音。

    顾清茗焦急的问道，“你说什么，外婆在刘天成车上？”

    “是，外婆现在就在刘天成车上!我靠，就这么一会儿，外婆怎么就在他车上了？”空星凡焦急的说道，“明明之前，他还在围堵我们来着。哦，那个女人也在他车上！那个叫李红梅的。”

    “什么？”顾清茗一阵惊讶。

    但顾清茗根本没法思考，也没去想，李红梅为什么会在刘天成车上。

    她现在要去找刘天成，把外婆救回来！

    至于外婆为何会在刘天成车子，这个问题以后再解决。

    “主人，你干什么？”

    瞧着顾清茗掉头往回赶，空星凡立刻心急的道，“你这样直接去找刘天成，那太危险了！”

    顾清茗现在就算有能力，那还是一个普通人，不是神，不会刀枪不入！

    何况，她怀着身孕，肚子已经大了，施展动作很不方便！

    最怕的就是那个刘天成像雷文军那般，手中有枪！

    顾清茗心急的道，“我顾不了那么多了。我一想到外婆在那刘天成车上，我就担心。外婆年纪这么大了，哪能这么折腾!小空空，请你帮帮我啊！”

    空星凡听罢，显得无助而悲伤的道，“主人，对不起，我只能帮你寻人，却无法帮你更多。”

    他只是一只种植空间小精灵，其本质就是种植为主，本身并不会打斗之类的。

    感受到空星凡的悲伤，顾清茗安慰道，“这就够了！”

    空星凡说道，“主人，要不我们报警吧。不管外婆怎么在他车上的，绑架总是跑不了的。”

    “不能报警!”顾清茗摇头道，“这样外婆太危险了。万一报警后，绑匪撕票了呢。空星凡，我们赌不起！现在我们只能凭我们自己能力去救外婆！他们现在在哪儿了？”

    “刘天成离我们有十里，现在刚到沙河镇！”空星凡说道，“我靠，又是沙河镇。主人，方才他围堵我们时，肯定没追上来，直接回村里绑架外婆去了！”

    “那我们直接往回，在路上拦住他们。”顾清茗心急的道。

    空星凡说道，“主人，现在你是一个人，我们不找外援吗？”

    顾清茗道，“来不及了。我舅舅们和哥哥们，没有经历这样的事情，怕是会慌乱手脚，反而会打草惊蛇。等救下外婆后，再告诉他们吧？”

    空星凡，“……”主人，你就呈能吧。

