    第一次看到大海的人，往往都是很兴奋。

    第一次出海的人，也一样是很兴奋的。

    不过，如果在海上飘了一天，什么情况都没有发现，放眼四周都是一模一样的风景，要再兴奋就很难了。

    眼看着夕阳渐渐的消失在海平面上，东海渔业的五艘船只也都没有发现任何鲸鱼的身影。

    “大家准备吃晚饭，然后留下站岗的人员，其他都去船舱里休息吧。”

    今天没有发现鲸鱼，李宽倒也不气馁。

    虽然这个年代的鲸鱼数量远远高于后世，但是也没有到随处可见的程度，找个几天才找到，也是很正常的。

    船只在黑暗中缓慢的前进，杨七娃上半夜睡了一觉之后，又早早的出了船舱，爬上桅杆。

    他已经感受到清晨即将来临了。

    借着月光，他一边拿着望远镜，一边听着飞鱼震尾出水的啪啪声，还有它们在夜色中振翅高飞的呼呼声。

    杨七娃是喜欢飞鱼的，自从开始出海以来，他就发现这些飞鱼是外海航行中瞭望手最亲密的伙伴了。

    当然，他也喜欢海鸥。

    它们总是不断的飞翔，不停的寻觅食物，不管船只开到了哪里，都能看到海鸥的声音。

    有时候，一些大胆的海鸥还会停靠在桅杆顶部，杨七娃觉得自己一伸手就能抓住。

    太阳慵懒的出现在远处的海平面上，缓缓向上爬；紧接着太阳一下就变得精神起来了，海面上倒映着刺眼的阳光。

    很快的，太阳完全从海平面上升了起来，阳光照射在海面上，反射进杨七娃的望远镜中，引起眼睛一阵疼痛。

    杨七娃赶紧放下望远镜，闭上眼睛休息了片刻。

    等他再次睁眼的时候，突然发现远处有一群黑色的军舰鸟，这还是王爷给起的名字，鼓动着长长的翅膀在天空中盘旋。

    有情况！

    杨七娃赶紧拿起了望眼镜，视线转向了军舰鸟所在地。

    一个背部黝黑，时而有点白肚皮露出水面的巨大身影出现在军舰鸟盘旋的地方。

    这次居然没有喷水？

    杨七娃皱了皱眉头，不过，那庞大的身躯，已经确定是鲸鱼无比了。

    “呜……”

    杨七娃立马吹响了海螺，很快，甲板上就纷纷出现了水手们的身影。

    “你们这帮小子，都不知道叫爷起来。”

    很快的，程处默几个也骂骂咧咧的出现在了甲板上。

    “程兄，莫着急，那鲸鱼离我们还有好几里远呢。”

    听到杨七娃的螺号声，李宽一个鲤鱼打滚就冲出了船舱。

    十有八九是发现鲸鱼了。

    结果没有让自己失望，望远镜中那优雅巨大的身影，不正是鲸鱼？

    虽然不管前生来世，自己都没有亲眼看过活着的鲸鱼，但是各种图片视频见得多了，自然是一眼就能认出来。

    “啊？发现鲸鱼了吗？在哪里，快，快给我看看！”程处默几个立马就精神了，纷纷围到李宽身边。

    李宽把望远镜递给程处默，并且指了指鲸鱼所在的方位。

    程处默激动的看向远方，视野当中，海面渐渐隆起，鲸鱼再次出水了；它一点点不停的往上钻，巨大的身躯将海水迅速的往两边排开。

    在朝阳的照射下，鲸鱼闪闪发光，望远镜中可以清晰的看到它的头颅和后背。

    鲸鱼的嘴巴巨大无比，突然，一阵水柱从它的头部澎涌而出。

    “哇！王爷，鲸鱼喷水了，鲸鱼真的跟你们说的那样喷水了！”

    “程大哥，快给我看一下，我也要看！”房遗爱在一旁迫不及待的要抢程处默手中的望远镜，结果自然是没有得逞。

    “房郎君，给，你用我这个吧。”

    不止何时，周二福也来到了几人身边。

    “还有其他的望远镜吗？”尉迟环看到那哥两斗兴致勃勃的看着鲸鱼，也心痒痒的。

    “喏！桅杆上那里还有一副！”

    李宽朝杨七娃那边示意了一下，“二福，鲸鱼现在斜着朝我们而来，通知各船，调整方位，不要让他跑了。”

    看着几艘帆船缓慢的朝鲸鱼而去，李宽觉得登州新设的造船厂，有必要把帆船时代经典的飞剪船给制作出来。

    虽然从外观上看，飞剪船除了修长的船上，其他地方和现在的船只区别不大。

    但是对于帆船来说，船体结构的变化，几乎就是最大的变化了。

    上次系统奖励的《初级造船技术》也算是有了用武之地。

    有了速度快，适外海航行的飞剪船，不仅仅可以用来捕鲸，更可以用来开展海外贸易。

    当年英国人美国人用来运输茶叶和鸦片的，主力就是飞剪船。

    “鲸鱼在那里，它朝我们游过来了！”

    不知道是幸运还是不幸，那只鲸鱼居然主动的游了过来，估计在诺大的海洋里面，它们从来没有受到攻击，一向是只有它欺负别人，没有别人欺负它的份吧。

    “嘶！”

    当鲸鱼越来越近的时候，程处默忍不住倒吸一口凉气。

    之前大家形容鲸鱼的时候，程处默心里其实是人为有夸张成分在里头的。

    但是现在自己亲眼看到，又是完全不一样。

    这哪有夸张？

    是他们形容的太过单调了吧。

    鲸鱼的后背完全露出来，时不时的还跳出海面，砸出一大波海浪出来。

    “各就各位，听本王指示再发射鱼叉枪。”

    在船只靠向鲸鱼的时候，各船船头上的鱼叉枪都已经做好了准备，系叉的那粗大缆绳盘卷在船上一根粗大的柱子上。

    船队经过一个多月的磨练，已经初步形成了一套传讯的旗语，周二福这个曾经的水师将领，还是有几把刷子的。

    “楚王殿下，要不要放下小船，我先过去给它一长矛？”

    房遗爱果然是头脑简单，四肢发达，看到巨大的鲸鱼，不仅不害怕，反而舔了舔嘴唇，一副摇摇欲试的表情。

    李宽一阵无语！

    “王爷，五十步了！鲸鱼还在向我们靠拢，随时有可能撞上了。”周二福有点紧张的在一旁提醒。

    在海里航行，撞船的后果有多严重，周二福比谁都清楚。

    “再等一会，缆绳长度有限，要是发射早了，不一定是好事。”

    就在说话之间，鲸鱼一个飞跃，再次喷着水冲向了李宽所在的船只。

    “动手！”

    眼看着鲸鱼离船头只剩下三十步不到，李宽当机立断的发出了命令！

    