    苏长乐买的初级修复液还有一瓶，她把罗一扔到门口给他喂了一瓶初级修复液就折返回来，再看秦佑，脸上的严肃表情就变得十分眼熟，眼神也分外的冰冷。

    “罗一之前只能在三倍重力室呆三分钟，但这次，他呆了七分钟，并且做了三个深蹲。”

    秦佑深感不妙。

    不过下一刻他忽然反应过来，原来已经过了七分钟了，他虽然也很痛苦，但比平时好多了，还能集中精神，听苏长乐说话。

    “如果你完不成三个深蹲的话，明天就不用来了。”苏长乐继续道。

    秦佑心头一紧。

    他不能失去这个机会。

    于是他一咬牙，发出一声闷哼后，也蹲了下去。不过因为之前一直在观察罗一，秦佑下蹲地时候也尽量控制了速度，没有让自己一下子松懈下来，蹲下就显得不那么陡，而是缓慢下去，也比较容易蹲稳。

    站起来……

    只是想要站起来，真的很难。

    他不该笑罗一是青蛙，他现在恐怕还不如罗一，因为罗一坚持着站起来了，而他现在，却陷入了怀疑。

    他真的能站起来吗？

    在三倍重力的环境下？

    “罗一身体素质是C。”苏长乐忽然开口。

    虽然罗一看起来挺壮实的，但他身体素质其实很一般，并不是什么天才。如果真的身体素质很优秀，也不至于一直呆在孤儿院里了。C级，不至于垫底，也不算拔尖，普普通通，普通人一个，跟蓝星上的大部分人没太大区别。

    但他从小就有一个机甲梦。

    在垃圾堆里找到个缺胳膊断腿的机甲模型，都能开心好几天。

    为了能当上机甲战士，在他还特别特别小的时候，就每天自己在那训练。

    怎么训练？

    偷偷跑到那些武馆看，大人怎么练，他就怎么练。

    被发现了，还会被别人扔出来。

    毕竟那时候他们都穿得破破烂烂的，他还天天在垃圾堆里翻东西，俨然就是小乞丐。

    但罗一从没放弃过。他把自己锻炼得很强壮，很结实，垃圾区那边的，他一个能打五个，正是因为这个缘故，罗一才能成为其中一片垃圾区的管理者。

    资质固然重要。

    但能够决定人一生的，并非是那个资质等级。

    他从未放弃过自己的追求，十几年如一日，用他自己所知的方法淬炼自己的身体，哪怕身体素质紧紧是C级，他现在，也能轻易地超过秦佑。

    “跟他比，你觉得你像A吗？”

    是的，秦佑的身体素质是A，是青石学院为数不多的A，一直以来，秦佑也足够优秀，保持着三倍重力的最高记录。

    他们家也倾尽全力培养他，就是希望他能考出去，走出蓝星。

    但他现在的表现，完全比不上罗一。

    苏长乐忽然觉得，原主会喜欢上罗一也并不奇怪，因为在她的眼里，罗一有难得可贵的品质，在她的眼里，罗一就是大英雄。

    至少此时此刻，苏长乐也觉得罗一这小家伙不错。

    像她曾经去过的一颗无人星球上生的一种野草，环境那么恶劣的星球，整个星球布满一种灰色的硬度堪比钢铁的岩石，那草愣是不屈不挠地顶破岩石长了出来。

    就好像他明明只有C的身体素质，以前在重力室只能呆三分钟，这次，却依旧能坚持着做三个深蹲一样。

    蹲下，起来，蹲下，起来。

    每一次起来，都是一次突破。像是那颗小草，不断地向上顶，终于顶破了那厚厚的岩石，看到了天空。

    她想，这一点儿，她甚至比不上罗一。

    在训练室内，她是被喻烬拿着鞭子逼着达到自身极限。但罗一不是，没人逼他，他靠的是自己的意志力。

    训练别人，自己也能意识到自身不足从而得到成长，苏长乐觉得，这似乎还不错。

    她皱着眉头思考的时候，秦佑已经咬着牙齿站起来了。

    他是A，他不能输。

    只不过站起来之后，他没听到苏长乐数数，师父好似在发呆，都没看到他的壮举。

    秦佑简直要哭了。

    不过在这刺激下，他反而小小地爆发了一下，大吼了一声“一！”

    紧接着，蹲下，又站起来，又喊了一声，“二！”

    好似用尽全力在嘶吼，嗓子都喊破了音。

    苏长乐这才点了下头。

    觉得这小屁孩还有救。

    可惜秦佑已经没力气喊三了。

    他蹲下后，觉得自己所有的细胞都已经完全调动，都在拼命地叫嚣着站起来，而等他费尽九牛二虎之力站起来，喉咙里再也发不出一丝声音，只有粗重地喘息声，证明他还活着。

    “三。”这一声，是苏长乐喊的。

    明明是同一个人，罗一在的时候，她声音都要甜美一些，听起来软萌萌的，但现在就他俩的时候，秦佑觉得师父的声音像是那种凛冬腊月，动在树上的冰锥子，极具穿透力，能冻得人两腿直哆嗦。

    但哪怕声音很冷，这一个三字依旧让秦佑觉得满足。

    眼珠子勉强转了两下，秦佑咧嘴一笑。

    罗一做完三个深蹲就直接昏厥过去，但他还有意识，还站着，眼珠子还能转呢。

    虽然没领先多少，至少，他还没输。

    秦佑站在原地，他感觉浑身像是被车碾压过一样疼，但师父没说休息，他就不能停，强撑着站在那里，到最后，身子越来越沉，秦佑眼前一黑，也直接倒地。

    当然，他也没摔在地上，被苏长乐接住之后，以同样的姿势拖了出去。

    十七分钟，提升很大。

    潜力，就是逼出来的。

    反正在奶爸的训练室里，苏长乐都不知道自己到底昏过去多少回，所以她也没觉得自己的训练办法有太大问题。

    苏长乐在秦佑身上摸出一瓶修复液，直接灌给了他，秦佑倒是有先见之明，自己带了药。

    现在时间还不到八点。

    苏长乐看了一眼两个躺平了的年轻人，默默地撇了下嘴。随后她坐到了旁边供人的座椅上，直接登录了天网。

    登录天网，依旧是驾驶基础机甲做了一会儿训练。

    她在做那些动作的时候，时常会出现动作弧度太大的问题，这就是控制上的缺陷，反正梅花桩要三天后才能弄好，苏长乐就觉得她应该先去搞个绣花针，在重力室内练习穿针引线。

    花半个小时做完基础训练，苏长乐直接进入了星战对决的大厅。

    她仰头看了一眼大厅上方的浩瀚星空，那就是星战对决的天榜，老夫叫你血溅三尺，依旧亮得灼眼。

    如果那是喻烬，她想把他拽下来。

