    金色的光和紫色的火在群星中进行着好像永无尽头的追逐。

    金色的是雷光，紫色的是力量。

    雷光是父亲，紫色是女儿。

    奥丁和安吉拉，这对父女的追逐现在进入了第二阶段。

    之前是奥丁追，安吉拉逃。

    哪怕猎人天使的武器上镶嵌着强大的力量之石，那燃烧的紫色火焰给了她无与伦比的强横力量。

    但面对动了真怒的神王，她依然不是对手。

    她只能逃。

    但就在数十分钟之前，占据着优势的神王突然变得衰弱，就好像是最重要的一部分力量被凭空抽走。

    这就让局势顷刻间翻转。

    因阿斯加德的破碎，而导致神格受损，实力大降且身负重伤的神王以极速赶往神域所在的方位。

    耀眼的金色雷电以跳跃的方式不断的划过星空，每一次都会在跳跃的间隙，于小行星或者荒芜世界的地表作为落点。

    在金色雷光的包裹中，手持永恒之枪的神王就像是再度苍老了一千岁。

    他的身体有些佝偻。

    似乎从躯体与灵魂的层面，都遭到了极大的打击。

    他的盔甲外沾染着金色的鲜血，那有来自他的血渍，也有来自安吉拉的血，同出一源。

    他的气息混乱，每次停留时还会大口大口的喘息，额头上的汗水代表着神王辛苦的坚持，他的压力巨大。

    但身后的追猎者如此凶狠。

    全身包裹在紫色火焰中的安吉拉白色的眼睛里毫无怜悯可言。

    在身后紫色双翼的拍打中，她在群星中翱翔的速度并不比神王更慢。

    她生长于天使国度。

    从小被天使猎人中最优秀的猎手，被称之为“猎人之首”的强大武士养大，在成年前的每一天里，安吉拉都是在追与逃中度过的。

    她的养母对她并不仁慈。

    仁慈...

    这玩意在唯利是图，讲求万事万物公平交易的天使国度是最稀缺的品质。

    也是最懦弱的东西。

    想要在那个扭曲的种姓社会里生存下去，每个人都必须成为最好最优秀，最无情，最狡诈的战士，踩着别人的脑袋向上爬。

    你一旦松懈，你脚下的人就会将你毫不留情的拉下来。

    而一旦被拉下来，就会有无数双脚踩在你身上。

    安吉拉是个聪明的女孩。

    在她懂事的时候，在她被养母第一次抽鞭子的时候，那落于脊背的鞭痕，就已经教会了她生存的第一法则。

    想要活下去。

    想要活得好，就必须够狠，对别人狠，对自己狠。

    当然，养母教了她很多东西，比如不择手段之类的，但安吉拉在这一方面学的并不好。

    这大概是因为她本源的血液中，流淌着属于奥丁家族的骄傲吧。

    “轰”

    在金色雷光停滞于某个荒芜世界的下一秒，紫色的火焰就从天而降。

    就如一团熊熊燃烧的火球，以湮灭碰撞的姿态，朝着奥丁狠狠砸了过来。

    在那烈焰的包裹中，手持双手翼刃的安吉拉狞笑着挥动武器。

    在火球砸倒地面之前，两道交错的紫色利刃就呈X状狠狠的劈向眼前的奥丁。

    神王向前迈出一步，化身金色的雷霆再度消失于群星中，下一秒，紫色的双刃劈在了星球表面，能量之刃砍入星球内部，就像是切开浑圆的西瓜。

    这颗小行星发出了不堪重负的呻吟。

    在十几秒之后，小半个星球都在紫色能量刃的劈砍中破碎开来。

    大陆崩溃，地核开裂。

    在紫色火光闪耀着消失的那一刻，那被切开小半的小行星也如崩溃的沙煲一样，朝着这片死寂的群星缓缓裂开。

    无人关注这一幕。

    在一个世界死去的哀鸣里，唯有安吉拉尖锐的低沉沙哑的挑衅声在回荡着。

    “你就只知道跑吗？懦夫！”

    “你不是说我是你的女儿吗？虚无之王！回头啊！回头看看你的女儿！然后被你的女儿杀死！”

    “你这骗子！”

    奥丁对身后的挑衅不置可否。

    他是个强大的战士，他对于挑衅这一套再熟悉不过了。

    他不会上当的，尤其是在这个生死攸关的时刻。

    奥丁倒不是怕死。

    但他还有更重要的职责与使命尚未履行，他还不能死在这里，不能死在这个时刻。

    至于安吉拉高喊的“虚无之王”。

    那就是一个只有被放逐的天使们才知道的典故了。

    在当年天使们困居的世界被奥丁从世界树的枝桠上扯下，放逐到虚空中，永不得解脱之后，那些天使们就用这个独特的称呼来呼唤奥丁。

    她们本来把奥丁尊称为“荣耀之王”的。

    不过，在阿斯加德语里，荣耀这个词的另一个解释，就是虚无。

    看上去是怀很在心的天使在玩梗。

    但其实并不是的。

    在那些因为苦难而堕落，而变得现实的天使们眼中，世界万物都可以交易，都可以定价，但惟独荣耀这种虚无缥缈的东西是毫无意义的。

    荣耀不能用钱来称量。

    荣耀不能被转化为任何有价值的货物。

    荣耀是用最空虚的语言来描述的，它根本不存在，那本就是虚无之物，是用来欺骗的谎言！

    那是个蔑称。

    在天使国度里，荣耀这个词，就是骂人的话了。

    这是安吉拉最恶毒的挑衅。

    可惜，玩梗的问题就在这里了，奥丁可听不懂这个梗。

    “你还要逃到什么时候？”

    金色的雷光和紫色的火焰一逃一追，在跨越了很多个星系之后，安吉拉咬牙切齿的对眼前那不断跳跃的金色闪电高喊道：

    “是你追逐我的，是你想要把我带回你那个‘温暖’的家里，是你觉得你愧疚于我！”

    “好吧，姑且认为你说的是真的，我真的是你的女儿...”

    安吉拉高声喊到：

    “奥丁，保留身为父亲的尊严吧，别让我把你当成一个懦夫！别让你在你女儿眼里成为一个连战斗都不敢的懦夫！”

    “停下！”

    “杀了我，或者被我杀死！”

    金色的闪电恍若未闻。

    但在几分钟之后，奥丁却突然停在了一块星空碎石的表面上。

    他止住了逃亡的脚步，他回过头，看着身后袭来的安吉拉，他看到了安吉拉那白色眼中闪耀的杀意与果决。

    这个女孩就是为了杀死他而来的。

    “她们毁了你...”

    神王握紧了手中的永恒之枪。

    他以一种痛惜的目光看着安吉拉，他语气沉重的说：

    “那群怪物毁了你，她们知道，这是对我最好的报复...”

    “在我们相见的这一天，奥丁家族必然要失去一位成员，要么是我，要么是你。”

    “但不管死的是谁，都会让那群老妖婆得偿所愿...”

    “我不会给她们这个机会的！”

    奥丁的声音传入安吉拉耳中，引得天使一阵发笑。

    她冷笑着说：

    “别开玩笑了！你弱成这样，你以为你还能伤害我？”

    手持力量之石的猎人天使握住翼刃，在一次翻转中，那被紫火缠绕的翼刃呼啸着斩向眼前的奥丁。

    她高喊道：

    “体面的去死吧！”

    “砰”

    就在翼刃砍入奥丁脖颈的前一刻...

    神王背后的星空中骤然浮现出一颗巨大树木的幻象，就如群星之树的倒影，一股与神格截然不同的力量从奥丁身上爆发开。

    格挡住紫火翼刃的永恒之枪不再闪耀雷霆，但其上传来的力量，依然为神王完美的挡住了这必杀一击。

    被逼退数步的安吉拉后知后觉的抬起头。

    她看着周围的星象，她太过沉浸于追捕猎物了，以至于她忽略了...

    这片群星，已经是世界之树的疆域了！

    “我想她们肯定没告诉过你。”

    奥丁的虚弱以肉眼可见的速度消失。

    神王活动着躯体，将身上被劈开的盔甲一把抓下，扔在一边，他伸手拿起自己的金色角盔，也将其丢在脚下。

    在金属与地面碰撞的声音中，神王看着安吉拉，他用老父亲一般感慨的语气说：

    “那些老妖婆们肯定没告诉你，那一天，我将她们的世界从世界之树上扯下来的场景，一名天父是做不到那种事的，我的女儿。”

    “你离家太久了，你并不知晓奥丁血脉的意义。但世界之树的力量会让你认识到这一点，你该以你的血脉为荣，而不是鲁莽的唾弃它。”

    安吉拉看着眼前被世界之树的概念力量加持的神王。

    这种状态必然不能持久，但既然猎物已经重新变的棘手，作为一名好猎人，此时就不该鲁莽的扑上去死战了。

    毕竟，除了奥丁之外，她还有别的选择。

    她还留了一手！

    安吉拉挥动翼刃，从口袋里取出一枚纂刻着天堂符文的石头，在奥丁的注视中，她将手中的石头捏碎。

    光芒笼罩了她。

    “你的儿子还在这附近，我能感觉到，奥丁。”

    安吉拉大喊到：

    “你也许棘手，但你的儿子弱的不可思议，他甚至不像是神王之子，这一次我会先取走他的脑袋！下一次...”

    “你躲不过了！”

    “嗡”

    猎人天使的身影消失在奥丁眼前。

    但神王并不着急追击。

    他回望着阿斯加德的方向，但在这片群星中，已经没有了那颗最闪耀的星。

    神王的表情变得沉重而悲伤。

    他大概猜到了阿斯加德发生了什么，但他也能感知到，自己的家乡并没有就此毁灭，它只是迁徙到了另一个地方，以一种重伤的姿态。

    奥丁摇了摇头。

    他举起永恒之枪，熟悉的七彩光芒在冈格尼尔的枪身上闪耀开。

    彩虹桥！

    这是彩虹桥的光芒！

    是了。

    “彩虹桥”并不特指被守门人看守的那穿越群星的仪器装置，它是阿斯加德秘传的魔法力量的称谓...

    作为阿斯加德最传奇的武器，作为国王的武器，永恒之枪冈格尼尔是可以呼唤彩虹桥的，尽管奥丁在大多数情况下，用不到这个能力。

    ————————————

    另一边，安吉拉从定位符文的光晕里冲了出来。

    她站在了破碎的阿斯加德世界最庞大的一块大地上，她之前和托尔以及洛基同行，她有足够的时间将定位符石放在托尔或者洛基身上。

    毕竟，这两个奥丁之子，也是她此行的刺杀目标。

    不过就在安吉拉跳出光芒之时，她也被阿斯加德破碎的惨状惊呆了。

    这是怎么回事？

    她离开的时候，明明这个世界还是完整的呀！

    这怎么一眨眼的功夫，这个世界就会如此轻易的摧毁了？

    “嗯？”

    安吉拉的目光随后放在了托尔身上。

    按道理说，通过定位符石传送过来，她就应该出现在托尔身边才对，但现在，她出现的位置，距离昏迷的托尔还有十几米的距离。

    有特殊的力量干扰了这次传送！

    “唔！瞧，紫色的宝石！”

    一个年轻的欢快声音在安吉拉耳中响起。

    被紫火包裹的猎人天使撇过头，就看到一个紫眼睛的，穿着白色连衣裙，一头黑发直达腰际的女孩，正目光炯炯的看着她。

    嗯，那种发亮的眼神是怎么回事？

    看食物吗？

    “那个可不能吃。”

    在那活泼的少女身边，一个背负着双手，悬停在地面上，穿着黑色长袍的消瘦男人正在对那少女说：

    “我需要那东西，而且就算是你，贸然吃了那种东西，也会拉肚子的吧？”

    “呃，也对哦。”

    那少女有些垂头丧气的摸了摸平坦的肚子，她说：

    “老爸叮嘱过，我确实不能乱吃东西，那种东西，大概老爸都消化不了吧，我好想听他提起过，不过我猜...”

    伽娜塔伸出手指，做了个“一丢丢”的手势，她对梅林说：

    “如果只是小小的咬一口，问题应该不大吧。”

    梅林看着身缠紫火的安吉拉，他面无表情的对贪嘴的吞妹说：

    “你可以试试嘛。”

    “试试就试试！”

    伽娜塔不服气的挺了挺胸口。

    下一刻，警惕的安吉拉眼前紫光一闪。

    那个古怪的少女一种难以形容的方式，如幽灵一样出现在了她眼前，她对安吉拉笑了一下，露出了一个不好意思的笑容。

    然后，她张开嘴，就朝着安吉拉手里的紫火翼刃咬了过来。

    “！！！”

    安吉拉还以为这是要进攻呢。

    她下意识的轰出了拳头，但却被伽娜塔纤细的五指轻松的接在手里。

    “咔”

    一声脆响。

    在安吉拉目瞪口呆的注视中，自己手里的钢铁翼刃，被那少女洁白的牙齿，硬生生咬下一块。

    在让人头皮发麻的破碎声中，跃动的裂痕在翼刃表面，顺延着被伽娜塔咬碎的口印，以极快的速度朝着四面八方碎裂开。

    眨眼之间，安吉拉手里镶嵌着力量之石的翼刃，就在众人的注视中，碎裂成了一地金色的碎片。

    而那紫色的石头，则幽幽的悬停在了空中。

    妖异的，恍若包裹群星的紫色光芒，照亮了在场所有人的眼睛。

    那是...

    “好吃哒！”

    