
　　第710章

　　亚美拉轮回世界，主位面以外虚空星界。

　　虚空星界某一处一个银白色的金属球体高速旋转，撕扯周围虚空形成一个直径几百万里的空间漩涡，无数的能量从虚空星界涌入银白色金属球体内部的神国中。

　　神国最深处，浑身光滑无比球体形态的虚空之神突然蠕动。

　　他的身体金属液态化，转瞬间变成一个浑身银白色的威严男子。

　　“区区蝼蚁。”

　　虚空之神目中满满都是怒火。

　　虚空之眼被毁不算什么，真正让他盯死那个蝼蚁的是那个蝼蚁摧毁虚空之眼的手段，他的1点神性在毁灭以前亲眼看到虚空之眼经过时间洗礼，本来虚空妖灵已经自毁的眼珠竟然恢复完好。

　　当年为了杀虚空妖灵，他不知道做了多少准备付出多少代价。

　　虚空妖灵死前留给他的伤势，直到现在都没有完全恢复。

　　然而他还是没有得到虚空妖灵最重要的虚空之眼，只是得到残缺的虚空之眼炼制成一件下品神器，这些年他不知道多少次后悔，早知如此当初不该盯上虚空妖灵。

　　然而现在，竟然让他看到完好的虚空之眼。

　　更让他愤怒的是，那个半神蝼蚁竟然已经融合了虚空之眼。

　　直接颠倒虚空，将虚空锁神刀放逐到地狱。

　　等他应付了地狱魔神，他会亲自出手降临主位面让那个蝼蚁逃无可逃。天籁小说网

　　……

　　地狱，老魔鬼突然看到书桌上一张契约散发刺目的红光。

　　顿时眉头一皱，没想到那个人类还活着。

　　契约看来是赖不掉了，30个半神的神性他可是在位面战争好不容易凑齐的，这足以让他的家族多诞生三到五个半神，但是跟契约的反噬相比这些还不足以让他撕毁契约。

　　但就这么给那个人类，实在是让他感到不甘心。

　　先完成契约，然后再抢回来？

　　打定主意，老魔鬼从书桌上拿起一个漆黑的油灯。

　　看到契约上面浮现的坐标，老魔鬼消失在书房。

　　曾经威尼弗雷德在地狱营造的森林，失去维护后已经变成干枯的荒芜之地。

　　赵牧没等一会，虚空之眼始终锁定的老魔鬼已经出现在他面前。

　　没有埋伏，但是来的时候老魔鬼拿了书桌上的黑色灯盏。

　　这个东西如果他没有看错，应该就是位面战争时期大放异彩的中位神器死魂灯，能够将死者灵魂转化为死魂灯的傀儡，其中甚至有一个神话的灵魂在位面战争最后期惊鸿一现。

　　这是老魔鬼的先祖的神器，怎么这个时候还在老魔鬼手里？

　　答案只有一个，这是暂时借给老魔鬼当做赏赐。

　　带着这样一件神器来见他，老魔鬼怀着什么心思根本都不用想就知道。

　　可惜他不知道，十年间自己的变化有多大。

　　老魔鬼没有直接出现，而是谨慎的在暗中观察了一阵确认没有陷阱。

　　出现的瞬间，直接将一个黑色的罐子丢给赵牧。

　　赵牧接住后直接收进梦界，在这一瞬间双方的契约已经结束没有任何约束。

　　老魔鬼嘲讽的笑了笑，直接拿出死魂灯用神火点燃。

　　唰唰唰！

　　五个半步神话级别的魂体从中冲了出来看，魂体化为灰烟冲向赵牧，看起来异常苍老虚弱的老魔鬼也在这一刻如同充气一样浑身肌肉虬节，甚至连容貌都回到了壮年时期。

　　“果然谨慎，狮子搏兔亦用全力。”

　　赵牧心中暗道。

　　然而老魔鬼不知道，他这头雄狮盯上的不是兔子而是史前剑齿虎。

　　群狮对猛虎，就看谁先倒下了。

　　赵牧手中浮现诛神逆刃，诛神逆刃十年来淬炼蜕变的属性给他十足的自信。

　　【诛神逆刃（亚神职业神兵）】

　　【成长度：（100/100）】

　　【神兵属性：提升亚神以下黑夜刀锋职业能力一倍】

　　【神兵神性：阴影神性+20、死亡神性+20、锋锐神性+20、杀戮神性+20、空间神性+20】

　　【神兵技能：正反逆刃——命中生命体可以从其体内永久抽取神性临时加持在自身，抽取神性多少取决于自身神性属性，持续时间为自身神性×分钟】

　　【神兵技能：诛神一击——永久燃烧神性，爆发出极尽升华的一击】

　　空冥神鼎，蕴含41点神性已经是最顶尖的半神器。

　　诛神逆刃却直接具备100点神性加持，诛神逆刃原本就是神器，只是漫长的岁月自我封印跌落等级跟他的修为持平，时光迷城内的百年他从魔鬼湖的阴影位面提取了足够的阴影源质融入其中。

　　诛神逆刃得到足够的养料，原本被封印的部分属性重新展现。

　　他本来就有220点神性，诛神逆刃增幅后足足320点。

　　这还不止，诛神逆刃是他的职业神兵。

　　严格来说，诛神逆刃就是他身体和灵魂的一部分。

　　这一百点神性虽然在他点燃神火成为神话的时候不会带来帮助，但是却也超越了一般半神器，让他能够在加持诛神逆刃100点神性的时候再加持第二件半神器的神性。

　　而他加持的第二件半神器，不是空冥神鼎而是而是复仇之刃。

　　位面战争暗杀150个半神，这些半神掌握的法则神性种类有数百种。

　　复仇之刃没有那么挑食不需要打根基，他从中挑选出适合复仇之刃融合的5种100点神性融入其中，现在的复仇之刃才是真正的亚神魂兵，尸魂界时候重炼的复仇之刃不过是个成长度为1的半成品。

　　【复仇之刃（亚神魂兵）】

　　【成长度：（100/100）】

　　【魂兵属性：阴影神性+20，、灵魂神性+20、生命神性+20、惩戒神性+20、死亡神性+20】

　　【魂兵技能：复仇之刃——刀锋附着20%伤害转化为真实伤害，能够对一切物质、能量和概念存在造成伤害，被伤害的存在伤势在一定时间内无法恢复】

　　【魂兵技能：复仇之魂——锁定一个目标，自身受到什么伤害目标受到同等伤害】

　　【提示：持续时间为精神力×秒，目标不死无法对下一个目标释放复仇之魂】】

　　【魂兵技能：魂兵兵解——复仇之刃能够进行三段解放】

　　【提示：第一段解放提升一倍超凡魔力，复仇之刃附带10%即死伤害】

　　【提示：第二段解放提升十倍超凡魔力，复仇之刃附带20%即死伤害】

　　【提示：第三段解放转化超凡魔力为虚拟神力，被复仇之刃杀死的存在会转化为非永久存在的阴影生命封印在刀内，复仇之刃在此阶段能够对神造成伤害】

　　双半神器加持，赵牧打开个人信息看到自身的神性已经暴增到420点。

　　这已经是老魔鬼的4.2倍，更别说他的一点神性是200点灵魂属性凝聚出来的根基深厚，纵然老魔鬼有神火最多也就是将自身的神性增幅一倍，就算再加上半神器和不完全掌控的神器也未必能比他厉害。

　　更别说他是一个暗杀者，本身最擅长的就是刺杀比自己更强大的存在。

　　赵牧看着冲来的五道半步神话灰烟浑身颤抖满脸绝望和恐惧，然而内心却波澜不惊留下阴影分身在原地本尊以黑夜潜行术悄无声息的接近老魔鬼的背后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第710章 爆炸的神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 