    金池最近的情况十分不好。

    频频被竞争对手芭拉打压、抢生意，大客户流失严重。

    宋诗雨虽然几次召开会议，商议对策，可一系列应对措施实施下来，成效并不明显。

    她正苦恼着，要如何改变金池现在的不利局面，这天霍宇霆的助理单越突然来金池找到她。

    “老板，有位姓单的先生要见你。”秘书小张打来了内线电话。

    “让他进来吧。”宋诗雨正埋首看一份文件，淡淡地说道。

    单越推门而入，走进了她的办公室。

    当宋诗雨抬头一看是他的时候，表情本能地一惊。

    “怎么是你？”她眼里闪过一抹讶异。

    单越是霍宇霆的贴身助理，平日里只为霍宇霆办事，今天怎么会突然来她的公司？莫非是霍宇霆派他来的？

    “这份资料，是霍总让我交给你的。”单越面无表情地将一叠资料递了过去。

    宋诗雨疑惑地接过，打开一看，不禁大吃一惊。

    这是一份关于金池竞争对手芭拉的VIP客户名单和分销渠道资料。

    这可是属于芭拉的重要商业机密啊，霍宇霆是怎么得到的？

    “这份资料，是从哪里来的？”宋诗雨连忙谨慎地问道。

    “从哪里来的您就不用管了，反正是霍总要我交给你的，霍总说了，就当他代奚小姐向你赔罪了。”单越目光沉静如水，漠然地回答道。

    宋诗雨闻言一怔，脸上变换了好几种表情。

    这份资料这么重要，霍宇霆竟然能想办法搞到给她，在这种时候等于是帮了她跟金池一个大忙了。

    可是她还来不及高兴跟感激，单越的下一句话，就如同一盆凉水朝她泼了过来。

    霍宇霆之所以帮她，只是为了代奚琳璐向她赔罪？

    赔什么罪？上次他亲眼撞见奚琳璐扇了一个耳光？

    那已经是一个星期之前的事情了，宋诗雨早忘记了，没想到霍宇霆还记得。

    “资料我收下了，替我向霍总表达谢意。”宋诗雨面上的表情波澜不惊，冷冷一笑道。

    一个巴掌换来竞争对手芭拉的商业机密，这个巴掌她挨的不亏！被打的也值了！

    “太太您还是亲自去跟霍总表达谢意吧？霍总约您今天晚上在镜湖餐厅见面，共进晚餐。”单越目光直视向她，转述霍宇霆的邀约。

    “今晚我没空。”宋诗雨想也不想拒绝。

    刚收到芭拉这么重要的商业机密，她当然要紧急召开会议，研究对策，势必在对短的时间内，扭转金池如今的不利局面。

    更何况这份商业机密，还是她挨了奚琳璐的巴掌换的，她不觉得有那个必要，需要亲自去感谢他，还和他再吃一顿饭。

    “可是……”单越脸色为难，有些不好回去交代。

    “还有，我跟霍宇霆已经离婚了，你以后不要再喊我太太，叫我宋总或者宋小姐。”宋诗雨眼眸凌厉，打断了他，一副公事公办的样子。

    “是，太太，哦不，宋小姐。”单越连忙改口。

    宋诗雨按了内线电话，“小张，替我送单助理出去。”

    单越无奈，只能就这样离开了。

    他回去就把宋诗雨的话，原封不动地转达给了霍宇霆。

    霍宇霆听完后，用手抚了一下额头，眉眼深邃，幽叹了口气：“看来她心里还是在怪我啊。”

    “Boss，有句话我不知道当讲不当讲？”单越凝望着自己老板，实在忍不住想要开口了，可又不知道以他的身份，说这话合不合适。

    “说！”霍宇霆不怒而威地命令。

    单越硬着头皮问道：“霍总，您要是想约宋诗雨，直接约她不就好了？为什么非要找给奚小姐赔罪当借口？宋诗雨一听到你是代替奚小姐，向她道歉的，才把那份资料给她，整个人都不好了！”

    今天这事吧，他是全程看在眼里的。

    本来宋诗雨听到他说，这份商业机密是霍总派他转交给她的，宋诗雨是很惊喜的。

    可他后面又照着霍宇霆的意思，多说了一句就当是霍总代替奚小姐向她赔罪了。

    这句话一说出口，宋诗雨的脸色就变了。

    Boss还想以此约宋诗雨吃饭，怎么可能成功呢？

    “她生气了？”霍宇霆漆黑的眸子微微一动，俊美冷酷的脸上，表情瞬间变得复杂深沉。

    “看倒是看不出来，不过我这么一说之后，再代您转达晚上约她吃饭的意思，她想都不想就拒绝了，然后还特别跟我强调，以后不许我再叫她太太，我还来不及再多说什么，她就叫秘书将我请出来了。”单越郁闷地回禀道。

    在他看来，Boss的情商好像一遇到宋诗雨，就有些不够用了。

    不过他这句话说完后，霍宇霆已经将手从额头上挪开了，俊脸也没有之前绷得那么紧了，嘴角反而还带着一丝隐隐的笑意。

    “她就是生气了，或者说是吃醋了！”霍宇霆深邃的眸子里带着一丝看不懂的情绪，薄唇微微勾起。

    “啊？”单越一脸茫然，完全不能理解。

    宋小姐这醋，吃得与一般女人不同啊？

    看来只有Boss能看得出来。

    “好了，今天谢谢你替我跑这一趟，你下去吧。”霍宇霆敛了敛眸色，俊脸讳莫如深，低沉地嗓音命令道。

    “是，Boss！”单越颔首，转身离开了。

    他刚出总裁办公室，就跟奚琳璐撞了个正着。

    “哎呦，痛死我了！”奚琳璐尖叫一声，揉着被撞痛的胳膊。

    “奚小姐，对不起！”单越连忙道歉。

    “以后走路注意一点。”奚琳璐不悦地瞪了他一眼，转身进了总裁办公室。

    “哥！”一见到霍宇霆，她立即扯出一抹温柔笑容。

    “你怎么来了？”霍宇霆抬起头来看向她，表情难得地柔和。

    奚琳璐朝他飞奔过去，挽住他的胳膊，翘起红唇问道：“我听说你让秘书预定了镜湖餐厅的位置，是不是想要给我一个惊喜啊？”

    霍宇霆眸光倏然深沉如渊：“我的秘书，什么时候这么喜欢多嘴了？”

    “哎呀，你就别怪秘书小姐了，是我看她在帮你预订餐厅，才逼问她的。”奚琳璐眨了眨眼眸，跟他撒娇道：“哥，你真好，知道我想要去镜湖餐厅吃饭，就让秘书给我预订了位置。”

    霍宇霆深眸凝望着奚琳璐脸上幸福的笑容，也不要再说什么打击她的话，只能默认了。

