 叶小川虽然知道阿赤瞳吃客施展的是元器分离术，但他一时间难以想出破解之法。

主要是因为元器分离术修炼的条件非常的苛刻，其一修为要达到天人境界，其二施展的法宝必定是血炼法宝。

这一招的原理很简单，血炼法宝与法宝主人之间的感应非常强烈，加上血炼法宝都是顶级神器，器灵非常的强大。

当法宝主人达到天人合一境界之后，就可以感应天地造化，元神与法宝器灵相互融合，然后以魔教秘传的秘法催动，使法宝由一变二，由二变四……分离出来的法宝，从本质上来说，确实是幻化凝聚的，但是每一柄法宝中又与法宝主人的元神融合，使得幻化凝聚的法宝不仅坚硬无比，而且威力非常的大，几乎相当于本体十分之一的威力。

以前叶小川打交道的魔教弟子，除了完颜无泪之外，其他人几乎都是灵寂境界，他们还没有能力催动这一招，只能用分身术混混日子。

这还是叶小川第一次看到有魔教高手施展天书第三卷中记录的元器分离奇术。

如果他是傍观者，一定会磕着瓜子，津津有味的点评魔教从不外传的元器分离术的优缺点，然后三言两句间将这一招贬的体无完肤。

可此刻，他却要自己面对这一招。

自己面对与在一旁当吃瓜群众，这是两回事。

当吃瓜群众时，自己可以毫无忌惮的用语言讽刺这一招威力有多小。

自己面对时，那就不一样了。

起码叶小川坚持了将近一炷香的时间，都没有冲出日月经纶的攻击网，更没有想到有什么好方法化解这一招。

三清殿外。

空明大师双手合十，道：“老衲已经有三百年没有看到一个几十岁的年轻施展元器分离神通了，老衲记得阿施主的师尊黑山道友，是一百七十岁达到天人境界的，这位阿施主真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

乾坤子淡淡道：“大黑山一系，数千年来虽然人数不多，但每一代都有疯魔三界的顶尖高手，阿赤瞳还未到百岁，修为便已达臻化之境，魔教之中完颜无泪修为也不弱于他。

相比之下，我们中土正道这一代年轻弟子，出彩的虽然很多，但实力能与阿赤瞳、完颜无泪相提并论的，也只有九华山的琼烟仙子与我派的沐风师侄了。”

秦岚是天人境界，她昨天就算没递上拜帖，依旧在三清殿外混了一张太师椅，而且还是散修阵营中比较靠上首的椅子。

听到乾坤子的话，秦岚微微转头，道：“乾坤真人谬赞了，晚辈刚刚达到天人境界，对宇宙天道的领悟只是皮毛而已，不论是对上阿赤瞳，还是对上完颜无泪，晚辈的胜算都不足四成。”

周围的一些白胡子老头，都是轻轻点头，他们都是拥有几百年见识阅历的高人前辈，自然知道秦岚所言非虚。

同一境界，也是有高低强弱之分的。

琼烟仙子的法宝琼八刃，不论是面对叹别离神鞭，还是面对阴阳双轮，都是处于劣势的。

苏小烟目光闪烁，道：“最令人的吃惊的，我觉得还是叶小川吧，大家应该都看出来了吧，叶小川的修为并没有达到天人境界，但却与天人境界的阿赤瞳相斗一个多时辰，似乎并没有疲软之相。”

一旁的左宗元道：“我们万剑宗自立派以来，也是以剑修为主，苦修剑道法则。

老朽如果没有看错的话，叶公子在剑道上的造诣已经达到了第二重境界，疾风法则也达到了第二重境界，若非如此，他不可能坚持这么久却丝毫没有落于下风的。”

众人点头。

一时间议论起来。

有些白胡子长老在吹胡子瞪眼，有些老头子则是在唉声叹气。

说起来都是眼泪啊，这修真一途除了天赋之外，还需要仙缘。

他们这些老头子年轻的时候，哪个不是惊才绝艳的奇才？

但是在法则一道上，却是举步维艰。

有些主修剑道老头子，过百岁了，都没有还步入剑道第二重境界，而叶小川区区三十出头的年纪，却在剑道一脉上登堂入室，真是令人羡慕嫉妒，恨！乾坤子问女佘，道：“陛下，您觉得眼下这最后一场的比试，谁会取胜。”

女佘微微一笑，道：“擂台上的那两个年轻人，都是当世罕见的高手，至于谁能取得最后的胜利，我也不敢妄言啊。”

身后坐着的女娥忍不住嘀咕道：“叶小川想输都难。”

声音虽小，但周围众人哪个不是修为绝顶之辈？

在嘈杂声中，依旧将女娥的话一字不漏的听在耳中。

苏小烟还等着看叶小川输掉比试丢脸的模样呢。

听到女娥的话，她微微侧目，道：“少司命，你觉得这一战叶小川会赢？”

女娥道：“是啊。”

苏小烟柳眉一皱，道：“灵寂境界与天人境界，看似只差一步，其实二者实力却有天壤之别。

一个天人初期境界的修真者，对战三位灵寂巅峰境界的修真者，胜算也在五成之上。

叶小川的快剑，对付灵寂境界的同等级高手，几乎无敌，但是面对阿赤瞳这位天人境界的绝世高手，并不占据什么优势。

就拿眼前的局面来说吧，阿赤瞳只是催动了魔教中秘传的元器分解术，就将叶小川打的毫无还手之力。

这一次，只怕少司命会看走眼啦。”

女娥想要为自己辩解，却感受到了来自母亲阻止的眼神，她便将想说的话给咽回了肚子里。

女佘吃过的盐比女娥吃过的米还多，她们初来乍到，日后免不得要和人间各派系打交道。

这种点评各派功法优劣，弟子胜负之类的话，正如叶小川先前教导瑶光的那样，只能打太极，两边都不得罪。

想要成为一位合格的上位者，必须要学会将心里话给咽回去。

南宫蝠显然没有女佘那么高的情商。

她笑道：“少司命，虽然你我不和，但我赞同你刚才的话。

这一场比试，叶公子想输都难啊。”

 