    通天剑峰，飞仙宫大殿。

    林天在剑岚的带领下，乘坐仙鹤腾空，跨越云霄，扶摇直上。

    终于见识了这座号称楚国第一高的绝峰。

    这里也是大河剑宗的核心地带，傲视群山，乃掌教清修之地，也是供奉历代先贤，宗门高层议事之处。

    林天一路走来，便见云霞飘动，霞光萦绕，仙鹤灵兽遍地。

    好似人间仙境一般。

    云雾缭绕间，一柄巨大的神剑雕像，矗立在大殿中央，好似和整座山峰融为了一体。

    此时。

    大殿中，已有不少宗门高层聚集于此。

    最低也是内门长老的级别，个个都是实力不俗，气息深不可测，分别坐于大殿两侧。

    大殿正中央上方，掌教李太白盘膝而坐。

    他看上去也不过四十多岁的外貌，精明强干，一身儒袍，好似书生打扮，须发却是已然雪白，给人一种仙风道骨的感觉。

    这位名动楚国的剑仙，可是真正的绝顶高手。

    在李太白下方，还有三个位置，略高于寻常长老。

    楚阳和另外一名真传弟子，正坐在上面。

    看到林天走入殿中，楚阳神色平静淡漠，并未因当初的约战，而多看他一眼。

    “弟子林天，拜见掌教。”

    面对诸多宗门大佬，林天不卑不亢，微微躬身行礼拜见。

    “免礼吧。”

    李太白闻言，睁开眼睛，微笑着摆了摆手。

    “林天，你很不错，能在这么短的时间内，成为外门首席，的确天赋不俗，未来可堪造就。

    这次叫你来，是要问你关于血魂珠之事，听楚阳说，此物是你带回来宗门的？”

    毕竟是宗门会议这样的正式场合，李太白也没有废话。

    简单地勉励了一句，便直奔主题。

    林天因为事先询问过剑岚，所以早有准备，也不隐瞒，便将当日发生的事情，原原本本地叙述了一遍。

    “三名以上的神通境高手！想不到，血魂宗居然还有这么多残存的余孽！”

    “当初剿灭血魂宗的时候，咱们还是太仁慈了一些，才会让这些魔门妖人死灰复燃！”

    “他们潜伏多年，却在这个时候忽然出手，不惜埋伏咱们剑宗一位真传，也要夺取血魂珠，恐怕是为了开启血池……”

    众人听完林天的叙述，都是面色凝重起来。

    血魂宗当年横行楚国，造成了极大的危害。

    剑宗出动了几乎所有的高手，才将他们覆灭，没想到，如今居然又死灰复燃，如果不好好应对，恐怕会引起极大的祸患。

    “由此看来，月如霜传回来的消息，应该确凿。血魂宗，的确是在阴谋计划开启血池！”

    李太白微微抬手，将众人声音压下。

    缓缓道：“血池开启，关系重大，必会引发魔门动荡，甚至危及整个楚国。我已决定，派出门下弟子，前往昆吾山和月如霜会合，彻底剿灭血魂宗余孽！”

    “掌教英明！”

    “谨遵掌教谕令！”

    众人纷纷躬身回道。

    听到这里，林天眼前微微一亮，忍不住问道：“掌教，月如霜师姐，现在怎么样了？”

    “她在昆吾山中，暂时没有危险。”

    李太白转过头来，看了他一眼，点头道：“说起来，月如霜本是你的接引人，只是因为血魂宗的事情耽误了，让你受了一些委屈。

    血魂珠关系重大，你将它带回宗门，也是一桩不小的功劳。

    你想要什么，只要不过分，本座可许诺于你。”

    李太白说到血魂珠，却绝口不提，此物是楚阳强行从自己手上剥夺的。

    林天也明白。

    这所谓的奖赏，其实是一种弥补。

    “受人之托，忠人之事，虽说这血魂珠并不是由我亲手上交宗门，但也算是完成了我对月师姐的承诺。”

    说话间，林天看了楚阳一眼。

    后者依旧神色平静无波。

    似乎并未因此有任何的情绪波动。

    林天也没有傻到在这种时候，指控一位真传弟子，继续又道，“功劳赏赐之类的，弟子愧不敢当。

    方才听闻掌教决定派出弟子，对付血魂宗。

    不管怎么说，月师姐是我的接引人，所以，弟子想尽一份力。”

    他主动请求出战。

    现在的他，已经拥有一定实力，接下来要修炼三绝剑势，需要不断在真正的实战中磨砺精进。

    围剿血魂宗余孽，就是一个好机会。

    既能磨砺剑法，又能赚取宗门功勋，一举两得。

    当然。

    林天也很有分寸，知道自己这点实力，也就是对付一些小鱼小虾罢了。

    真正的大魔头，还是得交给宗门高手去解决。

    李太白当然不知道他的这些想法，闻言之后，微微点头。

    “你能有这份心，很好，说明月如霜没有看错人，我剑宗弟子，就该彼此信任，守望相助！

    本来，这次围剿行动，都是由真传弟子率领内门弟子前往。

    你既有这份心，又刚晋升为外门首席，倒也可以破例让你参与，正好给其他外门弟子做个表率。”

    说完。

    李太白挥了挥手，让众人退去，准备接下来即将进行的围剿行动。

    却在最后关头，将林天单独留了下来。

    “林天，本来没有计划让你参与行动，但你既然自告奋勇，倒是有一个合适你的任务。”

    说话间。

    李太白挥了挥手，虚空震荡，法力涌现。

    一颗血色珠子飞了出来。

    正是当日被楚阳剥夺的那颗血魂珠。

    他将此物交到林天手里，道：“我们现在，只是大概确定了血魂宗余孽的巢穴，在昆吾山中，但具体在哪里，却是毫无头绪，所以我们得想个办法，引出这些家伙。”

    听他这么一说。

    又看了看手里的血魂珠。

    林天顿时明白了。

    不由眉头微皱：“掌教是想要我拿着血魂珠做饵，引他们上钩？”

    “聪明。”

    李太白点头道：“你当初和那些血魂宗余孽照面过，他们没有从月如霜手里拿到血魂珠，自然会联想到你身上。而你的实力也不强，他们绝对会想办法从你手中拿到血魂珠，这是开启血池的钥匙！

    当然，我也知道，这个任务很危险，所以不会强迫你。本来，这个任务是有其他人来做的，你加入的话，会成功率更高。”

    好家伙，让我做诱饵？

    这可是一不小心就会丢掉小命的差事啊！

    说实话，林天这时候有点后悔了。

    他只是想跟着大部队过去，混一混，杀点小鱼小虾历练剑法而已。

    如果真的成为血魂珠的目标，单凭他现在的实力，恐怕难以活命。

    正思考着要拒绝。

    李太白似乎看出了他的顾虑，又道：“放心，如果你答应的话，本座会赐你一件护身法宝，保证你的安全。而且你只需要将对方引出来即可，剩下的，自然会有其他人出手解决。

    事成之后，我特许你晋升内门弟子。

    另外，你和楚阳的事情，我也可从中斡旋，免除你的后顾之忧。”

    说话间。

    李太白手中多出了一件软甲。

    通体乌黑，柔软似丝绸，却散发出金属光泽，隐约可见一道道神通符文，在其中游动。

    “此物，名为乌蛟象甲，乃是我从一座古老遗迹中所得的法宝，穿上之后，可拥有巨象之力加身，还可遁地蹈海，妙用无穷。

    有它护体，就算是神通境高手，一时半会儿也伤不了你。只要那些血魂宗的余孽露面，自然会有其他宗门高手惩戒镇压，他们也就顾不上你了！”

    看着李太白手里的宝甲，林天有些犹豫。

    这件法宝很强，既能护体增长力量，还拥有遁地蹈海的神通。

    如果得到，自己的战力至少提升一个档次。

    但法宝虽好，也要有命拿才行啊。

    “答应他。这乌蛟象甲，在别人看来或许只是一件护身法宝，但对你而言，却是大有裨益！先将它拿到手，回头我再给你解释。”

    剑魂的声音忽然传来。

    听到他这么说，林天这才点了点头。

    剑魂和他性命一体，断然没有坑自己的理由，他既然都这么说了，肯定是道理。

    再者，他也有担心。

    李太白刚才的话算是提醒了他，自己和血魂宗的人照过面，就算自己不去，以后说不定也会被这些人惦记上，误以为血魂珠还在自己手上。

    万一这次行动，不能将这些余孽斩草除根。

    自己可能会更危险。

    想到这里。

    林天咬牙道：“血魂宗危害极大，最好是能一举将他们铲除。弟子身为剑宗门人，责无旁贷，愿以身诱敌。

    不过，我和楚阳的约战，就不劳掌教费心了。”

    和楚阳一战，是他主动提出来的，断然没有畏惧的道理。

    他现在努力修炼，有很大一部分原因，就是为了报仇雪恨，出这一口恶气。

    所以，并不需要有人来斡旋。

    三年之后，他必要将楚阳踩在脚下！

    “你这小子，还挺有心气。年轻人争强好胜，我理解，但也不用把自己逼入绝路。”

    李太白叹了口气。

    没想到林天如此固执，明知必败，也还要战，但这份心性，也着实让他欣赏。

    他其实已经不是第一次听到林天的名字了。

    凤阳寻剑使，还有陈青帝，甚至剑岚，都对他评价很高。

    再加上最近林天在宗门里的表现，李太白也有所关注。

    这次围剿行动，让林天加入，前往诱敌，就算是对他的一个考验。

    如果能够撑过去，他会考虑着重栽培。

    说不定，又能为剑宗造就一位真传。

    至于三年后的事情。

    暂时倒也不急。

    等到时再找机会让他们和解吧。

