 命祖与另一个禁忌存在，确定所有生灵都在献祭后，才缓缓收回了神识。

“距离开疆时代，只剩下两个月了，到时候东方宇宙气运就会全面复苏。”

“父神已经炼化了，命格超脱的姜若仙，再有开疆时代的气运加持，必然能超越前人，飞升至神界！”

“父神说过，他到时候会带着我们飞升，到时候，我们也能成为神界的一员了！”

命界与另一个禁忌存在，提到‘父神’的时候，脸上都带着疯狂的崇拜。

“可笑，姜若仙还以为，她真能成为命界之主。”

命祖眼中，又闪过讥讽之色。

“哈哈哈，说到这里孤就忍不住大笑。

姜若仙来我们命界的第一件事，就是约见中立派的各个老祖。

我们命界，哪有什么中立派。”

命祖旁边的禁忌存在忍不住大笑道。

“确实可笑！而且当时她太弱了，为了骗她全心全意修炼，我们还陪她演了好长一段时间的戏。”

命祖在旁边说道。

“一想到姜若仙死前，那死不瞑目的目光，我现在都还兴奋不已。

她到死，都不明白她为何会死，我们这些保守派，为何亲手将她献祭给父神。”

一旁的禁忌存在，又发出了病态的笑声。

命祖这时候说道，“走吧，去一趟地灵城，听说地灵城来了一批天女界的圣女。”

“哈哈哈，看来你真的是对姜若仙念念不忘！”

旁边的禁忌存在又大笑道。

“以前的你，从不近女色，但自从姜若仙到我们命界后，你已经成为地灵城的常客了。”

命祖轻叹一口气，“姜若仙注定要成为父神的踏脚石，我岂敢染指于她。”

言外之意是，他只能从其她人身上找慰藉了。

“你也别伤春悲秋了，你虽然没得到姜若仙，但你却亲手将姜若仙献祭给了父神！再加上姜若仙又是你亲手带来命界。

在父神面前，你可是立下了天大的功劳！”

旁边的禁忌存在，颇为不忿的说道。

“走吧，孤陪你去地灵城，这一次，孤要选一个道界的圣女！”

这个禁忌存在又说道。

命界有一个部门，专门为初代，及禁忌存在捕获神女圣女。

各个大世界，一些失踪的神女圣女，几乎都被俘虏到了命界，成为命界高层的泄欲工具。

“恩？”

冷不丁地，命祖跟另一个禁忌存在，面色都徒然一变。

一道血色大阵，毫无预兆的暴起，瞬间笼罩了命灵城。

“天魂血祭大阵！”

他们第一时间，就认出了笼罩命灵城的阵法。

“是哪位老祖在跟我们开玩笑！”

命祖沉着脸说道。

天魂血祭大阵，是一种简单粗暴的炼化大阵。

它的阵诀，几乎流传于整个东方宇宙。

不过知道它阵诀的人虽多，能布置出来的却是凤毛麟角。

因为它对布阵者的修为、灵魂都有着近乎变态的要求。

只有禁忌存在，或者无限于接近禁忌存在的人才能布置出整个大阵！在命祖他们看来，命界不可能有外人闯入！尤其是现在的命界还封界了。

“布阵之人在那里——”他们很快就锁定了一个方向，因为那里爆发出来冲天的杀气。

“命祖，好久不见了！”

一道冷冰冰的声音响起。

接着，冲天杀气的区域内，缓缓走出了一道身影。

这身影穿着黑色的龙袍，目光直视着命祖，他踏步而来的时候，周围的空间扭曲一片。

命祖看到黑色身影的时候先是一愣，接着就瞪大了眼睛，露出了难以置信的目光。

“云……云青岩？”

命祖开口问道。

命祖见过的云青岩，是人身云青岩，一身红色长袍，背负着墨色的斩天神剑。

不过眼前的云青岩，帝威迫人，穿着黑色龙袍，举止之间都散发着君临万界的气息。

除了帝威之外！这个云青岩身上时不时还散发着邪魅的气息。

这种邪魅，是与生俱来的邪魅。

“你是云青岩的另一个身体？”

命祖不由又说道。

云青岩渡混沌神劫的时候，命界已经封界，所以命祖还不知道云青岩渡劫的事情。

再加上云青岩此时气息内敛，命祖跟他旁边的禁忌存在，根本看不出云青岩是禁忌存在。

“他就是云青岩？

姜若仙拜过堂的丈夫？”

旁边的禁忌存在不由问道。

这个禁忌存在，常年驻守命界，虽然偶尔也关注诸天万界的信息。

但他对云青岩的印象，仅仅停留在听说上，连云青岩的影像都懒得看。

“奇怪了，我们命界不是封界了吗？

为何云青岩还能潜入我们命界？”

这个禁忌存在，又满脸疑惑道。

命祖跟这个禁忌存在，在极短的时间相视一眼，皆从对方眼中看到了骇然。

他们都没把云青岩放在眼中。

但对于云青岩出现在这里却极为的重视。

“我们命界，出现叛徒了！”

这是他们对视的时候，从各自眼中得到的信息。

命祖跟这个禁忌存在，当着云青岩的面，给他们的父神传了一道信息。

不过很快，他们双双色变。

因为他们传给父神的信息，被阻隔了！除了天魂血祭大阵，还有一个阻隔传信的阵法笼罩了命灵城。

  命界个个都是篡命师，更何况是禁忌存在，所以接着……他们便发动了篡命之术！“不是隔绝传信的阵法，是……屏蔽天机的法宝！”

“诸天神斗！”

“命灵城被诸天神斗笼罩了！”

他们的篡命之术虽然无疾而终，但也因为无疾而终……他们侧面推断到了一些信息。

“查看一下中枢阵法！”

命祖说着，便幻化一缕念头，进入了命灵城的护城大阵里面。

“护城大阵只有一道外来气息！也就是说布阵之人，早已离开！”

命祖开口说道。

从始至终，他跟旁边的禁忌存在，都不认为天魂血祭大阵是云青岩布置的！“那好办，拿下云青岩，逼问一番就知道是谁带他来命界了！”

这个禁忌存在说着，便率先出手抓向了云青岩。

命祖略为犹豫，最终忍住了出手的念头。

拿下云青岩，逼问出内奸，也是一大功劳。

姜若仙的事情，他已经立下了天大的功劳，这点功劳如果还抢……难免会受到其他老祖的排挤。

不过这时，震惊的一幕出现了！ 