    看到唐糖唐三这兄弟情深的一幕，老泰坦不禁冷哼了一声。

    想到了当初昊天宗封门，毫不犹豫抛弃他们四大宗族的事，眼中的眸光不禁冷了冷。

    感受到忽然大增的压力，唐三脸色骤变，身上两黄一紫三个魂环不由自主的冒了出来，右手掌心，蓝银草武魂缓缓浮现。

    看着老泰坦逐渐变冷的眸子，唐糖内心一动，这样下去可不行，直接增加这么多的压力，唐三会撑不住的。

    星辉权杖召唤而出，两紫两黑四个魂环盘旋出现，没有理会周围众人震惊的目光，唐糖开启了自己的第二魂环。

    生命锁链用出，直接将在场的三人连接了起来。

    看着连接到自己身上的绿色光线，老泰坦满脑子疑问，这是什么魂技，有啥作用么？

    然后在他震惊的注视下，原本大汗淋漓的唐三和唐糖，一下子轻松了下来，似乎自己施加给他们的压力，一瞬间荡然无存了。

    唐糖嘿嘿一笑，一脸挑衅的看着老泰坦，生命锁链一连接，老泰坦就算是自己人了，对自己人，就算是气势滔天，那也是没有半点效果的。

    老泰坦不信邪，气势全开，八成、九成、十成。

    看着一脸坦然站在原地的唐糖和唐三，老泰坦震惊了，这怎么可能，怎么会没效果呢，这不科学啊！

    “你对我做了什么！”老泰坦捂着自己的胸口，一脸愤怒的看着唐糖。

    “我什么都没做啊！众目睽睽之下，我能对你做什么？”唐糖摊了摊手。

    “哼，别以为这样你就赢了。”老泰坦当然不能让自己儿子和孙子加入对方的宗门，那是欺师灭祖大逆不道。

    两黄两紫四黑八个魂环骤然浮现，那排列第七位的黑色魂环蓦然光芒大放。

    现场的气息骤然变得惨烈，一股狂暴的力量感猛然充斥在老泰坦方圆十米范围。

    而此刻的老泰坦，赫然变成了一只巨大的黑色猩猩，恐怖的气息弥漫全场。

    在老泰坦施展出武魂真身时，唐糖施加在他身上的生命锁链直接断裂开来。

    这也让唐糖意识到了生命锁链的局限性，当双方实力差距过大时，生命锁链会断开连接。

    恐怖的压力从四面八方涌来，虽然唐糖已经是魂宗级强者，但此刻也骤然感觉到修为有些不够用了。

    耳朵里嗡嗡作响，视线都变得模糊了，一口鲜血直接喷了出来。

    唐三比唐糖稍微好一些，但也好不到哪里去，八蛛矛应激而出，左手上黑光涌动，昊天锤悍然祭出。

    “这，这是……”

    老泰坦的身体忽然震颤了一下，看着唐三左手上的锤子，眼睛中竟然有雾气弥漫而出，原本火力全开的气势，一下子减弱了几分。

    “这锤子！”老泰坦是震惊，泰诺则是大惊失色，眼珠子大瞪，下巴都快要砸地上了。

    就在这个时候，一道绚丽的七彩流光从天而降，无比温暖的气息，瞬间席卷唐糖和唐三的身体。

    两人的身体同时震颤了一下，紧绷的身体也轻轻放松了下来，只是一瞬间，两人体内的力量暴涨十数倍有余。

    “老猩猩，许多年不见，你竟然已经沦落到欺负小孩子的地步了么，有本事我们俩来比划比划。”

    一道苍劲有力的声音，从四面八方传了出来。

    光影闪烁间，四道人影赫然入场。

    已经换回男装的千仞雪也在，看到地上的血迹，再看看唐糖嘴角还未干枯的血渍，千仞雪瞳孔一缩。

    只感觉心脏骤然加速跳动了两下，一股暴戾的情绪，直冲脑海。

    转头看着还在武魂真身状态的老泰坦，千仞雪语气异常冰冷。

    “我太子府的人你也敢动！”

    看了脸色苍白的唐糖一眼，老泰坦冷笑不语。

    宁荣荣此刻已经跑到了唐三身边，一脸的急切。

    宁风致手中托着七宝琉璃塔，此刻全身正散发着耀眼的光辉，笼罩在唐三和唐糖身上的七彩流光，就是出自他手。

    老泰坦看到这里，脸色也是变得凝重了起来。

    他一向都是天不怕地不怕的性格，大不了双方摆下道来做上一场。

    但是对上眼前这两人，以他的脾气也不得不收敛几分。

    “我道是谁，原来是骨斗罗和宁宗主亲至，老夫有礼了。”

    来的几人，正是宁荣荣、宁风致、骨斗罗古榕以及天斗皇室太子雪清河。

    七宝琉璃宗一门双斗罗，在宁风致离开宗门的时候，总会有一人跟随一人留守。

    “不知宁宗主来此，所为何事？”老泰坦笑呵呵的开口道。

    “你来这里干什么，我就来这里干什么。”宁风致轻笑。

    “哦，这小子这么会惹祸么，竟然冒犯到了七宝琉璃宗头上。”老泰坦看了唐三一眼，不愧是少主，惹祸能力和主人有得一比。

    “不不不，老猩猩，我想你是理解错了，我家宗主来这里，可不是唐三惹到了七宝琉璃宗。”古榕嘿嘿怪笑。

    “嗯！”老泰坦眉头一挑。

    “古长老说得不错，我们找唐三，是有事需要他帮忙。”宁风致温和的笑了笑。

    “老猩猩，给兄弟一个面子，赌约的事就算了，我们宗主既然看上唐三，你就别和我们抢了。”古榕大刺刺的道。

    有上三宗之一的七宝琉璃宗做后盾，古榕甚至都懒得和老泰坦虚与委蛇，直接就表露出来了七宝琉璃宗的态度。

    闻言，老泰坦笑了，刚硬的面庞上满是怪异的神色，笑容中充满了讽刺。

    “你笑什么，难道你还想和我们七宝琉璃宗作对？”古榕眉头一皱。

    “我无意和七宝琉璃宗为敌，但你先看看他手里拿着的是什么，再来和我理论也不迟。”老泰坦嘴角勾了勾，指着唐三道。

    古榕、宁风致、千仞雪，目光全都落在了唐三左手之上，看着那表面烙印着暗金色花纹的黑色小锤，所有人的脸色都变了。

    “他竟然是昊天……”

    泰坦哈哈大笑。

    “你知道就好，我这是大水冲了龙王庙，一家认不认得一家人，至于你们七宝琉璃宗，就别来这里瞎凑什么热闹了。”

    “宗主……”古榕看着宁风致，一脸的急切。

    “我知道，你不用多说什么，难怪他如此的出色，既然是出自昊天，那也就不足为奇了，他姓唐，我们早就该料想到的。”宁风致轻笑道。				

