    季婈和谢显华一人拿着一根大木棍，悄悄摸到两个‘村民’身后。

    他们屏住呼吸，高高举起木棍，对准‘村民’的后脑勺，狠狠砸下。

    倏然，一道刺眼的白光一晃，季婈心底一突，一种不好预感闪过。

    她面色微变，不假思索一把扯住谢显华，两人脚步踉跄着倒退几步，才堪堪稳住身形。

    “嘿，我都说好像有两条爬虫，这不抓到了么！”

    其中一个‘村民’以腕为轴三寸长的尖刀沿臂左侧向前，下，后，上绕圆，挽着花式花刀。

    看他玩花刀的手法，与寸刀不相上下，便知道这人定是个玩刀高手，甚至武功与寸刀旗鼓相当。

    季婈和谢显华突然意识到，他们的处境……非常不妙！

    “大哥，怎么办？”

    “废话，杀了！”

    “啧，这两人脚下不稳，一看就是没有武功之人，宰起来犹如杀鸡，太没成就感。”

    两个‘村民’当着季婈和谢显华的面，肆无忌惮的讨论。

    季婈脸都绿了。

    这是完全不将她放在眼底咯？

    她轻呵，反问：“谁说我们要和你们正常比试的？”

    “什么？”两个‘村民’一脸茫然，没从季婈的话中反应过来。

    季婈后退一步，将从空间里偷渡出来的迷药粉包，塞一包进谢显华的手里。

    两人极其默契的站在上风口，捂住口鼻的瞬间将迷药撒了出去。

    两个“村民‘骤然看到漫天的粉末扑面而来，还没反应过来只吸了一口。

    蓦然，脑袋一阵眩晕，眼皮越来越厚重。

    此时，他们终于明白了季婈话里的意思。

    在意识陷入黑暗之前，他们还在想，到底是什么样的迷药，他们不过是一时不察，小小吸了一口而已……

    后劲竟这么大？！

    “砰、砰——”

    连续倒地声响过后，季婈和谢显华看着倒在地上，人事不知的两个外邦人，皆松了一口气。

    两人赶紧捡起长棍，敲打，撬动厚实的草垛。

    燃着火的草垛一经过翻动，登时浓烟滚滚，火势蔓延得更快了。

    好在草垛在季婈和谢显华的努力下，终于让他们撬开一个缺口。

    “寸刀，你怎么样了？”

    谢显华急急喊的同时，将长棍探到草垛中空的内部。

    蓦然，长棍另一端猛然一沉，谢向华心一喜，手中用力一拉。

    草垛中的人借助谢显华的拖拽之力，冲出火海。

    身上多处烫伤，颇为狼狈的寸刀，看到救他的人是季婈和谢显华后，脸上闪过一丝难为情之色。

    他作为护卫保护不了主子不说，还要主子冒险来救他，太丢人！

    寸刀愤恨的看着，被迷药迷晕过去的两个’村民‘恨不得当场将这两人大卸八块。

    “姑娘，这个村子恐怕被外邦人占了，草垛里全是死尸，男女老幼皆有。”

    季婈心底一惊!

    "他们屠村了？“

    寸刀想起草垛中，尸坑般的存在，他心情沉重的点头。

    “这些人真该死！”季婈眼底露出厉色。

    她忿忿的说完，当即蹲在迷晕的’村民‘面前，动手扒对方的衣裳。

    “姑娘，你这是……”寸刀的神情有些裂开。

    季婈一个娇滴滴的姑娘家，怎能随便扒男人的衣裳？

    谢显华也不认同的点头。

    “谢显华来帮忙，咱们要装扮成这两人的模样混进村。”季婈不知两人所想，催促道。

    谢显华无奈，只好蹲在另一个’村民；身前，也将对方的衣裳扒下。

    两人草草将‘村民’的衣裳套在身上，再稍微将脸抹黑。

    等两人装扮完，一看两人还以为是刚烧完火的模样。

    只要不是相熟之人，倒能糊弄一番。

    寸刀有点一朝被蛇咬十年怕井绳的心态，颇为不赞成的劝阻。

    “姑娘，这里的高手很多，咱们还是先退走，从长计议吧，不然让属下乔装打扮进去也行。”

    季婈坚定的摇摇头：“寸刀你留在暗处，才能起到出其不意的效果，并且……”

    她勾唇微微一笑。

    “这个小村子里的人，高手虽多，可他们太自负，你们看我们在这边干倒两个人，这么长时间过去，都没有人发现。”

    谢显华认同的点头：“他们正因为武功高强，才觉得不会有外人摸进来。”

    “这样松散的机会不多，这次不一鼓作气进去探查，等下回他们起了戒心，想进来就更难了。“

    说不过季婈，再者季婈为主，他为仆。

    寸刀叹息一声，做好了准备随时拼命的想法。

    大黑熊拍拍胸口，表示熊很有用，给熊也安排安排。

    引走岗哨，饶了一圈甩开岗哨后回来的粉面小猴，也挤到季婈面前，吱吱叫唤两声，强烈表达上岗的意愿。

    粉面小猴刚才引走岗哨的行动，表现超乎季婈的想象。

    她想了想，摸摸粉面小猴的脑袋：“那你就在前面当个斥候，有什么情况第一时间来告诉我？”

    粉面小猴郑重拍拍胸口，表示你放心，交给我！

    大黑熊不乐意了，小破猴来得比它晚，都有了光荣的任务，它怎么还没有？

    它耷拉着熊脸，凑到季婈面前，眼巴巴看着季婈。

    季婈好笑的揉揉圆圆的熊脸，别人都是能躲懒就躲懒，绝不多干一分活。

    可家里这些毛茸茸们，却一个两个争着抢着干活。

    季婈拍拍大黑熊：“那你跟着寸刀，隐在暗处。”

    大黑熊的熊脸差点没拉成鞋拔子脸，它不乐意躲在暗处什么也不做。

    寸刀多少能理解大黑熊的想法，他拍拍大黑熊提点道。

    ”你看你壮得像一堵墙，要是姑娘有危险，你可以冲出去当肉盾嘛？“

    大黑熊小眼睛一亮，顿时自豪的将大肚腩拍得直晃荡，再也不觉得自己吃得胖长得壮没用了。

    计划一定下来，季婈当即和谢显华低着头，朝小山村内走去。

    他们身后，燃烧起来的熊熊大火！

    季婈和谢显华一进入内部，先一步开路的斥候粉面小猴，突然从一棵大树上倒挂而下，对着他们用手比划一阵。

    季婈盯着粉面小猴的手势看了一会，眼睛一亮！

    她猜测着问：“你说你看到小白和绯绯了？它们在哪？“

    粉面小猴指了指南面，然后又比了个喝酒的动作。

    季婈脑子有点卡壳，问：“你说南面有很多人喝酒？”

    粉面小猴点点头又摇摇头，再次比划……

    它学着小白狼嗷呜的小声嚎了一嗓子，再张开双臂扇扇，然后再次做出喝酒的动作。

    这下，无论季婈还是谢显华，都看明白了，只是感到有些错愕。

    “它说小白和绯绯，正在和很多人喝酒？”

