    第一百零八章心灵法符

    ……

    “德化来了？”

    于颖姑看了徐君明一眼，便转到了刘德化身上。

    “于师叔，师父让我来拿酒！”刘德化连忙道。

    “他自己怎么不来？”

    “师父看店走不开！”

    “这个理由上次用过了！”

    刘德化脸上露出一丝尴尬。情急之下，他到是忘了这点。

    “行了，你回去吧。顺便告诉你师父，想喝酒就自己来。”

    “这个，这个…！”

    刘德化求助的眼神看向徐君明。

    根本就不想吃狗粮的他，仿佛没注意到刘德化的目光，眼观鼻，鼻观心，一副两耳不闻窗外事的样子。

    “你也是茅山南宗弟子？”

    “回禀仙姑，正是！”徐君明点头道。

    “你不错。比这个死胖子聪明多了！”

    “多谢仙姑夸奖！”

    于颖姑微微转头。

    “回去吧，否则别怪我下次不让你见小月！”

    “师父…！”

    小月情急下刚要说话，但被于颖姑严厉的眼神制止。

    被抓住要害的刘德化无法，只得狼狈的跟徐君明一起走了出来。

    “师兄，刚才你怎么不帮我？”刘德化抱怨道。

    “清官难断家务事，尤其是男女之事。你师兄我一个老光棍，就不掺和你们之间的情情爱爱了。”

    说罢转身朝登真阁走去。

    “师兄，等等我啊！”

    天然居不远就是登真阁，回去后，徐君明不愿意多掺和，跟陈笑风打过招呼，便回了后院自己房间。

    拿出得来的百炼精铁，把玩一番后，用紫阳灯进一步淬炼。

    他要的是三百炼精铁，洞真中品的灵材，洞真下品还不够。不过，洞真中品灵材难得，价格高昂。若是买洞真下品的百炼精铁，自己淬炼的话，能节省不少钱或黄芽丹。

    ……

    两月的时间很快过去，徐君明修炼道法之余，一边炼化吞阴罐中九子母天魔气，一边跟四海阁的胡胖子合作，炼宝赚五金宝材。

    “嗡…！”

    一股强烈的震颤，从徐君明体内传来。

    淡淡的乳白色灵光，从百会穴冲起四尺，笼罩周身，衬托的他神圣不凡。

    良久后，异相平息，徐君明睁开双目。

    脸上露出一丝喜色。

    “苦修近半年，终于到了先天中期！”

    内视丹田，原本只有三亩的丹田空间，如今已经接近四亩。

    更广阔的丹田中充盈着淡青色上清法力。

    青铜镜高悬丹田中央，散发着道道清辉。周围纯阳法符、火焰法符、六镇法符、天目法符、斩妖剑符、傀儡法符、拘魂法符全都已经达到了蓝色根本符阶段。

    神打法符已经有一丈大小，达到了白色根本符巅峰，只差一步便能突破蓝色根本符阶段。

    壶天法符经过这些天的领悟，已经突破到九尺，不过并未领悟新的法术。到是空间压缩之术更进一步，已经可以压缩洞真中品的宝材。

    净心法符也到了一丈大小，只差一步就可以进阶蓝色根本符。

    纯阴法符现在有九尺大小，距离突破蓝色根本符阶段，还差了一些。

    除了上述法符，徐君明丹田中还有一枚泛着赤、橙、黄、绿、蓝、青、紫、黑、白、灰，十色光华的符篆。

    灰色在中间，九色光华围绕。

    这符篆五尺大小，散发着一种迷惑性的光彩！

    它是徐君明参悟‘九天都篆神魔大法’后所形成。

    徐君明叫它‘心灵法符’！

    实际上，不管是‘傀儡法符’、‘拘魂法符’、‘净心法符’，还是‘心灵法符’，都是‘灵魂大道’的衍生，是心灵力量的折射。

    可惜的是，现在他所学有限，悟性也达不到，始终无法把这些法符合为一体，成为真正的‘灵魂法符’。

    除了心灵法符，新生的法符当中还有一枚形似‘铁锤’，约有八尺大小，散发着白色光芒的法符。

    徐君明叫它‘炼器法符’，代表着他在炼器一道上的境界。

    除了十二枚法符，围绕着青铜镜还有五道大阵。

    四象诛魔阵最强。

    先天八卦阵稍弱，其余两仪阵、三才阵和五行阵，一般大小。实际上，徐君明并没有着重领悟后三者，都是在参修‘浮空子问道信陵君’的时候，才偶有进步。

    阵道中，四象和八卦，才是他努力的重点。

    突破境界的激动慢慢淡去后，徐君明感受体内的变化。

    火焰法符、纯阳法符这些达到蓝色根本符阶段的法符，对他的压力减轻了很多。

    显然，修为更进一步后，这些法符又有了进步的空间。

    “看来修行日志要重新排一排。”

    “咚咚…！”

    念头刚落，敲门声突然响了起来。

    伸手一招，撤去封印。

    “进来吧！”

    “师兄！”

    不出意外，刘德化推门走了进来。

    “不跟你的小月缠绵，怎么到我这来了？”

    “嘿嘿，这不是好多天没看到师兄你，心里有些惦念吗！”

    徐君明根本不相信他的屁话。

    “说吧，到底什么事？”

    “师父让我来叫师兄下去见他！”

    很显然，这才是刘德化来敲门的原因。

    站起身，简单整理了一下衣服。

    “走吧！”

    两人下楼来到前厅隔间，陈笑风正站在窗前。

    “弟子参见陈师叔！”

    转身审视了一下徐君明。

    “看来你已经突破了先天中期。”

    “师兄，你已经突破先天中期了？”刘德化惊讶道。

    朝他点了点头后。

    “回师叔，弟子刚刚突破！”

    “据我所知，‘崇’字辈弟子中，目前突破先天中期的，只有陈真师兄的弟子刘长青，石坚师兄的弟子石少坚，刘文静师妹的弟子乔飞雪三人，你是第四个！”

    “不过，比起他们三人，我倒是更看好你！”

    “多谢师叔赞誉，弟子还需多多努力！”

    “你不必谦虚。这两个月你炼器之道进步神速，可见悟性之佳。有如此悟性，道法进境也必定不俗。”

    陈笑风双眼微眯，“你修习‘神火令’不过半年，便有如此境界，想来‘神打真诀’和‘纯阳八卦’一定更精熟。”

    看到徐君明脸上一闪而逝的惊讶之色。

    “你师傅飞鹤传书，说你五月前入门的时候才学‘神火令’，让我多多指点一下你！”

    徐君明心下恍然，怪不得他会这么说。

