    这天早晨，罗伊从草席上苏醒。

    时隔一月之久他再度看到了个人等级之后的“+”号：1级（503/500），接近500经验，是他近段时间鏖战不休的结果，还附赠了一对黑眼圈，虽然没能刷出远程武器技能。

    但他无比满足。

    除此之外，他三项较弱的属性也得到了提高，虽然提升幅度不如上个月：力量4.2→4.3，体质4.1→4.2，意志4.5→4.6。

    敏捷、魅力、精神、感知四项属性则原地踏步。这使他意识到属性超过5，若是没有针对性的训练或者其他因素，无法自然成长。

    技能中的屠戮等级仍然保持LV2，显然他这个月杀掉的40多头动物不足以使之升级。

    ……

    罗伊将意念灌注于经验条上，模板中的文字霎时间一跳，变成——

    个人等级：2级（3/1000）

    你获得属性点1，技能点1。

    属性点老样子加感知，那种万事万物具在掌握之中的美妙的感觉降临过后，感知由6→7，成为最高的一条属性，同时模板中多了条提示。

    你解锁了一项新的技能。

    未命名LV1：你的感知远超常人，进化出全新感官，能通过一种特殊的观测方式，获取目标的基本信息。目标感知越高，对你的压制越强，能获取的信息越有限。LV1将使你在观测中获得1点的感知加值。

    罗伊愣了一下，属性提高到某种程度会自动获取技能？这倒是他未曾想到的，也算意外之喜。

    新技能极具战略意义，如果能不动声色、提前观测到敌对生物的基本属性以及掌握的能力，岂不是先一步做好针对工作，制定作战计划。毕竟感知越高就能看得越远，他的位置就越隐蔽。

    他兴奋了起来，脑海中不由浮现出这样的场景——自己躲在上千呎外悄悄观测远处敌人的弱点，一边从空间掏出远程武器。

    啧啧……罗伊脑中念头一转，技能名变为“观测”。

    技能点暂时没用，他准备先找个实验对象体验新技能的效果，再决定是加到屠戮LV2上，还是“观测”LV1上。

    守夜人和老杰克是很好的目标。

    罗伊向老摩尔夫妻打了个招呼，兴冲冲出了门。

    没走几步，他惊讶地发现今天大街上的人一反常态地多。数十个男女老少聚集在村子中央的布告栏边，吵吵嚷嚷。

    墓穴女巫留下的恐怖阴影被一扫而空。

    罗伊心头一动，凑了上去。

    “猎魔人来了，卡耶村有救了！”

    乱糟糟的人群中，有三道风尘仆仆的身影，他们鲜明的外貌和着装特点令人印象深刻。

    站在布告栏左侧的男人额头缠着根红色的发带，面容冷酷，五官棱角分明；他右侧的男人半张脸被遮盖在灰色的兜帽之下，两颊的法令纹很深，嘴角带着若有若无的笑意。五官隐约和发带男有些相似，两人大概有些血缘关系。身高都在6呎（1米八）左右。

    最后一人光头锃光瓦亮，鼻梁高挺眼眶深陷，表情古板而严肃。他的身材龟背熊腰，硕大的肌肉块块分明有若岩石，身高超过6迟4吋（1米9），光是双手环胸地站着就给人一股强烈的压迫感，让人窒息。

    三人穿着清一色的黑色皮甲，遍布斑驳的划痕和淡淡干涸的血迹。

    腰间扣着一个拳头大小的皮包，绕过肩膀的药剂带上可见一只只小巧的玻璃瓶，胸前交叉着一对短剑，大腿的皮甲片上还别着几把手指长的飞刀。

    每个人胸前都吊着一枚造型奇特的项链——一条盘起身体的毒蛇，构成的复杂而神秘的花纹。

    身后背着的剑——朴实无华的黑色剑鞘下，剑身接近4呎4吋（1.3米）。

    最奇特的是，三人瞳孔的颜色类似于猫科动物的琥珀色，妖异而骇人。

    罗伊盯着领头那个光头巨汉，总觉得对方似曾相似，眼神霎时变得漆黑而深邃。

    一张半透明的信息表，神异至极地出现在了光头男人头顶。

    雷索

    性别：男

    年龄：80

    身份：蝮蛇学派猎魔人

    孩童时期经过三次突变，熬过青草试炼，拥有远超常人的速度、力量、反应、协调能力、生命力、恢复能力。

    受到过剑术、炼金、魔物知识等专业训练。

    免疫系统极为强大，免疫大部分瘟疫、疾病，足以对抗令常人致死的毒性。

    掌握类法术的猎魔人法印、寿命悠久，但丧失了生育能力。）

    生命值：？？（感知不足，无法获取）

    魔力：？？

    力量：？

    敏捷：？

    体质：？

    感知：19

    意志：10

    魅力： 6

    精神：10

    技能：

    炼金术？？（感知不足，无法获取具体等级）：一门囊括剑油、魔药、煎药、特殊毒药、魔法炸弹等多种领域的制造技术。

    猎魔人感官？？：青草试炼后，猎魔人器官产生突变，感知获得独特强化：五感和直觉产生联动效应，能够“看到”气味和声音，追踪常人难以察觉的痕迹。

    冥想？？：这是身体和心灵的修行，通过入定调节身心，加快伤势、魔力和体能恢复速度。同时缓慢改善协调能力，提升对混沌能量的亲和力。

    蝮蛇学派双剑流？？：一门由蛇派猎魔人花费上百年时间创造出来的，使用双手短剑与魔物等各种强大生物作战的秘传剑术。

    猎魔人法印？？：突变作用后，原本对混沌能量并不敏感的猎魔人，成功觉醒了简单的类法术能力，猎魔人的核心能力法印：无需咒语和施法材料，使用单手手势引导体内魔力释放法印。

    法印包括五种：

    昆恩：制造一道笼罩周身的能量护罩阻挡伤害。

    阿尔德：激发一道强劲的气流，能够有效地破坏障碍物，击飞敌人。

    伊格尼：从掌心喷出一道锥形的火焰灼烧目标。

    亚登：召唤一道圆形的束缚法阵，降低除自身外进入者的速度和反应，极其克制身体虚化的怨灵类魔物。

    亚席克：利用精神的力量催眠和施加心理暗示，操控思想和行为。

    法印威力受精神属性和技能等级综合影响。

    ……

    其他？？？

    嘶嘶——

    罗伊看完心中惊骇万分。

    “这就是猎魔人？身体素质和技能未免太变态。”

    “还是个八十岁的老头子？”

    这名八十岁的猎魔人雷索，外表看也就三十来岁，贴身的单薄皮甲下的躯壳强壮、充满活力，浓郁的气血几乎要渗透而出。

    还有很多属性和技能因为感知不足难以发掘，罗伊甚至怀疑对方是披着人皮的怪兽。

    猎魔人果然名不宣传，游戏里见过再多，也不如亲眼看上一眼来的震撼。

    ……

    光头雷索、蝮蛇学派、长相酷似的两个同伴。

    此时，罗伊从前掌握的信息飞速滑过脑海，他猛然意识到面前的这三名猎魔人，就是数年后刺杀了亚甸、泰莫利亚、科德温这三个北方王国统治者的弑君者组合，蛇派的刺客。

    他们不在南方尼弗迦德的大本营待着，进入北方王国又是为了什么？

    光头巨汉死水般波澜不惊的目光将众人扫视了一遍，开口了，语气中气十足，低沉而富有磁性，“我是蝮蛇学派猎魔人雷索，这两位是我的同伴瑟瑞特、奥克斯。委托我们接下了，但需要更详细的情报来决定佣金数额。”

    白发苍苍的村长听见猎魔人的自我介绍，如释重负地松了一口气。

    “恩，蝮蛇学派，不是猫派就好！”村长脸上闪过一丝庆幸，关于猫派猎魔人他似乎有一些不好的记忆。

    他正要说话，人群中突然钻出一道瘦小的人影，径直走到猎魔人面前。

    “我见过那个怪物，我来为你们解释！”

    他当然是罗伊！

    三名猎魔人随他移步到老船长酒馆，点上几杯酒水，听着从怪物爪牙下幸存的三人，罗伊，老杰克、以及汤普森讲述了一遍当晚的经历。

    “墓穴女巫。”光头大汉迅速下了定论，“这个家伙至少值一百克朗。罗伊，对吧，快去通知村长准备好赏金，我们将在今天中午阳光最盛的时候出动。如无意外，”他胡萝卜般粗大的手指指着墙角的落地钟，“下午三点前会带着战利品赶回来。”

    雷索粗犷的脸上不带任何感情色彩，就像在描述一件微不足道的小事，罗伊却知道经过青草试炼后有些不幸的猎魔人会变成万年不变的扑克脸，很难再拥有活灵活现的表情，但他们内心深处的感情还是跟常人一样的细腻，敏感。

    不然也不会出现傲娇而多情的杰洛特。

    也许是罗伊盯着他们看的时间太长，三人中脾气最火爆的瑟瑞特冷冷地问道，“小子，从没见过猎魔人？觉得我们非常讨厌、可怕？”

    “不、不、恰恰相反，我觉得你们值得信任……”罗伊真诚地看着他琥珀色的眼睛，毫不掩饰语气中的好感。

    他扮演过猎魔人，那是一段废寝忘食的虚拟经历，他为此做了很多额外的功课，对这个特殊的群体几乎可以说知根知底。

    某种程度上，猎魔人算是一群可怜人，要么是作为战争孤儿被学派从小收养，要么是作为“意外律”的报酬被父母交了出去。

    进入与世隔绝的猎魔人学校后，他们没有快乐的童年，时间都被各种残酷的训练占据，还要熬过死亡率高的吓人的青草试炼，才有机会到外面的世界看一看。

    他们接受普通人的委托，冒着生命危险杀死魔物，获得赖以谋生的赏金，却又因为异于常人的外貌，超凡的战斗力，被世俗世界排挤。

    实际上，除了猫派猎魔人和极少数滥杀无辜的家伙，绝大部分猎魔人信誉良好。但普通人给他们的温存仍然少得可怜。

    猎魔人只能和同类抱团取暖，相互舔舐伤口，伤好后继续杀戮魔物，直到死亡将他们送走。没有一个能寿终正寝。

    这个群体充满了传奇性，和诅咒般的悲惨宿命。

    罗伊由衷地说，“猎魔人的工作从魔物手下拯救了许多无辜百姓，比那些光拿钱却不好好干活的士兵公平太多。”

    “呵……”瑟瑞特似乎听到什么好笑的事情，露出僵硬的笑容，眼神中却透露着讽刺，“好久没有从人口中听到过这样的夸奖。”

    “别对我们废话，小子。把你心里的话说出来！”

    罗伊正色说出了自己的请求，“中午，我想跟三位一起过去。”

    “这是不可能的！”瑟瑞特站起身体，断然拒绝，“猎杀魔物不是儿戏，我们没有精力给你当保姆！”

    “请听我说，”罗伊的脸色尽量诚恳，“我的朋友和教导我谋生之技的老师，都被那个杂碎杀害，我做梦都想要亲手杀掉它！我想……你们能理解这种感觉吧？”

    “不，小朋友……你说错了，猎魔人不存在感情。”瑟瑞特和两名同伴交换了个眼神，依旧冷冷回绝。

    一旁沉默好久的杰克忍不住插了句话，“三位阁下，别看罗伊年纪不大，但是他的手弩射的很准，你们带他去墓园，他只需要远远在外面看着，合适的时候就用一用手弩。”

    “如果你们嫌麻烦，那除了村长承诺的佣金，我再出50克朗如何？”

    罗伊诧异地看了老杰克一眼，他没想到对方非但不阻止自己，反而会帮忙，50克朗不是小数目。

    他抓紧机会连忙向猎魔人郑重保证，“我绝对不会跟你们添乱，只需要远远地看着，等待你们的指令！”

    “一个十来岁的半大小子、普通人、究竟是什么让你有胆量去面对魔物。”

    旁边的光头巨汉雷索琥珀色的眸子深深地看了他一眼，似乎想要把他整个人看穿，而后者没来由地感觉到一阵心虚。

    “看在50克朗的份上，我们同意你的请求。”

