    “让他们知道，什么才叫真正的强大！什么叫做真正的天才！”

    陈枫哈哈大笑：“紫月妹妹，你既然有此雅兴，我又怎么会让你失望！”

    这个时候，木家的众人，脸上依旧是一副讥诮不屑的神色，

    木剑虹不屑的说道：“不过就是千年级别的武魂罢了，真以为自己成了什么大人物了吗？真是小人得志！”

    她对陈枫依旧是满脸不屑。

    而千年级别的武魂，在她看来，也确实不算是什么！

    木华平也是笑着摇头，说道：“确实是小人得志！”

    陈枫一声暴吼，他的武魂继续向里面灌输，他的力量继续向里面疯狂催动。

    于是，下一刻，轰的一声，那道黄色光芒，也是骤然亮了起来！

    “什么？五千年级别的武魂？陈枫的武魂竟然达到了五千年的级别？”

    广场之上，顿时发出一阵巨大的倒抽凉气之声。

    这一下，已经不是小范围的人发出惊呼了，而是所有人都发出巨大的惊呼和震撼。

    他们满脸都是震惊与不可置信，甚至还超过了刚才。

    刚才再怎么样，也不是陈枫自己的力量，他被再多的女子青睐，和他自己的力量也是没有什么关系。

    他们更多的是抱着看好戏的心态，而现在他们则是彻底被震惊了！

    “五千年级别的武魂！”有人惊叹说道：“哪怕是放眼整个外宗，也是排得上前几的天才了！”

    “是啊，陈枫的武魂真是强悍，太不可思议了！”

    此时，众人看向陈枫的目光之中已经是少了许多亲密，多了几分震惊与敬畏！

    轩辕俊雄嘴角抽搐了一下，但是他还是高昂着下巴，故意做出一副傲慢的样子来说道：“五千年级别的武魂，还不是被我压的死死的吗？”

    “只是，谁都能看得出来，他的这话说的非常的不自然。”

    而轩辕若风，则是深深吸了口气，目光之中杀机涌现，心中一个声音在回荡：“陈枫的武魂，若是再高的话，今天无论如何我得杀了他。”

    “不然的话，此子不除，日后必成后患！”

    他和轩辕俊雄不一样，他一心关注的可不是仇恨，而是大局！

    赢紫月高兴的哈哈大笑，不断的拍着掌。

    看到陈枫武魂提升，她比自己实力提升还要开心。

    在他身后，玄铁二老，则是肩并肩站在那里，目光漠然地看着陈枫。

    五千年级别的武魂，还不足以让他们震撼。

    他们两个互相对视一眼，都是缓缓点头，从对方目光之中看到了‘不错’两个字。

    陈枫五千年级别的武魂，也不过是让他们觉得不错罢了！

    而此时，木剑虹和木华平的脸色则是变了，变成了一丝凝重。

    木剑虹喃喃说道：“五千年？他的武魂达到了五千年级别？”

    木华平心中则是陡然之间涌出来一个想法，他忽然有种预感，陈枫的实力，一定能够还能提高！

    五千年，不算什么！

    他被自己这个想法吓到了，心中喃喃祈祷：“千万不要再增加了，千万不要再增加了。”

    他有点怕了，陈枫给人太大的震撼了。

    他的武魂从无到有从，低级到高级，如此迅速的增加。

    而此时，一同期盼的，不但有他和木剑虹，还有轩辕俊雄！

    轩辕俊雄也在喃喃祈祷：“等下来，再增加的话，可就要压过我的武魂了！”

    他绝对不想被陈枫压过。

    但是，事与愿违，陈枫看着他，嘴角带着一丝戏谑的笑容：“你们以为，五千年，就是我的极限了吗？”

    他脸上神色毫不费力，砰的一声，那光芒暴闪，直接冲到了武魂图腾的顶端。

    然后下一刻，武魂图腾的顶端，直接光芒大放。

    一上来就是翠绿色的，浓烈无比的，炙热至极的光芒。

    根本不是从微弱的绿变为中等绿色，再变为浓烈，而是一上来就是浓烈至极的翠绿色！

    光华万丈，璀璨之极，映照着陈枫的身影！

    万年级别！

    这昭示着，陈枫的武魂，已经是万年级别！

    广场之上，瞬间为之一静，下一刻则是爆发出如同炸锅一般的巨大呼喊声！

    “陈枫的武魂，竟然达到了万年级别？”

    有人发出无力＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惊叹：“咱们外宗，有着足足多少年没有出现过万年级别的武魂了？”

    “一千年，整整一千年了！”

    一个黑瘦青年叹息道：“自从一千年前，出身附属家族玉家的玉白楼玉师姐之后，再也没有一个万年级别的武魂出现在外宗！”

    “这陈枫，当真是不可思议呀，他竟然有万年级别的武魂！”

    众人纷纷发出巨大的惊叹，他们看向陈枫的目光里面，毕竟不再是敬畏了，而是充满了浓浓的恐惧。

    陈枫，完全把他们给吓到了，让他们震撼不已！

    接下来，众人的目光，则是都落在了旁边的轩辕俊雄身上。

    他们的目光之中带着一丝嘲讽，想看看轩辕俊雄怎么说。

    轩辕俊雄的脾气霸道，得罪了很多人，现在，他们就想看看轩辕俊雄被陈枫狠狠的打脸。

    轩辕俊雄在众人的目光之中，坐立不安。

    他强自一笑，挤出来一句话说道：“万年级别又怎样？有什么了不起的？”

    “我都武魂，也是万年级别，他不过是与我平奇罢了！”

    人群之中，顿时哄笑之声一片！

    所有人都知道是怎么回事儿，他说他的武魂是万年级别，其实只不过是刚刚达到万年而已，勉强能够蹭到万年的边缘。

    为此，还身受重伤。

    严格说来的话，他的武魂也不过就是八千年左右。

    而陈枫呢，陈枫可是让整个武魂图腾顶端的绿色光环，光芒爆闪。

    他的武魂是实打实的万年级别，都不会没有任何的虚假，比轩辕俊雄的武魂高不知道多少。

    有人摇头说道：“轩辕剑雄真是无耻！”

    “没错，明明是勉勉强强达到万年级别，比陈枫差了很多，竟然还好意思吹嘘自己的武魂和陈枫不相上下？”

    “此人真是不要脸，简直输不起！”

