    徐睿拿着手机，翻看网上购物平台，燕苒突然把脑袋凑过来：“你在看什么？”

    徐睿继续翻看，嘴上回答：“去见家长，总要买点什么吧，你觉得干果礼盒怎么样，黑枸杞呢, 还是给咱爸咱妈买点鱼油，这东西是不是智商税啊？”

    燕苒瞧了瞧屏幕：“不需要吧，我家里什么都不缺。”

    “缺不缺不重要，带不带是礼貌问题！”徐睿见燕苒枕在他肩上，伸手悄悄去拽了拽她的耳垂，手指揉了揉, 捏了捏, 把玩了一番。

    “你干嘛。”燕苒用气声说道, 瞄了一眼沙发另一侧专注手机的杜筱，瞪了徐睿大大的一眼。

    “我干嘛了。”徐睿装傻，看到屏幕上八个核桃特价，点开页面琢磨着是不是买两箱，没想到一看评论，乐出了声。

    燕苒和杜筱都疑惑的望向他。

    “你们看最新的评论。”徐睿把评论给她们看。

    就见最新的追评上面写着：“刚看了《彗星来的那一夜》，看完我脑子里第一个念头就是幸亏之前买了两箱八个核桃！”

    两人看完也觉得好笑，不过杜筱向来不吝以恶意揣测徐睿：“不是你雇人刷的吧？”

    徐睿无语：“我雇人跑这刷？”

    “那可说不准。”杜筱哼道。

    对于杜筱没事找找茬，徐睿也不想和她计较，毕竟以前和她形影不离的燕苒，如今被他拐跑了，这点敌意，是可以理解的。

    “虽说是偶然，但是在这都能看到评论，电影应该挺火的吧。”徐睿打开电影评论区。

    哪怕电影显示的热度并不准确, 播放量也没刷新，但评论区是可以做参考的。

    电影八点上线，眼下才十点，海豹平台《彗星来的那一夜》评论区显示有804条评论, 已经不少了。

    打开评论区，虽说达不到“好评如潮”的程度，但对电影都表示认可，令人欣慰。

    “电影很烧脑，是一部难得让我在看明白的那一刻会产生成就感的电影。”

    “还好吧，第一遍就看懂了，很好看。”

    “一开始觉得无聊，差点没挺过前十分钟，忍过去之后就感觉好看了，开始审视自己的智商。”

    “冲着燕苒来的，本来准备昧着良心说话的，现在不用了，好看，确实好看！”

    “拍的什么破玩意，就一群粉丝在吹，看得我昏昏欲睡，为了避免杠精说我瞎黑, 我再多说两句，电影劣质感太强了，我还以为是拿手机拍的, 而且有些镜头太晃，让人眼晕，剧情漏洞百出，也就粉丝会说好。”

    “烂片！”

    “看睡着了，就这也能拿电影节‘最佳编剧’？以前说电影节黑幕重重我还不信，看了这部电影我信了。”

    差评虽然不多，但是还蛮刺眼的，很难忽略。

    杜筱迅速说道：“不用理这些人，都是一些干啥啥不行，挑刺第一名货色！”

    知道她是在安慰自己，燕苒笑道：“没有啊，我觉得有些点说的还挺合理的，一些近景、远景、特写上的处理，确实有瑕疵，之前罗导发给我的点评，也有提到，还有我之前回学校，找许教授看了影片，他也指出了不少问题，有些问题不是都能拿‘小成本’当借口的。

    当然了，一些不符合实际的差评我是不会接受的，但我也不生气，我之前看有人说《奔赴》不好听，都比看这些差评生气多了！”

    杜筱一听，连忙让她打住：“停，不要说了，不要秀了，你不生气就行，我去洗洗睡觉，电影也上线了，总算可以没有任何心思的好好休息一阵，明天谁也别叫我起床，我要躺一天！”

    “放心，不叫你，晚安啦。”燕苒朝她挥挥手。

    平台的评论区向来不重要，微博的口碑都要更重要一些，当然最重要的还是几个影视评分网站。

    比如豆芽电影评分网，在国内就是比较受认可的影视评分网站，对一部电影来说，这里的口碑才是重点。

    关掉播放平台，打开豆芽电影评分网，虽然评分尚未解锁，但已经出现了不少长评，并且能够看到评分占比。

    《彗星来的那一夜》，五星评分占比45.4%，四星评分占比48.3%，虽然五星不多，但四、五星合计占比93.7%，足以说明观众对影片的认可。

    电影上线三个多小时，很多第一时间看完电影的影评人、电影爱好者及粉丝，也陆续写好了评价。

    每次刷新，都会看到新的评论，长评也渐渐多了起来。

    几个在豆芽电影评分网耳熟能详的id，第一时间发表了对这部影片的看法，大体上以赞扬为主，有的赞扬甚至和电影内容无关，一番吹捧看得徐睿都脸红。

    “国内影视行业起步晚，行业落后是一方面，我们的教育，我们对思维的开拓也是在近几十年才奋力追赶世界的脚步，这是整体上的落后，但我们的进步是飞速的，以前经常有观众说，国内鲜有优秀的科幻影片，但是大家可以明显看到，最近一段时间，这类优秀影片在增多。

    《彗星来的那一夜》，华语电影圈里的新生代导演燕苒的处女作，一举拿到瑞丹斯‘最佳编剧’奖就是最好的证明！

    我相信这是一个信号，一个华语电影走向多样化的信号，我们会看到越来越多的优秀影片，而燕苒，我相信会成为其中的领军人物！”

    徐睿望向燕苒：“这评论后面要是带上括号，写上‘五元一条’我就不奇怪了，串子？捧杀？”

    “不知道。”燕苒也哭笑不得，她虽然对自己信心满满，但华语影视的领军人物，她可从来没想过！

    相较这种不正常的评论，豆芽电影评分网大多数影评的质量，确实要比其他地方质量高，徐睿已经看到了数篇针对电影内容的千字解析长文，还有一些对电影技术层面的上评价及讨论。

    不过并非每个人都会点开长评，大多数过来查看作品口碑的普通人，都只看评分和短评，其中一条点赞数量最多的短评，很准确的概括了这部影片影片的质量——佳作而非经典！

