    连小婉被招入宫中，她并不常来皇宫。

    而沿途不管是禁军还是沿途的侍女、特产，全都是远远的就避开连小婉。

    在这皇宫之中，大孝子无疑是不能惹的存在。

    而连小婉则是这个天下最不能惹的存在。

    这群常年在皇宫之中玩生存游戏的人，他们太懂得趋吉避凶的技巧。

    连小婉漫步的来到御花园，她对此地倒是不陌生。

    因为这里距离冷宫并不算遥远。

    “参见陛下。”连小婉简单的一个稽首礼，这已经是她能对大孝子所展现的最大尊重了。

    大孝子即便有再多的不满，也不会当着连小婉的面显露出来。

    “小婉姑娘最近在忙什么？”

    “维护皇城安宁, 铲除一些不义之徒。”

    双方都对对方知根知底，可是又不撕下最后一层面具，就那么虚伪的料着。

    “小婉姑娘，朕最近遇到了一个麻烦事，不知道小碗姑娘可愿意为朕排忧解难。”

    “陛下，您手中养着二十万御林军，想必他们也不是吃闲饭的，应该很乐意为您排忧解难。”

    “问题就在这里。”大孝子故作为难的说道：“是黑鳞人，想必小婉姑娘也听说过这群异族人。”

    “嗯？”连小婉挑起眉头看着大孝子：“详细说说。”

    大孝子有些意外，他没想到连小婉居然会露出兴趣的表情。

    原本他还准备了不少话术，现在都没用上。

    “朕打听到，在海外之地，有一群黑鳞人，他们正在筹谋着袭击内陆，朕虽然有二十万御林军，可是却不擅于水战，这二十万御林军若是出海, 难保不会葬身大海。”

    “他们在哪里？”连小婉问道。

    “百太岛。”

    连小婉点了点头：“我知道了, 此事我会想办法。”

    “额……小婉姑娘，你是接受这个委托了？”

    “算是吧。”连小婉说道。

    “我这里还有一些在百太岛上的黑鳞人的情报, 小婉姑娘不需要吗？”

    “好，你说。”

    大孝子更加诧异，连小婉的神色语气，明显是对黑鳞人有兴趣。

    可是此刻自己主动说情报，她却又显得不以为然。

    两种截然相反的态度，让大孝子有些摸不着头脑。

    大孝子倒是没谎报军情，将他收集到的情报全都给了连小婉。

    唯独没有将他推测的，绝世黑蛟其实就是黑鳞人的宠物这个消息告知连小婉。

    “小婉姑娘可有把握？”

    “二十万黑鳞大军，怎么可能有把握。”

    “陛下说笑了，小女子孤身一人，虽说有点手段，可是面对二十万黑鳞大军，多半也没什么把握，不过尝试一下还是可以的。”

    大孝子微微皱眉，他要的可是连小婉和二十万黑鳞大军不死不休的死战到底，而不是试探。

    如果连小婉在试探一次后就逃掉，那么他的部署就没任何意义。

    看来，必须想办法，将连小婉困在百太岛上。

    一直到连小婉和黑鳞人分出最终的胜负为止。

    当然了，按照计划, 他希望黑鳞人最后能赢。

    然后再驱狼逐虎, 让黑鳞人和北禹王叛军决战。

    如此一来，他才好收拾残局。

    如果是连小婉取胜，那么他就无法驱使连小婉。

    ……

    “五师叔、柳爷，我打听到黑鳞人的消息。”

    “哦？”柳叶眉立刻正色：“你打听到黑鳞人的消息了吗？”

    “百太岛，有二十万黑鳞人大军。”连小婉说道。

    “你哪里来的消息？”

    “是那狗皇帝给我的消息，他想要我帮他解决这二十万黑鳞人。”

    “他是想要你和黑鳞人两败俱伤，或者是同归于尽，然后他好坐收渔利吧。”

    “应该是这样。”

    这种事只要想一想就能明白。

    “不过他必然是想要你和黑鳞人不死不休的战斗，肯定会准备后手。”柳叶眉说道。

    “那狗皇帝手头有什么筹码？”鹿白玉问道。

    “隐元会，还有就是隐士岛的杀手。”

    “那么只要你登岛，狗皇帝应该会让这两者阻拦你离开。”

    “隐元会和隐士岛虽然实力不弱，可是要拦我去路，应该没那么容易吧。”

    “多半还有其他后手。”柳叶眉说道：“看来有必要通知老爷。”

    “柳爷，以我师祖给我们的那些底牌还不够吗？”

    “如果在你我遇到危险，又不方便通知老爷，再用这些底牌翻盘不好吗？为什么要将东西浪费在这种地方。”

    柳叶眉可比连小婉精明的多。

    舒小白给他们的那些东西，无一不是保命利器。

    危险的时候，足以扭转局面。

    而现在的局面又不危险。

    他们有足够的时间通知舒小白。

    所以完全没必要将东西用在这种时候。

    ……

    “陛下，大燕主大人可答应下来了？”

    “答应了。”大孝子点了点头：“可是她答应的太爽快了，朕感觉有些蹊跷。”

    “陛下，大燕主大人可能是太自信了吧，她觉得这世上没有人能够战胜她，哪怕是千军万马，她要退也没有人能够拦住她。”

    “朕怕的就是如此，若是她来去自如，朕的谋划不就落空了。”

    “那陛下的意思是？”

    “你去百太岛一趟。”

    萧总管吓了一跳，让自己去百太岛？

    百太岛上全都是黑鳞人，自己去了还能回的来吗？

    虽说萧总管也会武功，而且武功不俗。

    可是要去群狼环伺的百太岛，十条命也不够造的。

    “朕要你去和那魏灵真王达成协议，就告诉他，那连小婉是必须死的人，若是连小婉不死，那么朕与他的盟约也就此作废。”

    “遵旨。”萧总管虽然不想去，可是他也抗拒不了大孝子的命令。

    “另外，将隐元会的人也都带去。”大孝子说道：“必要的时候，你們也要出手，总之，那个女人必须死在百太岛上，明白吗？”

    “明白了。”萧总管想了想，又问道：“陛下，那隐士岛的杀手呢？”

    “朕自由安排，用不着你多嘴。”

    “奴婢多嘴。”

    “去吧，此事只许成功，不许失败。”

    萧总管虽然满心的不愿意。

    可是也只能前去准备。

