    第442章她心悦我大哥

    谢临扬了扬手里的猎物，示意沈千昭，一脸贼笑。

    沈千昭这才接过谢临手里的猎物，“去吧，等你回来就能吃了。”

    谢临空了手，走了两步，想起了什么，又倒回来说，“对了，方才我遇上卫姑娘了，邀了她一同吃野味，你要是见到她了，记得同她说一声。”

    沈千昭眉梢一挑，“你邀了卫冬亦？”

    谢临点点头，“是啊，我看她一个人，也怪可怜的。”

    卫冬亦性子有些古怪，很少能同人走到一块，方才就是一个人，瞧着多可怜。

    况且，卫冬亦好像喜欢他兄长。

    冲着这一点，能帮衬的，也帮衬帮衬。

    沈千昭意味深长的看着谢临，“谢二，你不会是对卫冬亦有意思吧?”

    谢临一眼睛都瞪圆了，“你瞎说什么呢，我就是看她一个人怪惨的，而且她心悦我大哥，我帮衬帮衬而已。”

    喜欢谢名？

    闻言，沈千昭看向谢临的眼神，俨然就像是在傻子。

    这卫冬亦，对谁都是一副疏远的样子，唯独遇上谢临，每回都是笑颜相对。

    怕是只有傻子会看不出她喜欢谢临吧？

    并且，这个傻子，还以为她喜欢谢名。

    谢临想了想，又叮嘱了一声，“对了，我跟你说卫姑娘心悦我大哥的事，你别往外说，姑娘家的脸皮薄。”

    沈千昭：“......”这世界上，怕是没有比谢二还傻的了。

    看着谢临走远了的身影，沈千昭直摇头，按照谢临这种性子这脑子，以后娶妻怕是真的难。

    ...

    夜幕降临，烤肉香四溢。

    白日里打的猎物，这会儿都烤上了。

    穆莞白天的时候受的惊吓，这会儿已经好了，擦了几次口水，搓了搓小手，眼睛直勾勾的盯着沈千昭手里在烤的肉。

    蠢蠢欲动。

    旁边，沈如意沉默的坐着，丝毫没像往日那边打趣穆莞，更没有和沈千昭搭话。

    显然，是在为今日救沈语意几个人的事和沈千昭闹别扭。

    那可是一头豹子，这一个不小心，就能把自己的小命搭进去，她去那样不把自己的命当回事救冲着去救人。

    沈千昭这么不把自己的命当回事，让她怎么能不生气。

    肉烤好后，沈千昭分给了穆莞和卫冬亦，又给了一个最大的递向沈如意。

    可沈如意却扭过头，丝毫不想理沈千昭。

    沈千昭只能将肉放在架子上，提醒穆莞，“记得留两块给谢临。”

    穆莞大口大口的咬着肉，含糊不清，点头如捣蒜。

    卫冬亦抬眸看了沈千昭一眼，却什么也没说，平静的小口吃着烤肉。

    第一口入嘴，带着细微的辣意，又香又辣，很是美味。

    她眼睛微微一亮。

    沈千昭拉着沈如意往僻静之处走，直到走远了，才停下，不解的看着沈如意，“你闹什么呢？”

    沈如意咬了咬牙，“我在闹还是你在闹？今日，那么凶一只豹子，都把人腿咬断了，你就那么冲着去救人，你把自己的命当回事了吗？”

    “那是豹子，吃人的！不是什么小兔子，你有想过自己要是一个不小心，什么后果吗？！”

    被骂了个狗血淋头，沈千昭怔了一会，倏尔笑了。

    好像，自从她回到这里，一直都不曾被人这般骂过。

    看似骂，可字字句句，都是关心。

    沈如意见她，心中怒火更盛，“你还笑！那沈语意算个什么东西，让你命都不要的去救？！”

    沈千昭叹了叹气，“你先冷静冷静，我哪里是为了救沈语意。”

    沈如意哼了一声，显然不信。

    若是不是沈千昭救的及时，沈语意早被那豹子拆之入腹了，哪里还能活生生完完整整的被抬回来。

    沈千昭笑着解释道，“那豹子被惹恼，怎么可能就自行回到密林深处，若是放任不理，袭击了周围毫无防备的人，届时死伤无数，哪里是沈语意的事？”

    她救人，确确实实，但并不是为了救沈语意。

    闻言，沈如意心中怒火这才平息了些，这一番解释，倒也确实有理。

    沈如意撇撇嘴，“那你胆子也太大了，那可是豹子，你一个不小心，很有可能也搭进去了，你怎么能这么不把自己的命当回事。”

    当时还没多少感觉，事后越想越后怕。

    看着那几个人，断腿的断腿，那个胳膊被咬烂了的胳膊也废了，还有一个，缓身上下没有一处是好的，真不知道这几个人在想什么，好端端的进去招惹什么。

    现在好了，把自己搞得人不人鬼不鬼的，等醒来了，指不定又要崩溃晕过去。

    还连累家人痛心。

    真是造孽。

    沈千昭笑笑，“我自然是对我的箭术有信心。”

    她从不做没把握的事。

    至于沈如意说的，没把自己的命当回事......

    怎么可能。

    她沈千昭的这条命，来的有多不容易，改变身边几乎所有人的命，也都在自己的身上。

    自己当比任何人都要更加惜命。

    沈如意哼哼两声，“你那就是盲目的自信，这谁没个失手的时候。”

    沈千昭眉梢一扬，唇角一勾，“我就从不失手。”

    沈如意还想说什么，却被沈千昭拉着走了回去，她撇撇嘴却不挣扎，嘴里却叨个不停，“你干嘛呢，我还没跟你说完呢！”

    沈千昭：“若是再不回去，肉都冷了，你不吃吗？”

    一听肉要凉了，沈如意也不和沈千昭闹别扭了，快步走回。

    此时，营帐中，谢临皱着眉头盯着宋怀，这脸上的伤，还有这腿上的，“你今日是跟着一块去打豹子了？”

    宋怀将外衫搭好，看向谢临，不明所以，“什么豹子？”

    谢临顺口就道，“沈小昭啊，今日为了救人，杀了一头豹子，现在都传开了......”

    见宋怀一脸茫然，“怎么？你还不知道？”

    宋怀眉头紧蹙，连带着心跳都漏了一拍，“她杀了豹子？可有受伤？”

    谢临摆摆手，“安心，她哪能受伤，完好无缺，一根头发丝都没掉。”

    “倒是你...”谢临目光在宋怀身上上下游走，带着审视，“在营地也能受伤，怎么回事？”

    这伤的还是脸，要是沈小昭知道了，指不定要怎么担心。

    (本章完)

