一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十七章开业大典

    “好啦，好美娟咱们要走啦。”张铁森转过杨美娟，推着她就往前走了。

    一路上杨美娟不停的给张铁森发牢骚。

    张铁森是一只耳朵进一只耳朵出，不管杨美娟说什么，他就只管答应着。

    到了工厂外面，幺叔和铁蛋他们都已经到了。

    除了他们还有无数看热闹的村民，几乎村里所有的老老少少都出来。

    每个人的脸上都洋溢着喜庆之色，仿佛跟过节一样开心。

    铁蛋看到张铁森现在才过来，急忙把他拉过去问道：“你咋现在才来，大家等你等的脚都长了。”

    “你急啥，这不是来了嘛。”张铁森阴沉着脸说道。

    厂门口摆了两个大鼓，人群还有一些身穿大红衣服，头绑大红头巾，看上去就好像是什么表演队的。

    看到这个景象，张铁森有些纳闷，扭头问狗子：“这些人是来干啥的？我好像没请他们吧。”

    “这是个大惊喜，待会儿你就知道了。”狗子神神秘秘的说道。

    张铁森微微一愣，心想“他娘的腿，今天是啥情况啊？咋一个个都说有惊喜。”

    不过他现在可没空关心这个，眼看吉时就要看了，他还是看见龚正的人影，有些着急的望着杨仕斌问道：“杨大伯，龚大伯咋还没到呢？他是不是不知道这个地方，要不我去村口接他吧。”

    杨仕斌看了一眼手表说道：“不用了，整个村子就这边最热闹了，他要是连这点也发现不了，还怎么有资格当县长。

    他一点也不着急，还跟张铁森开起了玩笑。

    张铁森看他淡定的样子，虽然有些心急，可也放弃去接龚正的念头。

    一个看热闹的村民等的有些不耐烦了，就大声的喊了起来，“张铁森，你们还开不开始了，我们都等累了。”

    话音刚落，他们的村民也都纷纷的附和了起来。

    “就是啊，这太阳的我们来给你捧场，你们还迟迟不开始。”

    “再不开始我们可都要回去了。”

    “妈妈这里好热啊，咱们回家吧。”

    “……”

    听了村民们的话，张铁森更加着急了，手搭凉棚望着远方嘀咕道：“这龚大伯到底是咋回事啊？咋还没过来。”

    看到张铁森这么焦虑不安的样子，杨仕斌拍了拍他的肩膀说道：“你先别急，让我跟大家说几句，安抚安抚他们的情绪。”

    张铁森感激的看了杨仕斌一眼。

    杨仕斌拍了几下话筒，试了一下音量，脸色不怒而威，字正腔圆的说道：“各位乡亲们，请先安静一下，不是张铁森迟迟不开始，而是这个良辰吉时还没到，他开办工厂也不容易，自然要等到良辰吉时才能开始，以保以后工厂一帆风顺，日进斗金，只要有一部分的人先富裕起来，才能带动大家都富裕起来，最后实现大家共同富裕。”

    话音一落，现在响起了震动山河的掌声。

    大家拍的手都红了也不肯停下来。

    在掌声之余，还夹着一些议论声。

    “这个说话的是人啊？”

    “听他说话这么水平，应该是大官来着。”

    “他好像是那个杨经理的大伯，在县里当大官的。”

    “张铁森可真有面子，连县里的大官都来了。”

    “……”

    张铁森还没有听着这些话，都已经感觉倍有面子了。

    在震耳欲聋的掌声中，龚正风风火火的过来了。

    他脸上也带着喜悦之情，不过话语却有些酸。

    “我大老远的就听见老杨在说话了，看来你把大家哄的很开心嘛，这里好像也我什么事了。”龚正一过来就调侃起了杨仕斌。

    杨仕斌摆摆手说道：“你就别拿我寻开心了，这不大家等你都等烦了，我才出面安抚几句。”

    龚正笑着看了杨仕斌一眼，然后望着张铁森说道：“铁森，看来你的本事确实不小啊，这段时间把村里建设的挺像那么回事，现在居然还开起厂来了，你真是山福村的福星啊。”

    面对龚正的夸奖，张铁森也客气的回答道：“龚大伯你过奖了，这些都是我应该做的。”

    “大家也都等急了，咱们开始吧。”张铁森也不多说闲话，直接让龚正开始了。

    这次对于张铁森来说也是人生的一大转折点，所以他对这次的开业仪式，也是非常的重视。

    特别请人来给搭了台子，还租来了专业的音响设备和专业人员。

    龚正对张铁森点点头，搭着杨仕斌的肩膀一同上台了。

    张铁森和杨美娟，还有孙阿香和幺叔也都上台了。

    他们一字排开，坐到了台上。

    今天张铁森是主角自然坐到了最当中。

    龚正和杨仕斌坐到了他的两侧。

    至于这次张铁森为什么没叫村长过来，是上次经过那件事以后，张铁森确实对村长存有一些成见。

    不过村长可不是这么想的，经过上次的事以后，他觉得自己已经输了一城。

    他正想借今天这个机会，好好的表现一下，顺势拉拢一下人心。

    而此刻，村长正在往这边过来的路上。

    待大家都入座以后，张铁森清了清嗓子，一脸真诚的对着话筒说道：“首先谢谢各位乡亲们……”

    他才刚开口，却被远处传来的一个声音给打断了。

    “等一下，等一下……”

    村长火急火燎的跑过来，累的是上气不接下气。

    他跑到台上，直接绕过了张铁森，小声的对龚正问道：“龚老弟，能等坐下以后再开始吗？”

    龚正也不清楚现在是什么状况，不过见村长都来了，总不能把他哄下台，不耐烦的说道：“你自己找个位置坐下吧。”

    “诶，好的。”村长连连头回答道。

    他看了龚正身边的孙阿香一眼，想要孙阿香给他腾个位置。

    孙阿香直接将头扭到了张铁森这边，假装没看到村长一样。

    村长又继续对幺叔使了个眼色，他就想坐在离龚正近一点的位置。

    可是幺叔根本就不搭理他，坐着一动不动。

    最后村长只能无奈的坐到了最边上。

    张铁森看到村长这副德行以后，微微的摇摇头，心想“这村长的脸皮真的是比城墙还要厚。”