    是夜

    佐助悠悠转醒，翻身上了自家屋顶，躺在房上看着皎洁的月光。

    突然，佐助开口问道：

    “你睡了吗？我睡不着。”

    “你那是睡够了吧。”

    凉介打了个哈欠，毫不留情的拆穿了佐助。

    睡了半天了，再能睡着才怪。

    至于他，有蛇出没，他怎么能睡得踏实。

    佐助小脸微微一红，却强行压下了窘迫，用平常的语气说道：

    “你能让我打败鼬吗？”

    “能！”

    凉介不假思索的回答道。

    笑话，那可是太平洋战役，就算是五五开教导二柱子，二柱子也能最后获胜。

    听到凉介肯定的答复，佐助沉默了一会，突然松了一口气，像是做下了什么艰难的决定一般。

    “那我接下来该怎么做？”

    “接下来，睡觉。”

    封印空间中，凉介微微一笑。

    在太子爱的铁拳之下，二柱子还是很识相的。

    日转星移，三天之后

    “成功了！”

    “成功了！”

    或许是夫妻同心，佐助和鸣人同时成功施展出了医疗忍术。

    “这才是开始，咋呼什么！”

    凉介掏了掏耳朵，小家伙就是沉不住气，这才哪到哪。

    “右手第四个房间有查克拉试纸和亿点点忍具，检测完查克拉属性之后，我会带你们去一个地方玩几天，到那里再教给你们忍术。”

    “嗯。”

    佐助点了点头，冲着鸣人说道：

    “走了，鸣人，去下一间密室。”

    “要换下一个修行了吗？”

    鸣人眼前猛然一亮，一步步完成修行，一点点变强的感觉真是太棒了！

    “那里有查克拉试纸，先测一下你的查克拉属性。”

    佐助说话间已经来到第四间密室之前，按照凉介说的方法打开房门，瞬间被眼前的一切惊呆了！

    苦无，手里剑，风魔手里剑，钢丝，起爆符各种忍具琳琅满目，应有尽有！

    “这是......起爆符？

    不，这些都是起爆符？”

    鸣人在一旁目瞪口呆，看着一个个大箱子摞成了一堵墙，箱子中满满当当都是起爆符！

    “佐助，一张起爆符的价格好像是九万两吧。”

    他虽然被尊称为太子，但是他知道钱，对钱有概念！

    一张九万两，那这里呢？

    有数十万张吧？

    要是一同爆炸，能将整个木叶都送上天吧？

    奇怪，我怎么会有这种想法？

    不应该是能换多少桶拉面吗？

    “这就是一点点忍具吗？”

    与鸣人不同，佐助当即就看中了一柄长剑，伸手将其拿起，查克拉注入其中。

    ——嗡！

    一层蓝光从剑身上亮起，寒意森森。

    “这就是父亲说的查克拉武器吗？在锻造的同时加入了昂贵非常的查克拉金属，可以让武器更好的传导查克拉，进而增幅各种能力！

    这柄剑，足以称之为：名器！”

    “好了鸣人，先测试你的查克拉属性，然后再拿一些武器，我们要去另一个地方练习忍术。”

    佐助说话间走到一处货架上，从中拿出两张查克拉试纸，将其中一张放在了鸣人的手中。

    “使用方法很简单，将查克拉注入其中，土属性会碎，风属性会裂，水属性会湿润，雷属性会皱，火属性会燃烧。”

    佐助一边讲解一边给鸣人做着示范，查克拉注入之后，试纸一半变皱，一半燃烧了起来。

    “我是雷，火双属性，所以会显示两种情况。”

    “嗯！我明白了！”

    鸣人兴奋的点了点头，迫不及待的向查克拉试纸中注入自己的查克拉。

    ——刺啦！

    一声响声过后，鸣人手中的查克拉试纸已经变成两半：

    “撕裂，我的属性是风，嗯！”

    “风属性吗？”

    佐助看着鸣人手中的查克拉试纸，风克雷，但助火。

    换句话说，也就是相爱相杀！

    “拿一些忍具，我们去其他地方，做好战斗的准备，这次可能会很危险。”

    佐助看了看周围的武器，那个恶劣性格的家伙可不会无缘无故的送给自己这么好的东西。

    “多装一些起爆符！”

    “嗯！”

    鸣人急了开始行动起来，佐助目光在货架上巡视一圈，目光骤然一亮：

    “果然有封印卷轴！”

    ——坑次坑次！

    两大箱起爆符被佐助装进了封印卷轴里，然后他毫不客气的将一柄三叉状的苦无丢给了鸣人：

    “查克拉金属做的苦无，锋利的很，这才是真正的好东西。”

    凉介静静的看着这一切，任由鸣佐二人收刮。

    他不在乎钱，他对钱没有兴趣！

    他最快乐的时候，就是前世清空家产去怡红楼打扑克的时候。

    那个时候的他，还很纯真，还很善良，虽然穷，但是真的很快乐。

    “可惜，可能再也回不去了。”

    莫名的伤感袭来，凉介收拾了一下心情，将其化作了调教二人的力量！

    “大蛇丸的出现打乱了我的预期，所以只能冒险一把，逼出鸣人的九尾查克拉，尽快改造完我的身体。

    不然，若真被大蛇丸发现端倪，那家伙可不会有丝毫的手下留情。

    而且，巅峰时期的大蛇丸，实力深不可测。”

    “收拾好了！”

    鸣人打出ok的手势：

    “不过，我们这次要去哪里？”

    “死亡森林！”

    ......

    “咕~咕~”

    阴森恐怖的森林中传来不知名鸟叫，更是给这片森林增添了一丝诡异的氛围。

    鸣人与佐助站在森林入口，看着这被冠之为“死亡”之名的森林，心底也是隐隐发怵。

    “佐助，你确定我们要进这里吗？”

    鸣人咽了口唾沫，这里面，不会有那种东西吧。

    嘶！

    “确定！”

    佐助咬紧牙关说道。

    来都来了，怎么能不进去玩会儿？

    “走！”

    佐助说话间已经翻过围栏，向着森林的内部走出。

    鸣人见佐助走了进去，一个翻身稳稳落地，三两步飞快上前，与佐助齐头并进。

    森林之中，郁郁葱葱的大树高耸入云，数人都难以环抱，各种古怪的植物生长其中，更有大型的掠食性动物，在森林一处等待着猎物的上门。

    “第一个任务，在这里生存三天，三天之后，我会奖励你们一人一个忍术。”

    叮！

    凉介牌简陋系统加载成功！

    第一次试运行，开始！

    

