
第880章我们胜利了

“赵炎在干嘛？”

地面上，所有的观战人等都是面色疑惑，看着天空赵炎盘膝坐在宽刃飞剑上，面前放着一张快要破碎的玉符！

赵炎选择的时机非常之好，正是宙斯力量青黄不接，服用苹果之时。

正在服用苹果的宙斯脸色为之一变，他隐隐感觉到不对。

“难道赵炎这小子？还有什么强大的杀手锏！”宙斯心里第一时间想到，不过当他看见赵炎拿出的是一块随时可能要破碎的玉符片时，他脸上露出了嘲讽的笑容，“我还以为你拿出什么样的杀手锏，原来是一块破符片！你身上最强大的不过是你的一元踏天剑，这是地球最强的飞剑！但是依然干不过我的天空之枪！我跟你说白了，你就算拿出一把上品灵器级别的飞剑，你也别想打得过我的天空之枪！”

倒不是宙斯托大，他这句话没有错，他手中这一把天空之枪，威力很强，虽然其中没有器灵的存在，但是因为其特殊的手段，这把枪绝对算得上一件上品灵器！

赵炎的一元踏天剑，不过是一件中品顶级的灵器；就算赵炎此刻拿出一把上品灵器，也不一定是天空之枪的对手！

但是很快宙斯就发现自己的估计错误。

当赵炎利用这一瞬间的机会，将一段悠长的符文吟诵完毕，随即目光一凝，口中一声暴喝，“有请祖先符宝！”

当他这一声暴喝出口，面前那一块随时都要破碎的玉符片里，突然升起一道冲天之芒！

这一道冲天之芒明亮到耀眼，瞬间冲高几百米，速度快到无与伦比！

“成功了！”赵炎的双目之中，满是奇异之芒。

在此之前，他也不敢确定自己能不能成功放出符宝，毕竟这东西还有最后一次使用机会，他不可能去试用！今天在放出之前，他的心里都比较忐忑，如果此物放出不成，那他就是必败无疑！

但是显然，他的运气还不错，符宝并不一定要打造者的嫡亲后代放出，只需要将符文念诵完毕，并且有请祖先符宝，就能够放出！

“这是什么东西？”在场观战之人全部都脸色一变。

此刻，就算是一个傻子也能知道，赵炎放出的是一个惊天动地的东西！

因为从上面发出来的气势，太强大了！那种速度，那种光亮，那种遨游天际目空一切的凛冽之感，是所有人都没有感受过的！

“这是什么东西？”雷神罗欧和澳洲女海神等人，都活了几百岁，见过的强大武器数量惊人。

可是他们没见过赵炎今天放来的这种武器，看上去仿佛是飞剑，但却又不是；看上去好像是符箓功法，但威力比符箓要强大几百倍！

在那一瞬间，他们几乎心中都闪过一个念头：如果赵炎和我的战斗中使用此物，恐怕不到半秒的时间，我就挂了吧！

别说他们吓得脸色苍白，就连刚吃完七色苹果的宙斯，也吓得脸色骤变。

“好快，好强的杀气！”宙斯活过了那么多的岁月，从未见过如此可怕的攻击方式，速度之快，杀气之重，根本是他闻所未闻！

看见宙斯的脸色，赵炎心中暗自想到：符宝，岂是一般的宝物？当初在异世界，那一名南荒宗柳师弟放出此物，我是第一时间使用血佛项链逃走，才保住了一条命！若是慢上一点，我当时就死在了那里！

现在，宙斯，我也让你尝尝我当时的危险！

想到这里，赵炎的目光都是凌厉之色，开口吐出几个字，“祖先，对头太强！还请借用祖先符宝，将对头斩杀！”

当赵炎这句话说完，那一道冲天的凛冽之芒！

飞速狂奔而下，笔直的冲向宙斯，几乎是瞬发瞬至，眨眼就来到了宙斯的面前！

“我擦，这是什么东西？连逃走的机会都不给我！”这是宙斯心中闪过的最后一个念头。

不过在最后一瞬间，他还是条件反射的用自己手中的天空之枪和另一只手中的宙斯之盾格挡……但都没有用！

天空之枪格挡，最锋利坚硬的枪头被凛冽之芒切成两半；宙斯之盾格挡，被瞬间打出一个大洞！

“不！”

在那一瞬间，宙斯蓝色的双眼之中，第一次闪出恐惧！

怕了，他真的知道怕了，赵炎的手段不是他可以想象，他甚至临死都不知道，杀死他的到底是什么东西？

轰！

符宝直接撞在宙斯的头颅上，在其眉心部位开了一个洞口，瞬间穿透而出！

在符宝透体而出以后，宙斯的脑壳之中又传来轰的一声爆炸，红白之物炸得到处都是！

符宝非常有灵性，当看见宙斯的身体从半空之中摔落，符宝还在上空盘旋一圈，然后消失无踪。

符宝接受到主人的命令，将对手斩杀，斩杀以后，完成任务，符宝这才彻底消失！

当其消失的一瞬间，盘膝而坐的赵炎猛地一伸手，将手中的玉符片握于掌心！

在那一瞬间，他清楚的感觉到，这一张玉符片已经瞬间炸裂，成为无数碎片，再也无法使用！

“符宝就这样完了！”赵炎知道自己最强大的战斗手段，已经损坏。

但是他并不想让任何人看见，他希望这东西还能对地球上的那些宵小之辈，有着心理方面的震慑作用！

符宝完了，宙斯也完了！

天榜第一，这个曾经地球不可一世，最有强势的修炼者，从半空之中摔落在地，砸得粉身碎骨，脑壳炸了一个大洞，死得不能再死了！

“宙斯就这样死了？”现场所有的观战之人先是一愣，感觉无法相信。

然后在下一秒，整个南拉丹都沸腾了！

“赵炎胜利！天榜第一，赵炎！”

“赵炎！赵炎！赵炎！赵炎！赵炎……”

“我们胜利了！最终的胜利！”

在那一瞬间，多少人都喜极而泣，抱在身边之人泪流满面，这是喜悦的泪水！

大家都恨不得告诉所有人，“我们胜利了！”

但是在他们身边的人，又何尝不知道已经胜利了！

“我们胜利了嘛？”雷神罗欧愣了好一会儿，听到四周的欢呼声才反应过来，他喃喃说道，“宙斯死的也太快了，赵炎师父最后放出的到底是什么？有点可怕！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996059"  chaptername="第880章  我们胜利了（三更）">加入书签</a>
</div>
