    夕是一条诞生于不知何时的古老蜃龙，但同时也是一条新生的龙君。

    与其它龙种不同，蜃龙是一种极其特殊的龙种。

    几乎没有人知道祂们是如何诞生，又是如何繁衍的。

    唯一可以确定的是，蜃龙的生死并非是由肉身决定的。

    每一条蜃龙在死亡之时，祂的意志都会重新归于虚幻、还于梦境，成为超越了正常维度的不可名状存在。

    这个时候的祂们是没有有真正的意义上的“自我”的，而是以一种更加难以用言语来形容的形式存在于另一个维度。

    只有当现实中的“蜃龙之躯”开始重新孕育，祂们的意志才会脱离那个不可名状的维度，重新回归现世。

    然而新生蜃龙却并不与此前死亡的蜃龙等同。

    或者更准确的说，新生的蜃龙会继承了前身的记忆、学识、乃至于力量，却唯独不会继承祂们的感情与意志。

    对于那些新生的蜃龙而言，祂们知道自己是谁，但更加清楚自己不是谁。

    一次次的死亡都意味着新生，而每一次的新生都是过往的延续。

    如此周而复始、循环往复，这些蜃龙以一种不同于普通生灵的方式，进行着自己种族的繁衍与成长。

    毫无疑问，夕就是如此诞生的。

    祂清楚的知道前身并不等同于现在的自己。

    可祂的的确确又继承了前身的所有记忆和能力，在外人眼里就是曾经的那条蜃龙。

    如果只是这样的话，夕并不会纠结太多。

    因为现在、过去、未来在祂眼里仅仅只是一个形容词，并不能影响祂真正的意志。

    奈何，夕的前身是一条活了不知道多久的古老蜃龙。

    要不是百年前的那场大战摧毁了祂的身躯，夕都不知道自己还有多久才会“出生”。

    更关键的是，这条古老的蜃龙因为活了太长的时间，早就失去了对万物的共情和感知。

    只有借助那些欲望深重的祈愿者的执念，祂才能重新体会到作为生命的感动，拥有自己还活着的实感。

    于是，太多太多的执念被曾经的蜃龙以“画作”的方式收藏下来。

    偏偏在夕即将“降生”的时刻，那些“画作”中的执念又跑了出来，并且用尽各种方式虚弱和干扰夕那尚未成型的意志。

    无论是迷雾之村里村民们本身的存在，亦或是那些为了削弱夕的力量而被人为制造的迷雾之子……

    前者让夕的认知不断偏移与模糊，一度产生了“或许曾经是个人类？”的荒谬想法。

    而后者则令夕的意志一次次的转生到这个世界上，然后又被无情的抛弃，成为永远不能脱离迷雾的无形之物。

    站在这个角度来看，村民们也好、无形之物也罢，都可以看作是夕的意志的延伸。

    直到周生这个“活人”闯入迷雾，令夕的意志第一次觉醒。

    祂在那个时候才清楚的意识到，自己既不是人类也不是无形之物，而是一种更加古老且强大的生命。

    然后便是青蛇的出现，让一直处于半梦半醒之间，不断降生在迷雾之村、然后又重复死亡的夕找到机会。

    借助青蛇的祈愿与身体，夕成功的割离了自己最清醒的那部分意志，并将其寄宿在了对方的身上。

    夕的思维逻辑与思想意志，正是在那个时候才彻底成型的。

    自此以后，夕不再会被“画中人”的执念干扰，产生自我认知上的错误。

    同时，夕也明确的认识到，那些被村民们称为“迷雾之子”的孩子们仅仅只是自己的化身，而非自己的全部。

    在自我意志与思维逻辑正式成型之后。

    如何恢复曾经的力量、令自己成为真正的蜃龙，就成了夕接下来要考虑的事情了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    【鲤鱼化龙？困水于泽？】

    听夕讲述完自己的来历，裴文德这才意识到当初那支签条的真实含义——那分明就是在描述夕现在的处境。

    “我的身体被曾经的宿敌肢解，并且全部埋葬在了这片土地的龙脉之下。”

    “经年累月地侵蚀与同化，那些身躯残骸早就与大地结合，成为了沩山龙脉的一部分。”

    轻描淡写的诉说着足以令世人震惊的真相，夕的情绪没有丝毫的起伏，依旧只是饶有兴致的盯着裴文德看。

    “你如今身处的这片迷雾，就是从大地裂隙中渗透出来的‘残骸’。”

    “从某种意义上来说，你现在就在我的身体里面。”

    无言的看着夕，裴文德总感觉有一辆车胎从自己脸上碾过，但他又有些不确定这是否是自己想多了。

    眼前这个自称为“夕”的蜃龙，貌似从一开始就对自己有着非同一般的兴趣，并且各种言行举止都异常的生猛。

    好在夕并没有在这个问题上停留太久，终于说出了祂搞出了这么多事情的直接原因。

    “为了让自己重生‘出生’，我必须找一个可以为我‘接生’的人。”

    “我原本是打算让周生扮演这个角色的。”

    “因为他的通灵能力虽然很弱，却能够将我的身体与龙脉一点点的分割，不会引起太大的动静，招来一些不必要的麻烦。”

    就像那枚装饰在发簪上的“蜃珠”，那其实就是蜃龙的一部分力量精华。

    唯一可惜的是，这样的“分割”相当于强行剖腹产，夕必须舍弃前生积累了不知道多少年的修为，从头开始积蓄自己的力量才行。

    “所以你打算借助‘莫呼洛迦’的力量，操控地脉释放你的身体！”

    明明是疑问的句式，裴文德这里却采用了肯定的语气。

    “是的，毕竟这片大地算是重新孕育我的‘母亲’，也只有你才能够在不破坏龙脉的情况下为我‘接生’。”

    裴文德不清楚夕的这些话中有多少是真，又有多少是假？

    或者更确切的说，裴文德不知道夕现在的说辞中，有多少是顺着自己的心意临时编出来的谎言。

    但毋庸置疑的是，夕的这种说法的确减轻了裴文德的部分敌意。

    “我可以帮助你……嗯，帮助你‘出生’。”

    “可要是你不遵守承诺的话，我也会让你知道欺骗我的下场。”

    —推荐票—/—月票—

