    “不错不错，还挺灵敏的，我喜欢！”

    奇奥拉狂妄得笑了起来，叶冰心的躲避反而还激起了他的***，反而还更加的兴奋了起来。

    向前走了一步去，伸出手就想要将叶冰心一把抓起来。

    “奇奥拉先生，你先等等！”

    这时，刘油连忙就拦住了奇奥拉，随后赶紧说道。

    “我们还有事情，这事先缓缓吧，等到结束了后，我给你找三个小妞，保证比这个还好！”

    刘油当然不能让他们耽误了，所以也必须要制止奇奥拉。

    “那可不行，我就喜欢这个小妞，等等再来也行吧，那你们先把她抓住。”

    奇奥拉虽然说有些不悦，但你知道他们今天是过来做事的，他的眼神一直都放在叶冰心的身上没有移开过，昨夜也大手一挥直接说道。

    叶冰心虽然说听不懂他们的鸟语，但从这些人脸上yin荡的目光也清楚他们想要干什么，此时表情也十分的紧张。

    刘油虽然说不想出现什么变节，但这些非洲佬既然***来了，那还真有些控制不住，他们想干什么，自己也没办法制止。

    他看了一眼叶冰心，叶冰心的身材长相确实堪称完美，没想到今天参加晚宴的还有这么好看的女子，刘油心中也暗暗可惜，心想着要被那些非洲人玷污了。

    “抱歉了，这位小姐，只能怪你自己闯进来，既然被发现了的话，那就肯定要付出代价。”

    刘油淡淡的说道，他心想着这里的人反正都得死，抓不抓起来也没什么所谓了。

    叶冰心见到他们竟然要抓自己，当即就出手反击，背靠着墙壁先是一拳砸在其中一个人的太阳穴上，那人直接捂着脑门倒在了地上。

    既然已经出手了的话，叶冰心自然也就不会留情，同样又是一脚踹了出去，重重地踢在了另外一个人的裤裆上。

    那人像是狗崽子一般嗷地一声，竟然直接就晕死了过去，甚至还来不及捂裆。

    叶冰心迅猛地优势一记手刀，重重地砍到了一人的脖子上，那人白眼一翻，顿时也是倒地，瞬间就被叶冰心制服。

    这一切都相当的迅速，叶冰心知道自己拼实力还真不一定打得过这么多人，更何况他们手中都还有枪，赶紧放到几个人之后，叶冰心拔腿就想要跑。

    刘油也是全然没有想到这个小妞还会出手发难，而且还如此凶狠，人都已经被吓得惊呆。

    那个奇奥拉倒是瞬间反应了过来，目光一聚，朝着叶冰心就追了上前去。他的速度也相当的敏捷，再加上身材高大的原因，跨出两三步就追上了叶冰心，直接就抓住叶冰心的肩膀，用力的往后一拉。

    叶冰心只好停了下来，回身打掉他的手，向后又退出了几步，此时也只好远远的看着奇奥拉，眼神之中满是不屈。

    她没想到竟然在这里会遇上这么个大麻烦，在这里可真的是叫天天不应叫地地不灵，难不成说她真的要被这几个人抓住吗。

    “真是不错啊，身手还可以，我就喜欢这样的野性美女。”

    奇奥拉笑着说道，随后又对自己身后的两个小弟吩咐着。

    “先把她给我抓起来，注意，千万不要弄坏了，我还要好好玩呢。”

    随后就来了两个人拿着粗布麻绳想要绑住叶冰心，其中一个靠近到叶冰心的时候，被她身上的香气吸引，色心大起就想要亲过去，结果却又被叶冰心一脚踢在他的裆部，直接跪在地上叫死叫活，

    其他人瞬间就拿出枪来对着叶冰心，不过叶冰心被这些人抓住，早就已经看淡了生死，倘若是真要被这些人玷污的话，还不如先自行了断了也好。

    “好了，把枪给我放下吧，我知道你们也想，等等办完事人人都有份。”

    奇奥拉摆了摆手说道，其他那些人便也就放下了枪来。

    “奇奥拉先生，要不要现在先用药迷晕，等你回来再享用。”

    刘油对奇奥拉说道，他还是觉得不要让叶冰心在这外面被人发现比较好，一般来说在这渡轮上的都是上流社会的人，上流社会的圈子也就这么大，就算是互相之间不认识，多少也还是会有几面之缘。

    他还真是害怕叶冰心会不会路上遇见什么熟人，毕竟叶冰心长得确实太好看，就算是不认识她的人，估计也会多看两眼。

    “不用，我今天要彻底征服这个美女，我要让他看看什么叫做真正的男人！等着你们两个在旁边抓着她，让她看看我虐杀别人的样子。”

    奇奥拉狂妄的笑着说道，其他的几个非洲人也附和着笑了起来。

    刘油也不知道应该如何劝这些人，他也清楚奇奥拉本身就是那种国际臭名昭著的毒枭，为人残忍也就算了，最重要的是还要特别奇怪的嗜好，很喜欢让无关的人来欣赏自己杀人的情形，仿佛这是一件很值得骄傲的事情一样。

    不过无论如何，刘油都觉得接下来不关自己的事了，反正能够奇奥拉去杀叶圣凌就行，其他的和自己就没什么关系。

    此时在那个赌台里面，叶圣凌已经差不多赢了赌场三四个亿了，几乎每一把他都直接猜是围骰，而且还每一把都能够直接猜中，这可是前所未有的场景，所有观众都显得十分激动。

    只是那个娜姆也完全搞不清楚到底是怎么一回事，无论她如何控制里面的那个色子，但最终的结果就是打开了的那一刻，就会变成叶圣凌想要的点数。

    她觉得自己终于是知道叶圣凌的实力了，怪不得这样的人要请千樱小姐来对付，自己确实完全不是他的对手。

    叶圣凌随随便便已经差不多赢了有三四亿，这个数目还算是可以，但他现在更想跟千樱交手一下，所以也皱着眉头对那个裁判问道。

    “这都什么时候了，千樱为什么还不来。”

    听到叶圣凌的发问，那些观众们也纷纷问了起来。

    “对啊，千樱小姐呢。”

    “她是不是怕了叶先生，然后就不敢来了。”

