    

    看着黄烁攥着三块碎玉，又是担心又是兴奋的样子。老头无奈的摇头一叹。

    “你小子够了，剑宗的那叫启灵仪式，外用八品灵石，以阵法调控灵气，维持一种高浓度灵气环境。内服筑基丹，以药石之力刺激本源。还有那么多身世显赫的逆凡者无法启灵。用这种废灵石的只是走投无路的散修的无奈之举，往往只有那种只差一线的半步谪仙之姿，才会有用。而且一用就是几十上百斤的用。就你这两块边角料，仙人大老爷低头看一眼都算浪费精力。你自己拿着玩吧，只要别作死出去炫耀，没人搭理你的。”

    老头顿了顿，神情一肃。

    “臭小子，我倒是更在意你哪里弄来的这要命玩意儿，你干什么好事了？”

    老头不在乎这三块碎玉，他更在乎黄烁为了得到这些做了什么。以他的阅历太清楚了，这个年纪的年轻人缺少阅历，也缺少自制力。猛地学了武，有了点力量，一个看管不住，就会走上歧途。要是还在品剑阁，老头不会担心。大家族规矩大，根本没有这些奴仆胡来的机会。但是现在在衙门，那个大杂炉一般的环境，又天天和街面上各色人等打交道，更加上收入锐减。可以说到处都是学坏的机会。

    黄烁就把他和庄老板的交易给老头说了一遍，也是想让老头给把把关，看看自己的选择有没有问题。

    “原来是这样，你小子运气真不错。没去正剑堂就对了，三皇子残暴成性，寡恩刻薄，可不是什么好主家。你啊，就安安稳稳在衙门里待着，别再想那些虚无缥缈的事了。”

    黄烁诡异的看了一眼老头，越来越怀疑他的身份了。不但对剑宗说的头头是道，这张嘴就直接给皇子定性，这能是普通人么？

    黄烁试探性的问道。

    “老头，这次宵禁你怎么看。”

    老头脸色一变，一烟锅敲在黄烁头上。

    “怎么看？躺着看。仙人大老爷的事，我怎么会知道。半夜三更的就该睡觉，你小子老实点，宵禁就是宵禁，老实在家待着。”

    说完老头就转头回了自己房间，不再搭理黄烁。

    黄烁挠了挠头，这是知道，还是不知道呢？

    算了，他对发生什么也没什么兴趣，也知道就算有什么也不是他有资格参与的。他现在心中的不安，大多是对于附带伤害的担心。生怕出了什么大事，殃及池鱼。可是，就像那些本地商户一样，担心有什么用？逃也不能逃，只能默默祈祷吧。这也许就是弱者的悲哀。

    而此时，江阳城外的沧浪江面，却正热闹着。

    江面上往日里来往频繁的商船，早就被神威给按在了各个码头。附近的渔民也都老老实实的待在家里，宵禁令的同时，禁渔令也被下发，一群如狼似虎的捕快守着各个码头。

    偌大的江面，长长的一段再无一个凡人。

    而在这段江面上，却有一座山凌空悬浮。只不过被某种神奇的力量包围着，凡人的肉眼凡胎根本看不见。

    山名斩孽峰，昆吾剑宗三峰之一，各国侍剑堂弟子的所属堂口，剑宗最锋锐的对外利刃，最纯粹的战斗力量。

    三峰之所以在剑宗地位特殊，最根本的还不是人，而是峰。这三座浮空剑峰是昆吾剑宗最核心的战力之一，集防护，运输，供能，攻击，传送等诸多功能于一身，是修行界炼宝技艺的最高结晶，被称为镇宗重宝。

    镇宗顾名思义，只有拥有这个档次的重宝，才有资格开宗立派，设立仙国，在修行界拥有一块自己的地盘。

    现在，这斩孽峰上位于中央的大殿正在设宴。容貌秀丽，身姿轻盈的仙娥，流云般穿梭在大殿内，一盘盘仙果佳肴，仙酿灵茶，被送上餐桌。

    大殿上分宾主落座，能大致看出来起码有四波不同来历的修行者。

    为首之人懒洋洋的斜倚在矮榻上，双目微眯，随口吃着身旁仙娥送到嘴边的仙果，仙酿。看起来英朗俊秀的面庞，却因为浓郁的慵懒之气，显得有些邋遢。随手挽起的发髻，总是有几根调皮的贴在脸上，引得此人不时的歪嘴轻吹。

    而和他形成鲜明对比的是他身边坐着的几位。仿佛镜中走出的一样，一样不苟言笑的面容，万年寒冰般冰冷的双目，一尘不染的白衣，一丝不苟的仪容。虽然长相并不相同，但给人的第一印象就是数把一模一样的冰冷长剑。

    如果黄烁见了会觉得很眼熟。和之前那个差点弄死他的侍剑堂堂主几乎一个模子里刻出来的。

    而客位上的三波人也各有特色。其中一拨人一副苦大仇深的愁容，但是眼神却是看遍世间繁华的通透，中年人的外表，老人的眼神。一身的暮气，仿佛随时都会想不开，去死一样。

    而另一波人就朝气的多，就是形象...不修边幅，蓬乱的须发，配上那一身不下几十个口袋的服饰，不知道的还以为是丐帮的人呢。

    最后一波人就养眼的多了，全是女子。从雍容华贵，到青春靓丽，十几人各有各的特色，但唯一相同的就是美。

    只是这些女子脸上的表情，却是有些憋屈。

    雾露仙宗，是一个全女子的宗门，虽说整体实力比着剑宗差了一档不止。但却也是修行界中有一号的正式宗门。一方面是修行界有数的培养灵植的大宗门，产出数种珍稀灵材，和很多宗门关系亲密。一方面是这些女子长袖善舞，且积极联姻，和不少大宗门的高层都有着关系。所以在修行界相当吃得开。

    可是今天的宴会却让她们长袖善舞的特性完全发挥不出来。今天宴会的另外三方堪称修行界的顶级钢筋直男，不解风情的典范，张嘴就能气死人的人才。

    剑宗斩孽峰的弟子就不说了，这些人就是纯粹的杀才，看人的眼神都是在评判着从哪里挥剑杀人效率更高。而另两批人也好不到哪里去。

    那些乞丐一样的邋遢之人，却没一个修行界的人敢轻视。他们来自于一个比剑宗都强横的宗门，大衍天宝宗。这是一个擅长炼宝，阵法，符纹，御宝的强大宗门。修行界近一半的镇宗重宝的炼制都有其弟子参与，可谓是财力与实力并重的豪门。

    来的这些人属于大衍天宝宗麾下阵列堂，是最擅长布置大阵，精通阵旗炼制的堂口。而这些阵法大师，颇有些理工男做派。心神很容易沉浸在自己的研究中，对外界漠不关心。        

