    “元拓，我们走。”

    飞掠的同时，他对着元拓怒吼一声，双手撕裂开虚空，一下子便遁入了其中。

    “逃！”

    元拓也惊怒，他和古苍武皇虽然斗了个势均力敌，可却奈何不了古苍武皇，如今看到齐雄浑身鲜血的遁入虚空，自己也怒吼一声，拼死击退古苍武皇，同时第一时间遁入虚空，狂奔而逃。

    “齐雄分殿主。”

    “元拓殿主。”

    下方，三大家族废墟中，还有近百名存活下来的执法殿强者看到齐雄和元拓竟抛下他们自行离去，各个惊恐万分，嘶吼出声，也急忙跟在齐雄和齐拓身后，爆射向四面八方，欲要逃离此地。

    想走？

    秦尘笑了，眼看那些武皇们就要朝着四面八方飞掠，突然间，嗡，虚空中一根根阵旗浮现了出来，这些阵旗化作可怕的阵光，一瞬间将执法殿的诸多强者包围了其中，而后狠狠碾压而下。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，无尽的阵光闪耀，如同一尊炼狱大阵一般，将诸多武皇凶残的祭炼起来，这些执法殿武皇们痛苦的挣扎着，却被阵法之力一点点消磨成血雾，爆碎开来。

    仅一瞬间而已，上百名执法殿弟子尽皆陨落，无一人逃走。

    至此，齐雄和元拓所带的数百名执法殿弟子，尽皆陨落。

    而齐雄和元拓在阵光升腾的一瞬间，却及时冲了出去，逃遁入了虚空。

    “主人，你怎么将那齐雄和元拓放走了？”

    古苍武皇倏地来到秦尘身边，疑惑问道。

    按照原来的计划，秦尘根本不会让对方逃走，直接就应该在这里擒拿。

    “我改变主意了。”秦尘微微一笑：“你放心，他们逃不了。”

    秦尘转过身，看向下方古华城的众人。

    下方，无数古华城民众都提起头，望向天空中的秦尘和古苍武皇，眼眸中带着震惊和惶恐。

    太强悍了。

    先前秦尘和齐雄他们之间的战斗，虽然大家看不清楚状况，但从齐雄凄厉的怒吼和狼狈而逃的身影可以看出，这一战，是天道组织的两人赢了。

    他们除了战胜了齐雄等人外，更是将执法殿的数百武皇都斩杀在此，一个不留，为古华城的其他民众，挽回了大量损失。

    这一刻，所有人都抬头看向秦尘和古苍武皇，既是震惊，又是感激。

    可同样也带着惶恐。

    因为他们从来没听说过天道组织，也不知道这一个组织究竟是什么来历，虽然赶跑了执法殿的两大分殿主，可会不会像执法殿一样，对他们残忍出手。

    大家都在紧张。

    “诸位放心，我天道组织替天行道，绝不会伤害任何一个无辜之人。”

    似乎是明白众人心目中的想法，秦尘隆隆道，声音如同惊雷，清晰传入每一个人耳中：“我天道组织，继承自远古，乃是一个隐世组织，一直暗中维护大陆和平，上万年来，我天道组织虽不曾出世，但始终关注外界局势。”

    “如今，得知武域妖孽横行，飘渺宫和执法殿勾结异魔族人，残害我武域子民，诸位放心，我天道组织定会为大家讨还一个公道。”

    “至于那在古华城残忍杀害无辜民众的齐雄和元拓，我天道组织绝不会让对方逃之夭夭，定会将其绳之以法，以慰藉古华城逝去无辜子民的在天之灵。”

    秦尘说完，直接转身，带着古苍武皇瞬间遁入虚空，朝着齐雄和元拓追踪而去。

    “哗！”

    在秦尘和古苍武皇刚一离开的瞬间，整个古华城顿时传出喧哗之音，无数人兴奋议论，音浪冲天。

    “天道组织竟是传承自远古的隐世组织？”

    “来头竟是这般之大？”

    “太好了，如此，我们天武大陆就有救了。”

    “执法殿终于有对头了。”

    一时间，各种兴奋之声不绝于耳。

    实在是众人太兴奋了，这些天执法殿在古华城的所作所为，令人愤怒，而大陆其他势力的态度，却让人心寒，如今，终于有一个势力公开跳出来，和执法殿叫板。

    瞬间就成为了武域无数民众的希望所在，众人心中的主心骨。

    “杀吧，最好这天道组织，将执法殿之人统统斩杀，让那些恶人们罪有应得。”

    不少民众忿恨出声，当然，这话大家都在私下传诵，却没人敢公然这么说。

    “天道组织，有点意思，不过这么一个传承自远古的组织，我太古居竟然从来没听说过？”

    太古居中，丰腴女子喃喃，很快书信一份，传讯了回去。

    不止太古居。

    古华城中，所有势力分部主事，都将这里的消息第一时间传了出去。

    而在古华城民众们兴奋不已的时候。

    距离古华城上万里外的一处深山外的虚空中。

    嗡！

    两道身影瞬间从虚空中冲出，这两人，其中一人浑身鲜血，血迹斑斑，极其凄惨。

    而另外一个虽然好上许多，但也是气喘吁吁，模样颇有些狼狈。

    “妈的，这天道组织，也不知道是哪里来的，竟敢和我执法殿作对，吃了雄心豹子胆了。”

    齐雄咬牙，浑身杀气腾腾，骇人的杀意弥漫而出，惊得方圆百里内的血兽们惶恐不已，瑟瑟发抖。

    “齐雄，这一次，咱们可算是丢大发了。”

    元拓也开口，面色低沉，脸色十分的难看。

    这一次，他们率领两大分殿数百强者，浩浩荡荡前往古华城，强势斩杀三大家族，目的就是在整个武域立威。

    可现在，他们两人虽然逃出来了，可两人麾下的数百弟子，估计已经尽数陨落，这对执法殿而言，算得上是当头一棒。

    更令他畏惧的是，他们两人这么回到执法殿，必然会遭到执法殿高层的严惩，到时候，还不知道会有什么样的惩罚等待着他们。

    “只能走一步算一步了。”

    齐雄叹息，而后咬牙道：“当务之急，是将消息传回总部，让总部派遣高手前来，将那两人尽皆斩杀，方能借我心头之恨。”

    齐雄恶狠狠的道。

    “我看两位恐怕接不了心头之恨了。”

    就在这时，一道嗤笑之声响起，传入两人耳中，顿时将两人吓了一大跳。

