    呼呼~

    夜风吹拂，偶有雪花飘落。

    杨狱以积雪擦刀，余光打量着远处的山寨，分析着地势、方位。

    虽有心拔了这山寨，可他心中清楚，虽有斩首刀法，可他到底气短，绝不能陷入包围之中。

    更别说踏入别人的地盘了。

    这些山贼可不会遵守大明不禁刀剑禁甲胄弓弩的禁法，虽然他们未必真有，但也不能不小心。

    “还真有这不怕死的？”

    亲眼看到之前，韩冮还不相信，一个乳臭未干的毛头小子，哪怕侥幸换了血，就敢只身冲撞他们山寨。

    但亲眼看到，他就不得不相信，这世上真有这样的蠢货。

    “无那小子，好大狗胆！杀我兄弟，不但不逃，还敢上门挑衅！”

    韩冮提气大喝，声音洪亮，更显怒气：

    “老子非那你活喂了狗！”

    “有种就来！”

    杨狱声音也大，却只勾了勾手指，极尽挑衅之能事，将那韩冮气的呜哇乱叫：

    “若是不敢出来，也不怪你，只怪你爹妈少给你生了一对卵蛋！”

    “小杂种，小杂种！”

    韩冮气的暴跳如雷，狂吼提刀就要冲下去。

    还是那红纱女拦住了他，低声道：“小心有诈！万一那王五埋伏在下面……”

    暴怒的韩冮回过神来，强压着心中怒火，沉声道：

    “老二，你去拿下这小杂种！”

    “嗯？”

    阴柔男子仍有些不信这小子敢独自前来，闻言不由的有些犹豫：

    “老大，只怕有诈啊…”

    “嗯？”

    韩冮音调上扬：“怎的？有老子压阵，你也不放心？”

    “这……”

    阴柔男子心中破口大骂，合着就你怕有诈，老子就不怕？

    余光一扫，看到那红纱女，眼珠一转道：

    “这小子能杀了老四，怕是不比我差多少，以防万一，让三妹带人和我一块走上一遭？”

    “嗯……”

    韩冮犹豫了一瞬，还是点头，大喝一声，开了寨门。

    那红纱女虽有不愿，却也只得提了双刀，点了几个小头目，一并跟着出了门。

    提刀挎剑就冲杀而来。

    “根据我这些天逼问来的情报，这山寨规模很小，拢共不到两百青壮，换了血的，算上被我杀了的，也只有四人。”

    杨狱横刀身前，心中有了计较。

    “小杂种！”

    阴柔男子长鞭空甩，发出‘啪啪’之声，眼神阴冷，还是毒蛇一般缓步逼近。

    其身后，二十多个喽啰在红纱女的带领下，圆形散开，将两人包围在内。

    呼！

    就在阴柔男子甩鞭抽打的同时，那些山贼喽啰也齐齐发作，大吼着分散杨狱的注意力。

    一团团白色的粉末一下直接招呼了过来。

    “生石灰粉！”

    杨狱冷笑一声，他可不是第一次和这些山匪交手，哪里还会被这些小伎俩唬住。

    几乎是石灰粉出手的同时，已经前窜一步，长刀横掠，犹如弯月一般斩向那阴柔男子。

    “哼！”

    阴柔男子轻哼一声，抽空的长鞭一个回拉，带着铁刺的鞭头已抽向了杨狱的后脑。

    呼！

    杨狱踩着逐风步避开长鞭，同时回身招架住那红衫女的双刀。

    自炼化鬼头刀，杨狱都不知道自己的刀法到了个什么地步。

    但只要一交手，身周一丈之内，任何风吹草动都能被他清晰捕捉，同时，刀法可随其心意变换。

    除非速度、力量彻底将他碾压，否则，绝不可能被人偷袭。

    哪怕是被人围攻，除非他一口内气用尽，不然，也可进退自如。

    等闲二三十个没有换血的山贼，他半盏茶时间可以杀个干干净净。

    “这小子娘胎里就开始练刀了？”

    红纱女感受到了巨大的压力。

    只觉自己无论怎么出刀，都被轻松化解，可那小子随手一刀，自己就被逼的手忙脚乱。

    分明这小子才不过十六七的模样，力气速度未见得比自己强，怎的刀法就如此老辣？

    她尚且有心分神，可首当其冲的阴柔男子，已是满头大汗，只有躲避招架之功，没有丝毫还手之力了。

    “啊！”

    突然，一声惨叫传来。

    阴柔男子一个激灵，就见一个喽啰捂着喉咙倒在地上，登时大叫：“小畜生！”

    他心中恼怒，红纱女却是暴怒了，刚才那一刀，要不是她闪得快，只怕手臂都要被斩掉了。

    唰！

    几乎是一瞬间，两人的血气已然上脸，身如火烧一般窜了过来，低吼着发动必杀。

    一人长鞭劈打，点者胸腹眉心，一人俯身贴地，双刀舞动如蛇走，刀刀不离下三路。

    可让两人震惊的是，这稚气未脱的小子，刀法老道的不像话，不缓不慢的招架住了两人的一次又一次冲杀。

    丝毫破绽没有，甚至还在挪移变换之时，一刀一个，连杀了七八个小喽啰。

    剩下的几个小喽啰骇的狼狈逃窜。

    可仍是被其趁着间隙杀了一个！

    铮！

    又是一刀劈下，红纱女终于忍不住发出一声尖叫：

    “当家的！”

    “小畜生！”

    韩冮早就看的怒火中烧，听得红纱女尖叫，手持链锤直接从寨门上跳将了下来。

    一声巨响，踩塌了地面，怒吼着奔腾而来，就要加入战团。

    突然，他的耳畔传来一声冷笑。

    “嗯？！”

    韩冮回身一看，极远处踏雪而来的大汉，不是王五又是谁人？

    “艹！真的有诈！”

    他的心头一炸，血气上脸，一声怒吼中，气息催起，血气勃发：

    “所有人，杀！”

    一声怒吼，这满脸虬髯的巨汉却是不退反进，狂吼着冲向了战团。

    亲眼见过王五出手的他如何不清楚，对上这血气如牛的捕头，自己不要说打，逃也逃不掉。

    此时唯一的生路，就是那小捕快！

    “找死！”

    王五身后，几个乡勇低吼着冲了上去。

    谭洪眉头一皱，正要冲上去，却被拦住。

    “不急！”

    王五双手环抱，缓步踱行：

    “这小子既然有着胆量只身前来，自然就有手段全身而退……上去几人也好，练练手。

    你就不要去了。”

    “全身而退？”

    谭洪心中摇头。

    虽只扫了一眼，可他也看出，那手甩链锤的寨主，分明已然是二次换血的好手。

    再加上那两个二次换血的好手，哪怕是自己，也未必一定有把握胜的过。

    “他们怎么来了？”

    虽看不到身后，可听着背后传来的冷笑与怒斥，杨狱的心头顿时一紧，血气上脸也入眼。

    “抢人头，可不行！”

    他心中低吼一声，身如火烧，内气勃发！

    “啊！”

    带着呜呜破空声的链锤尚未砸下，韩冮就听得两声惨叫几乎不分先后的同时响起。

    “什么？！”

    他心头一颤，就见得两个狰狞的头颅被颈血冲的高高飞起。

    与此同时，一道染血的身影跨出血雾，双眸泛红，森寒刀光如练，只是一个横掠，竟让他生出全然无法招架之意！

    什么刀法？

    “什么？！”

    王五心头一跳，被这犀利狠绝的刀法吓了一跳。

    身后，谭洪等乡勇更是瞠目结舌。

    只一刀，就斩了两个换血山贼？

    “这，这是什么怪胎？！”

    森寒刀光扑面而来，韩冮瞪大的眼睛之中，映出那一张年轻的不可思议的脸。

    下一瞬，刀光斩断锁链，斩断横拦的五指，粗大如腰的手臂，掠颈而过！

    嗤~

    斗大头颅冲天而起。

    那极速运行的鲜血一下冲起丈许之高，带着腥臭雾气，一下浇了几个刚刚靠近的乡勇一头一脸。

    呼~

    刀若游龙，穿过血雾。

    在三人瞠目结舌中穿过发髻，将三颗头颅挂在刀锋之上。

    杨狱回身，望向王五，刀锋上血液滴答落地：

    “换血头颅三颗，作价几何？”

