    郑斐也想出宫，在宫里他什么都做不了，只能困于这一屋之内养伤，但出去后他能做的事情就多了。

    于是郑族长一提他就答应了。

    于是郑族长带着长子和郑望一起回去准备，嗯，手上还带着周满给的单子。

    满宝高兴的去和萧院正禀报：“萧院正，我把郑公子送走了。”

    萧院正心一跳，问道：“送哪儿去了？”

    “他家呀。”

    萧院正就松了一口气，呼出一口气道：“那就好，那就好。”

    他想起了什么，道：“他还得继续扎针，伤口也要一再小心，送出去时得派人盯着吧？”

    满宝点头，“我给郑族长列了单子，他会准备好东西的。”

    萧院正看着她，暗示道：“还有醒脑开窍针，他如今颅内淤血未除，也得继续扎着……”

    满宝默默地看着他。

    萧院正就伸手拍了拍她的肩膀笑道：“周太医啊，能者多劳，你年轻，又能干，这次救治也是你为主，我看往后他在外面的病情就由你负责吧。”

    满宝转了转眼珠子道：“那我能提前一个时辰下衙吗？出外诊也要花时间的。”

    “一个时辰太长了，出宫你坐的马车，郑家的宅子离你家又不远，我看两刻钟就够了。”

    “那肯定是不够的呀，”满宝道：“世家规矩大，进进出出的麻烦，最少得半个时辰吧？”

    “行，那就半个时辰吧，”萧院正想到最近生病的人虽然比较大，但太医署里新挑选进来的几个学生都能上手了，于是道：“你再多带一带蔡医助和段医助，他们进太医院也有两三年了，我打算入秋后让他们独立去问诊开方。”

    那就是最低等的太医了，在职业生涯中迈出了重要的一步。

    满宝颔首，打探道：“那刘医助呢，您觉得她何时能独立问诊开方？”

    萧院正沉吟片刻后道：“其实她现在就能独立问诊开方，只是这得排队，蔡医助和段医助之后才轮到她。”

    刘三娘的医术还没到萧院正破格提拔的地步，所以只能照着规矩来了，但满宝算了一下，就算排队，明年也轮到她了。

    有了品级之后，在太医院中才更有保障，于是满宝点头，打算最近关照一下蔡医助和段医助的医术，让他们尽早可以独立开方。

    周满离开前，萧院正再次叮嘱，“这些世家大族和朝堂之争不与我们相干，你进出郑家不必过多理会这些俗世，你说话的时候小心些，别被他们拿住了话头，现在郑家和李尚书斗得正欢呢。”

    满宝却想起白善中午告诉她的事，河间郡王买的地是给户部的，也就是说是给皇帝买的，那和郑家相斗的到底是河间郡王，还是皇帝自己呢？

    如果是皇帝，太医院就无所谓站队还是不站队了，他们天然就是皇帝那一伙儿的。

    不过关它是哪一伙的，他们治好病就行。

    这么一想，满宝点头。

    萧院正见她听话，便满意的走了。

    郑公子搬出宫时，御史台和大理寺刑部派去岐州的人已经到了，在郑家的郑族长又收到了岐州刺史的信件。

    显然，即便他们买卖土地的手续是合法的，岐州刺史也在担忧害怕。

    遇上如此沉不住气的同盟，郑族长气得说不出话来。

    但还没等他想好怎么回岐州刺史，郑斐便将自己的小厮找了去，直接给郭县令送了一封信。

    然后郭县令便上门拜访，哦，不，是查案了。

    郑族长听说后吃了一惊，连忙赶去，就见隔着一张桌子，郭县令周满和他儿子相对而坐，正端着茶杯喝茶。

    哦，郭县令喝的是茶，郑斐喝的是药。

    看到郑族长，郭县令立即起身行礼，笑道：“郑世叔放心，我进门时已经按照周太医的叮嘱熏过药，也换过衣裳了，必定不会坏了二郎的伤情。”

    郑族长的目光扫过周满，浅浅的笑道：“是世侄啊，来前怎么不送帖子，我也好让大郎出门迎接。”

    “岂敢劳烦世叔？”郭县令笑道：“我此次来是应二郎的邀约而来，为的是械斗案。”

    他顿了一下才继续道：“二郎的意思，械斗为首之人是该严惩，但从者要免罪，他为此愿意出具谅解书，包括打了他的李家佃户。”

    郭县令叹息道：“二郎良善，不仅愿意原谅他们的鲁莽之举，还自己出了十万钱，以给此次两边械斗伤亡的人家一些补助。”

    郑族长脸皮抖了抖，不过当着人前，他没有说反对的话，只道：“他年少，又从小跟着他五叔念经参禅，过于善弱，但治理地方如治国，那是应该秉公处理为要。”

    郭县令深以为然的点头，笑道：“我也是如此认为，陛下也说，争水素为民间大祸，这又是天子脚下，敢为争水便拿人命械斗的罪加一等，所以都该严惩。我已判了两边首恶斩刑，现在已经呈报刑部，只等他们审核了。”

    郑族长淡然的道：“两次械斗皆是我郑家这一边受损严重，这一次更是伤及我幼子，两边同罪只怕不妥吧？”

    他道：“我们这边伤亡如此之大，若对方还与我们同罪，难道不是纵容争水械斗，将来谁强谁就强，一点亏不吃吗？”

    郭县令道：“第一次械斗先动手的是郑家这边的庄户，而第二次更是郑家这边的庄头先行挑衅，首者为恶，便是郑家这边伤亡较多也不能容情。”

    连日来，他被弹劾的怒气被挑起，皇帝要权衡世家和权贵，以及和皇族，和地方的关系，所以对郑家要怀柔，郭县令却不怕他。

    因此硬刚道：“本县看二郎说的不错，若他愿意宽恕从者，本县自然愿意网开一面，但若不愿，那两边从者也皆都同罪，至于首恶者，就是陛下也觉得可恶至极，罪无可赦。”

    所以，你要想把庄头和他两个儿子捞出来是不可能了，我最多让你把底下的庄户捞出来。

    端着药碗一口一口将药喝完，又喝了一口白水的郑斐不轻不重的放下碗，却吸引了正互不相让的俩人。

    郭县令和郑族长一起看向他。

    郑斐则看向候在一旁的小厮，冲他微微点头。

    小厮偷偷看了一眼郑族长，然后顶着莫大的压力出去捧了一个盒子进来。

