    第162章技不如人

    陈宝刀知道池枣枣拥有“完美复刻”的变态技能，但他传授厨艺的时候，还是从切丁、切条、切丝、切片的刀工练习开始教起。

    池枣枣认认真真地遵照陈宝刀的吩咐，把今晚要用到的食材分别进行切丁、切条、切丝、切块。

    由于池枣枣的“完美复刻”技能满级，她只需看一次就能达到陈宝刀的专业水准。

    陈宝刀想到他当学徒的那几年，再看池枣枣切出来的成品，忍不住跟她较起劲来。

    “以我师傅的标准,枣枣，你的刀工水平，已经到练习蓑衣黄瓜、菊花豆腐的程度。我先教你蓑衣黄瓜。”

    池枣枣的“完美复刻”技能堪称变态，对初学者来说难度极高的蓑衣黄瓜，仍旧是被她一次就学会，半点不差。

    陈宝刀心里说不上是什么滋味,又教池枣枣菊花豆腐,发现她仍旧是一次过关！

    “文思豆腐！”

    陈宝刀暗暗憋着一股劲，他就不信池枣枣还能一次过关！

    十分钟后,陈宝刀险些自闭，仍不死心地寻找说服自己的理由：“枣枣，你是不是跟谁学过厨艺？”

    如果池枣枣没跟人学过，她的刀工怎么可能这么进步的这么快？

    厨师行当流传着一句俗语，叫“三分勺工，七分刀工”。

    好的刀工，不仅可以让食物灵动展现食材之美，还可以被赋予更美好的生命力。

    娴熟的刀工技术不是一蹴而就，而是平日里坚持不懈地刻苦练习的结果。

    陈宝刀从业几十年，从没见过哪个学徒跟池枣枣似的，不用专门练习,只看着他操作一次就能完美复刻。

    池枣枣摇头：“师父,我没专门学过厨艺。”

    她没跟谁学过厨艺，末世天天忙着砍丧尸，跟变异植物战斗夺取生存物资,哪有那等闲工夫学厨艺？

    陈宝刀看着切得比他还好的文思豆腐,有些抓狂问她：“你这刀工,比我这五十年老厨师还好，你觉得这像话吗？”

    池枣枣无辜地眨眨眼睛：“师父，我说不上为什么，看看就会了。”

    她就是那个啥，熟能生巧。

    她是没专门练过刀工，但她在末世的时候，天天拿着丧尸来“练刀工”，准头早就练出来了。

    非要比较的话，池枣枣砍丧尸的高强度，跟陈宝刀练刀工的时间也差不了多少。

    陈宝刀被池枣枣的完美复刻技能整得差点自闭，撂下一句：“你把剩下的食材处理好。我去找你师母说点事。”

    霍骐英进来，压低声音问她：“枣枣，你师父咋了啊？看他脸色不太好的样子。”

    池枣枣摇摇头：“不晓得。骐英哥，麻烦你帮我到县高中接明洲来这边吃饭。”

    霍骐英自然不会拒绝，撸起衣袖说：“离县高中放学还有一个钟呢，不着急。我给你打下手，需要我做什么，你只管吩咐。”

    陈宝刀拉着陈玉美进房间去，满脸惊愕道：“老伴，你敢信吗？枣枣竟然只看我切过一次文思豆腐，她就切出来了！我问她是不是跟人学过,她说没有。可她要真没学过，咋能学得这么快呢？”

    陈玉美剜了他一眼：“你怀疑枣枣撒谎骗你？”

    陈宝刀慌忙否认：“不不不，我不是这个意思。”

    陈玉美：“那你这话啥意思？”

    “嗐，我就是，我也说不上来。我想到我当学徒的时候……”

    不等陈宝刀说完，陈玉美来了句神补刀：“你是觉得自己技不如人？不配当枣枣的师父？”

    陈宝刀：……

    (本章完)

