    云黛这边人马稍少，但到了十万级别这样的人数，少一万两万，其实区别已经不大。

    范将军做先锋军打头阵，率领麾下三万大军，迎头而上。

    瞬间。

    云黛的耳畔被震天的嘶吼声所淹没。

    她觉得自己像是在一片无边无际的汪洋大海中，立在一片孤舟上，随着翻滚的海浪飘荡。

    渺小到似乎随时都会被湮没。

    说起来轻松，但是当真正立足在这样的大型战场上，看着翻滚的烟尘，那些人都已经不再是人，只是一个个通红着眼睛的野兽。

    机械式的举着兵器厮杀。

    甚至分不清敌我。

    便是再坚强的人，也会受到影响，而变得情绪崩溃。

    云黛很难想象，从前的秦王是怎么在战场上坚持几十年，而始终保持稳定的情绪。

    那到底需要多么坚强的意志力？

    会不会，他也曾有片刻觉得崩溃？

    这些，云黛已经无从得知。

    她坐在小狮子的背上，视野中全都是血色。

    心中微微颤动。

    即便她已经在大周生活了二十多年，面对着这种原始的冷兵器战争，依旧觉得震撼和难以接受。

    “母后，我上了！”幼儿喊了声。

    她着一袭盔甲，手握长剑，越过人群，朝云黛挥舞手臂。

    声音有些模糊。

    大周的三万大军有颓败之势。

    范将军虽然勇猛，但还不是明诚的对手，何况士兵数量也远远不够。

    按照计划，幼儿带领的左路军，要上前增援。

    云黛对小庄说：“你跟着幼儿，保护她。”

    小庄的点点头，拍马冲过去，紧紧跟随幼儿。

    到了此时，云黛身边除了不远处的慧远，已经再没有人能保护她。

    慧远来到她身边，一副要保护她的姿态。

    云黛说：“真可怕。”

    “是啊，战争，没有真正经历过的人，是无法想象的。”慧远轻声说，“我佛慈悲。”

    “希望这一战结束，不要再打了。”

    “太后慈悲。”

    云黛没说话，眼睛紧紧盯着战场上的情形，尽量避免去看那些死伤的士兵，那些嚎叫，那些残肢断臂。

    浓郁的血腥味，让她反胃，恶心，头痛欲裂。

    但从外表看起来，她面色平静，神色凝重，仿佛什么感觉都没有。

    这场战争持续了两个多时辰，从中午打到傍晚。

    死了很多很多人。

    尸体堆积在地上，又被无数士兵踩踏着。

    幼儿在前方厮杀，到后来，云黛已经看不清她的身影。

    她甚至不知道此时的幼儿是死是活。

    一动不动，身子有点冷。

    直到，一声枪响。

    砰！

    云黛抬头。

    慧远低声说：“北齐那边撑不住了。”

    云黛点头。

    是的。

    明诚撑不住了。

    所以才拿出了压箱底的武器——火器。

    云黛不确定明诚到底有多少火器，但想来数量不会多。

    兵工厂生产的主要还是火炮，那玩意沉重，根本没机会偷运出来。至于火器，数量不多。之前又消耗掉很多。

    云黛估计，明诚手里的火器不会超过三十支。

    子弹么，也许有个二百发左右。

