    马疯子并未理会我的惊愕，接着，他就在黑气的缠绕下，向着何晚生和伍子六的位置走了过去。

    速度很快，几乎是转瞬之间就到了伍子六的身边。

    这时，原本还在打斗的何晚生和伍子六都停了下来，顿在原地，明显是马疯子的突然出现导致的。

    “你！闪开！”黑气中的马疯子声音冷冰冰的说道。

    他是在向伍子六说的，但口气更像是命令！

    让我不解的是，以伍子六的脾气，他竟然也不反驳，放下攥着棺材钉的手，转身就向我这边走了过来。

    这时我看到何晚生微微动了一下，显然是不想让伍子六离开。

    但是又看到黑气中的马疯子，他似乎又有几分忌惮。

    那双木讷的眼珠子随着脑袋僵硬的动了动，随即呆滞迷茫的看着黑气中的马疯子。

    这时候伍子六也到了我面前，他一个趔趄险些就扑倒在地。

    我眼疾手快的撑住了伍子六。

    “伍子叔，你受伤了？”我惊慌的问道。

    伍子六叹气一声，回道：“鸡毛的，阴沟里翻船了，被它挠破点皮，扶我到那边坐下！”

    我点点头，随即扶着伍子六，往边上的一块稍微大点的石头走过去。

    何曼凝见状，也紧忙上前扶着伍子六的另一只胳膊。

    “伍，伍师傅....”何曼凝担忧的说道。

    伍子六抬起脑袋瞥了她一眼，但什么都没说。

    等到了石头跟前，伍子六坐下去的时候，我才看到他的脖子上，一条长长的口子，血呼呼的在往外冒着。

    就连伍子的衣服上，也被何晚生的指甲挠开了不少的口子，里面的皮肉夹杂着血液清晰可见！

    我面色一变，不安的说道“伍子叔，你的伤....！”

    我有些急，连话都说不麻溜了！

    接着在身上撕下一块衣服，递给了伍子六。

    伍子六接过手，用它捂住脖子上的伤口，何曼凝哭着说道：“伍师傅，对不起....”

    她话还没说完，伍子六另一只手摆了摆，示意何曼凝他没事。

    伍子六面色痛苦的靠在石头上面，对我说道：“易行，给我拿根烟出来，那边不用我们操心了，交给马疯子就行了！”

    我没说话，在伍子六身上掏了烟出来给他点上。

    同时问道：“伍子叔，马叔那是怎么了，怎么消失了一阵回来之后，就变了个人一样？”

    闻言，伍子六眼神复杂的看了眼马疯子那边：“一会再说吧，你伍子叔我现在可是受了伤，不益讲太多的话！”

    我点点头，担忧的看了伍子六一眼，但又忍不住目光焦灼的看向了，马疯子那边。

    何曼凝倒是不像我一样，她深沉的看看何晚生，又蹲到伍子六身边说道：“伍师傅，要不，要不你把马师傅叫回来，我们走吧！”

    闻言！

    我和伍子六,顿时都不敢相信的看向了何曼凝！

    对我们目光何曼凝倒是不在意，她苦笑了一下说道：“伍师傅，你的伤很重！而且我现在知道了，我父亲的尸身，没有那么容易接回去，我不想你们在继续冒险了！”

    “等出去了，我们在另想其它办法！”何曼凝说的很真诚。

    不过伍子六眯着眼睛，幽幽的说道：“何小姐，你早说这话，我们还能离开，可现在即使我们想离开你父亲也不会让我们离开的！”

    我心咯噔一下。

    “为什么？”何曼凝和我同时问道。

    伍子六深吸一口嘴上的烟说道：“他见血了，本来他就是倒尸，现在他脱离了中阴的状态，那他绝对不会让我们离开的。”

    见血，伍子六说的就是，何晚生见到伍子六伤口上流出来的血！

    有那么一句话，煞尸见血即大凶！

    见过血的煞尸，就会变得暴戾成性，杀人泄愤，会为非作恶的！

    “你们别琢磨了，对马疯子有点信心，他现在可是阴....”伍子六貌似意识到自己说错了什么随即闭上了嘴。

    我反应快速的问道：“阴什么，伍子叔？”

    “什么阴什么，别瞎鸡毛打听，你有那功夫瞎打听，不知道在撕几块衣服下来，给我其它地方的伤口止止血！”伍子六白了我一眼，弄出一副很痛苦的表情说道。

    我知道他只是不想告诉我。

    但比起马疯子是什么，我觉得还是伍子六的身体要紧！

    我随即点点头，快速的又从身上的衣服上面扯下来几块碎布，帮着伍子六包扎起来！

    “易行，你想搞死你伍子叔啊！你轻点！”伍子六咧着嘴对我吼道。

    我白了他一眼，没说话。

    何曼凝这时候伸手对我说道：“陈师傅，我来吧.....！”

    我点点头，紧忙把几块衣服上的碎布递给了何曼凝。

    有了何曼凝的帮忙，我正好可以看看马疯子怎么对付何晚生的。

    但我目光看过去的时候，我顿时愣住了！

    只见，马疯子这边不知道什么时候多了一根哭丧棒！

    这根哭丧棒上面沾着白色的纸条。

    在阴风的吹拂下，哭丧棒上面的纸条猎猎作响。

    听的人头皮发麻。

    可令我不解的是刚才我明明没看到马疯子，有这么一根哭丧棒！

    它就像是凭空出现的一样。

    而且因为黑气的原因，我看不到马疯子手拿哭丧棒的样子！

    马疯子就那些黑气中，可我看不到他，这深深的吸引着我的好奇心，就像钻黑气当中看看！

    不由的我从地上起身站了起来，想看的更清楚一些。

    “易行，老实的看，别跟着掺和，倒尸你可对付不了！”伍子六出声喝止了我！

    我点头回应，但没说话。

    这时候只见那根哭丧棒，从空劈下！

    顿时一股力量从哭丧棒上散发出来，仿佛空气都被劈开了一道口子，啪啪的破空声不绝于耳。

    这一棒.子要是打在人的身上，我能感觉到，皮开肉绽，断骨伤筋是必然的。

    忽然一声剧烈的声响，惊的我们三人都在原地一颤！

    接着就看到哭丧棒打在了何晚生的身上！

    顿时，何晚生四周的煞气，炸散而开！

