    “怎么？就这么点实力吗？”并没有趁胜追击的赵政飞在天上，看着底下的黄子笑道。

    他实际上在对方没反应过来的时候，就已经收了大半力了，可没想到居然还是一掌将其打飞出去，而他也庆幸自己收手了，眼前的这两个人可不同于一般人杀了也无所谓。

    这两个人可是真祖的手下，正所谓打狗还得看主人，看在将臣的面子上，他也不敢将其击杀，于是这才收力。

    “这…这…陛下饶命！”蓝大力头上滴着冷汗，连忙弯腰求饶道。

    “嗯！很识时务吗！放心，看在真祖的面上，朕不会杀了你们的，不过以后再敢惹朕，休怪无情！”赵政负手而立，身穿黑色龙袍飘浮空中，那衣角随风摆动。

    看着天上的赵政，路边的那些人被其旷古绝今的气质所折服，一些女人都在路上发出一阵花痴般的尖叫，甚至有些女的朝着这边涌来，跪倒在地大声喊着。

    “陛下，收我进后宫吧！”

    “陛下，我要给你生猴子！”

    不同于男人在远处跪倒在地膜拜着赵政，那些女的已经一股脑的冲了上去了，甚至还有些女的站起来不断的朝着天上跳去，想摸上一把。

    “谢过陛下！”蓝大力快速抹了一把冷汗，拽起地上的黄子瞬间消失在街面。

    “死！”赵政看着底下这些打扮的花枝招展的女人，一个个衣不蔽体，虽然心中知道这是社会的改变，但还是忍不住对其厌恶，因为幼时的经历，让他对女人早就厌恶至极，故而这次他可没给那些女人活命的机会。

    随着他右手轻轻抬起，地上那些喊着污言秽语的女人全都悬浮空中，好似被什么掐着脖子一半在使劲的挣扎着。

    而远处的那些人见到这一幕，更是吓得将头用力的按在地上，不敢抬头。

    “哼！”随着那些女人被吊死在半空中，赵政冷哼一声，看着脚下的那些跪倒在地的人们，心中生出一丝满足，这种至高无上的权力，好像又回来了。

    ……

    “没想到被你咬的人居然变得这么强了，连黄子他们都能一招秒了，那就让我看看如今的你到底强到什么地步了！”虽然将臣和黄天人在天上，但是他们都在关注着下方所发生的事情。

    “希望你别让我失望！”

    将臣说完之后，仰天长吼一声，显露出来两颗僵尸牙，双眼也变得通红。

    ……

    “啊！！！”

    “啊…”

    全世界各地的僵尸听到这一声吼后，一个个捂着脑袋，不断的撞墙，甚至有些人跪倒在地。

    “是…是他……是将臣！！”况国华捂着自己的脑袋，眼泪鼻涕都掉了出来，耷拉在脸上。

    “是真祖！”诸多僵尸之中，唯有徐福和乌鸦没有什么事情，他们身为二代僵尸实力极强，而且这些年来也听过不少次将臣吼声，所以都有些免疫了，不再害怕。

    “嘭！”的一声，大门被打开，蓝大力闯入其中。

    “蓝先生，真祖怎么了？”乌鸦见到蓝大力进来后，连忙问道。

    “谁知道他又发什么疯！”徐福忍受了两千多年的寂寞，忍不住的喊道，他一开始虽然求着将臣咬他，但是如今他恨将臣恨的入骨！

    “不知道，应该是跟仙祖打起来了吧？”蓝大力猜测道，他也不太清楚。

    “哎，不管这些了，那些不是我们应该管的，说说别的吧，那个秦始皇，他的实力很强，刚刚黄子跟他打过一架，黄子居然连他一招都接不下！”

    “什么？！！”听到蓝大力的话，一旁的徐福急了，也就是如今的奇洛。

    “你这么激动干什么？你认识他啊？！”蓝大力狐疑的看了一眼身旁有些激动过头的奇洛，他认识这两个僵尸也没多久，自从认识之后，三个人也就一直待在一块儿了。

    “没…没…”奇洛摇了摇头，那是他的噩梦，秦始皇出世也就算了，可现在居然变得这么强，眼前的蓝先生都能打得过他，而实力与蓝先生不相上下的黄子居然被秦始皇一招打爆。

    这让他终于感受到了什么叫恐惧，他不想再当人的臣子了，虽然他一直和蓝先生在一块，但也只是合作关系搭个伴而已，并不代表就是蓝大力的属下。

    “好了，奇洛，秦始皇厉害就让他厉害吧，反正他是要统治天下，跟我们无关，我们照样玩我们的不就行了。”一旁的乌鸦，也就是如今的李维斯满不在乎的说道。

    他真不信这么大的天下，秦始皇什么事都要管，他又不会跟秦始皇去争权夺利，自然没有什么冲突，只要不去招惹，那天下之大还不是任由他们玩耍。

    “嗯…”奇洛并没有说着什么，只是脸上的表情不复之前的轻松。

    蓝大力则是一脸狐疑的看着奇洛，他只知道李维斯是四百年前被真祖给咬了的乌鸦，但是他不知道奇洛的身份到底是什么，只是好像他活得要远比李维斯久远很多。

    而且当初奇洛也是知道秦始皇被仙祖咬了，这点连他都不知道，想到这里，他心里认为八成奇洛就是秦朝人。

    ……

    “嘭！”

    “噗！”

    黄天被将臣打的倒飞出去，过了很远才止住身形。

    “哈哈，千万年了！几千万年了！终于能有人与我一战了！”露出真身的将臣瞬间来到黄天面前停了下来，疯狂大笑道，他从来没有打的这么爽过。

    以前的他从来没有什么战斗的欲望，从一开始来到女娲身边之后，到创造人类之后，以及到入世之前，他从来没有过什么打架的欲望，哪怕就是马家数千年的追杀，他都一直是被迫挨打，然后一路躲藏，从来没想过打，因为他意识里压根就没有这个想法。

    直到他入世之后，才有了种种人性，也才有了这么多的想法。

    原本的他很简单很单纯，如今的他虽然照样单纯，但是变得不再简单，而是复杂，这就是人性。

    “唉，躺了这么多年，还是打不过你啊…”黄天虽然肉搏战略占下风，但若真是生死相搏的话，还真不一定会怎样。

    因为他虽然肉搏不及将臣，但是他还有诸多神通没有使用，而将臣也是如此，两人只是纯粹的肉搏，毕竟只是切磋，又没有什么生死仇怨，所以没必要什么都使出来。

    “你进步已经很快了，我这么多年下来可是明悟了爱才是真正的力量才实力暴涨，而你只是躺了区区几千年而已，实力便提升的这么快，倒是现在你的实力勉强算是称得上仙祖一称了，哈哈！”将臣恢复成人类的样子，看着面前短短几千年就从随便可以碾死的人变成了如今可以和他过上几百招。

    “唉，你将臣什么时候变得这么喜欢吹我了，下去吧！我可没有飞在天上的爱好！”黄天摇了摇头，他虽然没有使用神通，可是盘古战神的祝福还有瑶池圣母的祝福可是实打实的存在，这可是类似于被动技能的存在，时时刻刻都在生效。

    也就是说，在他体质翻了十倍的效果下，才与将臣的一半实力打成平手…

    “真不愧是战力天花板啊，就是难搞。”回到地上的黄天，看着一脸笑意的将臣，他以前可没有这么喜欢笑，如今却总是脸带微笑的看着自己。

    “好了，别气馁了，这些年也不只是你在变强，若是入世以前的我，肯定不是你的对手，不过如今嘛，哈哈！”拍了拍黄天的肩膀，将臣笑着说道，既然颜值方面比不过，但是打架打得过就好。

    他之所以选择穿一身白衣围着围巾，也是学黄天的。

    从他入世以来，发现在穿着方面，不管过了多少年，黄天这个打扮永远是那么帅，那么装逼。

    所以，他也穿了一身白衣，但是没有拂尘的他，只能将围巾搭了起来，这样看起来还是很不错的，前提是不站在黄天的身旁。

    “没事，我再躺个几千年，你就打不过我了。”黄天抬起头看着身旁的将臣，抬头一笑。

    将臣的上限也就这样了，这是盘古族的限制，不过虽然有着限制，但实际上盘古族还是站在这个世界上的巅峰。

    上限是宇宙的顶级战力，而下限照样是这个宇宙的最强的一批人，这种天赋的盘古族人，又怎能让人不心生羡慕。

    不过黄天并不羡慕，因为他没有着上限，只要他一直躺下去，那就会越来越强，这就是属于他的天赋。

    “额…没事，你比我强就比我强，反正你是个怪胎！”将臣双手一摊，比他强也无所谓，反正他又不可能杀黄天，黄天也不可能杀他。

    强也就强了，大不了以后不跟他玩打架了。

    “嘿嘿，打了我几千年，等我比你强的时候，一定要狠狠揍你一次！”彷佛看穿了将臣心中所想，黄天甩了一下自己的拂尘。

    虽然自己神通可能也不敌将臣，但是自己这两个宝物可不是开玩笑的。

    八宝莲台可是有一个神通，可以让他先天立于不败之地的，就是不知道抗不扛得住将臣的揍。

    “女娲在2001年就会回归了。”再次来到大楼顶层之后，将臣再度开口道。

