    “上忍会议，开始！”

    一个月后，在各方暗流涌动之中，这一届上忍会议终于召开。

    ‘果然，三代不是傻子，他把我这边最确定的几个上忍派出村执行任务了。’

    日向无夜坐在上忍靠近位置，稍稍一扫，就将到场的上忍认出个七七八八。

    这几个月的时间，他几乎所有的心力都花在了和三代的博弈上。

    这个权力场，如果不想彻底掀翻，那就只能暂时在里面寻找自己的位置。

    木叶是纲手是玖辛奈珍惜的地方，是辉夜是美琴的家族依赖的生存地，不到迫不得已，他不会带着他们走最后那条路…

    “我们真的不帮少族长吗？族长他确定？”

    在不起眼的角落里，有个带着防风镜的上忍和旁边人窃窃私语。

    旁边那忍者摇了摇头，压低声音道：“族长说过，上忍投票看起来是匿名的，但其实三代目暗中有手段弄清楚每个人的选择…我们一直是三代目的拥趸，现在更加不适合暴露…族长的意思是用在更关键的时刻，而现在不是…因为少族长还年轻，他输得起。”

    “唉，那好吧…”

    那上忍将防风镜往下拉了拉，有些不爽的嘟囔道：“如果有我们帮忙，至少可以多出三十几张赞成票，一来一去就是接近七十张票的差距，这还怎么弥补…”

    “算了，三代目这几年声望很高，本来就是最难挑战的时候…”

    “……”

    日向无夜自然不知道他们暗中的交谈。

    事实上他自己没那么担心，因为成功的概率还是不小的，至少有那么五成。

    这其中主要感谢团藏的反向祝福和三代的平庸手段。

    团藏最近又做了几件他自以为很好，实则损人不利己的破事，日向无夜小小操作了下就拿到了十几个上忍的信任票。

    至于三代，依然举着火之意志的旗帜，大刀阔斧的在木叶搞中央集权那套。

    思路是对的，做法却不够高明，再次给日向无夜送来十几个上忍信任票…

    说真的，如果上忍会议再过三个月，日向无夜的把握能提高到七成。

    当然，时间再久反而不行。

    因为当那些家族发现三代是真的在任务分配上一视同仁之后，原本坚定投票的心也会真正的开始动摇…

    ‘总的来说，现在的时间是个不好不坏的节点，接下来全看运气。’

    日向无夜放松了心情，用一种闲适的姿势摊在椅子上。

    他做得无心，却让偷偷观察他的三代胡思乱想了阵，也让宇智波富岳等人信心大增…

    一个美丽的误会。

    “接下来进行最后一个提案表决，请提案发起人，日向无夜上忍陈述。”

    三代说下最后一个字，整个会议室内鸦雀无声。

    但几乎所有人都坐直了身体。

    他们都知道前面都是过场，只有这一个提案是真正的提案。

    如果被通过了，那么将释放出一个极其重要的政治信号。

    那就是，有人能挑战火影的地位。

    这并不是一件坏事，可以有效防止火影一言堂，在关键时刻汇集上忍的力量驳回火影的决定。

    所以，虽然很多上忍依然会投反对票，但不代表他们不对此抱有几分期待。

    “各位上忍，大家好，我是日向无夜。”

    无夜起身，向所有人示意。

    当然没人不认识他，但却是第一次给予如此高的重视。

    这几个月发生的一幕幕从众人脑海中飘过，无论是惩处谣言散播者，还是制裁各个家族，都让眼前这个年轻的上忍处于风口浪尖之上。

    他的实力令人惊讶，他的政治手段更是让他们重视。

    三忍、日向辉夜、旗木朔茂，这几个人的名字在战场上的威慑力比日向无夜只强不弱，但他们却没有表现出来这样的政治能力，于是只能沦落为…打手。

    所以，真的能出现一个挑战火影权力的上忍吗？

    许多人拭目以待…

    “关于提案内容大家都已经知道了，我不再复述。”

    日向无夜知道票数基本上不会再出现变动，所以目前不过是场面话而已。

    “大家都是为了木叶的未来才坐在这里，而我一直认为，能保障村子安定和平的，只有越来越完善的制度。”

    “而现在，任务分配制度不合理，由火影独自决定的方式注定了它太过依赖于火影本身的能力…”

    三代脸色黑了下。

    这不是明摆着内涵他能力不行吗…

    “更规范的制度也许不能让效率更高，但至少可以减少出错率。”

    日向无夜这句话让不少上忍颔首。

    “而很多时候，一次不出错的决策，就能救下一个忍者小队，甚至是在座的任何一位上忍。”

    更多上忍心思浮动。

    因为日向无夜向他们讲述了一个最简单的道理，那就是制度建立起来，你执行什么任务是由你自己决定的，完全可以量力而行。

    但现在的制度下，执行什么任务是由火影全权决定的，就算那是明显的送死任务也得硬着头皮上。

    谁想执行死亡任务？

    谁不想好好活着啊…

    “好，现在开始不记名投票。”

    三代眼看着日向无夜的话越来越具有煽动性，已经快要从根上把上忍们给挖过去了，不由得直接开口打断。

    日向无夜看了他一眼，撇撇嘴坐下。

    投票开始。

    这里采用的是最原始的计票方式，每个上忍在纸上画勾或者叉，然后交给边上的特别上忍计数。

    如果没有特殊手段，是没法知道谁投赞成谁投反对的，但三代有一个水晶球…

    ‘很好，不少中小家族忍者改投了反对票，日向无夜那边失算了…’

    三代坐在最高位上，手边水晶球在一个个过着画面。

    大部分上忍不知道他这个忍术，而少部分知道的…也只敢在心里咒几句。

    刚开始，三代关注的是那些家族忍者，因为这是日向无夜的重要票仓，只要他能拿下两三成，那就大局已定。

    现在三代就松了口气，看向下方日向无夜的目光隐藏着淡淡的讽刺。

    ‘想挑战我的火影地位，你还差得远。’

