
　　一时之间，溥儁政*府成为千夫所指，各方虽然利益诉求不同，但却都将矛头指了溥儁政*府。虽然溥儁政*府也努力的为自己分辩，说台州府、温州府只是租借，并不是割让，自己并没有卖国等等，但这个时候，任何的分辨都是没有意义的，何况谁都明白所谓租借，不过是说的好听一点，其实本质上就是出卖领土。

　　而面对着汹涌的民意，溥儁政*府的实际掌权者载漪也害怕了，因为载漪没什么本事，本来一辈孑做个闲散王爷就完了，只是一个偶然的原因，在戊戌政变之后得以进入权力核心，结果在庚子国变期间一连串骚操作，成了昙花一现，因此根本没有见过什么大风浪，如果是头脑清醒的人，根本就不会答应日本人的要求，让儿子称帝，自己当摄政王，这明白着就是当个傀儡。现在载漪才发现，这个位置原来真不好做，但已是骑虎难下了。

　　不过载漪虽然害怕了，但日本却不愿收手，当然局势发展到这一步，日本也是不可能轻易收手的，只能硬抗到底，因此一面以溥儁政*府的名议，再次给浙江巡抚周馥下令，要求周馥立刻办理台州府、温州府的租借手续，否则福建方面将出兵强行收取；一面从日本调兵遣将，衍然一付准备武力强占的架式。

　　收到了溥儁政*府的通令之后，浙江巡抚周馥也有些紧张了，虽然巡抚也主管一省的军政大权，浙江省也有驻守的军队，而且现在北洋水师就驻扎在浙江省的宁波军港，军力其实也不算弱，但周馥毕竟是个文官出身，未经武事，只是在给李鸿章做幕僚的时候，参与过一些军机大事，最重要的是，虽然理论上浙江的军队都由周馥节制指挥，但实际上周馥除了自己养的200多名家丁之外，根本没有自己的军队班底，在这种乱世的时代，是相当不利的。

　　如果清廷还在，还有一个大名议在，周馥调动浙江的军队也还顺手，但现在清廷也亡了，这个大名议也没有了，周馥再想调动浙江的军队，也有些调不动了。当然周馥也清楚，如果日本真的要武力强夺台州府、温州府，就算自己能够顺利调动浙江的军队，恐怕也不是对手。当然这几天周馥也没有闲着，努力联系英法美等国，以及其他的督抚大员，希望他们能够发声干涉，阻止日本。

　　当然周馥十分清楚，现在日本最怕的，还是华东政*府，只要华东政*府出面阻止，日本人绝对不敢轻举妄动，而且在日本要求强租台州府、温州府之后，华东政*府也连续发表声明，一方面反对日本侵占*中国领土，并表示华东政*府绝不会坐视不管；一方面又要求周馥不能答应日本的要求，将台州府、温州府租借给日本，否则就等同于卖国，同时华东政*府也表示愿意给周馥提供帮助，可以派遣军队，进驻浙江，以抵御日本军队，甚至无需浙江省承担军费。

　　但周馥也是久历官场的人，深知请神容易送神难的道理，他想请华东政*府帮助，只是希望华东政*府能对日本说几句狠话，表明一个态度，可不希望人民军进驻浙江，那可就是前门驱狼，后门进虎。因此没有接这个茬。

　　不过日本人可不是说着玩的，原本日本就在台湾有驻军，与福建只有一海之隔，因此在溥儁政*府向浙江省下令之后，立刻就有2个联队的日军乘船渡海进入福州，，随后还有6个联队在整装待发，同时日本还从本土派出一支舰队，共有装甲巡洋舰磐手号、朝日号，防护巡洋舰千岁号、笠置号、新高号、音羽号、千代田号、和泉号八艘军舰，杀奔而来。

　　而尽管英法美等国，以及其他的督抚大员都反对日本强租台州府、温州府，英法美等国甚致还为此停止或减少了对日本的经济援助，但现在日本就像是发疯了一样，一意孤行，因此也颇有些束手无策，毕竟英法美等国还要利用日本来牵制华东政*府，也就不愿和日本彻底撕破脸面，也只有等日本的疯劲过了以后再说，而其他的督抚大员也都不敢直接和日本对抗，自然也给不了浙江省什么直接的帮助。而

　　在这个时候，能够帮助浙江省的，还真的就只有华东政*府。但人民军真的进入浙江省，那么局面也就不由周馥控制了，因此周馥也犹豫不决。

　　但日本人可不给周馥考虑，三天之后，日军进驻福宁府福鼎县，也就是福建省和浙江省交界的位置，兵锋直指温州府。同时日本舰队也到达台州湾下锚停泊。并且给周馥下达最后通谍，要求周馥3天之后，必须交出温州府、台州府，否则就发动军事打击。

　　周馥赶忙调兵去守卫温州府，又给北洋水师的提督萨镇冰下令，让北洋水师出击，迎击日本舰队。但接令的两名总兵直接拒绝执行周馥的命令，而北洋水师提督萨镇冰也专程从宁波赶到杭州，面见周馥表示，北洋水师的五艘主力军舰均缺乏保养维护，不能出海作战。这到不是萨镇冰的推托之词，确实是事情。

　　在庚子国变之后，北洋水师失去了天津的驻泊基地，只能改驻泊在上海，还可以靠江南制造局提供一定的维护，后来华东政*府又占领上海，北洋水师只好又向南移，这次选择在宁波驻泊，再向南就到了福建，那里可是南洋水师的驻泊地了。

　　其实宁波也属于南方的港口，不过宁波府的经济虽然发达，但并没有什么大型的机戒工厂，难以给北洋水师提供必要的维护保养。虽然在清廷也有讨论，干脆将北洋水师、南洋水师合并算了，让北洋水师也驻泊福州，因为福州一直都是南洋水师的驻泊基地，各种后勤维护设施都比较齐全，北洋水师驻泊在福州，也可以利用福州的设施，得到有效的维护。

　　但这牵扯的利益关系太多，而且无论是北洋水师还是南洋水师，也都不愿合并，从北洋水师的立场来看，一但合并，北洋水师肯定会去福建驻泊，那里可是南洋水师的地盘，北洋水师可是强龙难压地头蛇；而在南洋水师的立场，虽然在甲午战争之后，北洋水师的元气大伤，主力舰由“八大远”缩水成了“五海”，实力大减，但比南洋水师还是要强得多，因此如果北洋水师进驻福建，那可就是猛龙过江，那还有南洋水师的事，再加上远东战争之后，清廷是过一天算一天，那里还想多事，结果自然是不了了之，北洋水师就一直在宁波驻泊下去。

　　只是宁波的港口设施实在太差，北洋水师的几艘军舰得不了妥善的保养，而且舰队的经费也得不到保障，毕竟清廷根本顾不上北洋水师，别说是修建港口设施，连水手、军官的薪资都得不到保障，只能靠用军舰运一些私货，捞一点外快维持着，后来周馥担任浙江巡抚，念及一点香火情，而且清廷南北被华东政*府隔断，税收交不出去，留在本地自用，这才拔出一笔钱来给北洋水师，才算免强解决了水手、军官的薪资，但港口设施，军舰的维护却依然没有着落，因此军舰的状态自然是每况愈下，现在五艘主力军艘均有大量的机械故障，出海航行还能免强支撑，但基本没有多少作战能力。23sK.com

　　当然萨镇冰也对周馥说了实话，即使北洋水师的五艘主力军舰状态良好，也不是日本舰队的对手，因为北洋水师的五艘主力军舰均是防护巡洋舰，最大的海天号、海圻号只有4300吨，而日本舰队有8艘军舰，磐手号9700吨、朝日号7300吨，而且均是装甲巡洋舰，双方根本就不是一个级别的对手，真要是打起来，北洋水师只能落得一个全军覆没的结果，因此要对抗日本军队，只能向华东政*府求援才行。

　　听了萨镇冰的建议之后，周馥也只能苦笑不己，要是能向华东政*府求援，自已还用等到现在吗？但这些话都没法对萨镇冰说，因此周馥也只能打发萨镇冰回宁波，只说自己另想他法。

　　而萨镇冰辞别之后，周馥一个人坐在书屋里，也是无计可施，但就在这时，有家人来报，李经方求见。周馥听了，也不由得苦笑了一声，知道这是华东政*府派来的说客，因为自从李鸿章死后，李经方就辞去了清廷的官职，并一直在上海定居，虽然没有出仕华东政*府，但不少元老交往皆近，上海市的两任市长，均和李经方有些来往，因此这个时候李经方来到杭州，还会是为什么事呢！总不会是专程来看望周馥的吧。

　　不过来的是李经方，就是看李鸿章的香火情，怎么样也要见一面，另外周馥也想知道，李经方到底会为华东政*府代什么话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三八章 东南危机（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 