    在封神量劫中，赵公明可以说是死得最惨的截教仙人，甚至没有之一。

    身为截教外门大师兄的他，连败阐教赤精子、广成子、玉鼎真人等多位阐教金仙，就连阐教副教主燃灯都被打得抱头鼠窜，修为可谓高深至极。

    最终却被陆压道人以钉头七箭书暗害，被姜子牙活生生拜死，可谓是死得憋屈又冤屈。

    自己的法宝，二十四颗定海神珠也被燃灯道人抢了去，化作了释教的二十四诸天。

    赵公明身为截教外门大师兄，不仅修为高深，更是为人义气，和截教外门众多门人关系都非常好，身后又有着三霄这样的后援团，算得上是截教中联系各方的最重要的一个点。

    只要赵公明出事，就能将一半的截教亲传弟子拉入量劫之中。

    果不其然，赵公明一死，彻底拉开了封神量劫的序幕，令截教门人组团一般上了封神榜。

    嗯……简称团灭……

    赵朗心思急转，最终还是暗自摇头。

    想那么干什么，如今巫妖量劫还没过，封神量劫还早着呢。

    不过话说回来，无论如何，等自己实力再提高一些，一定要先去武夷山那边逛一逛，落宝金钱这种大杀器，还是掌握在自己手里比较好。

    通天教主的话语，打断了赵朗的沉思。

    “你等五人，既然入了我的门下，只要不忤逆师长，不背叛师门，不残害同门，不祸乱苍生，不做下那些人神共愤之事，便永远是我通天的弟子。凡是我弟子，哪怕是天塌了，为师我也给你们顶着！”

    “老师放心，既入截教，终生不悔，此生无论生死，皆为截教仙！”

    多宝和赵朗五人急忙说道。

    “好了，为师先说到这里，我先带你们见见两位师伯和几位师兄弟。”

    通天大袖一挥，便撤去山下大阵，带着赵朗五人向着三清殿的方向走去。

    三清殿，是三清初生时设立的道场，在三清心中，有着非比寻常的意义。

    “来，见过你大师伯，二师伯。”

    “见过大师伯！”

    “见过二师伯！”

    得到通天教主的提示，站在通天教主身后的赵朗五人急忙向两人跪拜行礼，不敢有丝毫不敬。

    “都起来吧。”

    太清老子轻抚雪白长须，右手轻抬，将几人扶起。

    “这是本座首徒玄都，以后若有闲，你们师兄弟多多亲近亲近。”

    “贫道玄都，见过几位师弟师妹。”

    太清身后的玄都上前一步，朝着以多宝为首的截教弟子打了个稽首。

    “见过玄都大师兄。”

    多宝五人不敢怠慢，纷纷还礼。

    看着玄都那熟悉的面貌，赵朗心中暗叹，果然是自己故人。

    “广成子，你等六人也来见过截教的师兄弟。”

    元始天尊看了一眼多宝五人，眼中一片漠然，看不出丝毫喜怒哀乐，淡淡说道。

    “贫道广成子（太乙、玉鼎、赤精、清虚、黄龙）见过诸位师弟师妹。”

    得到师尊的命令，以广成子为首的六位仙人从元始天尊身后走出，齐齐向多宝五人施了一礼。

    通天教主眼神微闪，却没有说些什么。

    通天不在意，不代表着以多宝为首的截教门人不在意。

    玄都拜大师伯的时间比我们要早许多，称我们一声“师弟师妹”自是应当，可广成子你们五人和我们拜师时间相差不了太多，凭什么你们是师兄，我们就是师弟师妹？

    广成子几人一开口，就让多宝等人心中愤愤，但碍于师尊和长辈在侧，也不好多说些什么，只得按捺下心中不忿，对广成子几人还了一礼。

    三教门人互相见礼完毕，太清老子这才轻咳一声，开口说道。

    “我与尔等师父师伯商议过，八百年后，在三清殿举办三清论道大会，以检验你等各自的修行成果。尔等各自一定要好好修行，感悟大道，莫枉费了尔等师父的一番苦心。”

    听到太清圣人如此说，众人纷纷心中一凛。

    三清圣人大开山门收徒，不仅是要传承道统，更是为了彰显圣人的教化之能。

    太清圣人提倡无为之道，无论胜负，皆不盈于心，但阐截二教因教义的冲突之处，自然少不得明争暗斗。

    可以说，这次三教论道大会的胜负，体现的不仅仅是各教弟子的实力，更关乎着圣人的脸面。

    圣人者，混元大罗金仙也，元神寄托虚空，与天道相合，超脱时光长河，历万劫而不灭，沾因果而不染，与天同存，与道同在，堪称永恒不灭的存在。

    只因永恒不灭，所以最重脸面。

    …………

    回到碧游宫，通天教主看着下首几名神色各异的徒弟，开口道：“这论道之约，想来也给了你们不少动力。八百年，说长不长，说短不短，足够检验出你等修行是否努力。”

    “从今日起，这八百年中，本座每两百年讲道一次，每次三个月，为你等传道解惑，你等可不要懈怠了。”

    “谨遵师尊教导！”

    “嗯。”

    通天教主微微点头，随即右手一挥，诛仙四剑各占四方，布下大阵。

    随即面色一肃，缓缓开口，声音仿若自亘古而来，犹如时间长河中泛起的阵阵道音。

    大阵之中，一朵朵金莲自虚空中争相开放，天空中更有仙乐奏起，让赵朗等人心神为之一静，一股股香气弥漫四周，所有人在这香气的熏陶之下，不知不觉进入了天人合一的状态。

    “天地初开之前，有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。

    吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。

    故道大，天大，地大，人亦大。”

    “大道以天地为洪炉兮，万物滋养成以为道。故道无常向，无以为知道……”

    一字一句，看似平凡至极，却又蕴含着大道至理。

    伴随着通天教主道音传来，大阵上空浮现出一朵祥云来。

    祥云受到通天教主的道音灌溉，开始演练出种种玄妙法术神通，正是上清仙诀中的种种神妙变化。

    此番在通天教主施为之下，阵阵玄妙波动散发开来，犹如通天教主亲自施展一般，为的就是让麾下弟子领悟更快更深。

    随着时间推移，赵朗几人身上散发出淡淡仙光，气质变得愈发缥缈出尘，显然是上清仙诀正式入了门。

    其中，尤以龟灵圣母的气息变化最为明显。

    她身上的妖气已然在只剩下一丝，原本的妖躯大半转化为了仙体。

