    李世民按捺不住了。

    他觉得，眼前的夏雨，就是他天定的孙膑、张良、诸葛亮！

    他必须要抓住，收入囊中。

    “先生大才，若蒙不弃，且暂任秦王府咨议参军、狭东道大行台右丞如何?”本能的，李世民又拉住了夏雨之手。

    夏雨：“……”太糟心了，能不能别拉手！

    众文武一听，分外羡慕。

    要知道，这秦王府咨议参军乃是是李世民的私人智囊，仅次于秦王傅，极心腹不说，官职也达到了正五品（厅级）。

    至于狭东道大行台右丞，那就更牛逼了。

    这可是从四品下（副省级）的高位，专门负责纠察行台内所有官员的言行，极有实权。

    补充一下，什么是狭东道大行台呢?

    那就是李渊把狭西以东，所有省份的管理权都给了李世民，这可是大唐的半壁江山啊！

    虽然这些地盘，目前大多还在王世充、窦建德等人手中，是个空头支票。

    但是，牌面有了啊。

    所以，一听这两个职务，众人便知道，李世民这是下血本拉拢夏雨了。

    目下，哪怕极受李世民信任的房玄龄、长孙无忌、薛收、杜如晦等，官职都要低一些。

    当然，众人也服气，鬼谷弟子吗，值得这个价。

    “呃——”夏雨这时反而沉吟起来。

    这是不满意?

    李世心中一咯噔:是了，先生可是鬼谷弟子！战国时，那个不是出将入相，一步登天！

    自己这价码，的确低了些。

    但是，他现在不是皇帝，难以一言九鼎，给出的这两个职务，已经是最大的诚意了。

    李世民心中焦急，越发抓紧了夏雨之手，似乎生怕他跑喽。

    小秦王非常恳切道：“孤知道，微末职位委屈了先生。且忍耐一二，咱来日方长如何。”

    夏雨：“……”好家伙，这求贤若渴的劲，真是把他感动坏了。

    怪不得李二同志身边能聚集了史上最强开国天团，人才济济，这手腕、这诚恳，绝了。

    不过，他真不是嫌职位低啊。

    “殿下误会了，”夏雨连忙道：“在下不是嫌职位低，只是单纯对这二职不感兴趣。”

    不动声色的，再次把手从李世民的魔爪中抽出。

    啊！?李世民一愣，没想到答案竟是如此，连忙道：“那先生想任职位，只管说来。”

    “军师！”夏雨微微一笑，张口道来。

    军师！?

    李世民愕然，众文武更是一脸懵逼。

    “有什么不妥?”夏雨有些莫名其妙。

    “那个，”薛收轻咳一声，解释道：“先生有所不知，我大唐却是没军师这个职位。”

    李世民猛点头。

    军师一职，始于战国，第一人为大军事家孙膑，专职监察军务、出谋划策，跟现代的三军参谋总长类似，在军中地位崇高。

    看看历史上担任军师的都是什么人吧?

    孙膑。

    张良。

    诸葛亮。

    还有荀攸。

    你就该明白，这军师一职有多牛逼了！

    后来，汉、三国、晋，也均有此职。但晋亡以后，各朝便没有军师一职了，大唐也是如此。

    夏雨一听，却是急了。

    要知道，他自小的偶像，就是孙膑、张良、诸葛亮、刘伯温这些多智近乎妖的军师。

    一直梦想着，有朝一日，他也能成为这样谈笑间、樯橹灰飞烟灭的神人。

    隋唐演义中，人家徐茂公（李世绩）军师不也是当得飞起吗?

    怎么轮到他，就来个查无此职?

    这不是玩人吗！

    “这怎么行！?”

    “必须得有啊！”

    夏雨面红耳赤，似乎要抓狂。

    “……”李世民很无语，夏雨开的价码可是很棘手，职务极高不说，关键大唐还没有。

    他忍不住试探道：“这军师一职对先生很重要?”

    “当然。”夏雨理直气壮道：“我的人生理想，就是要超越历代先贤，当华夏第一军师！若大唐没有机会，某便回山去了。”作势要走。

    当然，这货是唬人。

    其实，夏雨也没想太复杂。

    他并不追求高位，只是单纯的，呃，军师控而已！

    只不过，这货还是低估了军师一职在古代的地位和影响力，不知道让别人有多为难！

    “先生莫走，孤想办法。”李世民慌了，这位‘求贤若渴症’晚期患者一把又拉住夏雨之手，死活不放。

    “殿下，”这时，上前一名清瞿文士，笑吟吟道：“其实，这也不难，我大唐没有军师，殿下便上表设一个好了。”

    李世民想打人，苦笑道：“玄龄莫非不知，军师一职极为尊崇，先生虽有经天纬地之才，但毕竟初来，奇功未显，恐怕父皇不会同意。”

    大唐毕竟不是战国。

    战国时，今日尚是布衣、明日便封侯拜相的例子，比比皆是，所谓王侯将相、宁有种乎！

    那是一个百家争鸣、没那么多规矩的时代。

    而现在，却是门阀当国，光一个鬼谷弟子的名头，就想一步登天，李渊恐怕不会同意。

    那些门阀世家也会坚决反对。

    李世民觉得，自己真是太难了。

    夏雨这时，也听出味来了：我擦，这军师一职好像在古代超牛逼的样子，咱要价忒高了?

    不行，沉住气，看看风色再说。他不动声色。

    “殿下钻牛角尖了，”清瞿文士却乐了：“职位先设，品级可以慢慢来吗。不妨先将军师一职暂定为从四品下，等日后立功，品级再升好了。”

    夏雨眼睛一亮：我去，这不是典型的低职高配吗，这个可以有！

    好家伙，这也行?众人皆目瞪口呆。

    要知道，这天下的官职，对应的品级向来是固定的，哪有随行就市，搞浮动机制的?

    这又不是做买卖，大唐朝庭不要面子的吗！?

    李世民却眨眨眼，觉得这招堪称神来之笔。

    没有先例不打紧，万事从权吗。毕竟，什么样的规矩也不如江山重要，大才难得啊！

    一个从四品下的军师，就冲鬼谷弟子的金字招牌，他上表恳求，八成能行。

    就这么办！

    李世民下定决心，便一脸果断的对夏雨道：“此议先生觉得如何?若是同意，孤立即上表，想必父皇不会推辞。”

    “可以。”夏雨终于满意了。

    他就知道，只要筹码够，老板也得乖乖低头。

    对他来说，当不了军师的日子，简直就如咸鱼一般，毫无乐趣！

    “好好，那先生现在便是军师了，先前两职也一并兼着。官凭、印信等，很快长安就会送来。”

    李世民长出口气，欣喜之余，还不忘将咨议参军和大行台右丞硬塞过去。

    毕竟，军师可是朝庭官职，不是他私人夹袋里的，没这俩职务，夏雨被人挖跑了怎么办?

    他该用什么姿势哭?

    “多谢殿下。”夏雨很开心，随即向清瞿文士一礼：“这位想必就是房玄龄房大人吧，适才有劳大人费心了。”

    这位可是千古名相，夏雨再桀骜，也不敢托大。

    房玄龄也是妙人，知道夏雨在意军师，便直接称呼：“军师客气，以后同殿为臣，还要向军师多讨教。”

    “客气，客气，互相讨教。”夏雨果然被搔到痒处，乐得眉开眼笑。

    “恭喜军师。”众人见状，也纷纷热情道贺。

    要知道，军师一职，只要设立，便是军中第三号人物，仅次于主帅和副帅，显赫至极。

    可以说，但凡军中事务，军师皆可插手。

    哪怕夏雨现在低职高配、有些尴尬，但谁都知道，凭鬼谷弟子的能力，这只是暂时的。

    这位，绝对会是大唐炙手可热的新贵！

    所以，谁敢不敬！?

    “好了，”搞掂了夏雨，李世民很高兴：“先生且随某来，咱们这就商议进军之事。”

    当下，李世民在帅位左下首，给夏雨安排了位置。

    这位置，高于所有文臣、武将，尊崇无比。

    夏雨非常满意，一抬头，却与李元吉这位副帅面面相觑，视线几乎撞出了火花来。

    我操！

    不约而同的，两个互相不爽的人各自暗哼一声，转过头去。

    李世民神情肃然，英姿勃发：“诸卿，适才军师已将孤的用兵方略言明，尔等可有异议?”

    “没有。”众文武纷纷回应。

    “那好。今日休整一天，明天全军拔营，进攻慈溪。”

    “诺。”

    “罗士信！”李世民一声断喝。

    “末将在。”

    一名雄壮敦实、相貌狞恶的大将甲页锵响，奋然出列。

    罗士信！?

    夏雨顿时好奇的上下打量起来，这位可是隋唐演义中罗成的原型啊，妥妥的超级猛将。

    但这模样和俏罗成也差太大了吧?

    演义又特么忽悠我！

    李世民给罗士信扔下一支令箭：“明天，你率本部为大军前锋，崤函古道险峻异常，极利伏兵，你切须谨慎。”

    “诺。”罗士信奋然接令。

