    运输卡车在颠簸的路面上行驶，因为赶时间的样子，每一辆车的车厢里都挤满了人，导致一路上士兵都极为疲惫。

    　　为了不影响战斗力，导致闪击战变成白给，承影在行军到了八成的距离时，停下了车队，卡车依然围绕着众人排成圆形的阵列。

    　　部队则在这个环形中休息，炮兵以卡车作为掩体轮流值班，所有人都拿出军用罐头，这一餐是大战前的最后一餐，士兵们都需要补充体力。

    　　这个世界上的肉还是很贵的，比猪肉还贵……所以军用得肉罐头每个人一周也只有两罐的配给，这玩意依然是储物魂导器冲压出来的，自从有了冲压技术，承影的科技树就开始了为所欲为……

    　　先冲压出一个空罐头，然后把罐头丢进一个刚好能装下罐头的圆柱形储物魂导器里，罐头外侧和魂导器外壁紧密接触，没有空隙。

    　　这个时候把完成烹饪的肉丢进去，食物就会直接出现在罐头内部，这个方法用在工业上，可以解决很多密闭空间内的复杂加工问题，不过还是更适合用来做罐头……

    　　篝火前，老兵和新兵都将罐头架在树枝上加热，相比于老兵的淡定，新兵都很是激动，曾经只是最普通的佃农一类的他们，逢年过节能不能吃上口肉，还要看地主家的心情。

    　　老兵就没那么多的感觉了，在海上吃了一年的海鲜，快要吐了，只能说海洋中的渔业资源完全没有得到开发。

    　　承影这一顿也是和士兵们一起，凉掉的罐头上层会浮着一层白色的油脂，如果不加热将油脂烤化会很腻，但这些平时吃不到什么油水的士兵，却拿木片将白色的油脂刮掉，小心翼翼的装进小竹筒里。

    　　承影知道他们在干嘛，他小时候家里不是很富裕的时候，逢年过节炖肉和肉皮的时候，这一层油脂也会被收集起来，这种白色的油脂有个贴切的名字，叫做荤油，炒菜的时候，可以代替植物油，让菜变得更有滋味。

    　　后来富裕了一些，熬油却成了种习惯，只是在这片大陆上，这一幕却看的他有些心酸。

    　　他很有钱，有钱到可以让手下一万人天天吃肉，可是这有什么用呢？他有的只是钱，却不能改变家畜饲养的数量，倘若每年饲养的牲畜总量不变，那他改变的就只是肉食的分配，只会让另一些人过得更差。

    　　他在思考这些奇奇怪怪的问题的时候，现任武魂殿长老，菊斗罗，月缺正跪在武魂殿中的天使神像前，以往的她总是无比虔诚，相信武魂殿的纲领是没错的，相信天使会保佑她们，可这一次却不同了，她不知道自己做的到底对不对。

    　　所以她来了，来到了神殿前忏悔，向神灵祈求救赎，也询问神灵武魂殿的道路究竟是否有错。

    　　……

    　　神界，一片烟雾飘渺的竹林之中，一名娇俏的少女抖了抖背后洁白的羽翼，一根羽毛掉落让她撅起了嘴。

    　　“好气啊！又有人信仰崩塌了！老是这样下去，翅膀会秃掉的！”

    　　“怎么会啊！姐姐每天获得的信仰不是比失去的多，翅膀只会越来越漂亮的！”坐在少女对面的是一位红裙少妇，只见她拿起瓷瓶，在少女的杯中倒满了琉璃色的酒液，香气四溢，就连这竹林中的雾气都被驱散。

    　　“今天就只有百花酒喝吗？你家那位不在家吗？我是来蹭饭的呀！”有着六只翅膀的少女不满的嘟起嘴，但还是不客气的端起酒杯。

    　　“他啊！听说海神在他的辖区吃瘪了，要去下凡看热闹呢！哎～不要在给我们带回来几个妹妹就好啊！”红裙女子摇摇头，神色间有些忧虑。

    　　“你家那位其实还算好啦！虽然是个渣男，但在神界里，已经算人品不错的了，比起那些字面意义上后宫佳丽三千的可是强太多了。”少女有些尴尬的安慰道。

    　　没办法，因为她也有些心虚，成神之后她也想过包养男宠来着，只是因为那样做很可能大幅度降低信仰，导致翅膀变秃，这才放弃，着实没什么立场指责那位神界第一厨师。

    　　“就算这样，也不想和人分享爱情啊！算了，大家也一起相处这么多年了，谁让我们没本事呢，就只能继续过下去了！”红裙女子给自己也倒了一杯百花酒。

    　　……

    　　“这个就是海神的辖区了吧！听说这家伙降临的分身都让人打爆了，嘿嘿，看咱和那个打爆他的天骄套套近乎，保准让l他下一次下界也被打爆！”一位身背七把菜刀的男人蹲在水井一样的降临通道前。

    　　英俊的脸上却露出了猥琐腹黑的笑容，随即一跃而下，意识已经来到了那片大陆之上。

    　　……

    　　军营中，承影打了个喷嚏，他总感觉有人在念叨他，精神力强大到他这种程度，这种直觉一般都相当的准，此刻这么强的感应，十有八九是真的有什么问题。

    　　这让他有些紧张，不由自主的握紧了冰帝的小手，一但有什么不对劲，就和她一起退到世界尽头号上去，他的电磁轨道炮虽然还没有完成，但如果强行驱动，射出第一宇宙速度还是很轻松的。

    　　只是出乎他的预料，不远处走来的竟然是一位背着七把厨刀的青年，青年提着一盏提灯，朝着军营走来，看似没有任何敌意，但却已经有数十把枪指向了他。

    　　“诶诶诶！别激动，别激动，千万别扣动那个叫扳机的东西，我可不想有人受伤！”厨刀青年连连摆手，停在原地，可士兵们却没有把枪放下。

    　　承影看过去，却发现完全看不出这年轻人的深浅，就仿佛他一丁点修为都没有，但这是不可能的，他背着的七把刀都是宝贝，没有修为的人怎么可能拥有。

    　　而承影都看不穿他的修为，只能说明对方修为比承影还高，而比九十九万年魂兽修为更高的……

    　　那特么还能有啥？

    　　二话不说，承影拉着冰帝，瞬间来到了那人身前，对身后的士兵喝道：“退下！这不是你们能参与的战斗！”

    　　面对气势汹汹的承影，青年连连摆手：“别别别！别动手啊！我可是抱着善意来的！自我介绍一下，不才情绪之神，神界首席厨师，融念冰！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

