
　　这个时候，京城的冬天还是很冷的，除了喜欢热闹的小孩，大部分的人都宁愿待在家里。

　　王庭轩的家里，供应非常充足，家里可以说得上是温暖如春。晚上，一家人坐在家里吃着晚饭。

　　门外响起了有些急切的敲门声。

　　“晓娥姐,庭轩哥，开下门。”

　　是冉秋叶的声音。

　　这个时候，马上就要过年了，学校也应该放假了。

　　她这个时候过来，是发生了什么事情吗？

　　娄晓娥正想起身去开门，皓皓抢在她之前，跑到门口开门。门一开，皓皓见到了冉秋叶就高兴地打招呼。

　　“姨姨好。”

　　“哎,皓皓，你好。想没想姨姨。”

　　“想了。”

　　冉秋叶刚从外面进来，身上太凉，就没有抱皓皓。

　　“秋叶，你怎么这个时候过来了，发生了什么事情吗？”娄晓娥拉着想要往冉秋叶身上爬的孩子，问道。

　　冉秋叶缓了一会才说道：“学校要放假了，安排老师到没交学费的学生家里家访。我今天是到秦淮如家做家访的。”

　　“这么晚了，你才从她家出来吗？”

　　冉秋叶点了点头。

　　京城的冬天，白天短、黑夜长，太阳早早地就落了下去。现在都已经七点多了，外面漆黑一片，还有刺骨的寒风。冉秋叶一个女孩子，那还怎么回家。

　　“你也真是,不就收个学费,怎么耽误那么长的时间。”娄晓娥对着冉秋叶抱怨。

　　冉秋叶笑了笑：“好了，你别再说，都快赶上我妈了。”

　　“好心没好报。还没吃饭吧，赶紧过来吃点。”

　　冉秋叶洗了手，坐到了桌前。

　　“学费收到了吗？”M.23sk.com

　　“收到了。我这次是真的长教训了。今天一进秦淮如的家门，她就开始拉着我到处询问。等我说是来收学费的，她又一个劲地哭穷。我心里一软，就差点上了她的当。”冉秋叶不好意思地说。

　　“你不会是答应替她出学费了吧。我告诉你，今天轧钢厂刚发了工资，她手里有钱。”王庭轩今天刚把工资交到娄晓娥的手里，她当然清楚轧钢厂今天发工资。

　　“没有，我想起上次在你们家听说的事情，就没有答应她。最后还是她的邻居，一个叫何雨柱的帮着她出的钱。”

　　这没毛病，要是何雨柱不替她出钱，才是怪事。

　　“那就行，我告诉你，她的话最好一句都不要信。”娄晓娥警告道。

　　“说起这个何雨柱，你们了解吗？”冉秋叶问。

　　“怎么不了解，你还记得那次见到的何雨水吗？何雨柱就是她哥哥。你问何雨柱干什么？”

　　“她们是亲兄妹，可真不像。我前两天自行车前轮坏了,还是换的何雨柱手里的自行车轮子。当时我还说,遇到了一个好人。”

　　“何雨柱没有自行车呀，别说自行车轮子，他连气门芯都买不起吧。”王庭轩吐槽道。

　　“我今天才知道，他手里的轮子是我们学校阎老师的。他是偷的阎老师的车轮，拿出去卖的。他这人怎么这样，居然是个小偷。雨水那么好的小姑娘，怎么摊上一个这样的哥哥。”

　　何雨柱是个小偷？

　　要是严格说起来，也没错。杨厂长是因为他要照顾聋老太太、以及做招待，时间太晚，不方便去买菜，允许他带剩菜回家。但是他被别人忽悠瘸了，克扣工人的伙食和领导的招待，比偷盗的罪名更大。

　　不过，何雨柱其实除了偷盗吃食之外，也没偷过别人的东西。他的身上虽然没有太多的钱，实际上并不穷，这些年的工资都攒下来了。要是把工资都拿出来，也算是一个富豪。

　　听过何雨柱的事迹之后，冉秋叶长大了嘴，不知道该说什么。

　　“那阎老师的自行车轮怎么会在他的手里？”

　　“恐怕是阎埠贵在什么地方得罪了他吧。要是真的想偷，会只偷一个车轱辘吗？”

　　也只能是这个解释了。

　　这种事情，也就只有何雨柱能办的出来，就像是把许大茂的裤子脱了，关在厨房一样。手段不算激烈，但受害人确实不好受。

　　阎埠贵的自行车可是他的宝贝，别看是买的二手车，现在与王庭轩的新车差不多，甚至比他的车还要干净。

　　何雨柱这一招算是打到了阎埠贵的心窝上，只是运气太差，偏偏让冉秋叶的自行车装上了，还让阎埠贵发现了。

　　等到吃过饭，时间已经太晚了。

　　“秋叶，你还回家吗？”

　　“太晚了，我就不回家了。我今天回学校宿舍住一晚，明天下班再回家。”

　　娄晓娥看了看外面的天色，说道：“要不你今天就别走了，在我们家住下。”

　　“这合适吗？”

　　王庭轩也不放心让她回去，说道：“我在隔壁皓皓的屋里睡，你们在两人睡一起吧。”

　　外面又黑又冷，寒风刺骨，冉秋叶就没有拒绝。

　　这个时候，很多的人家都已经睡下了，但还有没睡的人。

　　“淮如，今天晚上是怎么回事。傻柱与那个冉老师不是没有关系吗？”黑暗中传来了易中海的声音。

　　院里来了一个漂亮的姑娘，住在中院的易中海早就发现了，只是没有想到傻柱会在那个姑娘面前献殷勤。

　　“一大爷，冉老师是过来收学费的，你也知道我们家没有钱，傻柱是好心帮棒梗交学费的。”秦淮如急忙向易中海解释。她也感受到了危机，这个时候必须与易中海联手，才能控制住何雨柱。

　　“让你嫁给傻柱的事情，你考虑得怎么样了。”

　　秦淮如心里发苦，当初说好了，何雨柱存着的工资要等到有了孩子才会交出来。她已经上环了，怎么给何雨柱生孩子。要是拿不到他的那些工资，嫁给他不就太亏了吗？

　　现在，秦淮如没有想好到底嫁不嫁何雨柱，心里一直在犹豫。她想要找个更好的，要为棒梗他们考虑。

　　深吸了一口气，秦淮如有了决定。

　　“一大爷，我不敢和我婆婆说，她要是闹起来，咱们谁也治不了。最近，傻柱有些不对劲，也不像以前那样照顾我们家了。要是让我婆婆把他弄恼了，彻底翻了脸就不好了。”

　　易中海现在也没有什么好办法，傻柱绝对不能娶一个无关的人，那样就会失控。他现在的威望不如以前了，对贾张氏也没有太大的优势。要是贾张氏一闹，他的威望又要下降。

　　秦淮如试探地问道：“一大爷，我堂妹从小就听我的话，我把堂妹介绍给傻柱怎么样。咱们先把傻柱稳住，不能让他去找冉老师。”

　　易中海不了解秦京如，有些犹豫。但相比于一个农村丫头，冉老师更加不好对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第九十九章 冉秋叶留宿免费阅读。https://xs.23sk.com 