    深夜子时，时间已经来到第五日。

    玄妙城，皇宫西侧，太平门。

    “启禀总管大人，”一名目击者士兵向林朝凤等人汇报道，“爆炸的应该是一辆囚车！”

    “什么！？”林朝凤大惊，“囚车？”

    他忽然感觉心口一阵憋闷，身体不由得抖了起来，嘴唇亦是变得惨白惨白。

    旁边一名侍卫见状赶紧掏出一粒药丸给林朝凤，林朝凤服下之后，脸色这才稍稍有所缓和。

    “一群混账！”羽林卫将军大骂道，“竟然让一辆囚车靠近太平门，你们是怎么值守的？”

    “这……”该士兵颇为冤枉，赶紧跪倒申辩道，“大人，具体情况我们也不知道啊！那几个当值的士兵都已经被炸伤了！”

    “炸药……”

    后面的徐尊暗暗心惊，没想到竟然真的有炸药。

    但他怎么也想不明白，为什么被炸的是一辆囚车？

    “报告大总管，”这时，有内卫回报，“我们已经检查过现场，本次爆炸没有死人，但把守城门的六名士兵全部重伤。”

    “报……”又有另一个方向而来的内卫回报，“报告大总管，皇宫其他城门没有任何情况。”

    “再探！”林朝凤下令之后，转身冲羽林卫将军说道，“赶紧通知北衙禁军，让左右卫全部出动，加强皇宫各个城门守卫，扩大巡查范围，严查任何可疑情况！”

    “是！”羽林卫将军领命。

    很快，有人抬着一名被炸伤的士兵来到众人跟前。

    此人被炸得浑身焦黑，整条右臂血肉模糊，眼睛也好似已经看不见了。

    “快说，到底发生了什么事？”林朝凤催促道。

    “刚才……刚才东面驶来一辆囚车，”受伤士兵回忆道，“我们便拦住囚车例行检查。

    “然而，那驾驶囚车的人拿着典狱司的批捕文书，说要将囚车送去刑部押送犯人。

    “我们认得那文书，核查官印无误，便只好放行。

    “可没想到，那囚车刚到太平门正中时，却突然改道，直奔太平门冲来。

    “我们想要阻拦，可那囚车突然爆炸，将我们几个炸昏了……”

    “你确定……那是典狱司的文书与官印？”林朝凤倒吸一口凉气。

    “确定！”该士兵肯定回答。

    “驾车的几个人，护卫的几个人？”林朝凤问。

    “只有……只有一个驾车人！”士兵回答。

    “驾车人也被炸死了？”

    “没……没有留意……”

    “那你们打开囚车查看了没有？”林朝凤质问。

    “这……”士兵无言以对，显然没有查看。

    “一群混账东西！”林朝凤示意手下将人抬走，同时捂着心口，表情甚为痛苦。

    显然他已经意识到情况远远超出他的把控，愈发不妙。

    徐尊亦是感觉心惊肉跳，之前还以为这是玄门的天劫计划已经启动，可没想到，这只是在太平门发生一起小规模的爆炸。

    可是，他敏锐地感觉到，这或许只是一个开始。

    “哪儿……哪儿来的炸药？”蔡昆凭空问了一声，却无人回答他的问题。

    “典狱司的官印，是个玩笑吗？”林朝凤颤抖着说道，“马上给我派人去查，这到底是怎么回事？

    “要是再查不出个一二三来，咱们谁也别想好过了！哦……”

    他痛苦地捂着心口，似乎有严重的心脏病。

    蔡昆等人自然吓得面容失色，惊慌不已，当即派出所有人手去调查此次爆炸事件……

    不对，不对……

    此时此刻，看着眼前的这场爆炸，徐尊脑中思绪万千，闪过无数个念头。

    刺杀……暗渠……炸药……

    那些玄门逆党，到底要干什么？

    他们为什么要用一辆囚车来冲击太平门？除了炸伤几名士兵外，似乎起不到任何作用。

    那么……炸药从哪里弄来的？

    为什么他们会有盖着典狱司官印的文书？

    典狱司的典狱使也死在那场刺杀之中，二者之间会不会有什么关联？

    爆炸……

    回忆当初永徽城苦河码头上的那场爆炸，炸药威力确实不小。

    而且，既然李蓉儿有炸药，那么可想而知，玄门必然也有。

    难不成……

    综合重重因素，徐尊忽然想到一种可能，是不是……在那幽暗的地下深处，埋藏着某个东西。

    只要能把那个东西炸掉，那么整座皇宫，或是整座玄妙城便有可能倾覆呢？

    而这个东西，或许是当年用来修水利的某种大型设备？

    曹鼎掌握了这个东西的资料，所以才被玄门盯上，想要利用这样一个东西来搞天劫行动？

    真的……有这种东西吗？

    呼……呼……

    徐尊感觉心跳加速，热血沸腾，如果自己的这个推测真的成立，那么等于真正的危险就在地下了？

    可是……

    真是那样，他们为什么又非要冒险来炸太平门呢？这不反而给自己提了醒吗？

    啧啧……

    想不通，想不通……

    忽然之间，徐尊感觉自己像坠入一张无边无际的蜘蛛网，身边只能看见蛛丝，却见不到真正的蜘蛛在哪里！

    而等到自己能够见到蜘蛛的时候，或许什么都晚了……

    不行……

    想到此，徐尊决定不再纠结这次爆炸，而是跟林朝凤请示之后，决定继续会内卫府寻找线索。

    林朝凤也已经惊了脑子，除了增派兵力，加强守卫和巡逻之外，再也想不出什么好点子。

    于是，几人分头行动，蔡昆去典狱司调查爆炸案，徐尊则返回内卫府。

    事态已经到了十万火急的地步，那些玄门刺客已经下去多日，天知道什么时候便会启动天劫。

    徐尊再也顾不得许多，当即将自己的推测讲给在场的各部专家们。

    然而，这些博学多闻的专家们穷尽所学，却也从未听说过有徐尊说的这种东西。

    而且，大家都认为徐尊在危言耸听。

    尤其是工部尚书兰启智，他一板一眼地跟徐尊阐述了圣都的地质结构和建筑工程学，从各方面论反驳了徐尊的论点。

    他仍然坚持自己的说法，整座皇宫固若金汤，就算玄门逆党真的在地下使用炸药，也依然难伤皇宫分毫。

    讨论到最后，徐尊无功而返，只能无奈地回到内厅。

    看着桌案上密密麻麻的资料，徐尊头一次感到力不从心。

    毕竟这件案子已经不能称之为案子了，这根本就是一起精心策划，设计缜密，且规模庞大的恐怖袭击。

    他已经本能地预感到，那个至关重要的天劫时刻，就快要到了！

    在这种时候，自己该怎样做，才能阻止他们呢？

    “大人，大人……”这时，火阿奴急匆匆地跑了进来，向徐尊汇报道，“东方神捕已经醒了……”

