    刚码完，正在检查

    ------

    开窍之法？！

    骤闻此言的黄麟已处于随时动手的状态。

    他从无崖子那得知，开窍之法是《北冥神功》独有的！

    此功法也是逍遥派掌传一系嫡传！

    可现在天山童姥却突然说出，由不得他不多想。

    虽说他极力隐藏，但因为经脉伤势，还是有些许气息流露出来。

    天山童姥对此毫不在意，淡然说道：

    “师弟不必紧张，我要是有恶意，也不会和你说这么多了。”

    “师姐请直言！”

    黄麟没敢放松，举杯朝童姥示意。

    却见她扬着下巴一脸傲然。

    “开窍之法对旁人来说，那是千难万难，可对我逍遥派而言......”

    “嘿嘿......”

    说到这，天山童姥嘿嘿一笑，才接着道：

    “我逍遥派的《天长老久不老长春功》、《北冥神功》和那贱人所练的《小无相功》......”

    顿了顿，她俯下身子，身体前倾，盯着黄麟一字一顿的说道：

    “皆有开窍之法！”

    ！！！

    “师姐莫不是在开玩笑？”

    听闻此言，黄麟这下真崩不住了。

    尼玛！

    无崖子说《北冥神功》是逍遥掌门嫡传，只有《北冥》有开窍之法。

    可到了天山童姥这，他们三个人的根本所学，都有这能力！

    那掌门嫡传算啥？！

    谁的话才是真的？

    “逗你好玩吗？你以为咱们逍遥派之人能保持容颜是因为什么？”

    “还不是因为开窍之法！”

    天山童姥向后靠了靠，抬着下巴傲然说道。

    黄麟只觉得她这番话，击碎了自己这些年来的认知，不由反驳：

    “不是因为‘冲脉’血海的原因，才延缓衰老的吗？”

    他自己如今看起来才二十上下，不就是当年十六岁就开了“冲脉”的功劳吗？

    怎么到了童姥这，成了开窍的原因了？

    “哼...你也说了，冲脉可以延缓衰老，但那只是延缓，最多也就让人60岁看起来像40岁，越往后，效果越差！”

    “但窍穴不同，将特定的窍穴开通后，一甲子下来，容貌最多也就会老个十岁左右！和冲脉是两回事！”

    新的知识又学到了！

    黄麟张着嘴，不知道说什么是好。

    敢情，你们几个老妖怪有保持容貌，都是因为开了窍穴的原因？

    又想到无崖子说《北冥神功》嫡传之事，他便问道：

    “那师兄为什么说《北冥》是掌门嫡传？而且师尊还将《北冥》分成了两部份？”

    不是他不信天山童姥的话，实在是她所说之事太过惊悚了。

    全世界都没有开窍之法，你一个门派就有三门功法可以开窍！

    太假了吧？！

    “你可知，师尊当年是在何等情况下，才将掌门之位传于无崖子的？”

    天山童姥偏过头，看着远处说道。

    这话似在向黄麟说，又似在自言自语，没等黄麟回话，便接着道：

    “当年师尊是想我接掌逍遥派，可我因走火入魔导致性情大变，师尊久治无法之下，才心灰意冷传位于无崖子。”

    “他接掌逍遥派，只得了一个掌门名号和一枚七宝指环，并未得知派内隐秘。”

    “要知道，我才是师尊的衣钵传人，很多事，连沧海那丫头都不清楚！哪怕她后来去了祖地！”

    祖地？！

    又是一个新地方，黄麟听到后没有贸然出言，静静的听着天山童姥讲述。

    “不只是《北冥神功》有口诀，我所学的《天长地久不老长春功》和那贱人的《小无相功》也都有口诀！三门功法皆有开窍之能，只是侧重不同罢了！”

    “《长春》为本，《北冥》为炼，《无相》为用，三门功法的口诀大体上是差不多的，都是从《龟息玄功》这门吐纳术而来，只是两相结合所取不同罢了。”

    “这些，除了师尊和我这大师姐，可能也就沧海那丫头知道点。”

    “只是当时师尊因我之事，对我们几人失望无比，心灰意冷之下，才弃了我们几人而去。”

    “无崖子匆忙接任掌门，却未得门中隐秘，等到我恢复之后他又已下山而去，想告诉他都找不到人，他不知道也属正常。”

    黄麟这会已经麻了！

    他还记得当时无崖子牛逼哄哄的说《北冥》有多叼多叼，全天下就也他那里有开窍之法。

    可现在听了童姥的话，敢情无崖子就是捡了个空壳掌门，毛底蕴都不知道？

    而且又出了个什么《龟息玄功》的吐纳术！

    想到这，黄麟不由开口询问：

    “那...师姐的意思是是?”

    天山童姥对他说这番话肯定不是毫无缘由的。

    这是要给他交家底了吗？

    果然，便听她说道：

    “不管当初如何，无崖子都接任了掌门，如今又传位于你，这些事，你必须得知道！”

    “之前你问过我，师尊可是开派祖师，现在，我可以告诉你！”

    “我逍遥派乃先秦道家练气士一脉，祖师为南华真人（庄周）。”

    “据师尊所言，始皇帝一统天下后，不知因何原因，天地灵气便逐渐衰退。”

    “我逍遥派门人因此大多四散，门中先辈为延续传承，只得携弟子至长春谷避世。”

    “而后，长春谷每百年会遣人出世，在世俗收徒，以续逍遥传承，而师尊，便是上次一出谷之人。”

    黄麟已完全麻了！

    不是天龙八部的世界么？

    这特么是个假的天龙吧？

    秦始皇一统天下，然后灵气衰退？

    这特么是点娘里的绝天地通吧？！

    突然又想起刚才天山童姥说李沧海回了祖地，不由问道：

    “所以...师姐刚才说的祖地，就是长春谷？沧海师姐去了长春谷？”

    毕竟，李沧海和王雪蓉之事已是他收中一道槛，他还想着搞清楚当中缘由。

    “不错，长春谷便是祖地，只是我当时已是疯癫，也不知其具体所在，这些年九天九部四处打听，也毫无消息。”

    天山童姥叹了口气，她何尝不想去趟祖地，只是师尊离开时她尚处于精神失常的状态，等到恢复后，师尊早没了师父音讯。

    闻言，黄麟大感失望，他一直想见见李沧海，以解心中疑惑。

    后世的点娘中，有脑洞说长春谷在大理那边，可没说过具体地方啊！

    看来以后得乘着小金在在理多找找了。

    随即又想到，逍遥派是从先秦传下，那修炼之法应该是完整的吧？

    黄麟当即便直接问了出来。

    “师姐，照这么说咱们逍遥派是有炼气化神、炼神反虚的法门了？”

    他现在炼精化神的筑基之法都还缺开窍之术，后面修行路径更是一点头绪都没有。

    如今听闻天山童姥所言，他心中充满了期待。

    “有又如何？”

    天山童姥瞟了他一眼，似对这毫不在意。

    黄麟不明其意，接口便道：

    “有的话，那不是可以沿着先人之路修炼了吗？”

    “嗤~”

    童姥笑了笑，像看傻子一般看着黄麟。

    “你可知粹骨要多少灵气？开窍又要多少灵气？”

    “你师姐我如今已九十有六，到现在都还没开完周身窍穴，骨骼也未粹炼完，何谈炼气化神？”

    黄麟一听这话，就知道她手中肯定有货。

    别人缺灵气，他不是太缺啊！

    这个世界不行，不是还有下个世界么？！

    想到这，他不由忝着脸给童姥续了杯茶水，问道：

    “师姐，我就是好奇，能说说吗？至少也给师弟个盼头嘛。”

    天山童姥闻言，直直的看了黄麟两息，才缓缓开口：

    “师弟，你粹骨多少了？”

    她天山童姥是什么人？现在又处于状态正常的情况下，一听黄麟这话，心中就有所怀疑。

    以这小师弟的实力，骨骼恐怕已粹炼到躯干了吧？

    “那个...师姐，我有些奇遇，粹炼的骨头已有不少。”

    黄麟也知道，以他这年纪将全身骨骼粹炼完有些吓人，又不想骗这可怜的师姐，所以说的有些含糊。

    天山童姥也没多问，毕竟这事关个人修炼的隐私。

    喝了口茶水后，她才面带萧瑟的说道：

    “后面的修炼之途，师尊确有说过，不过也只稍稍说了炼气化神。”

    “按师尊所言，炼气化神和炼精化气一样，都有三步。”

    “其一，将内力转为真气，这是最简单的。”

    黄麟点了点头，转为真气他很早就做到了，确实简单。

    便听天山童姥继续说道：

    “其二，真气凝练到极致，于体外凝物！”

    “体外凝物？！”

    听到此处，黄麟不禁开口询问。

    这个他太有画面感了。

    不就是一掌打出十多条龙的乔峰么？

    只不过他在鹰愁峡时，乔峰的降龙廿八掌打出去并没有龙。

    最多也就是掌风刮刮罢了。

    天山童姥没在意黄麟的插嘴，稍稍解释了一下。

    “嗯，具体如何我也不知，师尊当时是这样说的，他老人家只说如今天地灵气不足，真气想凝练到极致实在太难太难，更别说在体外引动灵气，去凝结成物了。”

    真气引动灵气？

    黄麟念头，顿时就明白了其中之意。

    可随即又想到，不是炼气化神么？这两项都是关于真气的，神呢？

    便开口问道：

    “那第三步是什么？”

    听到黄麟问起这个，天山童姥也是一脸向往，缓缓说道：

    “第三步啊。”

    “破泥丸，可见神魂！”

    -----

    过点之前终于搞完。

    求月票

