    江中小岛其实就是一座小山丘，抄袭说的那个地方在小山丘的顶部，而他的家就在这座小山丘的脚下，略微靠上一点的地方。

    从潮汐的家爬上小山丘的顶部，其实也就一两百米的距离。

    一路上取荒草掩境，两边林木茂密葱翠，别有一番无人之境的味道。

    这样的小树林，只是走路的话未免太无聊了吧？

    于是，宁涛曲起一根手指，挠了一下潮汐的手掌心。

    手拉着手对于潮汐来说已经是最大的尺度了，可他居然还挠手心，这就过分了啊。

    潮汐挣脱了宁涛的手，羞恼地道：“你……你又来轻薄我，要是被人撞见了，我怎么见人呀？”

    宁涛笑着说道：“你这么紧张干什么，不就是挠了一下手心吗，我们都手拉手了，还怕挠手心啊？”

    潮汐说道：“不一样，拉手可以，挠手心不可以。”

    宁涛：“……”

    这思路真是清奇。

    似乎是怕自己说得不够明白，潮汐跟着又补了一句：“我是圣女，一日没嫁你，你就不能轻薄我，等嫁了你，那个时候……”

    宁涛笑着说道：“那个时候怎么样？”

    潮汐的脸红了一下，声音轻若蚊呓：“随你。”

    这娇羞的模样真是让人心动，机动。

    宁涛忍不住心痒痒，又伸手过去拉住了她的手。

    潮汐轻轻的挣扎了一下，没挣脱。

    宁涛紧紧的握着她的手，一本正经的样子：“你说的，拉手可以，我不挠你的手心。”

    潮汐点了一下头，心里欢喜，可是嘴上却说了一句：“你这般不正经，以后嫁了你，日子肯定凄惨得很。”

    宁涛呵呵笑道：“你放心啦，我绝对不欺负你，我把你捧在手心里，放在心窝窝里，时刻都暖呼呼的，美着呐。”

    “呸，我才不信你。”潮汐说，却忍不住笑了。

    就这样说说笑笑，一两百米的上山的路走到了尽头。

    小山丘的顶部矗立着几块大石头，随随便便一块都有几十米的直径，几块巨石棚在一起，有的裂缝好几米宽，最大的是一个洞，处在两块巨石的下面，看上去很深的样子，但并不黑暗，因为石壁上点着灯。

    潮汐指着那个洞说道：“那就是我说的地方了。”

    宁涛说道：“你说这里是禁地，这里却点着灯，有人在看守这里吗？”

    潮汐正要说话，一道红影突然从石洞顶部的巨石上飞掠下来，一把蓝莹莹的大宝剑也就在那一瞬间刺刀了面前。

    宁涛探手，出中指和食指一夹，那剑便被他的两根手指夹住了。

    红衣女人双脚不落地，保持着持剑下刺的姿势，双腿斜指蓝天白云，完全无视地心引力，说不出的一种飘逸的美感。

    宁涛刚刚还在问是谁在看守这里，那人就出来了，却不是别人，正是烈火。

    她这个名字，估计与她的脾气有关，或许也与她总是喜欢穿红色的衣服有关，走哪都像是一团火。

    宁涛以为他用手指夹住了烈火的大宝剑，烈火下一秒钟就会双脚落地，可是没有，烈火居然保持着那飞投下来的姿势，一动不动，将他当成了支点。

    潮汐也看不懂烈火的操作，好奇地道：“烈火姐姐，你这是……”

    你这是干什么，她没说。

    烈火也当没有听见她的话，依旧保持着那个姿势。她的脸上也没有丝毫表情，冷酷得很。

    这是杠上了吗？

    宁涛心中感觉好笑，这又不是搞行为艺术，而且这里也没有观众，这样的姿势摆给谁看呢？

    却就在他这样想着的时候，烈火腿上的红裙往下滑落，那白玉雕琢一般的长腿一点点的显露出来。

    宁涛的视线跟着就移了过去，一眨不眨的盯着，心里也在期待那红裙滑落到不能滑落之后的景象是个什么样子。

    然而，却只是露出了一截小腿，烈火便松了手，剑也不要了，双脚倒转下来，落在了地上。

    不知道为什么，宁涛的心中有些失望，他将追日剑递到了烈火的面前，问了一句：“烈姑娘，你这是干什么？你一天不刺我两剑，你心里不舒服吗？”

    烈火接过了剑，还剑入鞘，说了一句：“昨晚我赶去龙腹峡谷侦查了一下，猿人的大军正在那里集结。昨晚你干掉的，不过是九牛一毛而已，我之所以向你出手，我是想证实一下，你是不是有退敌的实力。”

    宁涛笑着说道：“那你试出来没有？”

    烈火摇了摇头：“你不出手，我没有试出来。”

    宁涛说道：“如果我没有退敌的实力，你又如何？”

    烈火说道：“那样的话，我们现在就要撤离了，赶在猿人大军展开总攻之前撤退到安全的地方。”

    潮汐说道：“这里是我们的家，我们还能往哪里退？这次猿人是摆明灭族来的，他们肯定会追杀，我们的百姓没有车马代步，更没有巨蝇飞离，怎么可能逃得掉？”

    烈火说道：“化整为零，各路出逃，总能保存一些，活下来才是最重要的，只有活着才有希望。”

    宁涛说道：“留得青山在不怕没柴烧，这个道理我懂。我也理解你这次拿剑刺我的动机，不就是想试试我的真实实力吗，我满足你。”

    音落，他突然伸手拍了烈火的肩头一下。

    烈火想躲，可诡异的是她明明看见了宁涛伸手往她的肩头拍过来，可她怎么也躲不掉。那感觉就像是她与宁涛隔着一个时空，宁涛是在她躲闪之前就拍了她，而她是在宁涛拍了她之后才看见宁涛出手。这样一个情况，怎么躲闪？

    宁涛就只是轻轻拍了一下烈火的肩头便往山洞里走去。

    烈火出声说道：“这里是禁地，你不能进去。”

    宁涛没有理他，继续往山洞里走去。

    烈火迈腿想要将宁涛拦下来，可是她发现她的双腿居然不听使唤了，根本就迈不动。她顿时吃了一惊，想伸手拉住宁涛，然后又发现手也动不了了。

    事实上，她全身上下唯一能动的就只是她的一张嘴！

    发生了什么？

    她一点都不知道，也不敢相信宁涛就只是轻轻拍了她一下，她就这样动弹不了了。也就在发现自己动弹不了的这一点时间里，她已经调动全身的灵能冲击了好几次，可是没有一次成功的，她就像是被变成了一块石头，根本就动弹不了。

    潮汐讶然地道：“烈火姐姐，你怎么啦？”

    “我……”烈火着急又紧张，“快让你的未婚夫把我放开！”

    潮汐说道：“宁大哥，你对烈火姐姐做了什么？”

    宁涛这才回头说了一句：“我就是让她老老实实待一会儿，她不会有事的。她不是想试试我的实力吗，我只是给她展示一下。”

    “你、你这算什么实力？”烈火不服气地道。

    宁涛笑了笑：“我就轻轻拍一下你，你就这样了，你说我要是想杀你，你有机会吗？”

    烈火顿时愣住了。

    的确，宁涛看上去没做什么，也没展现什么实力，可是她却动弹不了，宁涛要杀她的话，她根本就没有一丝机会。他不是没有展现实力，而是不屑展现，因为他本身就拥有碾压一切的实力！

    “你这样的天武者，就算一百个，在我的手下也撑不过一杯茶的时间，有我在，夏不会有事，有事的是猿人。”宁涛说，然后走进了山洞。

    潮汐想跟进去，可又不放心烈火，关切地道：“烈火姐姐，你没事吧？”

    “我、我没事，你快进去看着他，这里是我们的圣地，他那个人我不放心，不要被他弄坏了什么东西，你快进去呀。”烈火催促道。

    潮汐留在她身边，她才是最难受的。她堂堂天武者，就这么被宁涛制服了，她羞愧得已经想找个地缝钻进去了。

    “好吧，那我进去看看，你要是不舒服你就叫一声，我再出来看你。”潮汐也进了山洞。

    烈火依旧一动不动，过了好半响才自言自语的冒出一句话来：“他的境界究竟有多高啊，难不成他真的是……剑仙？”

    山洞里，宁涛看着一尊石头雕像，他的视线移不开了。

    那雕像，不知道在这里矗立了多少年了，风化严重，面部的轮廓已经看不清楚了，但大致可以看出是个人类，与真人等高，也就不到两米的样子。上身穿着一件背心，下身穿着一条短裤，脚上穿着一双人字拖，这些也是能看出来的。

    这就是他一眼看见这雕像就移不开视线的原因。

    这座雕像不像是什么神灵的雕像，倒像是一个现代人穿越到了这个时代，一番丰功伟绩之后青史留名，后世之人将他的样子雕刻了下来，当作神灵或者伟人来膜拜。

    更诡异的是，这雕像给他一种似曾见过的熟悉的感觉。

    可是，他怎么可能跟这人见过？

    潮汐来到了宁涛的身边，然后招呼也不打一个，扑通一下跪了下去，虔诚地道：“信女潮汐，跪拜天神，求天神保佑夏渡过此劫，求天神保佑我所嫁是良缘……”

    她这是在许愿。

    宁涛却瞪着眼睛看着那面部模糊，穿背心短裤的石头雕像，心中犹如有一群羊驼撒着欢儿奔跑过去。

    这货竟然是天神？

