    凯撒大酒店中正在发生着激烈的灵异对抗。

    随着林凡不断的敲门，他的灵异不停的在酒店中扩散，最终引发了酒店中的厉鬼的灵异与敲门灵异的对抗。

    其中酒店的大厅中各种座椅都被打翻，看样子是杨间他们先前做的。

    在敲门鬼林凡的灵异下快速化作了黑色的破烂，但是林凡的鬼域中却是有着一处不同，一道人影的周围东西完好无损，没有收到侵蚀。

    那是一个拿着报纸一直盯着看的身影。

    “报纸鬼？这厉鬼怎么还在这里？”林凡有些疑惑，毕竟看样子杨间他们已经来过了啊，那个前台已经不见了就已经说明了问题，要知道那是被报纸鬼操控的。

    “不管了，先对抗一波！”林凡说着，便开始敲门袭击而去。

    随着林凡的敲门灵异落下，只见那道身影的周边一道道染血的报纸开始飞舞起来，向着敲门的林凡袭击而来，似乎想要贴在他的脸上。

    “真是瞎了你的鬼眼，竟然敢将主意打到你林哥头上！”林凡的声音在大厅中响起。

    没想到它竟然将主意打到了自己的头上，反了天了！

    敲门鬼林凡空洞的眼神盯着不远处的那道身影，敲击的动作并没有停下，随着敲门声响起，那些报纸纷纷落在了地上，很快的化为漆黑的残屑。

    现在林凡心中有些疑惑，他记得这鬼东西这会儿不是应该在ZS市的医院中吗？记得它似乎是入侵了童倩混了出去，怎么还在这里？

    一边想着林凡一边继续敲门，敲门灵异接连对着报纸鬼袭击而去。

    “咚咚咚！”随着有节奏的敲门声响起，坐在椅子上的报纸鬼开始被灵异压制，它的身上开始变得漆黑起来，这是敲门鬼灵异的入侵。

    只是很快的只见一张染血报纸直接飞出，贴在了它自己的脸上，接着报纸落下，报纸鬼身上的异状便消失不见了。

    “有点意思啊！”看见这只厉鬼如此操作，林凡心中一动。

    他没想到这个鬼东西竟然还有这种手段！有些不可思议。

    而后报纸鬼手上的染血报纸开始不停的衍生，最后布满了酒店的每一处空间，同时报纸不停的向着林凡袭击而来，想要盖在林凡的脸上。

    这鬼东西想要压制我？

    林凡瞬间意识到了这只厉鬼在做什么，它竟然想要压制敲门鬼，修改他的记忆。

    林凡意识到了这一点，但是他丝毫不慌，因为敲门鬼的灵异对抗报纸鬼还是可以的。

    但是就在这时候林凡突然面色一愣，因为他感觉到了一股压制力从肩部传来，那是一股陌生的灵异力量。

    林凡歪头看去，发现竟然是一双血色的掌印浮现在了他的肩膀上，同时掌印还在流着暗红的血液，并且不断有鬼手印在敲门鬼的身上浮现。

    “好家伙，还知道围攻？”

    林凡感觉有着不可思议，这只厉鬼表现出来的智慧也太高了吧！

    难道是因为和它修改人的记忆有关？

    林凡心中猜测着，对于身上出现的血掌印根本没在意。

    只见随着敲门声的响起，他肩膀上的血掌印开始缓缓的消散，其他鬼手印也被林凡的灵异压制了起来。

    而围攻林凡的那些报纸丝毫不见停息，一刻不停的向着林凡袭击而来。

    同时林凡再次感觉到了一股灵异作用在了自己的身上，他感觉到背后突然个东西抱住了自己，在被抱住的一瞬间，林凡感觉到了一股强大的压制传来，就连敲门的动作都变得缓慢了下来。

    不过敲门动作却还是没有停下，只是缓慢了很多。

    “竟然还有！”

    不只是这两只厉鬼，林凡感觉到脚下的地上也有一只厉鬼的灵异发作，那是一只只鬼手在抓住他的脚，当鬼手抓住他的脚的时候，林凡感觉敲门鬼的身体都动弹不了了。

    并且随着时间越长，林凡感觉到压制也越来越长，同时那个背后的厉鬼抱的越来越紧。

    “不能再耽搁了！”

    林凡感觉到越来越强大的压制，感觉要是再继续下去说不定敲门鬼还真会被压制住。

    “你给我等着！别以为鬼多就了不起！”林凡看了眼远处的报纸鬼一眼，说了一句。

    也不管它是否听得懂！

    虽然在多只厉鬼的压制下敲门鬼的灵异在对抗中落入了下风，但是它们压制的也只是敲门鬼！

    林凡是敲门鬼，但是敲门鬼可不是林凡。

    眼见敲门鬼快被压制了，敲门鬼中的招魂鬼林凡立刻催动了属于招魂鬼本体的灵异，一片无形的鬼域出现在了大厅中。

    同时鬼域开启后，只见宽旷的大厅中一道人影缓缓的出现在了大厅中。

    这道人影赫然便是林凡驾驭的鬼差！

    这便是招魂鬼灵异提升后发生的改变，被他分化而出的这部分招魂鬼灵异也可以开启一部分招魂鬼的鬼域！

    并且这个鬼域就是招魂鬼本体的鬼域，当时林凡就意识到他或许可以通过这种手段直接降临到每一个被他招魂驾驭的厉鬼旁边！

    现在一试果然如此，鬼差林凡便是通过招魂鬼域，从鬼域中降临到了凯撒大酒店中。

    鬼差林凡出现后，直接催动了自身的灵异。

    顿时压制了在场的所有厉鬼。

    “嘿嘿，任你奸滑似人，还是要喝我的洗脚水。”看着远处的报纸鬼，鬼差林凡嘿嘿一笑。

    不过林凡并没有急着去关押它，而是看向了压制着敲门鬼的三只厉鬼。

    最显眼的是敲门鬼后边的一只厉鬼，它只有上半边身子，脸上的表情怪异无比，带着诡异的微笑。

    这就是那只从背后抱着敲门鬼的厉鬼。

    厉鬼的下半身不知所踪，不过看伤口整齐无比，似乎是被什么利器分割了。

    林凡见此面色一动，想到了这座酒店中似乎有一只厉鬼手里有一把柴刀，那把柴刀可以分割厉鬼。

    “难道这厉鬼是从灵异之地的酒店里的房间逃出来，遇到了那个男尸被砍了？”林凡喃喃说道。

    不过林凡想了一下就没有再想了，这些重要吗？一点也不重要。

    只见林凡伸出了鬼手，直接将这只厉鬼拉入体内驾驭起来。

    接着是鬼手印，还有地下伸出的鬼手，三只厉鬼都被林凡直接驾驭了起来。

    林凡分别给三只厉鬼取了名字，分别是抱人鬼，鬼手印，鬼拉脚。

    这三只厉鬼的灵异规律林凡还是非常满意的，不愧是可以住酒店的厉鬼！

    林凡估计这三只厉鬼都是从灵异之地跑出来的，结果遇到了报纸鬼，被它用手段给操控了起来。

    同时他也没有想到报纸鬼竟然还在这里，想到这里林凡准备过去将其关押驾驭起来。

    不过等林凡上前准备将报纸鬼驾驭的时候却是发现这个鬼东西竟然不是报纸鬼的本体。

    而是被报纸鬼做了手脚的厉鬼，看样子也是从灵异之地跑出来的，它手中的鬼报纸也不是本体，而是报纸鬼衍生出来的灵异手段。

    而眼前的厉鬼则是被林凡称为纸钱鬼，因为驾驭厉鬼后，林凡发现这只厉鬼的灵异规律便是会不断的撒纸钱，被它的纸钱碰到和沾到便会被杀死，类似于传说中的买路钱。

    也难怪报纸鬼用这只厉鬼作它的替身。

    解决了大厅中的厉鬼，林凡收回了鬼差的压制，敲门鬼林凡便走入了鬼域之中。

