    女人疑惑的看着许梓瑶，问：“你认识那个女孩？”

    许梓瑶淡漠道：“不认识。”

    时浅走进个人韩远峰办公室，问：“韩叔叔，我来了。”

    只有两个人的时候，时浅便叫韩远峰韩叔叔。

    韩远峰坐在办公桌前：“浅浅，你来啦，坐。”

    时浅在他对面坐下：“您电话里说要调查什么？”

    韩远峰面色有些凝重：“这件事暂时不宜声张，我想让你和小尉先秘密调查。”

    “连其它同事都不能知道？”时浅问。

    韩远峰点头：“对，暂时不可以。这件事除了你我小尉三个人，不能再让第四个人知道。”

    时浅明白了事情的绝密性，点头道：“好，我明白了。”

    韩远峰打开密码抽屉，从里面拿出一份文件：“这些资料你先看一下。”

    “好。”时浅拿出资料仔细翻看。

    在翻到第二页时蓦然顿住，片刻后抬眸看向韩远峰：“白璃月！她也是调查对象？”

    韩远峰轻叹一声，点头道：“没错，我也没想到这件事查到现在会跟她有关，我一直觉得她为人正直，很欣赏她。

    当然，就算她跟那些人有牵扯，但也不一定参就与了那些事，但愿她并不知情。”

    时浅眸底闪过一抹复杂之色，继续翻看资料。

    韩远峰又道：“我目前掌握的资料并不多，现在唯一能查到有关联的人就这几个人。”

    时浅看着资料，开口道：“他们研究的是生化病毒！”

    “对。是一项非常机密的实验，你手中的资料，是我们的人千辛万苦才拿到的。”

    “您是想让我秘密调查他们的实验基地在哪？”

    “没错，根据资料里提供的这几个人的信息，通过他们的行踪应该可以找到那个秘密基地。

    不过，这几人都是国际顶尖的黑客高手，要想追踪他们有一定的难度，若是被他们发现必然会打草惊蛇。

    所以，这件事不宜让太多人知道，你跟小尉两人都是追踪高手，由你们两个调查最为合适。

    这四个人里你先选两个，剩下那两个让小尉去调查。对了，你好像不太喜欢白璃月，她可以交给小尉。”

    时浅注视着白璃月的资料，淡然开口：“不用，我对她谈不上喜欢或者不喜欢，一个陌生人而已，正事重要。

    就白璃月和这个人吧。”说着，时浅指了指资料上一个男人。

    韩远峰看向资料：“好，那剩下两人交给小尉。”

    “嗯。”时浅点了下头。

    “浅浅，一定要小心，千万不要被他们发现。”

    “我知道，我会小心的。”

    从安全部离开后。

    时浅原本打算回帝大，却忽然调查开往C大方向。

    到C大门口时，正是中午。

    许多学生往外走。

    时浅静静的坐在车里，望着远处一栋宏伟的建筑。

    那是C大研究院，她的亲生母亲白烟就在那里。

    但她如今已经成为白璃月，与她再也没有任何关系，甚至与她相关的记忆都没有。

    就在时浅出神时，车窗忽然被敲响。

    时浅回神，看向窗外。

    是霍飞和江辞。

    她立刻按下车窗。

    “浅姐，你怎么来了，是来找我们的吗？”霍飞问。

    江辞也疑惑的看着她：“你怎么来这了？”

    时浅道：“找你们啊，还能干什么？我又不认识这里其他人。”

    “你怎么知道我俩今天在学校？你去公司了？”江辞又问。

    “我不知道你俩在，就是刚好路过想看看你俩在不在？”

    “那怎么不打电话。”

    “我正要打你俩就出来了呀！”

    江辞看着她，似信非信。

    刚刚她明明在车里发呆。

    见江辞似乎不信，时浅挑了挑眉：“怎么？不乐意我来，那我走了！”

    说着，便要发动车子。

    江辞笑了笑，手伸进车里拔下车钥匙：“不问了，下车，带你去吃好的。”

