    荒凉的街道之中。

    戴着白色面具的恶灵驻步而立，在它的前方，则是拿出一瓶一瓶骨粉，准备动手的杜维。

    这次马萨斯城之行，杜维准备的很充分。

    只要不影响行动，能装进背包的东西，他基本都带上了。

    并且，还有着艾利克斯给的信息，那是关于整座城市，曾经普通人和工人死亡最多的地点分布图。

    而现在，他打算趁着面具恶灵没法移动，用骨粉直接把它给烧了。

    骨粉这种东西，是某些特殊的“恶灵”被消灭以后残留下来的。

    但使用它的办法却有很多限制。

    首先，点燃以后能对抗恶灵，可却没法伤害到恶灵，除非找到恶灵的媒介，将其连带着一起焚烧。

    但有时候却无法使用，比如说之前在希尔精神病医院里，面对那颗脑袋，詹姆斯等人选择的是关进匣子里，而不是焚烧。

    因为修女不同于一般的恶灵，恐怖的有些过分。

    在下雨天，骨粉也没法点燃，相比之下还是打火机更为好用。

    只要周围有恶灵，打火机的火焰就能一直燃烧，除非恶灵太强了，才会使其熄灭，否则没有任何意外情况。

    不过……

    戴着面具的这个恶灵，麦克·斯托死后变成的，它存在的媒介，有可能是面具，也有可能是黄金胸针或者说它的尸体本身就是媒介。

    在已经确定的情况下，骨粉就变得好用了起来。

    杜维看着两米外的恶灵，拧开骨粉的瓶子，往其身上泼洒了起来。

    骨粉在接触到面具恶灵的一瞬间，便冒起了一丝丝的白烟，就像是被硫酸腐蚀了一般。

    可诡异的是，这并没有损坏面具恶灵分毫。

    它穿着的黑色西装没有破损，拐杖、黄金胸针，乃至于面具，都和之前别无两样。

    只不过，杜维的这一行为，却似乎引起了面具恶灵的愤怒。

    毫不掩饰的恶意汹涌非常。

    自它脚下，大片阴影向前蔓延，可却无法散开，被牢牢的限制住了它身前的位置。

    看到这一幕，杜维的冷静的双眼，闪过了一丝诧异。

    他在心里问自己：“这似乎是压制？”

    他犹豫了一下，手中拿着的打火机，只要轻轻一按，便能将骨粉点燃。

    可紧接着，他又放弃了这个念头。

    现在不是在公交车上了，眼前的这个恶灵有多么可怕，杜维根本就想不到。

    他只知道，一旦让其从这种僵直状态下脱身，自己绝对会陷入致命的危险之中。

    毕竟，黄金胸针也在它身上。

    可现在看来，情况似乎有点不对劲。

    自己没法从这片“熟悉”的街道离开，面具恶灵也被限制在了这里，很可能在周围，有着一个比面具恶灵也不遑多让的恐怖存在。

    但似乎，面具恶灵和另一个恐怖存在正在对抗，形成了一种微妙的平衡。

    如果点燃骨粉，能不能杀死面具恶灵先不说，这种平衡一定会被打破。

    到时候……

    另外一个鬼东西，就会对自己动手。

    平衡是个很关键的点……

    只是那个鬼东西，在那呢？

    想到这，杜维便收回了打火机，他开始在四周观察。

    在这个过程中，面具恶灵也在愤怒过后，诡异的恢复了平静。

    虽然它戴着面具，可杜维却能很明显的感觉到，它的视线从自己身上移开了。

    杜维继续寻找着离开的办法，并且思考在这里弄死面具恶灵的几率有多大。

    可渐渐地，他莫名的感觉到了一阵烦躁。

    这种烦躁完全没来由，没有触发的因素，也没有受到外界的影响。

    而灵视状态下。

    杜维也没有看到有其他恶灵的存在。

    整个荒凉的街道上，似乎除了自己和面具恶灵以外，根本空无一物。

    发自内心的无力感，逐渐蔓延开来。

    杜维扭过头，便盯着面具恶灵开始打量。

    这个恶灵和自己一样，都是被困在这个鬼地方，无法离开。

    区别是，它在自己之前就被困在了这个地方。

    那么换个思路想一想，能困住恶灵的地方，是不是真的有另一个更为可怕的恶灵呢？

    自己的思路，是否进入了一个误区。

    或许，根本就不是因为有另一个恶灵的原因。

    想到这……

    杜维目光紧紧盯着眼前的面具恶灵。

    面具恶灵没有反应，它只是伸着手，以一种缓慢的速度，空着向自己抓着，似乎很努力的往前延伸，试图触碰到自己。

    但它做不到。

    杜维眯着眼睛，仔细观察。

    猛然间，他发现面具恶灵的动作，比之前还要缓慢很多，肢体僵硬，恍若陷入泥潭之中。

    而在这个过程中，它的影子却丝毫未曾动过。

    “我要试一试……”

    杜维在心里默默说了一句，然后便低下头看着自己的脚下。

    他一低头，影子也低下了头。

    并没有任何变化。

    再接着，杜维便频繁的做出，挥手，渡步等肢体动作。

    他的目光，则始终盯着自己的影子。

    一开始，影子和身体同步，动作频率保持一致。

    可随着时间越来越长，杜维注意到，自己的影子开始出现了一丝的延迟，大约0·5秒的样子，不注意根本就察觉不到。

    这……

    杜维张了张嘴，苍白的脸上，罕见的多了一丝不知所措。

    这里的确没有恶灵，但有着比恶灵还要诡异危险的东西。

    街道的本身，就是异常。

    没有所谓的规则或者说媒介可言。

    只要走进来，就会逐渐如同面具恶灵这样，根本没法离开。

    并且随着时间越来越久，自己的影子也会出现和身体不同步的现象。

    结合面具恶灵的表现，那么答案显而易见。

    当影子静止不动的时候，也是自己无法动弹，彻底陷入泥潭之时。

    甚至于，杜维现在就能感觉到，身体已经有些僵硬了，挥手走动，都有种无形的阻力存在。

    他搞错了一件事……

    这根本就不是什么鬼打墙。

    而是恶意满满的陷阱……

    是人也好，是恶灵也罢，这鬼地方根本就不会厚此薄彼，谁来都是死。

    恶灵尚且不需要进食，可一个人却没法不吃不喝的停留在原地。

    时间一久，杜维有可能要死在面具恶灵的前面。

    “fuck！”

    忍不住，杜维骂了一声。

    这已经不是做好准备，就能在马萨斯城保持安全的了，这座城市本身就比恶灵还要恐怖的多。

    就像是一张无比庞大的蜘蛛网，只要不小心沾上，就再也没法离开。

    没有猎手，可不管是恶灵还是人，都是猎物。

    