    “其实我也是被逼的，你应该能理解我的对吗……”

    崔志勋认真的看着面前的李智恩，眼里带着莫名的希冀。

    这还是李智恩第一次看见他这副模样，因为以前崔志勋在她这里一直都是十分霸道自信的样子。

    难不成……

    他真的是被逼得？

    看着这样的崔志勋，李智恩的脑海里莫名地跳出了这样一个念头。

    但很快，便再次被难过伤感的情绪给挤走。

    不管崔智勋到底是不是被逼的，至少现在她自己的豪门梦, 或许真的要破碎了…

    或许她一辈子，都只能在崔志勋的身边，做一个见不得光的……情人？

    想到这里，李智恩便再也控制不住自己内心的情绪，眼泪哗哗的流了下来。

    一直以来梦寐以求幻想的东西在此刻直接破灭了，当然会伤心、会难过。

    也就是长久以来被崔志勋调教的很到位了, 所以并没有什么太大的反应, 而且只靠在崔志勋的怀里无声哭泣。

    不然换成一般的女的, 这时候多半早就开吵甚至打起来了。

    到这种时候，崔志勋也不好再说些什么了，狡辩什么的也都没有意义了。

    只能轻轻把李智恩搂到怀里，搂的更紧一些，轻抚着她的背安慰着。

    好一会儿，李智恩的情绪才算是勉强平复了些，抹了一把眼角的泪水后，这才声音有些沙哑的低声吐出了两个字：

    “和谁？”

    其实崔志勋在外面还有其他姘头，李智恩也是知道的。

    毕竟若要人不知除非己莫为，崔志勋做的那么放肆，但凡有点消息来源的，基本都知道他跟一些本公司以及其他公司的一些女人关系不清不楚的。

    但之前对于李智恩来说，这些并没有那么重要。

    毕竟男人嘛，尤其是有能力的男人，自然会花心一些。

    更别说崔志勋这种，能力夸张到她经常都承受不住的了。

    只要他心里还有她，最后她能成功如愿以偿的实现自己跨越阶级的梦想，正式的站在崔志勋的身边，那么对于这些, 她睁一只眼闭一只眼，就这么过下去也行。

    但是现在……

    一切都结束了。

    李智恩只感觉到无比的心累，以及不甘。

    所以她才问出这样的话，就是想知道到底是谁突然出现，把崔志勋给这么悄无声息的截胡了。

    如果此时的李元洙知道李智恩的这个想法的话，肯定会不屑的笑出声，毕竟关于谁先来后到这件事，在这点上可没有人能跟她比。

    “额……”

    面对着李智恩的提问，崔志勋犹豫了下，最终还是选择了老实的说道：“是李家的……”

    “三星李家？”

    “嗯。”

    听到这里，李智恩便再次沉默了。

    眸光更是肉眼可见的立刻黯淡了下去。

    三星李家，那就只能是那个小公主了。

    这怎么争啊？

    李智恩的眼泪，再次抑制不住的往外流。

    如果说之前还尚且抱有那么一丝丝幻想，那么现在，她就真的是心如死灰了。

    三星李家，真的斗不过啊！

    她只是一个小小的艺人，即便在圈内还有些地位, 赚了不少钱。

    但是相对于半岛第一豪门的三星李家来说, 她真的只是个渺小到不能再渺小的蚂蚁。

    根本没有丝毫的可比性。

    更别谈什么竞争了。

    眼见着李智恩又开始了无声流泪, 崔志勋这次没有选择沉默, 而是直接伸手帮她擦拭了起来，然后解释道：

    “你知道的，我们这些家族子弟，在某些事情上也是身不由己的。”

    “这次的事情是两边家里的长辈共同定下的，即便我一直都不同意，但是却根本阻止不了什么。”

    说到这里，崔志勋顿了顿这才继续说道：“除非……”

    话没说完，但是意思却不难理解。

    此时的他所表露出来的意思就是，除非他放弃那即将到手的庞大家产，不然在这件事情上他根本没有丝毫的话语权。

    当然，事实如何显然不是像崔志勋所表露出来的这样。

    毕竟如今的他，可不是什么一切都只靠家里的公子哥了。

    而且，放弃家产也是纯粹的无稽之谈。

    毕竟崔父就他这么一个儿子，他不继承谁来继承？

    总不能让上面的两个已经嫁出去或者迟早会嫁出去的姐姐继承吧？

    这样的话别说崔母等人不同意，就是家里那些老一辈人，也都不会同意的。

    在传承家业这一块，这些豪门大族的规矩可不是一般的重。

    就比如之前李在容公开表示不会考虑让自己的子女实际上就是大儿子李在容继承自己的位置。

    但明眼人都知道这也只是说说而已。

    最后他百年之后，名下的大部分遗产，该给李智昊还是会给李智昊。

    李元洙或许会分到不少，但是也仅仅只是一小部分罢了。

    真正的大头，最终还是留给李智昊的。

    毕竟只有这样，在他们这些人的眼中才算是真正的传承了家业。

    听到崔志勋的话后，李智恩却突然的想到了什么，哽咽着说道：

    “那干脆就放弃好……”

    话说到一半，李智恩就自己停下了。

    因为她也不傻，知道自己的话说起来容易，但实际上确实几乎不可能的事。

    为了她放弃那么大的家业，你以为这是在写纯爱小说呢？

    男主可以为了爱情抛弃一切？

    成年人都知道，这根本就是单选题。

    两者完全没有什么可比性。

    换句话说，没有了一个李智恩，还会有千千万万个李智恩。

    但财产，一旦没有了可就真的没有了。。

    再换句话说，只要有钱，在这里什么样的女人搞不到？

    只要你肯花钱，肯下心思，实在不行各种手段都安排上，几乎就没有搞不到的女人，尤其是在娱乐圈。

    现实生活中往往比想象中更魔幻。

    很多你觉得不要太清纯太单纯的人，甚至很轻易的就会为了某些东西，自顾自上赶着爬上……坐上别人的车。

    有些东西，只有接触到了，才会明白其中的现实。

    很多看似常人难以理解的事，在某些人眼里，根本就是再普通、正常不过的小事了。

    只有你想不到的，没有那些人玩不出来的…

    ……

    道理李智恩当然懂，只是一时情绪上头，这才说出这样略有些无脑的话来。

    好在崔志勋也并没有什么特别的反应，只是更加温柔的替李智恩擦了擦脸上的泪痕，然后柔声道：

    “你放心，虽然我可能没办法给你全部，但是除了那些，其他的我都可以给你。”

    崔志勋直接开始了画饼，毕竟无论是什么样的女人，都喜欢听这个…

    “以后时机合适了，我们甚至可以一起生个孩子。”

    “到时候，我一定会照顾好你们母子俩的……”

    崔志勋直接祭出了大杀器。

    上来直接就说要往李智恩的肚子里塞个孩子。

    但别说，这招真的非常管用。

    一听到这个，李智恩的眼睛立马便重新亮了起来，精神也恢复了许多。

    “真的？”

    李智恩有些不敢相信的抬起头问道。

    这还是崔志勋第一次在她面前谈起孩子的话题。

    要个孩子这件事情意味着什么，李智恩可再清楚不过了。

    代表着只要有了孩子，那她与崔志勋之间的羁绊就会更深，甚至再也不会轻易被斩断。

    有了孩子，她的身份就会更上一层楼，不再是单纯的情人，而是……孩子他妈!

    甚至于，以后崔志勋名下的那些庞大的资产，也都多多少少有她们孩子的一份。

    即便只是其中一小部分，无法拿到大头，那也不是个小数字了。

    她如今累死累活的忙着事业，赚到的身家虽然看似不少，但是实际上连崔志勋随便一张银行卡里的数字都够不上，更别说其他的了。

    到时候一旦真的有了孩子，那她作为孩子母亲，地位自然水涨船高，比起现在可不要强太多。

    至于离开崔志勋，这件事李智恩倒不是没想过。

    只是经历了之前那一次小教训之后，聪明的李智恩便直接打消了这个念头。

    不想，也不能。

    起码只要崔志勋不愿意，她就永远没办法离开他。

    别看崔智勋现在温柔的不行的样子，但是一想到他的那些冷血、暴戾的一面，虽然见的很少甚至几乎没有，但是李智恩对此还是十分心有余悸的。

    “当然是真的，”崔志勋笑了笑，又说道：“不过现在暂时还不太行……”

    第一个孩子，或者说第一个儿子，最好还是李元洙这个正宫生下的。

    别的什么重男轻女不谈，就拿单纯的规矩来说，也是这样最好。

    不然只会徒生事端。

    他可以保证给李智恩乃至其他人一个孩子，一个念想。

    但是这个度，还是得把握好的。

    听到这里，李智恩稍微楞了一下，但很快便恢复了过来，靠在崔志勋的肩膀上，乖巧的说道：

    “我都听你的……”

    事已至此，既然有些事情无法改变，那就只能默默承受，然后装可怜装柔弱，尽量争取多些崔志勋的愧疚，以获得更多的补偿。

    这点上面，没少看‘宫斗’剧的李智恩还是很有心得的。

    ……

    “放心，我绝对不会亏待你的。”

    崔志勋这才松了口气，然后轻笑道。

    接着，迎着李智恩不知何时莫名变得妩媚的眼神，崔志勋则是会心一笑，然后直接原地翻身上。

    一夜奔腾，自不必多说。

