    

    天白曾经吞下过石岚的精血，借助石岚赐予的龙珠，它如今已是天罡境界的妖兽，且血脉等级有了不小的提高，化形不再是空中楼阁。

    此刻它蹲坐在血池边，轻轻舔舐着石岚的手掌，满心忧愁。

    躺在血池中的石岚，气机越来越弱，不知为何，祖血池并未延缓她的伤势，情况还在不断恶化。

    先天灵体的自我修复，在命元干涸，血气匮乏的状况下，也有些力不从心。

    苍月一脸凝重，在池边踱步，一旁几位新入族的妖王对视了一眼，眼底暗流汹涌。

    其中一位绿发妖王舔了舔嘴角，眼中闪过一丝凶光，死死盯着石岚的身躯。

    一旦眼前这所谓的“族长”生机断绝，他会第一时间上前，啖其血肉，这样便可以最大限度的降低血脉源头断绝的副作用。

    甚至借助这位“族长”的血肉，他或许能取而代之，成为“二代”。

    对于石岚，这些新入的妖王并无敬畏之心，此刻见石岚濒死，自然而然的萌生了许多想法。

    妖族自古以来，就是强者为尊，相对人族而言，是更为赤裸的弱肉强食。

    ……

    石岚的脑海中一片混沌，感受不到自己的四肢五体，整个人不断下沉，好似跌入了无底天渊，沉浸在一片永恒的黑暗中。

    这是哪里？

    我是谁？

    她的心中充满了疑惑，忽然间，一道道流光涌现，驱散了黑暗。

    流光之中，映照出了一个普通男子的短暂一生，自蹒跚学步，牙牙学语，至学业有成，步入尘世，最终在一场酒局之上有了片刻停顿。

    酒局之上，形色百态，仿佛每个人都有吐不完的苦水，诉不完的曲肠，追思着那逝去的难以挽回的年华。

    恍然间，男子伏在桌案上，没了生息，而后流光倒转，他的脚下出现了一条长河。

    长河之中，有无数生灵在争渡，随波逐流。

    男子沿着长河恍恍惚惚，浑浑噩噩的缓缓向前，忽然间，一只大手自虚空中探出，将男子一把攥住，扯进了一条通道之内。

    当他再度清醒时，已然变成了襁褓中的女婴，刹那间轮回往生，重活了一世。

    不等他接受这个事实，一个面目狰狞老妪将他死死捂在襁褓中，要将他生生捂死。

    “你该死，他才是真正的石家长子！”

    带着颤音的低吼在耳边响起，他的意识很快便沉入了黑暗之中。

    不知过去了多久，他再度恢复了意识，女婴已然长大成人，静静地躺在布置简单的房间之中，然而他对于此前发生的一切没有了丝毫记忆。

    随着一块块记忆碎片闪过，石岚的神魂逐渐壮大，意识渐渐清晰。

    随着记忆恢复，石岚的心中惊起滔天骇浪，这其中的许多记忆，她根本没有印象。

    心神震动之下，她未曾察觉到，她的神魂已然发生了质变。

    …………

    …………

    识海之内波涛汹涌，外界石岚身躯的生机却是在急剧下跌，几乎是瞬间进入了假死状态。

    血池周边，几尊妖王之间的气氛愈发诡谲，苍月眉头紧锁，有些急躁的走来走去。

    淡紫色的灵血几乎流干，一丝猩红的血液自石岚体内深处缓缓流出，与紫色的灵血交融，将她逐渐包裹。

    血液之上仿佛带着炽烈的火毒，温度极高，整座血池都开始升温。

    看到这丝血液，苍月停下脚步，鼻翼轻动，目光一黯，泛起阵阵幽光。

    神凰血的味道……

    石岚已然停止了呼吸，就如同一具尸体，没有了丝毫动静。

    但几尊妖王都能感觉到，岚族的血脉源头还在，虽然在逐渐衰竭。

    转眼间，半个时辰过去，石岚彻底被那团血液包裹，血池上空蒸腾起渺渺热气。

    轰！

    那尊绿发妖王再也按捺不住，向着血池中央扑去，出手的同时，他也并未大意，一直在关注着苍月的动静。

    出乎他意料的是，苍月并没有出手阻拦，这不禁让他心中大定。

    一旁的几尊妖王，又有两人跟着跃起，向着血池杀来。

    苍月静静地端坐于池边，看着这几尊妖王，眸光冰冷，如同看着几具尸体。

    天白瞳孔睁大，反应过来后，自池边窜起，额头双角绽放出雷光，不顾实力上的巨大差距，压制了血脉上传来的畏惧感，以下犯上，出手截击几尊妖王。

    天白并不傻，相比于许多同族，其求生方面的智慧，甚至要高得多，但此刻它却选择了出手。

    血池上空热浪蒸腾，空间都有些卷曲起来，那几尊妖王根本未曾将天白放在眼中，随手将其扫在一旁，毫无停留的向着石岚扑去。

    嘭！

    天白重重砸在了一旁的血色石碑之上，筋骨俱裂，血迹染红了石碑之上的青色古莲，弹指间便遭遇重创。

    随着距离的拉近，石岚身上的气血味道愈发浓烈，几尊妖王皆是满脸狂热，吞了石岚，他们必然能够更进一步。

    “唳——”

    一声高亢的凰啸，如同惊雷炸起，炽烈的精血腾起一阵热浪，化成一团烈焰，将石岚彻底包裹，恐怖的高温连几尊妖王都承受不住，后退了几步。

    石岚的身躯如同神凰浴火重生，在生命枯竭的尽头，枯木逢春一般绽放出了强大的生机。

    识海内，石岚的神魂异变结束，意识沉入了肉身，很快便感知到了一切。

    她倏然睁开了双眼，一步踏出了烈焰，探手抓住了那尊绿发妖王的右臂。

    扫了一眼石碑下瘫软的天白，石岚目中的寒光仿佛要刺穿眼前这三尊妖王的肌骨。

    “你居然还活着……”

    那尊绿发妖王一声低吼，神情中不由自主的浮现出恐惧，忍不住想要后退，血脉上传来的威压，他根本无法承受。

    一旁的两尊妖王连连后退，心中阵阵发毛，石岚在他们眼中，明明就是已死之人，此刻却死而复生了。

    石岚没有开口，再度探出了手，扼住了绿发妖王的脖颈。

    绿发妖王的神情愈发恐惧，想要开口求饶，却吐不出半个字。

    石岚漠然，双臂猛然发力。

    撕拉——

    血光四溅，绿发妖王的身躯被石岚直接撕开，王血如同雨点般洒落，转瞬间便被石岚周身的恐怖高温蒸干。        

