
刚要开口找借口不去，

大小姐插话说，大护卫不准请假啊，如果不听话，我就去把你向我打听事情告诉我爹，他会杀了你，

气的风自月五官挪移哭笑不得，拿好弓箭二人出发，这一次到好连个跟班都没有，

风自月背着大小姐爱吃的零食，又背着水壶还有绳索麻袋，还有渔网，还有简单锅碗瓢盆，

风自月一看这是要打完猎物就地烧烤啊，一百多斤压的喘不过气来，一脸无奈二人出西城直奔郊外，

二人走出去三五里路来到一条大河稻田旁歇息片刻，刚走几步看到前方有十多棵大树，大树上拴着两匹红黑战马，

大小姐看看风自月说，看你背着一百多斤东西走路，老天都看不下去了怕累着你特意恩赐两匹战马，

走走走，

我们骑马飞驰在空旷边界寻找猎物吧，

风自月心想管他三七二十一呢，有马拖着锅碗瓢盆总比背着强，

把随身携带物品放在马背上，大小姐飞身上马鞭子抽响飞速奔驰奔向远方，

风自月跃马扬鞭紧紧跟随，看到前方大小姐一身红袍随风飘摇背影很像紫云凤，

大小姐黑色马匹哒哒哒飞奔带起一片土线钻进密林，

风自月看到山岭重叠怪石横生陡峭悬崖地形感觉不妙，这种地方最容易出事故，

他在喊为时已晚大小姐马匹不见了，

风自月加速冲进密林穿梭在大峡谷山洞来回寻找，寻找多时也不见大小姐踪影，

此时风自月额头冒汗，嘴里嘟囔，这要是大小姐有个三长两短自己也要倒霉！

突然草丛中飞起一群大鸟叽叽喳喳乱叫飞走，

风自月拉住缰绳看到斜侧有一个高坡打马来到高坡上俯看，

发现前方有一条小河在河旁有一支弓箭，快速来到进前果然是大小姐掉落的，

牵着马沿着河边前行，大概其走出去三百多米发现大峡谷中间有一条狭窄小路，

看到周围不远处成群恶狼，野熊，猛虎，虎视眈眈盯着自己和马，

风自月冲着大峡谷呼喊一会，山谷嗡嗡回响，时间不能耽搁飞身上马硬着头皮跑进大峡谷小路，

跑着跑着前方无路了，马速度太快没拽住，马撞击悬崖石壁光荣死去，

风自月嘴里嘟囔真倒霉，每次跟着大小姐出来就倒霉，上次被狂魔天抓去山洞差点死掉，

这一次好像类似只是没有看到敌人而已！

背起锅碗瓢盆和弓箭拐卖爬上山坡四处转悠，在一个歪脖树下发现大小姐躲在石壁后好像偷看什么，

风自月快步上前回合，一问才知道，大小姐马也撞死了！

大小姐小声说，快看，在这荒无人烟边界密林中还有一座豪华庄园，

风自月侧脸一看可不是在半山坡有一座宅院，前后三道院高高大石块院墙，

石材加木材搭建房屋很讲究粉刷红油漆黄瓦，离着三五百米看不清院中情况，

院落周围都是高矮不一树木，

风自月说，大小姐这里住着什么人和我们没关系，我们赶紧往回走吧，天色阴沉要下雨，

大小姐手握弓箭甩动长发说，我们走着回去估计天黑大峡谷都走不出去，会被野兽吃掉的，

前方宅院在大山中，出门肯定需要坐骑，马匹少不了，我有银两购买两匹马回城，

风自月一听也好，

二人顺着陡峭悬崖慢慢往下出溜，费了好大劲终于来到宅院外围，

大小姐傻不愣登直接奔向大门口，被风自月一把拦住说，先不要着急进去，这里地形复杂边界门派众多，

我们飞到院墙上打探一下在说，二人飞身上墙头看到院中无人屋门紧闭，

二人顺着墙头爬到东侧看到第二道院客厅屋门打开有两个人正在交谈，

风自月听着声音很熟悉仔细一看，吓得差点从墙头掉下去！

他看到屋内正是狐缘西和郭庄子，心里暗道，这两个人怎么会在一块呢！

原来狐缘西煞费苦心藏在深山老林中，墙头离着房间太远听不清屋内谈话，但是我可看的出来两个人心情大好嘻嘻哈哈，

不一会狐缘西把郭庄子送出大门口转身回到屋内，

风自月和大小姐也快速离开来到大峡谷无人处坐在花丛中，大小姐乐说道，郭庄子怎么会在这里呢，看来有大事发生奥，

风自月没敢多问害怕大小姐生疑，眼珠一转得想个办法留下来看看狐缘西动向，

试探说道，大小姐我看这座庄园很大房屋很多，天色不早了我们肯定赶不回去了，

这荒郊野外猛兽出没太危险，我们偷偷进宅院休息一晚明日再走怎样？

大小姐爽快答应，好啊，好啊，我们夜里可以玩捉迷藏游戏，

二人一拍即合慢慢向庄园靠拢，

狐缘西进屋后把门窗关闭手里拿着书信斜靠在躺椅上琢磨，哎吆，看来三缺道人不是饭桶啊，竟然知道本尊落脚点！

抖手把书信打开一看内容很简单，总舵主屈尊大驾明日到边界灯会小镇美美客栈一聚，

狐缘西闭目养神思考去还是不去，深山老林天气多变滴滴答答下起小雨呼呼小风吹山石树木哗啦哗啦响，

飞禽走兽追逐捕食，

风自月和大小姐进入庄园内借住风声掩护推开厢房门口进屋，进屋一看二人很高兴正是厨房，

屋里各种蔬菜调料新鲜猎物齐全，二人肚子早就咕咕叫了，狼吞虎咽风卷残云吃饱喝足，

听到大门嘎吱嘎吱响动，风自月和大小姐从窗户缝隙观瞧走进来一个中年男人，

中年男人一身朴素装扮头戴斗笠身背大刀，衣服被小雨淋湿，眼珠四处打探精神集中快速奔去后院，

风自月和大小姐都认识进来男人，正是狐缘西手下南雷，

大小姐假装不认识院中人说道，走，我们到屋门口听听他们说什么，

风自月摸摸她的脑门说，奥，你没发烧，顺明有点傻，

大小姐哼一声，你说什么！

风自月说道，大小姐别生气，你没看到院中人来路不明吗？我们被发现就玩完了！

大小姐呵呵奸笑说，原来你是怕死鬼，你不去偷听我自己去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57824887"  chaptername="第883章  精神对决">加入书签</a>
</div>
