    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则（0.8%）；毁灭法则（0.7%）

    ......

    叶昊注视着自己的界面，这些年，礁突破到金丹中期，让土系法则领悟到了0.8%。而瑾突破到元婴中期，则是让毁灭法则领悟提高到了0.7%。

    毁灭法则的破坏力在土系法则的十倍往上，也就是意味着，叶昊如今的实力已经稳稳地迈入寻道境一重！

    虽然在本源世界没太大用, 但是这也算是里程碑式的记录。

    无论是瑾、野、礁前往异界游历感悟，还是媴的闭关，这背后都有叶昊的影子在。

    他想看看，这么多年的征战，让各城都有极大的戾气。在这种情况下，一旦没了沧澜殿真君、真人的制衡, 是否会进入各城割据的混乱时代......

    按照他所学的推衍之道，事态应是会往这个方向发展。然后......待到时机合适, 他便会出手推动。以此让封建王朝时代尽快来临！

    随着小世界人口的不断变多, 如果一直在城池阶段，而没有进入封建王朝。会很大程度上减缓世界的发展速度。

    而正常情况下，只有当城池数量超过一定程度，在顶层设计和底层基础不适配的矛盾就会越演越烈，在这种契机下，最终在时代的规律中，小世界才会开始推动走向王朝时代。

    一旦进入王朝时代，那么意味着整个小世界的培育又会走到一个新的轨道上！

    一个大一统王朝，便是发展的快车道！

    而叶昊，现在做的事情便是，运用这些日子所学的推衍之道，通过对各样事态的把控，细节的引导，从而实现加快封建王朝时代来临的目的！

    叶昊所学的推衍之道, 可不仅仅只是理论，更会用到世界培育的实际之中！

    像引导子民进入王朝时代，尤其是在基础条件并不完全符合的情况下，对叶昊自身也是极大的考验。

    改变时代的大事件, 需要有各样的小事件去堆积，去排列，最终仅仅通过一个蝴蝶效应，一个极微小的时间，便会引起连锁反应，最终达成目的！

    其中细节，言语难以一一说尽！

    虽然有心想一鼓作气，将小世界推入封建王朝时代。但是，在推衍过程中，叶昊还是有一些困惑和推衍的不确定性。有心想直接去咨询乔思雅，但是考虑了一番，还是决定自己再思考思考。

    凡事第一时间都向别人求助，终究会养成依赖心理。这可不是强者之道！

    不过，世界形式引导，事关重大。叶昊也不敢胡乱尝试，思来想去，最终决定先去闯一闯那早就想尝试的推衍塔。

    看看在闯塔的过程中，能不能找到什么灵感和思路！

    房间内，叶昊手持登录珠, 精神集中。

    “帝都学府叶昊，身份验证无误。”

    “正在尝试接入，天机世界。”

    “接入成功！”

    叶昊的虚拟形象出现一处空间之中，这也是他的个人空间。此时，叶昊的形象正是当时随机调整后的样貌。

    “进入帝都学府！”

    叶昊话语落下，他的形象便从个人空间中消失，出现在了天机世界内的帝都学府区域！

    帝都学府区域和现实的帝都学府不太一样。天机世界内的，主要分了几块。学习区、挑战塔区、交流区、模拟对战区......等等。

    无需走动，只需意念一动，便能出现在对应的区域，而叶昊便是来到了挑战塔区。

    一处极为广阔的广场之上，广场上有各样美丽的绿树、喷泉、山石陈设。广场的四周被十数座高塔围绕。

    这些高塔刺破云层，直达天际，极尽目力也望不见到底是有多高！

    这些塔，可不仅仅只针对学府学员开放，外界只要能够登录天机世界，便拥有闯塔的资格。无论是半尊、准尊还是道尊，尽皆可以闯塔。

    不过，帝都学府区域设有专门的权限，学员们倒不会和外界之人相遇。

    叶昊环顾四周，很快找到了他今日的目标，推衍塔！

    叶昊迅速靠近，推衍塔前有巨大光幕浮现。

    上面记录着一个个的名字。在每一个名字后面都列着年级和闯过的塔层数。

    光幕上有总榜和年级榜单，上面只记录三百位学员的名字。每隔三个月，总榜和分榜都会进行一次固定申报学府。在报送时还在榜单上面的学员，会有学府积分奖励！

    学府积分除了可以向学府换取市面上不常见的珍稀资源外，还可以在学府摘星阁作为奖励，挂悬赏任务！

    只要积分足够，一些高年级的半尊、准尊都有可能接下任务！

    当然了，学府积分除了闯塔还有其他的获取方式，比如说......接摘星阁的悬赏任务。再比如，参加学府的一些比赛，研究报告被学府官方采用挂在交流区上面等等。

    推衍塔总榜排名第一的学员，已然闯到了25层。

    按照推衍塔的层级划分，25层已经算是道尊范畴，而且即使是在道尊里面也是极强者！

    一年级的分榜上，孟子道并没有排在第一位，排在第一位的是一个叫做千墨的学员，已经闯到了第四层。

    孟子道闯到第三层，排名第七位。

    这些塔只需要闯过第六层，进入第七层便意味着学员等同于半尊水平！仅仅入学三个月不到学员，能够闯到第三层和第四层，无疑也是极其可怕的！

    听说，前两日，孟子道已经闯过了感悟塔第四层，进入第五层！

    如今，孟子道位列两塔第一！是一年级学员风云榜上，排名第一的人物！

    这个消息是在研讨课前，夏晴、范钟几人闲聊时，叶昊从他们的嘴里听到的。

    边上，时不时地有学员走入推衍塔内，显然平日里来闯塔的人还不少！

    叶昊略微观察了一下，正要进入推衍塔内，就听到有人在喊他的名字。

    叶昊转过头，看到一个满头绿发的小胖子满脸高兴地看着他。

    莫谦！

    说起来，好像入了学府后，除了那次在餐厅见了一面后，两人就没再碰上过了。

    莫谦的边上还有三人，一男两女，气质各异。

