    “哼，不过就是威胁而已。换成我来，我可以让徐荣做任何事情。”

    苏妩立即不敢示弱的出声回道；“我也可以让他做任何事情啊！”

    泰莉莎抓住机会，进行反击；“那你敢不敢让我们一起睡觉？”

    “呵，不就是一起睡觉么，有什么不敢的？”话刚说完，苏妩就愣在了那里。

    这才是反应过来，自己上套了。

    再一看泰莉莎，忍不住最近微微上扬，罕见的浮现出一抹笑意。

    尔后立马转过头去，看向它处，宛如小心思得逞的小女孩一样。

    这得是苏妩第一次看见泰莉莎的笑容，不由得出声道；“你刚刚是不是笑了？”

    泰莉莎本想控制住面部表情，可实在是忍不住笑意，硬着头皮回道；“没有。”

    苏妩回以肯定话语；“你明明就笑了，你绝对是早就想好这样来套路我！”

    就在俩人火热的培养感情之时，徐荣趁着她们俩一个不注意，直接就溜出了帐篷。

    在附近晃悠了一圈，见得小雨田没有出去乱跑，徐荣上去就弹了一下他的脑门。

    另这个小萌娃发出“诶呀”一声痛叫，用俩只小手捂着脑袋，看着是相当的可爱。

    “刚刚为什么不帮我一下？”徐荣淡然出声问道。他可不信自己轻轻一弹，会有那么疼。

    小雨田继续转着可怜，用以委屈巴巴的眼神看着徐荣；“大哥哥，你又不是不知道。”

    “苏姐姐她吃起醋来是有多么的可怕，我可不敢说话。”

    这一下，徐荣不禁笑出声来，“哟，你这小家伙，还知道吃醋的事情呀？”

    小雨田自然而然的回道；“吃醋不就是看见自己喜欢的人，和别的异性在一起么。”

    徐荣笑得更加的开心；“你这小机灵鬼，懂的还挺多的嘛。”

    小雨田也跟着笑了起来，“嘿嘿，大哥哥你和苏姐姐感情的事情，我怎么好掺合进来嘛。”

    徐荣便转而言道；“行了，赶紧回去吧，继续在外面乱跑，会让你苏姐姐担心的。”

    小雨田可没有其它小孩那么好骗，试探性的问道；“苏姐姐她现在……不吃醋了？”

    徐荣叹出一口气来，“就算还在吃醋，那也是我遭殃。我估计是要睡外面咯。”

    小雨田挠了挠头发，“那大哥哥，我就回去啦？”

    “去吧。”徐荣苦笑着摆了摆手。

    把小雨田叫回帐篷里后，徐荣便前去和NPC士兵一起在那边打地铺。

    所幸乌托邦世界没有春夏秋冬四季之分，常年都是恒温。

    即便是在这昏暗的地下迷宫里，也不觉得有多冷。

    瞅准了一位队长模样的NPC，徐荣上前去问道；“还有空的地铺没有，我来和你们一起睡。”

    这小队长顿时就一副受宠若惊的表情，立马回道；“有！”

    开玩笑，就算没有，也得无中生有。

    在众士兵们眼中，作为弑神者的徐荣，只能用无与伦比的强大来形容。

    带领着甘兴霸他们又是斩达戈尼特，又是弑杀天使的。

    令他们看向徐荣的眼神，只有敬畏与敬佩。

    同时，又觉得徐荣距离他们遥远，只能是远远地去仰望他。

    主要还是因为，徐荣与他们在一起并肩战斗了这么长的时间；

    却没怎么主动去接触过这些底层士兵，基本是和刘玉成和甘兴霸他们进行对接。

    现如今，徐荣突然去找这些士兵说话，说是要一起打地铺睡，怎能另他们不觉受宠诺惊？

    在小队长的带领下，徐荣很快便躺进了一张地铺里，盖好了辈子。

    周围都是劳累了一天而熟睡的士兵，时不时响起几声富有节奏的呼噜声。

    再加上周围空旷的环境，让人找不到能藏住隐私的个人空间感，实在是有些难以入睡。

    就像是一天搬去学校睡寝室的中学生一样，徐荣躺在地铺上辗转反则，直感叹无奈。

    总不能硬着头皮跑回去，与泰莉莎和苏妩共睡一张床吧？

    估计徐荣都看不见第二天的太阳，就得被苏妩给抽筋剥皮。

    翻来覆去到了大半夜，徐荣才是得以缓缓进入梦乡……

    没有打更的鸡鸣，没有黎明的阳光，也没有让人感到神清气爽的清晨。

    靠着生物钟，苏妩悠然睁开双眼，从床上醒了过来。

    左边是小雨田，右边是泰莉莎，俩人都还睡得香甜。

    这个时候，泰莉莎已经从昨天丰满的御姐，变为了娇弱的小萝莉，侧身面向苏妩。

    看着她那安详的睡颜，还有好似洋娃娃一般精致的五官；

    此刻，苏妩只觉得她就是一个可爱的小妹妹，那里是什么百级世界boss的血炎龙神。

    深吸一口气后，苏妩下意识的伸出手来，摸向泰莉莎一头显眼的火红色长发。

    柔顺的触感从掌心传来，令苏妩不禁有些羡慕泰莉莎的发质。

    越来越觉得，她真的就像个洋娃娃。

    未曾想，摸着摸着，泰莉莎忽然睁开了双眼，用以一双红色瞳孔的眼睛凝视着苏妩。

    吓得苏妩连忙把手收了回来，露出略显尴尬且不好意思的笑容；

    “不好意思啊，因为你实在是太可爱了，我情不自禁就这些了。”

    更加令人没有想到的是，泰莉莎抓住苏妩刚刚收回去的右手，重新放到回自己的头上。

    “继续。”泰莉莎淡然吐出这俩个字来。

    苏妩先是愣了一回，只能是恭敬不如从命，小心翼翼的继续摸着泰莉莎的小脑袋。

    看她那面部表情细节，显然是很享受的样子。

    “你是不是早就醒来了？”苏妩轻声问道。

    泰莉莎的语气依旧平凡，“我们龙族，可以长达几个月都不用睡觉。”

    敢情泰莉莎根本就没有睡，就只是陪着苏妩在一床上躺着而已。

    或者说，昨天她等了徐荣一整个晚上。

    苏妩脸上露出淡淡的笑意，继续轻声问道；“你是不是很喜欢徐荣？”

    “嗯。”没有任何的犹豫，泰莉莎直接点头给出肯定的回答。

    苏妩着实没有料到，泰莉莎能回答得这么果断。正打算说着什么，就听得泰莉莎回问道；

    “如果我认你作姐姐，你会同意让我和你一起分享他么？”

    话语的另一层意思，已经是不准备继续跟苏妩争抢正宫的位置了。

    苏妩脸上的笑意越发的明显，“看你这样子，是不是色诱徐荣不成，转而想着来色诱我？”

    泰莉莎没有说话，面无表情的回以默认。

    苏妩继续言道；“我是真的想不通，就凭那家伙好色的本性，是怎么能抗住你的诱惑的。”

    “因为，连我都抵不住你的色诱呀。”

    说着，苏妩把自己的纤纤玉手，试探性的摸向泰莉莎那白皙嫩滑的小脸。

    泰莉莎还是面无表情的问道；“意思是，你同意了？”

    苏妩转而叹出一口气来；“就算我同意，那家伙也不会同意的。”

    “想必你也能看得出来，那家伙一直都对你们抱有一种独特的看法。”

    听完苏妩所言，泰莉莎不受控制的露出失望且失望表情。

    叫苏妩见了，实在是于心不忍的调转；“不过，我倒是可以命令他把你当成妹妹来对待。”

    泰莉莎当机眼睛一亮，闪烁着惊喜的光芒，“真的？”

    苏妩继续笑道；“当然是真的啦，不过就只限于妹妹，你可不能做出其它过分的事情来。”

    泰莉莎倒是非常实在的回道；“我不敢保证。因为一但让我发觉到机会，我就会控制不住自己。”

    苏妩也不像之前那样，警惕着泰莉莎这位情敌，继续保持着笑意，大大方方的回道；

    “那就看你自己的本事咯。你要是能有办法改变徐荣对你们的看法，我也不会阻拦。”

    至于苏妩为何能如此自信的说出这般话语，得因为，就凭她对徐荣的了解；

    苏妩可以非常的肯定，徐荣是不会对一个游戏角色动心的。

    退一万步，就算动心了，不妨让这个大色狼在这虚拟世界里，体验一把左拥右抱的感觉。

    反正对方又不是真人，根本谈不上出轨。

    苏妩更有足够的自信，徐荣不会为了这几颗芝麻，而丢了自己这么大一个西瓜。

    这一下，泰莉莎头一次在徐荣以外的人面前，表现出脸红的情绪来。

    “谢谢……姐姐……”喃喃自语出这几个字眼，泰莉莎忍不住直接抱了上来。

    弄得苏妩也忍不住跟着脸红，把泰莉莎给抱在怀里。

    这一大一小互相拥抱的画面，属实是具有十足的冲击力。

    如果还在一旁熟睡的小雨田，要是穿着女装的话；

    这一大俩小同床共枕的情景，足以让五行山都炸裂，直接让法海都用不出大威天龙来。

    把小雨田叫醒过来，经过一番洗漱，走出帐篷外边去。

    便看见徐荣还在和士兵们待在一块，一副无精打采的样子，显然是昨天没有睡好。

    深吸一口气后，苏妩迈开莲步走上前去，一把揪住徐荣耳朵。

    “诶哟！又怎么了啊？我滴老婆大人～”徐荣连连喊疼。

    苏妩用以命令且不容置疑的口吻；“你给我听清楚咯，从今天开始，泰莉莎就是你的妹妹了！”

