    尧言，正在休息。

    “乌鸦嘴”的能力，对他来说，是有消耗的。

    那种疲惫感，让他想要休息。

    但是，当他开始休息的时候，忽然注意到了旁边的游戏头盔。

    蓦地，他愣了一下。

    这个头盔他很熟悉。

    在“乌鸦嘴”的记忆里，他也见到过这个头盔。

    他知道，“乌鸦嘴”是戴上这个头盔之后，被苏醒的他撞碎了精神，撞碎了意识。

    他是从这个头盔里醒来的。

    这个头盔，有什么特别的地方吗，自己沉睡期间一直位于这个头盔里？

    微微皱了皱眉，他将头盔戴到了头上。

    几乎是戴上头盔的那一刻，他的视野中，无数银色的星辉光点在黑色的天空浮现。

    伴随着银色的、宛如河流般的光影浮现，他看见一只只鸟型的黑影掠过。

    立刻，他就想起了这个画面。

    《群鸦乐园》的游戏登入画面。

    群鸦乐园，是一个策略类的模拟经营游戏。

    一个带奇幻元素的策略类游戏，在与各种宗教、与商人、与不同势力的“和平”对抗，让自己获取最大利益的游戏。

    一个以上帝视角进行的游戏。

    玩家本人的象征，就是一只乌鸦。

    不过，接下来，并没有像他记忆中一般浮现出游戏模式的选择画面。

    在登入画面闪过之后，一道道半透明的面板在他眼前浮现，显现出一道道文字：

    【这里，是一个平凡的海滨小镇，这里的住民，都是移民而来的。】

    【原本不需要担心，这片地区的经贸很繁荣。】

    【可是在两年前，小镇的北边建起了一座港口，许多镇民都去了港口帮工，这没前景的小镇日渐冷清。】

    【虽然有不少人喜欢这种清静，留在了小镇，但，因为一次怪病席卷了这个小镇，打破了这个小镇自我安慰的清冷，所以他们开始变得排外。】

    【有一个外乡人来到了这里。】

    【他们并不信任这个外乡人，这个外乡人无法从他们手上拿到想要的东西，带回去换钱。】

    【所以，需要撕破他们的防线。】

    【不过，这个外乡人，并不是普通人。】

    【去吧，外乡人，满载而归吧。】

    随着一道道提示，他的眼前浮现出了一个俯瞰的视角图。

    一个小镇的俯瞰图，六十多个房屋之中，一张张卡片形状的人物出现在代表房屋的卡牌之上。

    啊，是小镇题材吗？

    有点战棋的感觉。

    不过，在虚拟现实游戏里，随时可以切换到某一个对应人物的主视角进行体验观察，体验对应人物角色的经历，从而寻找线索和调整战术。

    尧言看向一张张代表人物卡牌。

    【主教】、【牧师】、【镇长】、【商人】、【水手】、【船长】、【记者】.....

    和群鸦乐园里的模式一样的状况呢。

    为什么？

    为什么在这个世界能够登入《群鸦乐园》这个游戏？

    这个问题不由得让他疑惑了一下。

    不过，下一刻......

    一张卡牌出现在他的视野之中——

    【外乡人】

    而让他惊诧的是，这张【外乡人】的卡牌，和他的形象一模一样。

    是现如今他的意识体所附身的青年，那个被人称为“乌鸦嘴”的青年形象。

    不过......

    下一刻，又一张卡牌浮现。

    那是一张背面刻画着乌鸦的卡牌，翻转着出现在他的视野里。

    【谣言】

    卡牌之上，一道道模糊的、宛如阴影一般的、宛如乌鸦一般的阴影轮廓，形成了群鸦。

    【现象1：你所拥有的1张现象牌在发动时，无视前置条件约束、无需前提和证据即可发动】

    看到这张牌的时候，他还有些愣神，但是，下一刻，又一张卡背刻画着乌鸦的卡牌，出现在他的视野中：

    【乌鸦嘴】

    卡牌之上，一只乌鸦张开了鸦喙，仿佛在鸣叫一般。

    而在背景上，一只只乌鸦正在往下坠落。

    在卡牌图画之下，还有几行文字：

    【现象1：多次宣告坏结果成功后可使用，对单个目标宣告一个坏结果，它会在某个时间随机触发，你也可以选择主动将它触发】

    只看到第一张牌的时候，尧言还没有意识到问题，第二张牌出现的时候，他便立刻意识到了问题的严重性。

    这个地方，他的能力竟然会在这个地方显现出来？

    而且，还可以在这里使用？以战术效果的形式。

    在《群鸦乐园》这个游戏里，社会的各种现象，都会以“效果”卡牌、棋子等形式呈现。

    只要得到，就可以使用，在游戏中取得成果。

    可是，为什么？

    尽管尧言不知道为什么会发生这样的状况。

    但是.....

    他的意识体之所以会呈现出乌鸦的姿态，或许与这个《群鸦乐园》有关。

    不仅仅是群鸦乐园，外面的世界，那个所谓的“偃城”，他也觉得和噩梦游戏里的机关城有些联系。

    不过，就在这个时候，游戏开始了。

    他的视野之中，原本凝固不动的，旁边有人物卡微缩图漂浮的圆点，开始在代表街道或者房屋的简略图案中行动起来。

    而代表他的，图画中的人物外貌和他生前年轻时基本一致的【外乡人】，也开始了行动。

    他从标识着【港口】的地方走出，进入了小镇。

    然后......

    一群标识着【镇民】，冒号后面接着一个个名字的圆点，聚集了过来。

    而尧言立刻发现，在【镇民】的混乱圆点之后，标识着【主教】、【牧师】、【商人】的圆点，也出现了。

    他们直接向着【外乡人】的圆点聚集过来，这动态看上去就充满了攻击性。

    并且.......

    熟悉游戏的尧言，在冷静无比的思绪下，立刻就使用了【谣言】+【乌鸦嘴】的效果牌。

    而下一瞬，仿佛输入栏一般的方框浮现出来。

    尧言立刻出声：

    “不要继续靠近了，不然你们可能会伤到自己”

    在他出声之后，方框上出现了对应的文字。

    而下一刻，方框之上与之内的文字，就瞬间消失，在【外乡人】的旁边浮现出来。

    而那些正在向着【外乡人】靠近的圆点，忽地停顿了一下，然后，那些圆点逐渐变红。

    但是......

    在【外乡人】的卡牌上

    不过，就在这个时候，尧言赫然发现，【商人】、【主教】、【牧师】的圆点旁边，有卡牌翻动的特效浮现。

    而下一刻，那群标识着【镇民】的圆点身上的红色，快速褪去。

    【异端！异端！这个外乡人是邪恶的异端！】

    标识着【主教】的圆点旁，赫然浮现出一行字。

    下一刻，那群【镇民】直接向着【外乡人】涌来。

    糟了。

    经验之外，预料之外的事情，让尧言立刻意识到了不对，但是，他并没有足够的手段来对抗。

    镇民一股脑地涌来，将【外乡人】围拢。

    而很快，【外乡人】的卡牌上，浮现出了大片的红色。

    最后......

    撕拉。

    随着撕裂声，【外乡人】的卡牌被撕裂成两半。

    而尧言则感觉到了一股强烈的坠落感。

    仿佛从星空，从天际之上坠落下来。

    位于眼前的游戏界面，逐渐消失在视野中。

