    

    不，其实这只是他强加给你的设定而已！不喜欢吃海参的其实是他自己！

    龙我心中暗笑，并没有拆穿海东调戏小明的行为。

    ……

    “董事长，Leangle带扣已经回收了。”BOARD的神秘研究室内，社长恭敬地将自己刚回收的Leangle腰带交给了面前的男人，并将晕死过去的黑叶睦月给绑在了一台构造复杂的仪器之上。

    “这样一来，所有的骑士系统就都凑齐了吧！”董事长微笑着接过腰带，然后将其和另外两条抢来的腰带Blay、Garren带扣以及社长的那条Chalice觉醒器一同链接在了那台仪器上。

    “这样的话，通过合成A小队封印的Undead细胞与人类细胞的终极改造实验，我们就能制造出最强的Undead Joker了！”

    “是的，镰田……董事长！”社长神情激动地看着镰田按下了启动仪器的开关。

    随着仪器的启动，一股股强大的能量顿时从三条腰带上蔓延而出，顺着预留的通道涌入了Chalice觉醒器之中。

    同时强大的吸力从Chalice觉醒器中释放而出，探向了被捆在仪器上的黑叶睦月，黑叶睦月全身上下的血肉生命顿时开始向着Chalice觉醒器中倒流。

    这被抽取血肉时难以想象的剧痛直接痛醒了黑叶睦月，但是此时的他除了惨叫却再没有任何余力来反抗逃脱自己的束缚了，只能亲眼看着自己的血肉一点点干枯，嘶吼的声音也随之越来越轻……

    等到他体内的一切都被抽空，只剩下薄薄一层人皮掉落在地的时候，这场试验也总算终结，Chalice觉醒器上也凝聚出了一张全新的觉醒卡片“Joker”。

    而急速赶到这里的剑立一真，看到的就是社长和镰田看着这张觉醒卡片奸笑的场景。

    “社长，你们在干什么？”剑立一真懵逼地看着两人，“不对，睦月呢？你们把他怎么了？！”

    “哦，你说那个废物吗？这不是在那呢吗？”社长指着地上的一套衣服道。

    “那是……混蛋！你们该死！”顺着社长的目光看了过去，剑立一真很快看到了那一套衣服以及里面的一层皮肤，愣了一下后才看出来那是什么，顿时面色大变地冲了上去。

    “少来碍事！”镰田不耐烦地大吼一声，直接变回Undead形态一脚把剑立一真从研究室里面踢到了外面。

    “可恶，你们为什么要那么做！”挣扎着从地上爬起来，剑立一真愤怒地瞪着和镰田一起从墙上破开的大洞里走出来的社长。

    “你这样的底层员工，又怎么会懂得决策者的苦恼呢！”社长不屑地俯视着剑立一真。

    “决策者的苦恼？”剑立一真表示他一个社畜还真想象不到什么是决策者的苦恼。

    “如果没有了Undead的威胁，我们公司就没有了存在的价值！”

    “为了从国家那里得到预算拨款，我们就需要Undead一直存在，并且带来更强大的威胁！”社长张开双臂畅想起了无数金钱滚滚而来的场景。

    “也就是说你为了钱就做出这种事？！”剑立一真懂了，但随之而来的是更加的难以置信。

    “不错，恐惧与安全的平衡就由我来掌控！”一把甩开又想冲上来的剑立一真，社长冷笑着戴上了Chalice觉醒器。

    【Change！】

    “我可是拥有了最强的骑士Chalice与最强的Undead Joker的力量的人啊！”

    【Joker！】

    刷完螳螂卡片变成Chalice，社长又接着刷起了刚刚制作出来的Joker卡片，很快就从一个好端端的骑士变成了一个绿脑袋Undead Joker。

    社长：我不做人啦！

    “呵呵哈哈！”感受着体内无与伦比的强大力量，社长兴奋地仰天长啸了一声，然后挥起自己的爪子奋力袭向了剑立一真。

    “不好！”剑立一真暗呼不好，但是普通人类状态的他却来不及躲避Joker的攻击了。

    眼看着Joker的利爪就要打碎他的脑袋，一道红色的身影突然从研究室所在厂区的一块玻璃里跳了出来，抓住剑立一真的身子一个前翻躲开了这一道危险的攻击。

    “嗯？是谁？！”没见过世面的Joker一惊，还在惊疑不定地看着从镜世界里跳出来的骑士，原本在旁边观战的镰田却是已经脸色一变认出了来人。

    “Ruyki……不，是Decade！”

    “这是我给你的礼物！”没有理会它们两个Undead，变成龙骑形态的门矢士随手把他从研究室里顺手牵出来的Blay带扣扔给了剑立一真。

    “谢谢厨师长！”剑立一真立马感激涕零地接住Blay带扣戴在了腰间，“变身！”

    【Turn Up！】

    “哼，骑士和Undead联手，就能成为世界的统治者，你们也加入我们吧！”镰田一边说着一边走上前来。

    “谁会加入你们啊！”剑立一真不屑喊道。

    “别搞笑了，你们这些被金钱和权利冲昏头脑的暴发户！”门矢士也冷声道，不过语气里却充满了一股柠檬味。

    “那你们又算什么呢！”不愧是当社长的人，Joker立马开口辩驳起来，“骑士不过是BOARD员工，提升自己的级别，不就是为了拿到更高的工资吗！”

    “才不是呢！”门矢士立马反驳，不过心虚之下连忙又加了一句，“至少我旁边的这个家伙，他工作不是为了提升级别，更没有在你们公司的生存竞争之间排挤同伴！”

    “那又是为什么？”Joker不相信道。

    “是进化！”在进行这种死亡问答的时候，门矢士的思路总是异常地清晰，“不管成败与否，和同伴们一起进化，才是他工作的目的！”

    “你到底是谁？！”听门矢士说得那么义正言辞，Joker气愤地喝问起来，旁边的镰田闻言不由眉头一跳，有了种不好的预感。

    记得上次他也是那么问的，然后……然后他就半死不活地被鸣泷给救回了这个世界……

    “我只是个路过的假面骑士，给我记好了！”门矢士气势汹汹地指着镰田两人喊道。

    在门矢士这股战无不胜的气势的带领下，剑立一真和他两人信心满满地A了上去，然后在欢声笑语中打出了GG……

    “卧槽，龙我！救命啊！”摊在地上，发现自己打不过实力强地过分的Joker加镰田联手的门矢士二话不说就张口大喊起来。

    “？？？”

    小朋友，你是否有很多问号？黑人问号脸的剑立一真见状缓缓打出了一串问号：老子真是信了你的邪才会和你一起冲上去！

    “你不是说让我不要出手，以免再差点误伤友军的吗？”站在研究室楼顶看戏的龙我笑呵呵地出声问道。

    “……只要你不再掏出一把四十米长的大光剑来，我们就还是好朋友！”想到上次的事情，门矢士顿时黑着脸道。

    “那行吧，这次就不掏那把四十米的大砍刀了。”突然想到了什么的龙我阴险一笑，戴上腰带就从楼顶上跳了下来。

    【Evol Driver！】

    【Galaxy Dragon！Rider System！】

    【Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Galaxy！Dragon！Galaxy Dragon！】

    【Fuhahahahahaha！】

    看龙我一言不发地就帮忙拉走了Joker，门矢士顿感疑惑，在他印象里，龙我好像不是那么好说话的人吧？

    这里的不好说话不是说他不会帮忙，而是在帮忙前应该会好好吐槽自己一番的吧？

    这家伙难道是转性了？

    门矢士不明所以地挠了挠头，但是主动冲向他和剑立一真的镰田也让他来不及多思考了，连忙凝神应对起了这个力量比上次也提升了不少的Undead。

    他这次也不等卡盒里的卡片自己跳出来了，自行打开卡盒拿出了三张假面骑士Blade的卡片，这三张卡片也只好“迫于无奈”地吸收了Blade的力量，解锁了自己的使用权。

    “不错不错，很会来事！”门矢士满意地点了点头，然后选了一张插进了腰带里。

    【Final FormRide！】

    【Bl-Bl-Bl-Blade！】

    “稍微有点痒哦！”

    剑立一真：“唉？”

    “别管了，快点转过去！”

    剑立一真：“？？？”

    不管剑立一真的疑惑，门矢士把他转过身前，往他背后一戳，瞬间将其变成了一把类似醒剑Blay觉醒器的大型Blade剑刃。

    【Final AttackRide！】

    【Bl-Bl-Bl-Blade！】

    “嗨呀！”

    大招一开，门矢士举起Blade剑刃，一道十几米长的剑光迅速从上冒出，并随着他的猛力一挥而瞬间斩了出去。        

