    ……预想中的大爆炸似乎并没有出现，起爆器的按钮按下去之后，只有那啪嗒的声响缓缓在沉寂的黑夜里传开。

    众人的目光汇聚在董三的身上。

    董三的大脸上稍显尴尬，连忙抓起第二个备用的起爆器，说道：“别急，这不是还有一个嘛！”

    几百米外，日军分队长带着鬼子出了外围防御的铁丝网，四处探查了一番，依旧没看到半个人影。

    又害怕八路军突然偷袭，田井中尉下令，让日军分队和皇协军返回据点。

    鬼子伪军就这样重新通过铁丝网的入口往据点内走，这时也不知道是哪个伪军眼尖，突然发现了叠放在铁丝网入口角落里的两个炸药包，整个人险些吓出病来。

    “炸药包，有炸药包！”

    闻声，鬼子也是大惊，惊慌失措之下就要四处躲避，还有的直接匍匐在地上。

    就是现在。

    啪嗒，董三第二次按下自己自制的起爆器，心里祈祷着，这次可一定要成功，团长政委都在面前看着呢，再不成功，这老脸可丢大了。

    轰隆——

    剧烈的爆炸声充斥在日军据点外围铁丝网的入口。

    正如董三所说，这肥田粉炸药一旦爆炸，是又干又脆，一炸粉碎，外加上这两个炸药包董三格外增加了剂量，整体的重量和体型要比普通炸药包要大了不少。

    此刻突然爆炸，威力惊人，在据点外围铁丝网入口处，剧烈爆炸时有火光闪烁。

    铁丝网直接被炸开了一个大缺口。

    周围的日伪军离得太近，队伍刚好卡在铁丝网入口处，尽管有些鬼子伪军躲闪了一些，还有些直接匍匐在地上，可这场大爆炸，还是当场炸死了四个鬼子，外加上三名伪军，另外受伤了五六人。

    趁着炸药包爆炸的工夫，顾不得得瑟的董三连忙下令，让战士们迅速收回电线。

    这漆黑的夜，爆炸又来的突然，这同样是黑皮的电线几乎与黑夜融为一体，战士们迅速从起爆器的另一头把电线拉扯回来，日伪军沉浸在方才大爆炸的震撼与恐惧之中，并没有发现任何端倪。

    至于今夜的行动，到这里就算是结束了。

    看着哄闹成一片的日军据点，警报声更是大作。

    孔捷一行却是拍拍屁股直接闪人。

    小鬼子，对不住了，打扰你们的清梦了。

    回程的途中，目睹了今晚实验大爆炸的战士们，无不是满脸兴奋。

    特别是跟过来的几名突击队的组长，像是发现了新大陆一般，已经缠着董三索要这种新式的炸药包。

    木头激动道：“团长，这种远程控制的炸药包最适合隐蔽作战，这太适合咱们突击队的作战行动了。”

    “有了这种利器，以后不管是鬼子的碉堡、炮楼，还是军火库，甚至是鬼子的飞机场，只要我们突击队能无声无息摸到的地方，就能把这种炸药包给他暗中布置上，然后进行远程操控，一举炸毁。”

    见自己发明的远程控制炸药包如此受人推崇，董三拍着胸脯承诺道：“木头，你们放心就是了，突击队不管需要多少这样的炸药包，都由我们修械所提供，保管够用！”

    孔捷没有开口，他现在在想另一件事情，是方才木头提醒了他。

    什么事情呢？

    偷袭鬼子的机场！

    不久之后，要对付山崎大队，小鬼子就多次动用空军力量，用轰炸机支援山崎大队，以至于八路军这边伤亡惨重。

    如果能够在这之前，将离了李家坡最近的明堡机场一举炸毁，李家坡战斗，消灭山崎大队的时候，也不至于让小鬼子的空军得以猖狂了。

    用步兵对付空军，这对八路军来说并不是头一次了。

    孔捷记得，三八五旅的某位团长就曾经偷袭过日军的机场，并获得成功，炸毁了二十多架飞机，消灭了鬼子一百多人。

    眼前，八路军各部队正在四处进行对正太铁路为主的日军各大交通线进行破袭行动，这一举吸引了日军方面的注意力。

    可以说，这是绝佳的时机。

    以突击队的隐蔽性，完全可以趁着日军与八路军交战之际，一举渗透摸进到鬼子的机场附近，然后暗中完成爆破日军机场的任务。

    想到这里，孔捷把偷袭鬼子机场的这件事装在了心底，暂时放下。

    回到眼前，孔捷问道：“董三，今晚的实验过后，你们修械所能不能确保批量生产这种可以用起爆器远程控制爆炸的炸药包？”

    董三应道：“团长，完全没有问题，先前的第一次尝试起爆没有成功，后面我才发现，是起爆器内部出了问题，电路没有接通，但第二次的起爆一举获得成功，足以证明，咱们利用电流远程控制炸药的爆炸，是完全可行的。”

    孔捷道：“好，这段时间你们修械所就辛苦点，抓紧时间，批量生产这种起爆器控制的炸药包。”

    “一切所需的原材料，团部会给你想办法解决，另外，炮连和手枪连这边暂时没有任务的情况下，全部投入修械所给你帮忙。”

    “要求，在月底之前，尽可能多的制造出这样的炸药包，不求多么精细，只要能用电线远程控制爆炸就成。”

    “能不能做到？”

    “是，团长放心，保证完成任务！”

    ……

    此时已经是二十多号，离月底其实没有几天，时间一晃就过去了。

    到了这日约定好的日子，孔捷来修械所新扩建出的炸药厂视察，董三的双目有些通红，或许是这些日子赶制炸药包给劳累的，可此刻脸上却写满的是兴奋和激动。

    “团长，按照您的要求，这是这些日子我们炸药厂批量赶制出来的炸药包。”

    “小型号的炸药包制作了一百个，中型号的有三十个，大型号的有十个。这三种炸药包内部火药的剂量完全不同，中型号炸药包的威力差不多是小型炸药包的五倍左右，大型号炸药包的话，仅仅是火药使用的剂量上就是小型炸药包的十倍余，至于威力的话，不彻底爆炸，谁也不清楚。”

    “好，干得漂亮！”

    孔捷拍着董三的肩膀，不吝赞赏，紧接着立刻叫来通讯班班长，道：“你们通讯班全部出动，通知活动在咱们驻地周围三十公里内的连、排长们，让他们派人回驻地领取新式炸药。”

    “是！”通讯班班长应了一声，转身去执行命令。

    孔捷又安排道：“这种起爆炸药，战士们第一次用，怕是不一定用的好，和尚，手枪连这边我让你教着大家如何操作这种用起爆器控制的炸药包，训练的怎么样了？”

    “嘿嘿，团长，俺早训练好了。”

    “这样，等到连排长们派人回驻地取炸药包的时候，手枪连这边，各派出一些战士，负责指导如何使用这种炸药。”

    “是！”

    “按照咱们训练的内容，这种新式远程控制的炸药包，我们给它埋在鬼子必经之处，要的是什么效果呢？小鬼子但凡出了据点，只要是走在路面上，不管是公路还是铁路，或者桥梁，一走就爆！

    咱们给起名就叫路边炸弹吧！要的就是小鬼子人心惶惶，从此连走路都不敢安生。”

    孔捷开口，满是豪言壮语，脑海里甚至已经浮现出鬼子、伪军好端端的走在路上，结果被炸药包炸得面目全非的场面……真是死神在路边，阎王忙不休……

