    

    “我盖上两张卡回合……”游月直接将后场盖满，那张突击指令用不上了，就不应该盖的，还有飞龙炎和勇气的旗帜也占了格子，游月的手卡还剩下四张，两张怪兽卡以及两张魔法卡。

    没让游月结束回合，暗貘良冷哼一声：“在你回合结束的那之前，我打开我最后唯一一张盖卡，永续魔法卡，死札相杀（动画卡，未实卡化），双方玩家在各自回合结束时，将卡组上方一定数量的卡舍弃到墓地，该数量为双方玩家场上及除外怪兽合计数值。也就是两张（炎之剑豪，长枪鳞龙），来吧，将你卡组里的最上面两张卡送入墓地吧，北斗游月！”

    “……”游月这个时候只想说，在对手回合用永续魔法太恶心了。他也搞明白了，暗貘良哪是为了要赢，他就是想恶心对手。

    又到了赌卡的时候，游月七连抽没怪兽并不是什么壮举，一是因为他卡组里四十多张卡只有几张怪兽卡，二是因为他决斗前洗牌把怪兽卡全给塞牌底了。

    现在游月的卡组只有五张卡，如果游月没记错的话在决斗前，他将很多怪兽卡都移出卡组了，除了手上场上除外的，应该还有两只怪兽。分别是天下人紫炎，恶魔枪兵，抽到那两张怪兽的几率不大。

    抽出第一张，天邪鬼的诅咒！是陷阱卡，还好没事。游月松了口气，但是紧接着又提了起来，如果是怪兽卡的话，那么那张怪兽卡就会进入墓地然后下下个回合就会彻底消失。

    不过游月也知道自己的卡组里那张最为关键的死者苏生还在，只要能抽到的话，还是可以救回来的，但是能不能抽到是个问题。游月虽然能够抽到想要的怪兽，但是这些魔法陷阱就得靠脸了。

    抽卡！魔法卡！死者苏生！还有三张。

    “哦？死者苏生，不好意思，扔进墓地吧~”暗貘良似乎完全想过会输一样，看着游月脸色的变化成为了他最重要的事情。

    稳住心神，稳住！至少不是怪兽卡，这样保证绝对没没有损失。暗貘良的卡组里没有第二张心变，他也绝对不可能一回合秒掉有着800生命值而且还有攻击力两千多的炎之剑豪站场的我。

    游月冷静了下来，静静地看着暗貘良最后一个回合的操作，无论他做什么，下个回合都会被抽到怪兽的游月直接攻击给打死，毕竟暗貘良的生命值只有1200点。

    “我的回合，抽卡。哈哈，哈哈哈哈！你一直觉得你有赢的可能性吗？我现在可以准确的告诉你，这个回合就是你这盘小菜烹饪完成的时候。”

    听着暗貘良用着极为狂妄的语气讲出来的话，游月艰难的咽了口吐沫，不会这狗东西有不止一张的心变吧。

    “我从手牌中使用魔法卡，天降宝牌！双方将手卡抽到六张，来，抽卡吧！”

    纳尼！！！

    游月卡组只剩下四张卡了，幸好他的魔法陷阱区域满了，手卡屯了四张卡，不然的话这要一抽会把自己抽死。反正也是最后的回合了，手札抹杀这种东西是不会放两张的，即便真的有，游月也有应对方式。

    将两张怪兽卡抽到手里，分别是枪兵恶魔和天下人紫炎，但是他们都没有上场的机会。

    “哼，这下胜利总算要来了，我发动第二张心变，感到荣幸吧，能让我用出第二张心变，你还是第一个，北斗游月！！”

    “打开盖卡，反击陷阱，咒术抹消，舍弃两张手牌将魔法卡的发动无效并破坏，心变无效！”游月扔下手里的除掉怪兽卡以外的两张卡。

    天使还没出现直接被紫色的咒术阵法给抹去了发动的痕迹，游月终于松了口气，还好早有准备，不然真的无了。不过为什么暗貘良还是在笑，疯掉了？

    “哈哈哈，居然能把我逼到这个地步么，那我就只好使用第三张心变了……”

    “……我能把你*杀了嘛（国语）？忘记和你说了，咒术抹消的效果还没完，将那心变无效破坏后，再把对方的手卡和卡组确认，有和破坏的魔法卡同名的卡的场合全部送去墓地，所以你的第三张心变不需要发动了，直接扔进墓地吧！”

    游月就不信了这个家伙还能笑得出来，不过暗貘良还真的笑出来了，看上去就是个疯子。

    “那么我就发动魔法卡魔法石的采掘，舍弃两张手卡可以让我从墓地里将一张魔法卡加入手卡，这一次你没有办法了吧，啊？！”暗貘良怒了，终于怒了，居然被逼迫到这种程度，如此的狼狈不堪，这对于活了上千年的他而言简直是奇耻大辱。

    游月没啃声，他真的没有办法了么，别忘记他是盖了两张卡的，但是他只是眼睁睁的看着暗貘良从墓地里拿回心变，放在那张盖卡上的手迟迟没有动作。

    库里库里！

    甚至连库里波在说什么游月都没有听明白，他犹豫了。

    这张盖卡还是一张反击陷阱，魔法干扰阵，舍弃掉一张手卡，无效并破坏对手使用的魔法卡。可是他现在手里全部都是他重要的怪兽卡，死者苏生也被扔进了墓地，这意味着无论丢掉谁，游月都要损失一位精灵伙伴。

    “我发动手牌里的心变，你的炎之剑豪又是我的了，哈哈哈！马达马达。还没完呢，我召唤白衣怪盗（攻击力1000）。”

    “主人……”炎之剑豪用最后的时间呼唤着。然而陷入犹豫的游月已经丧失了发动反击陷阱魔法干扰阵的时机，他要输了。

    “我用炎之剑豪直接攻击！这样就结束了！”

    炎之剑豪攻击力2400，游月生命值800点。如果攻击成立就真的结束了，可是现在的游月没有解掉这次攻击的卡片。

    “结束了么？我果然还是个优柔寡断的人啊，放弃一只怪兽，我放弃谁？我谁都不想放弃，谁让你们都是我的精灵呢，混蛋！”游月狠狠的捶着决斗台，恨不得将显示器砸烂，但显示器即便真的被他砸烂，只挥洒这火焰的炎之剑豪也不会消失，因为这是黑暗游戏，这是虚拟的真实。

    “我果然不是一个合格的决斗者啊……”火焰的刀锋从天而降，游月没想到自己的生命居然会被自己的魂卡终结。

    “主人！”

    “库里库里！！”

    轰！火光四溅，在游月身前突然发生的爆炸让他有些措手不及。

    “为什么？我的生命值还没有归零？”显示屏上大大的800表示这游月没有受到任何的伤害。

    库里库里！

    “这怎么可能？炎之剑豪明明已经是我的怪兽了，为什么？为什么？啊啊啊！”烟雾还未完全散尽游月就听到了暗貘良的惨叫声。

    发生了什么？现实给了游月答案，场地上一张被掀开的魔法卡正面表示着，是那张游月一直没有使用的突击指令。居然被用上了！

    “我明明没有打开这张卡？”

    库里库里~（是我打开的）

    紫色的毛球将自己蜷缩起来但看上去还是一个紫色毛球，水汪汪的眼睛里满是委屈。

    “炎之剑豪……他……”朝着台上扫视着，游月到处都没有看到那个持着双刀燃着火焰的武士身影，但是他在自己的决斗台上看到了那张碎裂成无数块的卡片。

    “原来是这样么，突击指令怎么可能能够将你解放掉呢？明明已经变心了，还逞什么英雄啊，混蛋！”游月将一片片的碎屑拼在一起但是却也见不到他的炎之剑豪了，卡图上什么也没有了。

    “主人！吾说过的，为主人献出生命是吾等的荣幸，保护您是我应该做的……”突然的声音将游月惊醒，这是炎之剑豪最后的声音。

    “这就是你珍爱的怪兽啊，真是令人感动，不过很可惜，哈哈哈，我就说么，突击指令怎么可能解放我场上的怪兽作为祭品呢，原来是那只怪兽自己解放了自己，在使用突击指令之前。”

    暗貘良也弄明白了，突击指令没有生效，他的那只怪兽，白衣怪盗仍然停留在场上等着指示。

    游月抬起了头，只要决斗还没有结束就绝对不能放弃，这可是炎之剑豪用灵魂为他争取到的。

    “没错，突击指令的确发动了，以自己场上一只通常怪兽为代价，但是这张魔法卡发动之后却没有找到解放的目标，所以后续破坏你场上一只怪兽的效果也没有发动是么？”

    “是啊，所以我用白衣怪盗对你直接攻击！”

    “哼，我打开盖卡，魔法干扰阵，舍弃一张手卡，我将自己所释放的突击指令无效化！”

    “纳尼！这怎么可以？”暗貘良惊了，已经有了气急败坏的冲动。

    “怎么不行？突击指令已经发动了，但是没有生效而已。而魔法干扰阵的效果是当魔法卡被发动时，无效并破坏掉那张卡。那我就用魔法干扰阵破坏掉突击指令！”游月气急败坏开始口胡。

    “可是你要弃一张卡，你的手里绝对都是怪兽卡！你只要弃掉，这个回合一结束，那只怪兽就会被我吞掉灵魂！而且你做这些没有任何意义，因为我的白衣怪盗攻击力1000点，而你的生命值只有区区800点。”

    “你着急了吗？你急了！我将一张手卡舍弃，破坏突击指令，撒，这是你的回合，继续吧。”

    “白衣怪盗攻击！结束吧！”

    “我发动墓地里洁净栗子球的效果，当对手直接攻击宣言的时候才能发动，将这张卡除外，从卡组抽一张卡，如果是怪兽卡就可以特殊召唤，并且将攻击转移给那只怪兽！”

    库里库里！紫色小毛球从游月身上跳了下来，小小的身体突然变大将朝着游月冲过来的白衣猥琐男整个包住。

    “原来如此，原来如此，弃牌的目的是这个啊，除外掉的话也就不会成为我的口粮了，可是啊，你的卡组只有一张卡了，那张卡会是怪兽吗？而且我记得你卡组里攻击力稍微高些的好像就是刚刚失去的炎之剑豪吧，我的生命值可是有着1200点，如果你抽了这张卡卡组空掉就没有下个回合了，难不成你还能在我的回合把我这1200点生命值抹掉？”

    抽出这最后一张卡游月的卡组归零了，下个回合他就会因为无卡可抽败北，但是游月绝对不会放弃。

    “哼，それわどうかな（那可不好说）！这是我卡组里最后的可能性，抽卡！！！”游月的右手在冒着火光，最后一次抽卡，是注定的！！

    “你让我失去了我重要的卡片，我绝对不会原谅你！绝对不会！尝尝这来自地狱的业火，感受我的愤怒！”终于，北斗游月终于可以将他的愤怒全部发泄出来，全身的魔力在激荡，似乎要将这个黑暗的世界烧起来。

    “就是这种力量！我喜欢这毁灭一切的魔力~”游月似乎听到奇怪的声音，不管了！

    “我抽到的最后一张卡是！真紅眼の黒竜（レッドアイズ?ブラックドラゴン）！！双眼铭刻炼狱业火与无限可能的漆黑之龙，伴随着黑暗之力降临于世，破坏吧，灼烧吧，用你那愤怒的黑炎烧灭眼前的敌人！！！”

    一条黑色的巨龙随游月的召唤而来，猩红的眼睛绽放出憎恨的邪光，暗沉的黑鳞闪闪发光，嘴中燃烧的滚烫火炎彰显着愤怒。并不高贵也称不上美丽更算不上无敌，但却是真实、威严、无限！

    灭绝的黑炎弹！！！！！        

