
　　“敕令，群臣朝天殿觐见！！”一道命令随之在虚空中响起。

　　当当当！！

　　圣王宫中，一道道悠扬的钟声不断响起，云梯上，大批群臣纷纷出来，踏上云梯，朝着朝天殿中汇聚而去，一个个脸上露出凝重之色，并没有太多相互交谈的想法。刚刚所发生的一切，都是历历在目，清晰的映入脑海中。自然知道，这对大易意味着什么。属于大易最大的危机已经席卷而来。

　　没多久，朝天殿中，文武并立。大殿中，散发出一种沉重的气息。弥漫四方。令人感到强烈的压抑。

　　仿佛是风雨欲来时的宁静。

　　不知道何时，在大殿上方，龙椅之上，一道身影毫无征兆的出现，在龙椅左右两侧，分别出现两道身影，位置微微低于王座，那是两张凤椅，此刻坐着的，不是别人，正是蔡琰与西王母。一个在左，一个在右，并没有高低之分。

　　这一次同时出现在朝天殿中，也是昭告东西两宫并立的事实。

　　“臣等参见圣王，圣王寿与天齐，亘古不朽。”

　　“参见东宫圣王后娘娘。娘娘万寿无疆，仙颜永驻。”

　　“参见西宫圣王后娘娘，娘娘万寿无疆，仙颜永驻。”

　　群臣看到后，同时躬身觐见参拜道。对于西王母的事情，早就已经知道，大易之中，东西宫并立，这可是大易中一大佳话，对于这样的事情，不仅不觉得奇怪，反而更加的钦佩。也只有他们圣王才能做到这一点。

　　当然，对于上面的蔡琰与西王母，群臣都不敢抬眼直视，以免有所冒犯。

　　“众爱卿免礼平身。”

　　易天行颔首点点头，伸手虚扶道。

　　“谢圣王！”

　　群臣道谢道。

　　“刚刚所发生的事情，相比诸位爱卿皆已经亲眼目睹，九天道尊，亡我大易之心不死，血天道尊这次前来，最终目的，就是为了震慑我大易，击溃我大易亿万百姓的信念，向其九天道尊俯首叩拜，供奉乞活，成为九天道尊麾下的刍狗，压垮我大易的脊梁，磨灭我大易的血性。更是定下大易境内，百年之中，不得降雨的敕令。此举，已经是不死不休。诸位爱卿现在一起议一议，看看接下来该如何去做。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　话音中，散发出一种宁静。实则，在血天道尊开口发出敕令的时候，易天行就有能力阻止，甚至是现在，只要愿意，血天道尊的敕令也奈何不了大易，直接以大易国运崩灭就是。大易可不是普通运朝，是大道运朝，血天道尊的敕令对普通天道运朝是有用的，至少也会弄得焦头烂额。但对大易没用的。

　　大易是大道之子，与天道等平。九天道尊代表天地发出敕令，大易可以拒绝，可以无视。但他却并没有这么做。

　　一旦这么做，大易是大道运朝的事情，就彻底隐瞒不住了，彻底展露在天地万族眼中，到时候，不知道多少强族会产生别样的心思，隐藏在暗中的黑手，不知道会多出多少倍。

　　血天道尊分明就是抓准了，大易不会轻易暴露自身根底。会愿意硬生生承受下去，除非是真的到了万不得已的情况下，才会选择彻底暴露。

　　他不是白痴，而是算计的很清楚。

　　明明白白的抓住大易的一处软肋。

　　当然，这只不过是一点桎梏而已，就凭这些，还奈何不了大易，要解决的办法，有的是。根本就不怂。

　　“圣王，我大易首先要解决的，就是大易即将面临的干旱问题，既然天不降雨，那我大易就代天而行，自行降雨，此事，当请风雨雷电雪五大先天神祗前来，以他们之能，执掌气象大道，干旱之事，不过是迎刃而解。”

　　刘伯温上前一步，张口说道。

　　对于这些，大易可不怕，先天神祗的能力可不是开玩笑的。

　　“不错，不仅有先天神祗，我大易中，懂得降雨之术的修士，不计其数，又不是普通世俗王朝，一遇到干旱，就会束手无策。九天道尊的敕令，只是让天象不在自然降雨，我人工降雨，与之何干。充其量，就是麻烦一点而已。”

　　荀彧也点点头表示赞同道。

　　“圣王，风雨雷电雪五大神祗已经在外等候。”

　　曹正淳开口说道。

　　“宣！！”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“参见圣王。”

　　只看到，冰雪女王与雷神他们已经踏入大殿之内，一个个身上都能感受到内敛的神威，看到易天行后，也同时行礼拜见。

　　“免礼。”

　　易天行点头答应道：“刚刚的事情，你们应该已经看到，接下来百年中，大易气象变化，降雨下雪，皆需要由你们来执掌，不知道你们是否有困难。”

　　“圣王，若不驱散充斥在大易境内的九天道尊敕令，真要凭借神力降雨降雪，就需要与那道敕令发生冲突，乃至是受到压制，大规模降雨，难度并不小，但可以施行。”

　　雨神深吸一口气后，缓缓说道。

　　血天的敕令，制止天地自然演变的降雨，也会对其他方法的降雨造成桎梏压制，十分的力量，在压制下，恐怕会变成两分，三分。本来可以覆盖一个界域的雨水，恐怕只能覆盖三分之一，甚至是更少的区域，这难度，工程量，消耗程度，都会不同程度的发生改变。

　　得大易敕封，享受俸禄供奉，让大易风调雨顺，同样是属于他们的职责范围之内，当然也不会推卸责任。哪怕是有困难，依旧果断的答应下来，表示能够做到。

　　“放心，那道敕令虽然现在不适合直接驱散，不过，本圣王自会动用大易国运，压制敕令，这条敕令，对你们的影响，不会太大，尽管施为。”

　　易天行平静的说道。

　　不驱散，但却可以压制。

　　到时候，受到的影响，最多也就是两三成，还妨碍不了太多。

　　大易有这样的底气与实力。

　　“圣王，微臣以为，天地间还有一大种族，最是擅长行云布雨。”贾诩突然上前一步，开口说道。

　　“你说的是.........龙族。”

　　易天行眼中眸光一闪，缓缓说道。

　　“圣王圣明。”

　　贾诩笑着说道：“龙族最擅长行云布雨，这是龙族的天赋神通，这些年，我大易占据陆地，龙族却隐匿于大海之中，海中有龙宫，虽然，龙族大部分势力已经进入神魔战场，退出永恒世界气运之争，但残留的实力，依旧不算弱，龙族更是天生的强族，强大的体魄，血脉，都远超其他种族，位列顶尖。若能说服龙族，加入我大易之内，不仅大易中，降雨之事，轻易可以解决，而且，还能无形中，收服龙族为我大易所用。一步步，潜移默化下，纳入大易体系之内。此事，当可顺势而为之。”

　　大易疆域内，对于陆地的掌控力是最强的，而对于海域的掌控，却是相对薄弱的，哪怕是有一支支大易海军相继成型，并且，开始进入各大海域巡视，但对于海下的掌控，依旧不高。若能将龙族纳入体系之内，成为大易势力的一部分，毫无疑问，凭借龙族在海中的天生尊贵，轻易就可以将海域都一起纳入掌控。

　　真要如此，海中生出的海运，瞬间就能让大易气运暴增。

　　“引龙族进入我大易体系，是否会有不妥，龙族毕竟是上一劫中的主角，天地间的顶尖强族，并没有真正没落，主力依旧存在，祖龙，祖凰等可都是重新归来。进入我大易之内，一旦变强，将来，祖龙若是召唤，岂不是瞬间就会一走而空。那样的话，就是赔了夫人又折兵，未免有些不妥。”

　　苏轼上前一步，开口反对道。

　　这样做，未免有些用大易的资源，去培养养不熟的狼崽子，这种做法，是资敌啊，怎么想都觉得有些太过吃亏。

　　“此言差矣，微臣觉得可行，龙族占据海域，拥有天生的优势，而且，具有天生的威望，如今龙族蛰伏，只是因为在消除自身的影响，表明不再插手永恒世界主角之争，但并不代表龙族的实力就真的完全不存在，反而，龙族很强，若能借助这次机会，将龙族纳入大易体系，哪怕龙族最终不能归心，却能借助龙族，将我大易的影响力，不断的深入海域之中，乃至是从大海中，获取源源不断的资源，海中的资源，比之陆地上，还要丰富惊人。这是一次机会。龙族进入我大易体系后，同样能借助我大易的气运修炼变强，这是各取所需。谁赚谁亏，只能看各自的想法。”

　　黄承彦突然上前开口说道。23sk.Com

　　海域一直是大易统治的薄弱地带，若能有办法改善，获取海中资源，那绝对是天大的好事。以前不接纳龙族，那是怕龙族喧宾夺主，客大欺主。对大易产生极大危害，而现在，以大易的体量，完全不怕这些，承受龙族，并非难事，大易已经具有海纳百川的气魄。足以有这样的底蕴。

　　自然，策略是可以转变的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2058章 引龙免费阅读。https://xs.23sk.com 