    在这个时候，所有人都不由屏住呼吸，看着神骏天与李七夜，大家也都不知道神骏天还有什么绝杀之招。

    在刚才，神骏天都已经打出了自己最强大的一击了, 道君一击，威力何等的强大，何等的无敌。

    此时，神骏天还要挑战李七夜，要尝试李七夜的绝杀一击，那么，神骏天这究竟是什么样的底气呢。

    “还有杀招吗？”看着这样的一幕，有人不由嘀咕了一声。

    这并非是有人邈视神骏天，而是, 对于天下的修士强者而言，刚才的一招无敌的道君一击，已经是足够强大了，已经是无敌了，只怕世间没有多少招式可以超越这一招的强大了。

    所以，对于许多修士强者而言，神骏天的道君一击，或许已经是年轻一辈天才的极限了，已经最巅峰了，不可能有任何招式可以超越了。

    现在神骏天依然要挑战李七夜，这就让人不由为之好奇了，神骏天，究竟将是以什么样的一招再去挑战李七夜呢, 难道还有更加强大的一招吗？

    “这就不好说了，神骏天, 终究是八匹道君的儿子呀，道三千的亲传弟子，绝对是有什么惊世的手段, 什么无敌之物吧。”有大教老祖不由嘀咕了一声。

    当然，对于见多识广的老祖而言，当然明白，神骏天的道君一击，不算是最强大的一击，毕竟，这还不是真正道君所打出来的一击，离真正的无敌，还是有着一定的距离。

    这样的话，也让不少人觉得有道理，毕竟，神骏天乃是天生非凡，在年轻一辈，举世无人能及也。

    “成全你。”对于神骏天的要求，李七夜淡淡一笑，说道：“既然你想要，那我就向天借一刀, 不过，生死就不好说了, 天一刀, 我不一定手下留情也。”

    “好。”对于李七夜的话，神骏天不由大笑一声，说道：“男儿生死置之度外，就见识一下道兄的借天一刀，多谢道兄的成全。”

    神骏天，俊美无双的男子，当他大笑之时，依然是豪气干云，依然有着纵横四海之势，豪气之姿，不亚于任何真男儿。

    “一刀见生死吗？”听到李七夜与神骏天这样的对话，有人不由低声地说道。

    “这何止是一刀见生死，只怕一刀落下，神骏天必是人头落地呀。”有大人物不由担忧地说道。

    有年轻一辈还是不服气，低声地说道：“神骏天乃是底蕴无双，道君的儿子，不见得那么容易杀死吧。”

    “这就不好说了。”有老一辈的老祖，低声地说道：“这毕竟是李七夜，他从来没有用过全力，都是随手一击，或许，他全力一击，恐怖得无与伦比，斩神骏天，只不是什么难事。”

    “道子，放弃吧，你已经天下无双也。”此时有不少美女修士担忧神骏天，都低声劝神骏天放弃，因为一刀落下，神骏天有可以必死。

    对于多少美女修士而言，神骏天若是陨落于李七夜的手中，那是多么让人心碎的事情。

    “道子，你在我们心目中已经无敌也，何必见生死呢。”有不少的圣女、公主都不由眼睛湿了，她们都觉得这是不祥之兆，都在劝神骏天放弃，不要再与李七夜一搏生死。

    当然，这些话语，又焉能传入神骏天的耳中，神骏天又焉能听得到呢。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，只见神骏天全身血气轰天而起，只见他的无上大道乃是喷薄出了滔滔不绝的混沌真气，听到铛铛铛的声音不绝于耳，在这个时候，神骏天独创的大道法则乃是交织在一起，化作了无上神序。

    在这一刻，听到“嗡”的一声巨响，只见神骏天的眉心竟然绽放出了一道光芒，这一道芒绽放而出的时候，是那么的古老，这一道光芒犹如是太初之光，似乎在天地初开之时，这一道光芒便已经存在了。

    当神骏天的眉心绽放出这样的一道光芒的时候，紧接着，听到“轰”的一声巨响，只见神骏天身上所散发出来的气息，所有的神威，在这一刻，都纷纷转化，化作了道君之威，在这道君之威的力量之下，又有着沉厚无比的太初之力，似乎，这是一位道君要诞生一样。

    谷鬽

    在此之前，神骏天身上也爆发出过道君之威，那是由他的道君血统所拥有的天赋，血统的天赋之下，引发了道君亲临的天赋。

    但是，此时此刻，神骏天身上所散发出来的道君之威，与此之前又不一样，在此之前，任何人也都能感受到，神骏天道君之威，乃是源自于血统，乃是传承了他父亲八匹道君的神威，但是，神骏天只是神骏天，终究不是他的父亲八匹道君。

    但是，此时此刻，当神骏天的道君之威散发出来的时候，却给人一种感觉，一位新的道君要诞生一样，一位新的道君即将面世，虽然这位道君的道君之威还是那么稚嫩，但是，这样的一股道君之威乃是那么的浑然天成，不再是依托于别人，而是神骏天他自己，真正属于自己的力量，似乎，由他自己所修练而成的力量。

    “道君吗？神骏天要突破大境界了吗？”感受到神骏天这样的一股稚嫩，而又浑然天成的道君之威，不少修士强者为之惊呼一声，都大叫地说道。

    “难道说，神骏天临阵悟道，突破了大境界，一脚迈入了道君之中。”有老一辈的强者看到这样的一幕也都不由喃喃地说道。

    “倒了不起，能有这样的种子。”看着神骏天散发出来属于自己独一无二而又稚气的道君之威，这样的道君之威乃是浑然天成，李七夜赞了一声，说道：“可惜，你生不逢时，遇到了我，否则，这一世，必是你的时代。”

    看到神骏天爆发出来的道君之威，在旁边的掌中天戈不由脸色一变，不由握住了自己手中的天戈。

    在这个时候，听到轻微的震动声，听到“轰、轰、轰”的轻微声音响起，只见掌中天戈手掌之中绽放出了一缕又一缕星辉，每一缕星辉都犹如是来自于星空深处，每一缕星辉都犹如是凝集着一条星河的力量。

    但是，此时此刻，所有人的目光都聚集在了神骏天的身上，没有人留意到掌中天戈，也没有人留意到，在此时此刻，掌中天戈在聚集着力量，在生死关头，欲助神骏天一臂之力。

    “道兄，就成全。”在这一刻，神骏天一声长啸，听到“轰”的一声巨响，可怕的道君之威瞬间轰了出来，浑然天成，在这瞬间，让人诞生了一种错觉，一位道君似乎要诞生了一样。

    “轰”的巨响，恐怖绝伦的道君之威横扫而出，不知道有多少修士强者被轰飞出去，吓得人都魂飞魄散，尖叫一声。

    听到“砰”的一声巨响，只见神骏天一步踏碎了虚空，轰飞而起，整个人冲向天穹，向李七夜轰了过去。

    在这瞬间，听到“轰”巨响撼动了天地，就在神骏天轰飞而起的瞬间，他的眉心打开了，眉心之中，乃是真血滔天，无穷无尽的真血之中凝铸着他的真命，真命乃是无上法则环绕，犹如是一代新的道君诞生一样。

    就在这瞬间，神骏天出手了，听到真言响起，“轰”的巨响，眉心之处，乃是大道参天，覆盖整个天地。

    就在这一刻，“轰”的巨响之下，万道哀鸣，神骏天犹如要证道成为道君一样，他的无上大道瞬间取代了天地，所有人都被这样的力量包裹在了一起，成为了天地之间的微小一分子罢了。

    最为恐怖的是，神骏天的无上大道犹如是成为道君之道，瞬间让天地之间的万道哀鸣臣伏，在这刹那之间，那怕是没有任何的力量镇压了，但是，当神骏天的无上大道取代天地的瞬间，所有修士强者的大道都不由自主地臣伏了，此时此刻，所有的修士强者不是被恐怖的力量镇压，而是被自己所修练的大道直接拽得倒在地上，臣伏于神骏天的无上大道之下。

    “道君之道。”感受到了这样的大道臣伏，就算是远之古祖也不由为之大吃一惊。

    “神骏天，的确是有机会成为道君。”那怕是那遥远之处的古祖，感受到这样的万道臣伏，都不由为之大叫一声。

    大道换天地，此时就是神骏天，他即是天，他即是地，他即万道，他要成道君一般。

    在“轰”的巨响之下，神骏天的道君之道已经轰杀而上，轰杀向李七夜，这是大道的镇杀，要在这刹那之间，把李七夜轰杀成渣。

    “刀来——”在这瞬间，李七夜一伸手，伸向天穹，硬是从天际深处取截取一道，硬是向天借刀。

    听到“铛”的一声响起，向天借刀，一刀如天，天刀！

    天刀雪亮，一刀雪亮万域，那怕此时神骏天的一道如天地，身如道君，但是，当李七夜向天借一刀的时候，一刀如天之时，那就让人不由为之一寒了，大道如天地，也挡不住这一刀如天。

