    听到这话，菲尔斯族长气得差点没背过气去。

    他伸出一根手指，指着西里尔的鼻子，手指还在不停的颤抖着。

    “你……西里尔，我真没想到，你竟然到现在都执迷不悟！我跟你说了多少次？你母亲的死，跟文君没有任何关系！”

    西里尔却只是淡淡掀唇，“我只知道自己是亲眼所见，何况，事实如此，整个家族有谁不知道？”

    “亲眼所见？亲眼所见？？”菲尔斯不敢置信地看着他，“你到底哪只眼睛看到文君害死乔安娜了，啊？你不就是在病房门口呆了一会儿，你看到什么了？！”

    西里尔冷冷一笑，“父亲，您要这么说，就是把我当成傻子了。行了，这些明显的假话就不用多说了，既然今天栽在陆文君的女儿手里，随便你们怎么处置我，我都没有二话！”

    菲尔斯族长用手按住心口，真心觉得，自己要被这个儿子气出心脏病来了。

    真不知道他这儿子被什么人洗了脑，还洗得这么彻底。

    而且，西里尔执迷不悟也就算了，他能把西里尔关起来，问题是，听西里尔的口气，家族里认定陆文君害死乔安娜的人恐怕不在少数，今天西里尔又在众多族人面前闹了这一出……

    如果他不能给出个交代的话，这些族人离开之后，还不知道会怎么编排陆文君。

    这样一来，等于就坐实了她的罪名了……

    想到这里，菲尔斯深深地叹了口气，“好，既然你这么坚持，我也只能把当初跟你母亲的事情，当着大家的面说出来了。本来，这事关你母亲的隐私，我并不想让外人知道……”

    “别……别说！不……不能……”

    陆文君闻言，一下子激动起来，抬起头，努力地发出声音，想要阻止族长。

    然而，菲尔斯族长下定了决心，伸出手指，按住了陆文君的嘴唇，朝她摇了摇头。

    然后，非常果断地继续说了下去。

    “其实，西里尔，我跟你母亲乔安娜当年是协议婚姻。她喜欢的人不是我，却不得不按照家里的要求结婚，而我呢，当时对任何女人都没有兴趣，只想要一个菲尔斯家族的继承人，所以，我们一拍即合，很快签订了一份婚前协议，举办了婚礼。”

    “按照协议上的规定，在继承人出生之后，我们两人中的任何一方在遇到自己喜欢的人之后，都有终止协议提出离婚的自由。”

    “所以，我跟文君在一起，并没有损害乔安娜的利益，更谈不上辜负她的感情……”

    “不，不可能！这绝对不可能！”

    菲尔斯族长的话都没有说完，西里尔就忍不住出声，打断了他。

    “父亲，我知道你想替陆文君开脱，想证明她不是介入别人婚姻中的小三，但是，你不觉得你说的这些事情，太扯淡了吗？什么婚前协议？难道你要告诉我，你跟我母亲在陆文君出现之前，被誉为欧洲豪门模范夫妻的那段婚姻，都是一场戏？”