    万俟无疆，我想的还真是没错啊。

    叶归岚咬着后槽牙，感受着手臂上传来的剧烈疼痛，她疼的手指已经要失去知觉。

    好在，她也是这么一路疼上来的。

    这副身躯对于疼痛的记忆，已经再熟悉不过了。

    叶归岚的手指用力，把瓶口一个倾斜，朝下倒入！

    悬浮在瓶中的那一滴黑色液体，随着叶归岚的动作，准确的滑入了千瞳口中。

    与此同时，张开的嘴巴将叶归岚的手臂，完全包裹在了里面。

    “啊——！”

    叶归岚发出痛苦的一声嘶吼，只觉得手臂上已经有一层肉被硬生刮下，鲜血自千瞳的嘴里涌出，在叶归岚的眼前化成了一片浓重血雾。

    叶归岚的一条右臂被吞入其中，血雾随着水波的流动迅速扩大，数秒之内将她埋入其中。

    隐在某处的万俟无疆，双眼兴奋的看着那团越来越浓的血雾，那血雾已经浓到了看不清楚叶归岚的身形。

    万俟无疆微微皱眉，出的血量有些太多了啊。

    小归岚，你的这条手臂难不成就这样不要了？

    血雾之中，叶归岚嘶吼一声，身体内的红色灵气如火焰般熊熊燃烧，自手臂蔓延过去。

    闭上嘴巴的千瞳，身上的数只眼睛闭合，似乎根本不在乎叶归岚有怎样的反抗。

    越发密集的白色泡泡，自它的触须中分泌而出，朝着叶归岚外面的身体而来。

    快一点，快一点！

    叶归岚的小脸因为疼痛涨的通红，她被吞入的那条手臂已经完全没有了任何知觉。

    那一滴黑色液体，在千瞳的口中迅速扩散。

    十几秒之后，才闭合的数只眼睛齐齐张开！

    硕大的眼珠不断滚动，充满了不可思议，圆如球的身体猛然扬起，近乎是用甩的，将叶归岚的胳膊吐了出来。

    被吞入的右臂，已经有不少血肉被刮下，鲜血满步。

    甚至有两根手指看见了森森白骨，叶归岚的右臂无力垂下，看着拱着身子不断后退的千瞳，笑了。

    那张绝美的小脸，此刻的笑容却有些阴森。

    她的脸上被血雾留下了不少痕迹，看着那些不断滚动的眼珠，和更为密集的白色泡泡，叶归岚红唇微扬，“怎么样，这毒药喜欢么？”

    刷刷！

    所有的眼睛齐刷刷的看着她，意识到了什么。

    制药师！她是人类之中的制药师！

    两条触须猛然探出，像是忽然竖直的天线，浓密的白色泡泡在那周围翻滚，眼看着就要朝着叶归岚而来。

    “不怕被毒死，就过来。”叶归岚黑眸盯着它，“看看是我先死，还是你先死。”

    她纤细的身体就站在那里，右臂无力的垂在身侧，周围的血雾还没有完全散去，整个人像是浴血而来！

    千瞳看着她，也只有两秒时间，周围的白色泡泡迅速消退，如球的身体之下，突然探出了两条大长腿。

    嗖嗖嗖！

    叶归岚就看见两条大长腿盯着一个圆球，飞也似的……溜了。

    就看着那两条大长腿，以极快的速度跑出这个海坑，跑到上面的时候，依稀能看见那圆滚滚的身体还有小脑袋上晃荡着两条触须，一路带着分泌而出的白色泡泡。

    叶归岚冷笑一声，小一秒，膝盖一软坐在了地上。

    随着千瞳的离开，周围的白色泡泡消退迅速，她的右臂垂在身侧，还有血在不断涌出，血雾在她身边始终缭绕。

    万俟无疆的身形，随着白色泡沫的迅速消散出现，叶归岚微微仰头，“躲到那么远的地方看戏啊。”

    他站在海沟的上面，双眸看着千瞳逃窜的方向，转过头来的时候，那张脸写满了不悦。

    万俟无疆实在没有想到，叶归岚没有动手杀了这只千瞳，而是……把它逼走了。

    到底是什么，让这只千瞳逃的这么快，不管不顾的直接就跑了？

    万俟无疆转过头，看着叶归岚那条血淋淋的右臂，噙着笑容走了过来，没有要为她治疗的意思。

    叶归岚坐在那里，等待白色泡沫全部散尽之后，将费利亚放了出来。

    刚出来的星辰鱼，见到她的手臂之后，鱼眼睛转了一圈，立刻吐了个泡泡将她裹了进去。

    “多谢你，费利亚。”

    叶归岚进入水泡之中，这才松口气出来，费利亚看着她的右手臂，“怎么回事，你又做什么了？”

    叶归岚切断的不只是灵空间的联系，还有同兽环的，所以费利亚完全不知道刚才发生了什么。

    “没事，就是让某只魔兽，尝了一下那个毒药。”

    叶归岚心神开口，因为疼痛脸颊忍不住抽动了几下，水泡之内迅速被她的血液染红，仿若是一个红色的茧。

    想到那个毒药，费利亚忍不住打了一个哆嗦，“不是都用完了吗，你还有存货？”

    “我也以为用完了，幸运的是还有一滴，只有一滴也足够了。”叶归岚感受着属于星辰一族的治愈能力，手臂上的疼痛开始得到缓解。

    她想着那只探出大长腿慌忙就跑的千瞳，低低笑了出来。

    “它被我吓住了，估计也不想赌，这毒药会不会真的毒死自己。”

    费利亚听到这话，鱼眼睛激动的又开始转圈，陷入了自己的头脑风暴之中，甚至开始复盘她口中所说的场景。

    但凡那只魔兽胆子更大一点，或者是再没脑子一点，也许叶归岚就输了。

    “你太乱来了。”费利亚想得直接吐了几个水泡出来，“太乱来了！”“一个疯子在你旁边，你正常就是不正常。”

    叶归岚心神开口，黑眸透过层层血水看着站在那里的万俟无疆，“我不会让他称心如意的。”

    “又在说悄悄话。”万俟无疆迎上了叶归岚的眼神，扫了一眼费利亚，“算了，先将伤养好，传送阵之后再说吧。”

    万俟无疆身影一闪，“舅舅先去做些事情，做完了再来找你。”

    他的身影已经到了海坑之上，忽然侧首，隔着距离看着叶归岚所在的血水泡，“乖孩子，别乱跑，被舅舅逮到就不好玩了。”

    万俟无疆轻声一笑，身影瞬间消失。

    水泡之内的叶归岚看着自己身体上属于他的灵气竟然还没有褪去，也明白了他的意思。

    “叶归岚，我们快走。”

    费利亚看着万俟无疆没了踪影，鱼尾轻甩就要拉着叶归岚开跑，叶归岚无奈笑了，“不走，就在这里。”

    她身上带着万俟无疆的灵气能跑到哪儿去，更何况，她要毁掉的传送阵就在这里。

    【作者有话说】

    晚安。

