    方牧仍旧没有回应，他又是一指，点向了那片破碎的空间。

    邵天和见方牧如此态度，继续冷笑道：

    “你即便毁了那处传送阵，也不过暂时阻止我真身踏入此界而已。

    苍琅界的界壁已经薄弱无比。

    十年之内，我必定重新踏入此界。

    我再次踏入此界之日，就是你神形俱灭之时！”

    此时，方牧终于将目光落在了邵天和的身上。

    他面无表情道：“不用十年，你身后的那条通道，我已经给你打通了。”

    邵天和愕然扭过头，果然看到他身后那片破碎的空间中，出现了一条通道。

    一股熟悉的气息，从通道中传出。

    那是曜真界的灵气！

    “这……怎么可能！”

    邵天和刚刚的嚣张气焰在一瞬间消散无踪。

    惊恐与骇然瞬间填满了他虚幻的身躯。

    身为上界修士，邵天和十分清楚，在苍琅界与曜真界之间凿出一条通道，是何等的艰难。

    即便是他这个太玄境修士，也从来没有想过用蛮力同时击穿两界界壁。

    可他眼前这个苍琅界的土著，竟然在举手投足间，就这么轻描淡写的完成了。

    更让他不解的是，方牧是如何定位曜真界的。

    要知道，方牧只是一个苍琅界的土著，他不可能在曜真界留有坐标。

    虽然他的传送阵已经提前定下了方位，可那他只是粗略定下的，根本没有校准过。

    邵天和绝不相信，有人能凭着那简陋的定位，就找到曜真界。

    ‘他……到底是个什么怪物……’

    就在邵天和一脸惊恐的看着方牧时，他后方的通道剧烈的翻滚了起来。

    与此同时，一股熟悉的气息从通道中渗透了出来。

    那是他自己的气息！

    “不好！”

    邵天和一声惊呼，虚幻的身躯瞬间燃起了熊熊烈焰。

    他竟然毫不犹豫的点燃了自己的神识。

    ‘咦，要拼命了？’

    方牧感受着邵天和那忽然暴涨的气息，眼中流露出了一丝丝的期待。

    然而还没等他的情绪酝酿，就见邵天和的神识在烈火中化为了灰烬。

    就在这段神识消散的一刹那，邵天和用最后的力量，对着身后狂吼道：“别过来！这是陷阱！”

    方牧：“？？？”

    方牧听到邵天和这最后一嗓子，整个人都有些不好了。

    他刚才还心心念念的想要看看，一个活蹦乱跳的上界修士到底是什么样的。

    正好邵天和也是一副要过来跟他拼命的样子，所以他在费劲巴拉地替邵天和打穿了两界通道。

    可他万万没想到，这个上界修士居然来了这么一出。

    更让方牧无语的是，通道另一边的波动渐渐平息了下去。

    显然，邵天和的真身已经退出去了。

    ‘我被他给耍了！？’

    方牧橫压此界数十载，还从来没有人敢这样戏耍他。

    “上界修士，果然不是苍琅界那些庸庸碌碌的修士可以比拟的！”

    他眼中闪过一丝厉芒，怒气冲冲的走向了那条通道。

    ……

    通道的另一边。

    邵天和一脸惊疑不定的退回了曜真界。

    几天前，跟他失联了几十年的那一缕神识，终于给他发来的约定的讯号，让他在曜真界这边定下了坐标。

    很快他就感觉到，那一缕神识也在苍琅界完成了定位。

    他本以为，他的那一缕神识很快就可以把他想要的东西带回曜真界了。

    可就在刚刚，传送阵的位置上却忽然出现了一条贯穿两界的通道。

    他虽然有些诧异，却也只以为这是自己的那一缕神识在苍琅界弄到了什么宝材，在召唤自己过去。

    所以他没有多想，就进入量通道当中。

    可他刚刚踏入虚空，就听到了那一声撕心裂肺的呐喊。

    紧接着，他的那一缕神识就彻底消失了。

    邵天和此时才意识到，苍琅界中出了变故。

    他退回了曜真界之后，便深深皱起了眉头。

    ‘苍琅界到底发生了什么。

    我的那一缕神识为什么会发出那样的警报。

    难道一群紫云境的修士，还能对我造成威胁？”

    邵天和怎么也想不明白，一群连紫云之限都突破不了的修士，会对自己造成什么威胁。

    就在他望着那条空间通道出神的时候，一股股深沉的魔气忽然从通道中涌出。

    这些魔气一阵聚散之后，便化作了一条条触手，朝着邵天和笼罩了过来。

    邵天和顿时勃然大怒。

    被一群下界修士的陷阱吓到不敢进入苍琅界，就已经让他羞怒不已了。

    他怎么也没想到，那群下界的魔修，竟然敢透过这条通道对他进行攻击。

    无论对方是何等修为，连续穿透了两道界壁和无尽虚空之后，延伸过来的力量都是十不存一。

    一群下界修士竟然敢用这种方式攻击他，这在他看来简直就是赤果果的侮辱。

    “小辈！你们真当我怕了你们不成！”

    邵天和一声暴喝，便打算冲入那条通道。

    他要给另一边的小辈一个深刻的教训，好让那些狂妄的小辈知道，他这个太玄境的上界修士不是一群蝼蚁可以欺辱的。

    暴怒中的邵天和，不管不顾的就朝着那个通道冲了过去。

    然而，他却没冲进去。

    从空进通道中蔓延而出的那些触手，远比他想象得坚韧。

    他只是斩断了几十根触手，就不得不止住了冲势。

    ‘这到底是什么东西！’

    他还从来没有见过如此坚韧的魔气。

    他微微一愣的功夫，千百跟触手已然铺天盖地的朝着他笼罩了下来。

    几乎眨眼间，他就被那些魔气凝聚成的触手层层围住。

    紧接着，这些由魔气凝聚而成的触手，就拖着他一点点向着空间通道挪去。

    “大胆！”

    邵天和虽然惊讶，却并不害怕。

    他以为是刚刚用的术法被这魔气克制，当即一声暴喝，用出了他最为拿手的法器。

    他直接从怀中取出了一个瓷瓶。

    瓶口被打开之后，一汪无物不溶的重水洒向了四周。

    在邵天和的预计中，无论如何坚韧的魔气，都无法抵住此等重水的侵蚀。

    可下一刻，他就发现自己想错了。

    任凭这些重水如何冲刷，那些魔气却都不见消减。

    那些魔气凝聚成的触手，在重水的淬炼之下反而愈发的坚韧了。

    “这……到底是什么怪物！”

