    它必须刻在某一个载体上，通过这个载体来为携带载体的人抵挡灾难。

    陈九鼎在真正了解这个仙术的作用后，欣喜若狂。

    因为，现在这个世界，每个人每天需要面对的风险太多了，说不准哪天灾难就会降临。

    但是，有了这个仙术，他就可以制作一些东西，让这些东西来为自己在乎的人抵挡灾难。

    这就相当于每个人平白无故多了一条或者几条命一样。

    这简直就是陈九鼎最需要的东西。

    但是，这个载体是什么呢？

    符纸？还是什么？

    不知道玉可以不？

    嗯？

    当陈九鼎冒出这个念头，他决定把自己今天下午得到的那块玉拿来试验一下。

    他有控物术，想要从这块玉上拿下一块自己需要的玉，太简单不过了。

    他随意切下来一块，大概有个玉坠子般大小。

    随后，他脑海里想了一下形状，把这块玉改造成了一个真正的玉坠子。

    改造好后，他开始施展抵消灾难术。

    没想到，一次就成了，这让他喜出望外。

    他将抵消灾难术真正用了一次后，得知这个仙术可以对一个载体多次使用，这样可以为载体叠加次数。

    不过，这个次数是有上限的，因为，每个载体所能承受仙术的次数是有限的。

    就拿陈九鼎手中的这块玉坠子来讲，最多只能承受五次抵消灾难术。

    于是，他一连使用了五次。

    最后，他望着手中的成品，满意的笑了。

    今天，陈九鼎没有修炼，他把所有的时间都用来制作玉坠子了。

    体内的鸿蒙之力不够了，他就喝几口灵泉水。

    一晚上，他一共制作了十五个。

    没办法，时间不允许他多制作。

    十五个玉坠子做完，外界的天已经亮了。

    这十五个玉坠子，每一个都不相同。

    最好的一个玉坠子可以抵消六次灾难，最不行的，可以抵消一次。

    陈九鼎出了鸿蒙鼎，感觉浑身清爽。

    一夜的时间，用来制作玉坠子，让他感觉自己的头脑似乎更加灵活了。

    外面，雨停了。

    可是地面上全是积水。

    足以看出这一场暴雨的降水量是多么的惊人。

    一大早，陈九鼎的手机就响了。

    陈九鼎一看，发现是村长给他打来的。

    于是他赶紧接了。

    “喂，村长，您这一大早找我什么事？”

    “小鼎，你快点开车来老白家，他家的房子昨夜被暴雨下倒了。”

    “什么？村长您说白叔家的房子被暴雨下倒了？”

    “是啊！”

    “村长，人有没有事？”

    “昨夜老白在大棚值夜，家里就风娃子一人，风娃子现在被压在了下面。”

    “村长，您别急，我马上来。”

    陈九鼎挂了电话，开车去二壮家，把二壮带上直接去了白叔家。

    他刚到，就看到白叔正一边哭一边用手挖着。

    现在，就这里就村长一人。

    陈九鼎与二壮两人下了车，村长说:“小鼎，二壮，你们两赶紧帮着老白挖，时间久了真就有可能出事的。”

    “好的村长，二壮你赶紧过去先挖着，我再叫几个人过来。”

    陈九鼎打了几个电话后，也加入到队伍中。

    白叔家的房子还是那种纯土疙瘩搭起来的，平日里本就破败不堪，再加上昨夜的暴雨，白叔家的房子终于是气数已尽。

    七八个人挖了十多分钟，终于是把风娃子挖出来了。

    陈九鼎上去摸了摸，发现风娃子还有呼吸。

    这孩子的命太苦了，同时，他的命又是这么的顽强。

    这孩子，将来一定能有出息。

    不说别的，只要他陈九鼎愿意帮风娃子，那风娃子长大后会是普通人？

    “风娃子，我的风娃子，你可不能有事啊！爷爷就你一个亲人了，你要是走了，爷爷也不想活了！”

    陈九鼎将白叔扶住说:“白叔，别着急，风娃子还有救。”

    “小鼎，昨夜那场暴雨，村里的那条路现在几天都走不了人了，风娃子现在必须要送去镇上的医院啊！”

    陈九鼎听了这话沉默了。

    因为，事实的确如此。

    他们村子里连个大夫都没，只能去镇上。

    可是，现在要怎么出去？

    不行，不能拖了。

    “外面既然出不去，咱们先把风娃子送到村部，我来想办法，白叔，你要是信得过我，就让我试试。”

    “小鼎，老叔信你，老叔信你。”

    “好，二壮你把风娃子抱到车上，村部里应该有点能用的东西的。”

    现在白叔家的房子全倒了，也只能这么做。

    村部里，陈九鼎给风娃子喂了点灵泉水，发现风娃子的呼吸明显有力了。

    确认灵泉水有用后，他再次给风娃子喝了点灵泉水。

    随后，他把村部里的医用纱布拿出来，给风娃子把伤口处理了。

    一切解决后，他这才让白叔他们进来了。

    “白叔，你放心吧，风娃子他没事了。

    白叔你家的房子倒了，你跟风娃子暂时就住在村部，反正村部也没什么人来。

    办公的话，那一间房够用了，这间房你们两人先住着。

    东西我一会儿去让人凑出来，然后给你送来。”

    “小鼎，谢谢你，老叔谢谢你啊，要不是你，老叔都不知道怎么办了。”

    “白叔，这段时间你就安心照顾风娃子，等他什么时候没事了，你再来给我干活，这段时间你的工钱照开。

    还有，房子的事你不要担心，我来想办法。”

    “小鼎，你就是我们白家的大恩人啊！”

    “白叔，你可千万别这么说，要不是那狗，日，的刘大海，你家怎么可能有这么困难？

    现在我所做的一切，都是在弥补村部以前的愧疚而已，所以白叔你千万别谢我，你越是谢我，我就越是愧疚。”

    陈九鼎说完，出去了。

    他很二壮还有村长来到了村部唯一一间可以办公的地方后。

    村长说:“小鼎，你准备怎么帮老白？”

    “村长，这几年村里亏欠白叔一家太多了，所以，我决定个人拿出五万块，然后以村部的名义给白叔一家盖个新房子，您看怎么样？”

    “小鼎，你可要想好了，这钱可是你自己出的，你完全可以用自己的名义的。”

    “不，就用村部的名义。”

