    他显然对此极为恼火，眼中杀意汹涌。

    何言笑哈哈笑道：“苗晨青，我没想到你竟然这么幼稚？”

    “你真以为，你们神龙教的一举一动，可以瞒过我们紫阳剑场吗？”

    “告诉你们，不可能！我紫阳剑场才是横绝丹阳郡的第一宗门，你们想要把我们扳倒，还差得远呢！”

    何言笑嘴角露出一抹讥讽之色：

    “实际上，你们神龙教谋划此地几十年，我们紫阳剑场早就知道了。”

    “紫阳剑场其他的高手，确实都被神龙教的人给盯住了，谁都不敢妄动。”

    “但是，哈哈，名义上早在五年之前就已经离开紫阳剑场出去云游，至今未归的我，却是被你们神龙教给忽略了！”

    “哈哈，但是你可知道，五年前我就已经知道此事，并且一直盯着你了！”

    苗晨青听了，都是不由倒吸一口凉气：

    “五年，为了此事，你竟然盯了我五年？”

    “哈哈，五年算什么。”

    何言笑朗声说道：“紫阳剑场和神龙教，各自的凝魂境高手，也不超过十个人。”

    “而这位雷霆真人，天河境顶峰高手，实力绝不弱于一般的凝魂境高手！”

    “得到他的传承，足以让咱们两个门派之中的任意一家，实力大进，压过对方！”

    苗晨青目光阴沉：“既然如此，没什么好说的，那就战吧！”

    说着。当先一掌轰出。

    何言笑丝毫不示弱，哈哈大笑，挥拳迎上。

    两人战成一团，威力巨大无比，整个大殿，似乎都在他们两人的战斗之中颤抖，不断有巨石落下。

    看起来，这大殿好像要坍塌一样！

    陈枫看得目眩神迷：“这，就是天河境境高手的实力吗？”

    两人越打越是激烈，最后，忽然，两人双掌撞在一起。

    他们都是脸色通红，额头之上，白气蒸腾。

    显然，他们此时在比拼真气，这是最本源的比拼。

    谁现在随便抽出，都会有生命危险！

    陈枫目光一闪：“就是现在！”

    他霍然起身，直接从地上凌空跃起，向着石门的裂缝扑了过去。

    看到这一幕，苗晨青和何言笑两人，都是脸色大变。

    但是现在，谁也不敢后撤！

    但是，变故陡生！

    陈枫看到，竟然也有一个人影，凌空掠起，同样向着石门扑去。

    他和自己是来自相反的方向，但是离着裂缝的距离差不多远。

    陈枫看清楚那人的长相，赫然竟是之前碰到的云不修！

    而云不修也看到了陈枫，他眼中冷色一闪，一掌向陈枫拍出，喝道：“滚开！”

    这一掌拍出，罡气翻涌，声势极为浩大，已经引发了自然之势。

    而且，比之前的佘青蝉他们，还要厉害得多。

    陈枫骇然，这个云不修，之前绝对隐瞒了实力。

    他现在展露出来的实力，至少也已经达到了神门境第十一重楼！

    “我不是他的对手，被他一掌拍中，至少要身受重伤！”

    “但是，雷霆真人的传承就在眼前！”

    陈枫狠狠地咬了咬牙，运转金身决第八层，暗金光芒大放，直接用身体硬生生地扛住了这一掌。

    轰的一声巨响，他身体表面，暗金光芒，直接被拍散！

    陈枫心中黯然，金身决接连两次被破功，现在几乎已经彻底在他体内消失。

    从此之后，金身决无法再使用！

    与此同时，陈枫狂喷出一口鲜血。

    虽然身受重伤，但是他借着这一掌之势，如同炮弹一般，向着裂缝处冲去。

    云不修一声冷笑：“痴心妄想！”

    接着，他捏碎了一枚玉符，整个人竟然瞬间一闪，直接来到了石门面前。

    他本来在陈枫身后，但这一下，一个瞬移，竟然直接来到陈枫身前。

    然后，挥掌向陈枫拍去！

    陈枫大吼：“裂空一刀斩！”

    大成境界，完全领悟，三刀合一的裂空一刀斩，骤然落下！

    刀气和刀意，向着云不修，狠狠压下。

    云不修一拳轰碎刀气，但是面对刀意，也是非常凝重。

    他深吸一口气，拼尽全力，终于将刀意击碎，但他也是口吐鲜血！

    可问题是，陈枫这一刀，直接将罡气消耗殆尽，再也没力气再发出一次。

    三刀合一之后，威力确实极强，足足相当于第十一重楼强者一击，但是，消耗也是非常大的。，

    云不修傲然大笑：“你怎么可能是我的对手？”

    他并没有理会陈枫，向着石门之中掠去。

    陈枫此时却并未慌张，而是厉声喊道：“何长老，我是紫阳剑场弟子，陈枫！”

    “请助弟子一臂之力！我得到霹雳真人的传承，就相当于紫阳剑场得到了霹雳真人的传承！”

    何言笑一听这话，目光闪过一抹决绝之色，忽然撤掌。

    他一撤掌，就相当于他和苗晨青两人的力道一起打在了他的身上。

    何言笑吐出一口鲜血，但他毫不在意，直接遥遥一击，向着云不修拍去。

