
　　“惩罚？”凯看向赫拉绝美的面庞。他看得出来，出现在他面前的赫拉并不是真正的赫拉，或者说，眼前的这个赫拉只是投影，压根不是真人。所以别看宙斯声势闹的挺大，但他真要做什么，却无可奈何。所以赫拉才说他只会坏事。

　　你屁事都干不了，只能放放嘴炮，就这样还威胁人家？这不是自己给自己找不自在吗？

　　凯考虑了很久，他在权衡。

　　他不是政治家，也不是什么真理的守护者。他当的最大的官，也不过只是一个刑侦副组长。他只能用更淳朴，更加草根的思维来决定这件事。

　　奥林匹斯众神之所以会留下阿瑞斯，自然不是因为讨厌阿瑞斯。哪怕其他人讨厌阿瑞斯，赫拉绝对不可能讨厌自己的儿子。他们有自己的诉求。

　　前面说过，仙人们解放了这个世界，让它不在受命运操控。也就是说和地球相关的人和事，都将不在受到命运的束缚。但神族又被仙人驱离了这个世界。

　　他们的存在是人类的枷锁，为了人类的未来，他们必须让出这个世界。

　　自由，永远是最为珍贵的事物。对众神也是。

　　于是在离开地球之前，各个神族也在地球留下了后手，让他们不至于彻底和地球断开连接。但这么多年过去了，很多神族留下的手段已经彻底失效，他们被淹没在了命运长河之中。

　　真正还能和这个世界留下连接的只有奥林匹斯神族和阿斯加德神族。甚至连阿斯加德神族也在渐渐被命运吞噬，再过不了多久，他们就会彻底被命运覆盖。

　　只有奥林匹斯众神可以超然于整个宇宙。

　　原因就是因为他们肯下本钱，他们将阿瑞斯丢在了地球！这让奥林匹斯神族和地球的连接无比稳固。

　　所以阿瑞斯对奥林匹斯众神来说极为重要。

　　而凯考虑的也很简单，不管当年奥林匹斯众神是出于自愿还是被迫，他们的确将自己的世界让给了人类，从这一点上来说，人类是欠他们的。虽然放过阿瑞斯是不可能的，但从轻处罚阿瑞斯倒是可以考虑。

　　有恩必偿，这没什么问题。

　　“那他将被永远囚禁。你能接受吗？赫拉？”这是凯能想到最轻的处罚了，他可以不杀死阿瑞斯，但他犯下的罪行必须得到清算。

　　赫拉张了张嘴，她想要求情，可看看雅典的惨状，赫拉就算再不晓事也知道，凯能不杀死阿瑞斯已经是极限了。

　　“我……同意。”赫拉艰难的点了点头。

　　然后没有再和凯说话，而是走到了阿瑞斯的身边。

　　儿子都要被判终身监禁了，赫拉哪有心思和自己的情人调情，她又不是宙斯那种没心肝的混蛋。

　　赫拉和阿瑞斯说了什么，没人知道，只知道阿瑞斯非常愤怒，他大骂宙斯，对赫拉虽然不至于恶语相向但态度也极差。这一点凯也能理解。被人当做棋子丢在这个世界这么多年，要是没有怨气那才奇怪了。

　　可惜在整个种族的利益下，不论赫拉有多么伤心，宙斯有多么不忍，一切都还是该怎么办还怎么办。

　　在这种情况下，赫拉亲吻了阿瑞斯，告诉他，母亲一直都爱他。

　　而宙斯一言不发。

　　最后阿瑞斯被两人联手封印，阿瑞斯被变成了一尊雕像。而这尊青铜雕像被留在了雅典……

　　这是凯要求的，他希望阿瑞斯能对自己造成的一切忏悔。

　　这一切有点虎头蛇尾，最起码戴安娜和罗根兄弟并不满意，他们更愿意杀死阿瑞斯。可凯却只是摇摇头，告诉他们：“这就是自由的代价，人类欠奥林匹斯众神的。”

　　虽然不杀死阿瑞斯，显得很不公平。可问题是这个世界哪来的公平？

　　就拿眼前这场战争来说，死了成百上千万人，可那些挑起战争的凶手会得到该有的惩罚吗？凯可以很肯定的说，不可能！哪怕德国战败了，德国那些高层也不会出现在审判席！天籁小说网

　　后世说什么德皇退位很惨，可实际上惨个毛线，别人退位之后在荷兰照样活的富贵荣华。

　　阿瑞斯的身份不比德皇高的多？所以凯已经很公平了。

　　“好了，接下来，还有点小麻烦解决，我们就可以回去了。”古一这个时候告诉他们是时候该给这件事做一个了结了。

　　说完古一就带着众人来到了城市的中心，这里是战争领域的入口。

　　而现在，却成了恶魔进入现实世界的大门！

　　格里高利现在非常兴奋，因为他一直以来的夙愿都要在这一刻完成了，恶魔大军将会进入这个世界，在这里他可以在恶魔的帮助下成为真正的世界之王。

　　无数的灵魂和血肉被献祭，战争领域之中出现了一个巨大的血肉大门。

　　“拜命三归！拜三稽首门开！拜愿者之血祀！唯请圣归！”

　　“拜命三归！拜三稽首门开！拜愿者之血祀！唯请圣归！”

　　“拜命三归！拜三稽首门开！拜愿者之血祀！唯请圣归！”

　　“拜命三归！拜三稽首门开！拜愿者之血祀！唯请圣归！”

　　随着一阵阵咒语，一个个邪教徒在血肉大门之前自尽，当他们自尽之时，他们的躯体就会立刻燃烧，燃烧的灰烬在神秘力量的作用下，开始飞舞，最后飘向血肉大门。

　　这帮家伙也不知道咋想的，居然信奉恶魔，而且还愿意为此丢掉小命，更重要的是，他们还不图回报……这是一种什么精神。

　　而在另一边，在镜像空间之中，凯无力的被两个妹子扶着，皱着眉头看着格里高利做着这一切。

　　“我们不用去阻止他吗？”凯也没想到自己居然还可以看到格里高利，更没想到这货居然和阿瑞斯混在了一起。而且看样子，这家伙似乎背着阿瑞斯打着自己的算盘。

　　“不用！甚至可以说，我非常愿意看到他这么做。”古一摇了摇头，反倒非常乐意的看着格里高利搞事。

　　这时候莫度在一边补充道：“我们其实很早就注意到了格里高利。只是一直没管他，要的就是让他把一切都做完。”

　　古一这时候接话了：“最近这些年，名叫蒙恩圣母的恶魔领主实在太过于猖狂了。我们觉得必须给她一个教训。”

　　新崛起的恶魔领主是卡玛泰姬最讨厌的对象，因为他们一般都不怎么讲规矩。其实这也能理解，那些功成名就的恶魔领主，哪怕在现实世界捣乱也会注意一点规矩，他们大家大业的，要的就是一个稳妥，激怒卡玛泰姬对他们来说没有任何意义。所以他们行事都有一定的底线。

　　说起来很残酷，卡玛泰姬对很多被恶魔害死的对象选择了漠视，但现实就是这样，世界太大了，卡玛泰姬根本不可能把每一个人类都看顾到。他们能做的就是保证大局，保证整个世界不被外来的实力所侵害。至于那些边边角角他们能做到的就只有尽力保全，顾及不到的……那就只能听天由命了。

　　虽然残酷，但这就是现实，卡玛泰姬不是全知全能。于是这样一来二去，就有了一系列的潜规则。那就是他们小打小闹只要不被逮到那就没事，当然要是被卡玛泰姬的人碰到，那就自认倒霉。可要是谁老是想搞大新闻，真当卡玛泰姬是泥捏的？对付整个恶魔世界，卡玛泰姬不行，但对付单个恶魔领主，对卡玛泰姬真心不算啥。

　　可那些新崛起的恶魔领主就不会讲什么规矩，他们为了最快时间增强实力压根就不会顾及这个。潜规则对他们来说根本没用。所以啊，卡玛泰姬时不时的就给这些家伙上上课。

　　今天轮到蒙恩圣母了。

　　蒙恩圣母莉莉丝，其实算是一个很古老的恶魔，她最早在三千多年前的两河流域以及地中海周边活动，那时候她还只是一个魅魔，那个时候她组织邪教，称自己为人类之母，也是依靠这个邪教，发展壮大最后从恶魔世界中崛起。

　　到了近百年，她终于成为了一名恶魔领主。

　　卡玛泰姬获取了蒙恩圣母的情报之后，就一直引而不发，为的就是在这个当口给她来一个狠的。

　　“你打算怎么做？”凯好奇的问道。

　　一旦恶魔进入现世会非常难办，特别是现在，凯这会儿的战斗力已经被废的差不多了，根本无法做什么。

　　“你看着就是。”古一反倒一点也不急。

　　很快伴随着仪式的进行，恶魔们终于千呼万唤的来到了。

　　一支支奇形怪状的恶魔从传送门之中走了出来，不到一个小时，整个战争领域之中就到处遍布恶魔。原本恶魔都不是听话宝宝，好容易才跑到现实世界，按照它们的性格，这些家伙早就跑到外面浪了。

　　可出奇的是，这些家伙居然都老老实实的呆在战争领域，根本没往外跑。

　　要是格里高利能有这个能力操控这些恶魔，那绝对是胡说。

　　“看来我们吊到了一只大鱼！”难得的，连一直以来都表现的云淡风轻的古一这时候都喜形于色了。

　　莫度法师也兴奋不已。他们长期接触恶魔当然知道这些东西到底是个什么德行。能够控制恶魔的，从来只有恶魔领主。也就是说，真的有大鱼来到这里了！

　　十有八九就是那个所谓的蒙恩圣母！

　　“还不动手？”凯不懂这个，他见过的恶魔不多。

　　“等会，等会，马上就好！马上就好！”古一这个时候像是赌桌上买定离手等待着开筛盅的的赌徒。

　　这也不怪她，恶魔领主她这辈子的确打倒过几个，但也仅仅是打败，而不是杀死。在恶魔世界。恶魔领主有着类似于神灵一般的威能，他们可以复活。杀死恶魔领主的条件非常苛刻。所有陨落的恶魔领主都是被其他恶魔领主杀死的，其他世界的人很难真正杀死一名恶魔领主。至少古一办不到，她能做到就是让他们沉寂，过不了多少年，它们还会复活。

　　可现在就一个可以杀死一名恶魔领主的机会，古一当然兴奋。

　　恶魔来到现实世界的条件很苛刻，而且一般来说强力的恶魔在现实世界是无法被真正杀死。但这不适用于卡玛泰姬，作为一个专业对付恶魔几千年的组织，这么多年了还没研究出杀死恶魔的方法，那就太逊了。

　　所以卡玛泰姬掌握了一些杀死恶魔的方法，其中一条就是镜像空间。镜像空间是一个很奇特的概念，镜像空间是现实的投影，但又和现实世界完全不一样。只要将恶魔拖入镜像空间，那么再杀死它们，就可以杜绝它们的复活。

　　当然这也是有门槛的，比如一般的法师就无法做到将恶魔的灵魂完全隔绝。可古一等一些高阶法师却可以做到。这也是为什么，恶魔们对卡玛泰姬如此忌惮的原因。

　　“来了来了！”

　　莫度法师突然叫了起来，让所有人的注意力都集中在了血肉大门。

　　“蒙恩圣母，请您救救您的孩子们！”格里高利这个时候单膝跪在地上单手虚扶，在迎接着什么人。

　　而这个时候，血肉大门之中，无数花瓣飘出，一只半透明的裸足从门中伸出，那裸足不论从哪方面看，都无比完美，唯二的不好就是太大和太诡异。

　　大不用说，这支裸足起码比常人的脚要大上数倍以上。而诡异，则是它是半透明的，从中可以清清楚楚的看到骨骼血管！

　　很快那个声影完全从血肉之门中走了出来。

　　那是一个骄傲如女王般的身影，她微微抬着头，一只手轻轻的放在格里高利的手上，轻轻的从门中走出，眼睛直视前方。

　　所有的恶魔在她出现的那一刻都跪在了地上，连声音都不敢轻易发出。

　　“哈……”这位女恶魔轻轻的叹了一口气，一股高温蒸汽从她的嘴里喷出。“地球……我又回来了。”

　　“古一老师，我们动手吧！”莫度第一次见到这种恶魔，那是如此的强大，一旦让这种恶魔进入了世界，会造成的灾难将不可想象。众神离开地球虽然给人类解开了枷锁，能让人类自由发展，但另一方面也让人类失去了强力的保护者。

　　古一静静的盯着看着那个恶魔领主，就像一个老练的猎手，冷静的看着猎物完全走进陷进才动手。

　　等了差不多几分钟，等到蒙恩圣母离开了血肉大门的范围，古一立刻一挥手。

　　“动手！！！”

　　莫度脸上闪出了惊喜。这种场面别说他了，其实连古一这位至尊法师也没见过，全歼一整只恶魔大军啊。别以为世界守护是开玩笑的，在世界守护之下，根本不可能出现成建制的恶魔侵入地球的情况。所以这次战果，足以让莫度这个初出茅庐的法师吹个上百年了。（法师比较长寿，一两百年不算稀奇，只有古一比较稀奇，她已经超规格的活了数百年了）

　　伴随着莫度一个一个手势，镜像空间突然出现数以百计的卡玛泰姬法师。这基本上是卡玛泰姬的全部家底了。为了准备这次大场面，卡玛泰姬可把吃奶的劲都拿出来了！

　　数以百计的法师一出现，就立刻开始施法，就像之前就排练好了一样。

　　嗡！

　　一阵奇特的韵律过后，整个镜像空间都开始了蠕动，然后非快想外扩散。

　　恶魔们还没闹清楚怎么回事就被镜像空间吞噬。

　　蒙恩圣母在镜像空间改变的一瞬间，就脸上大变的向传送门跑。这把一边激动万分的格里高利搞的莫名其妙。

　　可她还是晚了一步，镜像空间还是将她吞没。

　　“莉莉丝……这次你哪也去不了了。”古一轻声说道。

　　仿佛是听到古一的轻声细语，蒙恩圣母莉莉丝立刻仰天大叫：“古一！！！！”

　　“我们走吧。”

　　古一却对此置若罔闻，转身对其他人说道。接着一群人就在古一的法术下离开了。

　　……

　　“我们不用管他们吗？”凯有点好奇道。

　　“不用，地球会帮我们做完一切。”说完古一走到战争领域之前，轻轻的一拍手。

　　整个战争领域都开颤抖起来，接着这个阿瑞斯的私人空间，开始破裂，碎裂的裂缝很快形成了一个黑洞，然后空间变成了一块块碎片被黑洞吸入其中。

　　其他法师这个时候也跟着古一做了同样的动作，他们也引爆了镜像空间。伴随着这一动作，所有的法师都齐齐口吐鲜血，有的人更是直接昏了过去，强行引爆镜像空间对法师来说是致命的，要不是古一拿出卡玛泰姬的底蕴来抵消这种后果，今天在场的法师都要死。但即便如此，还是有不少法师牺牲。

　　可对卡玛泰姬来说，这样的牺牲是值得的。这样一来起码很长一段时间内，恶魔是没胆子再来地球捣乱了。这也是一种威慑！这样一来，他们也间接的拯救了不少人。

　　卡玛泰姬的行事就是这样，他们对其他人冷酷，对自己又何尝不是呢？你可以说他们冷血，可这是做出正确选择的代价。牺牲一部分人，拯救更多的人。这很残酷，但现实就是如此，不管你怎么美化，依然如此，有些事总要有人来承担。

　　无数的恶魔，随着镜像空间的破灭而化为灰烬，但也有不少漏网之鱼逃过了镜像空间的毁灭出现在了战争领域之中！！！

　　古一是那战争领域当做一个巨大的空间‘炸弹’一点活路都不留给那些恶魔！

　　莉莉丝显然明白了古一的打算，她在之前的镜像空间破灭之中原本也受了重伤，要是再经历这么一招，绝对死的不能再死。更何况，在这种空间破灭中死去，灵魂能回归恶魔世界的几率低的令人发指！

　　她可不认为自己的运气有那么好！

　　所以在挣脱镜像世界之后，她的第一反应就是穿过传送门回到自己的世界。再不济也要创出这片空间去到现实世界，被世界守护给干掉，灵魂也能回去，虽然这样她亏大了，但总比直接嗝屁好的多。

　　可惜，天不遂人愿，传送门早就被毁了。而战争领域的出口又太远。

　　她现在做的只能看着，古一站在出口处，向她做最后的告别！

　　“古一！！！！！”

　　伴随着的蒙恩圣母最后的哀嚎，整个战争领域彻破灭！

　　看着战争领域的入口在自己面前化作一个小小的黑洞，最后完全消失。古一露出满意的笑容。

　　这一次，他们算是解决了两个大问题。

　　“一切都结束了。”

　　“是啊……”凯看着古一也很感慨。

　　果然读书人不能惹。像他把自己累死累活，还没能收拾阿瑞斯，可别人呢？轻描淡写的就干掉了一整只恶魔大军！

　　“对了，阿瑞斯的军队，你们准备怎么办？”说起大军，凯又想起了阿瑞斯的大军。

　　“这一点不用担心，有亚特兰蒂斯人的帮助，我们会将它们再次封印。”古一笑了笑，对此胸有成竹。

　　一边的蓬托斯也拍胸脯保证，交给他们就行。事实上要不是阿瑞斯的手下实在太多，亚特兰蒂斯人消灭它们的代价太大，蓬托斯更倾向于杀光它们。

　　凯虽然好奇他们到底会怎么做，可看古一他们这么自信，他也就不再说了。这些东西封印了也好，至于怎么封印，封印在哪。凯也不想问。这些东西知道的人越少越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百四十五章：破灭5700字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 