
　　领取成绩单之后，我和我的伙伴回到了旅馆。

　　我，已经在这里住了一个多星期。

　　这里的装潢，虽远远不及奢华的五星级大酒店，但朴实的风格，别有一番韵味。

　　我很喜欢这里。

　　旅店的老板娘，膝下有一个柔弱的儿子，叫做书静。

　　是今年万物图书馆的考生。

　　在过去一个星期里，兢兢业业，刻苦学习，备考图书馆。

　　此时，他和我坐在同一张桌子，犹犹豫豫打开了成绩单，脸上的表情，从平静到诧异，再到绝望。

　　无疑是落榜了。

　　而再考一次，似乎不可能。

　　对于一个经营旅店的家庭来，报名的五十万，不是简简单单，就能凑出来的。

　　他的父母见到失落的他，想要向前安慰，却不知如何开口。

　　我，将我的成绩单递到了少年的前面，让他打开。

　　打开成绩单，他的表情从失落，变成了诧异，最后变成好奇。

　　好奇我成绩单上为什么是一个大大的零蛋。

　　我笑了笑，从裤裆里掏出了五十万，摆在了桌上，表示，我愿意资助他。

　　少年的表情再次变幻，感谢、惊奇、不知所措，杂糅在一起，慢慢开口，委婉拒绝我的好意。

　　我，不以为然，又往上加了二十万。

　　告诉他，这是他做家教应得的，如果他拒绝，这七十万，就会被扔进下水沟。

　　起初，少年脸上有些怀疑，我轻轻拿起面额一千元的金币，当着他的面，扔进了下水道。

　　我，是一个敢敢做的男人。

　　意识到这点，少年赶忙收好了金币，连连感谢，感激涕零，不知所云。

　　我一想到，我可能在不经意间，改变了一个少年的人生轨迹，嘴角就不禁露出了笑容。

　　有钱饶生活，往往就是那么的朴实无华，而又枯燥。

　　......

　　收好所有金币，书静一家由衷地向杨宇表示了感谢。

　　书静的父母也希望书静能重整旗鼓，不卑不亢，鼓起勇气再来一年......他们愿意在书静背后支持他，只是囊中羞涩，而杨宇那七十万相当于再次点燃他们希望。

　　但是，就这样收下杨宇的七十万，他们着实有点不安，商量之后，还是由书静写上一张欠条，交给杨宇。

　　这七十万就算是他们欠杨宇的，如果将来书静考上图书馆，他们一家都会努力偿还。

　　杨宇没有拒绝，他为了能让对方接受自己的好意，都往下水道扔了一枚面值为一千的金币，如果此时拒绝，只会本末倒置。

　　再次和杨宇郑重其事地道谢，书静腼腆地跑进了厨房，跟着父母一起准备丰盛的晚餐招待杨宇杨宇。

　　停泊的考生今早已退房散去，一楼餐厅中，只剩杨宇他们，很是宽敞。

　　“话，你扔进下水道的那枚金币怎么办？那可是整整一千！”

　　伊亚丝视线死死盯着下水沟，恨不得掰开下水沟，把里面的一千元金币挖出来。天籁小说网

　　品了一口书静父亲端出来的好酒，将欠条扔进系统，杨宇无所谓道：“就当是给下水道工的费。”

　　游戏里的金币来的快，去的也快。对已经拿过五百万的杨宇来，丢了一千块没多大感觉。就当一不心买错晾具，散财消灾。

　　“我可警告你，不要半夜去下水道里去挖那一千块。你可是高贵的精灵战士，还没有落魄到那种地步。”

　　“你到底是怎样看我的！我怎么可能做那种事。”

　　虽伊亚丝也不否认有些心动就是了。

　　“你这么喜欢钱，以后你只要认真工作，我每个月都会给你一点零花钱。”杨宇笑道，“但要懂得节约，不然，我不介意让你再体验一下赚钱的痛苦。”

　　伊亚丝嗤之以鼻，“我才不喜欢钱呢！只是因为那东西是人类社会的必须品，所以我才在意.....”

　　“你的意思是，你不要我给你的零花钱？”

　　“要，当然要！你给的，干嘛不要！不是了那是必须品吗？只要有了那东西，就能再吃一次那冰冰的、甜甜的东西，对不对？”

　　看起来，伊亚丝已经开始逐步融入人类社会。

　　村姑养成计划有了初步成效，杨宇甚是欣慰，以后得继续加大力度，好好培养伊亚丝，她才能成为一名可靠的牧师。

　　接着杨宇又看向了白槿，

　　“不用担心，白槿，你也樱”

　　“那个，不需要......”白槿手足无措地拒绝，“我不需要什么零花钱。只要一直能.....哎嘿嘿，真是狡猾的男人，想利用这种手段，让我们的经济和自己的经济割裂开来。一个人享受大鱼大肉，而让我们在一边啃难吃的黑面包。等我馋的不行，再拿出一点点美味食物分给我们。让我们对你感恩戴德，彻底死心塌地。我是绝对不会上当的。“

　　“路上的吃住行还是由我付，只要我饿不死，你们就饿不着。零花钱就当是纯粹犒劳你们的。”

　　杨宇脸上和蔼可亲地笑着，拍了拍白槿的肩膀，

　　“别辜负我的一副心意。”

　　......

　　......

　　此时。

　　万物图书馆，历届考生试卷阅览室。

　　从第一届万物图书馆入学考试开始，每年的考卷都会被塞进一个个档案袋，陈列在考生试卷阅览室，被人看管。

　　万物图书馆的考卷有一半都是主观题，没有太过标准的答案，只要言之成理，有理有据，表达出自己的独特看法和意见，就能拿到满分。

　　因为是主观看法，所以从这些试卷的答案，多少能窥探一个缺时的想法。

　　如果想写某个图书馆出生或者在图书馆深造过一段时间的名人传记，那些传记作家会第一时间想到那里，申请翻阅那个人过去的考卷，从中得到启示。

　　作家对考卷最感兴趣，其次就是图书馆会员。

　　这些考卷的知识等级被划分为普通的家庭都能查阅得起的e级。

　　但，能进入此处阅朗的，必须是两星及以上的成员。

　　那么多会员之中，总会有一些对今年入馆新生很感兴趣的人，他们想看看究竟是某某家的大姐、大少爷考上了，还是“当地人”逆袭了，以便挖掘有潜力的人交好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百四十二章 有钱人的生活，往往就是那么的朴实无华，而又枯燥免费阅读。https://xs.23sk.com 