    这边一线天打探叶问的踪迹，洪康收到了消息。

    毕竟现在【黑水集团】的实力非常可观，在还没有互联网的时代，想要知道消息就得靠人，而洪康现在手下吃饭的人可不少。

    不过，洪康得知后就没放在心上了。

    无论是决斗还是说事，这都是他们三人之间的事情。

    自己出于朋友关系，消息带到就好。

    过多地参合进去，没有必要，而且不智。

    更何况，自己现在有更要紧的事情要做。

    “洪，你找我有什么事情？”

    弗兰奇的大嗓门响起。

    “弗兰奇，我的朋友，你先坐。”洪康招呼道，“茶还是咖啡？”

    “哦呜，这两样都太苦了。”弗兰奇的黑脸摆出一副嫌弃样子，“就没有酒吗？”

    洪康轻轻一笑：“你知道的，相对于酒，我更喜欢喝茶。”

    “我就不知道那苦不拉几的玩意儿有什么好喝的？！”

    “哟！弗兰奇，你的汉语有进步啊！！都会说苦不拉几了！”洪康打趣道。

    “那是，这是我的小宝贝教我的！”

    弗兰奇说到小宝贝，眼神都柔和了下来，满脸的横肉仿佛都没那么凶恶了。

    “碧利斯吗……”

    碧利斯正是弗兰奇的小女儿，今年才六岁。

    “弗兰奇，我今天找你，是有事想找你帮忙。”洪康说出了自己的目的。

    “洪，我们是朋友，有事你说就是了。”

    “你之前在米国打拳，也生活了那么多年，算是地头蛇。”洪康端正了下身子，“我想请你去米国，帮我购买一批机器。”

    “什么机器？”

    “电子计算器，electronic-calculator。”洪康说道。

    “What？？！”弗兰奇重复了一遍这个东西，“electronic-calculator？这么拗口，什么东西？？”

    “电子计算器，一种计算工具。”洪康说道，“我需要大量的这种机器，不过，这种机器可能市面上很少，而且价钱应该不便宜，所以，我就找你帮忙购买了。”

    “你手下那么多人，随便找个人去不就好了！”

    “那些人，连外语都说不好，我怎么敢把这种事交给他们。”洪康看着弗兰奇，真诚地说道，“弗兰奇，现在，只有你能帮我了。”

    “你……好吧！谁让你是我boss呢？！”弗兰奇故作耸耸肩的样子，“你要多少这种机器？”

    “越多越好。”洪康眼里带着认真，“这一次，至少先搞到一千部这种机器。”

    顿了会儿，洪康补充道：“如果数量不够，可以找那些地头蛇帮忙。”

    弗兰奇提醒道：“那价钱至少高上三成！”

    “钱不是问题，问题是这种机器的数量一定要足够。”

    “……好吧！你是老板，你说了算。”弗兰奇问道，“那我什么时候出发？”

    “越快越好！”

    “我知道了。”

    第二日。

    洪康在机场送弗兰奇一行人上飞机。

    除了弗兰奇外，洪康把【黑水集团】里的两个安保小组也送了上去。

    每个小组十二人，总共二十五人。

    这些人坐飞机就是一笔不小的费用。

    “到了米国后，一切听弗兰奇的安排。”洪康叮嘱道。

    等到一行人排队上了飞机，洪康叫住了最后一个人。

    带他走到一旁，低声吩咐道：“金教官，一路小心，米国不比港岛，那里可是枪支泛滥的地方。”

    “放心吧！洪先生，我金山找做事，一向靠谱。”

    这金教官正是金山找。

    当年洪康招揽他进入【黑水集团】，担任教官的职务，这些年做下来，也算是洪康的心腹了。

    加上洪康又让他们经常进行军事训练，就照着后世的特种部队训练，现在的金山找，可不只是会功夫而已。

    至于训练方法，前世的军旅片都演烂了。

    洪康靠得更近了：“我是说，如果弗兰奇有什么不对劲的地方……”

    洪康利落的做了个手势，金山找眼中明悟。

    “明白！”

    金山找冷冽地一答。

    目送着一行人飞去，洪康静静地伫在原地。

    那么多钱，让弗兰奇带着，说完全放心，那是不可能的。

    虽然他的妻子女儿都还在港岛，但是洪康就怕弗兰奇一时财迷心窍，联合一些地头蛇，对金山找等人不利。

    洪康心里默默想着事。

    他可不是脑袋昏了头，钱多的烧着慌。

    从前世一些消息知道，那位归国科学家钱先生正在主持搞着大项目，那是可称国之柱石的项目。

    但是其中涉及到大量的计算，囿于条件，所有的工作者只能手打着最原始的算盘进行计算，常常为了一个精准数字的演算，需要耗费大量的时间和精力，还不一定能够算对。

    但此时，米国那边应该已经有了最原始的电子计算器，也是还无法进行复杂的指数对数运算，但简单的加减乘除四则运算还是可以的。

    洪康打算花大价钱买来然后送给那位钱先生。

    由弗兰奇出面就是为了避免一些麻烦，毕竟人家是米国人。

    要是华人自己去买，结果可就不好说了。

    ……

    时间很快过了半个多月。

    弗兰奇他们不知道中间经历了什么，但是最终他们顺利地带着一千两百部电子计算器回到了港岛。

    洪康给他们接风洗尘后，就通过自己的渠道，把这一批电子计算器送了上去。

    至于结果怎么样，那就不在洪康掌握中了。

    西北某地区。

    这是一个不存在的地方。

    “部长，有人送来了个好东西，你看！”

    钱先生接过那个四四方方的东西，三两下就弄明白了它的作用。

    “好！好！有这东西协助，我们的工作者就不用那么艰辛地用算盘演算了，我们的项目进度也能大大的提升。”

    “这是谁送来的？”钱先生问道。

    “不知道啊！今天，部里打电话让我们去领的。”

    钱先生说道：“跟部里说，这东西多弄些过来，我们非常需要，越多越好！”

    “是！”

    ……

    部里。

    几位中年将领聚集在一起。

    还有一位身穿黑色中山装的文质彬彬的人，正是周先生。

    周先生：“听钱部长说，你们提供的那种机器，对项目的研究进展很有帮助啊！”

    一面容宽厚的将领说道：“哈哈哈，东西有用就好啊！下面晚辈送上来的东西，当时一操弄，就觉得是好东西。”

    另一略瘦削的将领道：“东西的来源知道吗？怎么人家就刚好送来了我们需要的东西呢？会不会是我们的项目给泄露出去了？？！”

    “别那么一惊一乍的。”周先生笑着摆手，“之前，我们为了接回钱先生，搞出那么多的动静，人家能猜到也不奇怪嘛！”

    “这项目本身不是什么秘密，各个国家都在搞，只是有的国家没有这个实力去搞。我们最关键的是数据不能泄露出去，这方面的防护要做好。”

    周先生道：“不过，能送来这一批机器，说明对方也一直在关心我们国家的发展呐！对方的身份清楚吗？”

    宽厚将领说道：“是港岛那边的一位爱国商人，听说是搭了宫宝森的名头，联系上一个老伙计。”

    “宫宝森？！”瘦削将领说道，“【中华武士会】那个？？”

    宽厚将领点点头。

    “我有印象，那位是武术大师吧！”周先生欣慰道：“爱国商人好啊！那多接触一番，看能不能多买些这种机器回来，但也不要让我们的同胞吃亏。”

    “放心吧！周先生，我们知道的。”

    周先生点点头：“嗯，看看人家有什么需要帮助的，在合情合理合法之内，不能寒了我们同胞的心！”

    周先生多年斗争经验知道。

    那位港岛商人送来这一批机器，固然是有爱国情分在里面。

    但也肯定是有所求。

    不过，周先生觉得，只要对方提的需求合情合理合法，也不是不能考虑。

    毕竟，现在讲究共同合作，一起发展嘛！

    ……

