    岑溪几乎崩溃的捂住脸，瘦弱的身子剧烈颤抖着。

    温夏缓缓走过去将她拥在怀里，和来两年前一样，用手轻轻抚摸她的后脑勺安慰。

    “小溪，你现在还在生病，等你冷静下来，让霍寒琛亲自告诉你好吗？”

    想到那天岑溪在病房里痛苦的样子，温夏实在不忍心现在告诉她事情的真相。

    “等霍寒琛把霍家的那些坏人解决，就可以带小溪回家了。”

    温夏耐心的安抚着岑溪，心中说不出来的苦涩，整整五年过去，一切好像变了又什么都没变。

    不知道过了多久，岑溪才在温夏的怀里慢慢安静下来，而且非常顺从的跟着她处理了额头上的伤口，擦掉脸上的泪水和血迹。

    温夏想带岑溪去医院再做个检查，看看刚才的摔倒有没有伤到哪里，却被拒绝了。

    她平静地回到房间，眼神却异常空洞：“夏夏你放心吧，我没事了，想再多睡一会儿。”

    “好，你有什么需要随时可以叫我？”温夏点点头，没再多说什么。

    岑溪失魂落魄的回到床上，额头伤口已经疼到麻木都毫不在意。

    手机还在疯狂的震动，可见老爷子去世的消息已经在网上掀起轩然大波。

    过去不出几个小时的时间，网上已经对霍老爷子的死众说纷纭，甚至有的神乎其神。

    “我听说老爷子是突然暴毙的，而且是在自己的生日宴上，当着所有亲朋好友的面，如果是病发症也不会这样突然啊。”

    “都说这霍家家主死的蹊跷，听说连抢救都没来得及，我家这几年又乱的要命，这件事情绝对不会这么简单，会不会是霍家有人坐不住了？”

    “那是当然的啦，那种大家族里的人有几个有真感情，都巴不得那或老头子赶快死掉继承家业呢！”

    “果然豪门的事情我不懂，但我听说霍家的大公子霍寒琛好像还是单身吧，如果真继承的家业岂不是长得帅又多金，帅哥，我可以！”

    看着网上那些猜测调侃的评论，岑溪死死的咬住下唇，脸色苍白。

    这些人根本就不需要为自己的言论和诋毁负责，只会躲在键盘背后，疯狂的造谣。

    岑溪原本想关掉那些无聊的评论，还没等手指接触屏幕，一条最新的营销号就跳出了屏幕。

    “大家听说过没有，据知情人士爆料，是霍家的那个养女在老爷子生日宴上闹事，这才把老爷子气病的！”

    这个消息一出，再次在网络上掀起轩然大波。

    “是两年前那个不辞廉耻还试图勾引霍寒琛的贱人？她怎么还敢出现在霍家呀！”

    “霍老爷子肯定没想到自己养了这么多年的孙女竟是个白眼狼！不仅勾引霍家的继承人，还活活把他气死了！”

    “我听说这个养女被赶出霍家之后，不但没有销声匿迹，现在还成了个小明星呢！果然互联网都是没有记忆的！”

    “现在到明星的门槛儿可真低，什么人都能当明星了！”

    这个养女，说的是自己……

    什么勾引，让霍家蒙羞被扫地出门，气死老爷子！

    他们到底在说什么！这些事情明明都和自己没有关系！

    不可能，绝对不可能！

    岑溪握住手机的手，抑制不住的颤抖。

    无数不堪的记忆疯狂涌进她的脑海，像是数不清的记忆碎片，胡乱拼凑到一起，又被锤子狠狠砸成粉末。

    强烈的眩晕感让她头疼欲裂，手指死死的攥紧床单，呼吸也变得困难起来。

    迷离之间，他好像又看见了霍寒琛那双冷漠的眼睛，在不见天日的地下室里，昏暗灯光下是那样陌生。

    不是的，都不是真的！

    ……

    另一边，霍氏集团。

    【老爷子，没了。】

    霍寒琛看着手机上霍尘野发来的消息，冷漠淡然的脸上没有一丝波澜。

    甚至没有半点悲伤。

    不是因为对霍老爷子没有感情，而是现在并非表达悲伤的时候。

    【拖住他们，给我两个小时。】

    霍寒琛放下手机，抬眼看向旁边等待的特助。

    对方马上会意：“好的霍总，我现在就去召开董事会！”

    董事会如期进行。

    当所有董事包括薛晓雯和霍靖宇到场的时候，都还被蒙在鼓里，不知道老爷子已经去世了的消息。

    霍寒琛坐在原本老爷子才能做到的位置上，一身笔挺的西装将他整个人衬得修长。

    还有来参加董事会的众人，更是神色各异，各怀鬼胎。

    甚至有几位董事会的老人已经开始表达出来，对霍寒琛的不满。

    特殊情况不能明说，只能互相窃窃私语。

    “霍寒琛这小子可真不懂规矩，老爷子还没过世呢就坐到那个位置上，也不知道是谁给他的胆子。”

    “谁说不是呢，遗嘱下来之前谁也不知道霍家的继承人是谁，我听说前几天霍老爷子和二少爷也亲进，结果怎样真的不知道！”

    “真是太没规矩了！”

    他们说这些话的时候声音虽然不大，但全部落进了霍寒琛的耳朵里。

    就见他面不改色的低头整理西装上点缀的袖扣，好像根本不把那些董事们的话放在心上。

    “阿琛啊，你说你这么着急开董事会，是不是老爷子出什么事儿了？”

    其中有位和霍寒琛平时比较亲近的懂事实在不解他的意图，忍不住开口小声询问。

    没想到霍寒琛只是轻轻摇了摇头，清了清嗓子，平静的开口：“我刚接到医院的通知，爷爷已经去世了。”

    原本还嘈杂的会议室瞬间安静下来，这个消息简直太突然了，一时间让所有人都没反应过来。

    薛晓雯更差点背过气去。

    明明他们赶回公司的时候还没有问题，临走的时候她还特地问过霍尘野，老爷子的情况！

    当时还一切正常，怎么可能在这短短的几十分钟就……

    薛晓雯狠狠的捏紧手指，尖锐的指甲因为愤怒而已经抠进肉里，都浑然不知疼痛。

    自己怎么就在这件事情上疏忽，没考虑到老爷子的身体状况，就贸然带着霍靖宇回到公司。

    肯定是霍尘野那个家伙故意隐瞒！

