    就在新大陆的商方国、殷家汗部、阿兹特克王国迅速崛起的同时，欧洲大陆上的局势也发生了翻天覆地一般的变化！

    而推动欧洲局势发生剧变的，则是那位“朕即国家”的法兰西绝对君主路易十四。在利奥波德一世辞去神圣罗马帝国的帝位，然后灰溜溜逃去美洲当他的西班牙帝国皇帝后，欧洲大陆上的基督阵营当中，再也没有谁能对抗头带法兰西国王和法兰克皇帝两顶皇冠的路易十四了。

    不过这位路易大帝在当选法兰克皇帝后，并没有依照之前的承诺，率领他的三十万法兰西大军去收复被奥斯曼人占领的维也纳——路易大帝可不傻，只有苏丹的旗帜在维也纳的上空飘扬，他的大帝才当得稳当。

    当然了，路易十四也不能一直依靠奥斯曼苏丹的威慑力当法兰克皇帝......想永远的将法兰克的皇冠留在波旁家族，他就必须彻底驯服那帮目无皇帝的德意志选帝侯。

    现在的德意志选帝侯一共有九个——一开始是七大选帝侯，分别是美茵茨总主教、特里尔总主教、科隆总主教、波希米亚国王、莱茵-普法尔茨伯爵（就是那个特雷泽皇后的父亲）、萨克森-维腾堡公爵、勃兰登堡边地侯，在1623年时又新增了巴伐利亚选帝侯，1692年又新增汉诺威选帝侯。所以现在法兰克神圣罗马帝国的选帝侯一共有九个，而不是七个。

    在这九个最重要的德意志诸侯国中，路易十四一开始就拿着个波希米亚国王空名——因为波希米亚王国的议会迫于奥斯曼帝国的军事压力，不得不向后者纳贡臣服。所以路易在成为皇帝之后的首要任务就是拿下波希米亚王国！

    在和奥斯曼苏丹的军队激战了几轮之后，路易十四终于在几个月前完成了这个小小的目标......沃邦元帅率领法兰西-法兰克军队，终于攻陷了奥斯曼人重兵防守的布拉格，将波希米亚的王冠真正的戴到了路易大帝的头上。

    除了波希米亚王国，路易十四还盯上了美茵茨、特里尔、科隆三个总主教的任命权——得到三个总主教任命权，也就等于拿下了三个选帝侯的任命权。加上路易的波希米亚国王，他就能控制九大选帝侯中的四个，只要在拉拢一个选帝侯，他就能控制整个法兰克帝国了。

    通过支持乌尔班九世成为教宗，并且以帮助三个主教国抵抗奥斯曼帝国为名派遣法军进驻，以及一系列的软硬兼施，路易十四在收复波希米亚王国的同时，也得到了三个总主教的“提名权”......实际上就是任命权！

    由于美茵茨、特里尔、科隆三地距离被路易十四实控的洛林公国（就是那个洛林公爵的公国）很近，这三个总主教领地加上洛林，就能把莱茵-普法尔茨伯爵国团团包围。这样莱茵-普法尔茨伯爵就不敢违抗路易大帝的命令，路易有效控制法兰克帝国所需的五大选帝侯就凑齐了。

    在收复波希米亚王国的同时，路易十四还在奥地利公国的地盘上和奥斯曼人作战，虽然没有能收复维也纳——不是不能，而是不愿，但也收回了一些地盘，这让路易可以名正言顺的成为奥地利大公，而且还控制了林茨、萨尔斯堡、因斯布鲁克等地盘，这些地盘加上波希米亚和美茵茨，又对巴伐利亚形成了包围，从而让巴伐利亚的维斯特巴赫家族不得不紧紧跟随在路易身后。

    这样就有六个选帝侯齐集于法兰克的路易大帝麾下！

    不过路易的扩张并没有止步于此，他在收复波希米亚，逐步控制法兰克帝国的同时，还盯上了夹在法兰西、法兰克和意大利之间的瑞士联盟，并且以保护瑞士免遭奥斯曼帝国侵略为名，将法兰西军队开进了这个“中立国”，然后又顺理成章的当选了瑞士联盟的国王。

    在当上了法兰克皇帝的这些年中，路易十四已经拿下了美茵茨、特里尔、科隆三个主教国，波希米亚王国，大半个奥地利公国，还有瑞士联盟......真是收获颇丰啊！

    当然了，这六个国现在还都是独立或半独立的，并没有转变成法兰西王国或是法兰西王国的行省。而法兰西王国和法兰克帝国的合并，也还没被提上议事日程......甚至不一定能办成。

    所以在凡尔赛宫国王套房的小会议室内接见罗马教宗乌尔班九世和红衣主教德拉马拉加时，他的心思依旧在德意志的土地上——南德意志现在基本驯服了，而北德意志还有三个不大听话的选帝侯......他们现在已经结成了同盟，而且还拉上了荷兰、瑞典、英格兰，有点麻烦啊!

    “皇帝陛下，自从新大陆被发现，新航路被开辟以来，欧洲，特别是西欧就成为这个世界的领导力量。虽然西欧的面积并不是很大，但是因为上帝的保佑和上帝赋予我们的神圣使命，我们得以在新大陆被发现后的不到一百年间，成为了世界海洋的主宰，还控制了几个整个新大陆，掌握了世界上大部分的贵重金属产量，还拥有了价值堪比金银的名贵染料、香料，以及其他产自殖民地的特产。正是因为这些输入，才使得西欧成为了全世界最富裕、最文明、最近步、最繁荣的地区......同时也是主宰世界的地区！

    但是现在，西欧的繁荣和富裕，以及我们对上帝的信仰，正遭到来自一个强大而邪恶东方种族的严重威胁！如果我们这一代天主的信徒不能摒弃前嫌，团结一致，组成一个真正强大的联盟，依靠信仰的力量和强大的实力捍卫西欧领导世界的秩序，那么......我们将会失去未来！因为我们的这个世界虽然非常辽阔，但却容不下两个庞大的文明！一旦邪恶的东方人控制了大部分的海洋和蛮荒大陆，我们就将失去主宰世界的地位！”

    乌尔班九世正滔滔不绝地向路易十四兜售他的“大明威胁论”，不过他并没有说什么魔鬼......而是将“文明的冲突”和西欧的繁荣、富强、进步将会因为大明的强势崛起而终极作为“卖点”。

    教宗的这些话当然是有点道理的，没道理怎么能当教宗？那可是上帝在人间的总代理！

    而且他这回说的也的确是事实......路易十四是聪明人，得和他实话实说。

    西欧白皮当然是非常能干的种族，要不然他们也创造不出璀璨的文明，发展不出先进的科学技术。但是发现新大陆、掌控大航海之前，他们的文明也就是那样了，只能说还不错，但远远达不到可以引领世界乃至碾压东方的天方教和东亚儒家文明的地步。

    毕竟缺乏充足的资源注入，再能干的种族也只能将他们的才智用在低水平的内卷上......最典型的例子就是东亚的几个“卷王”了。

    而如今，西欧人最主要的资源采集地新大陆，正遭受大明、商方、殷家这些东方文明国家的严重威胁！

    而原本被西方人牢牢控制的太平洋的海权，基本上已经被大明天朝控制了！

    如果大明、商方、殷家最终在新大陆争夺战中取胜，或者部分取胜，那么西欧人至少会失去一半的廉价资源输入，而以大明为首的东方文明，将会获得来自新大陆的大量资源。

    另外，大明天朝在控制了太平洋海权之后，已经成为了南洋地区的主宰——这里的资源虽然比不上新大陆，但是因为运输起来非常方便，所以经济价值极高！而且南洋之南，还有一片已经被发现，但还未曾开发的蛮荒大陆......如果以大明天朝为首的东方文明拿下半个美洲，再开发了南方的蛮荒大陆，再加上东北亚和东南亚的资源，那他们很有可能会压倒欧洲，成为世界的主宰！

    “那么......我们该怎么办？”一心两用的路易十四终于被乌尔班九世的话打动了，不过他的眉头却越皱越紧了，“欧洲的战争还没有结束，我暂时无法向新大陆派出太多的军队。而且利奥波德也不希望在美洲大陆上看到许多法军吧？”

    路易十四和利奥波德一世在“瓜分新旧大陆”的问题上是有默契的，路易的目标是旧大陆，也就是欧洲，也许还有北非、西亚。而利奥波德则是新大陆的主宰！

    “皇帝陛下，”可以代表利奥波德的德拉马拉加大主教接过问题，回答道，“西班牙皇帝目前不需要法兰西的军队去美洲......西班牙在美洲的力量足以对抗商方、殷家、阿兹特克三国联盟。但如果大明帝国出兵美洲，那西班牙帝国就有可能输掉战争！所以西班牙皇帝希望能有一个强大的天主教同盟站在自己的背后，以震慑试图干涉美洲事物的大明。”

    “天主教同盟？”路易十四忽然想到了什么，“教宗陛下，您真的认为只需要天主教国家的力量，就能震慑大明？”

    “皇帝陛下，”教宗乌尔班九世道，“实际上英格兰已经和我们站在了一起......其他的新教国家如果也想和我们站在一起，我们当然求之不得。”

    路易十四点了点头，“应该包括新教徒......甚至可以包括正教徒！而且，我认为这个联盟不应该是一个宗教同盟。如果仅仅是一个宗教同盟，那么我们将会失去遏制大明的最主要力量——大蒙古国的支持！”

    路易十四真实的目的当然不是为了拉拢大蒙古国，大蒙古国和大明天朝的矛盾根本不可调和！

    路易的目的是为了成为这个联盟的盟主，同时避免教宗和自己竞争盟主之位——如果是个天主教同盟，那么路易十四无论如何都不可能让教宗靠边站，但是一个世俗的同盟，就没有教宗什么事儿了。

    “那就不叫天主教同盟，可以改成......”

    教宗还在琢磨，路易十四已经想到一个名称了，他笑着说：“可以叫北大西洋同盟或大西洋同盟......也可以称为大小西洋同盟。这个同盟首先应该囊括所有的北大西洋沿岸及其周边的国家，包括法兰克、法兰西、西班牙、英格兰、荷兰、葡萄牙、瑞典、意大利诸邦、德意志诸邦、丹麦、波兰、罗刹......唔，罗刹国的彼得这几年干得不错！通过他，我们将来还可以把大蒙古国拉进来，形成一个大小西洋同盟(印度洋又被康熙称为小西洋）。教宗陛下，您怎么看？”

    路易皇帝的手笔就是大啊！

    如果这个大小西洋同盟的设想成功了，那么东亚文明和天方教文明之间的联系就会被切断，东亚文明将会被彻底孤立，而天方教文明则会陷入包围。

    一旦天方教文明崩溃，东亚文明就成为全世界的敌人！

    而奥斯曼帝国本来就是路易十四“养着的寇”，是用来吓唬德意志诸邦的。一旦德意志诸邦都被路易驯服，路易就会联合波兰、罗刹、大蒙古一起围攻奥斯曼，别说收复维也纳，就算是夺取君士坦丁堡，乃至彻底灭亡奥斯曼帝国，也都是完全可能的。

    罗马教宗也是个法国人，他当然也是支持法兰西的，而且他在这个超级同盟中肯定也有一席之地。

    于是他就微笑着对路易十四说：“皇帝陛下，罗马教廷当然支持您的设想。可是英格兰、荷兰、瑞典这些新教国家......”

    “他们当然会支持我的！”路易十四笑着说，“这些新教徒都是掉进钱眼里面的商人，和大明的贸易虽然让他们获利颇丰，但贸易的根本是新大陆的金银......一旦没有新大陆金银的输入，他们的贸易就无从谈起。而且英格兰和荷兰也有发达的手工业，他们在印度的殖民地同样盛产香料、棉布。大明既是他们的贸易伙伴，也是他们的竞争对手，更有可能夺走他们的一切，而且现在欧洲的形势和几年之前已经完全不一样了！他们必须，也只能站在文明世界的一边！”

