
“凭什么帮你？”她祝寒珊又不是做慈善的，这身体地原主跟她毫无牵扯，她凭什么帮她。

“临死前我才发现自己有扭转时空和复生地能力，我没有将这个能力用在了自己身上，而是将你给召唤了过来，你帮我复仇之后，我可以帮你复活一个人。”

“我凭什么相信你。”

“若违此誓，天打雷劈，魂飞魄散。”原主地声音再次在祝寒珊脑海中道。

这话让祝寒珊信了九分，通过原主的记忆，祝寒珊知道，这个地方是很注重誓言的，而且修炼之人若不遵守誓言，便会遭到天谴。

想起三年前，那为了救她而死去的师兄安迪，祝寒珊心一疼，开口，“好，我信你。”

“那我到时候怎么联系你？怎么回到自己的世界？”

“你死后便会回去，同时也会联系到我。”原主地声音越来越轻，“一定要帮我报仇，顺便再帮我照顾下孩子……“

“报仇跟照顾孩子是两码事吧。”这原主的脸皮怎么那么厚，还带附加条件的。

等了许久没有等到原主地回答，祝寒珊猜测原主是不能在这个世界里呆的太久，睁开了眼睛。

下一瞬便对上了一双好似葡萄一般晶莹剔透的眼睛。

“娘亲，你刚刚在跟谁说话啊，我在你身边说了半天的话了，你都不理我。”祝兴思道，小小地身子坐在祝寒珊身边。

眼下祝寒珊身处一个破庙中，身下被垫着杂草，躺上去倒不那么硬，一旁的祝兴思正在打量她，眼底带着疑惑。

他怎么感觉，娘亲醒来之后就怪怪的。娘亲的眼神儿都变了，好像变了一个人似的。

祝兴思是原主的孩子，是六年前那一夜之后生出的孩子，是原主心软没有打掉的孩子。

虽说不知孩子生父是谁，但祝兴思的五官精致，好像是一个瓷娃娃一般，身子因为长期的营养不良而消瘦，看的祝寒珊有些心疼。

祝寒珊被自己这一感觉吓到，她是杀手，向来冷血无情，眼下竟然对一个孩子心软了。但紧接着祝寒珊便释然了，可能是身体原主的感情在这个身体里还有些残留吧。

罢了，看这个孩子也挺有眼缘的，就顺手照顾一下吧，全当是收个小弟了。

在祝寒珊想事情的时候，祝兴思的小手触上了祝寒珊额头，而后自言自语，“没发烧啊。”

下一瞬，祝兴思猛地抬起头，掰着手指，“娘亲这一觉睡了一个、两个……十个……”手指数不动了，祝兴思开始数脚趾头，“十一个……二十个……”

自己的脚趾头数不过来了，祝兴思拿过祝寒珊地手，继续数着，“二十一个……三十个……”

就在祝兴思打算将祝寒珊的鞋子脱了继续数数的时候，祝寒珊拦下了祝兴思的动作，“打算干什么？”

“打算数数娘亲睡了多少个时辰啊，娘亲睡了三十多个时辰了，怪不得会胡言乱语。”祝兴思一本正经的点头，一幅他都明白了地模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576106"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
