    第13章 13.两吻定情

    苏鸣空踏步走到殿外，莲儿正笑盈盈地坐在树枝上等着他。

    “公子，收拾好了吗？”

    少女调皮的晃动着自己雪白的小短腿，“嗖”的一下子跳到地上，充满希翼的询问。

    苏鸣空用手亲密的刮一下小莲儿秀气的琼鼻，苦笑：“你就那么想去外面吗？”

    莲儿眼神黯淡，抬头四处望着洞府——

    被绿叶割得粉碎落在大地的阳光，房顶上闪着七彩的琉璃瓦，在池水中争抢鱼食的一群无忧无虑的小鱼儿们，不知有多少年岁随风而吟的古竹，身形百怪的奇石。曾是他们二人嬉戏玩耍的万花园，青石而铺的台阶，有着他们的足迹。门外蹲着两头饱经风霜却风采依旧的石狮子，远处桃花开的绚烂的桃林，每年他们都会偷尝几个青涩的桃子，夜晚昆虫用着迷人的歌喉放声大唱，总能让他们安心沉睡。祖师细心的教导与如海的学识，云雾飘渺的方寸山，山顶的六角亭，一切都那么熟悉……

    少女突然笑了，笑得如春风拂面。

    “因为，莲儿与公子在一起啊！”

    苏鸣空呼吸猛然进出，心跳加速。

    少女牵起他的手，把他放在了自己的心脏所在的位置，激动的说：

    “公子，莲儿喜欢你，喜欢与你在一起的每一天，也许之后我们会分离，但莲儿的心永远是和公子在一起的！”

    “方寸山，方寸不能定夺，不是吗？可……可莲儿与公子在一起，这不就是爱吗？”

    “一个人最注重的就是眼前的心上人啊！”

    苏鸣空看着眼前娇羞而流泪的少女，他颤抖的走上前去，居高临下。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    莲儿轻咳一声。

    苏鸣空没有说话，她的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，他们的身体贴合，脸靠得很近，他甚至可以闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，他伸出一只手抹擦她脸上的泪痕，白暂修长的手温情抚摸她的脸颊，轻轻抬起上身，慢慢向她那边倾斜而来，莲儿看着苏鸣空俊美的脸缓缓而来，越来越近。她的脸蛋瞬间变得通红，烫得像火烧一样。苏鸣空呼出的热气使她的身子发软。

    慢慢贴合在一起，他情不自禁地颤了一下，看到她的眼里雾蒙蒙，水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，清纯夹杂着一丝妩媚，那惹人怜爱的样子让苏鸣空情难自禁地低头含住莲儿的唇，似在亲昵一件珍爱的无价之宝……

    莲儿轻颤着承受苏鸣空的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……

    ‘公子，是我的人了……’

    良久，唇分。

    莲儿的脸红得像是要滴下水低的，刚刚都快亲到窒息了，这会儿才重重的喘息着。

    两人的脸贴在一起，汗液便也交融在一起了。

    莲儿轻轻咬了一下苏鸣空的耳朵。

    然后在他的耳边，好小声地说了两个字：“相公……”

    苏鸣空的耳朵肉眼可见的红了起来。

    这两个字像是有魔力一样，听得他心尖儿猛地颤动了一下，酥麻的感觉扩散到全身……

    “莲儿，你真是个小妖精……”

    “那莲儿就是公子的小妖精，嘻嘻，不是吗？”

    他没等他反应过来，莲儿扭了扭身子，踮起脚尖，搂着他的脖子……

    “唔……”

    两个发情的人，互相露出爱意，莲儿又紧了紧手臂抱着苏鸣空，在他的胸口，小猫咪似的蹭啊蹭，甚至还张开小嘴，在他的肩膀上啃了一口，确定这才是真实。

    “嘶……！莲儿，你干嘛呢！”

    “哼……谁让公子欺负我，咬死公子……”

    “我怎么欺负你了，小莲花？”

    “就有……”

    莲儿的脸埋在他的胸口，说话的声音尤其酥软，声线慵懒娇柔。

    “公子，你会爱莲儿一辈子吗？”

    “会！”

    “一定会！”

    “轮回三千两百场，为汝竹马少年郎。若卿许我共思量，且试天下又何妨？！”

    “公子……”

    (本章完)

