    第30章boss亲自来逮人

    贝儿捂着耳朵不得不打断周景：“周姐，我昨晚把手机落在莫敬深这了，现在才刚拿到。”

    “莫敬深？”

    “对。”

    “就是那个刚回国一年的，谁的面子都不卖的新锐导演莫敬深？”

    贝儿纳闷：“难道还有第二个莫敬深？”

    周景安静了几秒，激动的大叫：“你怎么会跟他认识的？”

    “噢，他让我来试镜拍戏，我就来看看。”

    “贝儿，贝祖宗，我跟你说，这戏你必须得接，就是让你演棵树你都必须得接下来，听到没，公司那边我去给你解决。”

    “可是，莫先生现在在医院里，试镜延后了。”

    “笨啊，你赶紧去医院里看望他，这种人生病时肯定一堆人上赶着去讨好，只要拍了他的戏，你离成功就指日可待了，到时候你就能赚很多钱去完成你治理海洋的伟大梦想了。”

    “好，我马上去，对了，那个霍总大清早的找你，你们又见面了？”

    嘶！

    贝儿都觉得牙疼了：“那个，那个，我可能又跟他起矛盾了，可能他是来讨债的？”

    “是吗？那你最近务必躲着他一点，降低存在感说不定他贵人多忘事哪天把你当个屁放了，咱们目前的首要目标是抱紧莫敬深这棵大树，听到没！”

    “知道了。”

    虽然霍司寒入注投资他们公司，也算是老板，但是并不是全股，她们自己的老板也是有一定的做主权的，非公司决定性决策是可以不通过他的。

    贝儿被周景打了针鸡血，浑身充满了力量，只要莫敬深让她演戏，她就能机会多多，钱赚多多，走上鱼生巅峰不是梦！

    赚好多好多钱，她就能清理海域，再跟秦欢生小鱼，最后带着人鱼族的幼苗回到海底世界。

    真是太棒了。

    贝儿从厕所里出来，问了前台莫敬深所在的医院。

    就出门打车去了，半路经过恒美大楼时，她让司机停了车。

    关于人鱼血，她要去找秦换核实下。

    贝儿没敢直接过去，她探头探脑的看大楼门口的保镖，发现他们都不在才大步走过去快速的进入大楼。

    自从上次一别，她都还没机会见到秦欢呢。

    “这位女士，请问您找谁，是否有预约？”

    贝儿被前台拦下了。

    “我找秦欢，他在公司吗？”

    “抱歉，秦总今天请假。”

    “请假？”

    “对，所以还请您改天再来吧。”

    “他生病了？”

    “这个我们也不知道。”

    贝儿讪讪离开。

    秦欢怎么会突然请假呢？

    包里的手机又想了，还是那个陌生号码。

    贝儿没心情接听这种无聊的推销电话，直接挂了默默拉黑，她叹了口气，重新叫车去医院看莫敬深。

    到了医院，贝儿就觉得周景说的没错，巴结莫敬深的人很多。

    莫敬深住院的消息也不知是怎么流出去的，

    一大清早得到消息的演员们就一拨拨的偷偷上门来看望他。

    而娱记们又跟着明星们闻风而动。

    瞬间医院里都塞满了人。

    医院里没办法，干脆禁止除了家属外的任何人进去病房，自然，贝儿也进不去了。

    她无奈的看着这拨人站在病区外挤来挤去的，只能暂时离开了。

    与此同时，病房内，莫敬深一脸呆滞的看着墙壁，整个人都傻了一样。

    满脸寒霜的霍司寒再次拨打电话失败后，气急败坏的将手机砸到了一旁的沙发上。

    这个女人，还真是有意思！

    一次又一次的挑战他的底线。

    厉害了，一大清早居然敢在他眼皮子底下溜了。

    他是会骂她，还是会打她？

    再看一眼病床上呆滞的家伙，更是气不打一处来：“我数到三，你再不说话，我直接把你打包踢回X国去！”

    “她的眼睛会变色，她还会变身……”

    莫敬深喃喃道。

    “怎么变的？诱因是什么？”霍司寒追问。

    结果莫敬深又不说话了，开始变木头人。

    昨晚的画面太震撼了。

    作为不走寻常路的导演，他也时常脑洞大开，但是现实中看到这么刺激的画面，简直……就跟叶公好龙一样。

    霍司寒深吸了一口气，一巴掌狠狠甩了过去。

    莫敬深被打的头偏了过去，但是疼痛让他的思维恢复了正常。

    他捂着脸，委屈的看着霍司寒，却不敢回手：“司寒哥，你为什么打我？”

    “不打你，你还能做个正常人吗？给你三分钟说清楚昨晚发生的事情，不然你就等着明天滚蛋吧。”

    莫敬深细细的回忆：“昨天她来找我，我很开心……”

    “直接说重点。”霍司寒打断他。

    “这就是重点啊！我很开心，然后就跟她聊了会天，我真的不敢相信，一个做了妈妈的人竟然还会这么可爱……”莫敬深这个愣头青显然没发觉霍司寒冷的跟棺材板似的脸，还在持续的不停刺激他。

    “你知道吗，她竟然不吃鱼，还说能听到鱼说话，这简直就是我的新剧女主角的人设。”

    “别说了！”霍司寒耐着最后的性子警告他：“如果你再不说到重点！”

    莫敬深快速的说：“我说我喜欢吃红烧鱼，还有烤鱼，然后她就突然眼睛变红，朝我扑过来，我当然是躲了，然后她一个过肩摔，我就断片了。”

    霍司寒迅速捕捉到了几个关键信息。

    贝儿讨厌吃鱼的人，其次，她能听懂鱼说话。

    结合她的异常检测数据来看，霍司寒几乎可以断定贝儿不是人！

    “你好好休息，我先走了。”

    莫敬深回过神来，喊他：“司寒哥，你不能走，我还有件事要跟你说……”

    “关于贝儿的？”

    “不是！”

    霍司寒理都不理他，直接转身走人。

    莫敬深：“……”

    你礼貌吗？

    贝儿是我看上的女人，你这么关注是不是太过分！

    “喂，我是想跟你说，你的青梅竹马姜唯下个月就要回来了！她说要给你惊喜，故意不告诉你……”

    莫敬深的喊话没让霍司寒听见。

    贝儿不是人的这个猜想让他有些烦躁，又有些担心。

    温程在医院的地下车库接到霍司寒，看到他一脸的冰块，于是收起了嬉皮笑脸，很认真的汇报。

    “霍总，经过了10小时的排查，这个贝儿从出生到现在没有任何医疗记录，包括出生记录都没有，好像从石头缝里蹦出来似的，另外我去户籍处查了，整个海城并没有姓贝的人家，孤儿院也没有。”

    霍司寒揉着眉头，这就很符合贝儿不是人的身份了。

    “我知道了！”

    “老板，你这么平静的吗？未来老板娘可是出现的很诡异啊，我去，这不会聊斋里的那个谁吧！”

    “温程，我真心建议脑洞这么大的你去写小说，否则就闭上你的嘴。”

    “可是。”温程垂死挣扎，弱弱道：“女妖精都会吸阳气的，老板，你要小心啊！”毕竟我的工资和奖金还要你发呢。

    霍司寒睁眼扫过去，我去，西伯利亚冷空气来了。

    温程打了个哆嗦，赶紧闭嘴开车，开了一会又问：“老板，我们现在去哪啊？”

    霍司寒第101次考虑要不要让这个蠢货回去吃自己！

    “去娱乐公司！”

    早上他电话给周景，要问贝儿的家庭住址，结果就没了下文。

    霍司寒决定亲自去公司逮这个敢逃跑的女人。

    (本章完)

