    霍承鸣一本正经地指着身边的人说：“嗯，这是好兄弟。”

    参加《极速之路》的，一共有八组嘉宾，分别是一对父女，两对夫妻，一对热门CP，两个同女团的女孩儿，一对娱乐圈老搭档，还有就是钟予欢和黎今远，以及最后一对好兄弟。

    也就是来凑数的霍承鸣，和一个男星。

    打死钟予欢，她也绝对没见过这个男星和霍承鸣一块儿玩儿，哪里来的好兄弟？强行凑吗！

    钟予欢怀疑的目光投向霍承鸣。

    而霍承鸣也一点也不作掩藏，他说：“嗯，花钱雇的。”

    黎今远：“……”

    这下真是道高一尺魔高一丈了。

    黎今远不打算带霍承鸣玩儿，结果还是让人挤进来了。

    黎今远脸色表情微微抽动，差点当场罢录。

    而霍承鸣还在一边用云淡风轻的口吻说：“哦，对了，我还给节目组加了一笔投资。”

    黎今远微微笑：“我追一笔更大的，能把霍总请出组吗？”

    导演组目瞪口呆地看着他们，不明白好好的兄弟怎么突然间内讧了。大家又上同一个节目，难道不是很开心的事吗？

    不过黎今远很快就又表情一松，笑着说：“开玩笑的。”

    导演组暗暗擦汗，心说这个玩笑够吓人的。

    钟予欢按了按脑阔：“现在就开始录制对吗？”

    导演组松了口气，赶紧掉头看向钟予欢，连连点头：“对。”

    “我准备好了。”

    赶紧录吧，最好录完第一期就淘汰！

    因为抱着很快就要走的心态，钟予欢也没有过多和其他嘉宾互动。只不过在开录之前，钟予欢想来想去，还是找到了霍承鸣。

    “竞速类节目很讲究竞技精神的……别让我和黎今远。”钟予欢提醒说。

    她怕霍承鸣到时候敌我不分，还上前去帮她，等到节目播出之后，很容易被广大网友炮轰。

    霍承鸣的心情似乎是很不错，他冲钟予欢笑了笑：“怎么会让？”

    让给谁，都不会让给黎今远的。

    早从在孤儿院的时候开始，就没让过。

    钟予欢放下了心：“那我走啦。”

    “嗯。”霍承鸣应声，目光却是牢牢钉在钟予欢的身上，一直等到导演喊开始录制，他才收回了目光。

    钟予欢有点紧张，还有点亚历山大，她喘了口气，对上镜头的时候倒是又恢复了面带笑容，神色自如的样子。

    第一期录制花了两天的时间。

    钟予欢头一次知道，录节目想要被淘汰是这么难的一件事。

    一共八组嘉宾，那对父女，因为父亲年纪大了体力不支，很快就走向了淘汰的边缘；那对娱乐圈老搭档也是同样的原因，默契有余，然而体力和智力跟不上，也濒临淘汰。而钟予欢和黎今远，年少时什么感兴趣的都会去学一学，在第一期的学习击剑环节中，两人直接开了挂。钟予欢以为自己的体力就够差的了，结果没想到还有比她更差的。

    一期录完下来，钟予欢和黎今远直接拿了第二名，霍承鸣那组拿了第一。

    也就是这时候，钟予欢才知道，是两期才会进行一次淘汰。

    等录完节目，霍承鸣就做东请了全节目组吃饭，那些就算是有通告的艺人，这会儿都舍不得走了。毕竟手边那些不上不下的通告没什么稀奇的，可送上门的金大腿却是稀奇。

    钟予欢回了一趟酒店，先洗了澡，换了身衣服，然后才准备到餐厅去。

    下楼的时候，黎今远给她打了个电话：“我在楼下等你。”

    霍承鸣已经提前去了餐厅，节目组好像还有什么事要和他谈。

    钟予欢乘坐电梯径直下了楼。

    远远地，她就看见了黎今远的身影，只不过并不止他一个。那两个女团成员，正围在黎今远的身边和他交谈。两个女孩儿也是选秀出身，之前她们的节目和黎今远那档节目，还搞过一期联动。所以大家私底下谈不上什么交情，但还算是认识的。她们会和黎今远攀谈也就不奇怪了。

    不过还不等钟予欢走近，黎今远突然接了个电话。

    然后他脸上的表情有了微妙的变化，随即他就转身走出了酒店大门，上了一辆黑色加长林肯。林肯很快就开远了。

    钟予欢愣了下。

    出什么事了？

    还是黎今远让人给骗走了？

    钟予欢加快了步子，走到了门边。

    两个女团成员正友好地又带着一点谄媚地和钟予欢打着招呼：“钟小姐。”

    “黎今远呢？”

    “黎哥刚才接了个电话，说有点急事，就先走了。”“黎哥没说别的，我们也没听清电话讲了什么。”女孩儿们说。

    钟予欢摸出手机，正准备给黎今远打电话，结果黎今远的电话先一步打过来了：“欢欢，你下楼了吗？”

    “我在楼下，你人呢？”

    “抱歉，卫哥刚才给我打了个电话，临时有点麻烦。我先去处理一下。”黎今远说着笑了下：“没有我送你过去，其实我还真不希望你去。”

    钟予欢心头一跳，一下子就被黎今远后半句话给拉走了注意力。

    黎今远马上又笑着说：“啊，毕竟这次还有好几个男艺人，万一他们都觊觎欢欢怎么办？”

    言下之意就是，他并不单独针对霍承鸣。

    钟予欢张了张嘴：“我又不是人民币。”

    黎今远又笑了笑，倒是没再说下去。

    他挂了电话。

    心说，不是人民币，胜似人民币啊。

    钟予欢收起手机，旁边两个女孩子立马出声邀请她一起过去。

    钟予欢还没应声，手机又响了。她以为会是卫杰打过来的，告知她发生了什么意外，结果却是霍承鸣打来的。

    “在楼下了吗？”

    “在。”

    “我也在楼下。”

    钟予欢环视一圈儿，准确无误地从车群中找到了那辆奔驰。

    奔驰的车窗调下来，露出了霍承鸣的面容。

    “欢欢，上车。”

    “你不是已经在餐厅了吗？”

    “谈完事了，来接你。”

    “好叭。”

    钟予欢回头看了看，就见两个女团的女孩儿看着她露出艳羡的神情。钟予欢心下一动，干脆主动出声邀请：“一起？”

    女孩儿们当然高兴不已，连忙答应了。

    钟予欢拉开车门，坐在了副驾驶座上。

    女孩儿们跟着坐上了后排的座位，霍承鸣的脸色刷地就黑了。

    女孩儿们上车之后还在叽叽喳喳。

    “霍总真好啊，这么短的距离，还特地来接钟小姐。”

    “钟小姐和霍总的感情一定很好吧？”

    霍承鸣的脸色一下子就又变得好看了不少。

    钟予欢看得哭笑不得。

    要是让他的下属看见了，他们肯定会觉得找到了拍马屁升职的捷径！

    到了餐厅之后，钟予欢还惦记着黎今远发生了什么意外，一顿饭吃得有点心不在焉。

    中途还真有男艺人向她示好，但都被钟予欢忽略了。

    看着其他人频频碰壁，霍承鸣的脸色那叫一个漂亮，酒都多喝了三杯！

    一直等到饭局散了。

    钟予欢没忍住又给黎今远打了一个电话。

    ……电话没接。

    钟予欢脸色骤然严肃了，赶紧又给卫杰打了电话。

    卫杰在那头愣了愣：“没有啊，我今天帮黎少去谈一个合约去了，我没给黎少打电话。也没出什么事儿啊。”

    这下轮到钟予欢愣住了：“……那是怎么回事？他遇上什么事了？”

    什么事需要瞒着她？

    还是说真的遇见危险了？

    钟予欢当即立断：“你们一会儿隔一段时间就给他打一次电话，确认一下是否安全，我返回酒店让人查一下监控。”

    卫杰连声应了：“好，好！”

    “怎么了？”霍承鸣在旁边听见了她打电话的全程，出声问。

    “黎今远傍晚跟一辆车走了，现在电话打不通了。”钟予欢把大致情况跟霍承鸣说了。

    霍承鸣心说，可别回来才好。

    但想归想，霍承鸣还是立刻去开了车：“我们先去调监控，弄到车牌号，然后我让人去查。放心吧，不会有什么事的。”

    钟予欢点了下头。

    等回了酒店，霍承鸣很快就去弄到了那辆车的车牌号。

    “已经在查了，今天你体力消耗得厉害，先回房间休息。一会儿如果有消息了，我会上来找你。”霍承鸣倒是想和钟予欢多相处一会儿，但钟予欢面露疲色，他又不能跟着人进房间一块儿休息，所以只把钟予欢送到房间就离开了。

    霍承鸣返回之后也没有敷衍了事，还真让人仔细去查车牌号了，又让人去问了黎今远的公司，最近有没有出什么事。

    钟予欢想着要等消息，就在沙发上睡着了。

    等再醒来的时候，就是听见敲门声。

    钟予欢一个激灵爬了起来。

    应该是有黎今远的消息了。

    钟予欢快步走过去，把门打开。

    来人却一把将她抱在了怀里，搂得紧紧的。对方个子又比她高出太多，这么一抱，钟予欢的脚都悬地了。

    她吓了一跳：“……黎今远？你回来了？”

    黎今远用力地抱紧了她，在她耳边带着一点悲伤，哑声道：“欢欢，如果我离开你，你会有那么一点伤心吗？”

    不，这怎么回事？

    钟予欢呆愣在了那里。

    这是故意跟她玩欲擒故纵？还是……还是检测出什么绝症了？

    钟予欢整个人一下子就不大好了……

