
　　第182章这是醋醋了

　　驰以名有些惊讶，没有想到，这个小丫头还懂车？

　　他点了点头，“我也看中那一辆。”

　　敲定了车子，叶萌跟赵总说道：“合同赵总拟定吧。”

　　“好嘞。”

　　从车展会场出来，驰以名和叶萌都有些高兴，没有想到今天这一趟这么顺利。

　　叶萌本来还想着要多跑两趟呢，没有想到，柳心茹倒是给她帮了大忙。

　　今天如果没有柳心茹前面的闹腾，估计他们谈的没有那么容易。

　　“之前的那个明星叶小姐认识？”驰以名问。

　　叶萌笑了一下，本不想说的，不过以后就要共事了，有些事情迟早会知道，倒不是她干脆说明白了，免得以后有啥误会。

　　她开口道：“她是我继妹的表姐。”

　　听着这个中关系似乎有些复杂，驰以名便没有再多问。

　　两个一起从展厅走到路边，准备打车，突然一辆车子停在面前，驰以名下意识的将叶萌向后拉了一把。

　　“上车。”一个低沉微哑的声音，略带着一些淡漠。

　　叶萌刚才没有留意，这会儿一抬头，才看到墨锦城坐在车里，脸色似乎有些不太好看。

　　她轻咳了一声问：“你怎么在这里？”

　　墨锦城用手支着头，“不是你告诉我，你在这里的么？”

　　叶萌：“呃……”

　　她那是错频了，而且，也没有让他过来啊。

　　“这里不能停车，先上车。”墨锦城又开口。

　　“哦。”叶萌扭头跟驰以名说：“先上车吧。”

　　驰以名看了墨锦城一眼，他有点不想坐墨锦城的车，这个男人看起来有些危险。

　　尤其刚才看他的眼神儿，跟狼似的，而且像是被人夺了猎物的狼。

　　叶萌已经拉开车门，又说了一句，“驰队，我一会儿还有事儿跟你讲，你先上车。”

　　驰以名没有办法，只能伸手去拉车门，‘嗒’一声，车子落了锁。

　　驰以名皱眉，“既然这位先生不希望我坐他的车，那我就自己走吧，咱们在训练基地见吧。”

　　墨锦城开口，“你坐后面。”

　　叶萌和驰以名都微微一怔，叶萌开口，“驰队，你来。”

　　叶萌已经替驰以名拉开后座的车门，驰以名只能上车。

　　叶萌走到副驾驶座的时侯，还没有伸手，墨锦城已经从车里将车门打开。

　　叶萌上车，墨锦城开始发动车子。

　　“去哪儿？”墨锦城问。

　　叶萌开口，“南郊，樱园北路那里有个废弃的厂房。”

　　墨锦城点了点头，调头，车子朝着樱园北路驶去。

　　车子行了十分钟，三个人谁也没有开口，叶萌莫名的觉得尴尬，她问：“有音乐吗？”

　　墨锦城随手按开车载音乐。

　　里面传来，“你怎么忍心伤害我，可怜我爱你那么多……”

　　墨锦城听的格外认真，车子正好红灯，墨锦城本来可以走二道，便可以先行，他非把车子排在三道上，三道上排了一长串的队伍，他排在最末尾。

　　叶萌提醒他，“走二道，一会儿再并道过来。”

　　墨锦城默默的说了一句，“排队。”

　　叶萌囧，坐在后排的驰以名只当他们在说开车的事儿，可是叶萌却知道墨锦城在说什么，之前在桥上那一次，她说不想谈恋爱，他说他可以先排着队，等她想谈时，他就排在第一位。

　　他肯定以为她跟驰以名有什么吧？

　　而此刻音乐声越发的大了，撕心裂肺的在唱，“你怎么狠心伤害我，可怜我爱你这么多，失去了快乐，幻灭了承诺，守住两个人的日子，一个人过……”

　　叶萌莫名的觉得这音乐怎么像是来自驾驶座上那人的质问呢？她轻咳了一声，转移话题，“能换一首歌吗？”

　　墨锦城伸手切歌，歌声飘来，“你为何移情别恋，不顾我的感受，让我心碎让我后悔……”

　　听着这样的歌词，墨锦城朝着叶萌看过来，莫名的，觉得他那目光有些幽怨。

　　叶萌嘴角抽了抽，默默的说了一句，“还是不听了吧。”

　　终于到了基地，叶萌这段时间都挺忙的，所以，半个月以来，她都没有过来看过这边装修怎么样了，一直是驰以名在打理。

　　今天过来一看，已经有了框架了。

　　厂房很高，所以叶萌当初出设计图的时侯，就把这个厂房设计成了两层，这厂房有六米之高，做成两层下来，每层去掉中间的隔层厚度，还有2．8米，高度是足够了。

　　现在框架已经打好，墙也重新刷过。

　　楼上做了六个房间，而六个房间是靠着外墙围了一圈，中间是空的，楼下只隔出来三个房间，一个厨房，一个影音室，一个办公室，其他的空白区域都打算放健身器材。

　　显然驰以名也是一个高手，他居然找人在墙上做了彩绘，上面没有绘花绘草，而是绘了几辆车，还有几个穿着赛车服的人，然后便是金牌和奖杯。

　　倒是很有想法。

　　叶萌一走进来，就觉得驰以名做的比她想象的更好。天籁小说网

　　她夸赞道：“驰队，你可真棒。”

　　然而，她这句话刚落，就打了一个冷颤，抬头朝墨锦城看去，果然看到他幽幽的朝她看过来。

　　她抚额，这都是什么事儿啊？

　　装修也看过来，叶萌递了一张卡给驰以名，“这张卡里有二十万，是装修用的。”

　　驰以名先是愣了几秒，随即伸手接了过来。

　　“辛苦了！”叶萌真诚的说道。

　　“我应该做的。”

　　把钱给了驰以名以后，叶萌也没敢在这里多待，她怕再待下去，等会儿有人要被醋淹死。

　　可是她其实觉得挺莫名其妙的，她明明就没有答应要跟他交往啊喂。

　　叶萌跟墨锦城一起上车，她准备搭墨锦城的车子回市区。

　　可是她刚一上车，刚刚拉着安全带系上，他突然附身过来，离她极近，鼻尖擦着她的鼻尖，她能感受到他的呼吸，还有鼻息间那淡淡的烟草味儿。

　　这样的味道并不让人讨厌，反而有一种香醇的感觉，虽然不讨厌他，但是他突然离她这么近，让她有点慌啊。

　　叶萌把身体努力的往车座上贴，想跟他拉远一些距离，可是她往车座上靠一些，他便更靠近一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第182章 这是醋醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 