    “主公，武擎天怎么处理？”袁洪看了一眼还处在昏迷状态的武擎天，问道。

    “关进天牢吧！”

    周恒挥了挥手，要不是看在武梦婵的份上，他绝对会将武擎天千刀万剐？

    外公？

    那是前身的外公，不是他的。

    何况若是前身知道他的血脉曾经被他这个外公强行剥夺的话，恐怕也不会认这个外公，甚至可能会忍不住将他这个所谓的外公碎尸万段。

    毕竟要不是因为他的血脉被抽离剥夺，十六岁的周恒前身，不说踏入元婴境，但起码也是金丹境吧？毕竟继承了武梦婵的血脉，或许就不会死在魏尚的手里了。

    从某种程度上来说，周恒或许应该感激武擎天，乃至是魏尚。

    但他继承了前身的记忆，对于这两人，着实感激不起来。

    给武擎天一个活下去的机会，就已经是法外施恩了。

    勾结魔族，企图祸乱人族，本来就该千刀万剐，凌迟处死。

    “还有，吩咐下去，天威军全部调动起来，如今大武帝国虽然被我们击败，但是在帝国内，还有不少势力负隅顽抗，朕要你们在一月之内，彻底扫平那些顽抗势力。”既然颁布了任务，那周恒自然是要执行的，这关乎他能否开启【死忠召唤】功能，至关重要！

    “末将明白！”

    袁洪二人这才带人离去。

    周恒继续批阅奏章。

    ……

    过了小半个时辰，武梦婵来了。

    “母后有事吗？”周恒放下了手中的奏章。

    “听说你抓了你外公？”

    武梦婵的消息来源还是很精通的，这么快便得知了消息。

    “不错！”

    周恒没有否认，直接道：“母后此番前来，是替武擎天求情吗？”

    “恒儿，他始终是你外公，你——”

    武梦婵眉头一皱，略有些不满，但更多的是无奈。

    虽然她也痛恨自己的父亲拆散了她跟周云龙，还废掉了她孩子的血脉，但毕竟血浓于水啊。

    身为女儿，她真的不能看着自己的父亲被关在了天牢里而无动于衷。

    “他要是朕的外公，那么母后你就不会跟我们父子二人分开这么多年时间了，父亲也不至于到现在都不知所踪，何况你以为朕为什么要把他关进天牢？”周恒其实没有必要跟武梦婵解释什么，但此女毕竟是前身的母亲，跟他这具身体有着血缘关系，他不介意解释一二。

    “我承认他以前做了很多的错事，但——”

    “他勾结魔族！”周恒只有这几个字的回应。

    “你说什么？”

    武梦婵呆住了。

    “这不可能！”

    她不相信武擎天会做出这样的事情来。

    “袁洪前往帝都，就在帝都金銮殿里，见到了太乙散仙境的魔族。”周恒说道。

    “这——这或许是那位魔族暗自潜入呢？”武梦婵还是在替自己的父亲做着辩解。

    周恒深深的看了武梦婵一眼，开口道：“不排除这种可能，所以刚刚杨戬已经对那个魔族进行搜魂了，得到的信息已经可以确定武擎天跟魔族勾结，而且百年前就已经有过交集了！”

    他的话，犹如一柄钢刀扎在了武梦婵的心脏上，无情的撕裂开来，鲜血淋漓的。

    武梦婵就是想要再替武擎天开脱都不行。

    勾结魔族者，以叛族罪论处。

    违者，杀无赦！

    甚至可能会牵连自己的族人，乃至是自己的势力。

    在仙武大陆浩瀚的历史长河里，并不是没有过类似的事情发生。

    有一个太乙玄仙境的大家族，为了谋夺突破大罗金仙境的功法，不惜暗中勾结魔族，结果被人族的大罗境大能发现，当场抹杀，连同所在的家族，全部斩尽杀绝，一个人都没有活下来。

    而接受了神魔附灵的黄忠，同样是拥有着魔族的血脉。

    不过黄忠的血脉高级，即便是释放出魔力，也不会给人一种厌恶的感觉。

    当然了，这对于某些对魔族深恶痛绝的人来说，黄忠给他们的感觉如何都无所谓，只要是魔族，都会引发他们的杀意，除非他的实力强悍到足够无视他人的地步。

    不过周恒既然敢赐予黄忠魔族的血脉，就有足够的把握保住他。

    以后的大周皇朝，注定要无敌，又岂会在意别人的围剿？

    待他跨入天仙境，再死忠召唤出太乙玄仙境圆满的神魔，比如说十二祖巫，后羿，夸父他们。

    哪一个不是大罗境？

    先召唤出来，然后再神魔巅峰。

    哪怕忠诚度会有所下降，那也不会下降的太离谱，依旧会效忠大周皇朝。

    而且他们的实力，肯定不止大罗金仙境。

    还有菩提祖师，西天如来。

    这可都是准圣的强者。

    不过他们的实力太过于强大，哪怕是死忠召唤，他也不敢对他们神魔巅峰。

    准圣的西天如来还有菩提祖师，他们的忠诚度能有多少，谁也不知道。

    毕竟在西游地界，准圣的实力，在圣人不出的时代，他们已经近乎无敌。

    这样的人，在恢复巅峰后，还会效忠周恒一个小小的天仙境？

    “给他一条活路，让他在天牢里待着，已经法外开恩了！这一点母后心里应该很清楚。”周恒直视着武梦婵。

    武梦婵沉默，要是早知道自己的父亲勾结魔族，她根本不会过来。

    “抱歉，娘不知道他——”

    周恒摆了摆手，轻声道：“母后无需自责，每个人都要为自己的行为负责任，朕虽然不可能放了他，但若是母后想要见他的话，朕还是允许的！”

    周恒拿出一枚令牌。

    武梦婵没有拒绝。

    ……

    大周皇朝，天牢。

    武梦婵拿着周恒给予的令牌，自然是畅通无阻。

    在天牢的最深处，一间看上去还算是比较整洁的牢房里。

    一道身影生无可恋的靠在墙壁上，全身的修为被废，哪怕还有肉身的力量，也注定是个废人了。

    而且连元神都被锁住，就是想要夺舍重生都不行。

    而肉身的强度，伴随着修为的丧失，时间的推移，也会逐渐的削弱。

    因为无法补充。

    加上这天牢乃是通体由【天晶玄铁】打造而成，太乙境以下，根本破不了。

    武擎天虽然被废前达到了太乙境，但肉身可没有达到，何况他的修为已经被废。

    PS：接着去写第三更！奥利给！

