    宁王府，正殿外。

    以荆伦、杨峰为首的一杆宁王府侍卫老脸紧绷的站在门外，目光中透露着浓浓的忌惮。

    听到动静之后，一行人马上就赶到了事发地，可是在门外磨蹭了许久却迟迟不见动作。

    大殿内的动静越来越大，杨峰不禁犹豫的问道：“我们真的不进去？”

    荆伦翻了翻白眼，粗声道：“刚才的威压你不是没感觉到，你确定你进去了有什么用？别怕是站都站不稳吧！”

    杨峰砸了砸嘴，担心道：“郑老急匆匆的回来，恐怕还不了解内情，万一真的伤到茅师了，那就不好了！”

    荆伦一脸促狭道：“哟，给人救了一命之后，态度都完全变了，当初你不是巴不得他出丑么？”

    杨峰老脸一红，轻咳道：“咱不也是为了宁王府着想吗？王爷如此看重茅师，若是因为郑老产生了什么误会，那就太得不偿失了！”

    突然间，随着猛地一声巨响，原本晃动不止的大殿终于平静了下来。

    荆伦二人对视一眼，纷纷沉喝道：“进去！”

    很快，大殿内的情况终于呈现在了众人的目光之中。

    最先映入众人眼帘的是茅坚石那一脸虚脱的神情，此时他面色极为苍白，整个人都有些摇摇晃晃，随时会倒地一般。

    而在不远处，他们的新主子则是满脸震惊的看向大殿深处。

    众人循着对的目光望去，首先见到的是一根直接断了一半的石柱，而仅是这一幕，便是让得众人直呼变态：“好家伙，这根柱子可是黑龙岩打造的啊！”

    一杆侍卫大眼瞪小眼，有些惊得说不出话来。

    这黑龙岩可是大胤国最坚硬的石头，只有皇室建筑才配使用此等特殊的材料。

    更可怕的是，这种石材，足以抵挡一名凝元七重境武者的全力一击。

    可以想象，要将此物拦腰折断，究竟是动用了何等恐怖的力量。

    “等等！如果说茅师好好的在此处站在，那……”

    荆伦二人最先反应了过来，可他们却有些不敢想下去了。

    可就算荆伦他们不敢多想，那凹陷的墙体之中很快便传来了动静。

    众人下意识略过了石柱，纷纷将目光看向那大殿深处……

    “咳咳！”一阵剧烈的咳嗽之后，郑朝河满是狼狈的从墙体中挣脱了出来，一并溅出了无数石块。

    他下意识想要抬起双手，却发现有些不听使唤，随后他一咬牙，忍住剧烈的痛楚，将颤抖的双手勉强举了起来。

    当他看清双手的模样，内心的震动亦是无以加复。

    他的手腕处原本有着十个精金环，是他请巧匠打造，用以配合自己的拳法，发挥巨大的威力。

    可此时，这些足以阻挡真器攻击的精金环，已经全部扭曲了起来，而最中间的三根更是已经断折，深深的嵌入了血肉当中。

    “这小子，真的只是一名明窍期的修士？”

    郑朝河抬起头，当他的目光再是看向远处那虚弱的年轻人，再无半点轻视，有的只是发自于内心的震撼。

    察觉到了郑朝河的目光，茅坚石不由警惕了起来，他强提了一口玄阴灵力，等到灵力于周身游走了一遍，那股虚脱的感觉方才减弱了几分。

    “武夫的防御的确变态，刚才若是换做一名初入玄光期的修士，恐怕已经我被一指重伤了！”

    茅坚石缓缓从对方身上收回目光，内心也是颇为震动。

    他知道，此时郑朝河看似狼狈，其实受得伤并不致命，只要给对方一些时间，定然能够驱散那些冲入经脉的剑气。

    反倒是自己，刚才所施展的气剑指，几乎抽空了其体内九成以上的力量，自保都成了问题。

    “喝！”

    这时，对面的郑朝河突然沉喝一声，随即连同那些嵌入血肉的精金环直接被他震散了开来。

    更神奇的是，在郑朝河震碎他手腕处的精金环后，那肉眼可见的划口自动止住了流血，更是有着肉芽不断自我修复了起来。

    高品武夫的强大恢复力，的确超出常人的想象。

    茅坚石完全低估了一名凝元九重境武夫的皮糙肉厚，内心已经往着最差的方向去考虑了。

    他手中还有一张底牌未曾动用，虽说威力甚至还不如一道气剑指，却足以让他逃脱。

    只不过，如此一来，这些时日的积累，就要功亏一篑了。

    “你们在做什么？”

    而就在这时，一道倩影突然冲入了大殿之内，随着她的声音落下，原本剑拔弩张的局面都为之缓和了下来。

    郑朝河阴沉的面色也是突然间转为晴朗，突然哈哈大笑道：“哈哈哈，阁下战力过人，怪不得会受少主人如此看重！”

    原本准备伺机发动底牌的茅坚石也是暗暗松了口气，抱拳示意。

    “郑爷爷，你一回来就准备给宁王府拆家？”

    来人不是别人，正是宁少弘心心念念的小妹，她看了眼满目疮痍的大殿，有些嗔怪道。

    “哈哈哈，是老夫的不是，只是突然看到如此出色的年轻俊杰，一时忍不住有些技痒！”

    当对象换成宁澜，郑朝河那一身不可一世的气势，顿时散于无形，那和蔼的笑容，就像是一个邻家老头一般。

    “小妹，你与茅师也有多日不见了，要不你带茅师出去走走，我还有要事与郑老商量！”

    远处的宁少弘也是大大的松了口气，对着宁澜打了个眼色。

    宁澜虽然不知道自己兄长在弄什么名堂，但她看得出此时的茅坚石，状态极为不佳，再联系到大殿内的坑坑洼洼，似乎也是察觉到了什么，点了点头，拉着茅坚石走出了大殿。

    “你们都退下吧！”宁澜一带走茅坚石，宁少弘便是对着荆伦等人吩咐了一声。

    “属下告退！”荆伦他们擦了擦汗，快速退了出去。

    今天遇到的事情，信息量委实有点大，他们也不敢留下来触霉头。

    等到其余人都退去，宁少弘便准备再从郑朝河身上下下功夫，打心底，他更愿意去交好茅坚石的，即便是有着些许风险，但相比交好一位未来的顶尖强者，显然一切都是值当的。

    可不还等他开口，却突然见到对方手一挥，将整个大殿的门窗都合了起来。

    “噗！！！”

    而后宁少弘便是见到对方身子猛的一前倾，吐出了一团血雾。

    “郑老，你！”

    宁少弘大惊，快步赶到了对方的身后，欲要将他一把扶住。

    郑朝河却是抬了抬手，频频摇头道：“好霸道的剑气，即便我将力量强行分散了，还是对我造成了这么大的影响，想不到啊！世上居然还有如此可怕的年轻人！”

    说罢，他便是驱使颤抖的双手，缓缓点向了自身的几大穴位。

    同一时间，郑朝河直接褪去了身上的衣服，而后宁少弘便是见到对方的身体上的好几处位置都出现了淤青，最密集的便是他的两条手臂。

    而从手臂上的蔓延趋势看去，显然郑朝河体内的伤势，已经往五脏六腑蔓延过去了。

    不过，在对方封住自己的几大穴位之后，便是有着几个凸起之物猛然于皮肤之上拱了起来，不断的挣扎，似乎要突破穴位之间的限制。

    “让开一些！”

    提醒一声后，郑朝河以手代刀，十分果决的划向了几个皮肤凸起之处。

    呲！

    郑朝河的手掌比普通刀刃还要锋利，轻易的划开了伤口，而被禁锢在血肉之中的力量就像是挣脱了枷锁一般，纷纷从他的伤痕中蹿了出来。

    呯！呯！呯！

    一瞬间，总共有数十道四散的剑气弹射了出来，有的射向了石柱，有的射向了地面，还有的直接射穿了屋顶，一下子将整个大殿射的狼藉一片。

    听到背后突然出来的动静，那些刚离开大殿不久的侍卫，当即一个激灵。

    可想了想，郑老既然在里头，自然没有他们什么事，也就放弃了回头查看的念头。

    而在大殿之内，化解了体内肆虐的剑气之后，郑朝阳再是感慨道：“幸亏刚才郡主来的及时，要不然，就不好收场咯！”

    其实在郑朝阳归来之前，他便是收到了宁少弘的信件，要不然也就不会在边疆战事尚未彻底稳定前，便紧忙赶了回来。

    宁少弘的信件里，对方反复提到这位非同寻常的年轻人。

    不可否认，这位年轻人对宁王府的确有着极大的恩情，可他从字里行间，看出更多的是宁少弘的无可奈何。

    人的确出色，却极难掌控，甚至有可能反客为主。

    故而，郑朝阳便想借助这个机会挫挫茅坚石的锐气，然后再卖宁少弘一个人情，让其恩威并重，收拢人心。

    可万万没料到，这位天赋异禀的年轻人居然是一块如此难啃的骨头，险些连他也差点阴沟里翻了船。

    就方才的局面，要不是宁澜及时出现，给了彼此一个台阶下，恐怕还会让此次暗中敲打转变成交恶，那就有些得不偿失了。

    人他郑朝河是断然不会杀的，特别是在郑朝河亲自领教过对方的手段之后，心中更是生出了爱才之心。

    只不过，当郑朝河越是体会到对方的妖孽，心中同样也是更加明白，这样的人，只可疏，万不可堵！

    想到此处，郑朝河无奈的摇了摇头，对着一旁心有余悸地宁少弘抱拳道：“此番是我这个老家伙多事了，还望少主多多海涵！”

    宁少弘一怔，很快便明白了对方的用意，叹息道：“郑老之心，少弘岂敢置喙，只希望他不要心生芥蒂才好！”

    郑朝河服侍了他宁王府整整三百余年，衷心可表日月，宁少弘自然不会有任何怀疑。

    只不过，事与愿违，即便强悍如郑朝河这等凝元九重境的强者，也没能够挫败茅坚石的锐气。

    而今，反倒是有些伤了彼此之间不怎么牢固的友谊，委实让宁少弘有些头疼。

    宁少弘嘴上说的轻松，但以郑朝河这般老人精还是一下子便看穿了对方心中的担忧，便是爽朗一笑道：“哈哈，少主大可以放心，以你之前所言，在那般情况下他还愿意与你合作，那就说明此人是重利之人，只要我们宁王府还有他觉得可以利用的地方，便不用担心与之交恶！”

    “日后只需在他需要的时候，及时给与支持，有郡主这层关系在，往后一旦宁王府遇到了什么大难，他定然不会袖手旁观！”

    宁少弘点了点头，算是认同了对方的说法。

    其实宁少弘也十分明白，在他做出了之前的那些事后，彼此之间便不会存在真正的友谊，有的只是各取所需罢了。

    特别是那次为杨峰治疗之事，对方便表现出了强烈的排斥，压根没有作为供奉的觉悟。

    而后，只有当他答应将宁王尸棺出借，对方才心不甘情不愿的出手治疗杨峰的伤势。

    反倒是宁澜，就算对方为其封印了尸毒，却从头到尾都没有要过半分报酬。

    因此可以看出，茅坚石这个人有着自己的坚守，却不会随意施舍自己的友谊，既然不存在友谊，那便只有利益才能让对方心动。

    不过有一点肯定的是，如今若是要将彼此之间的关系继续维持下去，宁王的尸棺是必借无疑了。

    哪怕是郑朝河也不得不承认，以对方所展现出的恐怖潜力，值得他们去冒这个险！

    而在另一头，茅坚石已经在宁澜的陪同下来到了一处水榭。

    一路上，宁澜叽叽喳喳兴奋的表达着她对茅坚石到来的欢喜，同时也在为她口中的‘郑爷爷’不断道歉。

    “宁宴，你放心，父王的事我既然之前答应你了，必定会让我兄长遵守约定！”

    “这一次，郑老的确鲁莽了一些，但我希望你相信，他不是有意针对你的，只是他太在乎宁王府的声誉了！”

    宁澜小心翼翼的观察着茅坚石的脸色，如果对方不能谅解，夹在中间的她也会十分为难。

    “此来我只是为了借棺，并不想生事，只要宁王府不再刻意刁难，我可以当作什么事都没有发生过！”

    凭白多了这么多麻烦事，茅坚石的心情自然也好不到哪去，不过如今既然有了宁澜从中调解，他也就省的再多一事了。

    有一点，郑朝河他们是猜对的，对于茅坚石而言，此次只要能够借到棺，他便可以什么都不计较，可一旦最终没有借到棺，他们便绝无可能还有转圜的余地。

    哪怕宁王府日后再怎么赔罪，他都会让宁王府知道，消遣他的代价有多大！

    并且，宁少弘他们不知道的是，茅坚石只要愿意，以‘有钱能使鬼推磨’这一层绑定关系在，他便能随时将宁王召唤出来，压根无需通过宁王府的同意。

    他之所以来和宁少弘打声招呼，只是出于礼节罢了，毕竟从另一个层面而言，宁王乃是宁澜的父亲。

    若是没有这层关系在，他必然不会有那么多的顾忌。

    宁少弘应该庆幸，从头到尾，他还是倾向于遵守约定的，要不然，目前茅坚石就不会还留在宁王府，恐怕已经直接领着宁王直接走人了。

    而等他下一次到来，他定会将整个宁王府都给覆灭掉！

    至于那所谓的郑老，只不过是一个意外，茅坚石一心想走，对方绝对留不下他。

    毕竟凝元九重境的武夫再强，但关键人家压根就不会飞，一旦茅坚石御剑而行，整个宁王府都休想留下他！

