    韩青禹在封龙岙，父母身边留了三天。三天时间里，他每天平静地帮老妈干家务，陪老爸训练。

    三天后，也没有一个很正式的告别，就只是早起，吃完早饭，韩青禹端碗去洗了……回来说：

    “爸妈，那我就先走了，过段时间再回来。”

    “好的，记得遇事多和小飞他们商量，别逞强，事办完早点回来。”爸妈两个一起说，连用字都一个不差，就像是早已经商量过不知多少遍。

    关于这件事，韩友山和张洁霞一早已经想明白了，知道自己不能拦，也不能留，因为就算这次不去，他们的儿子将来也必定要去战场。

    与其那样，还不如趁这次蔚蓝看着占优势，信心很大，让他早点去重新熟悉。

    就这样，溪流锋锐一行人清晨出发，乘飞船，去了南亚细亚，那里是蔚蓝历史命名的第三固定探索地。

    现在是溪流锋锐的驻地。

    因为出征在即，韩青禹苏醒失忆至今，第一次要去见他的兵。

    不过，这段时间他的兵其实有好几个都不在基地，而且不在的这几个，战力和地位都不低，比如黑牙、古扎扎、风暴团长、许十良……

    …………

    蔚蓝华系亚科研二所，作为以前的隐秘机构，这里半年前专门设立了一个对外开放的培训基地。

    为了适应源能世界开放后，“源能科学教育”的需要，基地特意在外围新建了一批建筑，而且把这些建筑都建成了教学楼的结构。

    1号楼，301大教室。

    现场不光分班的学员们坐得整整齐齐，就连教室的后面，门口和窗口，都塞满了来蹭课的人。

    而且这些人里有不少，本身也是各方面的科学家和老师。

    这一切都是因为，现在教室里上课的这个人，她的名字叫做辛摇翘。

    全世界都知道，辛摇翘是目前人类大尖文明语言研究毫无疑问的第一人，但是谁也没想到，她竟然会亲自出面上这种基础普及课。

    这门课就叫：《大尖文明语言基础》

    等课程上完，还会有“大尖文明语言一级听力考试”，考试结果跟部队晋升挂钩。

    大约半个月前，为了后续的南极洲远征，以及更长远的战斗需要，蔚蓝决定开始向军队普及大尖文明的基础语言。

    课程在全世界多个地方同时开展。

    各方面军按分区接到指令，自行选拔学习能力强，同时战场位置重要的优秀军官，参与第一批次培训。

    华系亚这边的课程就放在二所，只不过除了方面军自身选拔的军官外，这里还额外接收了几名编外学员。

    “……”讲台上一串古怪的音节响起。

    这就是大尖的语言，在场军官之前在战场上其实都听过，虽然不陌生，但是多数都听不懂。

    “听清了么？”辛摇翘手臂放下，她的手上拿着一个方形金属盒，正是借助这个盒子，她才能发出大尖的声音。

    辛少校要开始抽人回答了，心虚的学员们都紧张起来。

    虽然老师很漂亮……但正因为这样，一旦被她嫌弃了，总感觉特别难受。

    简单的马尾，绣着飞蛾的白衬衫塞在褐色的皮带里，黑色长裤和皮鞋，辛摇翘难得一次没穿军装，看起来笑容亲切。

    “黑牙。”

    “……到。”黑牙连忙站起来。

    这不是第一天课程，他也不是第一次被抽到了，同时肯定不是最后一次。

    他经常会被抽到，他们几个都一样……老师似乎特别偏爱溪流锋锐的人。

    “推理我刚才的这段音节。”辛摇翘说。

    “厉害啊，青少校。”黑牙果断决定蒙一个，蒙完讨好地朝辛摇翘傻笑。

    这时间，被辛摇翘点名起来回答问题，答不出来站着的人，已经有好些个了，一起来的古扎扎和风暴团长也在其中。

    “…滚！”辛摇翘郁闷瞪了他一眼，说：“站着，下一个，食粮叔。”

    许十良参与培训没报自己的名字，他报的就是绰号，食粮叔，对此，蔚蓝非但允许，辛摇翘还叫得特别顺口。

    “围攻那个四把刀的人类。”许十良回答道。

    “……很好。”辛摇翘开心地笑起来，示意许十良坐下，然后转头，再瞪黑牙，古扎扎，风暴团长……

    就这个眼神吧，不论是超级贱人古扎扎，还是一向很刚很强悍的风暴团长，都克制不了心里的害怕，避开了。

    怎么说呢，他们几个这几天有一种错觉：好像自己是一个高三即将大考的学生，而班主任老师，恰好是自己的嫂子。

    辛摇翘特别认真地教导他们，特别地青睐有加……这给他们带来了十分巨大的压力，就好像有人时刻在威胁他们。

    “要知道你们可是溪流锋锐的代表，以后战场上都要靠你们，回去也得你们负责教会其他人……我话放这，学不好，你们就完了。”

    最后一句，终于直接威胁了，辛摇翘说完把手上的金属盒子远远地扔给许十良。

    “奖品，送你了。”

    “站着的继续站着，尿裤子了就自己用源能烘干。”

    “其他人下课休息十分钟。”

    …………

    “这也太偏心了。”

    “是啊！”

    “可是没办法，谁让人家是家属关系呢……”

    “知足吧，要不是溪流锋锐，你以为咱们能让辛少校亲自授课么？”

    下课时间，学员们扎堆抽烟，笑着议论，倒也没有太大的恶意。

    作为溪流锋锐唯一下课能出来活动的人，食粮叔从来不跟蔚蓝的军官亲近，独自在楼梯口抽了一根烟后，他拿着金属盒子从走廊经过。

    “这东西可不好搞，溪流锋锐都四个了！辛少校对青子是真偏心啊，偏得一点不掩饰，一点都不造作……这样的女孩子好啊。”

    食粮叔心里想着。

    “许……许十良？！”走道边一，名四十多岁今天跑来蹭课的中校，犹豫着叫出来。

    许十良脚下顿住一下，迈步欲走。

    “是你吧？”中校走过来，“哎呀，真是你，我差点都没敢认。怎么你们回来了啊？事情说清楚了？！

    “我记得那年，你们跟那个混账叶简一起执行押送任务，他突然劫了那几个雪莲的要犯，投靠Ne去了。事后听说你们小队死了好多人，再后来看到蔚蓝通缉你和那个谁，我还以为你们跟他一起走了呢……”

    中校不停地说着。

    “……”许十良神情痛苦一下，忍住转头，“你认错人了。我绰号是叫食粮叔，但不是什么许十良。”

    说完，没给中校开口的机会，许十良迈步就走。他以为自己的变化已经足够大，没想到还是被认出来了。

    “……叶简！”一边走，一边许十良手上拳头不自觉握紧。

    …………

    叶简已经很久没有消息了。

    南极洲的数千米冰川下，雪莲基地，自从大尖退守南极洲，这里的一切消息和对外活动都被隔绝，已经接近一年。

    “唉，我们最后不会饿死在这里吧？”几乎已经成为约会场所的图书馆，刘世亨看了看面前穿着蕾丝长裙的爱丽丝，从脚看到头说：“要不实在没东西吃了，你吃我吧？”

    这句话乍听起来既很伟大，也很恐怖……不过爱丽丝知道，这句话其实很“色Q”，因为说这句话的人，现在正摆出奇怪的姿势，猥琐地看着他。

    “不会！”爱丽丝无奈一下，仰头，然后缓缓的冷漠说道：“因为很快，你的朋友们就要来了。”

    “哦哦哦，你说过不止一次了。”刘世亨压根不信。

    “这一次，是真的。”爱丽丝转头看他，“少爷。”

    “嗯？”世亨少爷挑眉。

    “如果有一天，是我要你背叛韩青禹他们，你会愿意站在我这边吗？”爱丽丝问。

    “不可能。”世亨少爷果断说：“除非你用美人计。”

    “你，说话算话？”

    “当然啊！我就是这种人，你知道的。”类似的挑逗爱丽丝的情况，已经发生不知多少次了，刘世亨说着也不在意，自己笑起来。

    “……好。”意外的，爱丽丝这次认真回答了。

    答完，转头不看他……

    但是身上的长裙，无声滑落。

    