    “哦？”安度因重新提了提眼前的单片眼镜“说的好像是我在主动挑事一样，你可别冤枉好人哦。”

    “桑普尔可是特拉弗斯家的继承人，我想没人愿意主动招惹他。”威尔克斯神气十足的看了安度因一眼“有时候多一个朋友比多一个敌人更可贵，你说呢？”

    “那依你的意思，想要怎么样？”安度因挑了挑眉毛，揶揄的看着威尔克斯。

    “我知道你，作为二年级里的优等生，被众多教授所看好，我们愿意为你抛出橄榄枝，只要你愿意支持我，我们可以不再追究你的麻瓜巫师身份，至于特拉弗斯。”威尔克斯歪头看了眼旁边气急败坏的桑普尔“我可以做主，让他原谅你的不敬，我想这是一件两全其美的好事，你知道该怎么选择。”

    “什么？原谅这个臭泥巴种？凭什么？”还没到安度因说话，旁边的特拉弗斯先气的冲威尔克斯大喊。

    “行了，桑普尔，这里不是胡闹的地方，你也该学会为斯莱特林和纯血家族的荣耀做点贡献了。”威尔克斯扭头瞪了特拉弗斯一眼，复又看向安度因“你是聪明人，知道人往高处走的道理。”

    安度因看着威尔克斯蹩脚的表演，不由撇了撇嘴，这些家伙倒是挺会给自己扣帽子的，说的好像他们就代表斯莱特林一样，还不再追究我的麻瓜身份？原谅我？我是不是该低下头叫你们一声‘主人’？

    安度因凑近威尔克斯身边，冷笑着一字一句道：“抱歉，这位学长，我不习惯向‘给别人当狗的家伙’摇尾乞怜，我觉得你们现在该做的就是夹着自己的尾巴，毕竟没了主人的狗日子可不好过，小心别步了你叔叔的后尘哦！”

    “你！”威尔克斯听见安度因这半嘲讽半威胁的话，气的青筋暴起，死死的盯着安度因的眼睛，没有再像先前那样故作绅士风度。

    而此时刚刚进入斯莱特林公共休息室，准备巡视的斯内普，看到的正是这幅景象，斯内普不由眉头一皱，声音像幽灵般冷冷的说道：“你们在干什么？”

    正聚集成一团的人们此时看见院长来了，集体面向斯内普问好道：“院长好。”

    “安度因，你来回答我，究竟发生了什么事？”斯内普看见安度因被一帮家伙围成一团，替他解围道。

    此时特拉弗斯和威尔克斯皱着眉头对视一眼，心里暗暗叫苦，这家伙只要院长告状，少不得挨一顿骂。

    “没什么事，院长。”安度因撇起嘴角微微一笑“他们有些日子没在休息室见到我了，正和我交流感情呢，威尔克斯还跟我说，想念他的叔叔了，想去找他玩呢。”

    “叔叔？”斯内普瞟了一眼威尔克斯，他记得他叔叔不是去年刚死么，这家伙嘴这么损呢。

    不过斯内普没想太多，看向威尔克斯问道：“是这样吗威尔克斯？”

    威尔克斯此时心里暗骂安度因恶毒，说他想见叔叔不是等于说想让他去死么，但嘴上还是老实的答道：“呃，是这样的，我们正交流感情呢。”

    斯内普见状，两眼微微一眯，又看了一眼安度因，说道：“你跟我出来一趟。”

    “是，院长。”安度因撇了一眼在原地的众人，跟随斯内普教授离开了休息室。

    斯内普领着安度因来到他处于地下室的办公室中，转头盯着安度因嘲讽道：“哼，真厉害啊，不畏强权，以弱胜强，是不是觉得自己很有本事？挑衅那些家伙，能满足你的什么虚荣心吗？还是说你觉得这一切很有趣？”

    “强权？”安度因嘲弄的笑了笑“我可不会觉得那帮家伙代表着什么强权，而且您也看到了，可不是我主动挑衅他们的，您总不能指望我在被人指着鼻子的时候，还把头缩到地底下去吧。”

    “而且。”安度因又强调道“是您让我回到斯莱特林住的，原本我在外面呆的好好的，可不会惹出这种事端来。”

    “那你的意思是说，这都是我的错咯。”斯内普板着张脸质问道。

    “我可没有这样的意思，而且我也没有怪您的意思，我也觉得这个时候回到斯莱特林的大家庭里是个好事，毕竟我也想了解一下什么才是强权。”安度因笑了笑道。

    “作为斯莱特林的院长，我有义务警告你，不要在学院内给我主动惹事。”斯内普眯着眼睛说道。

    “如果我没理解错您的意思的话，如果我是被动惹事的话，就没问题咯。”安度因挑了挑眉毛，问道。

    “油嘴滑舌。”斯内普听了安度因的话，倒也没反驳他什么，反倒是问起另一件事“我记得我曾经见过你，就在去年夏天的翻倒巷。”

    “是啊，您还差点杀了我呢。”安度因听斯内普提起这个，气不打一出来。

    “你又没死！”斯内普当时情急之下，可没管那么多“那时候，你身上有一个防御护符保护了你，那可不像是你自己的东西。”

    “您是说那个啊。”安度因从脖领翻出一条挂坠，上学前他就用奥古斯塔送的银链和莉莉的护身符做了一条项链，每天都戴在身上。

    斯内普看到那枚护符，情绪有了一丝丝起伏，走到安度因跟前，捏起那枚护符细细打量起来。

    安度因见斯内普突然凑那么近，吓了一跳，这家伙别是个变态吧。

    他要是用那头油乎乎的长发，甩我一脸，我是不是就当场暴毙了，安度因纠结的想到。

    “这可是莉莉送给我的，您要是感兴趣，就自己做一个呗！”安度因提醒道。

    “我没有抢别人东西的习惯！”斯内普闻言冷冷的说道，然后又凝视了那枚护符一番后，轻轻的将它放下。

    安度因觉得这位斯内普真是有点莫名其妙，但见他没有抢东西的打算后，也没再说什么。

    “你看起来在斯莱特林里情况不是很好啊。”斯内普不知道怎么的，一反常态的关心起安度因来。

