    

    她不会忘记清司如何在自己病房里从夜晚守到日出，自己想吃什么就第一时间去买，得知自己能出院，又是如何雀跃地像个孩子。

    后来清司离开了，她也知道，是自己没有给他一个答复，他又不想逼自己，才选择回国。

    对于他，她至今仍是充满感激甚至有些愧疚。

    半晌，才自嘲地捋了一下滑到前额的发丝：“你别笑话我了。你堂堂泷泽株式会社的社长，还用相亲？”

    “那你呢，又为什么会相亲，你妈妈说，这次是你主动提出来的。”泷泽清司修臂一伸，示意坐下。

    舒歌心思一动，缓缓落座：“我妈还真是把你当亲儿子，跟你说得这么详细。”

    泷泽清司见她顾左右而言他，也没多问了。

    两人聊了会儿这几年各自的生活，舒歌也不忘问了问泷泽悠的近况，得知小悠已经长成了个大姑娘，如今正在R本读大学，身体状况目前也不错，才绽露笑容。

    不自觉，近中午。

    泷泽清司看看时间，起身：“我们去找个酒楼吃饭吧。好久没吃纯正的中餐了。”

    舒歌也没推辞，点点头。

    这怕是自己最近最成功、最舒服的一次‘相亲’了吧。

    无论清司这次回来准备待多久，两人终归好久没见，给他洗个尘也是很有必要的，只翘唇一笑：“好，不过今天我请客，不要跟我抢。”

    “你现在是知名女主播，我不会跟你客气的。”

    **

    别墅。

    小奶糕看见傅南霆挂了下属打来的电话后，脸色就阴测不定，像只暴躁的狮子在客厅里来回徘徊，走了好几分钟了。

    依稀能听到他和电话里下属的对话。

    好像是关于舒歌的，还听到类似几个关键词：‘相亲’，‘咖啡馆’，‘有说有笑’…

    还有个好像是人名？泷泽清司？

    “关上电视机行吗，一天到晚看电视，有完没完？连谨，把他带回房间去！”

    战火还绵延了过来，殃及到自己。

    小奶糕看见他眼色严厉地盯着自己，识相地摁了一下遥控器，关上电视。

    不和正在发脾气的粑粑争，这是他活了三年以来的金准则。

    盛怒中的男人是永远不讲道理的。

    更何况，这个不讲道理的男人是活该，谁让他不对她说实话？

    现在看见她和别的男人去相亲，活该气死。

    连谨已经过来了，将小奶糕扛起来。

    小奶糕有了保护伞，趴在连连的肩膀上，不服气地嘟嚷着：

    “有本事就去找她，跟她说清楚，朝我发脾气有什么用。你要是不好意思说，我去帮你说。”

    连谨一怔，停住脚步，上将和华洲电视台的舒歌小姐，果然是有些款曲的。

    傅南霆一腔火刚好有了发泄对象：

    “我也再告诉你一遍，傅泽熙，不准找她，更不准在她面前胡言乱语，总之，五个字：不可能！”

    “那是三个字。”小奶糕同情地看着面前失态的男人，真可怜，气得连数数都不会了。

    “……”傅南霆狠狠瞪一眼连谨：“还愣着干什么？”

