    计划赶不上变化，携龙蔑而来，本想在此有个依托。

    殊料想，龙蔑反倒先一步被龙宫扣押，把自己整没了。

    重清缓缓上前，抬手轻拍了拍秦浩的右肩，暗暗传音道：“谨言慎行。”

    龙蔑乃龙族出身，万圣龙王直系，与龙情同脉相承，被押去守灵出不了事。

    但若秦浩稍有过激，和龙宫起了摩擦，他们形势便不妙了，很可能会被龙族强者直接哄出去，此行为取谕法的龙源而来，关系不宜闹僵。

    况且重华神境并非没有准备，重清手里捏着一张份量不小的底牌，哪怕少了龙蔑，也可在龙源上搏一搏。

    惊慌的呼唤渐行渐远，此时秦浩望着被龙卫押走的龙蔑也是爱莫能助。

    “行了，你们随我来吧。”

    龙情没有继续盘问下去，当年无间剑界一战，他亲身见到了整个过程，而刚才，更是从龙蔑身上得到了心里的印证。

    君莫，亡在秦浩手里无疑。

    他探查龙蔑真龙血脉时发现，对方至少怀有四万年道行，比君莫修为还要高，足以与他比肩。

    以龙宫对龙敖一脉长年观察来看，他的子嗣少有这种神道根基，最出众者莫过于龙恬，而龙恬在龙敖未离开龙宫之前，便已经降生了。

    所以，龙情判断龙蔑肯定借助了衍生神脉的超绝神物，恰恰那种神物，秦浩便掌握着一尊……轮回镜。

    挥手扫出神华覆盖翡翠巨龙身上，那巨龙低吟一声，变作一尺的小蛇般缠在了龙情的手腕上，在两名俏丽侍女的陪同下，他领着重华神境的队伍往主殿旁边的一处行宫而去。

    龙情并不羡慕龙蔑，靠外物衍生的神脉，始终不如刻苦修行来的踏实。

    何况，区区仙品四脉，如何能与他完美四脉相比？

    战力而言，龙情自信，弹指间可将龙蔑镇压。

    但他就不知，秦浩又在轮回镜的辅助下，修出了几脉神力。

    “他能斩杀君莫，连龙蔑都衍化了四条神脉，想来不会比龙蔑差，应该也是四脉吧。”

    心里这样想着，龙情将秦浩他们带到一处小宫苑，地方虽然不大，依旧显得璀璨华丽，各处装饰金贵十足。

    “诸位先安顿于此，我长兄丧祭大致筹备妥当，但诸神王的神使未齐，还需稍待数日。

    届时，自会有龙宫之人前来传话。”

    龙情向诸人说道。

    “应该的。”

    月元晋可以理解，各神王势力距离万圣龙域或近或远，行程固然存在偏差，宾客未齐，丧祭仪式不好举办，方方面面都需要照顾。

    “若还有什么需要的，回头只管传令龙侍去办便可……焰刑。”

    龙情朝宫苑门口轻喊一声。

    “末将在。”

    当即，门口出现一尊身披鲜红甲胄的魁梧身影，如同一炬神火站在那里，散发的龙意气息尤为强横。

    “完美十脉。”

    月元晋眸光闪烁，与月上卿默契对视了一眼，龙宫实力果然不可小视。

    “焰龙将，照顾好我们的客人。”

    龙情说道。

    “是，九殿下。”

    焰刑拱手领命，这处宫苑由他负责。

    “诸位，龙情先告退了。”

    龙情暗暗看了秦浩一眼。

    “有劳九皇子。”

    重清、月上卿同时说道。

    龙情点了点头，身后俏丽的侍女跟随，走向了宫苑之外。

    李初三和龙蔑在半路上跟重华神境的人碰头，结伴而行，真会那么巧合，或蓄意安排？

    龙情觉得哪里怪怪的，一时也说不上来，但这里是万圣龙宫，谁若不守规矩惹是生非，休怪他们龙宫不讲情面，尤其在他长兄谕法龙神的丧祭上。

    “这一行，恐怕不会太顺利啊。”

    月上卿苦笑道，刚进龙宫，秦浩指认带来的龙蔑就被扣押了。

    “顺利的话，九十九重那两位老祖宗，也不会让我们三个一起来了。”

    重清长吁一口气，昂起头，看向龙域广阔的天空。

    话说，秦浩在他脸上留下的拳印为什么还不消，他都平衡了一月有余，至今也没和另外半边脸平衡干净。

    ……丧祭在即，重华上九族神众，暂住这行宫之中。

    期间，诸方神王势力先后抵达万圣龙域，有秦浩熟悉的青华山、战神族，也有死对头天诏神王派来的人。

    此外，还有一部分距离较远的仍在路上。

    自从龙蔑被带走以后，一去不返，再没出现过。

    秦浩倒没有太担心龙蔑，作为龙敖的儿子，为大伯守灵，此为礼孝之道。

    他现在担心的是如何向龙王开口，取那位谕法圣君的龙源。

    如外公月神天和仙王所言，得谕法龙源，绝对是秦浩的一桩大造化，可助其最短的时间，破开十万天轮锁，引起天轮质变，甚至一举臻至大神之境。

    但这龙源，真不好拿，不止烫手，还烫命。

    宫苑一座假山上。

    悉悉的水流声从身下的山石缝隙间流淌着，轻潺动听，秦浩盘坐其上，淡淡的天轮光辉在身躯时隐时现，他神意化为丝线，游走于天地间，与万圣龙域的天道交汇、共鸣。

    若仔细听闻，甚至会发现秦浩躯体中，似有股低沉的龙吟正在传出。

    头顶上方的万里天穹，云层之上，时有庞大的神龙出没。

    而这龙宫之内，神念稍微感应，便能察觉到一股股气息雄浑苍劲的龙威。

    观龙形，听龙吟，感知龙气。

    置身如此环境里，秦浩很难抑制自己，不自觉就陷入了修行状态。

    遥想当年神荒断龙涯，秦浩曾得一条伪龙魂，后在伪龙魂的帮助下，催动燕鸣留下的神魔精血，获取了短暂的龙化之力。

    此时再认真想想，坠落涯下的那条飞龙，不就是神荒原界的先天神龙吗？

    或许比之万圣龙王不及，万圣龙王觉醒于混沌，乃鸿蒙精华所聚。

    混沌生原界，秦浩得到的龙魂属于原界的先天生灵。

    即便如此，也不会比龙宫其他龙族弱。

    所以，这让他有了凝练第八股神力的想法，属于龙族的真龙之力。

    “他还真用功呢。”

    重清望着假山打坐修炼的秦浩，连日来，秦浩一直静坐那里。

    “帝阶铸天轮，寿元无穷，对他来讲，他的天轮像被天诏下了生死期限，能不用功吗？”

    月元晋看着秦浩，他感觉得到，秦浩体内的龙意越来越强烈了，隐有铸炼神力的预兆。

    在此，月元晋不得不从心里夸赞一声，这个侄女婿的修炼天赋确实没得挑，很强，或许与丹尊族的血脉有关吧，仙王曾说过，丹尊族从混沌中获取的先天之力与万灵有关，只可惜，他这位侄女婿的本命神通不显。

    悲哀！“阿弥陀佛，施主为客，不得主人同意，观龙形、听龙吟，感悟龙意，这与窃贼何异？”

    正当这时，一句佛号传来，便见一行身披金色袈裟，手持禅杖的僧人不请自来，结队踏进了宫苑之内。

    “是你……”重清目光望去，微微惊愕。

    却见僧众最前方，乃是一名模样清秀，年似二十出头的青年和尚，浑圆光亮的脑壳上面，印着八颗戒疤，气质超凡。

    这小僧，名唤智蚕，是个佛法相当了不得的硬秃子。

    无疑，这群僧人便是南天佛界的佛修，归属北佛界，乃是佛界先天佛祖之一，宝光佛祖的座下弟子。

    智蚕，更是北佛界圣城佛子，宝光佛祖的衣钵传人，深得其佛道神通。

    “少君，我们又见面了。”

    智蚕和尚将目光从秦浩身上移开，向着重清笑了笑，露出一口洁白的牙齿。

    他呼重清为少君，而不称施主，可见两人私下交情并不浅。

    “南天佛界距离万圣龙域相隔两方神王宇，你们动作倒是不慢。”

    重清沉声道，只比他们晚了数日。

    “哪里哪里，我若回了南天佛界，估计你还得等小半年。”

    智蚕笑道，他压根就没回去，他从南天佛界出来，就是为了在洪荒游历修行。

    之前讨访重清，智蚕输了，然后去了太古界，先到青华山，再去战神族，这不，他刚从五亟殿过来。

    智蚕佛子在北佛界的地位份量不低，而宝光佛祖又是佛界一位先天大佬，得知龙宫谕法身亡，宝光佛祖便施展神通告知了智蚕，由他代替佛界前来吊唁。

    因此，智蚕的速度才能这么快。

    “噢……”重清拉长了声音，问道：“是龙宫嫌你们，没给安排地方落脚，所以来我这寻个避风之所？”

    “不不不，不是。”

    智蚕连连摇头，这重清也是好玩，他好歹是宝光佛祖的传人，龙宫怎么可能会轻视他呢。

    “那你来这里干什么？”

    重清冷笑了声，莫非心里不服气，还想比划比划？

    智蚕秃子实力的确不弱，可惜，破不了他的重蒙秤，一身强横的佛力在重清这儿完全使不上劲。

    “我此行不是来找你，而是来找他……”智蚕指向假山上打坐的秦浩。

    “我？”

    此时秦浩早停止了修行，面露不解：“我与你不熟吧？”

    “佛曰，见面既是缘，小僧得知，你打赢了重清，是也不是？”

    智蚕神色变得严肃了许多。

    “平手，是平手。”

    重清口中抗议大喝，是谁胡说八道他输给了秦浩。

    秦浩默默看了重清一眼，向智蚕点头道：“没错。”

    “……”重清一脸黑线。

    “那便对了，老子找的就是你……过来吧你……”殊料这智蚕说变脸就变脸，牙关紧咬，勃然发怒，宛如一尊怒目金刚，起手朝着秦浩抓了上去。

    砰！手印脱手而去，混杂着卍字佛文，呼啸着一击将秦浩座下的假山轰得支离破碎，尘烟冲天而起。

    秦浩身似箭矢，就在智蚕佛力爆发的一瞬间，他神行步便移形而走，悬浮在了一侧的半空中。

    “智蚕，你干什么？”

    重清大喝道。

    

