    “我在那里待了一个月，当初离开的时候，灵儿的母亲为了放心我去做自己的事情，所以故意隐瞒了病情，我到哪里半个月之后，接到灵儿的电话。”

    “她母亲已经已经病倒住院，当时我没有在意，认为只是一个简单的病，医院里面能够解决好。”

    “所以，我没有马上回去，而是一直待在那里，一直到我的病人完全的康复，我才乘坐飞机回去。”

    “可是回去的时候，灵儿和她母亲已经不在！”

    “我去医院的时候，医生告诉我，灵儿的母亲在半个月之前病重送往手术室，之后治疗失败，灵儿的母亲没有醒过来，成为了植物人，并且情况相当糟糕，可能只有几天的时间存活。”

    “医生告诉我因为灵儿不想要她母亲死在医院，所以第二天便带着她母亲出院离开。”

    “我想要找到人，可是我满世界的找人，都没有办法找到。”

    “一年后，有一个病人找上我，我拒绝了对方，后来听到说，对方被人救治好，我没有想到的是，那个医生就是灵儿。”

    “当时我很高兴，我问她，她母亲在哪里，她却是憎恨的望着人，说一辈子都不会让我去见她母亲！”

    金恒抿唇，眸光一点点的变得暗淡。

    这些年来，他一直相反设法的想要弥补，可是都没有办法！

    灵儿，这辈子都不会原谅他的！

    “后来，我多次寻找她，可是她总是有办法躲开我！”

    “她很有天赋，也足够努力，所以，这些年，我也听到很多关于她的传闻，知道她解决掉很多疑难杂症，救过很多的人。”

    “自然，她的收益也越来越高，认识的朋友也越来越多！”

    “以至于，我想要找到她，每次都会有很多人帮忙来阻止我。”

    金恒有些苦涩，也有些自豪。

    那是他的女儿！

    如此优秀的女儿！

    可又如此憎恨自己的女儿！

    金恒苦涩一笑：“那些年，我几乎所有时间都放在实验室，放在我的病人身上，在她的生命之中，好像我这个父亲根本就不存在一般！”

    “有的只是她的母亲日日夜夜的陪伴！”

    “而且，在她母亲病重，她最难受，最害怕的时候，我也没有陪伴在他们的身边！”

    “我真的很不负责人，所以，她恨我也是应该！”

    “在这个世界上，在灵儿的心中，也只有她母亲是世界上最为重要的存在！”

    金恒心中泛起一抹酸涩，她已经不求女儿原谅，只是希望，她可以让自己去弥补她，弥补当年自己犯下的错误！

    然而，女儿却并不给他这样的机会！

    简柒望着人，问：“你确定她的母亲死了？”

    金恒一怔，继而道：“医生当时说，她的母亲只有几天可活，如果能够救治，灵儿不可能会带着她母亲离开的！”

    简柒道：“所以，你并没有看到过她母亲的尸体，甚至于你连她母亲的墓碑，你都没有看到过，对不对？”

    金恒抿唇，继而开口：“对！”

