    “九龙升空，九龙来自于龙脉，已经凝聚真龙之魂，据传诸神传闻，谁若是能够得到龙魂，谁便能够成神做祖！”

    “妖邪活跃在神辉之外的海洋范围内，昨天晚上斩杀妖邪，收获巨大！”

    “妖核能够大幅度提升一个人的修炼，根据测试，吸收二十个妖核，自身领悟神通亦或者法相之后，便能够立刻提升！”

    “大陆合一，另外三个势力已有弟子进入，圣堂圣子带领一众强者出没在华山神山脚下！”

    “九条龙魂，地球上最大的机缘，谁若是能够获得，谁就能够成神做祖！”

    中午的时候，王仙坐在客厅内，翻看着手机看着网络上的一个个信息。

    昨天晚上的事情，被称之为地球第二次异变开端！

    无论是妖邪入侵还是神山显光，亦或者是九龙升空，都代表着一个时代的开启。

    凌霄宝殿的弟子刚刚降临，街随着大陆的合一，本就混乱的局势再次变化。

    四大势力的诸神好似早已经默认，不参与下方弟子的争夺。

    可以说，下方弟子的争夺他们看不上眼。

    当有神国出现的时候，他们才会亲自出后进入神国内搜寻宝物。

    如今地球上出现在的三四十个神国，全部都被诸神搜索了一变，其余的人仅仅是在后面跟着喝汤！

    第二次异变开始，黑暗古地出现，妖邪出没。

    唯一令他们炽热无比的龙魂，他们还很难获得！

    第二次异变，在诸神看来，最为珍贵的便是那龙魂。

    当然，神境妖邪的神格，也是巨大无比的宝物，但他们想要获得，有可能会令自身陨落！

    “没想到我当初将神龙之血滴入龙脉，反而成为了地球第二次异变最大的机缘！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    他微微的闭上眼睛，王仙瞬间感应到九条龙魂所在的位置。

    九条龙魂隐藏于龙脉的九个位置，位于几万米的地底。

    想要在地底抓到他们，哪怕是神明也做不到。

    哪怕是抓到了，也没有任何用。

    因为这九条龙魂，算是属于有主之物。

    王仙任由九条神龙各自发展。

    萧然所建立的势力，他也没有去管。

    和四大势力的诸神一样，目前整个地球还没有出现能够吸引他动手的宝物。

    现在，他只要隐在后方慢慢的等待便可。

    接下来，王仙整天陪着两个小丫头玩，喝喝茶、玩玩游戏，看看网络上有趣的事情，倒也是非常的有意思！

    萧然的龙门学院，已经招收第一批的弟子。

    一些已经成家的龙人，在里面当着导师，教导学员，还能够领取资源，倒也令龙人们非常满意。

    而像魔十五十六这样不安分的，则是跟着萧然一起，在海洋中狩猎妖邪！

    因为当初王仙一瞬间灭杀了几百万妖邪，令之那个黑暗古地内的妖兽少很多。

    这令他们的收获不浅。

    江城这个不被神辉笼罩的区域，反而成为一个猎杀妖邪的好去处。

    随着时间的推移，越来越多的人进入江城这边猎杀妖邪，倒也令江城这个小城市，多了很多人。

    几个月之后，龙门学院的一件事情，令整个龙门学院轰动了起来！

    越来越多人进入江城，龙门学院怎么说也是目前风头正盛的大势力。

    龙门学院创始人萧然，击败第四神子，声震大陆。

    而令龙门学院轰动的原因，是因为一众龙人。

    有人发现，龙门学院的导师，全部都是洞虚巅峰的强者。

    洞虚巅峰，放在凌霄宝殿弟子中，也是属于神子级别的存在，要知，死去的第五神子，以及第五神子后面的一众神子，也都是洞虚九阶和巅峰。

    当众人得知龙门学院十几名导师全部都是洞虚巅峰的时候，震惊了整个世界！

    想想，一个洞虚巅峰的强者为导师，教导学生，这是什么概念？

    这就相当于曾经的清华北大教授，来小学教学生。

    这怎么不令人震动！

    消息传出去之后，龙门学院宣布广招学生和弟子！

    在以前，家长为了让小孩去一个好学校，甚至不惜一切代价！

    现如今，所有家长同样如此。

    无数人来到江城，想要将自己的孩子送到龙门学院！

    也有许许多多实力不错的强者慕名加入龙门学院！

    一时之间，龙门学院风头正盛！

    短短的两个月，龙门学院的学生，达到了五千多人。

    大约三十名龙人加上一些龙门学院洞虚级别的强者，在学院执教！

    一共三十名左右的洞虚巅峰导师，再次震动了其余的一众势力！

    这令龙门学院的名声，再次得到巨大的提升。

    一个龙门学院的存在，再加上江城这边距离一个黑暗古地很近，可以猎杀妖邪的缘故，令之江城崛起。

    半年后，整个江城的面积扩大了近乎一倍。

    半年后，各大势力开始稳定，形成一宗、二族、三院、四山、五教、六门二十个势力，以及一些散人！

    这二十个势力，是地球上的所有势力。

    包括圣堂弟子、火神宫銮弟子与金字塔弟子建立的势力！

    当然，在这二十个势力下面，还有一些小势力。

    这些小势力，无法与这二十个势力媲美！

    除了这二十个势力，还有天骄榜，神子榜，圣子榜！

    这个榜单，是网络上众人的排名！

    在这半年来，除了各大势力的崛起和稳定，整个地球也充满了战争。

    人类与妖邪的战争，人类斩杀妖邪获取妖核，妖邪想要吞噬人类提升实力。

    在海洋的战场上，征战无数！

    “粑粑，粑粑，出来陪我们玩！”

    中午的时候，位于别墅顶端的王仙听到下方两个丫头的声音！

    “都这么大了，自己玩！”

    王仙睁开眼睛，朝着下方的位置喊道。

    “不行，坏粑粑坏粑粑，快点陪我们玩！”

    “碰！”

    王仙话音刚落，耳边便响起花儿的声音，紧随着他便看到一个身子朝着自己扑过来，直接抱住他的脖子！

    “早晨不是陪你们玩了吗？你们这两个小家伙，真不省心！”

    王仙看着两个丫头，半年的时间，她们看起来已经有十二三岁大小了！

    一米四的身高，扎着两个马尾辫，充满了活力，纯正萝莉！

    “狗子他们都去上学了，没人陪我们玩，粑粑，我也想要上学！”

