    

    被徐老太太抱着的福宝，瞧见这一首诗，又看到这首诗后面的落款，第一反应就是，凑不要脸啊！

    这首诗明明是人李太白的作者，写的是盛唐杨贵妃。

    可现在呢，落款是，题赠云氏九女，诗作的主人变成了九霄居士。

    鬼的九霄居士啊！

    这特么的分明就是比剽窃！

    等等，这九霄居士是谁？居然晓得李白的诗作，穿越同胞啊！

    这一刻，福宝激动了。

    但很快，福宝就不激动了。

    因为她三嫂比她更激动。

    “娘，大嫂、二嫂，这是京城老字号，云裳啊！”

    “你们快看那题诗，还是太祖皇帝亲笔呢！”

    听到自家三嫂的话，福宝是真的激动不起来了。

    太祖皇帝是个穿越者，她早就知道了。所以，这狗屁的九霄居士，真的一点儿没有吸引力了。

    果然，男人穿越都是这德行，抄书抄诗，运气好的，还顺便造个反，自己当皇帝，弄个三宫六院七十二妃。

    瞧瞧这视作，题赠云氏九女，这啥意思？

    福宝望向匾额，抬手指着，道：“九，九……”

    “哎呀，小福宝就是厉害呢，还认识九啊！”

    随着福宝开口，王氏果然被她吸引了注意力，开口解释道：“这位云氏九女，乃是凉州府云氏排名第九的女子，据说是太祖皇帝的红颜知己。可惜，太祖皇帝登临九五时，这位云九小姐却天妒红颜，芳魂早逝。”

    福宝听得津津有味，前辈的八卦啊。

    可惜，她三嫂也只知道这点儿。

    而事实的真相，只怕是绝对不止这么一丁点儿。

    等她再大一大，嗯哈哈又有瓜可以吃了。

    福宝眯着眼，打量着这云裳的招牌。

    不对啊，京城的老招牌，怎么会开到了安顺县？

    就算是扩张，也该去那些繁花之城，最低也该是一府的府城吧！

    可惜，福宝不可能把自己的猜想说出来。

    “进去看看！”

    徐老太太开口，首先迈步，向着云裳铺子内走去。

    曾经，徐老太太也是京城人，对这云裳的胭脂水粉铺子，自然是知之甚详。当然，她也曾是云裳的客人的。

    时隔多少年，再见云裳，徐老太太的心情全然没有看到的那么平静。

    铺子装修很精致。

    典雅的扇形屏风横在门前，两侧是摆放着各种胭脂水粉的展示柜。

    而在铺子里，就两个人。

    白衣的云氏和她的青衣小婢翠儿。

    没错，这胭脂水粉铺子，正是云氏的手笔。

    事实上，早在她跟徐老三接触之前，已经在安顺县埋下了这一笔。

    看到徐老太太等人进来，云氏连忙亲自迎了上去。

    “这位夫人，您需要点什么？”

    “是自己先看看，还是需要我给您说一说？”

    云氏，自然是认得徐老太太的。

    确切的说，徐家所有人的样子，她都知道。每个人的性子，也都略有了解。

    此刻见到徐老太太等人，云氏内心也是有极大的触动，尤其是瞧见王氏的那一刻，云氏的内心是真的波澜顿生。

    王氏的相貌，谈不上是倾城绝色，但，王氏的样貌至少也是上等。

    而周氏、李氏，也同样长得很周正。

    若是两人细细地装扮一番，姿容颜色未必就比那些大家闺秀、小家碧玉差了多少。

    当初，徐老太太和徐老爷子挑选儿媳妇的时候，对于样貌这一块，其实也是很看重的。

    虽然儿子们说不挑，只要能好好过日子就成。

    可这做爹娘的，又有哪个不了解自己的娃儿？

    若是能娶到漂亮好看的媳妇儿，又有谁会愿意娶个一般长相的？况且，老徐家的家庭环境也不是很差，这娶媳妇儿自然是挑了又挑，媳妇儿的样貌、媳妇儿的娘家品行，都是看了又看。

    若不然，徐老大和徐老二凭啥娶到这么称心何意的媳妇儿？

    “我先自己看看吧！”

    徐老太太望了云氏一眼，只觉得这姑娘真俊，便移开了目光。

    倒是福宝，在靠近云氏的时候，轻轻吸了吸鼻子。

    不对劲！

    这个女人的身上，有股子熟悉的味道，虽然很淡，但绝对是她曾经在谁的身上闻到过的。

    是谁呢？

    福宝眯着眼睛，很快想到了这气味跟谁身上的味道相似。

    她三哥！

    徐老三的身上，始终有股子这样的味道。

    像是墨香，但又不是纯粹的墨香，说不出来的那种味道。

    到底是因为这女人跟她三哥一样，长期接触笔墨所致，还是她身上的味道，就来自她三哥？

    福宝的鼻子虽然很灵，可这一时半刻间，也是无法得出结论。

    不过，有了这个发现后，福宝就特别主意观察起了这个女人。而这一观察，还真的让她确定了自己的猜测。

    这女人的目光始终在她娘跟她三嫂的身上徘徊，而对她的大嫂和二嫂，几乎是少有目光关注。

    如此情况，已经足以说明真相。

    这女人，跟她三哥有过接触。

    云裳，按照她三嫂所说，这是京城的老字号，在安顺县，可是新开的。

    那么，这女人在来安顺县前，又是在哪儿呢？

    她三哥当时可是在府城备考的。

    换言之，这女人之前很可能在府城待过，并且跟她三哥有过不短时间的接触，而且还是近距离接触，所以才会染上她三哥身上的那个味儿。

    京城来的，又跟她三哥接触过，还是个美女。

    这是美人计么？

    瞧着自家三嫂很快被那一排排的胭脂水粉吸引，浑然不知道有人在打她男人的主意，福宝就有些糟心。

    他们家明明是快乐和睦的一大家子，可现在，一帮子人都在搞事情，太过分了！

    宝宝不开心了！

    福宝望着云氏，心里开始碎碎念。

    确切的说，福宝的碎碎念就是开启诅咒模式。

    然后，意外发生了！

    这铺子，显然是刚装修完的。

    而且是赶工速度完成的活儿，货柜架子上一颗木铆钉似乎是不堪重负，忽然就断了，然后引发了连环反应。

    面向云氏的那一片货柜架子垮了。

    下跌的木板砸烂装着各种胭脂水粉的小瓷瓶，碎瓷片乱飞溅射。

    很不巧的，云氏中招了！

