    林杨手一挥，暗夙银链顿时土崩瓦解成原子态，只留下一地的银灰。

    “碧池！有本事就不要用禁止结界，咱们真刀真枪的来打一场！”

    林杨看着恼羞成怒的凉冰，不由扶额：“如果我真要和你打一场，我怕...连你的灰我都找不到。”

    林杨颔首看向蔷薇：“你就这么在意她的态度？”

    “你不懂？”凉冰失魂落魄的躺在椅子上，“你这样的人怎么会懂？”

    “呵呵！”林杨不由嗤笑。

    蔷薇一头雾水地看着林杨和凉冰，刚才到底是怎么回事，怎么莫甘娜突然对那个林杨出手了？然后又这么莫名其妙的结束了？

    但从刚才那一场交手可以明确，这星灵教皇的实力远远在莫甘娜之上，如果他对赤乌恒星系有恶，那么，他们将会迎来又一个实力强劲的敌人。

    这无疑是给千疮百孔的国家，再次增加沉重的负担，她得小心行事，现在赤乌恒星系的宇宙势力已经够多了，不能再增加一个星灵了。

    由于通讯中断，特别是缺乏对太空的侦测，蔷薇不知道的是，就在火星轨道附近停泊着一艘星灵母舰，镇压着赤乌恒星系的各大文明。

    星灵早已降临，只是没有出手而已。

    林杨看向蔷薇：“蔷薇，原始基因来自于天使凉冰，现在的恶魔女王莫甘娜。如果按照基因来定关系的话...”

    林杨浅笑着看向躺在椅子上的凉冰：“她才是你真正的母亲，而那德诺文明的战争狂人杜卡奥，应该是你的养父。

    毕竟你的基因可没有一点来自于他。”

    咯噔！除了正在升级的三人，以及林杨和池鱼，在场众人的心里不由咯噔一声。

    蔷薇：什么？！她竟然是天使的...女儿。不，她基因上的母亲竟然设局击杀了她的养父。

    凉冰：这一刻果然来了，算了，这世上已经没有比这更坏的事了。

    孙悟空：这错综复杂的关系叫老孙好头疼。

    士兵：蔷薇竟然也是外星人！

    林杨饶有兴趣的看着孙悟空和蔷薇：“所以严格意义上来说，你们两个都没有一丁点的地球基因。

    但奈何那两个有那么一丝地球基因的葛小伦和刘闯放弃了，所以，我也放开一些限制，同意你们参加这场主神的选择。

    说吧，你们两个谁来当这个主神？”

    凉冰见她和蔷薇的那层窗户纸被捅破，也不矜持束手束脚的了，直接起身向蔷薇喊道：“蔷薇，这个主神你一定要拿下！”

    蔷薇甩头，试图让自己从之前的打击中快速清醒。

    “为什么？”蔷薇看着焦急的凉冰，“你又有什么资格命令我做事？”

    “我是你...”凉冰最终还是没有说出那个词，但语气变缓，“蔷薇，听我一句劝，你只要还想让你的文明继续存活下去，这个主神你就必须得当。

    一个文明想要在宇宙中站立住脚跟，就必须得要有一个真正意义上的主神，主神不灭，文明才不会消失。

    不管这个主神是否强大，是否是宇宙第一，但只要有，文明才有主心骨。

    一个连主神都没有的文明，在任何强大的势力面前，根本就没有话语权。”

    蔷薇看向凉冰：“所以只要我当上这个主神，你们恶魔，饕餮，天使就会离开赤乌恒星系？”

    “只要你愿意，我保证恶魔绝不再踏足赤乌恒星系一步。”

    “那饕餮和天使呢？”这次蔷薇看着的是林杨和池鱼，直觉告诉她，这两人肯定有这两个文明的话语权，而且还是绝对的。

    林杨轻笑：“饕餮我管不了，他们归卡尔管，我和卡尔还有一点交情，我暂时不想把我们的关系搞得太坏。”

    池鱼语气严肃：“忘了告诉你们一个事实，这赤乌恒星系现在已经轮为天使的地盘，所以严格意义上说，我才是这里的主人。”

    蔷薇怒道：“谁定的！”

    “我。”林杨起身，“星灵拥有绝对的实力，自然他们就拥有支配整个宇宙归属权的能力，要怪就怪你们的文明太弱小。”

    孙悟空看着池鱼，问道：“既然这位女菩萨自诩为这里的主人，那还让我们选什么主神？”

    池鱼：“主神和主人是完全不同的两个概念，我们要的是这个地盘，你们的文明我们并不感兴趣。

    但若你们的文明有了一个主神，那我可能会高看你们一眼，认为你们有发展的潜力，从而多栽培你们一下。”

    林杨转身看向三个灵能罩，众人也察觉到了林杨的这个举动，不约而同地向三个能量罩内看去。

    赵信的灵能球最先变成透明，然后消失。

    赵信伸出双手，仔细体验，他感觉他的身体内充满了力量，这比他全盛时期的感觉还要舒服。

    突然，赵信身体僵直，显然是进入了暗位面中。

    “你好，我是你的基因引擎系统。”

    “暗位面？”赵信环视着四周的空间，虽然之前已经进来过一次，但现在仍很震惊。

    “是的，你的超级基因已经从二代升级为三代超级基因，且基因锁已经解开。

    现在你的行动速度在先前的基础上增幅百分之一千。

    力量增幅百分之三百。”

    “翻了十倍！？”赵信顿时傻眼，“那我岂不是成了宇宙中最快的男人？”

    “呸！不是那个快，那我岂不是成了闪电侠了？”

    “由于星灵教皇在升级你的超级基因时，同步更新了你的数据库，所以根据现有数据库中的信息，你并不是最快的人。”

    “那我能排第几？”赵信暗道，前三应该能进吧，毕竟之前雄兵连中就属他的速度最快，连蕾娜那个神也比不上他。

    “在已知宇宙中现有的各大神中，你只能排10000+。”

    “一个，两个，三个，四个零，卧槽！”赵信不可置信的数了三遍后，终于认清他排在了一万名以后的事实。

    “有黑幕！一定有黑幕！不是说宇宙中的神很有限吗？我怎么会这么弱？”

    “在已知宇宙中的行动最快的是星灵种族，他们结合折跃可以瞬间移动到他们想要到的任何地点。”

