    第269章老上下级没秘密（一更求订求票）

    对面豪迈的声音再次传来：“你个老小子，少给老子来这套。”

    “老子还不知道你？”

    说到这里，对方的声音压低了许多，“你老实告诉老子，最近拿出来的粮油饮水，是不是……”

    “哎呀老领导，真是什么都瞒不过您。”

    丁尚仁听出自家老领导语气里隐含的意思,他也不再隐瞒，“是的，我也是最近都突然想起这件事。”

    “说来也奇怪。”

    老领导听到他的回答，不由感慨道，“这么重要的事，我为什么会忘记？”

    “还是今天,忙完手头工作,起身活动时，脑子里突然冒出这件事。”

    “你老实告诉我,这到底是怎么回事？”

    丁尚仁无奈：“老领导，具体是怎么回事，小的也不知道啊。”

    “跟您一样，小的也是前些天脑子里突然多出一段记忆，还有一只记忆里神奇的布袋子。”

    “嗯，那个布袋子，几天前向您和领袖汇报时，您也见过的。”

    “对对对，可是当时我这脑子里也没关于恩人的记忆啊。”

    老领导的语气里依旧迷惑，“为啥今天又突然冒出来了？”

    “实话和您老说吧。”

    丁尚仁也不隐瞒，“这件事与二十一年前的我有关。”

    “当然，今天突然冒出来的记忆，则与二十年前的我有关。”

    “什么乱七八糟的？”

    老领导听着这话，不耐烦的骂道,“你小子，可别忽悠老子,老子……”

    “哎呀老领导，您听我说完啊。”

    丁尚仁无奈打断老领导的笑骂声，“事情是这样的……”

    “等等，这么重要的事，最好当面说。”

    正当他准备将经过仔细说出来的时候，老领导却叫住了他。

    “那小的这就去见您？”

    丁尚仁询问道，“您老现在方便见小的不？”

    “不用，我正在你家附近，转身就到。”

    话落电话就断了。

    听着听筒里传来的笃笃声，丁尚仁连忙放下电话往外面走去。

    “仇雄，快快快，跟老子去外面接人。”

    ……

    两位老人不知在书房里具体聊了些什么。

    但三小时后，那位儒雅中带着霸气的老人走时，脸上全是笑容。

    “你小子，这次可给我靠谱些。”

    临行前，老人回头对丁尚仁交待了句，“收集史学的事，你就甭管了，我会尽快安排。”

    “是是是,有老领导您出马,那可比我这大老粗要容易得多。”

    “你小子少来。”

    老领导拍拍丁尚仁肩膀，满脸轻松的离开了。

    身上那带着补丁的衣服都掩盖不了他那股子来自骨子里的气势。

    “将军,这位老领导咋突然来？”

    送走老人后，卫士长仇雄忍不住好奇，低声问自己的领导。

    “去去去……”

    丁尚仁摆手道，“你小子干好自己的事，别啥都打听。”

    仇雄抿抿唇，小声嘟囔：“小的这不也是为了更好的保护您嘛。”

    “咋？”

    仇雄声音不大，却让丁尚仁听得清清楚楚，回头一瞪眼，“你小子还敢有意见？”

    “没，没没没。”

    仇雄嬉笑道，“小的只是有件事要向您汇报。”

    “进书房再说。”

    丁尚仁看眼四周的卫士们，大手一招，迈步往书房走去。

    (本章完)

