    第93章 又来榜单，天道骑宠榜现世！

    “有人攻击我们！？”

    九凤当即站起身，“那赶紧出去看看吧。”

    “不，你还是在此处疗伤，我跟角杀出去便可。”

    苏玄说着，骑上了角杀，口念法诀，人影瞬间消失不见。

    冰山山洞之内。

    一个红发道人正对着混沌珠不停的催发道术，一时间火雷齐至，轰的混沌珠左右乱颤！

    “啊哈哈哈！真没想到，在这等苦寒之地，居然能得到如此机缘，这不就是那玄元道君手中的混沌珠吗！？”

    红发道人哈哈狂笑，“玄元道君，你在何处，小小金仙，躲也无用，快快现身把一身法宝交出来，我或许还可饶你一命！”

    洪荒何人不知何人不晓，这一玄元道君乃是洪荒第一大肥肉，修为低下却身怀至宝，只要遇上，岂不就等于是发财？

    红发道人乃是在极北之地苦修的散修，本是先天炽火之精化形而生，后来得高人点化，冰火两道双修，于是一直隐居在极北冰原中，以图证本源大道。

    此番他感知到冰原之上有修士活动的气息，过来查看，没想到这一看不要紧，直接就在山洞之内找到了混沌珠，却不见玄元道君踪影。

    于是他二话不说，开始用道法轰击混沌珠，心想着，要是玄元道君现身，他就能大赚一笔，要是玄元道君怕死躲着，他也能把混沌珠的禁制轰开，然后带走。

    得到混沌珠这般的至宝，此行也算是功德圆满！

    就在红发道人暗喜之时，只见山洞之中突然金光一闪，苏玄出现在洞内，手持弑血莲枪，面色阴沉的看着红发道人。

    “弑血莲枪！”

    红发道人一眼看见他手里的莲枪，眼睛都直了。

    “不愧是异宝榜第一的至宝！这气息好生霸道！我喜欢！”

    红发道人呵呵一笑，自视修为比苏玄要高，伸手就要去抢。

    苏玄望着他，仿佛在盯一个死人：“还真是人为财死，鸟为食亡。”

    他轻轻一挥手。

    角杀突然浮现在红发道人身后，一伸手直接掏进了他的心脏。

    红发道人喉咙咯咯响了两声，勉强回过头去，看了角杀一眼，满脸惊恐：“你————你——是谁！？”

    “我是谁不重要，反正你要死了。”

    角杀淡淡一笑，骤然捏爆了红发道人的心脏。

    苦修亿万年的道行，瞬间化为了泡影。

    苏玄在红发道人死后，伸手一捞，把他的元神给拘住。

    随后用塞进了乾坤鼎中。

    “上尊，你收他元神作甚，不如直接灭了，一了百了。”

    “我先前从天道奖励中得到了炼器总纲一套，其中就有炼制器灵的方法，这红发道人的元神乃是大罗金仙元神，不可多得，而且他还是冰火双修的修士，更是十分稀少，这等元神用来炼制器灵，可谓是可遇而不可求啊！”

    “我懂了。”

    角杀点了点头。

    苏玄微微一笑，收了混沌珠，正准备带领角杀离开此处，却突然看见天空之上，聚集起了无数道金光，一道金榜显现于洪荒三千世界。

    “这是……？”

    角杀疑惑。

    苏玄也感觉很震惊，距离洪荒异宝榜现世不过百余年时间，没想到居然又有金榜现世，只是不知道这一次现世的，又会是什么榜单。

    就在苏玄疑惑间，一道深沉的大道之音响彻洪荒：“天道骑宠榜，今日放榜。凡入榜者，可得气运加持与各种奖励！”

    “骑宠榜！？”

    “没想到还有这种榜单！”

    “这种榜单不知道谁能登顶啊？”

    “这还用问，肯定是玄元道君呗。”

    “你可算了吧，玄元道君区区金仙修为，能降服多强的骑宠？”

    “哈哈哈！说的也是！”

    洪荒各大世界的生灵们，看着天道骑宠榜单，都开始议论纷纷的讨论起来。

    半晌后。

    随着天上的金光越来越亮，骑宠榜也终于到了放榜之时！

    【天道骑宠榜】

    【第十六名：九天玄鹤】

    【层次：先天生灵】

    【修为：金仙大圆满】

    【宝主：琼霄仙子】

    【修为：准圣】

    【奖励：气运加持，骑宠获得一元会道行，不影响根基】

    【九天玄鹤，乃是先天九天神气化形而生的一只天鹤，被琼霄仙子降服后，作为坐骑。】

    “我去，这次的榜单是从16名开始放的，而且奖励的居然给的骑宠？！？”

    有人问。

    “对啊，奖励足足一个元会的道行，我艹太逆天了，这样一来，琼霄仙子的骑宠道行恐怕要比我还高！”

    “前两次放榜的奖励就已经很逆天了，没想到这次居然还能提升骑宠。这琼霄仙子，如今已是准圣修为，十有八九就是借助之前榜单获得的奖励突破的！”

    “看，这第十五名也来了！”

    【天道骑宠榜】

    【第十五名：烈日金狮】

    【层次：先天生灵】

    【修为：金仙大圆满】

    【宝主：陆压道人】

    【修为：准圣】

    【奖励：气运加持，骑宠获得一元会道行，主人获得一元会道行，不影响道心根基】

    【烈日金狮，乃是先天太阳真火所化之灵宠，虽不如金乌火灵之气盛，但论火灵之气，也是冠绝洪荒。】

    “烈日金狮，这等灵兽居然是陆压道人灵宠。”

    “这陆压道人神秘异常，早就有听人说过，他乃是妖帝帝俊的第十子，九大金乌的胞弟，金乌被后羿射杀后，他便被帝俊藏了起来。而后妖族在巫妖大劫中覆灭，他便成为了一介闲散修士！”

    “原来如此！”

    【天道骑宠榜】

    【第十四名：三眼蛟龙】

    【层次：后天生灵】

    【修为：金仙大圆满】

    【宝主：多宝道人】

    【修为：准圣】

    【奖励：气运加持，骑宠获得二元会道行，主人获得一元会道行，不影响道心根基】

    【三眼蛟龙，为昔日龙族异种，头生双眼，凡人见其第三只眼，即刻身死化作一滩污水，此兽乃是至阴至凶之兽，若无实力驾驭，易闯祸端。】

    “多宝道人，这名号怎么还好意思叫得出口，如今的多宝道人，那可是玄元道君啊！”

    “哈哈哈！”

    “道兄所言有理！”

    (本章完)

