    　　

    　　“有时候，有些事情是有底线的，不触动其最终的底线，是看不出结果的！”雨水星看着儿子，语重心长的教导道：“如果林逸是隐藏世家的人，那么他在世俗界，有可能是为了历练，不然一个玄阶初期的高手去给一个富商当跟班，你觉得可能么？要是一个四五十岁的老家伙没有突破潜力了，或者是外家高手练武练到极限了，去给有钱人做保镖还有可能，他才不到二十岁，未来不可限量啊，去给人做保镖？你相信么？”

    　　

    　　“是啊，让我去给人做保镖，给多少钱也不可能的，除非是历练！”雨枫听了父亲的话后，顿时点了点头，叹道：“还是我经验不足，没有想通这个道理啊！”

    　　

    　　“但是我和你三叔，这个岁数了，要是突破无望，在雨家落魄的情况下，没准儿会给一些有钱人当保镖，但是即使如此，再不济我们也不会让你去当保镖，因为你是我们雨家未来的希望！”雨水星说道：“所以林逸现在的困境，有可能也是他身后的势力对他的考验和磨难！俗话说得好，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！这也是一种锻炼和修行！”

    　　

    　　“那父亲您说的天赐良机是指……”雨枫这回倒是有些疑惑了，父亲既然不赞成对林逸动手，可是为什么又说是天赐良机呢？

    　　

    　　“我们不动林逸，但是可以去动楚鹏展！”雨水星笑道。

    　　

    　　“哦？二哥，之前您不是说，动了楚鹏展之后，就会和林逸正面交恶么？”雨必德听后也是一愣，不由得问道。

    　　

    　　“那是在林逸没有废掉武功之前，我们动了楚鹏展，林逸恐怕肯定会跳出来！”雨水星说道：“可是现在，他武功全失了，还跳出来有什么用了？”

    　　

    　　“这倒是，不过，如果林逸背后的势力忍不住了，出现了怎么办？”雨必德问道。

    　　

    　　“出现了不要紧，我们正好能够摸清楚林逸的底细了，我还就怕他不出现呢！”雨水星笑道：“不过就算林逸背后的势力出面帮忙，也不能将我们雨家怎么样的！凡事要讲个理由，我们动的是楚鹏展，而不是林逸，他们来了，我们大不了给个面子收手罢了，他们也不至于迁怒于我们雨家，更何况我们雨家的背后也不是好招惹的！”

    　　

    　　“高啊！实在是高！”雨必德听了雨水星的话，不由得佩服的赞叹道：“如此一来，无论结果怎么样，我们雨家都不吃亏，如果林逸身后的实力没有站出来，我们可以借机惩罚一下楚家，敲他点儿利益出来，也不是白走一趟！反之，如果林逸身后的势力出现了，我们也摸清楚了林逸的背景！”

    　　

    　　“没有错，就是这个意思了！”雨水星道：“接下来，我们只要研究一下和楚鹏展提出什么条件来了，甄家那边都狮子大开口了，我们雨家要是不再提出点儿过分的要求来，那怎么对得起这个机会呢？”

    　　

    　　“父亲，我提议应该让楚鹏展将手中的股份让出来给我们雨家，然后将他的女儿送过来，服侍我堂哥雨坤！”雨枫提议道：“这件事情交给我去办就好了！”

    　　

    　　“你的提议不错，不过你还是先不要出现了，你是我们雨家的底牌，是要对付林逸的！”雨水星说道：“这件事情就交给必德你了，你陪着雨海天去一趟，将我们的意思说给楚鹏展！”

    　　

    　　“好的，二哥！”雨必德点了点头，他对楚鹏展充满了仇恨，这一次去，一定要给他们点儿颜色看看！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市，楚鹏展的办公室中，再次来了两个不速之客！

    　　

    　　这两个人就是药王和李呲花！

    　　

    　　看着两人出示的地产公司拆分出售协议，楚鹏展心中的愤怒已经到了极点！

    　　

    　　萧家的人刚走，赵奇兵的人就来了，真是一波未平一波又起！

    　　

    　　看着协议上自己的签名，楚鹏展有一种深深的无力感，这签名是自己的没错，不过这协议，却绝对不是自己签的！

    　　

    　　但是，是不是已经不重要了，李呲花这一次来，明显就是强取豪夺的！

    　　

    　　楚鹏展不相信这只是巧合，萧家的人刚走，赵奇兵的人又来，这明显是蓄谋已久的！

    　　

    　　“楚先生，你自己签过的协议，总不会不认账吧？”李呲花淡淡的说道：“你准备什么时候将地产公司交给我们奇兵地产？唔……这协议上写，你开发过的那些楼盘，剩余的一些尾盘，也是一并要交给我们的！”

    　　

    　　“协议是不是我签的，你们很清楚。”楚鹏展面色阴沉的道：“你们是为什么而来的，大家都很清楚，之前就图谋我的地产公司，现在完全变成了直接抢夺了？你的胃口真的很大啊！”

    　　

    　　“呵呵，楚先生此言差矣了，我只是想拿回属于我们的东西而已。”李呲花却是很淡然的说道：“楚先生，你可不要做出什么不理智的事情来啊！”

    　　

    　　“你们这么做，就不怕把我逼急了？”楚鹏展的内心之中，真是愤怒到了一定的程度！墙倒众人推，他没想到在林逸和福伯倒下之后，这些人会迅速的跳了出来！

    　　

    　　“逼急了？我们怎么逼你了？”李呲花悠闲的咧了咧嘴道：“你要是不爽，可以去报警啊，对吧，药王？”

    　　

    　　“是的，不过以后楚先生要小心了啊，上次药某没有毒死你的女儿，下次可就不一定了啊！”药王淡淡的说道：“没有了真气的林逸，看他还怎么施救？”

    　　

    　　“是你！”楚鹏展的脸色一凝，愤怒的看着药王，可是药王似乎完全没有将楚鹏展放在眼里，对他的目光置若罔闻。

    　　

    　　“楚鹏展，在我们这个层面的人，应该都很清楚，报警是解决不了问题的，出去顶罪的，不过是一些替罪羊而已。”李呲花有些肆无忌惮的说道：“希望你考虑好了，兵少的耐性，可是有限的！”<!---->

