
　　是教廷找到天国神殿，联手突袭东方。

　　那一条时空罅隙，是教廷首先发现，并且提供坐标给天国神殿的。

　　之后，天国神殿得到了教廷的允诺，可以带天机星等，升入天国也就是所谓的中三天。

　　星宿魔种的一大执念，都是进入到中三天，寻找到当年算计他们的那个人报仇。

　　这就是天国神殿和教廷合作的基础。

　　从始皇帝陵中，抢到的那块破界石，的确是到了教廷的手中。

　　这个大案，与教皇之前的话相互印证。

　　没有什么怀疑的地方了。

　　弄清楚这一切之后，李牧正好通过时空罅隙，回到了东方。

　　五爪金龙王在海面上等待。

　　“大人，有人挑战您。”

　　五爪金龙王见到李牧，第一时间行礼，送上了一份挑战书。

　　嗯？

　　如今还有人敢直接挑战？

　　李牧心中惊讶。

　　他接过挑战书帖。

　　轻轻翻开。

　　咻！

　　一道剑芒，从书帖之中，飞射出来，刺穿了李牧的眉心。

　　恐怖的剑意，瞬间从李牧的后脑贯串出来，直接斩破了后方数万米的天穹。

　　“大人……”

　　五爪金龙王大惊失色。

　　然则下一瞬间，李牧的头颅处一阵模糊，旋即重新愈合。

　　没有丝毫的伤势。

　　他看着手中的书帖，心中的惊讶更加浓郁了。

　　“是谁送的挑战帖？”

　　李牧问道。

　　五爪金龙王道：“来自于秦岭秘境，是新近崛起的秦岭秘境第一强者王俊孙。”

　　王俊孙？

　　这个名字，未曾听说。

　　但就凭这挑战书帖上的东西，李牧就可以确定，这位新晋秦岭第一强者，有点儿东西。

　　这至少也是仙皇级的修为。

　　没想到，在凡俗间秘境中，也诞生了如此强者。

　　秦岭秘境，不愧是华夏十大秘境之首的地方。

　　而新晋崛起四个字，也几乎是赤裸裸地告诉李牧，这个王俊孙，绝对是天罡地煞魔种没跑。

　　在凡俗间，除了天罡地煞魔种之外，没有人可以有这种修为。

　　因为这一方天地，根本就孕育不出来这个级别的强者。

　　唯有那种本来就具有神通和

　　秘术，可以通过修炼速成的天罡地煞魔种，才能在凡俗间，修炼恢复到这种修为。

　　“这个王俊孙，绝对是三十六天罡为首的两位其中之一，不是天罡星，就是天魁星。”

　　李牧心中，有了猜测。

　　他没有丝毫的停留，直接前往秦岭秘境。

　　正好也路过陕省。

　　李牧再度来到了宝鸡这个对于他来说，有着非比寻常意义的城市。

　　燃灯寺村，他两世生长过的地方。

　　李牧悄悄地进入村里，再看了一眼昔日的家。

　　直觉告诉李牧，这一次离开，他将再也不会返回。

　　他也悄悄地到学校中，看到了童海龙、刘广斌、沈亚君等人，并未与他们见面。

　　已经是两个世界的人。

　　李牧暗中留下了一些手段和礼物，可保这些人免于修炼道路上的大麻烦，然后也悄悄地离开了。

　　做完这一切，他进入到了秦岭秘境之中。

　　……

　　……

　　秦岭秘境。

　　华夏时代秘境之首。

　　李牧上一世的时候，曾经进入过秦岭秘境。

　　但这一世到来，所见却与上一世截然不同。

　　其内无山。

　　一眼看去，却是舒缓平原。

　　也没有什么修炼势力或者是宗门。

　　地方不大。

　　方圆数百里。

　　最中央有一片湖泊。

　　湖边，有一座庄园。

　　李牧看到，一个穿着凉花t恤和沙滩裤，蹬着人字拖的脏辫年轻人，躺在一张百事可乐的大凉伞下，正在优哉游哉地钓鱼。

　　躺椅旁边摆着一个红色水桶。

　　里面有几尾鱼正在甩着尾巴，想要跳出来。

　　这样的画面，是李牧来秦岭秘境之前，绝对没有想到的。

　　他在这个花t恤的脏辫年轻人身上，感受到了熟悉的剑意。

　　挑战书帖上的剑意。

　　“你来了？”

　　“来了。”

　　“你不该来。”

　　“但我还是来了。”

　　“你的刀呢？”

　　“在心中。”

　　“手中无刀，心中有刀？”

　　“不错，你的剑呢？”

　　“天地万物，皆为我剑。”

　　两个人，一本真经地对话了好几句。

　　最后，脏辫年轻人突然一副忍俊不禁的样子，仰天大笑了起来：“艹。”

　　他说：“你他妈的比我我还中二。”

　　李牧：“……”

　　你也知道自己中二？

　　李牧现在有点儿不太确定，这货到底是一个开启了宿慧的星宿魔种，还是一个来自于世俗界的中二少年。

　　至少对方的打扮，还有刚才那一段古龙式的对话，说明并不是简单的外形cos。

　　而且这一口纯现代语言……emmmm。

　　这是一个不正经的星宿魔种啊。

　　年轻人放下钓鱼竿，站起来，耸动肩膀，活动着身躯，道：“七宝玲珑塔在你的手中，对不对？”

　　李牧点头。

　　脏辫年轻人又道：“七宝玲珑塔转为镇压星宿魔种而造，传闻只要将三十六天罡，七十二地煞全部都镇压于此塔之中，此塔就会发生质变，成为重新封神之重器，呵呵，我们一百零八人，都不过是养器的肥料而已……”

　　说着，他看向李牧，道：“我是一棵葱，站在风雨中，谁要拿我蘸大疆，我操.他祖宗……”

　　李牧：“……”

　　这什么乱七八糟的？

　　脏辫年轻人笑了起来：“李牧，你想要镇压我，就先拿出来本事来，先打一场再说。”

　　他一扬手。

　　咻咻咻咻！

　　地面上的小草，周围的枯木，露珠，还有飘飞的树叶……

　　全部都化作了剑意。

　　漫天剑光骤生，席卷向李牧。

　　果然是天地万物，皆可为剑。

　　李牧伸手往虚空之中一按。

　　剑光凝滞。

　　一拂。

　　剑光重新化作本来的草木露珠之状，坠落在地。

　　“我操！”

　　脏辫年轻人骂了一句脏话，道：“打不过。”

　　他直接放弃了抵抗，道：“好了，镇压我吧。”

　　李牧道：“不再试试吗？”

　　脏辫年轻人哼哼唧唧地道：“我最强的攻击，都被你随手化解，还试什么。何况，你都还没有祭出七宝玲珑塔，我认输，先说好，把我关进去之后，不要打脸。”

　　李牧：“……”

　　中二是一种病，得治啊。

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1614、中二是一种病免费阅读。https://xs.23sk.com 