    第1412章未来战场4

    “符安下士，你在发呆？”

    突然被叫，符安安瞬间回神，“抱歉长官！”

    “找个地方坐下，别挡路。”

    “嗯嗯好的。”

    她已经站了一个上午了，听到这话忍不住笑起来，“谢谢长官。”

    她这一笑，却另指挥官又不爽了。

    见他脸色一变，她连忙收敛笑容，整个人都严肃起来。

    接下来的时间，她彻底见识到了这个指挥官奇怪的个性。对别人还好，公正严明、大气稳重，周围的人都相当的敬重他。

    偏偏到了她这儿，脾气不按套路出牌。

    作为助手得看他行事，但多看了几眼他会冷脸；

    作为下属得奉承上级，但多夸了两句他会冷脸；

    作为同居得住一间屋子，但不小心碰到他还会冷脸！

    他是冷脸大王吧？

    符安安特别怀疑他是不是看自己不顺眼。

    游戏第三天

    符安安终于忍不住了，“指挥官大人，您是对我有什么意见吗？如果您感觉我做得不好，可以换一位更有能力的助手。”

    大家都是人，凭什么受你的气啊。

    看不顺眼就撤呗。

    哎，老子不受你气了。

    “我可以换到外面去。”

    大不了以后多立功，把你从指挥官的位置上弄下来。

    哎，她已经做好长时间在这轮游戏中发展的准备了。

    毕竟超级病毒有可能是自己的崽，三轮游戏一路相伴，现在说要清除它那是肯定舍不得。

    对面的安尼尔闻言闭上眼，揉了揉眉头，“我对你没有意见，别……”

    话还没说完，突然地面开始摇晃。

    整个基地上方，响起刺耳的防空警报——敌人来了！

    安尼尔猛地站起身，拿上自己的武器和盔甲，他看了眼旁边的符安安，“跟在我后面。”

    ##

    军队集结、战机起飞

    他们爬上了城墙，看向下面。

    下方无数的怪物团成球体形状，以极快的速度朝着基地滚来。战机低空飞行，第一波弹药扔下，炸得怪物血液四溅、四肢横飞。

    城墙上的军火也开启，对准冲到前方的怪物开始无差别扫射。

    一时间炮弹的爆炸声、枪声快要让人耳聋，大量的怪物倒在基地外，前仆后继，不断增加。

    士兵抱着激光枪不断扫射，换弹、扫射。

    整整3个小时。

    他们这才将全部的怪物清理掉，外面的尸骸堆积如山，即使如此战机还对地面的骸骨进行了二轮轰炸。

    “好浪费炮弹啊。”

    符安安喃喃自语。

    “这是必要的手段。

    矢铁的尸体是很好的资源，它们的尸体会被回收。

    但矢铁智商很高，它们会伪装成死亡在我们打扫战场的时候混进基地，第三战线就是因为这个原因被毁。”

    安尼尔看着下面被炸得更碎的矢铁，眼神冷酷无情，“这只是一群矢铁的先行军，没必要浪费太多时间。”

    说完他转身离开。

    大部分士兵也重新回到基地训练、调整。

    基地内排出了大量的机器人将外面怪物的尸体收集，然后通过升起机将这些尸体全部送上去。

    因为突然出现怪物袭击，符安安的辞职没有成功。

    不过值得一提的是下午指挥官对她的态度好了很多，没有莫名其妙的给她使性子。

    就是嘛，做长官的还是得一视同仁！

    夜晚

    心情舒畅的符安安哼着小曲儿回到房间。

    洗完澡之后按照惯例准备关灯。

    “等等。”

    坐在床上的安尼尔突然看向她，过来给我按按肩。

    “啊？”

    符安安一愣。

    安尼尔已经趴着了，他双眼合上像个大爷，一副“我不想说第二次”的模样。

    大爷您是想来泰式马杀鸡，还是太监马杀鸡呢。

    符安安深吸一口气，然后伸出手给他捏起来。

    这人的后背很宽。

    满背都是枪林弹雨的伤痕，但是又有一对很漂亮的腰窝。

    屁股呢？

    可以被遮得太严实，瞧不着。

    符安安仗着他看不见，肆无忌惮地打量着他的身材，眼神好似在估量这猪肉能够卖多少价钱。

    “用点力，没吃饭吗？”

    下面突然提醒一声，符安安顿时加大了力度。摁着肩膀的手压上全身的体重——不疼死他！

    然后……因为她按摩手艺真是太好了，后面的晚间活动多了个助手马杀鸡。

    符安安：造孽啊！Orz。

    ##

    经历两三天的时间，符安安靠着助手的身份，安尼尔手下的几个队长混熟了，好多人都打成了一片。

    平时大家吃饭也会带上她，热水顺带着帮她打一桶。

    大约是看符安安个子小，连指挥官都特别照顾他，顺带着其他人也照着学了。

    熟了之后大家就放开了，各种以前不会说的话也上场。

    “小子，你说你这长得也太好看了点，家里有没有岁数差不多大的姐姐或者妹妹啊？”

    其中一个队员摩拳擦掌，一副老子马上上场的迫不及待。

    “没有。”

    符安安一句话打破了他们的幻想，周围一片唏嘘。

    “其实没有也行，咱们也不挑，小符里给我们摸摸也行。”

    “对啊！你这一身皮，女的也就那样了！摸你也不亏。”

    “小符来来来，大家都是兄弟！”

    作为好久都没见到过女孩子的人来说，他们的要求特别低，像个女孩子就行！

    “滚。”

    符安安怒喝一声，拍开伸过来的咸猪手。

    就算他们每天帮忙打饭、打水，帮她排队，也别想碰她！

    “嘿嘿嘿！”

    “小符，哥哥来了！”

    几个人露出猥琐的笑容，有人甚至从后面偷袭，想要抓符安安的屁股。

    然后指挥室的房门就在这时好死不死的被打开了。

    安尼尔站在门口目光冰冷地看着他们，顿时所有玩笑的人都定住了一般，大气都不敢出。

    “我的队伍里不允许有这种玩笑话，涉及到的所有队员二十圈操场、五百个俯卧撑。若有下次，滚出七编。”

    原本开玩笑的人瞬间老实，一个个静谧无声，排队去领受安尼尔的惩罚。

    符安安也排到队伍的最后，感觉好倒霉，无妄之灾。

    “符安进来，我有事情交给你做。”

    符安安假装很淡定，实际偷着乐的走进房间——

    哎，不用受罚了。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

