    “我？”

    落星瞪大了眼睛，不可置信地看着白歌，“不……不行的，大人，我只是一个奴隶……”

    白歌面容一肃，沉声道：“给我记住了！你是我的士兵，不是什么奴隶！”

    落星被吓了一跳，本能地立正敬礼，“是，大人！”

    白歌心里一乐，看来自己给他们制定的纪律训练还是挺有作用的。

    他望着面前的少女，换上和煦的笑容，轻声道：“虽然你们生来就被烙上奴隶的印记，但在我这里，你们和普通的士兵没有区别。你表现优异，第一个炼气成功，理应得到奖赏！

    这个副将的荣誉是你靠自己的努力赢来的！

    现在你明白了吗？”

    “明白！”

    落星眼里噙着激动的泪花，用尽全身的力气大声喊道。

    这一刻，她只觉得自己这段时间以来所有的努力都是值得的。

    副将的荣誉对她来说并不重要，重要的是总兵大人的认可！

    这时，白歌再次收到了系统提示：

    “恭喜您编号00777的士兵忠诚度达到100点。”

    “鉴于您麾下士兵首次达成忠诚度满额成就，您将额外获得‘英灵殿’。”

    这样也可以？

    白歌有些意外，更多的是欣喜。

    他伸手揉了揉落星的脑袋，觉得应该给这少女改名叫福星才对。

    不到半天的功夫，一连给他带来了两次额外收获。

    “你先回去好生修炼。”

    他赞许地望着落星，笑容满面地道：“顺便再给你麾下的万人队起个响亮的名字。”

    得到鼓励的落星面色绯红，激动地连连点头，“谨遵大人军令！”

    待少女踩着轻快的步伐离开后，白歌这才察看起新得到的奖励。

    已参悟：英灵殿，熟练度0（初级）。

    效果：在已绑定的士兵意外战死之时，可自动收回其魂魄并升华为英灵（现有英灵0/10）

    白歌两眼一亮，这可是神技啊！

    在绑定这十万大军之后，他最害怕的就是这些士兵会因为疾病、意外等等死亡，如今有了英灵殿，这方面的顾虑便可以大大减轻。

    唯一美中不足的就是空间太小了，只能保存十个英灵。

    好在这个能力似乎是可以升级的。

    白歌仔细研究了一下，发现升级方式有些怪。

    因为它是每使用一次，增加一点熟练度。

    如果是别的能力倒还好，可这个能力好像得先死个士兵才能使用吧？

    这个发现也打消了白歌速刷熟练度的想法。

    他骨子里还是一个正直的人，干不出这种类似于“杀人炼功”的残忍之事。

    这种行为已经堕入魔道。

    对生命没有任何的敬畏之心。

    ……

    落星得到总兵大人的认可并被提升为副将的消息很快就在士兵们口中传开了。

    所有的士兵都很激动，尤其是那些年龄比较大的长者。

    他们为奴数十年，也曾遇到过一些对他们比较友善的人，但从未有人真正地把他们当做是一个普通人。

    和普通人一样平等的机会！

    这是所有奴隶最渴望得到的。

    他们渴望通过建立功勋来洗脱奴隶的身份，可是从未有人给过他们这样的机会。

    虽然这四个月相处下来，他们已经清楚自家的总兵大人是个例外，但内心深处仍然有着些许不安和怀疑。

    而现在，白歌说到做到，直接一步到位，把奴隶出身的落星提拔成统御万人的副将。

    这样的举动无异于在一潭死水中投下了一块巨石，士兵们的心……

    沸腾了！

    他们口口相传着这件喜讯，比他们自己得到奖赏还要高兴。

    还有不少人在得知这个消息后，立刻钻进了营房修炼起来。

    其他人看到这一幕，也都回过味来，也不想着休息了，纷纷找地方打坐修炼。

    看到这样的场景，白歌欣慰的同时，也小有自得。

    他提拔落星为副将，就是为了树立起一个榜样，一个典范！

    他要让十万大军都清楚地认识到，他们只要努力修炼，同样也有得到封赏的机会。

    这样做的效果是很明显的，甚至可以说是立竿见影。

    当天晚上，便出现了第二个炼气成功的士兵。

    到了第二天，成功步入炼气期的士兵变成了六个。

    第三天，变成了十九个。

    第四天，四十五个。

    第五天，一百三十七个！

    第六天……

    第七天

    ……

    越来越多的士兵成功步入炼气期，其增长速度几乎是呈几何级的趋势。

    作为最大受益者，白歌乐得合不拢嘴。

    他的灵力值每日都是在激增。

    不仅新步入炼气期的士兵在给他提供灵力值增长，还有像落星这样的资质悟性都是上上之选的人也在源源不断地提升。

    不得不说，有些人真的是天赋异禀。

    如落星这样悟性极佳，资质也很优异的天才，自打步入炼气期后，修炼速度几乎可以用一日千里来形容。

    白歌时常盯着她的数据，发现她的灵力值几乎每天都能提升一点，两点。

    短短一个多月的时间，她已经从练气初期步入练气中期，灵力值也来到了67点。

    这也意味着，仅她一个人就帮白歌提升了67点灵力值。

    而这，放在十万大军面前，不过只是冰山一角罢了。

    两个月过去，超过九成的士兵都已经顺利步入炼气期，白歌的灵力值也暴涨数百倍之多！

    打开花名册的第一页，他的各项数据和数月前相比，犹如天壤之别：

    宿主：白歌

    寿元：33

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：炼神还虚（后期）

    统率值：56

    体魄值：101（+302216）

    灵力值：1024（+97123）

    已参悟：统帅之眼；英灵殿，熟练度0（初级）；炼气飞升术，熟练度43（初级）；金丹大道，熟练度2（初级）；御剑术，熟练度18（初级）；五行遁术，熟练度99（初级）；撒豆成兵，熟练度9（初级）；剪纸成人，熟练度3（初级）……

