    对于自己的小命，肖执还是看得很重的。

    虽说以他现在的实力，不要说遇到野兽了，就算是遇到了凶兽，也可以轻松杀死，可如果运气不好，遇到了比凶兽更厉害的妖兽呢？

    这种可能性尽管不大，可万一呢，万一遇到了呢？

    巴老大正是因为对自己的实力太过自信了，没有事先服用聚气丸补充真气，才会阴沟里翻了船，死在了当时只是后天极限武者的他的手中。

    前车之鉴啊这是。

    心里面想着这些，肖执也不去心疼丹药了，直接一仰脖子，将手中这一枚聚气丹给吞服了下去。

    聚气丹别看黑不溜秋的，却是入口即化，化作一道有些苦涩的液体，顺着喉咙流下。

    肖执只觉得胸腹间暖洋洋的，似有一团小火苗，在胸腹间燃烧般，温暖，而不灼热。

    这还是肖执第一次吞服聚气丸这种丹药。

    肖执服用聚气丸时，并没有避开李平峰他们。

    李平峰忍不住开口道：“肖执，你刚刚吃的是聚气丸？”

    “是的。”肖执点了点头，笑着道：“我体内真气剩下的不多了，吃颗聚气丸，补充一下。”

    李平峰沉默了一下，道：“那名邪修已经被我们杀了，没必要了吧？”

    肖执笑了笑：“这里毕竟是野外，小心驶得万年船嘛。”

    李平峰想了想，道：“有道理。”

    他从怀里摸出了那枚肖执之前分给他的聚气丸，道：“我体内的真气也剩下不多了，49%的真气储量，要不我也奢侈一把，将它给吞了吧？”

    段义也摸出了他的那颗聚气丸，笑着道：“我体内的真气储量更少，只剩下29%了，李少你若吞了，我陪着你一起吞。”

    谢珂也摸出了他的那一颗聚气丸：“真气储量，45%。”

    “那就一起吞了。”李平峰笑着道：“反正丹药是你们执哥给的，吞了我也不心疼。”

    说话间，他也学着肖执的样子，一仰脖子，将聚气丸给吞了下去。

    肖执：“……”

    “一起一起。”段义也笑着仰头吞下了聚气丸。

    谢珂没说话，却是同样吞下了聚气丸。

    聚气丸效果还是有的。

    在吞下了聚气丸之后，肖执时不时内视一下己身，他发现，大约每隔半分钟时间，代表着真气储量的那个百分比数值，便会跳动一下。

     40%……41%……42%……

    虽然这个数值跳动得很慢，但是，相比起打坐吐息来，这样的恢复速度，已经是火箭般的速度了。

    服下聚气丸之后，几人说起了这一次战利品的分配事宜。

    李平峰沉吟了一阵之后，开口道：“这一次行动所获得的战利品，肖执分40%，我，段义，谢珂，我们三个，一人分15%，剩下的15%存入昌平社，作为团队运转的资金，大家没意见吧？”

    肖执没吱声。

    段义无所谓的摇了摇头，表示自己没意见。

    谢珂在沉默了几秒之后，却是开口道：“李少，那名邪修，是我出手击杀的。”

    李平峰看了他一眼，道：“邪修是你杀死的不假，但如果没有我与段义拼死缠住了那只实力强大的尸傀，你有机会杀死这名邪修？尸傀阳旭的实力你也见到过，是这名邪修手下最强大的尸傀，我们三个哪怕一起上，都不一定是他的对手，要不是你执哥将他给拖住了，就凭我们三个，能杀得了那名邪修？”

    谢珂不吭声了，几秒之后才闷闷道：“我没意见。”

    大约一刻钟之后，代表着真气储量的百分比数值，终于不再跳动了。

    真气储量：96%。

    数值最终定格在了96%。

    肖执服丹之前，真气储量是39%，当聚气丸的药效消失时，他的真气储量是96%。

    这枚聚气丸，一共为他恢复了57%的真气。

    一枚聚气丸，可以为耗空了真气的先天初段武者恢复满真气。

    先天高段武者体内的真气储量，明显超过了先天初段。

    想要为耗空了真气的先天高段武者恢复满真气，估计得两枚聚气丸了。

    这时，两名官府游人，已经将手笼在袖子里，躺在篝火边睡着了。

    众生世界不比现实世界，没那么多的夜生活，因此，众生世界里的原住民，往往都睡得很早。

    肖执他们这些玩家，就没这种早睡的习惯了。

    才晚上8点，他们根本就睡不着。

    于是，肖执等四人，便在篝火旁，一边修炼着先天功，一边聊着天。

    毕竟，实力是一点点修炼出来的，可不是凭空得来的。

    直到接近凌晨时，几人才相继停止了修炼。

    肖执从小溪旁边的林子里收集了一些柴木，添加进了篝火里面，开口道：“守夜的话，我和谢珂守上半夜，李少与段义守下半夜，大家没意见吧？”

    “没意见。”李平峰几人都是摇了摇头，表示没意见。

    分配好了守夜事宜之后，李平峰与段义二人，便躺在篝火旁睡下了。

    肖执与谢珂则是坐在了篝火前，开始了守夜。

    谢珂是个不怎么爱说话的，肖执也没刻意去找他聊天。

    两人相隔数米坐着，都在想着各自的事情。

    就这么枯坐了半个小时之后。

    肖执起身，走出了火堆光芒的覆盖区域。

    阳旭的尸身被特制的绳索捆缚着，安静躺在了一株大树下方。

    肖执走近时，却是心脏骤然间提了起来。

    他有些骇然的发现，阳旭的一双眼睛，此时是睁开着的！

    之前他的眼睛，明明是闭着的！

    这是……诈尸了？

    肖执连续深呼吸了好几次，这才压下了心中的那一股悸动。

    诈尸怕什么？这里又不是现实世界，而是众生世界！

    在现实世界里，他只是个普通人，但在众生世界里，他可是一位实力强大的先天高段武者啊！

    他就连邪修所炼制出来的尸傀都不怕，还怕这区区诈尸？

    心中想着这些，肖执慢慢冷静了下来，倒也不再感到害怕了。

    他干脆蹲在了阳旭身旁，就这么凝视着阳旭那一双睁开着的眼睛。

    阳旭的一双眼睛，不再是血红色了，而是化作了一种幽绿色。

    他微微移动了一下眼珠子，同样看向了肖执。

    眼睛能动，果然是诈尸了！