    江老太爷看了一眼那盘桃子，颇为欣慰地笑了笑，说道：“是你大姑婆给你削的吧？”

    “嗯，是啊。”

    “她是不是走了？”

    “走了，没有过来跟太爷爷道别吗？”江筱装作不知道。

    江老太爷估计也是故意问的这句话，江秋雁要离开肯定会过来跟他说一声的，哪能不知道？

    “来了，来了。”

    江老太爷看了她一眼，轻叹了一声。

    江筱想了想还是没再假装不明白他的意思，直接开口说道：“太爷爷是不是还希望她在家里住下来？”

    “可不是。”江老太爷眼睛一亮，“不过你爸爸说不适合。小小，要是你能跟你爸爸说一声的话他肯定同意，小六最听你的了。”

    江筱一笑。

    “太爷爷，我想问问，您为什么一定要大姑婆住下来啊？”

    江老太爷叹了口气，说道：“这事我本来是答应不说的，但看她也实在过得难，你也是个很懂事的孩子，还是跟你说实话吧。你也知道，我几乎可以说是看着你大姑婆长大的，她从小到大就格外懂事，当年你太奶奶还在的时候曾经动过要将她过继到我们名下的意思，不过那个时候你大姑婆说他们那一房也没有什么人了，不合适。”

    “我们都觉得她很是懂事，对她更多了几分怜惜。后来她又出了事......”

    “出了事？”

    难道不是跟江五爷有了不能喧之于口的感情吗？

    江筱想到了江秋雁和江五爷的感情，一时间不知道该怎么说话。

    “嗯，她在外面遇到了歹人，你小表姑她.....是那个歹人的血脉。”

    轰地一声。

    江筱还以为自己听错了。

    江秋雁竟然还有这样的惨事？

    江老太爷叹了口气，“那孩子出生之后，秋雁有所怀疑，可是那会儿技术不发达，也不能做什么鉴定，她只是怀疑，却不敢肯定，所以对那个孩子也总有些无法亲近起来。”

    “我也是前几年家里所有人安排了检查时才无意发现的，那孩子的血型跟秋雁夫妻俩都不一样。我把这事瞒着也没有告诉她，但不知道大姑娘哪里听到的风声，跟妹妹也渐渐疏远了，秋雁似乎是感觉到了什么，她也不知道该如何是好，所以就一直住在家里，也去跟两个女儿住，可能也是不知道该怎么面对她们吧。我可怜她，便曾经许诺过她，江家永远是她的家，她可以一直在家里住着。”

    江筱听到这里不由得揉了揉眉心。

    竟然还有这回事？

    “太爷爷，这事你怎么一直没说？”

    “毕竟是你们长辈心里的噩梦，我曾经答应过她，那件事情会带到棺材里，谁都不说的。”

    江老太爷叹了口气，“要不然你们以为我为什么所有人都赶出去了却一直想要留她住下来？”

    “我们都不知道。”

    “嗯，也不怪你们。”江老太爷说道：“当年那件事情是我处理的。”

    江筱心头又是一跳。

    电光火石中她好像发现了什么。

    “太爷爷，您当年是怎么处理的？”

    “怎么处理的？”江老太爷说起那件事还是气得不行，“找人打断了那歹人一条腿，再把他送进监狱去了！”

    