    赵清衡说了不让她在课上睡觉，转眼这位姐就以一种非常正常的读书姿势睡着了。

    阮樱桃：“……”

    如果是她从窗外往里面看的话，说不定也发现不了，这里面有个人在睡觉。

    想来也是，平时外面巡查的老师和学生会的干部，谁会想到高三理一班这边还会有人在早读课上睡觉呢？

    高三，大家都是争分夺秒的时候，这样争分夺秒睡觉的，苏南栀也是独独一个了。

    等到早读结束，第一节课开始，这节大概是大家都约定俗成的班会课，老林踏着稳健的脚步过来给他们开班会课。

    要说的话其实就那么多，主要是提醒一下他们高考倒计时还剩多少天，顺便督促一下各科的学习情况，最后再强调一下有什么困扰一定要及时跟老师沟通。

    剩下的时间就是给大家刷题的了。

    苏南栀因为作业和睡觉问题被老林叫去办公室约谈了。

    提到作业问题，老林也不废话，“南栀啊，老师知道你成绩很优秀，但再厉害的头脑，也需要通过做题来保持它的活跃度的，老师布置下去的作业，你可以的话还是尽量做一下吧。”

    苏南栀：“……看一眼就可能大概知道答案了为什么还要特意花时间和笔墨去做？”

    老林：“……”

    他突然就想起了二十几年前那些笼罩过来的阴影。

    苏黎死了，他的女儿还活着。

    新的阴影也就过来了。

    只是这次的阴影并不是他的，身为老师，能教到这样的学生，显然是非常省心的事。

    算是……省心吧。

    老林一时间还没有想到应该说什么话，就听见他这一位有可能成为自己得意门生的学生问道：“林老师，我可以申请，以后都不上早读，早读之后再过来上课吗？”

    “……”

    算了，他把省心两个字收回来。

    “怎么了？”林文城怎么说都当了二十年左右的老师，多多少少是见过些场面的，“是不是晚上刷题刷得太晚，早上睡眠不足啊？”

    苏南栀：“……不是，我平时吃的药有很大的副作用，睡眠时间要长些，不然会打不起精神。”

    噢这个学生也是有心脏病的。

    林文城终于意识到心脏病患者之间也是有所不同的，有的人经常正宿整宿地睡不着，有的人睡来睡去都睡不够。

    林文城最终还是同意了苏南栀关于不上早读的申请。

    不过他说了，如果身体允许的话，还是要尽量过来读读书，增强一下对知识的记忆。

    苏南栀满脸写着认真的点了点头。

    但就是不知道老林懂不懂，都是当过学生的人，能偷懒的时候谁会勤奋呢？

    这就跟上班摸鱼是同一个道理。

    苏南栀走出办公室的时候，还打了个哈欠，一时间没有注意，迎面撞上了走进来的人。

    “啪嗒”一声，是书本落地的声音。

    苏南栀往后退了一步，终于看清了地板上的书……以及摔出来的一个书签。

    “没事吧？”一道温柔的男声在头顶响起。

    满级大佬拿了病弱剧本

