    

    
叶公好龙，好的只是画上的龙，如果真出现了，叶公断然不可能高呼一声大和语‘卡哇伊’，而是转身直接跑。

    
叶公如此，更别说本就对李云充满恐惧的大乾群臣了，此时看着李云的背影，刚才对着周若离这位皇帝畅所欲言的人，此时都紧紧闭上了嘴。

    
皇帝至少还需要他们治理国家，而眼前这个人，六年前就是为了让他们全家下地耕田才开战的，而那一战确实让他们差点都滚到地里去。

    
或许有世家能够不害怕皇帝，但没有一个世家会不害怕李云。

    
“诸位怎么安静了，这个宫殿是十分自由民主的，想说的话畅所欲言就可以了。”李云转身看着身后的群臣，温和说道。

    
听到李云的话，群臣顿时眼神交流，很快就有人强忍着不安和恐惧大步跨出行列，对着阶梯之上的周若离高声说道：“陛下……”

    
没错，这里是皇宫里议事的地方，即使此人和陛下的合作关系再亲密，也不可能对影响皇权的事情不阻止。

    
“咔嚓！”

    
李云抽来一把旁边侍卫的剑，狠狠插在地板上，清脆的响声让宫殿再次寂静，站出来的那人脸色瞬间僵了，旁边有同僚踢了踢他小腿，李云不敢动手的。

    
理是这个理，但哥斯拉在你面前说不动手，你就不害怕了吗？那人腿一软。

    
“说啊，我们是一个自由且民主的地方，要是有谁威胁你直接说，为了正义我肯定会亲手揍他。”李云亲切看着他。

记住网址

    
“我……我只是想说陛下，陛下英明！”那人哭丧着脸，也不理会同僚的轻蔑小眼神，碎步挪着回到队之中。

    
李云扫了一眼，众人纷纷移开视线，不与他四目相对。

    
“陛下，我还有话要说！”许老此时站出来，对着周若离说道，即使李云眼神扫过来，也不能让他动摇，白发苍苍的头发下是坚毅的眼神，不由让身后的同僚们对他充满敬意。

    
“说吧。”周若离撑着脸道。

    
“陛下此举乃灭国之策，乃毁国本，只要让这个贼子接触我高贵的大乾，定然会将近千年的大乾化为乌有……”许老仰天长叹，言语之间尽是当面冲塔的味道，让周若离眼睛一眯。

    
“我听到有人这么议论陛下，顿时怒不可遏，我心中是对陛下敬佩不已，定然知道此举乃良策，不甘有人如此嘲笑陛下，于是混入其中假装赞同，为的就是引出不认同陛下此策的反动之人，正是我身后的这群人！”许老怒目圆睁，看着后面刚才自己谈笑风生的人。

    
“？？？”身后的群臣。

    
我觉得你很有问题，一开口还以为你要硬气了，怎么一下子就变了阵营！群臣心中不可置信想道，看着怒斥他们的许老。

    
许老毕竟是从老皇帝时期当宰相还活着过来的，当李云出现的那一刻，他心中就知道要遭，他们能和皇帝周旋，靠的是规矩，而李云可不管你们什么规矩，一巴掌全糊烂了。

    
当初战争之时和先帝讨论的时候，他就已经隔着万里领略了李云的强大和智谋，如今想要当着面输出，恐怕对方还没破防，你就反甲死掉了，差距太大。

    
但是如果只是这一个原因的话，还不足以让许老这么坚决跳反。

    
真正的原因是，当他看到李云出现的时候，皇帝陛下的坐姿出现了变化，从随意变成了正坐，而且是从下往上看会觉得更加漂亮三分的角度。

    
根据许老十几个小妾的经验，这两人或许八成大概还真他娘有那么一回事！

    
不说许老心中的惊涛骇浪，几乎是本能的，他选择了开团，反向开团痛击他的队友。

    
他们出现了一个重大的失误，原本以为两者之间还有一点嫌隙，毕竟反贼与皇帝不可能共处一地，绝不会是铁桶一块，但是只是这么几秒钟的时间，叛军之首出现为陛下撑场子，更是用威胁这种低级手段，足以见得两人一点距离都没有，完全是严丝合缝啊！

    
现在也不说能不能反对陛下了，先把命保了再说，他可不想自己晚上睡觉的时候醒来就发现见着阎王爷了，只有用这种得罪所有人的方式，才能让皇帝和李云觉得他能有价值，而不是一个坚决反抗他们的反对者。

    
大势已成，这两人想干什么，那就是大势！

    
神州前所未有的强大力量，现在已经出现了，想要阻挡大势的人都会被碾碎，无一例外。

    
群臣也不是傻子，见到许老这种反应，虽然家中没有十几个小妾，但也猜出了具体的情况，顿时脸色剧变，很快就对着周若离说话。

    
“陛下，我等只是忧心有人如此编排陛下，于是抢先放出谣言，想依次反抗陛下之人一举抓获！”他们连忙说道。

    
“这么一说，你们可真是大忠臣了？”李云看着他们说道。

    
“那是自然。”他们纷纷怒目圆睁看向许老，“原以为许老就是那个人，没想到竟然是一场误会，看来我们都是为了陛下费尽了心思。”

    
他们叹道，其实我们是想钓鱼的，可惜没钓到，我们都是好人。

    
李云扫了他们一眼，正气凛然的样子装得挺像，却也是为了保住自己的命，都是千年的狐狸，也别说啥聊斋了。

    
“是大忠臣就好。”李云叹气，“还以为手握陛下给的尚方宝剑，能够斩几个不服管教的佞臣呢。”

    
群臣听得头皮发麻，连忙说道：“我等都是坚决同意的。”

    
他们无视李云的剑是随手拿的，因为若是说了，可能下一秒就以此开刀。

    
李云看着他们，心中是比较满意的，当然不是因为他们口上说得好听，而是等下他们下朝之后，或许就会开始撕起来了，这种世家对峙，而他们坐岸上观的场面，是最好的。

    
而他们也已经知道李云和周若离想要这个局面，哪怕没有矛盾，下朝之后也必须有矛盾出现，将自家的实力削个两三分，不然的话，估计活不过这个夏天了。

    
而产生这个局面的原因，只是因为他们误判了李云和周若离之间的关系，导致一开始就毫无保留地开始冲塔。

    
下朝，看着一群落寞的背影离开，李云忍不住露出了愉悦的笑容。

    
没想到用这种方式虐大乾的官，竟然这么爽。

    
“我做得还可以吧？”李云对着周若离笑道。

    
“还行吧，至少我不会用这种威胁人的手段，太低级了。”周若离说道，和他一起离开皇宫，走向自家里。

    
“低级没关系，有用就行。”李云挑眉道，“别觉得话本里经常这么做就就很没用，其实这恰恰是最有用的手段，因此才能一直流传到现在。”

    
“看来你还是个中翘楚？”

    
“那是自然的。”

    
“那你觉得用什么东西能够威胁我？”周若离心中有些好奇，顿时问道。

    
李云抱胸想了想，自信说道：“大概是我吧。”

    
“呵。”周若离扯嘴笑了笑，也不多说，前面已经能看到自家了。

    
“莫非我说错了？”

    
“当然了，我可是大乾的皇帝，神州的最高统治者，怎么可能轻易就被人威胁。”周若离说道。

    
“也就是说……”

    
“你多说了个大概。”周若离站在院子前推开门说道。

    
院子已经有人收拾好了，而收拾的人躺在桌子上翘腿睡觉，从门口的角度不能穿越胸口看到脸，所以自然是黎雪了。

    
“谁来了……”感觉到有人推门，黎雪也连忙坐起，看到是李云和周若离，顿时脸色纠结了起来。

    
这两人关系这么乱，我还没理清楚，你们怎么就一副若无其事的样子了。

    
“王家家主在吗？”李云问道。

    
“哦，在隔壁的小屋子里关着呢，他好像有话要和你说。”黎雪说道。

