    夏天明转动脑袋顺着这些恶心舌头方向一看，果然是那些舔舐者!

    舔舐者是生化危机里的经典怪物之一，浑身上下没有一点肌肤，裸露出血红色的肌肉组织，上半个脑壳也消失不见，粉色的大脑暴露在空气中，形象恐怖异常!

    舔舐者的眼睛也完全退化，连眼眶都不复存在，完全依靠超常的听力以及嗅觉，甚至连心跳声都逃不过它们的耳朵！

    它们无法直立行走，但拥有镰刀状的利爪可以如履平地般攀附在垂直墙面上，甚至是倒挂在天花板，在出其不意的地方对路过生物发动袭击！

    最招牌性的是它们拥有极长的舌头，能够甩出十几米远缠住猎物，只要被它舌头上布满的倒刺舔一口，保证当场皮开肉绽!

    而夏天明现在就是被这些恶心的精英级变异体缠住四肢，呈大字形躺在地上。

    如果是普通人，早就被五马分尸了。

    但夏天明可不是它们的猎物，而是专以丧尸为食的猎人!

    他右手握紧成拳，猛一发力，将缠住自己右腕的舔舐者给强行拉了过来!

    舔舐者大惊，没想到这个猎物的力量如此之大，它拼命用镰刀状爪子勾住地面试图固定住自己，锋利的爪尖陷入水泥地里。

    然而这根本无法让自己停下，利爪在水泥地面留下触目惊心的沟壑，让它从主动变成了被动，从猎人变成猎物!

    嗷!!!

    舔舐者发出咆哮，随着双方距离不断拉进，它索性抬起镰刀状爪子直接劈向的这个人类。

    哐当!!

    却只听一声清脆的碰撞声响，他发现对方的右手居然变成了比自己还更狂野的黑色利爪……

    两种爪子激烈碰撞，摩擦出阵阵火星，夏天明的黑光利爪毫发无损，但舔舐者的镰刀爪刃却直接当场断裂，高下立判!

    舔舐者还未来得及反应过来，夏天明再次转动黑光利爪将缠住自己手腕的刺舌给切成了数段并吞噬吸收!

    黑光病毒吞噬汲取了这条舌头的基因后，夏天明口腔中的舌头也瞬息间发生变化!

    开始变得细长、有力、灵活且布满倒刺，估计没有谁能够受得了。

    夏天明一张口，刺舌弹射出去反卷住对方的脖子，而后稍一发力!

    咔嚓!

    舔舐者的脖子直接被当场绞断，丑陋的脑袋被拧到脖子后方，当场暴毙!

    随后，夏天明再次甩动锋利的刺舌，与其它的舔舐者“互舔”起来。

    十几条舌头相互纠缠在一起，场面略有些涩涩的……

    不过夏天明的舌头明显更加灵活有力，很快就把剩下的舔舐者给舔死了，又是所谓的以舌还舌……

    任何被黑光病毒吞噬所得到的能力，都会比原本持有者更强，可谓是“黑光加强版”。

    安全屋里的众人见到那家伙又学会了一项新能力，心情难以抑制的惊呼起来。

    “我们的T/G病毒有这样的模仿学习能力吗?”

    “并没有，就算是G病毒，也仅仅只是适应环境的能力比较强，能够根据遭遇的环境而改变自身形态。”

    “这个家伙……真的是通过 T/G 病毒所感染出来的变异体吗，还是说，又产生了某种新的变异……“

    ………

    股东们议论了起来，对于发生在夏天明身上的诡异情况，感到十分诧异。

    这种能力简直不在地球生物的范畴，听说这家伙还是从天而降突然出现的，难道真是外星人或者神明不成???

    威斯克见他们这副惊讶的表情，微笑道:“想要知道他的成分么?正好我让人在当时的战斗现场收集了一些那家伙的残片，你们谁有兴趣研究下?”

    这里狂热的研究员们听言纷纷亢奋了起来，激动叫道:“你怎么不早说!那东西在哪，快让我们看看!”

    “直接带到这里来不安全，现在那些残片在隔壁的临时研究室里，烦请你们自己挪步去看看。”

    威斯克话音刚落，这里的白大褂研究员们就迫不及待的跑了出去。

    估计全都去隔壁研究室研究那小子的身体残片了，或许能够从敌人的碎片基因中，破解提取出对方身上强悍且诡异的能力。

    只剩下一帮西装革履的股东还在这安全屋里饶有兴趣的观察着场地中的情况。

    “威斯克，看来你这是想讨好我们每个部门的人啊，怎么，你想向下一届的公司掌门人选举做准备了吗?”一名股东笑着说到。

    威斯克微笑回道:“并没有，我一向淡薄名利，只是想为公司多出一份力罢了，好了接下来再进行下一阶段的测试吧。”

    他岔开话题，再次拿出遥控器，按下了一个骷髅头形状的按钮。

    而此时场地中央那些感染体已经被夏天明给吞噬的差不多了，共为他贡献了600 多点的病毒能量。

    光是消灭那十几头舔舐者就提供了三百多点，可见敌人提供的能量是和实力挂钩。

    现在夏天明的病毒临界点为:1423/3000。

    还差一半才能够突破临界点，达成下一次进化!

    只是突破再多进化，若被关在这固若金汤的笼子里出不去也没用，还不是要成为那帮人的玩物。

    第一首要任务还是先要离开这个斗兽场!

    轰!

    突然这时，场地中央的升降平台再次凹陷了下去，明显即将又会送出什么玩意来和他战斗。

    而夏天明等的就是这个机会!

    他将病毒之力加持在腿部肌肉，加速朝中央的升降平台冲刺过去，他想要在升降平台闭合之前跳进下一层，离开这个地方!

    百米加速不到三秒钟，夏天明终于接近到闭合前的升降平台，猛地一跃跳了下去!

    成功了!

    然而下落了刚没两秒，夏天明顿感喉咙一紧，仿佛被命运掐住喉咙，整个人停止了下落!

    他瞪大双眼一看，一张死灰色且充满褶皱的巨大脸庞呈现在自己面前，巨大眼睛里的瞳孔毫无神色，表情麻木的像是一具披着人皮的机器人。

    对方身高足足有三米之高，穿着一身黑色皮衣，戴着皮帽，手掌比夏天明的脑袋还大!

    这是……暴君T-103?!

