    盯着前方大厅中的神秘身影，斯派目光微寒，快速扫过大厅四周的布局环境。

    潜伏者生存第一条准则，在陌生的环境中遇到未知的事物不要惊慌，第一时间寻找退路。

    同是苟道中人的散塔林会潜伏者轻缓地从腰间抽出自己的双刃，小心翼翼盯着大厅中的莫名背影，唯恐惊扰到对方。

    斯派无声的脚步轻灵如林间的山猫，借助阴影的力量，斯派从光影照弗不及的黑暗角落小心地遁入大厅。

    当斯派的鞋履踏入大厅地板的刹那，未知的身影转过身来，这一简单的动作却让斯派神经紧绷，手中紧握的刀刃寒光闪烁，一如冰冷的杀意。

    然而出乎斯派的预料，出现在他眼前的，并非其担心遇见的死灵生物或者其他可怖怪诞的机械造物。

    在敏锐的感知中如同空气般渺无声息没有心跳没有温度的身影，只是一具光线交织而成的虚幻投影。

    斯派心中微微松懈，这一路上过来虽有惊无险，但古怪遗迹中怪诞扭曲阴森可怖的见闻让斯派心中不免蒙上一层阴霾，面对未知的存在很难不胡思乱想。

    在大厅的中央，一个英俊中年法师的虚影面向着不请自入的来客，一袭深黑色的法师长袍典雅得体，鎏金的花纹妆点衣边，睿智成熟的气质中带着千年前的风雅。

    黝黑如墨色般深沉的顺滑长发披肩而下，欣慰的笑容正在这位中年老帅哥的嘴角绽放。

    “你好，幸运的继承者。”

    虚影的目光幽幽如深不见底的平静潭面，他目视着前方，视线如同跨越千年，悠然开口。

    闻言，斯派暂时停下脚步，手指轻轻摩擦过信物光滑冰凉的表面，决定静观其变。

    斯派盯着这个打扮骚包的虚影上下打量一番，默默腹议着，就凭这张男性魅力十足的帅脸，深水城那群深闺怨妇们绝对会趋之若鹜疯狂痴迷。

    腹议归腹议，斯派心下还是松了一口气。

    这张脸，他的印象很深刻。

    数月之前，组织中的接头人动用埋藏多年的暗线向斯派下达了重要的指令。

    在私下的祈祷中，斯派也得到了自己信奉之神明的御令。

    一同交付在斯派手中的，还有一件神奇的信物和关于这一遗迹的日记记载。

    在那本笔记之中，斯派有幸见过这位法师的图像—这个远古遗迹的主人，传奇大奥术师邓布林仝阁下。

    邓布林仝的话语继续响起：“得到吾信物的继承者，当你听到这段话时，可能我已经失败了，在众神的暗中推动下，耐瑟帝国的崩塌似乎已经注定了。

    但尽管法师的光辉终将逝去，但法师的精神永不熄灭，我会将所有的传承和遗迹的控制权交给你，愿你将真理的光辉薪火相传。”

    语毕，虚影伸出了自己的左手，在素白的手心之上，一团荧光散发着温和的光晕，折射出的绚烂光彩熠熠生辉。

    斯派不疑有他，踏步上前而去，满心欢欣准备获取最终的甜美果实。

    然而就在斯派走入虚影十英尺的范围之际，异变突起。

    斯派的脚下光洁明亮的地板亮起璀璨的光辉，电光火石间，剧烈的爆炸伴随着炸裂的火光在虚影处响起。

    福不双至，祸不单行。在爆炸之后，接踵而来的是四散溅射开来的墨绿色酸液。

    千钧一发之际，散塔林会的潜伏者竭尽全力向后奔袭，同时激活从倒霉的斯威克少爷那夺来的魔法物品展开法术护盾。

    尽管斯派的反应可谓神速，但措手不及的斯派依旧被爆炸的冲击掀飞到数十英尺之外，炽烈暴戾的火焰冲击和后续的爆炸让护盾微微一闪旋即抵达上限，护盾犹如玻璃般崩裂。

    更糟糕的是，绿色的酸液与烈火碰撞下四散激射，溅射到躲避不及的斯派手臂之上，暗绿色的火焰如跗骨之蛆般钻入斯派的血肉之中，同时还不断沿着胳膊蔓延，空气中弥漫着一股蛋白质烧焦后的气味。

    来不及愤恨这火焰效果如此歹毒的斯派不顾身上刺骨的伤势，心下一狠，刀光闪烁间胳膊上一块血肉应声而落，沾染着绿色火焰的血肉块很快被焚烧成灰烬。

    还没等到收拾伤势，一声巨大的轰鸣在斯派的耳旁响起，难听刺耳的声波在室内传递跌宕敲击着斯派的耳膜。

    斯派还未从这一系列突如其来的变化中反应过来，在耳鸣的眩晕中只能感受着冰冷的异物穿过自己的腹部、手臂、大腿，一阵阵剧痛如泉水般涌来。

    直到此刻，某位法师这才松了一口气。

    没错，和星魂一丘之貉的传奇大奥术师阁下怎么可能设立如此老套的剧情。

    毕竟是饱受过穿越者大佬熏陶的得意弟子，星魂表示邓布林仝那个混球从来不会将希望寄托在别人的身上。

    一切伟力归于自身，荣光什么的邓布林仝和星魂都嗤之以鼻。

    这两个任性的家伙都是我死后哪管他洪水滔天的主，谁都不看重以后会不会有传承者继承自己的衣钵。

    但这并不影响腹黑的莱恩用这一套来忽悠散塔林会的刺客，毕竟费伦大陆上吟游诗人们口口相传的就是在阴暗的远古废墟中幸运儿得到神奇传承或者玄妙宝物从此走上打败巨龙迎娶公主的狗血故事。

    这一套说辞一直以来在酒馆旅店甚嚣尘上，激励着一个个冒险者走上未知的征程。

    不出莱恩所料，尽管斯派在一开始心存疑虑，但在影像开口说出这一套言辞之后。散塔林会的家伙最终放下顾忌，毫无戒心上前踏入了莱恩预设的陷阱中。

    为了避免被高感知的斯派看出蛛丝马迹，莱恩甚至自己都躲在魔绳术召唤出来的异空间之中默默窥视，等待着猎物的上钩。

    在斯派中招之后，法师果断出手，趁人之危，一连串力大势沉的弩箭穿透了斯派的五肢，将这位居心否测卧底在深水城法师协会中的潜伏者武力废除。

    这，就是莱恩的忍道！

    法师的力量从来都不是几个法术能够诠释的，一个简单的幻影法术配合心理战术的诱导，往往就能产生奇妙的效果。

    智慧才是根本，而莱恩传承自前世的知识在异世界的土壤里已然慢慢生根发芽，与神奇的法术之间犹如干柴烈火产生了奇特的化学反应。

    一个人影走到内脏破裂失血过多已经昏迷过去的斯派身旁，打量着这位间谍。

    费伦世界的职业者们生命可比小强坚挺许多，特别是高阶的大佬们甚至能在沐浴岩浆，断肢重生。

    如此严重的伤势放在莱恩的前世已经可以宣告家属签订死亡通知书了，而地上的人影却还存在着生命迹象依旧残喘。

    莱恩点点头，活着也好，刚好从这个家伙口中拷问到散塔林会的底细，向大佬举报直捣黄龙让散塔林会遭个大的损失，同时还能赚亚历山大老爷子一个人情。

    当莱恩转身准备先处理通天塔核心之际，一根粗壮肌肉狰狞其上还带着根根倒刺的异形手臂钳住了法师的脚踝。

    “哦豁，完蛋。”

