    “玩笑？”

    两个保安冷笑一声，“要不，我们兄弟俩也跟你开个玩笑？”

    说着，还有有意无意的晃了晃手里的警棍。

    周围看热闹的人，也都忍不住喊道；“哥们，你刚才可不是开玩笑啊，愿赌服输是你自己说的！”

    “赢了就让对方学狗叫，输了就说开玩笑，你特娘真是个人才啊！”

    “快学狗叫啊，别当言而无信的孬种！！”

    在众人的起哄下。

    在两个保安的强迫下。

    杨聪只能当着数百人的面，慢慢爬在了地上。

    然后，仰着脖子叫道：“汪！汪！汪！”

    奴性十足！

    简直太丢人了！

    丁雪气的脸色通红，不等杨聪叫完，就跺着脚跑了出去。

    杨聪学完三声狗叫后，见两个保安已经收起了警棍，赶紧在众人的哄笑中，也忙落荒而逃！

    逃之前，杨聪还无比怨毒的看了江枫一眼。

    并在心里发誓，“江枫，是你害的我这么丢人，这个仇，我一定会十倍百倍的讨回来！你给我等着瞧，总有一天，我会让你跪在我面前，摇尾乞怜。废物，废物，你这个废物！！”

    ……

    一直到家门口，丁瑶还是有些恍然。

    她再次拿出云川集团的胸牌看了看，这才确定，自己没有做梦。

    “我竟然整的应聘上了，太不可思议了。”丁瑶一边开门，一边高兴的说道。

    “预料之中。”

    江枫咧嘴笑了笑，“我早就说过，你可以的。”

    “总之，这是件好事。”

    丁瑶也开心的笑了笑，“明天我就去上班，如果可以的话，我会想办法预支一个月的工资。”

    “预支一个月工资？”江枫下意识一愣。

    “对啊！”

    丁瑶伸出手在江枫的脑门上敲了一下，娇嗔的责备道：“难道你忘了，你和奶奶打赌的事情？虽然，我们的婚礼肯定比不过丁雪和杨聪……但，只要我们租几辆不错的车，哪怕婚礼的规模小一点，以后你也能在奶奶面前抬起头。我，不想让他们看你一事无成！”

    这些话，让江枫心中感动万分，同时，也愧疚无比！

    哪怕是预支工资，丁瑶还要支持江枫！

    但婚礼隆重与否，丁瑶根本不在乎。

    她只想让江枫在老太太面前，能抬起头！

    有妻如此，夫复何求？

    看着丁瑶微微发红的眼眶，江枫再次郑重其事的承诺：“婚礼的事情，你不用操心，一切都交给我！我，决定不会再让你失望了！！”

    看着江枫的眼睛，丁瑶倔强的擦掉即将流出来的眼泪。

    用力点头道，“好，我相信你！！”

    回到家中，李秀琴见丁瑶眼眶红红的，还以为是面试没成功。

    劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “我早就说过，你不要听这个废物的。可你就是不听我的话，现在工作没了，收入也断了。难道让我们一家三口都喝西北风？”

    “人家云川集团是那么好面试的？云城集团，那可是云城最大的集团！”

    “都怪这个废物！要我说啊，女儿……咱们现在就把这个废物赶出去，你再去跟老太太认个错，咱们重新回丁氏上班！”

    “这个害人精，窝囊废，可真是气死我了！！”

    李秀琴不停的骂着，然后就想趁热打铁，说道：“要我说，你赶紧和这个废物离婚，人家沈公子对你可是一往情深啊……”

    “妈，你别闹了，我面试成功了。”

    丁瑶都无语了。

    她一句话也没说呢，母亲就又开始了。

    三句话都不离离婚和沈公子！

    “面试成功了？……我就知道，人家云川集团是那么好面试的？人家云川集团……”

    李秀琴哭丧着脸，正要继续骂下去的时候，忽然一愣。

    然后忽然反应过来了！

    “你是说，你面试成功了？”李秀琴一脸震惊的问道。

    “嗯，成功了。”丁瑶点头道。

    为了让李秀琴相信，丁瑶还把部门经理的胸牌亮了出来，说道：“明天，我就可以去上班了！”

    “部门经理？云川集团的部门经理？”

    李秀琴一把夺过来胸牌，百看不厌道：“这可是云川集团的部门经理啊，月薪肯定好几万吧？而且，还能捞好处，咱们家这次可发达啊！以后，连老太太都要对我们家另眼相看了！”

    当初，杨家就只是一个三线家族而已。

    全仗着杨天华成为云川集团的部门经理之后，这才一日千里，在短短三年时间内，从三线家族变成了二线家族！

    现在丁瑶成了云川集团的部门经理，岂不是代表着丁瑶也要平步青云了吗？

    “以后，就连老太太也要求我们帮忙呢！”李秀琴沾沾自喜道。

    “这全亏了江枫，要不是他鼓励我去面试，说不定这次机会就错过了。”丁瑶道。

    “全亏了这个废物？我呸！”

    不料，李秀琴却是直接啐了一口唾沫，满脸不屑道：“他就是瞎猫碰到死耗子，主要还是我女儿本身有才华有能力！”

    丁瑶本意是想让母亲夸赞江枫几句。

    结果现在看来，是自己想的太乐观了。

    就在这时，江枫的电话响了。

    是赤虎打过来的。

    “我去借个电话。”江枫说完，直接去了阳台。

    “切。”

    望着江枫的背影，李秀琴狠狠的鄙夷了一眼。然后，又开始继续游说丁瑶。

    “女儿啊，你当了云川集团部门经理，以后肯定能接触到各式各样的豪门公子哥，等有合适的，一定要抓住机会啊！”

    “沈公子虽然挺不错的，但咱们今非昔比了，也多比较几个。最好，能找个一线豪门嫁过去！”

    哪怕到了现在，李秀琴还是千方百计的想让丁瑶嫁入豪门。

    “妈！我已经是有夫之妇了，而且江枫也说过，到九月九号那天，他会再重办一场婚礼，弥补我们的曾经！至于嫁入豪门这样的话，你以后就不要再说了。”丁瑶有些不耐烦道。

    “他能重办婚礼？”

    李秀琴冷笑两声，不屑道：“他现在吃我们的，住我们的，有个屁钱办婚礼！”

    ……

    却不知，江枫已经走到了阳台里。

    然后接通了电话，开口道：“赤虎，让你办的事情，进度如何了？”

