    

    泣不成声的稻森真由很快如美杜莎所期望地陷入了绝望，从脸部开始出现了一道道紫色的魔力裂痕。

    没过多久，稻森真由就又向着绝望迈进了一步，身上冒出了浓郁的绿光，甚至跪伏在地面的身体背后还刺出了两排水晶般的尖刺，眼看着离成为Phantom就只差一步之遥了。

    “真由，你姐姐不是说过，决定开始和结束的都是自己吗？”眼看时机差不多了，龙我当即走进了客厅，看着稻森真由沉声喊道，“难道你想让害死你姐姐的人来决定你的结束吗？”

    “不、不可能！我绝对不能让冒充美纱酱的人来结束我的人生！！！”似乎是被碰触到了什么逆鳞，稻森真由猛然大喊一声，咬牙挺直了自己的背脊，随着一道耀眼的金光亮起，她也在金光的照耀之下迅速恢复了原样。

    “怎么会！”美杜莎心中暗惊，竟然真的和龙我所说的一样？

    【Teleport！Now！】

    很显然，一直当着窥屏狗的笛木奏看到稻森真由压制住了Phantom，当即迫不及待地跳了出来。

    “你没有舍弃希望而存活了下来，现在的你已经获得了成为魔法师的资格。”笛木奏还是老一套地蛊惑起来，“跟我走的话，就能获得能够打倒夺走你家人的Phantom的力量！”

    稻森真由愣神考虑了起来，而美杜莎这时候却没有去管突然出现的白色魔法师，而是立马掏出手机发了条信息。

    “无人！”很快收到回信的美杜莎脸色难看地和龙我对视了一眼。

    她在来到这里之前就确认过，贤者正待在自己的据点里，而当白色魔法师出现后，她立马让和被她找来合作，埋伏在据点外的泷川空冲进了据点，然而一直没看到人出来的据点里却是空无一人，根本没有贤者的踪迹。

    当然，硬要说的话，贤者说不定也只是用了什么独特的方法，悄无声息地出去上个厕所、逛个街、散个心啥的，这也不是没可能……个鬼啊！

    就在美杜莎心情复杂地自我安慰的时候，稻森真由也已经做出了决定。

    “我拒绝！”稻森真由掷地有声地回应道。

    “为什么？！”笛木奏不敢相信地瞪着稻森真由，明明按照现在这个情况，她应该是不可能拒绝的啊？！

    “与其和你这个不知底细的陌生人走，我为什么不找更熟悉的龙我先生学习魔法？”稻森真由反问道，毕竟她还记得，刚刚救了自己的可是龙我，而不是这个突然冒出来，连脸都不敢显露的人。

    “龙我先生，你可以教我魔法吗？”稻森真由说着就看向了龙我。

    “当然可以。”龙我微笑着点了点头，“你以后叫我龙我哥就行了。”

    “龙我哥！”稻森真由立马叫了一声，并且迅速跑到了龙我的身后。

    “他可不是我的对手！而且你不愿意的话，我就只好亲自带你走了！”笛木奏压抑着怒气冷声道。

    他可不能再放任龙我带走这个能成为魔法师的人了，毕竟龙我上次就带走过一个人，要是稻森真由也过去了，那他想要凑齐四个魔法师的目标什么时候才能实现？！

    “我不是你的对手？”龙我眉头一挑，“你这么说我就不能忍了，你信不信你连我的弟子都打不过？”

    “弟子？你哪来的弟子？”笛木奏皱眉道。

    “你说呢？”龙我转头对着真由笑了笑，“真由，我这就让你看看我教导弟子的实力！”

    “爱美，出来吧！”龙我拍了拍手。

    一个女子当即从门外走了进来，正是上次被龙我带走的川崎爱美。

    “给我看看你这么久来的联系成果吧。”龙我对她点了点头。

    “没问题！”爱美自信地点了点头，然后将右手伸到了腰间。

    【Driver On！Now！】

    “巴嘎那！”笛木奏难以置信地看着爱美腰间和自己一模一样的Wise驱动器，“你怎么可能有这个？！”

    “这有什么好惊讶的？”龙我不屑一笑，“这种没有技术含量的东西看几眼不就能做出来了？”

    【Connect！Please！】

    说着龙我还取出了一条未激活还处于小手状态的腰带，直接扔给了身后的真由。

    “(￣口￣)!!”笛木奏突然感觉自己膝盖中了一箭。

    而爱美却不管笛木奏的感觉，自顾自地开始了变身。

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Change！Now！】

    金色的魔法阵在爱美身前浮现，向后移动穿过她的身体，瞬间将其转变成了一个几乎和笛木奏一模一样，只是更偏向女性化的白色魔法师。

    笛木奏：“……”

    美杜莎：“……”

    在场的几个人几乎都看呆了，原来白魔法师是个量产品？！

    美杜莎凝视着龙我，要不是爱美变的白魔法师很明显是个女性，再加上笛木奏就站在旁边呢，她都要以为之前的白魔法师和龙我有关了。

    真由则是目光熠熠地看着龙我，看见没，那个一副盛气凌人样子的白魔法师，放在龙我手下也就是个弟子的等级！

    “就算装备一样，每个人发挥的能力也是不一样的！”笛木奏咬牙道。

    “你说得对！”龙我赞同地点了点头，“不过谁强谁弱那就不好说了！”

    【Explosion（爆炸）！Now！】

    【Barrier（屏障）！Now！】

    就在龙我话音刚落，笛木奏和爱美就已经同时出手了，一道重晶石防护盾挡在爱美身前，完全隔开了笛木奏造成的爆炸。

    或者准确地说，是笛木奏这个老阴逼想要偷袭，却被爱美发现，然后后发先至，几乎和他同时放出了魔法。

    其中Barrier魔法其实就相当于龙我的Defend防御魔法，只是因为驱动器不同，所以即使是同一枚魔法指环，发出的音效以及特效也不太一样而已。

    【Explosion！Now！】

    【Barrier！Now！】

    同样的两个魔法再次用出，不过使用者却已经颠倒过来，这次换成了爱美主攻，笛木奏则是被动防御。

    所谓没有对比就没有伤害，这一下子过后，两人间的差距就已经显露了出来。

    之前爱美防御完笛木奏的攻击后，魔力制造出来的防御盾可以说是毫发无损，而这次笛木奏制造的防护盾在抗住爱美的爆炸魔法之后，上面就已经布满了裂痕，离破碎也差不了多远了。

    “怎么可能？！”笛木奏今天已经不知道第几次怀疑人生了。

    【Teleport！Now！】

    “没什么不可能的，大叔，时代变了，你已经过时了！”爱美穿过传送魔法阵来到笛木奏身侧，抽出一柄横笛状的长剑就砍了上去。

    这是白魔法师的专属武装Hamel Cane——哈莫尔手杖，可以放出强大的音波攻击，并且十分锋利。

    被近身的笛木奏也来不及释放魔法，只好同样取出哈莫尔手杖迎向了爱美的攻击。

    近战拼起刺刀的两人很快就撞破客厅的落地窗来到了外面的庭院，场地宽阔后不仅近战方便了，放起魔法来也没有了什么顾忌，庭院里顿时就充满了风火雷电等各种各样的魔法元素。

    真由也顾不上两人对自己家造成的破坏，甚至都忘了似乎自己的仇人美杜莎也在场，而是十分兴奋地看起了这场真人版魔幻大战，就差呐喊加油了。        

