    第708章 不仅杀人诛心，更要挖坟掘墓？

    

    俗话说的好。

    

    这有人欢喜，自然有人愁。

    

    对于东云人民来说，2023年3月5号这一天，绝对是值得被纪念的日子。

    

    该举国欢庆，该敲锣打鼓大放鞭炮，该一人一杯小啤酒疯狂庆祝。

    

    但对于其它国家和某些势力来说，那不亚于是晴天霹雳，浑身发凉。

    

    比如以大羊为首的山鸟，枫叶，考拉和泡菜等等，还有EDA软件领域，高端光刻机领域和芯片领域的一些巨头。

    

    尤其是对于后者。

    

    那更堪称是灭顶之灾有没有啊！   

    就拿EDA软件三大巨头作比，分别是大羊的Synospsy、Cadnece、Sieemen。

    

    他们霸占了全世界80%的市场份额，垄断了东云95%以上的市场份额。

    

    虽然受限于整个市场，其利润远不能跟光刻机和电子芯片相比。

    

    但它怎么着也被称之为电子工业之母，是芯片设计的必备之物，一年几十上百亿那也是轻轻松松的事情，但现在……   

    随着EDA软件的终极版本，也就是ISC软件小艾同学的横空出世。

    

    那上边三家公司，哪还有用武之地？

    

    不说直接破产倒闭。

    

    但也要瞬间失去垄断地位，而被小艾同学按在地上狠力磨擦好吧！   

    然后就是光刻机领域的唯一巨头兼垄断者，坐落于风车的SLMA公司。

    

    他们每年的利润可就大了。

    

    一台高端光刻机，价值过十亿，且有价无市的那种，话语权绝对满满。

    

    不过……   

    他们目前才量产5nm和4nm光刻机，3nm虽然研发出来了，但工艺还并不成熟，想要量产还需要一段时间。

    

    可东云呢？

    

    直接把1nm工艺光刻机搞出来了，直接超越了他们三代？

    

    虽然只是三代和2nm工艺之差。

    

    但差之毫厘失之千里。

    

    这根本就是一个天和一个地啊！   

    从此之后。

    

    他们不仅要失去高端光刻机领域的绝对垄断，而且市值必将一落千丈。

    

    如果东云的1nm光刻机能够实现量产的话，那他们SLMA公司的光刻机，就可直接当废铁卖了，这不是灭顶之灾是什么？

    

    当然。

    

    要说损伤最严重的。

    

    还得属目前的芯片巨头，也就是位于大羊的两大公司，硬特尔和高桶。

    

    这硬特尔和高桶大家都知道吧？

    

    作为芯片领域排第一和第二的巨头，他们绝对是目前当之无愧的王者。

    

    世界上的芯片消耗是巨大的。

    

    别的不说。

    

    就说东云，每年消耗芯片无数。

    

    别看国产手机很牛，但除了云为之外，其余手机，如大米，opop、vovi等，所用芯片全是高桶的，脖子都架在人家刀上。

    

    而英特尔更不用说了，在该领域属于老大哥的位置，比高桶还要厉害。

    

    可以毫不夸张的说……   

    芯片世界的规则，就是他们建立的，可掌管全世界大部分电子企业之生死。

    

    除此之外，还有三猩，水果等。

    

    在过去几十年。

    

    这些公司是要风得风，要雨得雨，共建强大的芯片王国，而不可撼动。

    

    但现在……   

    好吧！   

    灭顶之灾到了。

    

    东云不仅制造出了第一款1nm工艺的芯片，更用了不同的原材料完美石墨烯，且性能超越他们的硅基芯片数百倍。

    

    这特么，不仅要杀人诛心，更要挖坟掘墓，直接断了他们的王国之基啊！   

    他们好不容易才把棋盘建好，把规则设好，占据天时地利人和，结果东云不按套路出牌，直接把棋盘给掀了？

    

    这特么还让他们玩个屁啊！   

    几十年的努力，一朝化为乌有，如果这是真的，他们真要哭死去了。

    

    “不！”

    

    “不可能！”

    

    “这绝对不可能！”

    

    “即便是打死我也不相信。”

    

    “东云那个国家，无论是EDA软件也好，光刻机领域也罢，还是芯片制造，一直都是薄弱环节，落后我们几十年，他们怎么可能悄无声息的就走到我们前面去？”

    

    “那个江南是很厉害，年仅十九岁就是五级数学家，但他也就是十九岁而已。”

    

    “他即便再厉害，也不可能全知全能，又是制造完美石墨烯，又是设计ISC软件，又是改良光刻机技术，又是研发芯片吧？”

    

    “如果他真能全部做到，那就不是人，而是神了，是伟大的科研先知之神。”

    

    “如果他出现在我们这，那一定要把他给剖开，研究清楚每一个细胞不可。”

    

    “但愿……”   

    “东云官方是一时脑子抽了，为了把江南推上神坛，而公布虚假消息。”

    

    “不然的话，我们的末日可就到了，必将凉凉，乃至粉身碎骨……”   

    

