    “关于这个，我倒是有别的办法。不过，代价会比较大一点。”

    浅镜忽然说道。

    “先生还有办法治病？”

    夏日喜道。

    浅镜微微点头，将自己的方法说了出来。

    进行星之修行的人，只要实力还不超过中忍，他就能够利用其他手段将他们彻底治愈。

    而问题最大的，在于实力已经突破上忍的。

    他们被星之陨石伤害太深，想要痊愈，只有一个办法，那就是将星的力量全部散去。

    然后重修查克拉。

    这样一来，虽然能够痊愈，但是实力会大幅度降低。

    而且还需要恢复期。

    这样的方法，显然代价很大。

    但是为了活命。

    他们没有别的选择。

    好在星忍村也就只有夏日和萤火这两人需要这般治疗。

    “如果有星之陨石，我能够在不损伤你们修为的情况下帮你们治疗，但是现在，你们只能放弃这一身的查克拉来换取生机了。不过只需要恢复一年的时间，你们应该就能够恢复中忍的实力。

    当然，那时候体内的就不是星之查克拉，而是普通查克拉。”

    浅镜给出了最后的方法。

    两人没有多犹豫，很快就同意了这个方案。

    相比于短暂的实力，他们更想看着自己的儿子长大成人。

    更何况，中忍的实力也足够他们自保了。

    “先生，我们愿意接受治疗。”

    浅镜闻言，微微点头，倒是并不意外。

    这是他所能够做到的极限了。

    当然，他这么做还有一个目的。

    那就是他想要将星的力量全部回收，从此星忍村的人也不会再认出星之查克拉。

    这样一来，到时候他就算是用星之陨石做出什么东西，星忍村的人也不会认识。

    双赢。

    于是，接下来浅镜又在星忍村多留了一天，帮助众人治疗伤势。

    一天之后，浅镜带着星忍村众人的感激，离开了星忍村。

    当然，他带走的还有那颗对星忍村众人来说，是祸不是福的星之陨石。

    浅镜以最快的速度，回到了木叶，将任务交接之后，就一头扎进了自己的锻造室之中。

    第一次拿到星之陨石这样的好东西，他也是有些手痒。

    看着手中足足有一个螺旋丸大小的星之陨石，浅镜喃喃低语道：“之前一直想要打造一个空间忍具，但都没有合适的材料。这个星之陨石正好适合。而且，这么大一块，打造完之后，还能剩下不少。

    利用这星之陨石和之前得到的深海沉银，我又能够打造成一件可怕的暗器。”

    浅镜有些跃跃欲试，当下他也不浪费功夫，开始左手打造。

    空间忍具，自然就是用来储存东西的。

    手腕空间虽然不错，但还是空间不足。

    浅镜想要的是一个能够装下他所有东西的空间戒指。

    这种东西，在忍界自然是找不到。

    但通过空间忍术和唐门的暗器手艺，是能够实现的。

    对此，浅镜早有了自己的设计。

    如今只是将这些设计还原出来。

    当然，中间还是有一些需要修改的地方。

    但对于早已将空间存储术式研究透彻的浅镜来说，这些都不是事情。

    浅镜这一闭关，就闭关了整整三天。

    好在他闭关之前已经跟暗部请了假，不然的话，暗部都得过来找人了。

    而天天则是根本不知道浅镜已经回来了。

    锻造室的隔音效果，浅镜早已加强到了极致。

    里面就是发生爆炸，外面都听不到任何动静。

    三天之后，浅镜灰头土脸地看着眼前的一枚精致戒指，眼中满是精光。

    “终于成功了！”

    浅镜大喜，将其直接打在了右手的中指之上。

    精神力涌入其中，感觉到的是无边浩瀚的空间。

    一时间，他竟是有些看不清边际。

    “好大……”

    浅镜震惊，没想到这用星之陨石打造的戒指竟是有如此惊人的存储空间。

    “如此一来，不管我有多少暗器，都能够轻松放入其中。甚至还能放一点别的东西。可惜的是，不能放活物。”

    浅镜将精神力退出戒指，随后伸手，摸向了这锻造室内的各种暗器。

    每一次他一触摸，那些暗器就消失不见了。

    下一刻，暗器便出现在了戒指空间之中。

    浅镜身形闪动，在锻造室内不断触碰。

    很快，原本满是暗器的锻造室就像是被洗劫了一般，不剩一点东西。

    “还真是好用啊。”

    浅镜一脸的满意。

    看着那闪烁着如同星星一般光泽的戒指，他低声说道：“以后就叫做星间戒吧。”

    空间戒指的打造，大获成功。

    浅镜也算是解决了自己原本存储暗器的难题。

    只要星间戒不丢，他这辈子都不会再有这个困扰了。

    “没白忙活。”

    浅镜微微一笑，随后离开了锻造室。

    “咦，哥，你什么时候回来的？你一直在锻造室里面？”

    天天看着突然出现的浅镜，惊讶道。

    “回来三天了，你这丫头，怎么没去上课？”

    “哥，你忘记了？我三年级都毕业了，正放假呢。”

    浅镜一愣。

    倒是忘记这事情了。

    这时间过得还真是快啊。

    再过三年，天天都要毕业了。

    “哈哈，我忘记了。”

    “我就知道。你自从进了暗部之后，事情越来越多了。哪里还记得这些。哥，这次放假我们去哪里玩啊？”

    天天也不跟浅镜一般见识，直接问道。

    放假出去玩，这已经是天天最为期待的事情了。

    “这次啊，我们去怕是哪里都去不了了。”

    “啊？为什么？”

    天天疑惑道。

    “你已经长大了，所以我打算让你参与一下忍具店的生意。”

    天镜忍具店。

    自从浅镜接手之下，很快就恢复到了他父母在世时的规模。

    不过他却很少去店里，而是招聘了一个伙计去帮忙。

    这次，浅镜打算让天天也去店里帮帮忙。

    倒不是为了培养天天做生意的本事，而是想让她也感受一下忍具店的生活。

    “去忍具店做什么？”

    天天不解道。

    “去了你就知道了。忍具店的生活，也是很有趣的。”

    浅镜一脸神秘地说道。

    天天显然被忽悠住了。

