    陈沐雪并没有过多的反应，仿佛一切都已经是在预料之中了，他早就已经习惯了做炮灰，所以这些举动在他的眼中反而是没有很震惊。

    “我们也是一时听了陈沐雪的蛊惑，所以才会到这里，一不小心打扰到你们，既然非要留下一个人的话，那我们就把陈沐雪给留下来承担后果。毕竟要不是他从前招了一个废物女婿的话，咱们现在也不至于会沦落到这个地步，你们既然想惩罚的话，那就惩罚他吧。”

    虽说已经习惯了，可是这样的话从自己母亲的嘴里面说出来，陈沐雪的心也是凉了大半截。

    他平淡的点了点头。

    “那就按照我妈说的吧，你把他们都给放走，有什么惩罚？我愿意一个人接受。”

    刘丽芬也非常得意：“还算你比较识相，这一回事情结束以后也就算了，只要这一次不要牵扯到我们就可以了。”

    他说话非常的高高在上，好像这一切都是应该的一样。

    薛丽冷冷的一笑，非常鄙夷的看着其他的三个人。

    “你们三个人这样吵吵嚷嚷的，独自商量，结果却把一个女孩推了出来，三个人的年纪也是老大不小了，结果你们还不如这个年轻女孩有担当，真是看到你们一眼都觉得晦气极了。龙骑士把这三个人全部都给我扔出去吧，我不想再看见了。”

    门口的两个龙骑士非常的魁梧，带着三个人。十分的简单，直接拎起来，然后往外拖。

    丝毫是没有给他们面子，从电梯下去了之后也不给他们留下吃饭的时间，直接就将他们这三个人往外面扔出去。

    刘阿伟从前的时候哪里受过这样的委屈，在上面被各种的羞辱，现在一只鞋子都没有穿好。

    而他的伤口也并没有得到处理，拿起了电话就联系人。

    “这些家伙实在是太可恶了，真觉得他们高高在上嘛，不过是仗着有龙骑士在，做事情居然会这么的过分！”

    “今天他们这么嚣张，也不想想以后他们真能在我们的手上平安无事吗？！早晚有一天，今天受到的这些委屈，我们全部都得要回来。”

    刘阿伟也是恨得咬牙切齿。

    “等我的伤养好了以后，这些人一个个的全部都要完蛋。”

    那三个人骂骂咧咧的，旁边的路人也是在旁边凑热闹。

    他们也不知道发生了什么事情，但是被龙骑士给丢了出来，像毕业这些人应该是犯了很大的过错，而且还是从楼上扔下来的。

    这也足以说明应该是这三个人惹到了什么不得了的人物，所以嘴里面一个一个都在讨论。

    刘阿伟他们也是受不了这样被人指指点点，所以就骂骂咧咧一会儿以后就赶紧走了。

    来的时候楼上没了那些人吵吵闹闹，现在总算安静了下来。

    陈沐雪就像是在等待宣判一样，脸上非常的平静，但是内心很忐忑。

    也不知道自己接下来会面临什么样的事情

    那些人走了以后，薛丽也是松了一口气。

    “神将大人属下，薛丽的任务已经完成，还要和其他的龙骑酱商量事儿，就先失陪了，以后如果还有任务的话，请随时联系我。”

    薛丽对着王奎非常恭敬的说道。

    王奎点了点头，然后就任由着薛丽把剩下的一些龙骑士全部都给带了出去。

    龙骑士对于王奎现在的作用不是很大，只不过是能凸显出自己的地位而已。

    但如果要论到保护的话，恐怕他的实力是最强的，也不需要什么人来保护自己了。

    屋子里面很快就只剩下了一家三口，王奎，陈沐雪，还有盼盼。

    此时已经没有了外人，陈沐雪深吸了，一口气说道。

    “那你就说说吧，究竟想要我承担什么后果，有什么惩罚都可以赶紧发话吧。结束之后我还要赶紧离开。”

    王奎并没有说话，心里面也在掂量着。

    盼盼的目光流露着亮光，也是一脸渴望的盯着王奎，还有陈沐雪两个人。

    看着盼盼这么哀求的目光，王奎心中也有一个大概的决定了。

    至少说在盼盼的心中，他是并不希望自己和陈沐雪就这样离婚的。

    原生家庭才是对盼盼是最好的。

    王奎心里面自然也是这样觉得的，而且他对陈沐雪也并没有到达那种厌恶至极的地步。

    于是他率先来到了盼盼的身边，给她把手上的脏东西擦拭了一下，就轻声的对着盼盼说道。

    “我还有事情要和妈妈单独说，我听说这里还有一个小游乐场，我找一个阿姨带着你去那个游乐场玩一玩，好吗？”

    盼盼虽然年纪小，但是也非常懂事，睁着滴溜溜的大眼睛点了点头。

    “好，那我就先去玩，但是等一会儿你们要来接我，不要把我一个人丢下了。”

    “好。”

    然后王奎就让一个服务员上楼来，把盼盼给带到那个小游乐园去玩了。

    房间里面现在比此刻更加安静，只有两个人。

    王奎看着陈沐雪，然后冷冷的一笑，有一些无奈。

    “看起来，爱情在非常绝对的诠释面前就是一个狗屁，所以我也不追求那个虚无缥缈的玩意儿。”

    陈沐雪脸色也是逐渐的难看，他很担心所谓的后果是他承担不起的。

    “有什么后果不尽管说吧，我也没有什么好怕的了，我都已经选择留下来，就愿意接受一切后果。”

    “这可是你说的后果，那不管我提出什么，你都不能拒绝。”

    “我不拒绝。”陈沐雪非常坚定的说道。

    要说心里面不害怕，那肯定是不可能的。

    说不定在经历过很多事情之后，现在的王奎已经是非常的生气了，会拿他出气也说不定。

    但如今除了面对，也没有什么其他的办法了。

    王奎慢慢的走近陈沐雪。

    “这段时间分开，我也想了挺多的，不算是为了我自己考虑，就当做是为了盼，盼着想，他毕竟是不能没有母亲的一个原生家庭，对一个孩子非常重要，所以你和我今天立刻，马上就复婚。”

