    季忆心底虽疑惑，但还是选择认真的回答了陈白的问题：“已经好的差不多了。”

    “嗯……”陈白应了一声，一边往季忆身后看，一边显得有些不走心的开口说：“……很好，很好。”

    他这般的回答，让季忆有点不知道该怎么接话，最后只好对他的关心，回了句：“谢谢。”

    “没关系。”陈白回的快速，顿了顿，像是在强找话题一样，又问：“今天拍戏，感觉怎么样？腰间伤口疼了吗？”

    “没疼。”季忆摇头。

    “没疼就好……”陈白没看季忆，眼睛却是绕着君悦的大堂，像是找什么东西一样，四处转着。

    “谢谢。”季忆又给陈白道了一遍谢，看他没再说话，以为他们的聊天结束了，便又主动出声：“陈特助，如果没什么事的话，那我就先上去了……”

    “别别别……”陈白像是受到什么惊吓一般，猛地焦急出声。

    开什么玩笑，他现在的主要任务，是牵绊住她，要让她最后一个上楼，大堂里还有几个人没进电梯，兜里的手机也没震动提醒他可以放她走了……

    想着，陈白就一边飞快的转着大脑，一边又开了口：“季小姐，虽然伤口拆了线，但并不代表着痊愈了……如果要是明天拍戏，你感觉哪里不舒服，一定要开口跟我讲……身体状态不好，拍出来戏的效果也不好，我们一定要拿出最佳的状态来拍戏，这样才能打动观众……”

    季忆盯着喋喋不休的陈白，微蹙了蹙眉。

    她怎么觉得陈白怪怪的？和平日里不大一样？

    季忆绞尽脑汁的想了许久，也没想明白陈白怪在哪里，她见陈白终于停下不说了，这才礼貌的回应了他刚刚那一长串的话：“谢谢陈特助关心，我会拿出最好的状态来拍戏。”

    “恩恩，我相信你。”陈白猛点着头，回完季忆后，他清楚地感觉到兜里的手机震动了一下，他摸出来，看了一眼，是贺季晨打来的，顿时像是遇到什么天大的惊喜一样，下一秒就对着季忆飞速的开口说：“季小姐，我没什么事了，您去忙您的吧。”

    季忆满眼狐疑的望了陈白两眼，然后才点了点头，说：“那陈特助，我就先走了。”

    “好好。”陈白面带微笑的继续猛点头。

    季忆又奇怪的看了陈白几眼，说了句“再见”，转身冲着电梯走去。

    季忆提前知道聚会地点是二楼。

    从电梯出来，她刚想找指示牌，看看“槐香亭”在哪里，就有一个穿着旗袍的年轻女服务员笑容可掬的走了过来：“请问，您需要什么帮助吗？”

    “槐香亭在哪里？”季忆心想，正好省事了。

    “小姐，您请跟我来。”服务员微笑的冲着右边指了一下，迈步带着季忆沿着铺满红地毯的走廊往前走去。

    抵达“槐香亭”门口，服务员停了下来，他没帮季忆开门，而是转身告诉季忆：“这就是了，小姐。”

    “谢谢。”季忆礼貌的道谢。