
    “叶天龙，做个交易吧。”

    看到咬着棒棒糖的叶天龙，赵无忌呼出一口长气，目光带着一抹自信：“让我安全离开这里。”

    “只要你让我活着离开这条街道，我就把满天星的遥控交给你，还会把你中毒的解药给你。”

    “同时，我让你和龙门子弟安然离开哈城。”

    赵无忌抛出了一个诱惑：“咱们的恩怨，今天的血仇，以后再算怎么样？”

    叶天龙淡淡一笑：“这交易听起来感觉不错。”

    “当然不错！”

    赵无忌信心更加旺盛：“我一个人的安全，换回你们几万人的生死，还有你的性命。”

    “不然不仅六十个堂口的龙门子弟要死，你会中毒身亡，今晚参与袭杀的战将也离不开哈城。”

    “我被杀了，哈城两万十三盟子弟，一定会封锁住整个城市，然后不惜手段找出你们杀掉。”

    “别觉得我危言耸听，这是我大本营，我有足够都的死忠和干将。”

    他提醒一句：“所以你最好答应交易，不然后果会相当严重。”

    “按照你说的，交易确实划算，只是我这个人相信眼睛胜过耳朵。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“你说满天星就满天星啊？你说遥控就遥控啊？”

    “谁知道你手里拿的是不是电视遥控器？”

    叶天龙不以为然：“我叱咤江湖这么多年，如果被你一个电视遥控吓倒，以后都没脸见人了。”

    “电视遥控？”

    赵无忌冷笑一声：“叶天龙，我会这么无聊吗？”

    “难说，诸葛亮都玩空城计，谁知道你是真是假？”

    “我现在掌控全场，取你性命易如反掌，我干吗要被你空城计吓倒？”

    叶天龙一脸不屑：“你的筹码没有一点威慑力，傻子才会傻乎乎跟你做交易。”

    “叶天龙，你是不见棺材不掉泪是不是？”

    赵无忌见到叶天龙不相信自己，怒极而笑：“要不要杀几万人给你看看，我的筹码是真是假？”

    叶天龙嗤之以鼻：“别吹了，拿个电视遥控器演戏，真是炸药遥控，你早炸了。”

    “来人，拿下赵无忌！”

    叶天龙向天墨他们挥手：“格杀勿论！”

    “你——”

    赵无忌脸色巨变，随后长吼一声，伸手一按遥控，啪一声脆响，他按下了引爆的按钮。

    “叶天龙，我已经引爆了，现在六十个堂口一定废墟一片。”

    “你现在可以打电话问一问，他们是不是都被炸翻了，哈哈哈。”

    “本来不想拉几万人杀鸡儆猴，是你逼着我引爆来证明的。”

    赵无忌用铁血手段威慑叶天龙：“等你见识了爆炸的威力之后，你就会相信你中毒也没有水分。”

    “哼！”

    叶天龙瞥了他一眼，随后拿起电话打了出去：“上官门主，马上查一下，六十个堂主的情况。”

    按下免提的电话另端传来上官孝之的声音：“明白。”

    赵无忌把引爆完的遥控一丢，随后盯着叶天龙冷笑一声：“不知死活。”

    没有多久，电话另端又传来上官孝之的声音，还带着一抹惊讶和着急：“叶少，不好了。”

    “六十个堂口莫名爆炸，几乎每个堂口的主建筑都踏了，每个堂口至少几百人死亡或受伤。”

    上官孝之带着一股不解：“这究竟是怎么回事？”

    赵无忌听到上官回应，哈哈大笑起来，看着叶天龙出声：“叶天龙，我没骗你吧？”

    “事情很简单。”

    叶天龙淡淡一笑：“赵盟主在六十个堂口埋了烈性炸药，准备明天谈判后就引爆重创龙门子弟。”

    “啊！”

    上官孝之怒不可斥：“赵无忌，你太狠毒了。”

    赵无忌哼出一声：“成王败寇，说那些没意思。”

    没等上官回应，叶天龙笑了笑：“上官门主，谁都可以怪责赵盟主，唯独我们没资格怪责他啊。”

    “如果不是他引爆六十个堂口，把地方老大一锅端了干净，怎么以后要费多少力气才能收回来？”

    叶天龙悠悠出声：“现在多好，一堆烂摊子，人又不是我们炸的，龙门重新进驻，毫无难度。”

    上官孝之一愣，随后娇笑一声：“没错，确实要谢谢赵盟主。”

    赵无忌目光一冷：“叶天龙，你什么意思？”

    “忘记跟赵盟主说了，这一个多星期，龙门一直接触地方大哥，吃喝玩乐，拉近感情，还做生意。”

    叶天龙笑容灿烂：“今天早上，我们把六十个堂口和产业，三折卖给了各个地方的小黑帮。”

    “也就是说，中午的时候，六十个堂口已经易主了，我们拿了一笔现钱，地方黑帮捡了大便宜。”

    赵无忌身躯一震：“什么？你们把堂口物业转手卖了？”

    “卖了，三折，龙门高兴，地方老大也开心，跟中了大奖一样，他们为此还暂时保密。”

    叶天龙点点头：“可惜，他们没有想到，赵盟主直接炸翻了他们。”

    “赵盟主的六十个堂口，不仅帮龙门赚了一大笔现金，还帮龙门轻松除掉了地方黑帮。”

    “我想，龙门重新进入这些地方，估计就没有黑帮抵抗了。”

    叶天龙彬彬有礼：“所以，我由衷感谢赵盟主。”

    上官幽幽一笑：“是啊，赵盟主，谢谢你送钱送人，还帮我们除去潜在障碍，龙门会记得你恩情。”

    “不过这一炸，你和十三盟麻烦很大，死伤那么多人，华夏官方一定会追查。”

    叶天龙轻声开口：“不管你今天是否能够活下来，华夏官方都不会让你活着。”

    “你们——”

    赵无忌脸色巨变，然后胸膛一阵起伏，扑的一声吐出一口鲜血。

    他没想到，叶天龙这么谨慎，把价值几百亿的六十个堂口，三折就卖了，还卖的自己毫无察觉。

    最重要的是，他又上当了。

    两名十三盟子弟及时扶住他，赵无忌才勉强站稳身子，愤怒盯着叶天龙低喝：

    “其实你知道我遥控是真的，之所以不相信是诱使我引爆，对不对？”

    他吼叫一声：“叶天龙，你太狠了。”

    “再告诉你一件事……”

    叶天龙轻笑一声：“陈秀妃被我按在药城池子里，用硫磺温泉洗的干干净净。”

    “所以，我没中毒……”

    赵无忌又是一口鲜血喷出……
