    慕原澈赶紧拦住了，摇摇头：“你小胳膊小腿的，是去杀猪还是让猪杀你？”

    “他会不会很危险。”刘斯缈双拳死死握在一起，急切与担心都写在眼里，就是刚才她自己遇到被老虎扑杀的威胁，都没有此刻紧张。

    慕原澈心里啧啧直叹，明明皇兄不解风情人有刻板无趣，怎么偏偏就是招姑娘家喜欢呢，所以长了一张好看的脸就是有先天优势，吃香啊。

    “好了，不用太担心，皇兄是谁啊，遇神杀神，遇佛杀佛，就是阎王爷见了都得低头。”如果是刚才，慕原澈断没有闲心说出这句话，不过他现在看的透彻，以燕回和皇兄的功夫那就是强强联手，再加上那个陌生人，长的不怎样，功夫倒是正经不错。

    也因此，慕原澈才会站在这里和刘斯缈闲扯半天。

    “易凡？”刘斯缈看到除了燕回和慕北辰之外的第三人，微微错愕后，美艳的脸庞浮现出一丝不悦，若不是他自说自话离开，她刚才也不会那么狼狈的被一群老虎围追堵截，差点失去性命。

    “你认识啊？”

    刘斯缈垂眸间，将那一点戾气隐藏殆尽，再抬头，又是温婉端雅的大家闺秀模样。

    “他是刘家的护卫名叫易凡，父亲特意让他随我参加此次的狩猎比赛。”

    慕原澈嘴角斜斜一挑，刘府的护卫嘛，区区一个护卫功夫都这么高强，看起来刘宰相果然是很不简单的人物呢。

    这时，一道清脆悦耳的天籁之音从上空传来。

    “当哥的在前面奋勇杀猪，作为人家弟弟的居然躲在后面跟小姑娘卿卿我我，哎呀，我要是慕北辰，心里得多伤心呀。”

    伴着声音，翩然白影同时映入慕原澈和刘斯缈的眼帘，以及那淡淡的药香味。

    慕原澈一头扎过去，委委屈屈的声音道：“小嫂嫂，我受伤了……”

    容若一根手指头戳着慕原澈的额头阻止他靠过来，朝天翻白眼：“少来。”

    说是这么说，容若看出慕原澈的脸色的确有些过于苍白，抓起他的手腕给他把脉。

    “小嫂嫂，你怎么来了？”

    “段衣说这里出了大事，我们过来看看。”

    慕原澈勾起桃花眼，笑的神秘：“小嫂嫂是担心皇兄才过来……哎哟，轻点，疼死我了。”

    容若扬了扬手中一根银针，似笑非笑的看着他，以眼神威胁他，再敢多说一句话，什么下场，你懂的。

    “呃……就你们两过来，没别人吗？”慕原澈很明智的转了话题。

    容若往后看了眼，道：“段衣叫了几百护卫军一起来的，人应该快到了吧。”

    “还是段衣靠谱啊……啊——这什么？”

    慕原澈说话的时候，容若从怀里掏出一个瓷瓶，倒了颗药丸往慕原澈嘴里拍进去。

    “毒药！”

    “小嫂嫂才舍不得毒死我呢。”慕原澈得意的笑，如果有尾巴的话肯定还要摇两下。

    容若不理他，收拾好东西，才开始关注野猪群，看着看着，眼眸中露出一丝困惑。

    正在野猪堆里奋战的凤梧看到段衣加入进来，撇撇嘴：“你不要过来抢我的风头。”好不容易他有机会在王爷面前表现表现，段衣就来了，哼！

    “白痴！”段衣瞥他一眼，不屑的吐出两个字。

    慕北辰软剑一收，在凤梧和段衣一左一右的护持下，逐渐退离战斗圈，心口一阵闷疼，剑眉微不可见的轻蹙。

    慕原澈觉得这颗药丸入了喉咙之后，心里起了一股热气，暖呼呼的，使得方才被碰撞的内伤痛楚一点点退散，舒畅不少。

    “对了，皇兄也受伤了。”慕原澈颇有些担忧，冲着远处遥遥喊了一声：“段衣，凤梧，你们把皇兄带出来，他有伤在身。”

    “静王受伤了？！”先叫起来的是刘斯缈。

    容若转回头，好像刚看到她一样，挑了挑眉：“刘小姐，这里离红花绘的比赛场地不是很近吧？”

    言下之意，你怎么在这里？

    刘斯缈一阵心虚，随后挺了挺胸膛，道：“容姑娘都出现此地了，我过来也不算稀奇吧。”

    容若抚了抚白衣上沾染的一点灰尘，轻飘飘的道：“我只是有点好奇，大概这边是块风水宝地，不然怎么猪来了，刘小姐也来了。”

    慕原澈瞪大眼，高啊，骂人不带脏字啊，难道他期待的女女对决出现了吗？

    会是孰胜孰负呢？！

    是经常不按牌理出牌，给人出其不意的容若，还是集美貌与智慧一身，才华出众的刘斯缈呢？

    慕原澈暗暗摩拳擦掌，好期待！

    上一次欧阳惜悦与容若的交锋他见识过，女人间的战争，不容小嘘，绝对震撼人心。

    整齐划一的脚步声从林子的某个方向传来，暂时打破了僵持的气氛。

    三百多人的护卫军银装护身，手持长枪，一个个英姿挺拔，魁梧有力，光是站成一排，都能叫人感觉到无形的威压。

    原本是五百人的护卫军，不过剩下的一百多人留给孙乾搬叶家的尸体了，剩余的都叫段衣叫了过来。

    “容姑娘，你这样说的话，岂不是把静王和你自己都骂在内了？”刘斯缈用力压下脸上浮起的黑气，不软不硬的回应道。

    慕原澈点头，是啊，小嫂嫂这话有歧义啊。同时暗自思忖，不愧是刘宰相的千金，也不是个吃素的主。

    “你没看见静王在杀猪吗？至于我……”容若淡淡一笑，冷艳清绝：“我是来溜猪的。”特别把溜猪两个字加重语气，叫人不想歪都不行。

    “噗~”慕原澈忍不住喷笑出声。

    两道目光同时看向他，他双手往空中挥舞：“别管我，你们继续。”

    “你我无冤无仇，容姑娘说话何必这么尖酸刻薄。”刘斯缈叫人当众羞辱，出于名门小姐的尊严，当下也冷了脸色。

    容若假装不明白：“我说什么了，不就是和刘小姐谈论一下猪嘛。”

    刘斯缈红唇轻颤，被气的不轻，一向端庄的面容这回也端不住了，黑气一层层的从里往外冒，频临爆发的境地。

    但是良好的修养又克制着她，做不出泼妇骂街的行为。

    容若眼珠子往下一滑，重新看向前方，有了护卫军的加入，猪群一下子被控制起来，旁边那些世家子弟都被吓的够呛，好些都受伤了，这会儿都互相搀扶着从各个方向走出来。

    问题是，这样杀下去也不是办法，这野猪少说有个一千多头，攻击又猛，四五个护卫围合起来才能对付一头。

    当真一个个砍过去，没几个时辰下不来。

    容若想了一下，朝之前滚落的一个猪头走了过去。

    慕原澈不明其意，跟上去：“小嫂嫂，你想吃猪头肉吗？”

    容若斜睨他一眼，蹲在地上，把脸凑过去闻了闻，又捡起跟树枝查看了一下野猪头的切缝处，那里还在鲜血淋漓。

    “看什么？”慕原澈不懂，一个猪头，虽然和平常的猪头有点不一样，也不用看的那么仔细吧。

    在他们身后不远处，沉着黑脸的刘斯缈也是一脸纳闷，不知道容若搞什么鬼。

    “我知道了。”容若勾了勾唇，扬起明媚的笑，似骄阳，瞬间驱散所有阴霾。

    慕原澈跟着容若起身，一头雾水，知道什么？

    容若从怀里拿出一包药粉，对慕原澈勾了勾手指：“让所有人闪开，把它洒在野猪堆里。”

    “这是什么……”行不行啊？

    容若挑眉，自信的笑道：“待会儿你就知道了。”

    慕原澈犹豫了一下，决定还是相信容若一回，虽然她嘴巴刻薄，性格恶劣，可是不知怎的，看到容若眉宇间傲然的风采，他就莫名觉得应该信任她。

    慕原澈展臂一跃，踩着周遭的树梢一路飞到野猪群上面，大声喊道：“大家都退开，我要使用秘密武器了，若有撤退不及时被误伤到的，小爷一概不负责。”

    护卫军最是训练有素，听到话之后全部收手，跳出野猪群。

    剩下几人，同一时间看向慕北辰，后者抬头，半空中的慕原澈扬了扬手里药粉包，笑露一口白牙。

    “往后退。”慕北辰淡淡说道，率先跃了出去。

    “好了，我要出手了啊。”几乎是最后一个字落下的瞬间，慕原澈打开药粉包，所有药粉随着风尽数吹到野猪群里。

    “咳咳……什么玩意儿……咳咳咳……”凤梧为了比段衣多杀一头猪，因此走的最慢，不小心吸了一嗓子，呛的直呕。

    就在这时候，出人意料的场景出现了。

    ‘嘭~’

    ‘嘭嘭嘭~’

    接二连三的重物落地声。

    风灌过林子，山谷的回音，呜呜狂啸。

    “这是……”

    “天呐，这些野猪怎么一个个自己倒下去了？”

    “难道是中邪了，刚才我就觉得奇怪，这野猪一只只跟不要命一样的拼命攻击，就算砍断了双腿都不停止，若不是中邪，没办法解释。”

    “我也有同感，太诡异了。”

    “你们难道没听到淳王爷刚刚喊了一句什么秘密武器吗，应该是淳王爷制服的这群野猪吧？”

    “我也听到了……”

    ……

