    “我和瑞安只是朋友。”严妍平静的回答。

    秦小姐微微一笑，不以为然，“今天我不是来跟你论这个事情的。”

    严妍给她倒上一杯咖啡，“你想说什么？”

    “谢谢咖啡，”秦小姐稍顿，“我想告诉你，虽然吴瑞安投资了这部戏，但让你出演女二号的人，的确不是他。”

    严妍疑惑的挑眉，她有两点奇怪。

    这件事为什么让秦小姐来说？

    如果这件事跟吴瑞安无关，那么她想找到的神秘人又会是谁？

    “今天祁雪纯找到了我，”秦小姐不急不缓的说道，“问了我一些问题，我觉得事关吴瑞安和吴家，有必要跟爷爷汇报一下。”

    而让她过来澄清，也是爷爷的意思。

    “我知道吴瑞安很喜欢你，但这件事的确跟他无关。”秦小姐再次说道。

    严妍感觉到，眼前的秦小姐，对吴家有着非同一般的情义。

    或许让她愿意嫁给吴瑞安的，就是这份情义。

    “我明白了，秦小姐，你放心吧，我不会再误会。”严妍点头。

    秦小姐微微一笑，“那我就不打扰了。”

    说完，她起身离去，干脆利落。

    一个字也不愿意多说。

    正是这种不爱与人打交道的性格，才养出了她清冷的气质吧。

    严妍目送她的身影消失在拐角，好片刻，才收回目光。

    “她真过来了啊，”祁雪纯从走廊另一头走过来，“我还以为她说要亲自跟你解释，只是说说而已呢。”

    “你为什么去找她？”严妍问。

    “因为整件事很多疑点，我需要找吴瑞安确认。”祁雪纯一边说一边往里走，“你放心，我不是瞎问，我有办案权利的。”

    严妍真的只在电视剧和小说里见过祁雪纯这样的女生。

    冷静心细，坚持到近乎执拗。

    “大侦探，你能告诉我，都查到什么线索吗？”严妍带着打趣的意味问。

    “我问你，昨晚上你为什么会进到庄园里的那个房间？”祁雪纯问。

    “我喝得有点多，一个副导演好心让我去休息。”严妍回答。

    “吴瑞安又是怎么进到那个房间里呢？”祁雪纯继续问。

    “他说有人告诉他，我在房间里很不舒服，他急着过来看我的情况。”

    闻言，祁雪纯拿出两张照片，其中一张是副导演，另一张是……齐茉茉。

    祁雪纯将桌上的护肤品挪开，摆上照片，她像变戏法似的，拿出一张又一张照片，包括严妍程奕鸣吴瑞安等人。

    一张人物关系图简单清晰的在桌上呈现。

    “副导演让你去了房间，齐茉茉告诉吴瑞安你病了不舒服，”祁雪纯就着照片图解说，“而齐茉茉和这个副导演私下关系很好，我完全有理由相信，他们共同在完成一个局。”

    “吴瑞安喝的加料酒怎么说？”严妍问。

    祁雪纯指了指紧挨在一起的照片，大概五六张，都是剧组的女演员。

    “我已经跟吴瑞安确认了，敬酒的就是她们几个。而这里面有两个女演员，都是齐茉茉介绍进来的。”

    “按照我的推断，齐茉茉在剧组人员里搭建了一个自己的关系网，她是为了什么，反正不太可能是为了凑一桌麻将。”

    严妍无话可说，齐茉茉有嫌疑是对的，齐茉茉那么的恨她和程奕鸣。

    “难道那个神秘人是齐茉茉？”严妍不太相信，齐茉茉还有这么大的能量吗？

    祁雪纯摇头，“她一定还有同伙，只是我暂时没找到线索。”

    这时，一阵电话铃声响起。

    严妍正听祁雪纯的推理入神，好片刻才反应过来，拿起电话一看，白雨。

    “小妍，晚上有时间吗，我想跟你谈谈。”白雨说道。

    “我……”严妍本想推辞，但想想程奕鸣，她妥协了，“我有空，您定地点。”

    严妍叮嘱祁雪纯暂时不要将这件事告诉程奕鸣，兴许今晚她和白雨谈得很愉快呢。

    “……搬回程家别墅？”事实证明严妍的想法太简单，这已经是她今晚第三次发出质问了。

    第一次是要求她一一去拜访程家在A市的所有长辈；

    第二次是要求她多和程家亲戚相处。

    第三次则直接叫他们结婚后搬进程家别墅。

    一条比一条过分！

    白雨哪里是来跟她谈谈，纯粹是婆婆给儿媳妇立规矩来了。

    严妍只能反驳回去了，“伯母，这件事我做不了主，您还是跟程奕鸣商量吧。”

    白雨面色不改：“以前可以这样，现在你不能什么事都指着他拿主意，他娶你回家，不就是希望在某些事情上，你能帮着他拿主意吗。”

    又说：“程家人多，个个都是程家人，但每个人的家底都不一样，靠的是什么，就是妻子的靠谱程度。”

    严妍暗汗，白雨指望着她帮程奕鸣搭理生意，那她真是指望错了。

    “伯母，我什么都不懂，更别提帮着程奕鸣打理生意了，”严妍不卑不亢的说道：“而且程奕鸣选择我，一定也不是想要我帮他打理生意吧。”

    白雨一时语塞，脸色冷下来，“小妍，我在教你怎么做程家的儿媳妇，你为什么这么抗拒？”

    “她要做的是程奕鸣的老婆，而不是程家的儿媳妇。”忽然，程奕鸣的声音响起。

    他已来到严妍身边，将严妍拉了起来。

    “奕鸣！”白雨诧异，继而看向严妍，“小妍，你……”

    “不是妍妍让我来的，管家跟我打听她爱吃什么，不然我还不知道，妈妈你这么操心。”程奕鸣语气讥讽。

    白雨的神色很难堪，“奕鸣，你心疼小妍，这没有错。但她嫁给了你，就是程家的儿媳妇，她不可能独立于程家而存在。”

    既然如此，为什么不先找对和程家人“和睦相处”的办法，这才是免除烦恼的最佳途径。

    “妈，多谢你的关心。”

    程奕鸣全然不接受，拉着严妍转身离开。

    白雨看着两人的身影，忧心的轻声一叹。

    “程奕鸣，我不是故意瞒你的，”上了车，严妍立即跟他解释，“我以前跟你.妈妈相处得挺愉快……”

    她真以为自己能搞定。

    没想到自己托大了。

    “程家的事你不用理会，”程奕鸣腾出一只手轻抚几下她的发顶，“有什么事你让他们来找我。”

    今天这件事一定在他的意料之外吧，严妍想，上次程木樱说过的，为了挡住程家人来找她，他费了不少功夫。

    他一定没想到，白雨也会背着他找她。

    “程奕鸣，那些真的很难面对吗？”严妍试探的问，“程家的那些人？”

    程奕鸣略微沉默，“他们希望找到一个人，可以让他们继续享受程家带来的好处，不劳而获。”

    为了达到这个目的，他们会采取很多手段。

    “在利益面前，血缘的力量不堪一击，你在外面能看到的那些残忍手段，在程家的家族里也能看到。”他不介意说明白，也让她有个认识。

    其实严妍明白，看程子同就知道了。

    现在程子同的公司做得很大，媛儿说，想跟他认亲的程家人很多。

    而他们一边想要巴结，一边又觉得依附一个私生子始终丢人，所以对程奕鸣巴结得更加厉害。

    “你知道是怎么回事就可以，”程奕鸣接着说，“不用理会。”

    “你只管做自己喜欢的事，不必被程太太的身份束缚。”

    严妍故作不屑：“你少来，谁答应嫁给你了，谁是程太太。”

    程奕鸣转头看看她俏皮的模样，虽然这话不是他爱听的，但他心里很踏实。

    只要她在他身边，就好。

    严妍回到酒店房间，祁雪纯正在帮她收拾，顺手递给她通告单。

    接下来好几天，她的戏份很多。

    “一周后我得去参加颁奖礼，”她算了算时间，“那天正好没我的通告。”

    祁雪纯看了她两眼，欲言又止。

    “你有话就说啊。”严妍看向她。

    祁雪纯摇头：“我不知道该不该说。”

    严妍好笑，“该说的，不该说的，你说的都不少。”

    她去见白雨的事，她就不信是什么管家泄露给程奕鸣的。

    祁雪纯被戳破，多少有点难为情。

    “好啦，我不怪你，你有话就说，别让我着急。”严妍催促。

    祁雪纯说了，“下周程家要举办一个家庭会议，请了学长过去。”

    “家庭会议？”严妍不明白。

    “简单来说，”祁雪纯给她解释，“就是大家一起逼着学长接管程家公司。”

    程家公司的情况很乱，急需一个主心骨。

    论个人能力和人脉，程家没一个比得上程奕鸣的。

    “这件事为什么要吞吞吐吐？”严妍疑惑，有什么不可告人的？

    祁雪纯摇头：“你知道这件事对学长意味着什么吗，意味着对自己身份的选择。”

    为什么召开此类家庭会议，因为程家人打算拼力一搏。

    如果程奕鸣推辞，他们就会和他划清界限，不再认他是程家人！

    在程家，这可不是随便说说。

    严妍明白祁雪纯犹豫的地方了，程奕鸣为了她，是可能会选择脱离程家的！

    但这对程奕鸣来说，太不公平！

    “学长读书的时候很努力的，”祁雪纯轻叹，“我认识他那会儿，他满脑子装的，都是怎么将程家的生意做得更大。”

    一直到现在，她都觉得程奕鸣没变过。

    但如果失去程家人的身份，他的这个愿望就永远不会实现了。

