    

    张海亮很快就把这件事情上报给了所里领导。

    所长徐立民知道这个情况后，也是又惊又喜，连会也顾不得开了，连忙派人派车，跟着安子溪去接人。

    安子溪坐着城关派出所的面包车去了祁圣林的家。

    车子就停在巷子门口，两名警员和安子溪一起进到祁家。

    祁圣林等得不耐烦，但是也没说什么。

    两名警员拿着照片和沉睡如同死猪一般的段小川做了一个比对，验明证身，确认无误后，才看向孙平。

    “这是他的同伙？”其中一位警员拿出本子来，详细的记录着。

    “对！”安子溪道：“我是后来的，具体的你们还要问这位祁老先生。”

    祁圣林脾气虽然怪，但是在大事上还是很有尺度的，没给人家甩脸子，把事情的经过一五一十的讲了。

    “我是来求医的，正巧就碰上了！当时是要走的，可是走了没几步，突然闻到了非常重的血腥味儿，就又返回去看看……”

    祁圣林看了她一眼，背着手，找了一张椅子坐下。

    “再后来就是孙平出来了，他手里拿着凶器，正好被我撞见，我就将他打晕了。”安子溪当然不会说自己拿电棍捅了他。

    警员认真的记录着，很快就将事情梳理得差不多了。简单点说，这就是一件偶尔的突发事件。段小川受了重伤不敢去医院，孙平因是本地人，所以直接把段小川带到了祁圣林这里，好巧不巧，碰到了爱打抱不平的安子溪。

    偏偏安子溪之前看过通缉令，也认识段小川……

    办案的警员都不知道该说什么好了，遇到安子溪这样的罪犯克星，也算他们倒霉。或者又叫天网恢恢，疏而不漏！

    “他现在这个样子，有没有的危险？用不用让救护车来？”其中一个年纪微长的警员说话有口音，他怕段小川在路上出了什么事，案子破不了，所以才会这么问。

    “血已经止住了，他现在这样就是大量失血造成的，有救护车当然好，没有也死不了。”

    警员听他这么一说，也算是放心了，直接把晕迷的段小川抬了出去，放到车里。至于孙平，也是一样的待遇，反正捆得像粽子一样，也跑不了。

    “感谢两位。后续如果有什么问题的话，也免不得要打扰二位，了解情况。”这都是例行公事的话，他们都懂。

    “客气了。”

    “安子溪同学，举报有奖，你这次帮我们抓了段小川是有奖金的，后续走完程度，我们就把钱给你送过去。”

    “呵，还有资金啊，有这好事！”安子溪自然知道有奖金，只不过人家不提，她也不好意思直接问不是。

    送走了警员和两个恶匪，一老一小便在屋里大眼瞪小眼了。

    “我家亲戚得的是肺心病，在乡下医院看不好，县医院也束手无策。赵大夫说，去大城市或许还能维持两年，只是费用太高，家里实在拿不出来。您这还有希望，我这才过来的，到底给不给治，您给一句痛快话。”

    祁圣林将自己废掉的手臂举起来，“我这手废了！看不了！治她那个病，除了用药，针灸是最好的！可是我现在治不了。”

    “切~”安子溪不以为然，好不高兴。

    “你当我逗你呢是不是？我这手真的废了，而且也不是一年两年了。”

    “我知道，你这右手是废了，可是不是还有左手呢吗？”

    祁圣林深深的看了她一眼，没说话。

    其实他早就在偷偷练习用左手针灸了，只不过针灸是一个非常细致的活，比写字，缝衣服这种难多了。祁圣林也不敢保证自己的针灸技术能像过去那样精湛，所以这么多年以来，他从来不给别人看病。

    不看是不看，可是骨子里对于中医的喜爱却从未减少过。

    “还是算了，何必误人呢！万一看不好，希望落空了，那滋味得多难受。”也不知道是在说他自己，还是在说病患。

    “不试试怎么知道不行呢！而且我们也确实没有法子了，这才来的。祁老，您要是不答应，我就到处去嚷嚷，就说你左手早就好使了，就是不给大家看，到时候来求医的人踏破你家的门坎，有的你烦！”

    祁圣林气得胡子都炸起来了，“你，你……”你了半天，干脆狠狠地瞪了安子溪一眼，自己生闷气去了。

    “你要是不出山，我得空了就来，天天烦着你。”

    祁圣林光想那个场面，就觉得脑壳疼，“行！我算怕了你了！抽空把人带过来吧，我给看看。不过丑话说在前头啊！我可不敢保证能治好。”

    安子溪达成所愿，高兴地冲祁圣林保证，“您放心，我们可不是不讲道理的人！老爷子，您是大好人，下次我买猪头肉和酒来看你。”说完，起身便走，想着快点去邮局打个电话，把这件事情和刘满仓说一下。

    祁圣林瞧着安子溪风风火火的背影，嘴角不由得露出一个许久不见的笑来，到底是年轻人啊！真有活力。这丫头也是胆大的，竟然把孙平给撂倒了！

    罢了，人家也算是救了他，他就当结个善缘吧！

    在祁家耽搁的时间有点久，安子溪出来的时候，邮局都快下班了。她想了想，干脆先回学校，实在不行下次再打电话。

    折腾了一天，安子溪也确实有些累了，这个时间回学校，食堂里估计也没剩下啥吃的了，她干脆找个小饭馆，打算吃完饭再回学校。

    饭馆里的饭菜，比大锅饭菜有滋味多了，只是饭吃到一半，突然有人走了过来，坐到了安子溪的对面。

    “安子溪，挺巧啊！”

    安子溪抬起头一瞧，哎哟，还真是巧，碰到熟人了。

    “是挺巧！”最后一个饺子下肚，安子溪放下了筷子，“也幸亏是要吃完了才遇到你，否则的话这顿我可就吃不下去了！”

    “你什么意思啊！”林小艺炸了，“安子溪，你这话就说得没意思了吧！好歹咱们也是同学，哪儿有你这么说人的。”

    还没等安子溪说话，与林小艺一起的中年妇女不高兴了，“小艺，这是你同学？怎么这么没有教养啊！？”

    安子溪仔细瞧了瞧这人，年纪约在四十五岁左右，保养的很好，穿的戴的也都是好东西。就是有点瞧不起人，说话的时候眼皮一直翻，和孙平被电棍电了的模样如出一辙。

    真是……

    “你又是哪位啊？吃个饭都能被恶心到，我这是踩了狗屎吧？”        

