    第433章山里汉捡了个小娇娇14

    “这金钗，你从哪来的！？”

    这金钗，做工精细，花势繁重，是牡丹花的原型，钗头点有上好的珠玉，这是前年，当今圣上赏赐王朝丞相之女容枝的金丝缠柳钗。

    谢立跟在大公子容以弃身旁，时常见大小姐头上戴着，自然是眼熟万分。

    他本来边塞，得知丞相大小姐失踪之事，便马不停蹄的赶回来，万万没想到，竟能在路途中，碰见大小姐的金钗！

    谢立抓着周掌柜的衣领，面色沉沉，从兜里拿出了容盛丞相给他的令牌。

    “这金钗，你从哪来的？！”

    周掌柜惊恐万分，竟是上面的人，他双手作揖，颤抖着含糊说：“是一个小娘子，为她夫婿买布，那男子没银两，她便偷偷拿了这钗与我换布。”

    谢立面有一丝疑惑，夫婿？

    大小姐哪来的夫婿？

    “她人现在在哪？”

    这些都不打紧，事先要知道的是先把大小姐找回来。

    谢立千思百转，最后把事情敲定下来。

    周掌柜在心里边喊了句天杀的，他哪知道小娘子在哪，他只是个卖衣裳的。

    “小的……小的也不知道……”

    眼见谢立脸黑沉的吓人，周掌柜又连连说道：“但小的，小的让她五天后来拿成衣！”

    谢立面色缓和下去，松开了周掌柜的衣领，拿出荷包拿了一锭金子：“这个给你，这金钗，我要了。”

    话落，谢立打消了找大小姐的念头，z动作飒爽的上了马背，回头冷声道：“今日之事，你若是乱说，将你头颅给挂城门！”

    周掌柜这给吓得，腿软了，满额头大汗，哆嗦着把金子揣进兜里，又听一道威声。

    “诶！在哪干什么呢！？”巡逻的衙役见他还在大街上，高声喊了句，身边的衙役低头说了些什么，挥着棋子要过来了。

    周掌柜忙是颤颤巍巍的站起，快步离开了现场。

    ………………

    “浪浪，今晚的水有些凉。”

    谢浪烧了锅水，弄在盆里边给容枝泡脚，刚泡的时候她嘟哝着说太烫了，泡舒服了又囔囔着水凉。

    多少有点无理取闹的成分。

    “我给你添热水。”

    谢浪面不改色的给她添了冒着热气的烫水下去，这水温，立即就上去了。

    他蹲在容枝面前，继续给她洗脚。

    洗了一会儿，谢浪低低的说：“杳杳的脚很好看。”

    谢浪的脚并不好看，因为长年在外面打猎，天寒地冻，就有了皲裂，足底粗糙的厉害，硬硬的，不似她，一双玉足，连着脚趾头都圆润晶莹。

    “自然是好看的，我娘亲的足只有三寸，那不好看，爹爹怕我受疼，就没让我缠足。”容枝眉眼弯弯的，说的话脱口而出。

    谢浪一顿，抬眸看她：“爹娘，缠足？”

    容枝后知后觉，也是愣住了。

    半响，她才茫然的解释道：“我，我应该是有爹娘的，我也不知道，就，顺口说了。”

    谢浪默了默，不动声色拿起拿起旁边的百布替她擦净了双足，掖进辈子里边，点了下头。

    “若是有一天，你想起来了，会后悔嫁给我吗？”

    此话一出，容枝黑长的睫毛颤了颤，认真的，像是在发誓。

    “不会。”

    “杳杳，你别耍人玩，我不经骗的。”谢浪声音很沉，像是深潭里边的幽水。

    容枝眨了眨眼睛，轻声对他许诺：“不会。”

    “那便是极好。”谢浪轻笑一声，端着木盆出去了。

    容枝松了口气，平躺在大床上，盯着这红色的帷幔，发着呆。

    被褥是谢浪新换的，里面的棉花厚实，暖的能出汗，她踢了踢被褥。露出了白嫩的脚丫。

    谢浪刚进来，便看到了。

    眸色一深，他捏紧了手指，骨头咯咯作响，走到桌旁，吹灭了蜡烛，紧绷着身体躺在了床上。

    天气冷，容枝借着怕冷的缘故，跟他同盖一床被褥。

    孤男寡女，自然也，也会有禁不住诱惑的时候，时常，也会做些亲密的事，比方说，亲吻，再说，抚摸。

    容枝靠了过来，跟往常一样，拉住了他的手，声音娇娇软软的。

    “浪浪，亲亲。”

    谢浪喉结轻滑，没矫情，摁住她的手，反身压过，粗重的呼吸声，暧昧的响起。

    亲了好一会儿，两个人才分开。

    没过最后一步。

    谢浪搂过她的腰，像是要把人摁进自己的骨血之中，去强压那隐隐的不安，莫名其妙的空洞。

    一夜无眠。

    ………………

    “谢大哥，这是我娘酿的桂花酒。”李楚抱了一坛子的酒来，垂着头轻声说道，能感受到容枝落在她身上的视线，她强装镇定，睫毛颤了下。

    容枝只是轻扫了眼，端起新泡的花茶抿了一口，眉眼舒缓，见不得有多少情绪。

    一向对于这些粗意的谢浪，懂的洁身自好，明白自己马上就是个要娶妻的男子，并未接受馈赠。

    “李姑娘，替我谢谢李伯母，这酒便不必了，你带回去。”

    李楚眼睛一红，难不成现在连她的东西，谢大哥都不收了吗？

    肯定是那狐媚子的杳杳吹了枕边风！

    “谢大哥，若是你不收，我娘会怪罪我的，我们两家，几年来一直保持着来往，难不成，谢大哥你娶了妻子，便不再想与我家来往了吗？”李楚垂着睫，轻轻说道：“我爹平时对你也是万般的好，谢大哥这做法，是否会过于无情。”

    谢浪皱眉，一身粗布衣衬的人更凶：“李姑娘，我与你家从未有过什么来往，向来都是等价相换，谢某也不曾占过李家半分便宜。”

    容枝从凳子上喊起，谢浪眼疾手快，弯了腰，替她整理裙摆衣袖，再是披风。

    “李姑娘，莫要将人都当做傻子耍。”她唇角微勾，笑意不达眼底：“你来来回回送个鸡蛋，谢浪赠予最少半边的兔肉，何来万般的好？”

    “莫非指的是时不时来蹭些肉食，或是来对他未过门的妻子冷嘲热讽？再或是，将他的女儿送上门来，给他未过门的妻子找不痛快？”

    李楚被她说的满脸通红，眼泪噼里啪啦的掉下来。

    “你胡说什么！谢大哥，你就任由杳杳欺负我吗？”

    (本章完)

