    江白看到了一个陌生的机器人。

    那种纯粹机械而且古朴的造型和质感，和他现实中、天网上见过的一切机器人都截然不同。

    绝非当下的主流造物。

    甚至可能都不是人类的造物。

    江白被自己这个不经意的荒诞想法有些逗笑了。

    而看见江白嘴角微抿的殷宇眼神有些同情。

    圆环的机器人造型有些古朴，和人类最开始的机器人造型有那么一点神似。

    他可能是觉得好笑。

    没有见过圆环机器人的人是幸福的，这个城市里大部分的人这辈子都不会见到这些冷冰冰的家伙。

    但是接下来……或者从今以后的这一辈子，恐怕他都不会再笑了。

    ……

    “同步中……”

    “准备接入……”

    “精神同步轨道建立……”

    无数的信号在这个机器人与某个神秘存在的连接中传导。

    如果江白还能够使用异能的话，他可能会察觉到这些急速变化的数据流。

    只可惜在他手上戴着的两枚手表般样式的抑制器，让他成为了一个再普通不过的普通人。

    这就是新时代的手铐。

    06以下，手铐一戴，都是废物。

    不过似乎对于外挂没什么影响。

    人类的科技优先级很显然被外挂碾压。

    智慧的凝视依旧让他头脑冷清，且运转极快。

    江白在冷静地分析身边发生的一切变化。

    对方已经对他和方方分别做过了审讯，然而恐怕没有得到想要的效果。

    那么眼下，这个机器人就是对方的后手？

    某种审讯用的机器？

    严刑逼供？

    极快的思维速度，让江白心中念头极多，每秒钟都能跳出来成千上万个。

    “我最怕疼了，别用刑啊！你要用刑我就全招了……”

    江白心中甚至还有些许调侃的念头生出。

    而眼前，机器人似乎已经准备就绪。

    某种只有它的程序内部才能看到的数字倒计时缓缓走向了“1”。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    机器人如同宝石般的双眼中闪过幽蓝色的光芒。

    无数的信息像是从机器人眼睛那闪烁的光线中射进了江白的脑海。

    下一刻，江白就发现自己眼前一黑。

    身体像是失重般急速下坠。

    仿佛从万米高空跌落的无力感让江白心头一时紧紧揪了起来。

    他只听说过无尽圆环的名字，然而对其的运作方式和体验者的第一感官没有任何的了解。

    即便到了现在，也不知道自己陷入了怎样的境地。

    不过好在，坠落的感觉并没有持续多久。

    在身体接触到实地的时候，江白下意识地用力向上，想要尽可能地减轻落地的伤害。

    这是他的本能反应。

    然而没能派上用场。

    跌落的感觉像是幻想，回过神来的江白发现自己依旧保持刚才坐在椅子上的姿势，只是身后从椅子变成了地面。

    周边的景象也不再是那个灰暗无光的审讯室。

    黝黑的钢铁墙壁展现出厚实的质感，房间里空无一物，只有一扇敞开的厚重大门。

    门上还有着一个字母和数字的组合——z361。

    不知道是什么意思。

    也不知道这是哪里。

    江白疑惑地皱着眉，四下打量。

    在刚才的那瞬间，发生了什么？

    自己为什么会从那个狭窄逼仄的审讯室，突然就来到了这里？

    某种空间传送技术？

    这里其实是另一个监狱？

    有必要么？

    自己是犯了什么大罪，值得动用这种东西？

    即便是他和方方所做的事情全盘曝光，恐怕也不值得动用这种技术吧？

    要知道任何技术的使用都是有代价的。

    动用这种程度的技术需要消耗的能量……远不是自己这个身份能够享受到的待遇。

    或者是某种幻境？

    就像是把自己放逐到了一个虚拟的世界，那些审讯的人正在外面盯着自己？

    嗯……这个倒是有可能。

    所以，只需要紧紧地闭上嘴巴，就行了是么？

    看着敞开的大门，江白无所畏惧。

    闲着也是闲着，不如出去看看。

    对于新鲜的事物，江白向来感到好奇。

    “今天是个好日子~”

    嘴里哼着歌，江白踏出了大门。

    一步之后，江白甚至都没能看清眼前的景色，就听到了身后的大门自主关闭的声音。

    ？

    江白疑惑地看了一眼身后，发现大门紧紧地关上，铁门上有些简单的纹路，但没有看到任何把手或者用以开锁之类的装置。

    试探地推了推，发现铁门纹丝不动。

    什么意思？

    江白满脑子问号。

    于是又把目光放到了外面。

    入目所见，是……一圈一眼看不到头的房间？

    圆圈，走廊……

    走廊外的圆圈中间是空荡荡的黑暗。

    无尽的雾气从黑暗中升腾而起，模糊了远处的视线。

    圆形的走廊旁边是一间间黑色厚重的铁门。

    庞然大物的巨物感，让江白一时间双眼失神。

    江白走到走廊旁边，伸出头向上下看去。

    下方……无尽的黑暗与迷雾，黑洞洞地让人望之心寒。

    上方……一圈圈越加扩大的圆圈层层叠叠，向上盘旋，一眼看不到头。

    尽头处同样是无尽的黑暗。

    江白退后两步，眯了眯眼睛。

    安静。

    死一般的安静。

    这么大的地方，没有一点声音，也没有除了自己以外任何活动的身影。

    所以，可以排除是空间传送装置了。

    那么，就是某种针对自己一个人的幻境？

    拿倒要看看这个幻境有什么好玩的了。

    心中念头闪过，江白耳中听到了某种如同齿轮和铁索运转滑动的声音。

    咔啦啦的金属摩擦滑动声，让江白警觉地开始寻找声音传来的方向。

    然而凝神细听之下，却仿佛四处都在响动。

    随着金属摩擦声响起，身后的那些房间，也开始像是个转盘一样转动起来。

    像是那些赌桌上的转盘，房间在江白眼前开始急速转动起来。

    急速转动的模糊感让注视着它的江白觉得眼前有些发晕。

    然而奇异的是如此之快的转动下，相距如此之近的自己，竟然没有察觉到半点裹挟的狂风。

    最终，随着金属的摩擦声渐渐减弱，转动的房间也在自己面前缓缓停下。

    面前又是一面黑色的铁门。

    然而不同的是，这一次黑色的铁门打开，狭窄的缝隙中露出了内里的些许微光。

