    “源头？”二哥陆云帆见小妹陆挽澜面露忧色，有些不明就里，“发了时疫尽力去救治不就好了，找源头做什么？”

    “这源头就是......”

    陆挽澜正要给他科普一下，话茬却被四哥陆云昭抢了过去：

    “就是时疫从哪儿发的！除了源头，才能消灭时疫！这就跟庄稼地里头斩草要除根是一个道理，所以必须找到源头才能遏制住疫情，这你都不知道啊！”

    “就你知道！你知道你去找啊！跟老子显摆什么！”陆云帆说不过他，飞了一记白眼后，从小喜手中接过茶盏不说话了。

    陆云昭“嘿”了一声，喝干净盏中的茶，将其重重摔在矮几上：“我是在说这个道理，又没说我去找源头！再说这节骨眼，我上哪找去！”

    陆挽澜没有理会两人抬杠，正思索时疫源头之时，却又对炼柔童子的做法有些不解。

    他们身怀绝技又是朝廷侵犯，背后之人绝非等闲之辈，府上应该不缺杏林高手，那些大头瘟病人中既有他们的亲人，也许效忠的主子也是同一人，那他们为什么不求背后主子救人，反而来求自己？

    再者，先不说他们怎么有本事把五哥陆云礼的药方偷走，就说这时疫发的蹊跷，就连圣上还被蒙在鼓里，这几个乳臭未干的孩童竟知道药方的存在。

    可想而知，宫里宫外的一举一动，这幕后黑手已是了如指掌。

    陆挽澜本还怀疑，这几人是故意偷药方延缓救治，可显然他们偷方后是真的想救人，正因为去抓了药，才会听信药铺伙计的话，口口声声说那是毒药方。

    既想陆家救人，又不信五哥的药方，这就很奇怪了......

    太多的疑问接踵而来，想到这里陆挽澜有些后悔，都怪自己走得急，竟忘了审一审那炼柔童子。

    见小妹唉声叹气，四哥陆云昭以为她是在为时疫源头的事不悦，便轻声安慰：

    “小妹，这些事又不用咱们来操心，就算现在圣上还不知道，那不是还有顺天府的人顶着？”

    “就是啊小妹！”二哥陆云帆递给陆挽澜一个汤婆子，脸笑得跟朵花似的，“再不济，还有老三和老五呢。”

    “我是怕，这时疫背后还有别的......”

    可陆挽澜也不知还有什么，便转了话题：“还有多久进京城？”

    小喜忙回：“王爷交代，城南市井杂乱，就算不是时疫初发之地，也还是避开了好。城东门五里外是圣驾所在，所以让咱们从城西门回去，离咱们府上还近些。”

    “知道了。”听到是萧晏之的安排，陆挽澜点头，拢了拢鬓边碎发。

    耳边的金镶玉蝴蝶簇梅耳环因为玉指轻触，微微晃动。

    她柔荑僵在半空，细细回想，这对耳环好像是萧晏之送给自己的第一件礼物。

    虽然这男人的口是心非早就被她看穿，可这次不一样。

    他不但送了耳环，还要重新办婚礼。

    想起那日在营帐里，萧晏之将自己拢在怀里说：“下月初六，是个好日子，就在那天嫁给为夫。”

    在那之前他还问她，可愿做他的妻？

    这小人便又不知不觉甜甜地笑了。

    都怪自己旧伤添新伤，醒来之后的几日脑子也还昏昏沉沉，就由着他想说什么便说什么，她却只顾着点头。全然忘了问他，怎么忽然会有这般变化。

    不过转念再想，问他，他定不会说的。

    可甜蜜往往短暂，她都没来得及跟他说喜欢这对耳环，两人就这么分开了。

    离婚期还有一个月，也不知道这时疫能不能控制住。

    倘若因为这个幕后之人耽误了大喜之事，看她不把那人千刀万剐！

    陆挽澜这般想着，凤眸便又悄无声息地流露出一丝杀意。

    二哥陆云帆似乎没察觉出这小人儿的异样，身子只随意一歪，开始幸灾乐祸地问陆云昭：

    “哎~也不知道老六在家怎么样了，你说他该不会被那些姑娘给吓得，连门都不敢出了吧？”

    却听陆云昭轻哼一声：“你以为谁都像你？几天没有姑娘就能憋死？老六这时候可不能跟别家的姑娘有牵扯，不然姚家这门亲啊......”

    “且~又来了你！”陆云帆不以为然，可还是懒得搭理老四，转头又对陆挽澜谄媚一笑，“小妹！我看你最近和妹夫的关系好像有点进展啊，你这耳环我从没见过，是妹夫送的吧？”

    说着，还轻轻拨了一下耳环坠子。

    羊脂玉精雕而成的蝴蝶顿时振翅欲飞，而耳环主人的小脸，在红宝石镶嵌的梅花映衬下，显得格外娇美。

    陆挽澜虽没回答，可陆云帆见她不好意思地点了点头，便知自己这是猜中了。

    陆云昭听到这话，也凑过来瞪着杏眼细瞧：“看这宝石和玉石的成色，虽不是传世之宝，可也价值不菲。就是这雕工......”

    “雕工怎么了？”

    陆挽澜见四哥微微凝眉，便取下一只递在他手中。

    “你们看啊！”陆云昭指着掌中耳环的蝴蝶，登时两眼直放金光，“要说微雕手艺，不夸张地说，我若在整个大周排第二，那恐怕无人敢排第一！”

    这话倒是不假，太后寿宴上的百鸟朝凤寿面上的雕工，已经让众人叹为观止了。

    “可若在这微小玉石上做透雕和内雕，天下只有一人能将其合二为一，我实在望尘莫及！”陆云昭说着，便指着那羊脂玉雕成的蝴蝶细细道来，“看见没？这蝶翅便是这种技法！”

    只见润白的玉质竟能作出晶莹剔透的效果，可见这玉石本身就薄如蝉翼，再加上蝶翅两面透雕的镂空纹理，和直接雕琢于内部的雪花样脉络。芸豆大小的蝴蝶在马车内几双眼睛的注视之下，一摇一晃竟似要翩翩起舞一般。

    “可是......”

    陆云昭不等众人惊叹，却又面露惋惜之色：“听说这种技法是孤影剑派长老，无影的绝学，多年前这位长老离开孤影剑派就再没了消息，连带这种技法也失传了。想不到妹夫倒是深藏不露，竟能得到这样价值连城的物件！”

    说罢，陆云昭又恋恋不舍地把这只耳环交回小妹手中。

    “那回头我问问王爷，他从哪得来的。”陆挽澜说着，让小喜帮自己戴上，心里却开始狐疑。

    萧晏之不是说从金楼里买来的？

    什么样的金楼，竟能卖四哥都夸值钱的宝贝？

    陆云帆对那些技法什么的听不明白，可只有一样，他听懂了！

    就是，萧晏之送了小妹一对顶值钱的耳环！

    而且听老四说，妹夫还要给小妹建新王府！

    虽然建王府的开销，都被败家老四夸下海口全包了，但还是足以表示妹夫对小妹的用心！

    既然这千年冰山的燕王都开了窍，那自家老六学会这本事想来不难。

    他当即又坐直身子笑着问：“小妹！妹夫平时还怎么讨你欢心，不妨教教老六，好让他去搞定姚家姑娘。”

    陆云昭一听就不靠谱，急忙阻拦：“这能行吗这？那俩人就不是一路人，你别出馊主意！”

    “嘿老四你又跟老子来劲是吧......”

    一听到二哥陆云帆的话，陆挽澜又想起屏风后头自己和萧晏之缠绵悱恻的场景，差一点就被六哥陆云策撞见！

    从那之后，兄妹二人再没见过面，自己在其他人面前也就当什么都没发生过一样。

    可眼看就要回定国府，她原本还粉嘟嘟的小脸倏地烧成一片红霞。

    只是让陆挽澜不知道的是，远在定国府的陆云策一听说小妹要回来了，整个人坐立难安辗转反侧，正愁怎么躲出去。

    却听到影卫来报，说三爷让自家药铺的伙计，按五爷的药方抓药，给染上大头瘟的付贵人吃。结果，那伙计见了药方直接吓得栽了跟头，不知犯了什么错竟让他抓毒药方害人，刑部衙门进不去，便跑到定国府外头求六爷做主。

    陆云策一听这事儿，直接带着药铺伙计去抓药了。

    同样对这药方颇有微词的，还有城南郊外的陆家伙计。他们虽确认这上头是三爷的笔记，可是这药方与世代流传下来的伤寒论大相径庭，实在不敢熬出来给病人吃。

    萧晏之只说了照做。

    便走进自己的营帐，问唐风：“他们招了吗？”

    唐风脸色煞白，抖了抖宽厚的嘴唇道：“回王爷，属下手段不行，他们不招。现在迟铮已经进去审了，估计不用多一会儿，就能吐干净。”

    “嗯。”萧晏之坐在软榻上，摩挲了一下那小人儿用过的枕头，瞳孔忽而有些发酸。

    狠心的小狐狸，就这么走了。

    没有她整日里碎碎念，走到哪里竟都觉得空荡荡的。

    萧晏之旋即自嘲地弯了嘴角，不过几个时辰而已，竟对她这般放不下？

    自己却还不敢说与她。

    他稍稍平复一下，便又收起这份思绪，对屏风外头冷冷道：“那你去观摩一下。”

    “是。”唐风领命出去。

    可走向迟铮审那炼柔童子的营帐时，刚听到几声惨叫，双腿竟开始不自觉地打颤。

