    可能是这镂空金属球长得太像某种情趣用品，一时间竟然让夏凡想歪了。

    毕竟结合林素着黄子科大师姐的身份，从她身上掏出什么他都不会感到稀奇，天知道人家这一脉将男女之事研究到了什么地步。

    良久，林素也离开了，整个镜月股内又恢复了安静，夏凡坐在柳树下，一只手放置脑后，一只手拎着这颗金属球愣愣出神。

    简单来说这东西类似于一种香囊，里面能散发出一股令人提神醒脑的清香，甚至还有淡淡的催情作用。

    总之是男女同房时增添情趣的玩意，甚至还能让体内的灵力自动运转，反正正常修士是见不到这玩意，也就是林素这一脉，什么东西都有。

    “公子，你家娘子走了？”正在这时，白玉不知道什么时候从他身后的柳树探出了脑袋问道。

    一边问还一边左顾右盼，生怕这里有什么埋伏。

    “放心吧，真想收拾你，你认为你能跑得了？”夏凡无奈的回应道。

    对此，白玉终于松了一口气，随即继续问道：“公子你今天晚上是要去洞房了吗？”

    夏凡：？？？

    “你在哪听到的谣言？”

    虽然这种可能十分之大，但总不能让他当场承认吧，万一他娘子今天没做好准备呢？

    “别装了公子，您嘴角都快咧到耳根了，怎么样，是不是等很久了，放心吧，我支持你，争取三年抱俩，给咱生个小小凡玩玩。”

    说着手中灵光一闪，一个小酒坛出现在手中，随即就要往他怀里塞。

    “这是什么？”夏凡问道。

    “这是我最近研制的公子酿第二版，是将韶南烟给的那批原浆经过提纯所得，然后我又多添了一些蕴养元阳的药性本源。”

    “放心，哪怕是九镜，只要她别运转灵力相抗也会有些影响的，当然，公子你就只能少饮了，最多半杯，若不然你可能没办法洞房了呢，怎么样，公子我贴不贴心？”白玉一脸傲娇的回应道。

    没错，经过上次差点没把夏凡喝出问题后，她就开始自主改良了一下，提纯了灵酿浓度，让药性更温柔的散发出来，不至于再次发生像上次那种的状态。

    这一次夏凡没有拒绝，反而顺手将灵酿收起，随即拍了拍她的肩膀道：“干得不错，公子我不会忘了你的！”

    闻言，一旁的平板萝莉突然问道：“小主，你是要和主人打架吗？可不可不不打啊，或者轻点打也行！”

    夏凡：......

    对此他不由瞪了白玉一眼：“是不是你告诉她的，你能不能教她点好的？”

    “不是她，是我自己知道的，我还知道小主要和主人不穿衣服打架，我不想让主人被欺负！”出运连忙道。

    不得不说，她是将前几日白玉说的话牢牢地记在了心里，生怕自己主子吃亏，毕竟听白玉说脱了衣服打架还会惨叫，她就有些不安，要知道她还从未见过自家主子惨叫过，所以才想与自己的小主说说，希望他能手下留情。

    不得不说，平板萝莉的世界还是单纯了些。

    想到此处，夏凡不禁暗自决定，这两个人决不能留，别看白玉现在一副为她着想的样子，但他敢肯定，要是将他留下，指不定会出什么幺蛾子呢。

    随即摸着平板萝莉的小脑瓜轻笑道：“出云的糖葫芦吃完了没，吃完了就让她带你去山下的方阳县去买，那边应该还是有的，记得带上她，她会付钱！”

    他说的方阳县其实就是魔宗的外宗，那边聚集着大量修为在下三镜，且年级不小之人，甚至还有一部分普通人。

    闻言，出云的眼睛果然一亮，随即看向一旁的白玉，眼神中带着期望，自从当初跟着夏凡一同下山后，出云的小脑袋瓜里已经不平静了。

    很快，白玉被他看得毫无办法，最后只能无奈答应。

    当二人走后，夏凡终于松了一口气，随即回到竹楼开始忙活自己的事情。

    两世为人，第一次自然是要有些仪式感的，他将竹楼从里到外仔仔细细的打扫了一遍，随即又跑去秀峰，找他那位所谓的师姐搞来了一些红布，蜡烛将整个竹楼装饰了一番。

    最后的最后又亲自下厨做了一桌子的饭菜，镜湖中的灵鱼又遭了殃，煎炸蒸煮炖，样样齐全，荤素搭配，整个满满一桌子。

    忙活到了日落西山之际，看着自己的劳动成果夏凡不禁露出了满意的笑容。

    此时的竹楼已经焕然一新，以往闲置两年的枯败感一扫而空，甚至连竹楼的房顶屋檐都围上了显眼的红布，房门之上还贴了两个大大的喜字。

    甚至他还特意的弄来一些盆栽布置在周围，让整个竹楼焕然一新。

    不得不说，虽然他在前世没有车房，但在这里还是真得应有尽有。

    楼卧室之内一张木桌之上摆着满满一桌子的饭菜，这些在这个世界可都是独创，都是他根据前世记忆，加上这么多年创新自己摸索出来的，不光光色香味俱全，最主要的是食材比较高端，对于普通人来讲说是大补也不为过，但对于两人而言，也就是多了一些口腹之欲罢了。

    随即讲林素送的镂空金属球挂在了床边，看着床榻之上大红色的被子以及两个枕头不禁傻笑了两声。

    这么多年了，床上这两个枕头终于不用都是他的了。

    现在是万事俱备，只等天黑了。

    虽然他家夫人没有明说，但他知道，自己所做的一切柳诗妃必然看在眼里，自然也知道他在准备着什么，只要等月上眉梢，他在主动邀请一番，这事自然也就成了。

    而事实也正如他预料的那样，躲在魔宗后山的柳诗妃看着夏凡将竹楼里里外外的布置了一遍，自然知道他想得是什么，尤其是那床鲜艳的大红被褥，修行中人哪里在乎这个，但她毕竟也是女人，想到即将发生的事，哪怕她修为绝顶，但也忍不住心中紧张，毕竟这种事无关于修为，无在乎年龄。

    时间一晃就来到了亥时，谷内照常安静，夏凡站在竹楼二楼的阳台之上静静的出神。

    尽管还没有见到自家娘子的身影，但他有感觉，今天对方一定会来赴约。

    皎洁的月光倾泻而下，平静的湖面一如既往的古井无波，只不过却能将灿烂星空完美倒影，完美演了什么叫醉后不知天在水，满船星梦压星河。

    很快，时间就来到了午夜子时，夏凡双手扶着栏杆不由轻笑一声：

    “娘子若是再不来，咱们就得等到明天早上了呢。”

    话音刚落，后背传来了灵力波动。

    “咳咳！”柳诗妃假意咳嗽两声以此来缓解自己的尴尬。

    其实若不是她有意，夏凡怎么可能感受到那股灵力波动，无非是故意弄出来得动静罢了。

    闻言，夏凡默然转身，径直的瞧见一抹艳红长裙的佳人站在桌前，双手十指交叉在身前，虽然还是一如既往的模样，但夏凡却一眼就能看出她的不安。

    随即笑道：“娘子看了很久了吧，可还满意？”

    听到这话，柳诗妃俏脸一红，随即连忙否认道：“妾身才没有偷看，若不是夫君唤我，我还不知道发生什么事呢，不知夫君唤我前来有什么事吗？”

    说话的同事，柳诗妃的眼神飘忽，根本不敢与他对视。

    对此夏凡不禁摇了摇头，也没有拆穿她的谎话，毕竟这种时候就不要在意那些有的没的了。

    随即慢慢的走进房内，伸手一把握住了那双玉手。

    柳诗妃顿时感觉心脏跳得飞快，就差从喉咙中蹦出来了，下意识的往后退了一步，不得不说，这一步退的，比当日她认输时自然多了。

    随即夏凡拉着她来到桌前坐下，顺手又将白玉送的‘公子酿’摆上，排开封泥，顿时一股清澈的酒香在竹楼中蔓延开来。

    给两人身前的杯子各自满上，随即举杯，轻声道：“感谢娘子十余载的庇护之恩，深情之意，护我周全之情，许我快意恩仇之义。”

    “我知若不是娘子当年落难，你我当年定然走不到一起，说起来还是我赚了大便宜。”

    “此杯我敬夫人。”

    其实夏凡说的一点都没错，当年刚来魔宗之际，其实并非他所愿，只不过当时他也没有什么选择的权利。

    当日那几家，除了佛门之外，总归是要去一家的。

    但来了魔宗之后，没人将他当做是一只金丝雀，无论是修为，还是他提出要下山历练之时，柳诗妃都毫不犹豫的答应，更是为了他的安全操了不少心思。

    而且无论他面临任何势力，从来没有怂的时候，这其中就是借助了他娘子的威势，此乃庇护之恩。

    两人经过十余年的相处，若说刚开始只是无奈在一起，有了那样一个名分，但随着请神次数增多，灵肉交融之感，二人之间早就知道彼此心意，此乃深情之意。

    最关键的是，当年娄清雪身死，对方背靠七镜，又同为顶级宗门，凭他自己，哪怕到现在也不可能了却心结，但柳诗妃却因为他的缘故，为了一个世俗女子就敢倾全宗之力，威压云海书院，让他报了仇，此般情义，无以为报，既然如此就只能以身相许了。

    此般种种，两人其实早已认定了对方。

    见他如此认真，柳诗妃摇了摇头轻声道：“夫君何出此言，既然已经皆为父亲，得天地见证，那些都是妾身应当做的，况且夫君于我也有救命之恩呢。”

    “此杯，妾身敬你！”

    说罢，两人相视一笑，随即端起酒杯一饮而尽。

    浓郁的酒香顺着喉咙滑入腹中，夏凡只感觉一股灼热之感遍布全身，但好在却没有那种邪火跳动的迹象。

    “哈~娘子明明看到问我早就准备完了，但却才来，这一桌子好菜可是可惜了，没有了刚出锅的口感，不过好在也不差。”

    “还有这酒，可是专门为娘子准备的，劲头太足，我可饮不了多少，你多喝些。”

    闻言，柳诗妃不由轻笑一声，刚才那杯酒刚入喉时她就感觉到了不寻常，劲头特别足不说，里面还有一些催情之物。

    以她的修为若是不运转灵力也会受到影响，更何况是夏凡了。

    “这酒...是那白玉的手笔？”

    闻言，夏凡有些尴尬的笑了笑回应道：“确实，不过娘子可不能以灵力相抗。”

    “哦？夫君是想妾身喝醉？”柳诗妃挑了挑眉毛问道。

    这不是废话嘛，但他还是一本正经的说到：“大喜的日子，尽兴就好，也算是添一抹情趣。”

    尽管知道他在胡说八道，但柳诗妃也没有戳穿他，只是风情万种的白了他一眼。

    很快，酒过三巡，菜过五味，虽然二人都已经能辟谷，但也不好辜负夏凡的一番好意。

    桌上经过白玉特制的公子酿几乎都进了柳诗妃的肚子里，此时的她，两颊泛着一抹陀红，就连呼吸也有一丝急促。

    见此，夏凡看了看外面，不由轻声道：“娘子，时间不早了，春宵一刻值千金，切莫辜负才是！”

    闻言，柳诗妃的脸颊不禁更红，也不知是酒上了头，还是情话让美人含羞，不由白了他一眼嗔道：“夫君不亏是曾经的诗魁，这般文采恐怕就是参加赶考也能高中吧！”

    听到这话，夏凡怎么可能会解释，起身一把将自家娘子抱起：“娘子若是想知道为夫肚子里还有多少墨水有的是时间，何必在此时讨论？”

    说罢便径直的超床边走去，都到了这一步了，他要是不主动些，今晚两人就真的只能坐在桌前，畅谈人生理想了。

    果然，被他突然抱在怀中，柳诗妃非但没有反抗，反而顺手环住了他的脖颈，将头埋进他的怀中。

    与此同睡，镜月股南侧的山峰之上，此时阵法弥漫，阵法之内三道身影鬼鬼祟祟的趴在山峰之上，正事白玉，林素以及出云三人。

    有了上次的经验，林素根本不敢过于接近，生怕被发现，错过了好戏。

    此处虽然离得很远，但好在都是修行中人，自然是能够瞧见的，而且这里正对竹楼，里面的光景对于三人来说尽管算不上一览无余，但也能瞧个大概。

    “开始了开始了，准备留影球！”林素压低声音轻声道。

    而白玉早就掏出了一枚如水晶般的留影球，正对着竹楼，准备记录这美好一刻。

    “小主为什么再脱主人的衣服啊？”平板萝莉问道。

    对此，林素一把将出云压在身下，并且用手捂住其双眼：“少儿不宜，小朋友禁止观看！”

    此时二人只见竹楼内夏凡俯身下去，两人顿时瞪大了双眼，但下一秒，整个镜月股内就被一股更强的阵法笼罩。

    白玉：......

    林素：......

    ......

