    一间会议室内。

    “士兵死伤超过三分之二，1020位志愿者，死伤超过一百，此时有两千余人来到目的地，正在等待钥匙的出现。”

    一个士兵身躯笔直站立，手捧着资料，对着洪涛三人汇报混乱之地内的最新战况。

    虽然混乱之地封闭，只进不出，不过凭借着妖灵师的特殊魂技，还是能将里面的情况传达出来。

    “林风他们呢？”洪涛坐着问道。

    士兵没有迟疑，快速回答道：“他们并未出现在目的地，也没有靠近，依然在外围持续不断猎杀异人！”

    还在猎杀异人？

    听到这个回答，洪涛微皱着眉头。

    林风一行人的举动有些反常。

    如果之前的猎杀，是为了让异人小队恐惧，那么现在异人心态崩溃，已经集体溃逃，目的已经达到，完全没有必要继续猎杀。

    即便林风他们没有出现伤亡，但这样耗费大量的灵力和魂力，肯定会影响争夺钥匙的状态！

    他们的目的是争夺钥匙，不是猎杀那些明显是炮灰的异人。

    这些异人虽然也有高级妖灵师和高级武者，但并不是天才，也并非王者，即便全部死光，五大势力也不会心疼。

    不只是洪涛，其余两个皇者同样非常疑惑，不过也没有太放在心上。

    根据情况，钥匙还有一天才会出现。

    异人少一些，对于钥匙争夺战总归是好的。

    如今林风小队斩杀了上千的异人，减少了自己人的死伤，让众多小队顺利来到目的地，这对于钥匙争夺战也有优势，这战绩远比其他小队耀眼得多。

    相比这让人奇怪的举动，真正让他们惊讶的还是林风小队的实力。

    一行十四人，一个王者都没有，竟然能杀得异人闻风丧胆，集体溃逃，即便是他们听到也觉得有些不可思议。

    虽然知道林风小队很强，要不然也不可能封锁玉玺空间门，但这战斗力依然出乎了他们的意料。

    而林风小队所拥有的魂技，更是让他们为之惊讶。

    几乎清一色拥有钻石魂技！

    要知道这还是一群还未真正毕业的大学生啊！

    而林风施展的替身魂技，即便是作为皇者的他们也有些羡慕。

    神级魂技，三人中也就洪涛拥有。

    而替身这样的空间系辅助魂技，远比其他攻击性魂技要珍贵，也要实用的多。

    替身精灵，这是林风这一次进入混乱之地的奖励。

    该妖灵极为珍贵，吸收魂技的难度非常大，他们没有想到林风敢直接吸收，并且成功了。

    这天赋，堪称妖孽！

    “两种神级魂技，现在的年轻人了不得了。”

    陈天更有些感叹道。

    他虽然是武皇，但并非没有炼化妖灵，只是妖灵等级仅有七阶，虽然也是高级妖灵，但相比武道天赋，魂修天赋不值一提，因此专修武道。

    “两年七阶了吗？这么快的成长速度，难道真是因为龙鱼非常契合《鱼龙变》？”

    谢春有些震撼，这妖灵的成长速度，简直快到反常，并且这吸收魂技的成功率也高的可怕。

    这魂技组合的等级，即便是她也为之自卑！

    “下去吧，重点关注林风小队的消息。”

    洪涛缓缓说道。

    林风小队的实力已经不比王者组成的小队弱，是这一次钥匙争夺战的关键。

    如果没到最后一步，他也不想引爆灵媒。

    至于林风是不是七星妖灵师，作为超凡的他并不在意，即便是九星妖灵师又能如何？

    “是！”

    士兵敬了个礼，刚想离开，似乎想起了什么，脚步一顿：

    “林风小队在猎杀异人小队的中途，遇到了一个拥有控沙能力的女孩，该女孩身旁还有...”

    洪涛脸色微变，挥了挥手，在士兵离开之后，气氛沉默了下来。

    “难怪我总感应灵媒在外围徘徊，迟迟没有靠近目的地，原来是加入了林风小队。”洪涛淡淡说道。

    很显然，那个控沙的女孩便是灵媒。

    “现在已经有不少人怀疑，只是事情还没有暴露！”

    陈天更目光看向洪涛，语气透着一丝不满。

    当初对这个决定，他就持反对的意见，不过洪涛根本没有理会，独断专行。

    谁也不想成为牺牲品，这件事如果被人知道，对于士气是严重的打击，只怕会有很多人放弃钥匙的争夺。

    这也就意味着钥匙争夺战失败。

    如果传出去，会引发轩然大波，不只是洪涛，他和谢春也将遭受质疑和骂名。

    皇者虽然高高在上，享受着人民的尊崇和供奉，但并不能决定一切。

    皇者也不是无敌，面对多个王者围攻，也有可能被阻杀！

    并且混乱之地中，也拥有皇者的后代，还有大量的荣耀一族。

    这件事如果传出去，即便是他们也承受不住。

    “既然只是怀疑，说明林风一行人没有乱说，显然知道其中的厉害关系！”

    谢春说道，语气同样有些不安。

    相比两人，洪涛显得淡定的多，只是语气有些异样：“敢将灵媒带走，林风小队不仅实力强，也很有胆量啊！”

    似乎感受到洪涛话语中的愤怒，谢春眉头一皱，道：

    “谁也不想成为牺牲品，换成你我，也会是一样的决定。埋怨他们，不如埋怨你那废物儿子！”

    很显然是洪离疏忽大意，才让灵媒脱离掌控，这件事和林风他们的关系并不大。

    洪涛没有反驳，在他的后代中，王者有五个，洪离确实是最废的那一个，要不然的话，也不会选择他。

    只是林风小队的举动，显然是没有把他放在眼里。

    更真正让他生气的是，计划能否顺利进行？

    如果没有靠近目的地，爆炸的威力则会大打折扣。

    对于所谓的非议和骂名，洪涛并不在意。

    作为超凡强者，他也不畏惧任何威胁。

    从大局上来看，牺牲一部分人，换取一个基地市上亿人的安全，阻止第二个空间门的融合，这并非不可接受，甚至非常值得！

    这个计划，也并非他一个支持者！

    “既然有人怀疑了，即便封锁了空间门，消息也有可能传出来，这个荒唐的计划到此为止！”

    陈天更看着洪涛严肃道，后者对其目光没有理会，似乎并不在意。

    对此，陈天更脸色有些难看，冷哼一声，愤而起身离开会议室。

    虽然同为皇者，不过他不是洪涛的对手，并且灵媒已经进入混乱之地，也阻止不了。

    在陈天更离开之后，谢春有些无奈道：

    “老洪，我知道你有你的想法，灵媒死了，你的损失最大，我知道你也是为了大局，只是这件事不能做！做了的话，会让所有人寒心!”

    说着，她也起身离开，只留下洪涛一人在空荡的会议时内。

    “不会有人寒心的，如果真的暴露，都是我的决定。”

    昏暗的灯光下，洪涛的脸色有些阴晴不定，不过最终，趋于平静，空荡的房间，传来冰冷且坚定的自语声：

    “只有鲜血才能阻止入侵！”

