
这不，节目第一次录制还没录制完呢，韩行矜又住上了热搜。

这次的热搜甚至被官媒转发评论。

之前网红在网上大放厥词，说韩行矜耍大牌的后续来了。

韩行矜和私房菜分别起诉网红的庭审在网络上直播了。

早上直播的庭审是老街私房菜状告网红莉莉安侵犯了他们的合法权益，。

他们的提出的法律依据是根据合同法规定，“当事人订立合同，有书面形式、口头形式和其他形式。”同时又规定，“但是人订立合同，采取要约、承诺方式。”

私房菜提供的监控视频显示，

莉莉安在进入私房菜的时候，充当迎宾的老板的女儿就指着门口禁止拍照的标志告诉莉莉安一行，店堂内是禁止拍照的。

当时莉莉安很不耐烦地挥手说，知道了，又不是第一次来了。

莉莉安并未提出任何异议，则表明莉莉安和商家的口头要约达成，禁止拍照这一事项合同成立。

所以莉莉安在进入之后仍然拍照，私房菜认为莉莉安侵犯了他们的合法权利。

同时私房菜认为莉莉安拍照侵犯了他们的知识产权，因为堂内的部分设计是他们独家买断的，莉莉安拍照可能会使得他们遭到模仿和恶性竞争。

这涉及到他们的经营格局，认为莉莉安泄露了他们的商业机密。

莉莉安好不容易找到了一个愿意接她案子的律师，可是她找到的律师没几个回合就被胡律师败下阵来。

莉莉安件律师不行了，自己上，在法庭上仿佛泼妇一样，骂私房菜是资本的走狗。

那么多人去私房菜拍照他们不告，偏偏告她。

法庭能怎么说，法院又不是检察院，法院就是不告不理的地方，人家不想告，法院总不能说，你们连其他人一起告了吧。

胡律师实话实说，“其他消费者并没有恶意损害商誉，抹黑委托人。”

哦豁，这不是明摆着说，你损害了我的商誉，你抹黑了我，所以我要告你。

本来，庭审法官是觉得这只是一个社会普遍现象，到哪都先拍照，尤其吃饭，都是手机先吃，就当是普法了，到时候和和稀泥好了。

可莉莉安这一吵一闹，法槌敲了几次都没用。

法官不乐意了，认为莉莉安藐视法庭，于是直接判了败诉。

按照私房菜的诉求，莉莉安要在微博上公开道歉，删除所有在私房菜拍摄的衣服宣传图，同时赔偿这近一个月私房菜的损失。

莉莉安不乐意了，又是一通闹，法官会理你？直接告诉莉莉安不服判决就找上一级法院上诉去。

这一次普法很成功，至少让吃瓜群众知道了，就算你是消费者，人家只要告诉你了禁止拍照，拍了你也自己悄悄收着，绝对不能发出来还故意抹黑商家。

这是侵权的哦，人家是能告你的哦，是要吃官司的哦。

下午是韩行矜作为老宅所有人，状告莉莉安侵犯其邻接权，邻接权又被称为作品传播者权或者与著作权有关的权益。

这个权利现实生活中是很少听到的，老宅那么多年，设计者的早就丧失了著作权。

但老宅是韩行矜个人所有的私有财产，同时多年前就已经是省级文物保护单位了，韩行矜对老宅拥有所有权和管理权。

韩行矜有保护老宅独创性，防止被仿造的权利。

因此在已经提示禁止拍照的情况下仍然拍照，侵犯了韩行矜的合法权益。

其实邻接权一般是在博物馆或者画展、摄影展一类为了保护著作权而常被提起的权利。

在这里，胡律师对著作权和所有权进行了扩大和延伸，非要计较起来，是有点牵强附会了。

但，莉莉安经历了上午的败诉，下午不仅没有学会夹着尾巴做人，还心态崩了。

在法庭上根本不顾脸面地吵闹，甚至还想冲过去厮打胡律师。

被工作人员拦住了，又骂庭审的工作人员是资本的走狗，根本没有为人民服务。

这就离谱了，为人民服务并不意味着无条件站在人民的一方。

而且，韩行矜难道不是人民的一员？

于是，藐视法庭的莉莉安又被诉了，韩行矜的诉求就很简单了，网络公开道歉，同时赔偿一块钱。

本来胡律师想说赔偿一毛钱的，考虑到现在常见的最小面值是一块钱，最后吧赔偿金额改成了一块钱。

这就明摆着告诉围观群众，我们缺的不是钱，只是一个道歉赔偿的态度。

这一次直播，韩行矜和胡律师所在的TC律所都上了热搜。

#你拍照的姿势对了吗？#

#韩行矜的资产清单有个文物保护单位#

#大小姐的财力你一无所知#

#禁止拍照#

#TC律所大起底#

有普法大v对这两个案子进行了总结，同时还借着热点写了科普文。

“博物馆展览馆为什么禁止拍照？”

“电影院禁止拍照只是为了阻止枪版流出吗？”

官媒也乘机普法，“重视知识产权保护，塑造良好营商环境。保护知识产权就是保护创新。”

这立意突然就高大上了许多，韩行矜只是为了不让自己被舆论左右，被官媒一说，格局突然就大了。

最近不管国家层面还是民众口中，高频词汇非“创新”和“研发”莫属了，尤其是在国际贸易形势日益严重的当下。

稍加引导，人们就想到了关键核心技术的知识产权保护，又联想到了提升国家产业技术发展……

一时间，“知识产权”也变成了个大搜索引擎的热搜词汇。

《侦探学院》制作人看到韩行矜又上热搜，脸上的褶子都多了好几条。

上热搜好啊，还是正面新闻，之前掐着鼻子答应覃柔附加条件的气也顺了。

边乐呵呵地看着韩行矜在热搜榜上飙升，边催着后期制作赶紧把第一个寻宝游戏的两期节目剪出来。

同时还多方协调，让策划一定要多给韩行矜设置点可以参与的环节，摄影师多给韩行矜拍点，剪辑也再剪点。

韩行矜还在远离城市喧嚣的村里进行着最后一天的录制，根本不知道已经面都没露就喜提热搜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70293385"  chaptername="254  直播庭审">加入书签</a>
</div>
