    唐禹迅速赶到了传送阵。

    脚下是古朴的石板，上面有着玄奥的刻痕，八根上宽下窄的四棱形立柱，等距离分布在周围。

    此时的传送阵，可以朝着三个固定位置开启传送。

    一号要塞（落霞），二号要塞（退路），三号要塞（资源点）。

    这是属于传送阵之间的内部传送，但同样可以设定距离，比如朝向东方传送一千公里……这种方法有缺点，耗费源晶巨大，而且保不准会被传送至危险区域。

    唐禹选择了稳妥一点的方法。

    三支队伍，身上都携带有定位晶石，给传送阵提供精准的坐标。

    唐禹选择了红月（前几章名字打错了emmmm）所在的位置，石板上玄奥的图阵亮起，蔓延至八根立柱，下一刻，他的身影消失无踪。

    ……

    单向远距离传送，伴随着丝丝眩晕，直到脚踏实地的感觉传来，唐禹才松了口气。

    入目，

    红月仍穿着那身黑袍，兜帽中的脸颊看不清楚，只有几缕黑色发丝探出。

    不远处，二三十名觉醒者，正握着武器，将红月围住。

    唐禹注意到，更远处地上还有几名觉醒者，以各种姿势躺在地上，生死不知。

    为首的一名觉醒者手持盾牌与长剑，厉声大喊，“给我上，她只有一个人，秘境的位置决不能泄露……等等，这男的是从哪冒出来的？”

    吼叫间，

    手持枪械的觉醒者已经开火，哒哒哒子弹飞射而出，然而手持剑盾的觉醒者老大，瞳孔却骤然一缩。

    处在包围圈中的两人，消失不见了！

    左侧，唐禹的身影显现，一脚踹出，拦在身前的觉醒者，如炮弹一般倒飞出数十米，撞断了沿途好几棵树木。

    身边几个围拢过来的觉醒者，都不是一合之敌。

    除开灾难级魔化兽，超凡生物，他已然成为当世强者，哪怕面对觉醒十三重大圆满的对手，借助个人领域，借助众多防御建筑，唐禹也不认为自己会输。

    他的打法看起来很凶残，有的觉醒者被他一拳捶烂，整个胸腔都凹陷进去。

    然而他一扭头，看向红月那边时，才明白什么叫杀戮的艺术，那些觉醒者都已经被吓破胆了！

    红月一步步走上前，在接近那些觉醒者时，她素白的手掌从袖子下伸出，没有贴近那些人，唐禹却看到他们如遭雷击，僵硬在了当场。

    眼睛，鼻子，口腔，耳朵，包括皮肤上的血管，都爆开，渗出了血液。

    唐禹回想起有关于红月的介绍，她具备操控鲜血的能力。

    让人体内的血液沸腾，冲破血管，只是最基本的用法，却着实恐怖，也是她被称为红月魔女的原因。

    从距离红月较近的觉醒者开始，一个个直挺挺倒下，在唐禹刚完成三杀时，红月已经超神，只剩下手持剑盾的觉醒者老大，站在较远处，暂时躲过一劫。

    他打着颤，将盾牌横在身前，不断后退，“等，等等，我只是个打工的，你杀了我也没用——”

    他的声音戛然而止，身体各处血液喷涌出来，洒满一地。

    “……”唐禹对这般景象也不知道该说些什么，其实他比较喜欢不见血的优雅杀人方式，比如站在远处搓个火球，直接炸成灰灰，看起来就和谐一点。

    他这才有功夫打量四周。

    躺在地上的尸体不少，除了刚刚围着的觉醒者，还有几具尸体，穿着打扮有些不同，他们胸前没有绣着标记。

    红月走回来，停在不远处，顿了顿，开口解释，声音清冷，“最早发现秘境的是一支五人小队，不过他们被这伙人尾随，而我跟在第二伙人后边。”

    作为螳螂的那伙人显然比较专业，背后大概还有人，唐禹不是很在意，等他拿走裂空结晶，保不准秘境又崩溃了。

    他回头，终于看到红月所说的秘境，嘴巴微张。

    和佐坲的墓葬不同，眼前见到的，并非形成旋涡状的空间门。而是仿佛朦胧镜面一样的场景。

    他目测‘入口’长度超过二十米，高度也有五六米，就像一面巨型镜子，上边白雾飘荡，透过镜面，可以依稀看见里边，有不少风格独特的建筑。

    唐禹先是扔几个傀儡进去探路，又来到‘镜子’背面，惊奇的是，在这里看不到任何秘境景象，往前直走，也不会进入秘境，而是直接穿过。

    秘境需要在特定方位，才得以进入。

    里面那些朦朦胧胧的建筑，看起来，和海市蜃楼，也有点相似。

    唐禹抬头望向天边，依稀可以看到那绵延的山脉，只是距离很远，缩成一个小点。

    ‘这里距离景城，也不是太远。’

    等了一会，里面傀儡没有传来危险讯号，秘境看样子比较安全，至少…入口处安全。

    “可以进去了。”

    “等等。”

    红月伸出素白的手掌，另一只手指指甲从手腕动脉上划过。

    下一刻，被割开的大动脉，鲜血如喷涌而出。

    唐禹：“……”

    这看起来就很惊悚了，自残少女？？

    目光中，

    喷涌而出的鲜血并没有落在地面上，反而在空中凝聚，形成一颗血球，不断变化，拉长，形成四肢，再到五官……

    飘逸的长发，胸前微微隆起，修长的双腿合拢，勾勒出挺翘的弧度。

    ‘等等，好像是红月的模样。’

    唐禹在追随者的人物介绍中，见到过红月的真正模样，此刻那由血液构成的人影，逐渐清晰的五官，不正是红月自己吗？

    分身术？

    以血造人？

    他还是第一次见到这种独特的能力，视线望去，有些燥热。

    呼啦~

    就在人影成型，由红色开始变成肉色时，一旁的红月从空间戒指内，拿出一件同款黑袍。

    刹那间，黑袍被她熟练地套在分身上。

    单看外表，分辨不出两人的差别。

    唐禹不自觉朝着红月本体看了眼，那隐藏在黑袍下的……咳咳……

    “待会可能还有人来，我让分身守在外面。”

    她的声音一如既往的清冷。

    然而不知是不是错觉，唐禹竟然从中听出了丝丝不自然。

    ……可能作为独行强者，红月并不习惯和别人组队吧。

    一定是这样。

    唐禹暗道，摸了摸鼻尖，“那走吧。”