
问话的胥天翔样子看上去丝毫没有因为她回来的太迟而生气，反倒带着一种悠闲自在的感觉。

她原本的心虚瞬间消散，憋闷的感觉油然而生。

赌气的她嘟着嘴暗道：如果他不来跟她说话，今晚她都不会和他说一句话。

没错，此刻的单一诺就是一个会撒娇赌气的小女人，而不是平时雷厉风行的飞云阁阁主。

决定要跟他圆房是那一刻，她就决心要做小鸟依人喜欢撒娇的小女人。

正在学习的她找到机会就想耍耍小性子。

表面无所谓的某男其实一直注意着她的情绪，他很喜欢这样和他耍性子的她。

渐渐起来的小脾气已经显而易见，见好就收的他戏谑的笑着走到桌前一把将她打横抱起问：“怪本王不在意你了吗？”

“才没有。”她嘴硬的扭头道。

“嘴硬的臭丫头。”

他说完不由分说的吻上她的唇，用行动告诉她，他很在意她。

接近黄昏时分她还没有回来他就已经开始着急了。

派云木去找了一番，知道她在郑泽初的院子和念秋说话他才没有前去找她。

她得知真相后沉默了片刻，认真的看着胥天翔说道：“胥天翔，无论以后遇到什么事，我不怕你说我，骂我，甚至打我。但是，你绝不能对我使用冷暴力。”

冷暴力这个词对于他来说可能还比较难理解。

理解不了不等于不明白她的意思，没等她解释他直接保证道：“本王保证，无论如何都绝不会不理耍小脾气的安儿。”

用词不同，但是意思却不差分毫。

并不是什么煽情的情话，可单一诺却被感动的一塌糊涂。

回吻他一下，慌忙转移话题道，“这本书是我从单家宅子里找出来的，它是单家出事以前我爹叮嘱我要好好放着的书。可是我反复看了很多遍也没有看出里面究竟有什么名堂，你看出什么了吗？”

她着急转移话题是怕继续下去她会把持不住自己。

虽然此话有些令人不敢相信，但是她的确是能做的出来的。

胥天翔摇了摇头，专注的盯着脸色通红的她看。

她被看的有些窘迫，清了清嗓子道：“我怀疑单家财产的秘密就在这本书里，我想尽快找出来还给你。”

抱着她走到书案前，让她坐在他腿上看着她说道：“乐清县的事已经解决，那笔财产已经不重要了。重要的，是你。况且，你是本王的王妃，不要说还不还的话，那些身外之物都归你管。”

“胥天翔。”她捧着他的脸道，“你叫我全名好不好？我想听。”

“单一诺。”他温柔的抚摸着她精致的小脸道，“单一诺，一诺千金的一诺。”

曾经她就是这样跟他介绍她的名字的，稚嫩又好听的声音他永远忘不掉。

为何，为何在他找到她的时候，她却不记得他。

深情的望着她问，“安儿，这段时间你为何都不喊本王乳名。”

从来到飞云庄到现在，只有他们两人在的时候她唤的都是他的名讳，没有唤乳名也没有唤他翔。

她勾唇一笑，搂着他的脖子道：“翔，我怕，我怕我们太幸福了老天会嫉妒我们，然后再让我们分开。”

“有爷在，不怕。”他将她紧紧抱在怀里安慰道，“无论什么时候都不要再离开爷的身边，你要相信爷，知道吗？”

“好。”她笑着应道，“翔，以前我爹做的都是什么生意你知道吗？”

“生意飞云阁已经接手，只是一些地契，房契还有一大笔财产被他藏了起来，也许他是知道要出事怕出现意外才藏起来的。”

“我想找回来。”她坚定的说道。

“好，为夫陪你。”

……

单一诺刚从浴湢间出来就被胥天翔抱上床榻。

他伏在小女人耳边略带羡慕的说道：“安儿，郑泽初都要当爹了。”

“然后呢？”她仰着小脸问。

“爷也很想做父王。”

“那要是我不想生呢？”

“为什么不生？有个孩子多好啊！”

“你的意思是姑奶奶不给你生孩子，你就不要姑奶奶了吗？”

“安儿最重要，孩子次要。”

“不信。”她扭过头去，她才不信这种鬼话。

古代人是有多么注重子嗣她又不是不知道，尤其是帝王之家。

上一世她有过好几个同居男友，平日里也有没做防护的时候但是她从未有过身孕。

没有真正的结婚她也没有去检查过原因。

当时的她甚至还为没有身孕而高兴，毕竟她心里还想着有一天能嫁给那个人，和他生个宝宝。

她等了他那么多年，都没有等到任何他去找她的消息。

十四岁那年白晓艺要送她出国，她走之前去找过他，想他能挽留她，但却没有找到。

正因如此她才会在出国后她对他是有怨恨和报复的心理。

后来她先让自己慢慢的淡忘这一切，再后来她就发现她根本忘不了他。

回国那天她也去找了他，结果还是一样的无功而返。

每次想起这件事她都很失落，尤其是很多时候她总觉得胥天翔身上有他的气息。

胥天翔看到她失落的样子，还以为她是因为刚刚的话生气。

他将她的脸扳回来，认真的看着她说道：“本王想要孩子是因为母亲都不会放弃孩子，本王觉得有孩子在，安儿就不会离开本王。如果安儿只想和本王在一起，那咱们只过两个人的生活，不要孩子。”

“当真？”

“明天开始就让云木准备好避子汤，本王不要孩子，只要你。”

她怎么会不要孩子呢！

孤苦无依长大的她可是很喜欢孩子的人，希望可以好好的疼爱自己的孩子，让孩子感受到亲人的温暖。

紧紧的搂着他的脖子娇声道：“等一切都安定了以后，我一定给你生一大堆孩子。我就是一个人孤孤单单的长大，不会再让咱们的孩子感到孤单。”

欣喜若狂的回抱着她，还没等捂热这份喜悦他突然想起了袁心爱和田氏的死，眉头蹙成一团。

他们的孩子他真的很想要，可他更想要她平安无事。

“咱们不要孩子了，生孩子太危险了，本王以后都不想要了。”（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849704"  chaptername="单家财产的秘密">加入书签</a>
</div>
