    第五百章了，没想到能走到这一步，小小感慨中！

    ——————————

    “轰隆”一声巨响，似乎整座惊蛰岛都要跟着颤了一颤。(）

    就在陆平的紫气东来焰接触到殷玄楚被禁锢的身前之时，仿佛一下子引爆了什么东西。

    巨大的力量冲击而来，呼啸而起的灵气漩涡向着四周肆虐冲击，附近的修士除了天琴老祖，其余人都下意识的将护身罡气撑开，却见刚刚陆平与殷玄楚方才站立的地方已经变成了一团巨大的雾气与灰尘交织的气团，而这个气团总的看上去确实一半是森白，一半却是酱紫。

    玄森真人挥手散去了漫天的烟尘，却见在陆平与殷玄楚站立的地方泾渭分明的想成了两个区域，殷玄楚身后是冰雪覆盖，而陆平的身后却是紫气所化的热浪，两下里相激，又是一团团的白雾冉冉升起，将二人笼罩的看上去仿佛是虚虚实实的海市蜃楼一般。

    清醒过来的殷玄楚手中一双漆黑短剑便向前刺来，却突然发觉双剑猛的一滞，再也无法刺入分毫，殷玄楚这才抬头看去，却正好看到陆平正笑盈盈的看着他。

    “陆师兄？”

    殷玄楚惊异不定的收起了短剑，向着四周看去，这才发现除了将他擒下的那位法相老祖和她的弟子之外，尚有真灵派的数位锻丹期修士。

    殷玄楚下意识的重新握紧了手中的双剑，却听陆平笑道：“殷师弟，你怎么没在听涛岛，却和二师姐她们遇上了？”

    殷玄楚还没有说话，一旁已经将伤势压制了的王玄静却是滔滔不绝的讲开了。

    原来当日李玄茹等三人到达东海这些年来，一直奉老师之命在暗中追查覆海帮与水晶宫的事情，这一次三人循着一条线索找到了一处覆海帮在陨落秘境当中建造的秘密营地，三人正要杀上门去，却正好看到殷玄楚浑身浴血从秘密营地当中杀了出来。

    李玄茹等三人自然迎了上去，会合殷玄楚将追击的覆海帮修士杀退，然而就在四人杀退覆海帮修士之后，天琴老祖与她的弟子却是“恰好”路过，正与他们巧遇。

    上一辈的恩怨传下来，众人之间自然也没有多少好话可说，三言两语便起了冲突。

    天琴老祖坐下五名女弟子齐数上阵，只是朱玄梦和玄燕虽然都是锻丹五层的修士，玄淑也是锻丹四层的修为，但楚婷和李修竹却只是锻丹三层的修士。

    反观这边，王玄静和赵玄姬虽然只是刚刚进阶锻丹中期的修士，但李玄茹却是锻丹六层的高手，再加上一个凶悍的殷玄楚，四人联手居然将天琴老祖坐下五名弟子打得节节败退。

    好在李玄茹并未失了理智，一再约束诸位师妹师弟不要下狠手，然而殷玄楚自从经历了李玄阴真人之死后，动手之时每一招一式却都往人要害上招呼。

    这一下却是惹恼了天琴老祖，再加上弟子门下的自己不敌天灵老祖的弟子，也着实有些恼羞成怒，便要出手对付殷玄楚，好在李玄茹心思周密，在最后时刻喊出殷玄楚是李玄阴真人门下弟子，于是天琴老祖索性三下五除二便将四人一一禁锢，交给几位弟子带着他们向着惊蛰岛而来。

    陆平虽然心中有些无数的疑问，但现在却不是时候，于是道：“师姐，我先去将殷师弟送走，三位师姐且先去拜见天象师叔组，小弟随后就到。”

    王玄静不解的问道：“为何要将殷师弟送走，难不成殷师弟这一次来东海还有肩负着本派什么秘密任务不成？”

    陆平这才知道三位师姐根本不知道殷玄楚已经被逐的事情，于是道：“具体详情，片刻之后小弟再像三位师姐解说，现在师姐还是先去拜见师叔祖他老人家吧。”

    陆平早已经看出殷玄楚不欲在此多做停留，一旁的玄森真人等人也明白过来，连声招呼道：“天琴师姐，玄茹师侄，且先到洞府当中叙话，天象师伯已经等候多时了。”

    陆平将殷玄楚送出惊蛰岛，这才皱着眉头问道：“不是说好先在听涛岛蛰伏几年么，怎得又和覆海帮对上了？难不成你这些年根本没有到听涛岛？”

    殷玄楚脸上反倒露出一丝惊讶的神色，道：“我在听涛岛闭关已经三年了，刚在陨落秘境当中游历了一年而已。”

    陆平哑然失笑，道：“却是没有想到这个，不过你怎得又同覆海帮对上了，要知道那覆海帮不过是水晶宫披着的一层画皮，搞不好惹来了水晶宫可就麻烦了。”

    殷玄楚却问道：“你留下听涛岛上的那个当家的以前是不是失去过记忆？”

    陆平心中一惊，嘴里却不假思索的问道：“你怎得知道？”

    殷玄楚说：“这几年她好像每时每刻都能想到些什么，这些年她已经暗中出手击杀了不少覆海帮的修士，甚至水晶宫的修士都被她杀了几个，还包括两个锻丹初期的水晶宫弟子，搞得你留在听涛岛上的那几个手下心境胆颤的。”

    陆平心头一惊，道：“听涛岛上没有出什么事情吧？”

    殷玄楚道：“这倒没有，那个赤炼英行事倒是缜密，虽说这几年一直在暗中刺杀覆海帮的修士，却也没有露了自己的行踪，只是这一次却是有些托大，覆海帮明显已经察觉到了有人在暗中针对他们，因此便设立这么一个局，好在这一次我出关之后心血来潮，也想要杀几个覆海帮的修士以报当年他们联合欧阳维剑围困我的仇怨，那赤炼英也知晓我的实力不在她之下，便也同意了，却是不想遇到埋伏，若非遇上三位师姐，怕是这一次不死也要重伤数年。”

    陆平道：“暂时且先收手吧，回去将我的意思转告给赤炼英，我现在还有些事情要处理，等事情处理完之后，我会返回一趟听涛岛，到时候在与她细谈。”

    殷玄楚想了想，道：“你是不是知道一些关于赤炼英的事情，她说你曾经说她可能来自北海。”

    陆平怔了怔，道：“我也只是猜测，做不得准，这些事情似乎都是些数十年前的陈年旧账，也许不等咱们自己去弄清楚，便有人会迫不及待的自己说清楚也说不定。”

    殷玄楚不知陆平话中是何意思，但也听出来陆平似乎对这些事情有些讳莫如深，便也不再深究，而是道：“你的话我会带回去，只是这些年你做了撒手掌柜，岛上似乎也有一些悬而未决的事情，那赤炼英也没有替你拿了主意，你尽快回去一趟也好。”

    殷玄楚想了想，又问道：“你要处理的事情是不是关于陨落秘境中心幻灵岛幻灵城的海外修炼界拍卖会？”

    陆平这一次倒是一愣，道：“你居然也知晓了？”

    殷玄楚不以为然，道：“恐怕整个陨落秘境的锻丹期修士都已经知晓了，你以为这一次为何那赤炼英执意要摧毁覆海帮的这一出秘密营地？除了她记忆当中的仇恨之外，便是想打劫一些灵石，好去幻灵城的交易会上见识一番。”

    陆平有些不解道：“不是说只有法相老祖带领才能够参加拍卖会么？”

    殷玄楚笑道：“原来你还不知道啊，这些幻灵城的交易会虽说也有门槛，但只要是锻丹中期以上的修士都可以进入城中参加这一次交易会，只是要想参加最为重要的海外拍卖会，除了必须是独立势力以上的法相修士带领之外，其他散修之类想要参与拍卖会，修为便至少要达到锻丹后期以上，进门便要先压上一百上品灵石才行。”

    陆平“呵”了一声，道：“锻丹后期修士也就罢了，毕竟拍卖会上不可能进入太多的人，只是这一百上品灵石便是一百万灵石，便是普通锻丹中期修士身上也未必有这等身家。”

    殷玄楚道：“的确，不要说咱们北海修士，便是对于寻常的东海锻丹期修士来说，一百上品灵石也是个不小的数目，所以我和赤练英商量便是到时候只去幻灵城见识一番便可，至于那最后的拍卖会，我等不去也罢。”

    陆平心中一动，道：“那赤炼英身后应当有法相期的长辈，她没有向她的长辈求助么？”

    殷玄楚讶然道：“还有这等事？”

    随即摇摇头，道：“她只是说要去幻灵城，并未说参与拍卖会，要么就是未向她的长辈请求，要么就是请求了没有答应。”

    陆平若有所思的点点头，看来天琴老祖并不欲赤炼英参加这次盛会，迟疑了一下，问道：“若是你想参加拍卖会，想来门派……”

    殷玄楚打断他，道：“我只是去见识一番幻灵城的人情风物便可，那拍卖会我是不去的。”

    陆平也不在这件事情上纠结，便道：“那好，若是你在幻灵城碰上了什么入眼的好物件需要灵石的话，别忘了同我说一声。”

    殷玄楚笑道：“放心，有你这样的‘多宝童子’做兄弟，怎么会把你忘了。”

    送走了殷玄楚，陆平返回洞府之时，李玄茹悄声问道：“殷师弟走了？他可有妥帖的去处？”

    陆平知晓众人应当已经听说了殷玄楚的事情，于是道：“放心吧，现在他正在师弟的听涛岛上，安全暂时没有问题。”

    李玄茹点了点头不再说话，洞府当中的众人自然都听到了两人的对话，天琴老祖在听到听涛岛时，不知怎得眼神当中又是一阵怪异。