一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十章又见老同学

    “几位，大家都是老熟人，我公司苏总要质押手里面两家公司股份！”

    高顺以前在银行工作，而且职位还不低，与他们都是老熟人。

    现在他说话开门见山，引得所有人面色一凝！

    马缰果断道：“高顺，我们五大行主事人都在这，钱不是问题，神羽集团是5A级优质公司，这我们也都清楚，关键我们想知道内部情况！”

    “对，钱给你们，万一成死账，到时候还不上，这可是捅破天的大事，我们几个都要坐牢去！”魁梧男人道。

    一声声质疑，更多的是担忧，这个时候没人讲情面。

    同时他们看向苏洛，面容清秀，心里更加没底，不敢联合贷款给一个乳臭未干的小子啊。

    高顺淡然道：“规矩我懂，流程我清楚，财务报表都带来了，你们自己看，以神羽集团的面子，我相信放出风声，肯借贷的银行，绝对不仅仅是你们五家！”

    一番话让马缰无人，心里有些不舒服。

    可看到财务报表后，顿时眼睛圆瞪，根本不敢相信！

    这数据也太可怕了！

    境外账户净利润，足足五百亿美金，营收能力简直超过母公司啊！

    神羽集团账户上，流动资金这么高，居然还需要贷款？

    他们到底需要多少钱，想要干什么？

    自由流动资金，单单是神羽集团这边就高达四千亿元，还不算苏氏集团这边。

    现如今居然还要贷款！

    马缰惊叹道：“苏总，神羽集团并不缺资金，数千亿流动资金还不够你们用？”

    “不够！”高顺给出答案。

    苏洛手里神羽集团百分之四十的股份，加上苏氏集团近乎全部股份，市值高达四千五百亿！

    全部质押贷款，最少能贷三千亿！

    马缰等五大行的老大，相互对视一眼，神羽集团这种优质客户，加上苏氏集团产业也不小。

    就在他们准备同意的时候，陈瑶轻声道：“还有我手里面的股份，一并质押！”

    “陈总？”高顺也吓一跳。

    陈瑶伸出嫩白小手，与苏洛十指相扣，清冷外表下，眸如秋水，那一抹深情无法掩盖！

    既然苏洛要做大事，她又有什么不能支持的！

    神羽集团当初命悬一线，是苏洛出手起死回生，才有今天的规模。

    建行老大魁梧男人李松，脸色微沉，目光不断上下打量陈瑶，完美无瑕的容颜，傲人身材，高贵气质，没有男人能抵抗这种冰美人。

    她却苏洛眉来眼去，不由心中嫉妒。

    可现在神羽集团两位老总，质押神羽集团超过百分之八十的股份，价值超过六千五百亿！

    楚州省城五大行联手，恐怕都吃不下这么多一块蛋糕！

    “陈总，苏总，贷款金额太大了，我们五行联合提供贷款，只能负责苏总的，提供三千亿！”马缰为难说着。

    陈瑶轻声道：“五大行没钱？”

    “这……”

    马缰尴尬不已，这个世界上谁都能缺钱，唯独银行绝对不可能缺钱啊！

    高顺低声道：“陈总，我可以联系青州那边！”

    “洛城新区招商大会前，所有资金待命！”

    苏洛还有其他事情，转身离开。

    剩下的让高顺和他们谈，李松突然道：“两位老总别急着走，吃过晚宴再走怎样？”

    苏洛压根没搭理他，牵着陈瑶离开。

    第二天，中午，阳光明媚。

    苏洛重回洛山，胡匈和洪湖两人，拱手恭敬道：“前辈，请！”

    三人同行，神行符加持，崎岖山路如履平川。

    莲花峰！

    洛山很有名的一座山，山上无门无派，可自古就供奉着一座木屋寺庙，名莲花娘娘，传闻十分灵验。

    古代每逢三月三，就会有皇家过来祭祀！

    可惜现代已经被人们遗忘，洛山武修势力倒是没忘，盛大聚会都在莲花峰上举行。

    莲花峰盛会，武修都能前来参与，可是想要进入内峰，没有一定地位和身份根本进不去。

    山脚下，胡匈小声道：“前辈，这就是莲花峰！”

    苏洛四处略微大量一眼，发现来来往往都是武修，似乎省城各大家族的人也到了。

    胡匈和洪湖上山，一路上和不少故友寒暄。

    苏洛双手背后，在山脚下似乎在等待什么！

    “主上！”

    连万里带着寻宝鼠，从苏家紧急赶来。

    “叽叽！”

    寻宝鼠紫色眼睛滴溜溜乱转，鼻子微微嗅动，仿佛感受到宝物的气息。

    苏洛微微一笑，道：“看好它！”

    “是！”连万里抱住寻宝鼠。

    今天在场都是武修，寻宝鼠要是跑丢出去，被人给逮住抓走，再想找就是泥人入海，踪影全无！

    “苏洛？”

    一声诧异，柳珂搀扶着银花婆婆走来。

    银花婆婆和蔼道：“小友，又见面了！”

    “呦，我当是谁，这不是苏洛嘛！”一道调侃戏谑声传来。

    圆头肥脸的洪霄，与一位黑衣青年同行，道：“师兄，你先上去，我遇见同学叙叙旧。”

    “可以！”黑衣青年面色冷酷。

    洪霄扭头戏谑道：“苏洛，这段时间不见，很抱歉，我也是武者了！”

    “洪霄，刚才哪位师兄是五华门的人？”柳珂略显吃惊。

    洪霄傲然道：“没错，我师傅就是五华门的副门主，王龙和李虎也都被我引荐加入上清观，现在应该都是武师了！”

    “恭喜！”柳珂柔声道。

    洪霄不屑道：“不想某些人，散修一个，无依无靠，当初自以为是武修，就对我们这些老同学不屑一顾，风水轮流转，苏洛，你是武师吗？”

    “不是！”

    苏洛面无表情。

    他当然不是武师，而是洪霄仰望的无上存在！

    小武师而已，别说苏洛，就是现在的连万里，弹指间就能瞬间格杀一大圈。

    洪霄玩味道：“你跪下求我，我或许可以帮忙，引荐你加入大势力，到时候灵药不缺，成为武师还不是轻轻松松的事情！”

    “跪下求你？”

    苏洛笑了，立身傲然站在原地，什么都没动。

    啪！

    洪霄脸上出现一个巴掌印，整个人凌空翻转，重重趴在身上宛如一个癞蛤蟆，唇角淌血。

    “洪霄，以前我看不上你，现在你在我眼里，依旧是个跳梁小丑！”

    “五华门是什么势力，我不清楚！”

    “但，你只需要清楚一点，我一句话便能要你五华门，鸡犬不留！”

    ……

    苏洛转身踏入山上，一席话让周围所有人瞪大眼睛。