    “纲，纲手大人，你怎么了？”静音畏畏缩缩的站在一边看起来简直就是噤若寒蝉，不过她的心中不知道为什么鼓起了一股勇气让她断断续续的问道。

    “大蛇丸你该死，让我初代和二代死了都不能安生复活出来战斗，猿飞你更该死，大蛇丸召唤出来在时间过后初代和二代就会回去冥界，你这个混蛋，居然对从小就待你如亲子的初代和二代使用尸鬼封尽，让他们死了也不能安生，永生永世都在冥界受苦，你该死。”

    千手纲手说到最后几乎是用咆哮的，不管是原著还是现在大蛇丸和三代的战斗是在树界降临里面进行战斗的。

    因此谁也不知道最后战斗过程和结果是如何除了大蛇丸之外，现在大蛇丸知道纲手的实力居然胜过自己，根本没有所谓的恐血症，也知道必须要挑起纲手对于木叶对于猿飞的怒火她才有可能帮助自己治愈。

    于是他就将战斗的过程告诉了纲手，为的就是挑起纲手的怒火，加上自己可以转生她的弟弟，这样因为对于猿飞为了所谓的狗屁木叶而让他的两个爷爷有这样的下场愤怒，千手纲手才有可能帮助大蛇丸治疗。

    因为一旦憎恨一个人，那么绝对会破坏那个人想得到的一切想做到的一切，虽然这么做大蛇丸转生初代和二代也会让纲手对自己愤怒，但大蛇丸算准了纲手就算对自己的做法感到生气最多也就是打自己一顿。

    对于他这个会积极找木叶麻烦的人，纲手在看到了自己的幻术之后很可能会治愈自己，因为猿飞既然花费那么大的努力想要杀死大蛇丸最后只能封印，她纲手就偏偏不让猿飞如愿。

    因此纲手很大可能会救大蛇丸，一切的发展和情况都和原著不同了，应该说从很久以前很多年前很多细节的地方已经出现了不同了。

    不得不说大蛇丸这么做虽然也让自己有点危险，但还真是让他给赌对了，千手一族的人都是极为重视亲情和感情的，更别说初代和二代对千手纲手那么好。

    因此虽然纲手对大蛇丸也十分的愤怒，但对猿飞更是出现了恨意，因此千手纲手明知道大蛇丸为什么要给这些东西自己看。

    明知道是为了激怒自己她也会治疗大蛇丸，他要大蛇丸给木叶不断找麻烦，让憎恨要毁掉木叶的大蛇丸不断破坏木叶。

    她已经不管木叶是不是她两个爷爷的心血了，反正她的两个爷爷都死了那么多年，生前的时候是因为木叶而死，现在初代和二代死后居然也是因为猿飞为了木叶的原因让她的两个爷爷永远受苦。

    此时此刻她已经对木叶出现了彻骨的恨意，现在的木叶已经不再是当年她两个爷爷在世时候的木叶了，已经变质了。

    这样的木叶简直就是玷污了她的两个爷爷的英明，根本不配是初代和二代曾经带领的村子，现在所谓的五大忍村之首不过是名存实亡罢了。

    “三代，很好，既然初代和二代已经死了，他们可是为了木叶而死的，他们在死神那里已经很孤单啊，木叶只有初代和二代的手里才是真正的木叶，当然初代和二代为了木叶付出了那么多，也是时候到了木叶的那些人偿还的时候了。

    初代爷爷，二代爷爷，我不会让你在死神那里感到孤单的，我会将整个木叶送到死神那里，让木叶再次成为你们率领的村子，有你们两个在的木叶才是真正的木叶。

    现在的根本不是木叶，这个所谓木叶的存在根本就是在玷污你们的英明，我会让这个腐朽的木叶送到死神那里让你们带领木叶在死神那里从新发展起来。”

    千手纲手心里闪过了一个疯狂的决定，冷若冰霜的杀气从她的身上散发出来席卷整个饭店吓得里面的人都全部瘫软在地上。

    “嘿，纲手找你真是找的辛苦啊。”就在纲手就要爆发的时候，一个倒霉的声音传来了，这个熟悉的声音让千手纲手的和注意力看了过去。

    入目的是一个金头发和白头发的人，不用说也是自来也和漩涡鸣人了，只不过自来也在开口之后就已经后悔了，因为他发现纲手的情绪明显有点问题，这种情况下的纲手几乎是六亲不认的，小时候他可是被一拳打断了四根肋骨飞出了一公里远，看到这里自来也心中只有一个念头，那就是跑。

    “自来也，你来的真是好啊。”千手纲手眯起了眼睛和之前面对大蛇丸的时候一样，下一刻眯起来的眼睛重新睁开了，眼里寒光闪烁，一道柳眉微微皱了起来，微风飘过，刚才站着的地方已经不见了纲手的人了。

    “走啊。”自来虽然奇怪纲手为什么会这样，但理智告诉他，现在的纲手看他的目光居然有着杀机，二话不说直接将漩涡鸣人扔了出去，结果却是造成了自己想使用替身术都来不及。

    一股刺耳的劲风吹在了自来也的面前，尖锐的音爆声在空气之中炸响，排山倒海般的恐怖力量从双臂之上蔓延到他的全身，情急之下自来也只来得及双手格挡在胸前，并且使出了仙人模式，但纵然如此他还是被盛怒之下的纲手一拳轰飞出去化作一颗闪亮星星在漆黑的之中划过一道闪光旋即不见踪影了。

    “自来也，这是我对你忠告，以后最后别让我看到任何一个木叶的忍者，否则杀无赦。”千手纲手包含杀气的声音几乎传遍了整个小镇，因此在高速飞行之中的自来也也是听到了。

    “怎么一回事，我不就是兴奋的叫了你一句吗？有必要给我送上一拳怪力拳吗？不过看来我当初的猜测是没错的，纲手根本没有恐血症，被木叶高层派来接近你的加藤断也是你杀死的，还有你的实力。

    这些年来看似颓废，实际上却是在韬光养晦，居然实力提升到如此厉害的地步，身手比起当年厉害太多了，就算是进入仙人模式的我使用自然能量覆盖在双手之上都承受不住你的一拳。”

    自来也心里十分的郁闷，自己也太可怜了吧，根本不知道怎么一回事就被轰飞了，而且双手明显断了，幸好仙人模式的自愈能力很厉害，因此恢复过来也不需要多长时间。

    不过纲手的异常也让他证实了之前的猜测，自己来找纲手回去做五代火影看来真的是波折重重，不过为了自己能继续逍遥自在，他也只好硬着头皮冒着再次被怪力拳袭击的危险去找纲手。

    ..

