    他们都能够保证自己这边立于不败之地，这攻防也确实挺，全面的袁大宝正在攻击，想要参悟此阵法的玄妙之处。

    但是五虎上将却不会给他这个机会，随着老爷子一声大吼，众人快速冲击而出，短短几个闪身便来到袁大宝面前，而后将细胞为刹那之间背向袁大宝的五人随机面向袁大宝手中的长矛短剑，变成了勾魂索命的刀廉。

    开始向袁大宝疯狂切歌袁大宝，尝试着利用几道工法去抵挡住他们的攻击气势，但皆以失败而告终。

    这五虎上将实力也算不足个顶个的都在化神境界中期，是从上一次的战场上摸爬滚打跑出来的这样的人，要么运气非常好，要么有掌控全局的能力。

    “这五虎上将阵亡实属不错，竟然让我感觉到了一丝危机，不过老爷子你这阵法的阵眼暴露的是不是有点太明显了？”袁大宝观察了几分钟后看出了玄妙之处，毕竟他所接触的阵法可不一定比李老爷子少。

    对于现场这些只会照葫芦画瓢而不懂阵法传神之处的修炼者来讲袁大宝，那绝对是阵法界鼻祖一般的人物。

    老爷子听到了袁大宝的这些话，顿时双眼眯成一条缝隙，同时倒吸了一口凉气，他可是听龙老爷子说过，他作为五虎上将的证言最为重要，如果一旦他位极破，此阵法便土崩瓦解。

    而且每一个组成阵法的人员都会受到巨大的波及，轻者灵气逆流中者走火入魔，遁入魔道，这可是相当严重的。

    “臭小子你说什么呢？什么阵眼不阵眼的，我根本听不明白，有种你就破了我们的五虎上将阵法啊。”老爷子强装镇定地反驳道。

    袁大宝听到这话，卟哧一声笑了出来，如果连阵眼都没有弄明白，那还组成什么阵法呀，都是白给的。

    “老爷子，你是在跟我开玩笑吗？好，今天我就替你们李氏家族的老爷子好好让你们知道什么叫做真正的阵法，在内部又有何玄妙之处。”

    此话说完，无视其他方向的攻击，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉反复都跟他没有任何关系了，因为袁大宝已经把一半的灵气附着在了身体表面，组成灵气铠甲。

    虽然不能无视大范围的创伤，但是只会让袁大宝受到一点轻伤，这对他来讲无伤大雅，更加不会耽误他的战斗力，她此刻的目标只有一个捣毁阵眼也就是将老爷子一击毙命，那阵法不攻自破。

    “志强攻击。”老爷子自然也看出不妙，不顾忌什么维护整个阵法的有效运转，而是单方面从阵法中脱离了出来。

    想要利用自己的超强攻击抵挡住袁大宝的攻势，这一看就绝对是阵法中的小白了，不管发生什么事情，阵眼绝对不能出事。

    而且阵眼还必须要调动阵法里面的力量去保证自己绝对不能够脱离阵法之外用自己的力量。

    否则的话这阵法就名存实亡了，而且一旦在战斗的时候阵法破裂，想要再组合起来更是难上加难，他这有点太盲目或者字大了。

    对方这样做可谓正中袁大宝的，下回想让你脱离阵法，让此阵法失去作用还来不及呢，你竟然主动送上门来，那袁大宝根本就不需要利用一半的灵气组成灵气铠甲去抵消住其他四位李氏家族成员所爆发出来的阵法波及利。

    他要把全部的力量全部放在击杀老爷子的身上，这样就能够保证整个事件万无一失，袁大宝的速度如同离弦之箭，一般也就几个闪身来到了老爷子的面前，他的至强攻击确实非常厉害。

    但是化神境界中期的修为失去了阵法的依托，能给袁大宝带来什么威胁吗？

    微乎其微袁大宝微微一个闪身就直接躲过了这场攻击而后快速抱起，一拳压向胸口要害。

    只听咔嚓一声响，老爷子胸腔破裂，五脏六腑全部受损，鲜血狂吐而出，整个人倒在了地上，洁白的胡须也被染成了血，红色这一幕来的太过突然了，四人完全呆住了，这怎么屡试不爽的一套阵法就如此轻轻松松的被破坏掉了吗？

    其实也就是对袁大宝轻松一些，如果对战天球上的任何修炼者，那这五虎上将阵法绝对能够展现出来强大的力量外行人遇到了内行人，这和关公面前耍大刀，没有任何区别。

    “灭！”老爷子已经致残，彻底丧失战斗能力，对袁大宝构不成任何威胁，他也未赶尽杀绝，而是转身看向了四位呆若木鸡，完全不知道接下来应该怎么办的，四位李氏家族成员。

    袁大宝这里依旧没有什么心思手软，一道功法打了过去四人就这样被移到功法打出了几百名源重重地落在了地上，口口鲜血狂吐而出。

    脸颊之上全是不可思议之色，他们真的不知道袁大宝是怎么做到的，这一切也并不知道自己刚刚所看到的那一幕到底是为了什么？几秒钟过后，钻心刺骨的疼痛充斥着着他们的大脑，让他们不自觉地惨叫出声。

    而这惨叫声也引起了后方记忆，千名修炼者的骚动，之前屈尊于李氏家族之下惧怕他们威吓的两千名修炼者。

    震惊的原因是，李氏家族是他们心中神一般的存在，这个家族好像是不可战胜的每一套稀奇古怪的阵法都让他们发现了新大陆，可是在人家年轻人面前怎么就不灵了呢？

    不愧是西北大陆的总军魁了，这实力太过强大了者，脸上充满了惧怕和后悔，甚至都有点不想再战斗下去了，这也太强了吧，经此一但是让他们真真正正见识到了袁大宝的实力，也坐实了袁大宝是大系列联军总军魁的身份。

    其实最尴尬的并不是他们也并非眼镜男子，而是李夫人他为了一己之私出卖了袁大宝，对不起袁大宝之前所对他的帮助。

    现在他还拿着袁大宝给他的一颗灵丹妙药呢，这东西相当于他的第二条性命。

    而看现在的战斗袁大宝虽然未稳稳的占据上风，但是却来了一个开门红，而且他跟随袁大宝几天的时间也确实看透了一些事情，知道了袁大宝的为人，他绝对不会打无把握之道，现在的面目表情极其的淡定自若。

