    “弟弟，我觉得我现在能吃下东西了，我们回去吃一碗小馄饨吧！刚才路过，简直太香了。”

    姐弟二人闲逛，还买了不少的小物件。

    “好，不过只能吃一碗，回去该休息了。”

    姐弟二人的饭量差不多，安乐一同意，安心顿时高兴的拉着安乐就朝卖小馄饨的摊子跑去。

    “四喜叔叔，你吃不吃？”

    到了摊子前，安心还不忘扭头问跟他们一起出门的四喜。

    “小主子们吃吧，我就不吃了。”

    虽然四喜是个大人了，但是饭量还真比不上安心安乐两个孩子。

    “店家，两碗小混沌！”

    安心激动的找了个空桌子坐下。

    “两位小客观是来嵩阳书院求学的吧，老朽这摊子卖的是肉燕，形似混沌，却是用肉制作的面皮再包入鱼肉馅，整个嵩山镇独一家。”

    “原来这叫肉燕啊，那店家来两碗肉燕，一碗不要葱，一碗多放葱，谢谢店家了！”

    安心看着颜色与混沌皮确实不太一样，而安乐双眼紧紧的盯着那做好的肉燕皮，馅是现包的，皮却是提前做好的，上面还沾着面，看着有些熟悉。

    “好咧。”

    店家手脚麻利的将包好的肉燕刮入笊篱里下到烧开的滚水中，不过片刻，肉燕在水中翻滚，变得晶莹剔透漂浮在水面上。

    巴掌大的海碗添一勺汤，放入青翠的葱花点盐，将肉燕捞起放入碗里，碗边放上一个勺子，肉燕就好了。

    “小客观慢慢吃，小心烫，添点醋味道更好。”

    店家将肉燕端了过来放到桌上，又来了一位客人。

    “白夫子来了，还是老样子？”

    “嗯。”

    男子应了一声，然后坐到了角落上刚刚空出来的桌子，正好在安心姐弟二人那一桌的旁边。

    “这肉燕好好吃呀！我加点醋试试。”

    安心满脑子都在面前刚端上来的肉燕上，迫不及待的用勺子舀起了一个肉燕，吹着热气，一下放入了嘴里，完全没有注意周围的一切，眼里心里脑子里都是肉燕。

    安乐因为不着急，所以看到了白夫子，而白夫子似乎并没有注意到他们姐弟二人，直到安心的突然出声，白夫子的目光看了过来，正好与安乐对上。

    安心舀起一个肉燕，小心的滴了一点点醋，然后放入了嘴里，鲜美的口感，让安心激动的闭上了双眼享受。

    “口感爽滑筋斗有嚼劲，弟弟，你也快尝尝。”

    安心睁开眼，习惯性的催促安乐，见安乐看向自己身后的方向，安心也扭头看了过去。

    “你们二人也来吃东西？”

    “白夫子好，我与家姐闲逛，正好闻到这肉燕香，所以坐了下来。”

    “白夫子好。”

    安心听着弟弟的话，也跟着问好。

    “吴家肉燕确实不错，值得一尝，不过吃过了便早点回去吧，好好休息才能应对明日的考核。”

    白夫子点头示意，店家这边也将肉燕煮好了端了过来放到了白夫子面前。

    除了一碗肉燕，居然还有一碟烫煮过的青菜。

    “多谢白夫子提醒，您慢吃。”

    安乐与安心对着白夫子又行了一礼，这才转身坐了下来。

    “弟弟快吃，泡久了就没有刚出锅的时候口感好了，放些醋真的更好吃。”

    安心也是个心大的，给自己碗里倒了些许的醋，又将醋壶送到了安乐面前。

    安乐接过壶往碗里倒了一些，对于吃，安乐十分相信自家姐姐的口味。

    两姐弟吃完，又朝着白夫子道别。

    一夜好眠，姐弟二人起了个大早，吃了早饭，姐弟二人在四喜的护送下到达了嵩阳学院山脚下的聚集地，除了求学的学子，其余人都不得进。

    男子与女子分开，领了号码牌，姐弟二人便被引到了不同的地方站好。

    姐弟二人极少被这样分开，站好了位置，下意识的去寻找对方的位置，直到看到了对方，这才安下心来注意听周围的声音。

    巨大的沙漏漏完，一旁的锣被敲响。

    “时间到，没有领号码牌来迟的都等下一年吧，现在，南苑九院的求学者跟着你们的领队前去考核点。”

    两院分开，安心姐弟再次寻找对方，这一次却被人群遮住了视线，随着队伍行动，安心姐弟二人只能跟着队伍离开。

    南苑的学子没有直接进入学院，而是聚集到了学院的左侧空地上。

    “今年的考题在嵩山顶上，拿到了考题便可下山，到时候这里会摆好案桌给你们答题，时限四个时辰，现在可以出发了。”

    锣声再次响起，求学的学子们动作迅速，顺着石阶就朝山顶走去。

    安乐看了看山顶的高度，又看了看山道，修好的山道最多只能容纳三人并行，一大群人挤上去还容易发生事故。

    也有不走山道的，甚至安乐还看到了有人用轻功在跑。

    安乐在一群求学的学子中年级算小的，来得不早不晚，被夹在了中间，默默的靠边走，将位置让了出来给后边的人。

    安乐不知题目会是什么，但是给四个时辰的时间，说明题目不会太简单，嵩山虽高，但是爬上去预计也就半个多时辰，加上下山，一个半时辰完全足够了。

    但是爬山是需要消耗体能的，安乐看了一圈，突然发现几个学长在吃东西，石桌上摆着不少的吃食，于是抬脚走了过去。

    “几位学长好，愚弟早上出门急，没有用早膳，腹中空空，只怕连半山腰都爬不上就没力气了，可否与几位学长换些吃食，不用太多，两个胡饼，一个水囊，可行？”

    “当然可以，来，胡饼五文钱两个，水囊先借给你，你号码牌多少，回来记得还我们便是。”

    男子将胡饼用油纸包了起来，连同水囊一起递了过去。

    “愚弟顾子实，号码牌陆拾叁号，不知学长如何称呼，下山之后，子实也好将水囊奉还。”

    “顾子实，好名字，我叫林青峰，这水囊你随便找个学院的人，就说内舍甲等二班即可，水囊上有我的名字，很容易认，小学弟，东西拿了就抓紧上山吧，学长等着你顺利入学。”

