    白前辈two被胖球大佬坑了一把，被它用伪制的不朽之骨暂时封印。

    按胖球大佬的说法，它至少要封印白two五千年之久……所以，中途它还考虑过要挖宋书航去它那边工作。

    ‘也不知道白前辈two现在状态如何？’宋书航的意识进入核心世界，又通过核心世界和邪莲世界的通道，踏足邪莲世界之中。

    他的意识在进入邪莲世界时，被自动替换成一具类似魂魄状的‘意念体’。

    并且，他的头颅被召唤了过来，成为意念体的载体。

    宋书航扭了扭脖子，道：“啧，脑袋怎么过来了，啧……这样子我的木身躯不是没脑袋了？房间中的我，不就变成凶杀案现场了嘛。”

    青年无头的身躯趴在床上，脑袋却不知所踪。现场没有血迹，没有凶器。年轻人的脑袋，究竟是如何消失的？杀害他的凶手又是谁？

    “咳。”宋书航打量着邪莲世界。

    有段时间没过来，他发现邪莲世界也改变了不少。

    比如……

    原本是一片荒地的邪莲世界，现在到处种植着九幽风格的植物。

    不过可以看出，白前辈two种植这些植物的时候，根本没有规划，非常混乱。

    另外，宋书航的意念体每走出几步，就看到一些看上去就很珍贵的宝物，被随意地扔在邪莲世界各个角落。

    可惜没看到灵石。

    【白前辈two应该需要一只‘邪莲小助手’来协助他管理、规划这个邪莲小世界。】宋书航心中暗道。

    “吼～～何方宵小，竟然敢闯入到我主的领地，还不快快出来受死！”这时，突然有一声虎啸传入宋书航的耳中。

    宋书航转头一看，便看到那只【丑的别致】的白虎，正在远处张牙舞爪。

    “哟，好久不见。”宋书航朝着丑虎挥了挥手。

    “靠……是霸宋啊。”丑虎看清是宋书航后，挥了挥爪子，它长条状的身体扭成‘u’状，问道：“你今天怎么有空跑邪莲世界中来？我还以为终于有人敢闯入我主的世界，我这只看院虎，也终于有一展身手的余地。没想到是你，瞎开心一场。”

    宋书航：“……”

    他觉得除非是活的不耐烦了，否则应该没人会闯入到九幽主宰白前辈的个人世界，来搞事。

    “白前辈现在人呢？”宋书航问道：“听说他被胖球大佬坑了，我来看看他的状态，说不定我有能帮助的地方。”

    或许他可以像上次那样，用‘氪金一击?神击’直接将那枚胖球大佬制作的‘伪骨’给献祭掉，从而破开封印啥的。

    “我主就在邪莲世界的最中央，那里有一个非常漂亮的巢穴，是我主的战利品。现在我主就住在那里。”丑虎舔了舔爪子，指了个方向给宋书航。

    “谢谢。”宋书航朝着丑虎挥了挥手，意念体向邪莲世界中央飞行。

    当他靠近中央位置时，一眼就看到了那个具有‘胖球大佬’风格的老巢。

    白前辈two的战利品啊，果然是从胖球大佬那坑来的。话说这次白前辈two被坑到了，会不会也有这个胖球大佬老巢的原因？

    宋书航来到这个原胖球老巢的入口位置。

    他找了半天，也没有找到门铃。

    于是，他只能扯开嗓子吼叫道：“白前辈，我来啦，开门送温暖啦！”

    由于担心白前辈two听不到，他还特意多喊了几次。

    片刻后。

    老巢的入口有一个金属门开启。

    “霸－宋－号！！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！吃我一剑！”仓鼠邪魔的身形从金属门中冲了出来。

    它纵身一跃，腰间的神兵宝剑自主飞出。

    “天－外－飞－魔！！”

    见面就干？

    “来的好啊！”宋书航大声叫道。

    这个画面，他脑补过很多次的。

    月圆之夜，紫禁之巅。

    仓鼠号纵身一跃，剑如流星，一招‘天外飞魔’向他斩来。

    而他，正好有个绝招要试试。

    虽然现在不是月圆之夜，也不是紫禁之巅，但这并不影响宋书航的心情。

    他的一头长发乱舞，瞬间凝聚出二十个拳头来。

    其中六只拳头施展《金刚基础拳法》一至六式。

    又有二只拳头施展《金刚伏魔拳》的两式。

    一只拳头施展《金刚神罚大手印》。

    还有两只手掌，以掌为刀施展《焚天火焰刀》和……《养刀术》。

    剩下的九只拳头，食指、中指、无名指下压，拇指和小指竖起，摆出数字‘六’的形态，用力的摇晃。

    【666、666、666！】

    精彩的人生，不需要别人来喝彩——我为我自己喝彩。

    在宋书航的身后，一共66只圣猿显形。

    为首的大圣猿，望着宋书航那九只摇晃助威的头发手掌，陷入了深深地沉思。

    这年头，竞争真特玛的激烈。凡事都如逆水行舟，不进则退。

    不与时俱进，就会被这个残酷的时代抛弃。

    于是，大圣猿一手翻开儒家经文，口中开始低声吟唱起来。同时它的右手竖起‘六’的姿势，用力的摇摆。

    后面65只小圣猿，飞快的跟上老大的节奏。

    它们用各种不同的语言，开始吟唱着经文上的内容。

    66只圣猿，举着66只手臂，低唱着666，不断的摇摆、摇摆。

    《天外飞魔》VS宋书航的一套《金刚基础拳法》加《金刚伏魔拳》加《金刚神罚大手印》加《焚天火焰刀》。

    可怜的仓鼠号被打懵了。

    它的身形被打飞出去，撞在原胖球老巢金属墙壁上，又弹了回来，重新落在宋书航面前。

    宋书航最后一只手中早已蓄势已久的《养刀术》毫不留情的轰在仓鼠邪魔身上。

    “啊啊啊～呀～”仓鼠邪魔尖叫一声，掉落倒地。

    宋书航一手将它接住：“服不服？”

    66只圣猿虚影，悬浮在空中，围成一个圈，围观仓鼠邪魔。

    “等我晋升六品……一定吊打你。”仓鼠邪魔咬牙道。

    “加油。”宋书航微微一笑，魔发乱舞。

    “进去吧。我主在等你。”仓鼠邪魔闭上眼睛——那66只圣猿围观，仓鼠压力山大。

    ……

    ……

    金属老巢内部。

    “白前辈，我来啦。”宋书航叫道。

    白前辈two的声音响起：“书航你来的正好——快来团功德之光或圣光，帮我将这个‘古幽意志碎片’压制住。”