    “前辈救命之恩，晚辈没齿难忘。

    然与天冥大陆上无数生灵的处境相比，我的性命实在不值一提。

    前辈愿意对我们这些素不相识的人施以援手，说明是一个心善之人，想必对天冥神殿的种种暴行有所了解，希望前辈能够带领我们，覆灭天冥神殿，还这片大陆一个太平！晚辈和光明神教所有人都听候差遣，即便为此而付出性命，晚辈也在所不惜！”

    郭渊跪在地上，一脸恳求地望着林辰和卡西娅。

    吴罡和陈佩钰等人反应过来，也都是跪下：“求前辈带领我们，覆灭天冥神殿，还这片大陆一个太平！”

    林辰沉默几秒，道：“都起来吧。”

    见林辰没有回应自己等人的话，光明神教众人心中都是一沉，满心苦涩，也对，以人家的实力，压根就不会受到天冥神殿的制约，自然不会吃力不讨好地去对付天冥神殿。

    “不是我不想帮你们，而是我有心无力。”

    林辰见到他们眼中的无奈，叹了口气，“我顶多能够带着你们从天冥神殿殿主面前离开，下次如果再遇到他，他有所防备，估计想要从他面前离开都办不到。

    这种情况下，我怎么带领你们去覆灭天冥神殿？

    若是真的带领你们去覆灭天冥神殿，最终只会是天冥神殿没有被灭，倒是你们和我都要被天冥神殿给灭了。”

    郭渊等人这才明白，林辰不是不愿意帮忙，而认为自己帮不了。

    郭渊起身，一脸恭敬地道：“我听手底下的人说，前辈您是至尊境后期，却是能够在皇甫烈面前逃走，实在是了不起！若是您突破到至尊境巅峰，又或者也拥有着皇甫烈那般强大的至尊神技，未必不是他的对手。”

    “我突破到至尊境后期，才没过去多久，离着至尊境巅峰很遥远。

    至于得到上品至尊神技，难度不亚于突破到至尊境巅峰。

    你说这话，等于没说。”

    林辰摇了摇头，“若你的意思，是等我实力变得更加强大之后，再带领你们去覆灭天冥神殿。

    那么我也无法给你们什么保证，你应该清楚，到了我这种地步，除非得到什么巨大机缘，否则短时间内，实力是不可能有什么提升的。”

    卡西娅点头，很赞同林辰的话，就比如她自己离着至尊境后期只差一步之遥，但具体什么时候能够突破，却是一点都说不准。

    短的话，几年之内突破也不是不可能。

    长的话，数万年无法突破，也是正常的。

    “我听说，前辈你们是来自本源大陆？”

    郭渊问道。

    “你知道本源大陆？”

    林辰反问道。

    郭渊摇头道：“晚辈不知道本源大陆，只知道，在天冥大陆上之外，还有着更加广阔的天地。

    当年便是一位来自外界的超级强者，在天冥大陆上传授修道之法，天冥大陆上的人们，才能够踏上修道之路！如果没猜错的话，那位前辈，应该也是来自本源大陆。”

    来自本源大陆的超级强者，在天冥大陆传授修道之法？

    天冥大陆，还有这么一段历史？

    林辰和卡西娅对视一眼，都是感兴趣起来。

    郭渊也本就打算和他们说一下关于天冥大陆的历史，见他们感兴趣，便继续道：“天冥大陆，灵气充沛，但一开始时，大陆上的人们并不懂得修炼之法，只懂得一些借助灵气，强壮筋骨的简单法门。

    后来，大陆上出现一位自称寂炎尊者的存在，他强大到不可思议，言出法随，举手之间，可移山填海，倒转天地！他的出现，将天冥大陆上所有的势力都吓破胆，纷纷选择向他臣服。

    好在寂炎尊者对天冥大陆上的生灵并无恶意，说他不属于这片大陆，是偶然来到这边，过不了多久便会离开。

    他见这片大陆灵气充沛，大陆上的人却是不懂得修炼之法，于是便在大陆上传授修炼之法，留下一本本修炼典籍。

    更是在大陆上留下传承之地，在离去之前，还留下一个离开天冥大陆的出口。

    说是未来若是有人觉得这方天地太小，留在这边已经无法成长，便去外面看一看！”

    郭渊眼中满是怀念：“寂炎尊者离开后，天冥大陆上的人们，靠着他留下的修炼之法，实力以惊人的速度提升。

    当时，大陆上势力林立，强者如雨，一切欣欣向荣！”

    林辰听到郭渊口中的描述，简直都有些怀疑，他说的是不是天冥大陆。

    毕竟如今的天冥大陆，只有天冥神教的人能够修炼，也只有天冥神教一个明面上的势力，其余势力，都被视为异教徒，在天冥神教的阴影之下苟且生存。

    ‘寂炎尊者所留下的出口，应该就是在天冥神殿殿主闭关之地，那个前往本源大陆的出口！’林辰心中暗道。

    卡西娅忍不住道：“那天冥大陆怎么会变成如今这个样子？”

    郭渊恨恨道：“还不是皇甫烈那个混蛋！他是修道一途的奇才，一开始时，虽然强大，但大陆上有能与他匹敌的存在，他倒也翻不起什么风浪。

    后来，他前往神雾海寻找寂炎尊者留下的传承之地，没想到竟然真的被他给找到了！当他从神雾海回来之后，大陆上再也没人是他的对手。

    他便制定许多规矩，说大陆上只能有天冥神殿一个势力，也只有天冥神殿的人可以修炼，并且收缴天冥大陆上的所有修炼典籍！他给了当时的修道者两条路，一条是加入天冥神殿听他号令，一条是死！当时许多人反抗，都被屠戮，如今数十万年过去，天冥大陆变成什么样子，前辈你们也看到了。”

    “说来也是惭愧。”

    郭渊一脸羞愧，“我当初运气不错，也找到了那传承之地，只是我的天资远不如皇甫烈。

    虽然也有些收获，但多年过去，依旧只是一个至尊境初期，靠我自己的话，这辈子都是不可能和他斗！”

    林辰怔住，脑海中只有四个字——传承之地？

    他之前还想过，皇甫烈的上品至尊神技是从哪里来的。

    莫非便是来自寂炎尊者留下的传承之地？

    

