    “看到那些士兵了吗？听说他们都是没有任何魔法能力的凡人……”站在街角上，一个穿着魔法长袍的女孩子，惊恐的看着一列列的军队经过她的面前。

    这些爱兰希尔的掷弹兵们扛着自己的武器，身上满是尘土。他们有的刚刚才刚刚经历过希格斯大战，所以来不及换装，就进入了几乎从未直面战争的维隆萨。

    一辆吉普车在街边停了下来，上面坐着的军官们依次跳下了汽车。他们好奇的打量着自己面前的这座小镇，看到的是富足还有安宁，还看到了许许多多穿衣体面的魔法领域原住民。

    并不是所有的人都能够成为伟大的魔法师的，大多数的魔法领域原住民们也只能安心的劳作过他们平凡的生活，只不过他们可以享受魔法帝国带来的许多剥削福利，所以他们过的更加富足美满罢了。

    他们只需要活下去，祈祷自己的家里诞生一个伟大的魔法师就可以了。遇到什么天灾之类的困难，圣魔帝国自然会为他们出头，从凡人帝国那边征收免费的粮食赈灾抚民。

    多少年来，他们都是这样生活的，现在他们的生活全部都被打乱了，因为从现在开始，这里将划归给凡人管辖。大家都不知道发生了什么事情，他们到现在都不敢相信，自己竟然输掉了战争，而且还是输掉了一场对凡人的战争。

    “那些当兵的是不是傻了？他们竟然连凡人的军队都打不过？”这个姑娘看着远处跳下汽车的凡人军官们，脸上带着鄙夷的表情，对身边同伴抱怨道。

    站在她身边的这个男生显然也不太喜欢这些来自异乡的占领者，他同样满脸都是不屑的看着那些士兵，开口说道：“你现在说这些还有什么用？看到那些拿着武器的脏兮兮的凡人了么？看着就让人恶心。”

    爱兰希尔不是神域，克里斯也不是上帝，他当然无法做到让所有占领区的人民欢欣鼓舞，箪食壶浆迎接他的军队。占领一个地方整合一个地方，自然是有难度的事情。

    之前的爱兰希尔太顺利了，梅恩还有渡口都是一战而下，人民还没有感受到苦难，战争就结束了。那个时候双方的战争还带着一丝丝骑士的味道，打输了就投降，没有什么大不了的。

    随后攻击土堡北郡瀚海等地区，甚至包括纳鲁等城市，爱兰希尔凭借的是它强悍的财富影响力。毕竟工业地区辐射周边的速度实在是太快了，在经济入侵提前完成的前提下，把没有什么民族意识的平民纳入自己的管辖并不是一件难事。

    所以，爱兰希尔的整合一直都很顺利，大家都接受工业文明，大家都非常愿意跟着一起发家致富。

    紧接着就是亚兰特被并入爱兰希尔，还有希格斯的投降——战争几乎没有怎么爆发，亚兰特帝国的老百姓们也屈服在圣魔帝国的淫威之下，对爱兰希尔没有什么敌视的情绪。

    希格斯那边就更有意思了，国王陛下现在都成了爱兰希尔的国防部长，希格斯一战更是让大家相信了强悍的爱兰希尔帝国可以保护他们的家园。

    这样一路走到今天，爱兰希尔几乎从未对吞并领土犯愁。他们吞下的地方大多数都会和本土一样如臂指使，接受爱兰希尔安排的一切。

    可是现在，这样的好日子似乎到头了。凡人的部队进入到维隆萨地区，确实遇到了当地人的敌视。没有鲜花没有掌声也没有夹道欢迎的仪式，黑压压一片的M42钢盔悄然入城，看起来带着几分萧瑟与冰冷。

    甚至，在一处村庄，当地的原住民与占领这里的凡人军队发生了激烈的冲突，最终胳膊拧不过大腿，爱兰希尔的掷弹兵在被对方袭击之后，动用了坦克镇压了骚乱……

    “也没有比塞里斯好到哪儿去嘛。”从吉普车上跳下来的军官伸了一个懒腰，感受了一下周围的空气，也没有发现什么与众不同的地方，于是出言感慨道。

    在他的身后，一列一列的士兵迈着整齐的步伐走过，所有人都在好奇的打量着这个世界，毕竟这里曾经是凡人的禁区，现在却成了他们脚下被征服的土地。

    对于爱兰希尔来说，新获得的维隆萨地区是非常重要的地区。因为这里是魔法区，所以爱兰希尔可以命令这里的原住民魔法师们，为自己生产大量的知识魔球。

    爱兰希尔自己有充足的魔法精矿供应，现在他们也有可以补充魔力的地方了，知识魔球开始被成百上千的生产出来，用以提升爱兰希尔的国民素质。

    所有的儿童都在适龄的情况下免费使用知识魔球，他们巩固了自己的学习基础之后，开始正规的接受更高级的现代知识培训。这些孩童是爱兰希尔的未来，是支持这个国家不断进步的基石。

    比起那些临时使用知识魔球的大人，他们对现代知识的体系理解更加全面，所以他们的未来是不可限量的，同时这也意味着，爱兰希尔的未来是不可限量的。

    一名胳膊上缠着白色布条的骑士穿着满是雕文的盔甲，他腰间挎着一柄修长的宝剑，站在街口对着吉普车周围的爱兰希尔军官们尴尬的敬礼。

    爱兰希尔的军礼和这个世界的礼节完全不同，所以现学现卖的这个骑士动作非常的僵硬。而且他穿着盔甲，看上去更加滑稽一些。

    “你好！骑士！有什么情况吗？”一名穿着少校军服的爱兰希尔军官回了一个军礼，看了看四周开口问道。

    那名骑士脸色涨红，憋了几秒钟才开口回答道：“报告长官，没有什么情况，从早上开始，这里就一切正常。”

    他什么时候这样和一个凡人说过话？他曾经去过亚兰特帝国或者多森帝国，那里的凡人见到他的时候都只能弯腰低头，哪怕是皇帝都要尽可能的谦恭礼貌。

    可是现在，竟然有一个凡人在他的家乡和他平等的说话，甚至因为职务上更高一些，他还要给对方敬礼，使用敬称来称呼对方……

    如果放在一年前，这对于一个魔法师来说绝对算得上是奇耻大辱，可是现在，他只能忍受这一切。这里的人民还有这里的一切，都已经被割让给爱兰希尔了，他现在只是一个爱兰希尔人，如假包换。

    “很好！你一定是一个尽职尽责的好士兵！”那个少校军官满脸都是微笑，可是看在这名原住民士兵的眼中，那笑容真的充满了讽刺与嘲笑。

    大约300名龙骑士，1万名魔法步兵，1000多巨马骑兵，还有上百名法师被迫留在维隆萨，他们现在属于爱兰希尔的军事力量，暂时负责维隆萨的治安维护工作。

    魔法师们已经被集中起来，开始量产宝贵的知识魔球，他们每天只负责做这一件工作，在弗伦茨贝格大魔法师的监督下。弗伦茨贝格还有他的徒弟威廉现在已经搬到了维隆萨居住，毕竟这里可以让他们修炼补充自己的魔法。

    在他们两个的监督下，第一批生产出来的知识魔球，连同圣魔帝国战败赔付的知识魔球一起，送往了塞里斯。爱兰希尔的又一次大发展拉开了序幕，十万以上的居民被知识魔球培养成了合格的工人或者农民。

    化肥的大量使用让这一年的粮食获得了大丰收，而一个一个建立起来的工厂，让爱兰希尔的工业产能成倍的提高。现在每天开出工厂的新生产出来的汽车，比过去一个星期的还多。

    “谢，谢谢……”哭笑不得的骑士再一次立正敬礼，因为他的长官无数次向他强调，和肩膀上有星的爱兰希尔军官说话的时候，一定要经常敬礼，保持谦恭才行。

    “不用那么拘束，我们已经不是敌人了。”那少校拍了拍他的胳膊，让他浑身的鸡皮疙瘩都战栗起来。不过在短暂的接触之后，这名爱兰希尔的少校转身离去了，让拘谨的前圣魔帝国士兵松了一口气。

    “呸！懦夫！你们竟然这样眼睁睁的看着，那些凡人玷污这片土地！”经过这名维持治安的原住民士兵的身边，刚刚看热闹的原住民女孩儿不顾形象的吐了一口唾沫。

    “竟然连凡人都打不过，丢人！”走在女孩儿身边的年轻小伙子，也对着那名执勤的前圣魔帝国士兵吐了一口唾沫：“呸！”

    这名胳膊上缠着白布的士兵满脸的苦涩，却不知道该如何对他们解释这件事情才好。他也想和这些凡人战斗到底啊，可圣魔帝国议和投降，把东部行省割让了出去，这能让他怎么办？

    而且，你们难道看不见，在这里被割让之前，那些经过这里向西撤退的圣魔帝国军队？那些满身血污表情沮丧的残兵败将，不就是和这些凡人军队交战之后才变成那个样子的么？那个时候，你们怎么不拦住这些人，让他们留下来继续战斗呢？

    苦笑着摇了摇头，这名站在街口的骑士，用手整理了一下胳膊上缠着的白色布条，继续完成着他的站岗任务，暂时强迫自己忘记了，自己已经是一个“凡人”的事实。