    龙吟声嘹亮无比。

    众人原本打算退却，此刻又都纷纷停下了逃走的脚步，之前要暂避锋芒，是因为并不清楚这里到底有没有龙珠。

    但是现在。

    这道龙吟声的出现，显然是证明了此地的确有这个东西，就算不是龙珠，也肯定是一个重宝。

    人为财死，鸟为食亡。

    在看到真的有利可图时，这群人甚至能够把生死置之度外。

    龙吟声消失的瞬间。

    那条冲出水井的巨龙其身影也慢慢消散。

    只是一道虚影，但依旧有一种上古凶兽的气质。

    但是在虚影中。

    却有一枚青色的如乒乓球般的珠子飞去，想要破空而去。

    “龙珠，真的有龙珠！!”

    “妈的，谁偷袭我，别让老子找到。”

    “大家快出手，这龙珠拿到手中，说不定能够直接一跃进入蚀月境，到时候三大家族也拿我们没办法！”

    此起彼伏的叫喊声响起。

    很多人根本就没有出手，完全就是看热闹不嫌事大。毕竟在七蟠殿内，血气和灵性都被压制到了冰点，大家的手段都是用一点少一点，早出手，并不一定能够保得住。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    第一个得到龙珠的人，定然会遭到所有人的围攻。

    不过这种时候，总归是有艺高人胆大的，想要直接争夺到龙珠，并且自信自己能够保住。

    比如白羽旁边的玛奇玛。

    她不惜危险，谋划许久，便是为了这一颗东西，又怎么可能现在放弃，把主动权让给其他人。

    只见玛奇玛一跃而起，如闪电般冲出，浑身在这一瞬间爆发出惊人的力量，瞬间便击飞了几名竞争者，自己一跃到了龙珠的上方，把龙珠牢牢拽在手中。

    在她获得龙珠之后。

    整个人又化成一道闪电，迅速消失在天边。

    在场的众人都看傻了。

    就连那两名蚀月境强者，都没有反应过来，他们本以为现场的局势都在掌控之中，就算解决掉这颗噬人魔树，也能够安然的把龙珠收入囊内。

    毕竟血气和灵性都被压制。

    这群人就算是跑，也跑不到哪儿去，如同孙悟空逃不出佛祖的五指山。

    所以暗王和诺娜·莱恩，一直都把对方当成竞争者，并没有在意这群未到蚀月境的人。

    “看来这一次是我们被设计了，没想到这群民间武者里面，还隐藏着拥有神祗之力的人。”

    暗王声音低沉而愤怒：“诺娜，如果还要留手，那就真的追不回龙珠了。”

    诺娜·莱恩满脸火焰：“我知道，但是这株古树，没你想的那么简单。经过了无数年龙珠滋润的井水灌溉，此刻这树已经不弱于一名蚀月境。”

    暗王瞳孔微缩。

    的确。

    这株树经过了龙珠浸泡过的井水灌溉，又怎么可能是一般的东西。哪怕是一株普通的树苗，在无数年的龙气滋润下，也会变成庞然大物。

    更别提。

    这株树本来就不普通。

    之前他们能够轻松压制古树，只是因为它并没有全力出手，现在龙珠被夺，这古树定然会拼了命一般进攻。

    果不其然。

    在龙珠被玛奇玛夺走后。

    这株大树猛然间动了起来，无数粗壮的根须从地面伸出，像是地刺般向两名蚀月境强者射去。

    树干上。

    忽然结出一枚枚人形果实。

    这些果实一落地，便化成凶恶恐怖的怪物，无差别的向四周射去。

    “靠，这树发疯了，大家赶紧跑。”

    “去吧那个抢走龙珠的小妞抓住！”

    “对，她那种疾行灵术一定维持不久，跑不出七蟠殿里面。”

    一群人如鸟兽散。

    这里好处被人拿了，还有巨大的危险，除非脑子有坑才会继续留下。

    就算抢不到龙珠。

    到七蟠殿内找其他的机缘不好吗？

    两名蚀月境强者也想撤退，但是这株魔树已经盯上了他们，全力出手之下，两人根本就没有办法脱身。

    此刻他们心中又急又气。

    一点好处都没有拿到，反而还要给人背黑锅，这是他们迈入蚀月境以来，遇见过最憋屈的事情。

    白羽也在逃跑大军中撤退。

    七蟠殿的面积极大，之前玛奇玛行动的时候虽然双方有过沟通，但是现在想要找到她，也有些困难。

    再说了。

    这个时候去找她，无异于是把自己架在火上烤，现在整个七蟠宫的人都在找她，也不缺自己一个。

    所以白羽准备先自己逛一逛。

    这七蟠宫内的确是处处有惊喜。

    他没走过几栋宫殿，便发现了不少蕴含着强大灵性，但是却不知道有什么用的东西。

    比如一把像是石头打磨成的匕首。

    上面散发着强大的灵性力量，可是却又连白羽的皮肉都割不破，只能暂时放在兜里。

    没走出多远。

    白羽忽然发现了一处灵气四溢，郁郁葱葱的药园。

    里面生长着许多灵药，虽然很多都已经枯死，但是死后它们又融入泥土内，化成新的养分，给自己的种子提供生长的营养。

    以至于整片药园灵气四溢。

    白羽只是瞄了一眼，就看见了里面有许多珍贵灵药，甚至其稀有价值，都不比无生草差。

    他正准备进去。

    结果忽然后背发凉，虎躯一震。

    这种突如其来的异常，瞬间让他提起警惕，转过身去，远远的，一名浑身笼罩在黑袍之中的男人正注视着他。

    隐修会首领！

    白羽看见他第一眼，便认出来这名邪教头子。

    之前在空中花园外面，他并没来得及灭掉对方，没想到居然会在这儿遇上。

    “看来我们的缘分真是不错，居然会在这种情况下遇到。我来自水蓝国，本来这次受到女伯爵邀请，是想要来体验一下自由联邦的风情。

    但是却遇到了阁下这样让人兴奋的对手。

    听说你是东盛帝国人。

    你们东盛有一句古话，叫做有缘千里来相会，我想这句话很符合现在的情况。”

    隐修会首领声音很弱，而且很中性，听起来就像是一个骚零。

    白羽满脸嫌恶，黑月之刃出现在手中：“那你知不知道，我们东盛帝国还有另一句古话？”

    隐修会首领露出求知的表情：“是什么？”

    “有朋自远方来，虽远必诛！”

    话音一落。

    黑月之刃化成一道弧光刺了出去。

