    而此时，傅华和冯葵已经在狮城回北京的飞机上了。他们都是忙人，没时间在狮城做过多的逗留。

    傅华看了一眼身旁正在闭着眼睛假寐的冯葵，这个曾经他极力想拥有也曾经拥有的女子，那秀美的脸庞依旧让人心动不已，但他也知道，冯葵会跟他一起来狮城，本身就是表明她已经放下了俩人之间的那段情。

    他们还是会关心彼此，还是会帮助彼此，但也只能止步于此了。

    航班飞行了一会儿，冯葵忽然睁开了眼睛，看着傅华说道:“你觉不觉得今天牛从龙那番话其实就是故意说给入会的高层听的啊？”

    傅华有些不解的说道:“你究竟什么意思？他当然是故意的啊。”

    冯葵说:“我是说，他这么做究竟是想干吗，他不会不知道那番话会带来什么样的后果的。就算是他不知道，或者他狂妄，就是想跟高层一争短长，他的智囊团不会不阻止他的。”

    牛从龙的智囊团都是来之华尔街的投行顶级精英，娴熟政商规则，芝麻开门的成功离不开他们的谋划。

    “这！也是我纳闷的地方，牛从龙虽然大嘴，但也是个既聪明的人，又在商界浸淫多年，不会这么不知轻重的。他的智囊团又都是顶级精英，按说不会犯这么低级的错误的。”

    “除非他是知道后果但仍然故意要这么做的。”

    “这不可能吧？这个后果很严重，暂停上市，能不能恢复，什么时候恢复都很难说，这里面牵涉的方方面面利益太大了，牛从龙应该不敢冒这么大风险的。”

    “但他就是这么做了的，没道理啊，除非还有更大的风险在等着牛从龙。”

    傅华愣了一下，他感觉现在这个时候不应该有更大风险在等着牛从龙。芝麻信用这次上市可以说一路绿灯，更是创了一个月过会的记录，一般情况都是半年或者更长时间才行的。可以说牛从龙现在真是备受眷顾的，不应该有什么风险的。

    傅华看了冯葵一眼:“我觉得还是牛从龙过于狂妄自大，才导致今天的结果吧。”

    “肯定不是的，你的想法太肤浅了，大约也是牛从龙想要社会大众这么认为的。”

    “我不明白你的意思？”

    “你想啊，经过今天之后，大众舆论是不是就会认为这是牛从龙因言获罪的结果，芝麻信用本身的问题是不是就被掩盖了。再是，你不觉得芝麻信用这次过会实在是太快了吗？操作这件事情的人为什么那么着急啊？是不是他们本身就觉得这件事情有问题啊？”

    “那就更不对了，如果真是这样的话，牛从龙应该更加谨言慎行才对的。”

    “我们现在还不明白牛从龙真实的想法。假设要出事已经是必然，牛从龙会不会想借这件事试探一下高层会不会真的要动他。如果是这样的话，那事情可就大条了。”

    故意冲撞，从而试探出高层的真实意图，如果真是这样的话，那牛从龙的麻烦就大了去了。

    因为现在试探的结果已经出来了，应该是牛从龙最不希望看到的局面。显然暂停上市不会是这件事的最终的结果。

    芝麻信用接下来一定会被用放大镜来检视的。它自身隐藏的所有的问题一定会一一暴露，然后一一被质询的。再想侥幸过关已经绝非易事了。

    现在的问题是牛从龙究竟出来什么问题了，让他不惜被暂停上市也要这么做呢？

    傅华看了冯葵一眼，问道:“你觉得牛从龙究竟出了什么事？”

    “我觉得也许是他身后的人出事了。他不知道对方会不会牵涉他，又或者已经牵涉到了他不知道牵涉到什么程度。”

    一般情况下，像芝麻开门这样体量的公司一定会跟某些权威人士有着某种程度的合作，彼此照拂，在政绩和商业利益上各取所需。

    这是带来的好处。坏处是公司会被打上某某的烙印，一旦某某出事，公司也就必然会受到牵连。

    这是古往今来台面下运行上千年的政商潜规则，就像胡雪岩是左宗棠的人，而盛宣怀是李鸿章的人马是一个道理的。俩人本身是没什么深仇大恨的，但身处对立的阵营，就不得不拼个你死我活了。所以盛宣怀玩死胡雪岩本身不但是商战，更是身后阵营之间的政争。

    此次芝麻信用公司上市，可以说是一次财富盛宴，不会没有权威人士试图染指的，此前就有传言说有地方要角斥资参与，芝麻信用还为此专门发过辟谣声明。

    但实际上，这种辟谣声明是没什么意义的。人家又不是傻瓜，怎么会用自己的真实身份来参与呢？

    而且芝麻信用这家公司股东成分本身就复杂，国内、海外都有，牛从龙又交游广阔，三教九流都有，所以看芝麻开门芝麻信用的股东名单，好多都是看不出来路的离岸公司，这些即使是专业人士也不能保证穿透到底，查明其真实身份的。

    所以到底有没有权威人士参与分一杯羹很难说的。这是一笔只有当事人才能说的清楚的账。

    但是这不代表这种操作方式就一定是安全的，一是凡做过必留痕迹，高手还是能够找到蛛丝马迹的。

    二是当事人的自爆，某些当事人因为种种原因自己把事情讲出来了。

    再是很多人是不放心把大笔资金挂在没关系人的名下的，所以就会用近亲属的名字。这也导致近些年来记者热衷谱系学的研究，他们对一些相关人士的亲属关系那叫一个门儿清。

    比方说这一次芝麻信用入股人员名单中的高女士就是那个牛从龙声称跟她不熟的女明星的母亲，又比方说，名单中的胡女士就是某国际投行高管的姐姐……

    名单里这些比较浅显的，简单的一调查就能建立联系是有些明目张胆肆无忌惮的，但当时牛从龙正是备受呵护的时候，所以连掩人耳目这一点都感觉不需要了。

    下飞机的时候，傅华扫了一眼手机新闻，赫然看到新闻头条是那个牛从龙不熟的女明星目前正处于失联状态，其作品则是被全网下架。

    【作者题外话】：中秋快乐

