    新来的通城县委书记果然是个老头，五十四岁，叫卫文伯。

    省委突然插手，让东临市委感到很不爽。下的这个文件，岂不是白白剥夺了市委的权力？那以后还要市委有什么用呢？

    市委自然是满腹牢骚，但是又没有办法解决现状，眼睁睁地看着从省里空降来的通城县委书记，范书记就觉得自己空有一身力气，好象打在空气中一样。

    而东临市委的几个人，在这次竟争中，撞得头破血流，只在张一凡就象未卜先知一样，选择了坐壁上观。市委书记和副书记，却从此有了隔阂，可谓是得不偿失。

    张一凡暗自感到好笑，自己退了一步，果然海阔天空。知道的说自己是运气，不知道还以为他有什么小道消息，但张一凡却真的没有听到省委会下这么一个文件的消息。

    后来他回省城的时候，和董副书记吃饭时，偶尔提到这件事，董副书记也笑着道：“这是临时决定的事情。”

    省委不可能临时出台这么一个文件，肯定经过了很长一段时间的讨论，研究，只是董叔不肯说，张一凡也不方便再问。

    而新来通城县委书记，似乎有意在通城树立自己的威信，杀鸡给猴看的味道。刚一上台，就开始他看似很雷厉风行的果伐杀戮。

    在通城县里，他一口气下掉了三个局长。城管局，农业局和环保局。于是，这三个局长就跑到市里诉苦。

    张一凡对此事，抱着静观其变的心态，看看这个新来的县委书记，到底想干嘛？

    一个新人到了新的地方，杀鸡给猴看为立威之本，但是对三位局长的处分，的确有些重了。因此，市委也颇有微词。

    由于这个通城县委书记从省里空降而来，与省里有着深厚的关系，所以范书记也想看看这个人的真面目。

    但是张一凡万万没想到，这个人有点疯，真不知道他是怎么想的，还是以为他自己很牛叉，或者这个人本来就是目空一切的家伙。

    一个月不到，下了三个局长，然后又跑到开发区，陈致富被他骂了个半死。又一个星期后，陈致富居然被下课了。

    卫文伯把陈致富给下课了，张一凡很气愤。做人不能太过份，卫文伯这样子，分明就是来找茬的。看来不敲打敲打是不行了，再让他这么折腾下去，通城就要炸锅。

    陈致富是晚上来找张一凡的，将前几天发生的事情，详详细细跟市长做了汇报。

    原来卫文伯带着几个人去了开发区，对开发区的发展和规划，当场就指出了一些不足之处，然后让陈致富在三天之内把问题解决掉。

    开发区当时是张一凡在的时候，请了来自上海的专家，才将整个城市的规划重新做了一遍。这个卫文伯难道比上海的专家还厉害？一上台就指手划脚的，说这里不行，那里不行。

    一口气下了三个局长，现在又下了一个开发区主任。张一凡怎么就觉得，他前面下的三个局长，只不过是为了下陈致富这个开发区主任做的铺垫，他的矛头是针对自己？

    张一凡打了个电话给沈婉云，问了一下那个卫文伯的来历，沈婉云笑道：“没什么好大惊小怪的，他本来就是李系的人。”

    卫文伯是李系的人，张一凡心道，难怪这么嚣张。

    李系做为四大家族之没想到他们也把手伸到东临地区来了。不过，既然人家都出招了，自己也不能再沉默。

    卫文伯在通城县势单力薄，就不相信他能折腾多久？

    陈致富被下课之后，调到了综合科，每天闲得没鸟事。

    如果张一凡不出手救自己的话，这辈子就混到头了。

    卫文伯也许没有想到，自己想在通城杀鸡给猴看，结果得罪了很多人，正所谓锋芒太露。一时间，卫文伯就成了东临地区官场人物的焦点。

    而那些曾经被张一凡整倒的人，开始朝卫文伯那里跑。官场的事，三十年河东，三十年河西，一朝天子一朝臣。有人上去，自然就有人下来。

    唐武从伍阳县赶过来，然后叫了胡雷，几个人就在新东方打麻将。唐武看到陈致富那心不在焉的样子，就劲了一句，“老陈，你放心好了，凡哥肯定不会对你的事坐视不管。”

    李治国也点点头，“那个老家伙真TMD不是人，上来就搞这么大的动静，他这是想做给谁看？”

    唐武看着李治国，“治国，你不是有个小姨在市报当记者吗？让她盯紧一点，随时那个老家伙的行踪。只要他有什么出轨的地方，立刻就让媒体暴光！看他怎么死！”

    这倒是一个好办法，如果杨咪出面，只要卫文伯有什么出格的事情，立刻就暴光了。现在几个当官的私生活能见得了光？不管黑猫白猫，只要暴了光，他就是死猫。

    李治国也赞同唐武的观点，立刻就打了个电话给杨咪，“杨咪，你在哪里？马上到新东方来一下。”

    杨咪听到李治国叫自己去宾馆，心里就想着上次的事，姐夫不会又是想那个吧？于是她仔细问清楚了，“姐夫，有急事吗？”

    李治国见杨咪还防着自己，不由心里老大不快。但他还是把事情说了个大概，杨咪这才同意来新东方见面。

    胡雷听到李治国刚才跟小姨子打的电话，就开起了玩笑，“李局，是不是你把小姨子给怎么样了？听口气她很怕你似的。”

    胡雷一句话，就把李治国的老脸羞得一片通红。他就骂了一句，“打你的牌！就你这张臭嘴。”

    唐武见李治国脸色不对，便笑笑道：“杨咪倒是个不错的女孩子，治国，你不会这么没用吧？小姨可是半个妻，你不会连她都摆不平吧？”

    陈致富道：“那个杨记者我也见过，的确是个不可多得的女孩子。李局，可以抓紧机会，肥水不流外人田啊！”

    被三个人你一句，我一句，李治国也没办法，只好装傻充愣，嘿嘿地笑着。

    杨咪到了，今天晚上她打扮得象个妖精一样，性感撩人。

    四个人看到她进来，便不怀好意地笑了笑。胡雷道：“杨记者，你可是越来越迷人了。刚才还在说，小姨半个妻，李局有没有揩你的油？”

    杨咪倒是放得开，看到大家都是自己人，也不在意，只是娇笑道：“胡少是不是看我可怜，给我介绍个男朋友？要不我做你秘书得了。”

    现在这个社会，秘书跟情人基本上可以挂钩，杨咪的意思，大家都明白。李治国心里就不怎么舒服。

    于是他又咳了一声，“你们别教坏了女孩子，说正事吧？”

    胡雷这才收起了笑，几个人就和杨咪商量，怎么对付那个卫文伯那个老妖怪的事。杨咪听完了他们的计划，便问了句，“张市长怎么说？”

    大家看了一眼，“这事我们不准备告诉他。”

    杨咪就有些犹豫，上次那辆新别克，她已经还给何太龙。但是何太龙给了她五万块的现金做为报酬。只是何太龙万万没想到，省里会出来这么一个文件，破碎了自己当县委书记的梦想。

    唐武道：“这事我们私下里解决，反正你只是反应真实情况，又不污蔑他。只要与他有关的事情，抓到鞭子立刻就将他暴光了。看到这个老妖怪在通城能威风多久？”

    “既然这样，那我试试！”杨咪点点头，表示自己尽力而为。

    卫文伯的家里，今天来了两个客人，其中一个竟然就是朱顶天。

    几个人正在家里喝酒，朱顶天朝卫文伯竖起大拇指，“卫伯，你真行！一上台就下了三个局长，一个开发区主任。通城这帮家伙肯定吓破了胆。哈哈……”

    卫文伯淡淡一笑，也不说话。自从舒亚军疯子之后，东临地区基本上落入了张系的掌握之中，自己这次只不过打个头阵。当然，这件事情，自己不有透露给朱顶天。

    在不久的将来，省里肯定会对东临地区有一次大的调整，到时几个重要的位置，自然就会落入李系的手中。

    自己刚刚上任，这一招叫做敲山震虎。看看东临市其他派系的反应，方景文上台之后，搞了一系例的动作，调整了好几个地区的一二把手。

    东临市就是他们下一个目标，张一凡在东临地区，折腾的动静越大，对李系和方系就更有利。因为他们已经做好了坐享其成的打算，等张一凡在东临市的政绩做得差不多了，他们就来接收最后的成果。

    在方系和李系的眼里，张一凡就是一个荒山开拓者，前人种树，后来乘凉。

    张一凡自然不知道他们如此庞大的计划，等自己把经济搞活了，他们就来接收自己的劳动成果。这一招果然卑鄙无耻，然后所有的政绩，就成为李系和方系两派晋升的垫脚石。

    但是他已经决定了，决心出手好好敲打敲打这位新来的县委书记。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

