    

    而就在这个时候，那山谷之中却是传来了一声高喊，“陈炫小儿，想不到你居然还真的敢来！本座差点要以为这大阵要白白浪费了呢！”

    这个声音陈炫并不熟悉，朗声问道，“你又是哪个无名之辈，说出来吧，免得等会你死在我手上，也没人知道你是谁。”

    那声音顿时发出一声冷哼，“哼！狂妄之徒，找死的东西，你可有狗胆进来？我一玄道宗阵法大师井羽成，今日就取了你的贱命！”

    一玄道宗？陈炫听了心中也是冷笑，自己陈炫的这个身份貌似和一玄道宗没有什么仇怨吧，他们为何也这么急急忙忙的出了大力气的要来杀我？

    这一瞬间，陈炫下定决心要磨灭的据点名单之中，又增加了一个势力。

    “陈炫小杂碎，你还不赶紧进来送死？难道是不敢？难道是怕了？”井羽成厉声喝道，言语之中透露着一股极致的轻蔑之意，那赵民听了，连忙一把将陈炫的手臂拉住，嘴里劝道。

    “陈兄，这老小子是在激你呢，千万不要进去，此人乃是一玄道宗三大阵法大师之中实力最强的一个，据说已经是摸到了阵法宗师的门槛，他布下的大阵绝对是非同小可啊！”

    “一玄道宗三大阵法大师？是不是其中有一个叫刘青玉的最近被人废了？”当初在幽蓝洞府的时候，陈炫和一玄道宗的一个阵法师打赌，最后那人不认账，便被陈炫废了，那个人就是刘青玉。

    “陈兄你也听过刘青玉？不错，就是他，他本来在三大阵法大师之中排名第二，可惜据说在探索幽蓝洞府的时候，被一个小人偷袭，最后丧失了修为，现在躲在宗门深处，不知道在做些什么，这井羽成就是刘青玉的师兄，据说和刘青玉感情很好，臭味相投，只不过井大师的阵法感悟，比之刘青玉更要强上一筹。”陈炫一听心中也是冷笑，这刘青玉倒也真是不要脸，分明是他和小爷我打赌赌输了，被小爷废掉的，现在居然到处说是被小人偷袭，而被废了。

    至于这井羽成，居然和那刘青玉是好友，还臭味相投？

    蛇鼠一窝，也未必是什么好东西。

    不过让陈炫感到疑惑的是，此人既然是刘青玉的师兄，按理也应该是有法王修为的才对，那么他又是怎么进入这怒煞塔的？

    而且，他布置的这法级阵法，似乎没有花费多少光阴。

    要知道，就算是陈炫拥有至尊级别的阵法水准，因为修为不足，要想布置法级阵法，也需要耗费许许多多的功夫！

    “这个人身上似乎有什么秘密。”陈炫这边心里正想着，却听那井羽成也又高喊了起来，“哼！早就猜到你个小杂碎，会害怕本座的威名，而不敢进来，本座却是另有准备！”

    说着，他十分得意的大喝道，“几位！快出来罢，将陈炫这小狗，给赶进去！”他的语气之中带着一股计谋得逞，运筹帷幄的味道，似乎自以为自己做了一件极为聪明的事情。

    而随着他的声音落下，陈炫果然是见到四周的山壁之上跳下了几个人影。

    看样子都是几个年轻的身形，一共八人，三女五男。

    只见这些个人，一个个身材修长，男的体格壮硕，面貌俊秀，女的身材玲珑有致，面容美丽精致。

    这些人浑身气度不凡，散发着一股强大之极的气息，虽然修为都仅仅在龙象期，但是却有一股高高在上的上位者气质，从他们身上自然而然的散发了出来，似乎他们天生就高人一等！

    他们自己心中应该也是这般认为的，一个个神情冷漠，眼带自傲之色，看向别人的眼神，都不由自主的含着一股蔑视的情绪。

    无疑，这个八个人都非常的不凡。

    他们一出现，那些暗中围观的人，顿时都倒吸了一口冷气。

    “我是不是看错了，这八人好像都是圣子圣女级别的人物啊！”

    “快看，那一个是天一洞天的妃瑶圣女！我的梦中情人啊！”

    “在妃瑶身边的，不就是天一洞天这一届龙象弟子的大师兄李天一吗！哇啊啊，跟传说中的一样帅唉！”

    “那个身穿鹅黄蝴蝶衣的不是白石洞天的圣女，艾羽吗？想不到她也来了！”

    “白石洞天的紫云圣子也来了，还有黎山天宫的云曦圣女，坤元圣子，小真武院的陆清圣子，蓝银圣女！”

    众人简直觉得眼睛都要看不过来了，这些一个个平日里高高在上、难得一见的圣子圣女级别的人物，居然是同时出现在了这里，而他们的目标，似乎是要对付陈炫！

    众人不禁感到一阵恍惚，这八个圣子圣女级别的人物，随便哪一个出现，那都是要受到许多人仰望的存在，但是现在他们同时出现了，居然是就是为了陈炫一个人！

    这不是他们的猜测，因为局面很明显，这八人出来之后，立刻是形成了一个包围的趋势，八个人将陈炫围堵了起来，拦阻了陈炫的所有去路。

    很明显，他们这八个人是要一起合力来对付陈炫一人！

    “陈炫，你是自己进去呢，还是要我们动手？”紫云阴冷的说道，双眼之中隐藏着对陈炫极度的怨恨。

    当初在昆云山巅，陈炫对他跨境界而战，将他打的凄惨无比，最后更是放言，将他当做野猪一般放养在外面，要等长肥了才来宰杀。

    这让他心中简直是恨不得将陈炫抽皮扒筋，烧魂煅魄！

    更何况，最近西玄洞天又传出了研玉香和陈炫似乎有些不清不楚的，这更是让他暗地里不知道多少次气红了眼睛。

    现在见到陈炫就那么站在他的面前，紫云心中的怒气立刻涌了上来，简直要将他胸膛都气炸了。

    若不是最近陈炫的各种恐怖传闻太过骇人的话，他早就冲上去和陈炫一决生死了。

    “进去？我陈炫自然是会进去，只不过呢，在我进去之前，先要收拾收拾你们。你们一起上吧，我将你们一块碾压！”陈炫平静的说道，那八名圣子一听，顿时慢上均有怒意闪过。

    他们虽然知道陈炫强大，迫于压力这才联手对付陈炫，但是到底也是天才人物，对自己的实力，还是有着强烈的自信，“我一个打不过你陈炫，难道我们八个还不行？”

    “怎么的，我们八个圣子级人物一起，你陈炫也要忌惮三分，对我们退避三舍吧？”

    这是他们八个人心中的想法，但是很可惜，陈炫居然是依然不将他们放在眼里，口中平静的说要碾压他们八个！

    丝毫不将他们放在眼里，这让他们如何不气愤？如何不恼怒！

