    周挺跟司以寒快十年了，以前是司以寒的助理，司以寒开公司后就把周挺抬到了经纪人的位置，还是第一次听到永远这个词。

    许航是谁？周挺查了一番资料才知道这个人。娱乐圈边缘小人物，八竿子打不着的人怎么就得罪了司以寒？

    于是周挺就把电话打了过去，“寒哥，我能问为什么吗？”

    “不能。”司以寒言简意赅，抬起手腕看着手表，“五分钟内看不到结果，我送你一年奖金。”

    “这么……好？”周挺惊了，办不好还能有奖金？

    “请你回家。”司以寒慢条斯理说完，再没有多余的话。他身体往后靠着餐椅靠背，余光落到俞夏身上，俞夏还在发信息。

    “再见。”果然，想从这个老板嘴里听到人话是不可能的，这辈子都不可能。

    周挺飞快的滚了。

    司以寒放下手机，抬眼对上俞夏的目光，四目相对。

    俞夏重新盛鸡汤，漂亮的大眼睛忍不住弯了下。今天司以寒第一次见她笑，嗓子一紧，抬手整理衬衣袖口，“笑什么？”

    “没什么。”

    熟悉的司以寒。

    “那些影视作品，你参与选角？”今天之前司以寒确实不知道俞夏是summer，虽然都是电影行业，但没有交集，不是一个圈子。summer的作品太年轻了，属于小孩喜欢的东西，他接触的剧本偏成熟。

    前往酒店的路上，周挺翻着新闻提了句summer的帽子和俞夏同款。司以寒拿过手机看到照片，何止同款，这就是俞夏。这款帽子是他一四年从巴黎带回来的定制款，独一无二。

    “嗯。”

    “选男主角的标准是什么？”司以寒把手机扣在桌子上，垂下眼，浓密睫毛在他白皙肌肤上拓出阴影。

    “颜值。”

    司以寒：“……”

    俞夏：“……”

    俞夏这真话说的实在没有水准，出口就后悔了，这不就变相承认那些绯闻了，俞夏是个看脸的人，开了一堆后宫。

    “其实也会看演技。”俞夏找补，这补的技术并不高明，“现在流量时代，我的作品受众群体就是那些喜欢看脸的小姑娘，颜值要求会高一点。”

    司以寒若有所思，喝了一口水，水划过他精致的喉结，他的肤色是冷光白，冷淡到了极致，又性感到了极致。

    俞夏走了下神，司以寒的目光忽的就落了过来，凌厉多了几分探视，他放下玻璃杯，“你倒是从一而终的人，没变过。”

    “从一而终？”俞夏喜欢司以寒倒是从一而终。

    “始终颜控。”

    俞夏：“……”

    俞夏埋头喝鸡汤，终极颜控的她对司以寒这张脸毫无抵抗力，这话能说吗？吃完饭俞夏放下勺子，“那我先走了。”

    司以寒抬眉，俞夏说，“我去找苏洺。”

    这栋别墅是俞家老宅，俞家破产后就被卖出去了，司以寒成名后就把房子买了回来，户主是司以寒。这几年司以寒很少过来，俞夏住习惯了就没有搬。如今司以寒回来，她再继续住不合适，毕竟他们的婚姻只是虚名。

    俞夏拿了车钥匙和背包，表面上优雅淡定，实际上慌的一批，出门一头扎上自己的车，握着方向盘那颗心才稳下来。

    俞夏把车开出小区翻到苏洺的号码打过去，那边许久才接起来，她把车停在路边，“我能去你家住两天吗？”

    “你来公司吧，有急事。”苏洺没有问俞夏为什么要去她家住，直接说，“尤美和廖扬搞上了，现在纸包不住火，被捅出来。我们开个会商量下，放弃还是硬保。”

    尤美是夏铭影业的当红小花旦，这两年捧出来的最有出息的女演员。廖扬是正剧出道的老戏骨，重点是这两个人都有家室，尤美有男朋友，廖扬有老婆孩子。

    俞夏张了张嘴，半天憋出一句，“这两个人怎么搞上的？他们也没合作过吧？”

    “怎么没有？去年的演技PK两个人搭档了几期节目，廖扬是导师。”

    这搞上的速度好像有些快，有情人一个眼神就一路火花带闪电劈滚到床上。几期节目，导师和学员在一起了。要是两个人都单身可能是佳话，可各有家室，只剩下恶臭了。

    “怎么翻船了？”

    “狗仔拍到他们去酒店开房。”苏洺脾气上来，十分火爆，骂道，“合作方把我电话都打爆了，这一对脑子里都是水。”

    早几年因为艺人胡来损害合作方名誉，后面艺人合作合同都会加一条如果艺人个人行为导致名誉受损，需要赔偿合作方的损失。尤美是夏铭影业正捧的当红艺人，夏铭影业的大部分资源都在她身上，这出事赔钱能把他们赔死。

    “那我过去吧。”

    俞夏过去也顶不了什么事，但现在她没地方可去。回家面对司以寒？她怕自己忍不住把司以寒给扑了，到时候兄妹都没法做。

    俞夏赶到公司的时候，公司一团乱，苏洺一个人拿着两个手机在办公室骂人。俞夏穿着随意，迎面碰到公司的几个年轻员工，他们乍然看到没戴口罩的俞夏，愣了几秒才喊道，“夏……姐。”

    俞夏这张脸嫩的，他们实在喊不出这个姐，但叫夏总也不对味。直接喊summer，好像也不够格。

    俞夏点头，走过去拉开椅子坐下，拿过桌子的笔记本电脑看到上面的聊天窗口，狗仔狮子大开口，要的价格非常高，而且是属于买了也不一定保得住。俞夏把电脑又推回去，拿出手机翻着热搜，目前尤美还没上热搜，只有一个营销号在叫嚣手里有大料。

    前三依旧是司以寒，司以寒的粉丝太强了，死死霸着第一的位置。

    许航那条热搜已经消失不见，许航词条搜出来都是程序错。俞夏猜测司以寒那个电话跟这件事有关，俞夏和司以寒一起长大，司以寒的脾气她还是了解一些，这人丧心病狂的护短。

    俞夏发完微博后她的粉丝联合许航的对家粉丝把许航锤进了泥里，司以寒再来踩一脚，俞夏想给许航点蜡，许航GG了。

    苏洺那边挂断电话，又接合作方的电话，语调瞬间变为春风和煦的知心姐姐，转身坐到宽大的办公椅上把一份文件递给俞夏。

    俞夏接过来看到是苏洺列的尤美接触的项目名单，两个B级代言，一部电视剧，一个恋爱真人秀综艺，这些都是当下的合同，合约条款不是那么刻板，有转圜余地。

    苏洺挂断电话端起桌子上已经凉了的咖啡一饮而尽，敲门声响，她又坐回去，“进来。”

    门口浓郁的香水味冲进了门，俞夏手里捏着纸张回头，戴着墨镜的女人进门，俞夏抬起眼，尤美遇到这么大的事还能这么端着，心态真好。尤美看了眼俞夏，转头面对苏洺，“苏洺，现在已经热搜三十了，还在上升，你赶快处理。”

    “我怎么处理？”苏洺冷笑着把合同扔到桌子上，凤眸锐利，道，“你跟人爽的时候怎么没有考虑过怎么收场呢？睡别人的老公什么感受？采访下，大明星。”

    俞夏拿起桌子上的水打开喝了一口，在旁边看戏。

    “你别把话说的这么难听，他跟他老婆早就分居了，没有感情还拖着是为了孩子。他会离婚，只要拖过这一阵儿，他离婚，他晒出离婚证我跟我男朋友早就分手。”

    天真，俞夏在心里评价。

    “那好，八百万你解决。”苏洺把对话扔给尤美，“给你处理的权利，全权让给你，好么？”

    “这么多？”

    “愿意出你就出，不愿意出我们走赔偿合同，你签的合约都得赔钱。目前刚签的有五份合同，还没到期可能会打官司的有三份。”

    “全部让我出？”

    “不然呢？”

    “我为你挣钱的时候我们是共同体，出事就把我推出去。苏洺你办事太绝了！你这是人干的事？”尤美这几年红起来整个人都飘了，不知道天高地厚，她颐指气使把苏洺当成她的佣人，“我还是那句话，这件事你去处理，处理一个我们每个人都满意的结果。”

    “我说一句吧。”俞夏开口，她的嗓音软软的仿佛棉花糖，尤美没把她放在眼里。夏铭影业主要是靠苏洺，俞夏一年有半年时间看不到人影，就是在公司挂个名。

    尤美看向俞夏，俞夏微一扬唇，“你现在签的合约我们找人顶上去，不是什么大问题。过去的合同尤美是主责任人，夏铭影业可以提供第三方证据配合法庭，我们也会跟你打解约官司，损害公司名誉，对公司造成重大损失。”

    尤美瞪大眼，怀疑自己听错了，这说的是什么话？

    俞夏站起来把合同放到桌子上，微微一笑，“娱乐圈，最不缺的就是流量新星。而我，最不缺的就是造星能力。你算什么东西？敢指着我们苏总大呼小叫？谁给你的胆子？”

    尤美横了这么多年，飘在云端上，第一次被人指着鼻子骂，傻了。

    “我最讨厌没有自知之明的人。”俞夏拿起自己的车钥匙，站起来抬起精致又漂亮的下巴，“通知你，你被放弃了。”

