    此时的曹禺和李怀安已经是赶到了顾家，看着顾家外面凝聚的雷云纷纷感叹。

    “真是没有想到，这先天雷劫这么强，如果稍有不慎真的会身死消道的。”

    李中華这个时候也是看到了曹禺和李怀安二人。

    再次见到李怀安，李中華有些意外，因为此人每次看自己的眼神都有着一些异样的感觉。

    “小子，见过曹长老。”

    “嗯，李小子不用见外。”

    “曹长老，这位是？”

    曹禺刚想要介绍李怀安，可是李怀安率先开口。

    “李家，李怀安，李成川是我的义父。”

    李中華平静的回应着对方。

    “哦…”

    对于李中華淡定的样子，李怀安也是有些意外。

    “你师父怎么样了？”

    “虽然看上去有些虚弱，不过身体状态还算是不错，我想渡过这次雷劫应该不成问题。”

    “真是没有想到，这顾长卿居然是走到了我的前面。”

    曹禺感叹的说道！

    “哈…哈，曹禺你还真是谦虚，我看你的突破应该也要不了多久了吧，修为都已经是大宗师圆满了。”

    龙六和龙九已经是来到了这里，而在他们的身后还有着一个身披斗篷的男子，他低着头，并没有说一句话，不过对于他们的出现，李中華也是打起了戒心。

    “这不是龙家六长老和九长老么，什么风把你吹来了？”

    龙六笑了笑说道。

    “这顾长卿晋升先天，可是整个燕京的大事，我龙家自然是要来看看。”

    曹禺同样是也是注意到了，在二人身后的斗篷男子，男子的斗篷就像是能够隔绝一切一样。

    “这位是谁呀？我怎么从来都是没有见过呀？”

    “哦，这位是我们龙家新来的客勤长老，今天也是跟我来看看顾长卿渡劫，长长见识的。”

    “啊…”

    此时顾长卿一声大喝对天斩出一剑。

    “一剑挽落日。”

    这一剑而出，直接就是和天雷对撞在了一起，天雷也是被顾长卿的这一剑给瓦解。

    做出这一切的顾长卿也是感觉身体被抽空，虚弱无比。

    此时的天空上一道金光落下，笼罩在顾长卿的身上，不停的修复顾长卿的身体，补充身体流失的灵力，这是金光降临，正是突破先天的特征。

    “顾兄，恭喜你晋升先天境界，我这里有着几颗回灵丹，对你的伤势有所帮助。”

    曹禺拿出之前所带的丹药，递给了顾长卿。

    顾长卿接过丹药，只记得服下，随后也是好转了一些。

    “多谢，曹兄所给丹药。”

    “燕京李家前来祝贺顾家主，晋升先天，义父让我也是带来一些个固本培元的丹药。”

    “原来是怀安小兄弟，今日你能来，我在这此先有礼了，有空顾某也是去李家好生坐坐。”

    “顾长卿，恭喜呀！”

    龙六对着顾长卿似笑非笑的说道。

    对于龙六的出现，顾长卿似乎也是料想到了的，所以对于他的出现并不意外，只是淡淡的说道。

    “龙六，你来干什么？”

    “呵…呵…我这次前来自然是道喜的呀，恭喜你能荣登先天，我这里有颗五品丹药，对你晋升恢复有着莫大的帮助。”

    “正所谓无事不登三宝殿，说吧，你到底是想要干什么？”

    “顾兄，果然直爽，既然你也这样说了，我也不跟你拐弯抹角了，这次你进入先天境界，想必也是知道的，我需要你的一个答复。”

    “今日我正式邀请你站队龙家。”

    先天境界的出现对于上三家的地位的确是有所影响的，所以但凡燕京的先天强者都是表明自己的态度进行站队。

    龙六双目直勾勾的看着对方。

    “呵…呵…我说你龙六不会无缘无故来我顾家，原来是这回事！”

    顾长卿随后又是看向了李怀安和曹禺。

    “怀安兄弟，曹兄，你们俩个也是来找我站队的么？”

    李怀安在犹豫片刻了之后还是说道。

    “顾家主，我这次前来的目的的确是这个意思。”

    听见李怀安的话之后顾长卿脸上没有丝毫的波动，转头又是看向了曹禺。

    曹禺只是一笑。

    “顾兄，我们这么多年的弟兄，难道我想的什么你会不知道么？我只不过是来看看你而已，你并无大碍我就放心了。”

    “那我先谢过了。”

    顾长卿也是由衷的感谢。

    随后顾长卿转头看向了李怀安和龙六等人。

    “不好意思，我顾家不会跟任何家族站队，我顾家依旧是独立的顾家。”

    此话一出，马上就是为难起来李怀安和龙六等人。

    因为他们是不会允许一个中三家出现俩个先天境界的强者的，这样会只会影响他们上三家在燕京的地位。

    龙六有些气愤的说道。

    “顾长卿，你可要考虑清楚你所说的话会给你带来什么样严重的后果，我可不想让你成为最短命的先天强者。”

    “呵…呵，龙六，光靠你和龙九俩个人就想要拿我性命，未免也太儿戏了一点吧？”

    “顾长卿，我知道，以我们现在的实力，的确不是你的对手，可是和你对拼可不是我们。”

    这时在他身后的斗篷男子，这个时候走了上来。

    看着对方身上神秘的气息，顾长卿也是有些摸不着头脑。

    可是当他掀开帽檐的时候，顾长卿也是认出来了对方。

    “龙二？”

    龙二对于顾长卿认出自己一点都不意外，反倒是有些开心的说道。

    “顾长卿，我们好久不见。”

    “龙二，我没来找你，你今日居然是找上门来了，既然如此，那么今日我就要了你的命。”

    “哈…哈，顾长卿，你该不会以为你进入了先天就真的是我的对手了吧？既然你想着要报仇，那么今日我就看看你是否有着这样的实力。”

    龙二操起灵器，一柄锯齿剑，对着顾长卿就是攻击了过去。

    顾长卿不知为何气愤冲天，对着龙二毫无保留的战斗着。

    不过龙二毕竟还是老牌的先天强者，只是一击就是把顾长卿给弹开。

    龙二戏谑的看着顾长卿。

    “就你这点实力想要给你老婆报仇，未免还差了点力道。”

