    是苏情，她穿的还是上午在医院时他遇见她时的那套粉色连衣裙，只是她脚上的细高跟鞋却变成了一双浅粉色凉鞋。

    她望着他的眼神很平静，就连口中的话语，都平稳的没有丝毫波澜：“嘉言，你要结婚了，是吗？”

    听见苏情的声音，秦嘉言才眨了眨眼皮，将视线从苏情的脸上挪开，缓缓地站直了身子，一言不发冲着苏情轻点了一下头。

    “上午，在医院里遇见的那个女孩，就是你要娶的女孩吗？”苏情又问。

    秦嘉言这次不但依旧没吭声，连刚刚那个点头的反应都没再给苏情。

    “她长得挺漂亮的，你们也挺配的，我刚刚碰见你和她一起买戒指了，是结婚戒指，还是订婚戒指？你们准备什么时候订婚？什么时候结婚呀？”

    秦嘉言听着苏情一句一句的询问，心底莫名其妙的冒出了一层火，当初他要带她走，是她不肯走的，如今他开始了新的生活，她这般凑上来，问个不停，是什么意思？

    “她是挺好的……”秦嘉言闭上眼睛，深吸了一口气，没等苏情后面的话在问出来，就径自的出声截断了她的声音：“……最起码她没结婚，也不会想着让我当她的情人，我们可以光明正大的在大马路上手牵手，不管从哪一方面来说，她都挺好的！”

    苏情嘴里还想继续问的话，蓦地顿住，她望着秦嘉言的眼神，明明和刚刚一样沉静如水，可秦嘉言总觉得有一种说不出来的哀伤溢了出来。

    秦嘉言的心口，泛起一道闷闷的疼，他清楚地感觉到，自己的心不争气的开始犯软了。

    他真怕自己第三次犯傻，一刻都不敢多呆的转身，冲着洗手间外走去。

    “嘉言！”苏情又喊了秦嘉言的名字。

    秦嘉言脚步微缓了缓，却没听，在他快要走到洗手间门口时，苏情的声音再次传来：“嘉言！”

    他本能的想要停下脚步，可凑巧的是，他兜里的手机响了起来，是夏依打来的电话。

    他几乎没有任何的思考，就接听了电话。

    “嘉言，你在哪里？戒指已经包装好了，我去找你……”听着夏依柔柔软软的声音，秦嘉言将被苏情刚刚挑起的怒火往心底深处用力的压了压，语气温和的出声回：“不用，你就在店里等我，我马上到。”

    说着，秦嘉言一边挂断电话，一边头也不回的离开了洗手间。

    一直等到他的脚步声，苏情完全听不见，她才垂下头，盯着自己的双手，轻声的念了句：“嘉言，我喊住你，只是想要亲口跟你说句，祝你幸福。”

    可我今天才清楚，原来我和你竟然已经走得这么远了，那么普通不过的一句祝福，你也不稀罕我的了。

    苏情轻叹了一口气，伸出手，悄悄地摸了一下腹部，在洗手台前，又愣怔的站了片刻，才迈步离开。

    她走回商场时，恰好看见秦嘉言带着他的准未婚妻，走向电梯。

    PS：我本以为我5000字可以写完大结局，居然没写完，我去想想结局怎么写~你们希望弟弟和苏情，还是和夏依~我现在卡的不要不要的，不知道接下来怎么写了~给点意见啊~亲们~下一页有月票的投一下啊啊~

