    　　“这些合欢花泡水喝能滋阴补阳，不过在外界已经濒临灭绝了，这里还生长着一些。”黄巢道。

    　　滋阴？补阳？

    　　那不就是凡间的草药一样了，没啥神奇的功效吗？

    　　陈褀钰轻声说道：“这种花在凡间很抢手，经常有价无市，光你手上这一朵便值黄金百两。”

    　　说话间，再次走了一刻钟，一方三丈方圆小潭挡住去路，三人站定，黄巢道：“别看这潭面风平浪静，水下却是危机四伏，有一窝上古虺蛇的后裔，其毒与合欢花相似却要强上百倍，必须要与异性阴阳调和才能解。”

    　　陈褀钰笑嘻嘻的提议道：“白师弟没见过这等灵蛇，师姐给你捉一条来。”

    　　按理说女子都对无足或多足生物会感到恐惧，但是陈褀钰修道小有所成，道心逐渐形成，便是有我无敌，不惧世间一切敌。

    　　修士只有凝了道心，或有情或无情，才能冲击苦海境，也是修道第一境，被称为入道。

    　　黄巢背剑而立，默不作声。

    　　白夜惊喜交加，大声道：“师姐一定要小心，不要逞强。”

    　　陈褀钰施了一道水罩在身上，慢慢的极小心的踱进潭中，直到整个人消失，清澈的水中可以清晰的看到她在搬开一块块潭底的石块。

    　　黄巢眉头一皱：“奇怪，平时这些虺蛇都在水中游走，今天怎么一条也见不到？”

    　　忽地，他眼角余光一闪，脸色骤变，拔剑，踏进潭中，潭水分成两半，不沾其衣，他扑向陈褀钰：“赶紧走！”

    　　陈褀钰一脸茫然，不知所措，猛然，一股危险的感觉来自她的后方，而就在这一刻黄巢在前方握住了她的手猛地一拉，她便与黄巢换了个位置。

    　　剑光动，砰地一声。

    　　剑断！

    　　刹那的停滞，黄巢左掌向下一压，潭水轰然炸响，借着这股力量，抱着陈褀钰冲出水潭。

    　　“去药阁！”

    　　黄巢脸色苍白，独身朝来路走去，他衣衫破碎，后背上血肉模糊，看得出来少了一块皮肉。

    　　“黄巢哥哥！”

    　　陈褀钰哭了，追上去扶着他，白夜见状也扶在另一边。

    　　“我也不知道这水潭这么危险，以前我来的时候都只有一些虺蛇。”陈褀钰哭得稀里哗啦，施了一个水罩包住黄巢的伤口。

    　　黄巢道：“不关你事，我也没想到虺蛇中有一条化蛟了，刚好看到那东西出现在你背后。”

    　　虺蛇化蛟？

    　　陈褀钰抿着唇道：“既然是因我而起，那这毒就我给你解。”

    　　白夜知道她的意思，当即转过身去。

    　　黄巢一把抓住她正欲解开衣领的手，摇了摇头，面无表情。

    　　陈褀钰看着他固执，只身行走的背影，泪水在眼眶打转。

    　　她叫了一声白夜，便跟了上去，扶住他。

    　　突然，黄巢踉跄倒地，脸色由苍白转火红，整个人好像是被架在火上烤一样，浑身发烫。

    　　他推开陈褀钰，盘膝打坐，咬牙坚持，双手疯狂结印，一道道印诀在他手间结出，一道道光芒融入他的身体，红光被其强行镇压下去。

    　　陈褀钰离得远远的，怕她的气息惊扰到他，躲在很远的地方，还施了个水罩罩住自己。

    　　渐渐的，黄巢脸上的火红退去，冲向土轮峰准备闭关疗伤……

    　　回到庭院中已是黄昏时分，夕阳西下，昏沉沉的阳光斜斜的照在院中，白夜静静的站着，夕阳拉出一道长长的人影。

    　　竖日朝阳东升，几位师兄师姐天微亮便开门出来晨练，当他们看到已在院中的白夜都有些惊讶，打了个招呼，各自练功。

    　　寒冬即将过去，冰雪消融，枯树开始抽出嫩芽，小草破土而出，偶有鸟雀的身影在山间出没，一片欣欣向荣的春景。

    　　从这一天后白夜再没见过黄巢，听说他一直在闭关修炼。

    　　初春的天不是那种彻骨的寒冷，偶尔山风一吹，满山花红柳绿，心里竟意外添了些惆怅。

    　　接下来的几天，闲暇无事，他每天烧火做饭，没有柴火就下山去拾柴火，过着山野村夫般的生活。

    　　修道，他需要一个契机，还得看机缘。

    　　突然有一天，灶坑里的火熄了，他使劲一吹，一阵熊熊大火扑面而来，烧掉他半截眉毛。

    　　之后他发现他对火焰有一种亲和的感觉，于是他连忙跑去告诉大师姐。

    　　大师姐给了白夜一部聚火的法门：种火功。她耐心的对白夜讲道：“属性之说由来已久，九种属性便能区分天地间一切有形之物，属性的出现最早在太古中期，传闻神祖为镇压黑暗动-乱，行走七界，收集金铁之精，草木之精……等九种灵精，后来称做属性。”

    　　完颜卿又为他讲解一些修炼上需要注意的地方，白夜心急火燎的跑回住地，在房间点燃灶火，完颜卿静立一旁。

    　　将书籍翻开放在地上，按照上面的修炼方法，默念心诀，双手十指掐动印诀，熟悉几遍之后，白夜便闭上眼睛，细细的感受着身周的变化。

    　　四周空白一片。

    　　怎么回事，什么都没有？

    　　在他的细微感知下，一簇极细小的火星出现在他的正前方，好像随时会泯灭。

    　　他尝试着将火星纳进体内，好在有惊无险，一点火星微微照亮他空荡荡的丹田，更多的是无尽的黑暗。

    　　丹田如须弥空间，因人而异，有的天骄万丈丹田，有的人千百丈算是普通，而白夜的只有三尺。

    　　这种体质不适合修法。

    　　白夜在古籍中看到了关于太古圣体的叙述：在太古时代昙花一现的禁忌之体，连出两位至尊，数次镇压魔族祸乱，曾被视为圣体。天地剧变之后已不适合其修炼。

    　　究其原因，太古圣体主修体魄，极难容纳属性力量，需要吞食大量的天材地宝，随着时间流逝，这种体质的丹田越来越小，修炼法门便已失传。

    　　白夜自不会妄想有一天能得到修炼这种体质的法门，再差也是种特殊体质不是，比许许多多的普通人幸运太多了。

    　　他心情十分激动，抓着完颜卿大叫：“师姐，我成功了，我觉醒属性了！”

    　　火星再小也是火不是，有与没有那是天与地的区别，即使只有一点点火星，也象征着白夜觉醒了火属性！

    　　黎明历十六年二月初九，白夜觉醒。

