    王听风等人非常受重视，很喜欢这种众星捧月的感觉。三人的脸上，本来擒着笑容，可是当他们发现林南的那一刻，脸上的笑容顿时凝固。

    “王师兄，我们去那边坐吧，学校已经为我们准备好位置。”叶北辰笑道。“韩老师，莫老师您二位也这边请。”

    三人赶紧低下头，在叶北辰的带领之下，朝着远处的座位而去。

    暂时没人发现三人的异常。

    三人刚刚坐下，门口又是一阵哗然，只听有人喊道：

    “那些世家的家主来了。”

    “叶家之主叶半城，萧家之主萧顶天，还有华家的华公明。”

    “这些世家的大佬都来了啊，可想而知，今天的见面会很重要。”

    “你这不是废话吗？能担任华夏修道学院校长的人，能是一般人？”

    几个世家的老家主出现，瞬间成了大家注意的对象，至于林南，除了一小部分还在注意他之外，其他人都将其忽略掉了。林南的威名虽然很强，可那是在灵气复苏之前，而这些世家却依旧没有没落下去，依靠强大的底蕴，依旧屹立在华夏最顶层的圈子里。

    “爸，萧叔叔，华叔叔你们来了。”

    叶北辰赶紧上前迎接。

    “嗯。”

    叶半城微微颔首。

    萧顶天与华公明二人，也点头示意。萧顶天笑道：“你很不错，已经筑基成功了吧？叶家有你，气运不会断绝了，可惜我萧家，没有出你这样一个绝世天才，以后的日子就难过了。”

    “萧叔叔谬赞了，北辰的天赋，其实很一般。”叶北辰笑道，他身穿燕尾服，立在那里，顿时成为全场的焦点。

    “叶叔叔、萧叔叔、华叔叔。”苏幕遮也走上前来打招呼，非常礼貌的对着三人施礼。

    “你是苏家的那个丫头吧？”

    三人认出了苏幕遮。

    “是的，我爷爷是苏禁城，之前三位叔叔的寿宴，我跟着父母去拜见过三位叔叔呢。”苏幕遮非常有礼貌，能和三大世家的家主对话，一般人早就战战兢兢，大气都不敢喘一口。

    可苏幕遮丝毫不惧，反而游刃有余，这就是世家子女的底气了。

    “苏老当年大寿，我也去过府上。”萧顶天悠闲自在的点头。“你也跟我们坐一起吧。”

    “多谢萧叔叔抬爱。”苏幕遮跟在三大世家的后面，坐在了靠前面的一桌去。礼堂很大，容纳的下上万人，一共有一千多桌。在一千多桌内，可以坐到前面的桌子去，足以说明背景与势力了。

    “看见了吧，我说什么来的？苏幕遮就是喜欢往那些有身份，有地位的人面前凑！”

    王多多见到这一幕，不屑的努了努嘴。

    “多多，别说了，每个人都有自己的选择，我们不能逼着她跟我们玩。”陈妃妃轻叹一声，摇了摇头。

    “谁逼她跟我们完了，她是世家的人，想往高处走没错，可是给我甩什么脸色？我又不欠她的。”王多多冷哼一声。

    这时，大家陆续入座。

    整个礼堂内，站着的人已经所剩无几了。

    林南的声音也传来：“好了，我们也入座吧。”

    “嗯，林南哥哥，我们的座位在这边。”陈妃妃拿出一张请柬，看了一下上面的序列号，一百多位。不是很靠前，但也不在后方，大概是第四、第五排左右。

    前面的两排，都世家和那些修士的位置。

    第三排往后，都是一些身份尊贵的人，或者修炼天赋顶尖的学生。林南却拉着陈妃妃的手，摇头道：“走，跟我去前面坐。”

    “啊？”

    陈妃妃愣住。

    林南却没有解释，只是拉着陈妃妃的小手，朝着前面的座位走去。期初的时候，还没有什么人注意，当林南走过第三排、第二排的时候，终于被人注意到。

    许多人的目光看过去，其中就有叶半城他们。

    “咦，这不是林道一吗？”叶半城很是惊讶。

    “他竟然来了？”萧顶天的目光也变得凝重，不由得奇怪道。

    “爸，萧叔叔，他来了就来了，影响不了什么的。现在又不是他的时代，时代早就变了。”叶北辰自信的摇头，满脸不屑。

    叶半城眉头一皱，提醒儿子道：“不能轻视林道一，此子不简单，绝对不是凡人。你这样想，是要栽大跟头的。”

    “爸，你多虑了，我没把他放在心上。”叶北辰随意的笑了笑，他虽然对林南有些警惕，可是依旧没有把他放在心上。“我现在关注的，是华夏修道学院的院长，这位院长到底是何许人也？”

    “听说是大首长亲自任命的。”华公明突然说道。

    “什么？”

    叶北辰大吃一惊，不敢置信的问道：“华叔叔，您说的是真的吗？是大首长亲自任命的？”

    叶半城与萧顶天二人也一愣。

    多事之秋，国家大事繁忙，大首长亲自任命的院长，这个含金量太大了。

    旁边的苏幕遮，早已震撼的无以加复，不过她只是安静的坐在一旁，不敢开口插话。她虽然也是世家身份，可毕竟是女子，又不是家里的主要继承人。能坐在这里，已经是萧顶天他们给苏家面子，要是她再乱说话，搞不好会引起三位叔叔的反感。

    既然如此，不如沉默算了。

    “华兄，消息可靠吗？怎么连我们都没听说。”叶半城看向华公明，凝重的问道。

    “当然，这是我家老爷子亲自透露的，你应该知道，我家老爷子是帝师，当过大首长的老师。”华公明傲然道。

    叶半城与萧顶天二人相视一眼，不再怀疑。

    “华叔叔，到底是怎么回事啊？您知道谁是新院长吗？有没有一点消息。”叶北辰赶紧问道。华夏修道学院的重要性，堪比国防大学，甚至超过国防大学，掌控华夏修道学院院长的位置，就相当于掌控了华夏未来的命脉。

    这种重要的位置，无论是谁坐，都将成为一人之下，万人之上。

    谁能不重视呢？

    “这个……具体是谁，我也不知道。”华公明难住了，叹了一口气，轻轻摇头。“我只知道，这位院长，本来两个多月之前就该来入职，可是不知道什么原因耽误了，现在才来。”

    “两个多月前？”

    苏幕遮突然尖叫道。

    叶半城、萧顶天与华公明，还有叶北辰几人，全都朝着苏幕遮看过去。叶半城微微皱眉，心想怎么回事？苏家也是江南世家，怎么培养出的女儿，如此浮夸，在这种场合失态。

    苏幕遮却宛如没有看到叶半城等人的表现一样，内心泛起惊涛骇浪。

    ‘两个多月之前？不正是林南离开中海的那段时间吗？后来他就消失了，该不会……’苏幕遮震撼的想着。

    旋即，她又猛地摇头：‘不可能，绝对不可能啊！应该不是他，绝对不是他！’

    “幕遮，你怎么了？”叶北辰奇怪的看过去。

    苏幕遮这才反应过来，知道自己失态，赶紧道歉：“抱歉，叶叔叔、萧叔叔、华叔叔，我刚才在想事情，所以没注意。”

    “无妨。”

    叶半城淡淡吐出两个字，但是脸色明显冷漠几分。

    萧顶天没有说话，华公明笑而不语。

    “林道一他在干嘛？”就在这时，突然有人喊道。

    大家看过去，就见到林南已经拉着陈妃妃，后面跟着王多多，朝着最前方的一号桌子走过去。一号桌子空荡荡的，谁都知道，这是给那位院长准备的。可是此时，林南拉着陈妃妃就要去坐一号桌。

    ‘有好戏看了！’

    叶北辰的目光一沉，暗暗好笑。

    “林南哥哥，你干嘛啊？这里……这里不是我们的位置啊。”所有人的目光，齐聚过来，有惊讶、惊愕、冰冷、震撼，让陈妃妃的压力很大。

    跟在她身后的王多多，更是把头埋在了自己的胸口。

    “林南，你干什么啊？求求你了，快点走吧，妃妃说的不错，这里根本不是我们的位置啊。”王多多已经后悔，心中把林南诅咒了一遍。早知道如此，她怎么都不会跟过来啊。

    现在骑虎难下。

    林南没有搭理王多多，而是回头看着陈妃妃，一脸疑惑道：“这里就是我们的位置啊。”

    “林南哥哥，别开玩笑，这是一号位啊，我猜测是学校留给院长的。”陈妃妃的美眸里，全都是慌乱。

    “放心，这就是我们的位置。”林南露出一个你放心的笑容。

    “啊？”

    陈妃妃愣住，小脑瓜子飞快的运转。从一开始的发懵，到后面的神识清明，仔细一想后，恍然大悟，娇躯一颤，死死的抓住了林南的手，十指紧扣。

    “你……你……难道你？”

    陈妃妃张开小嘴，俏脸上去拿时惊愕与意外。

    “对。”

    林南露出一抹宠溺的笑容，拍了拍她的小脑袋：“现在可以安心的坐下了吧？”

    陈妃妃心中的疑惑与担心，一下子消失不见，取而代之的是一股浓浓的不敢置信与意外。她终于坐下，与林南二人就坐在一号席位上。

    王多多看到这一幕，吓得头皮发麻，她不敢去劝林南，只能去拉陈妃妃。

    “妃妃，你干嘛呢，快点圈圈林南，我们快走啊。等会学校的人来了，我们就完蛋了。”王多多拉住陈妃妃的胳膊。

    陈妃妃回给她一个淡定的笑容。

    “好了多多，一起坐下，没事的。”少女安慰一句。

    “啊？怎么连你也疯了。”王多多着急的直跺脚，愁眉苦脸。

    “林道一，你也太不知道天高地厚，这里不是你的位置，谁让你坐在那里的？”

    一位华夏修道学院的老师站起来，愤慨的说道。

    “林道一，那里不是你该坐的地方，还不快离开？这里是华夏武道学院，轮不到你这个区区天龙少将撒野！”叶北辰大声道，将所有人的目光，全都吸引过去。

    “什么情况啊？”

    “林道一是怎么回事？”

    “一号桌子又不是给他准备的，是给院长准备的，他怎么就过去坐下来？”

    “呵呵，他可能还自持身份吧。”

    “太年轻了，什么场合都不知道，以为还是之前的那个世界了吗？”

    在场的学生们，全都皱眉摇头。

    一开始对林南有些好感的女孩们，此刻见到林南如此不知轻重，竟然直接做到一号桌子上去，也纷纷对他心生一丝反感。你若是有实力，尽管出风头，可是如果你实力不够，强行出风头，只会被人讨厌。

    “北辰，别胡说八道。”叶半城呵斥一声。

    他身为叶家的家主，早就宠辱不惊，泰山崩于前面不改色。若是其他人，他还可以呵斥两句，可是对方是林南，他觉得还是静观其变的好，乱说话搞不好会引起祸端。

    “爸，我觉得我没说错！有些人，还以为自己举世无敌吗？他的时代早就过了。”叶北辰不管不顾的摇头。

    这时，华夏修道学院的负责人也走过来。

    他看到林南坐在一号桌子前，吓得大惊失色，脚下的皮鞋踩在地板上，发出哒哒哒的声音，一口气冲到林南的跟前，脸色漆黑。

    “安保人员呢？”中年男人脸上带着阴霾，一群主持秩序的安保人员出现，中年男人大喝道：“你们干什么吃的？让你们维持礼堂的秩序，你们看不见吗?”

    “这里是一号桌子，一号桌子啊！知道一号桌子是什么地方吗？是给院长和几位司令员准备的。现在院长和司令员都没有到，你们没看好这里，竟然让人坐下了？回头你们所有人都给我去受罚！”

    中年男人气的脸都绿了。

    这些安保人员也满脸无辜。

    他们在其他地方维持秩序，根本没管这边。任谁也想不到啊，一号桌竟然有人敢来坐？至少稍微有点脑子的，就不会跑来一号桌坐吧，而且能进入礼堂现场的，都有请柬。请柬上有各自的座位序号，这可是华夏修道学院，华夏第一学府，这里面的学生还需要人维持秩序吗？

    没理由啊！

    几个安保人员哭笑不得，刚要动手驱赶林南。

    “龙魂傅司令到！”

    礼堂的入口处，有人大喊一声。

    顿时，礼堂内安静下来。

    所有人全都起身，回头朝着礼堂入口处看去，只见傅国华、夏雨臣、陈武、萧天战几人，大步走入礼堂。他们身后的十六名警卫员都是大宗师实力。一字排开，一股强大的气势，扑面袭来。

    哪怕是叶半城他们几个，也全都起身。

    若是两年前，华夏还是世家当道的时候，龙魂他们都不放在眼里。如今情况不同往日，龙魂实力大增，四位总司令的身份与他们相比，都要高上一头，三人不得不排众而出，走到傅国华他们之前。

    “傅司令，夏司令，陈司令，萧司令你们来了。”叶半城笑呵呵的打招呼。

    “叶家主。”

    傅国华、夏雨臣、陈武、萧天战几人微微颔首。

    “弟弟，果断时间老爷子寿辰，你有空吧？”萧顶天带着笑意，自己这个弟弟，他都大半年没见了。上次还是新年过后，在家里吃过年夜饭，萧天战就连夜回到龙魂去了。

    “大哥，我尽量吧，最近龙魂那边，实在是很忙。”萧天战也很是无奈。

    在场的学生们，听着几位大佬交谈，大气都不敢喘一口。

    这几人，已经是华夏身份最高的一批人了，几乎所有人都认为，自己这辈子，只要能达到这群人的荣光，虽死无憾。

    “林院长还没到吗？按道理说，他应该比我们先到啊。”夏雨臣环顾四周，因为所有人都站起来，视野被挡住，他根本看不到坐在一号桌的林南。

    ‘林院长？’

    叶半城与萧顶天二人，相视看了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹惊骇。

    莫非……

    苏幕遮听到林院长三个字，也大吃一惊，难道自己真的想对了？

    叶北辰的眉头，而已莫名的猛跳，有一股不详的预感。

    还不等他们细想，傅国华就点头道：“估计路上有什么事耽误了吧，既然林院长还没到，我们就在外面等着吧。”

    “好。”

    夏雨臣与陈武、萧天战三位总司令，全都赞同这个提议。

    当他们转身，准备走出礼堂的那一刻，从所有人的身后，传来一道淡淡的声音：

    “傅司令，大家别麻烦了，我已经到了。”

    礼堂里一片死寂！

    所有人全都回头，人群甚至自动分开一条路，直达一号桌子前。林南淡淡的坐在那里，旁边的陈妃妃美眸闪烁，果然如此啊，林南哥哥就是华夏修道学院的新院长！

    至于旁边的王多多，早已呆坐当场，死死的捂着小嘴。

