    　　抬眼而望，远方的沙漠当中，依旧是一望无垠的漫天的黄沙，烈日当空炙烤，远处的空气，似乎都已被蒸发得连连滚动。

    　　“哪有什么城？”穿山甲微微望着前方，不由整个人奇怪不已的道。

    　　老实的讲，不要说穿山甲疑惑，就是韩三千自己，也是奇怪的很。

    　　用他们两的话来说，实际上如今所见的情形，其实和昨日，没有任何的区别。

    　　就算是现在有人说昨天一晚上整个花舟呆在原地丝毫未动，韩三千和穿山甲也绝对不会有丝毫的怀疑。

    　　这倒并非两个人傻，而这是事实。

    　　周围的环境和昨天几乎没有任何的改变，不要说什么城，就是附近连多出一块石头也没有。

    　　这不是开玩笑是什么？！

    　　可环顾四周所有人，一个个眼睁睁的望着前方，神情严肃，很明显这又不像是在开玩笑，就连船顶的窗户上，苏颜和绿珠也立在那里，轻纱遮面。

    　　“妈的，难道他们可以看到我们看不到的？”穿山甲郁闷的扣了扣自己的脑袋。

    　　韩三千紧锁眼神，内在的，却在悄然的释放天眼。

    　　可即便在天眼之下，眼前却依然什么都没有。

    　　“穿兄，看不到，是因为时候还未到。”此时，有一公子看出了韩三千的疑惑，轻声笑道。

    　　“时候未到？”韩三千疑惑的望了他一眼。

    　　他轻声一笑，遥指东方之上，悬挂的烈日之阳，晃眼而去，凶辣的阳光极其刺眼。

    　　不过，就在韩三千抬头望向天空上的烈日之时，突然之间，他发现了什么。

    　　“午时已到。”

    　　不知道谁喊了一嗓子，此时，天空的烈阳缓缓的移到了正空当中，船体之上，人影缩小而几乎没有。

    　　“天轨。”

    　　昨夜夜战韩三千的将领此时怒声一吼，整个花舟的顶部，此时缓缓的升起一个巨大无比的如同铜币一般的石盘。

    　　“嗡！”

    　　日光倾下，直钻石盘中央之位，顿时间，石盘之上反射出强烈无比的光芒，并以不同的角度，将这股金色的光芒直射远处的沙漠之中。

    　　顿时间，整个地面随之一抖，伴随着花舟也轻轻摇晃。

    　　“轰！”

    　　突然，前方沙石猛然开始流动，并以极快的速度开始不断的下沉，而随着它下沉的同时，一个巨大的东西，正从里面缓缓的上升。

    　　边长数百里，以庞然大物来形容，也丝毫不为过。

    　　“那是什么？”穿山甲惊呆了，喃喃的张口而道。

    　　轰隆隆！

    　　不等韩三千说话，那个庞然大物已经缓缓的从底地露出了它的身躯。

    　　黝黑带些灰色的巨大墙体，如同洪水猛兽的表皮一般，坚不可摧，无数的黄沙从它的外皮上不断的掉落，而它的身躯也开始完整的显现在所有人的面前。

    　　那是一个巨大无比的古城，数百米之高的灰石城墙，坚固且气势夺人，城墙之内，各种高楼大厦林立其中。

    　　虽无现代之巧，也无中原古风，但自成一派，颇有风格。

    　　“荒漠之城？这便是荒漠之城吗？！”望着眼前，韩三千轻声低喃。

    　　“没错，这便是沙漠中绝对的王城，荒漠之城。”那名公子点点头。

    　　“这么大的一座王城，居然隐藏在沙漠之中，这简直让人意想不到啊。”穿山甲震惊而道。

    　　“除非是沙漠地带之人，否则根本不可能找到王城所在位置，多年来，荒漠之城名声虽在外，但很多人却以为只是个传说，正是因为外来人，是根本没有机会看到这座王城的，自然而然，也就以为它根本不存在。”公子说起这个，颇有些得意。

    　　这一点，韩三千都不由点点头，即便有天眼开启，但过多的黄沙却也将王城藏的结结实实，难以发现。

    　　也许，自己没有将天眼练到极至，以至于看走了眼，但不可否认的是，即便韩三千现阶段的天眼，也已经足以证明，这荒漠之城隐藏的之完美了。

    　　而几乎就在此时，花舟之上，又突然响起一阵长鸣……

