    第257章 卧底，小舞朱竹清

    唐三听的目光憧憬。

    如果一百亿暂时解决不了，他就去天斗皇家找姑姑。

    姑姑和天斗皇家太子殿下联姻，大好事。

    姑姑定会帮他，还有太子殿下，必然不会坐视不理。只可惜，他当时没办法亲自去看看姑姑。

    现如今，老师苏醒，他又有了自己的底气！

    而戴沐白也终于笑了笑，一张苦瓜脸挂了一晚上了。

    有大师在，院长都对他言听计从，这能是普通人？

    看来之前所有人都对大师的传言有些误会啊。

    接着，他们突然听到李郁松老师那里有些骚动。

    一个中年人交了十枚金魂币，一脸肉痛，这可是一个平民一年的生活费了啊。

    还是武魂殿补助的，毕竟儿子也是魂师，可以领取魂师补助的。

    然后满心期待的等着儿子入学。

    李郁松摸了摸眼前少年的根骨，摇摇头，“你不符合入学史莱克的要求。”

    中年男人脸色就变了。

    不服道：“老师，我儿子可是特斯拉学院的顶级天才，有魂王之姿，怎么就不能进入史莱克学院了？”

    李郁松说道：“他的年龄超过我们学院规定了。”

    中年男人不想放弃，“您就不能通融通融，才超过一个月而已，不影响我儿子的天赋。他是个天才。”

    来自老父亲的祈求，无非就是想让儿子能有一份学业。

    旁边的少年也是心存期待着。

    李郁松不想多说，直接道：“这是我们史莱克的规矩，规矩不能变。你们走吧，下一个。”

    中年男人脸色更加难看，“报名费呢？不能入学，总得退还吧。”

    “报名费一旦缴纳，一律不退。”

    李郁松一句话，瞬间引起后面排队学生的不满。

    “十个金魂币，报名还不能入学，史莱克不如去抢钱。”义愤填膺。

    “就是，我们看武魂殿的学院排名，才慕名而来，史莱克怎么能如此收费。”

    很多人不满。

    这里大多数都是平民，十个金魂币用出去，铁定肉疼，还入不了学，也不能退，这不是抢钱吗？

    李郁松不耐烦了，“戴沐白！”

    叫人。

    戴沐白听到这句话，有人闹事，敢在史莱克，皮痒了是不是。

    他心中有气，正愁没地方发泄呢。

    “大师，小三我去看看。”

    唐三道：“好的戴老大。”不是怪物，可入不了史莱克学院。

    这些平民，还不够资格。

    玉小刚的话语充满不屑，“沐白，去告诉他们，打过你，才能入学。”

    戴沐白出身天赋都是上等，然而实践他的理论都难。

    这些阿猫阿狗招入史莱克，不过是平白无故拉低史莱克的收学生标准。

    学生在精不在多的道理，他的理论可不想浪费在这些平民身上，

    简直是种侮辱！

    “好。”戴沐白回应一句，就跳下树干。

    三个圈圈直接附加在身上。

    双臂抱胸，“打败我，你们便可进入史莱克。”

    那些家长和孩子见状，“魂尊！”

    “这么年轻的魂尊。”

    “千年魂环！”

    得罪不起，冷哼一声，非常愤怒的离开，

    一哄而散。

    戴沐白见状，爽了。

    没见过吧？

    不远处。

    几个人看着这边动静，小舞脸上都是不服。

    “这个学院怎么这样。竹清，我们为什么要来这里？”

    乱收学费，那些不能入学的孩子交了钱，还不能入学，真可怜。

    而朱竹清是林修送到星湖的，所以她不可能有什么意见。更不会伤害朱竹清。

    不过朱竹清除了有些话语少冰冷外，其他的方面上，她们相处的很好。

    朱竹清盯着终于见到的未婚夫，戴沐白！

    没想到，躲在这里，过的很自在啊。

    淡淡道：“杀他！”

    她没见过戴沐白，但是认得邪眸白虎。直觉，让她找到了这里。

    并最终确定。

    小舞……

    然后一握拳头，“好，我帮你。”

    朱竹清说道：“小舞不用，这是我自己的事。免得你的身份给你带来麻烦。”

    她知道小舞是魂兽化形，但是小舞是恩人的朋友，她绝对不可能诞生坏心思。

    阿银也看着，这次她是陪着干女儿和恩人的朋友来的。

    “小舞，竹清，你们过去看看吧，有我在，你们不会有事的。”

    现如今，她不会轻易的被暴露出去，也是对干女儿和恩人的朋友不放心才跟着来保护的。

    小舞说道：“阿妈，那我们过去了。”

    说完，小舞和朱竹清转身走近史莱克。

    而在她们之前的，还有一个女孩儿，抢先一步。

    宁荣荣此刻看着李郁松，“我要报名。”

    没错，她离宗出走了！

    她是听闻史莱克只收怪物神秘名头而来。

    证明自己。

    李郁松经历过之前的事，懒洋洋的说着，“召唤你的武魂。”

    宁荣荣也没有犹豫。

    下一刻，李郁松一惊。

    “七宝琉璃塔。”

    眼睛一亮，竟然是七宝琉璃宗的人。

    “好，你可以入学了。”

    然后生怕宁荣荣反悔一样，就和戴沐白说道：“沐白，带她去办理入学手续。”

    戴沐白嗯了一声。

    七宝琉璃宗的人，来史莱克，确实不错。

    毕竟也是贵族宗门。

    “跟我走吧。”

    宁荣荣自然是心高气傲，也没有回应，就是不言不语的跟着戴沐白准备离开。

    也是这时候，小舞和朱竹清走到了李郁松跟前。

    拿出报名费。

    没想到吧，她们不是来当学生的，是来当卧底的！

    然后召唤自己的武魂，展示修为。

    李郁松眼睛亮了，“幽冥灵猫……”

    没想到啊，远在星罗帝国的幽冥灵猫一族，竟然有如此天赋的丫头。

    十一岁，三十一级魂尊！

    这个年龄，比戴沐白还要出色。

    巧了，似乎幽冥灵猫一族和星罗帝国一直就有关联。

    不知道沐白他……李郁松也没有多想下去。

    “你们可以进入学院了。”李郁松笑呵呵的说道。

    另一只兔子天赋也不错，年龄合适，修为出色。只是兔子武魂本身略微弱势一点儿，但也可以算作一个天才了。

    在史莱克这里，天才又称为，怪物。

    而戴沐白听到这些话，不由自主的就停下脚步。

    回头看了朱竹清和小舞一眼。

    “幽冥灵猫？”

    疑惑了。朱家人怎么会来这里？莫非来找我？

    武魂上的吸引力，隐隐出现，绝对不会出错。

    说来可能没人相信，他不知道自己的未婚妻长什么模样。

    一看朱竹清前凸后翘，还是朱家人，戴沐白心思动了……

    (本章完)

