    使用器魂真身后，这名魂圣身上的气势，也是不断的在升高，他手上的斧头也是更加的锐利，在远处，古风就可以察觉到斧头上，给自己带来的危险。

    同时他的魂力外放，直接把形成了上半身的虚影，而且也是手持大斧。（参考动漫版的器魂真身）

    “这下麻烦了啊。”

    使用武魂真身的魂圣，和没使用武魂真身的魂圣，完全是个不一样的存在。

    “只能先强杀了。”

    对准另外一个魂王，古风也是狠下心，打算先强杀掉这最后一名魂王。

    第四魂技，冰火之力使用，古风的身上直接被红蓝两种魂力外衣覆盖。随后迅龙之力加持双脚，直接冲了出去。

    “该死，快跑！”

    看见了古风的打算，这名魂圣也是对着自己的手下大喊了一声，然后身体也是跟着动了。

    叶知秋看到后，也是不在划水，立马冲向了最后一名魂王手下的地方。

    不过两人魂力虽高，可都不是敏攻系魂师，所以古风也是先行接近了目标。

    “啊！！！藤蔓鞭挞。”

    看到自己跑不了了，这名魂王也是直接用出了自己的藤蔓武魂，直接最强的群攻性魂技，打向了古风，企图撑到救援。

    不过这招，古风也是早有准备，精神空间内，预测了藤蔓下一秒的进攻位置。古风大脑直接全部记住，然后设定了躲避路线。

    看都没看，直接左闪右闪，等距离差不多后，直接准备用力刺出，然后下一秒直接消失，出现在了身后。

    “噗嗤！”

    一矛直接穿透了这名魂王的心脏，心脏破碎这么魂王也是直接死去，看到这里古风废物利用，蛛矛注入炎龙之力。

    直接往那名魂圣扔了过去，随后冲向叶知秋，打算解决掉这个挑梁小丑。

    “就凭这个也想阻我！”

    看见抛了一个尸体过来，他也没看见古风刚刚的操作，直接一斧头劈下，拦腰斩断了尸体。

    “boom！”

    触碰到目标后，炎龙之力激活，直接爆炸，炸出的血肉，也是暂时阻挡了这名魂圣的视线。

    “想要快速解决我，古风你太自大了，第一魂技：玄龟附体。”

    察觉到古风的心思，叶知秋可不会随他的意思，直接使用了自己的防御魂技，把自己护住了。

    “咣当！”

    此时的蛛矛和龟甲碰撞，直接发出了一丝咣当的声响，古风的蛛矛并没有刺破叶知秋的防御。

    “什么！”

    看到这里，古风的瞳孔也是放大，虽然不解，不过反应也快，这招不成，右脚附着紫色的迅龙之力，直接一击鞭腿踢出。

    “嘭！”

    破防之力的迅龙之力，可不是开玩笑的，叶知秋的第一魂技直接被打断。

    “好小子，竟然能打断魂技。”

    叶知秋的身形，直接向后滑了一段距离，察觉到刚刚自己的魂力供应直接被打断了，也是有些惊讶的说了一句。

    “更惊讶的还在后面呢，吃子弹吧。”

    攻击无用，双手迅速拔出血煞双枪，直接对着叶知秋开始了连发射击。

    “砰砰砰！！！”

    “第一魂技：玄龟附体。”

    叶知秋的速度，可不快，所以只能使用魂技，站在原地让古风打，他可没有忘记，他是一个人呢。

    “竟敢遗忘我，吃我一斧！”

    “唰！”

    察觉到危机后，古风也是不在射击，迅速躲避。刚躲避，原来所处的位置上，也是多了一道斧痕。

    “切！”

    本想在短时间内击伤叶知秋的，看来还是高估自己了，看着前后被包夹，古风也只能时刻注意两人的动作了。

    “第六魂技：天斧之刃！”

    “第六魂技：玄清波动！”

    两个人，纷纷对着古风，使用了各自的最强攻击手段。

    “咻！”

    “嘭！！！”

    只见两道攻击相撞，产生了巨大的冲击波动，然而古风却不在其中，早在攻击到达之前，就已经闪避开来了。

    “呼呼呼！！！”

    “魂力不多了，瞬移只能再用两次了。”

    看着自己的体内，已经只剩下四分之一的魂力了，古风的脸色，也是变得奇差不比。

    “呵，臭小子，还挺能躲的嘛，就是不知道，你还能躲过几次呢。”

    这次的攻击虽然被躲避了，可是这次，这名魂圣并没有气急败坏，而是脸色饶有兴趣的看着古风侃侃而道。

    “哈哈哈，就是，古风你的令牌呢，怎么不使用了啊，赶紧叫你爷爷来救你啊。”

    看着狼狈的古风，叶知秋也是哈哈大笑了起来，其身上完全没有防备之色。

    “只能使用那一招了。”

    两人的讥讽，古风并没有在意，他看了看自己的右手，心里顿时有了打算。

    “还没到最后，还不知道谁输谁赢呢。”

    有了打算后，古风看向两人的眼光，也是从稳重，变成了不屑，仿佛根本没把二人放在眼里。

    “呵，嘴巴到挺厉害的吗，现在了还敢嘴硬。”

    “第二魂技：玄水冰封。”

    看到古风这么说，叶知秋也是更加的认为，古风已经是强弩之末了，只不过现在在硬撑而已，也是使用了自己的远程魂技。

    为了节省魂力，古风连迅龙之力都没使用，只是用冰火之力的属性增幅，来提升自己的速度，加上精神空间的预判，躲过了攻击。

    “哈哈哈，果然你已经是强弩之末了，叶知秋继续，让我来好好看一看你是如何耍猴的。”

    古风没有使用那股速度很快的魂技了，这名魂圣也是很高兴，也是哈哈大笑的看着叶知秋耍猴了。

    “当然，不会让你失望的堂主，玄水冰封。”

    叶知秋回应了一句之后，也是继续使用玄水冰封，一招一招的打向古风的位置，虽然都没打中，可是看见古风躲避的越来越吃力。

    他也是更加卖力的攻击了起来。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    玄水冰封攻击过的位置，也是不断的结冰，然后冒出寒气，渐渐的铺满了方圆十米的地面。

    看到两人的身形已经靠近，然后周围的冰元素，也是慢慢的变高。

    “冰火领域，开！”

    无形的领域迅速张开，不过范围很小，古风只控制在了方圆十米，在不断的摄取周围的冰之能量。

    由于没有领域，加上范围没有覆盖到他们，两人也是继续观看起了耍猴。

    叶知秋的攻击帮助，再加上游离在空气中的冰元素，让古风的魂力，正在不断的恢复过来。

    感受到自己的魂力，已经恢复到了一半，叶知秋两人也没有防备：“机会来了。”

    “唰！”

    一个瞬移，古风再次消失在原地，看到这里，叶知秋两人也是大叫不好。

    “不好，被这小子耍了。”

    这名魂圣，刚想运用武魂，不过古风可不会给机会，他等的就是现在。

    他的身形，出现在了两人的后方，大量的魂力不断的注入到右手的魂骨之中，不仅是魂力，连那一丝神力也是注入其中。只给自己留下了二十分之一的魂力，以及一粒米的神力。

    “魂骨技：龙！神！爪！”

    一只散发着冰寒气息的金黄色龙爪，直接凭空出现，这股庞大的魂力，直接让在远处的唐昊察觉到了，也是赶紧过去查看。

    不仅如此身处杀戮之都的杀戮之王，也是察觉到了神的气息：“是哪小子来了吗，可恶，为什么我就不能成神。”

    杀戮之王这么说，自然是收到了修罗神的命令，他没办法拿古风怎么样，所以只能在这里，无能狂怒罢了。

    “不！！！”

    感受到了龙爪上的浩瀚之力，叶知秋也是不甘心大喊了一句，不过没什么用，在龙神爪的威力下，直接化成了灰烬。

    “啊啊啊！！”

    剩下的魂圣，也是被这招打了个措手不及，也是艰难的调动着自己的魂力，开始防御。

    “嘭！”

    只见地面上，直接被打出了一个大坑，样子当然是龙爪，攻击溅起的烟雾，也是干扰到了古风的视线。

    古风的冰火之瞳只是看见了坑里的魂力，究竟有没有死，古风也不知道，剩下的魂力蠢蠢欲动，随时注意着坑洞中的突变。

