    “嗷呜~”

    此起彼伏的狼嚎响起，短短一瞬间，小队的周围便包围了一群恶狼，一双双凶狠的眼睛中露出嗜血之色。身材高大健壮，皮毛油光发亮，浑身上下充满了强烈的野性，獠牙锋利如刀，眼睛通红，鼻翼耸动，散发出浓郁的血腥气息。

    仿佛要随时上前将眼前的一切毁灭，然后将之撕碎吞进肚子里去一般。

    这些恶狼的出现，让众人的脸色变得凝重起来。

    “小鑫子，向总部发起求救信号。”龙队一脸严肃的说道。

    眼前狼群已经不是十二个二境高手能应对的了，虽然一境与二境差距十分明显，但足够的数量可以填补这个差距的。

    望着眼前如潮水般涌上来的恶狼，龙队知道今天怕是不能善了。

    小鑫子紧张的从背包里拿出通讯器，这是他们联系总部的通讯装置，一旦按下，就会由总部派出飞机前来接应，但也代表着，他们龙队的第一次任务就这样失败了。

    "呜呜~"

    一阵低沉而又刺耳的狼嚎响彻整片森林，那些狼群似乎听懂了龙队的话，知道他们要逃跑，缓缓地压缩包围圈，向他们紧逼而来。

    “小鑫，快点，你在犹豫什么！”

    小鑫子深吸一口气，将心底的不甘压制住，快速按下通讯装置。

    "滴滴滴！"

    一连串的电流声响起，通讯器内传来一阵嘈杂的声音，似乎有无数的声音在交错着，让小鑫子听的耳朵一阵刺痛，脑袋嗡嗡作响。

    “报告总部，森林出现大量狼群，龙小队请求支援！龙小队请求支援！”

    “总部收到，总部收到，请坚持住。”

    随着求救信号的发出，也就代表着龙小队的第一次任务宣告失败，众人眼里的光都仿佛消失了。

    见到队员们垂头丧气，龙队忍不住怒骂道：“小命重要还是任务重要！你们都是国家培养出来的精英，难道还不明白留得青山在不愁没柴烧的道理吗？都给我打起精神，现在你们的任务就是完好无损的逃离这里。”

    听到队长的恨铁不成钢，众人也纷纷打起精神来。

    这时场面再度出现变化，一只雪白的狼王出现在众人面前，眼里闪烁着仇恨的目光。

    狼王出现了，龙队紧张的戒备，在灵气复苏初期，单论实力来看，兽类是毫无疑问的强悍，往往相同境界的人和兽类战斗，获胜者十有八九是后者。

    强悍的肉体给他们带来了无与伦比的优势。一只兽王往往能顶得上相同境界的两人或是更多。

    狼王一出现，便毫不犹豫的让手下发起进攻。

    铺天盖地的狼群蜂拥而上，小队十二人结成特殊的阵型，如湍急河流中的一块顽石，任它狼群风吹浪大，我自岿然不动。

    狼王看到被四处打飞的族人，整只狼龇牙咧嘴的，看上去十分生气。

    便也加入到激烈的战局当中，还挑选了一个十分薄弱的角落，不断进行攻击。

    局势瞬间逆转，原本十二人组成的战阵固若金汤，现在却因为狼王的加入，变得艰难起来。

    “小鑫子，我俩换阵，你到我这来。”光头壮汉向受到狼王重点关照的小鑫出言道。

    “没用的，狼王盯上我了。”小鑫咬紧牙关道，他现在十分后悔，自己以前为什么不多学学，也不至于会到如此地步，小鑫练的身法，非常擅长侦查追踪，但到了这种硬碰硬时刻将有一些力有不逮了。

    就在狼王与龙小队僵持之际。

    一声惊天动地虎啸扑面而来。

    “嗷！”

    这一声不知隔了多远的虎啸，让在场的人与兽都在颤栗，场面一时间陷入到了令人压抑的寂静时刻。

    举世皆寂。

    龙小队听到虎啸声后，脸色巨变，就连一向在众人面前都是一副从容不迫模样的龙队，也是大惊失色。

    “这只老虎，究竟到了何种地步？”龙队不由得喃喃自语道。

    狼群更是不堪，尤其是狼王，匍匐在地上，夹着尾巴瑟瑟发抖。

    因为，它们听懂了虎啸的含义。

    “狼王！我二弟呢？”

    坏了，把这事忘了。

    这下不会出狼命吧！

    （听说长得帅的都会投银票哦！）

