
　　江辞忽然抬眸往楼上看，见状，霍嫣下意识的往后退了一步，一阵心虚涌上心疼。天籁小说网

　　江辞有没有看到她在偷看他？

　　应该没有吧？

　　霍嫣不敢再靠近窗边，立马爬上床抓起被子盖住自己。

　　时间很快到了周末。

　　新房子的事依旧没有着落。

　　“池一，你也不用太挑剔，差不多就行的。”霍嫣说道。

　　池一满是歉意的道：“霍小姐，我知道，但您学校附近的房源太抢手，业主一般轻易不会出手，所以还得再等等。”

　　思索片刻，霍嫣道：“实在不行租房子也可以的，不一定非要买下来。”

　　“出租的目前也没有。”

　　“............实在不行........远点也没关系。”

　　池一看着她，犹豫了下，随后问：“霍小姐在这里住的不顺心意吗？如果有哪里不满意，您可以告诉我。”

　　“没有，这里很好。就是........我不能一直打扰江辞哥啊。”

　　主要是时间久了，她担心会露馅儿。

　　“江家与霍家是世交，照顾您是应该的，少爷不会介意的。”

　　“还是麻烦你尽快解决房子的事吧。”

　　“好，我会尽快的。”

　　“谢谢。”说完，霍嫣便回了楼上。

　　看着女孩的背影，池一轻叹了声，少爷这么好，霍小姐怎么就没点非分之想呢。

　　回到房间。

　　霍嫣打开电脑，开始搜寻房子，她不能再继续待在这里了，她最近越来越嗜睡，佣人都觉得她不对劲儿了，万一跟江辞说了，江辞让她去医院，那就麻烦了。

　　只是学校附近的房源确实很紧张，几乎没有，仅有的两户环境很差，不适合她养胎。

　　看了一会，她又困了，直接趴在桌上就睡着了。

　　直到中午，佣人过来叫她吃饭，才将她叫醒。但依旧很困，她揉了揉惺忪的眼睛迷迷糊糊的出了房间。

　　佣人见她一副十分没精神的样子，随即问：“霍小姐，您不舒服吗？”

　　霍嫣捂着嘴打了个哈欠，回道：“没有，就是有点困而已。”

　　“您最近似乎睡着很多。”

　　“呃........我熬夜来着，晚上睡的太晚了。”

　　“熬夜对身体不好，小姐您注意休息。”

　　“好。对了，江辞哥在吗？”霍嫣走出房间，站在走廊中往楼下看了一眼。

　　“主人一会回来，说您不用等他。”

　　“一会回来.........那我还是等会他吧，这会我也不太饿。”

　　“好的。”

　　下了楼，霍嫣靠在沙发上昏昏欲睡。

　　不知道为什么会这么困，怀孕的人会这么困吗？

　　还是有什么问题？

　　想了想，霍嫣决定下午去医院找医生问问。

　　不久后，江辞与一个年轻男人走进别墅。

　　男人随即注意到靠在沙发上昏昏欲睡的女孩，猛然顿住脚步，惊愕道：“江二少，你什么时候在家里藏了个小美人？

　　啧啧啧........困成这样，昨晚你没干好事吧？”说着，男人笑了笑，又道：“我还真以为江二少高高在上不食人间烟火呢，原来不是啊。”

　　江辞瞥他一眼：“别胡说八道，他是我妹妹。”

　　“你妹妹！？你什么时候有这大一个妹妹？”

　　“霍嫣，霍飞的妹妹，我看着长大的。”

　　萧文宇挑了下眉，了然道：“哦，这就是霍飞的妹妹啊，她怎么在你这？”

　　“她房子出了点问题，暂时住在这。”江辞边解释，边向女孩走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2605章 总是昏昏欲睡免费阅读。https://xs.23sk.com 