    “品哥，怎么回事。”

    肥棠跟两人离开东莞仔的视线后，就找借口离开了。

    宋子杰有些疑惑，好奇的向他询问。

    “管那么多干什么，别人的私事不要太好奇，没人举报，就等于没有事主，那自然无事发生。”

    张品虽然不清楚内情，但是一看肥棠的表情，就知道如果深究的话，肯定是对方吃亏，所以他也没有多事。

    一个白天很快就过去，等到何文展等PTU接手夜间的巡逻，两人准点下班。

    第二天，两人换好装正要去巡逻，却被一群身穿西服的人拦住。

    “我们是投诉警察科的，有点事情要问你们。”

    语气很是嚣张，带着高人一等的态度。

    他们确实也有摆这个谱的资格，尤其是对警察，因为他们是专门查警察的。

    “什么事，警官。”

    宋子杰有些莫名其妙，不过作为一个新人，他还是主动出声。

    “昨晚你们在哪里，和谁交的班。”

    “我们正常下班，和展......”

    不过宋子杰还没有说完，就被张品伸手示意，于是他停了下来。

    “回答我们，你们......“

    “什么事？”

    张品打断对方的话，出声询问对方。

    “这个你不用管，只需要回答我们的问题就行了。”

    对方一看张品有不配合的意思，语气变得更强硬了。

    “你还挺滑稽的，你问我们问题，又不告诉我们什么事，我为什么要回答你。”

    张品显然也不想惯着对方。

    “请你配合一点，我们在工作。”

    对方一看他语气这么强硬，反而放低了姿态。

    “不配合又怎么样，你现在耽误我工作了，你以为我和你们一样，坐办公室专门查自己人。”

    现在是人来人往的大厅，周围不少同僚都在看着，张品显然不可能太配合他们。

    可以说，投诉警察科的人，是最被大家看不起的，要是谁和对方关系好，那其他人肯定会觉得你会爆料，以后就会孤立你，反而在对方面前表现得越是嚣张，越是能赢得其他同僚的喜欢。

    整自己人的家伙，在哪里都不会被人喜欢。

    “干嘛呢，干嘛呢。”

    黄署长这时候刚好踏进警署，显然是刚刚起来，手里还提着一个菠萝包和豆浆。

    “黄署长，我们是......”

    “哦，你们啊，查出来了没有，不要耽搁大家的工作啊，连投诉人都没有，有必要这么兴师动众嘛。”

    一向怕麻烦的黄署长，显然不想和对方多说，他看向张品，向他招招手。

    “品仔，你进来一下。”

    然后就留下一群警察投诉科的人，提着早餐进了办公室。

    张品示意宋子杰去房间里面等自己一起出去巡逻，然后朝署长办公室走去。

    看到署长坐在椅子上吃菠萝包，他仿佛听到自己肚子也开始响了起来。

    呱呱！咕咕！

    额，不是仿佛，是真的在响，因为他还准备上班后摸鱼吃早餐呢。

    “没吃早餐啊，我分你点，当做减肥了。”

    看不出来，胖乎乎的黄署长很好说话，当然，也是因为面前站着的是张品，对方不到一个月时间，让湾仔警署连出两次风头，作为署长，他自然得到好处最多。

    “谢谢署长。”

    他没有客气，接过半个菠萝包就往嘴里塞。

    看署长这意思，自己肯定要留不短时间，自然要吃点东西垫垫肚子。

    “看看这个。”

    黄署长一口菠萝包一口豆浆，然后点开电脑，豆浆他没有和张品分享，实际上真分享，张品也不会去喝。

    视频的内容挺简单的，一个昏暗的巷子里，三个PTU追着一个白发男子。

    在堵住对方后，其中一个PTU先搜了对方身，搜身一无所获，然后开始问对方话。

    不过白发男子并不配合，看肢体动作，好像是骂骂咧咧的准备离开。

    快走出三人包围范围时，还能够看到一个他伸中指的动作。

    到这里为止，这个内容并没有什么让人意外的，不过张品知道这其中肯定有深意，说不定就是和警察投诉科找上门来有关。

    果然，在白发男子刚刚收起中指，边上的一个PTU往前跨了一步，一拳砸在对方胸口，把对方撞到了墙上，然后继续一脚踹在他肚子上，把对方蜷缩成一团。

    接着用手指指着他说了几句什么，接着就离开了，而最边上的一个PTU，在离开的时候，又伸出脚，一脚把对方踹到在地。

    视频在这里结束，看视频显示的时间，刚好就是今天凌晨2点19分。

    “怎么样，认出这三个人是谁吗？”

    这时候，黄署长刚好吃完最后一口菠萝包，喝完最后一口豆浆。

    “事主投诉了？还是投诉科主动找上门来的。”

    张品也连忙咽下最后一点菠萝包，然后好奇地看向署长。

    “本来是想调监控查前天那伙黑吃黑劫匪的，结果劫匪没看到，却看到了PTU打人。”

    “再加上前天那段舆情，这群人自然高潮了，毕竟他们也清楚，无缘无故找自己人麻烦，平时见面也不好打招呼，但是现在PTU自己送上门，他们高兴死了，这不，一大早就过来了。”

    “投诉人都没有，就这么热情高涨，看来他们为了证明自己不是浪费纳税人的钱，做事还蛮尽力的。”

    “你出去配合他们一下啦，那条街刚好是你巡逻范围。”

    “明白，长官。”

    张品敬了一个礼，然后离开了署长办公室，外面穿西装的还没有离开。

    这一次张品没有多说什么，和对方走到房间，再次看了一遍之前的录像。

    “张sir，根据你之前看过的录像带，认不认得画面内是哪三名警员？”

    是的，录像带不知道是年限久还是如何，反正画面非常模糊，除了一些基本的外形特征，完全看不出具体的面容。

    当然，只要是相熟的人，看大概的轮廓，就可以认出里面的人了，所以张品大声的回答。

    “画面很模糊，认不到。”

    切，不管认不认识，能被警察追，而且看对方的样子，就知道不是好人，既然如此，他当然不会配合投诉科。

    面对他的不配合，原本已经拿出三份警员资料准备让他确认的投诉科警察，顿时一脸的尴尬。

