    沐舒羽面对警察的审讯似乎是有些慌了，难道董丝丝真的报警了吗？

    　　不可能！

    　　难道是故意吓唬自己吗？

    　　她看着面前的两个人，“你们真的是警察吗？”

    　　“沐舒羽，请你回答，董丝丝脸上的伤是不是你造成的！”

    　　沐舒羽咬着牙，“她先挑衅我的，我才还手的！而且，我也没有下重手，都是董丝丝的错，跟我无关啊。”她忽然察觉到，自己好像犯错了，而且还被董丝丝给反手坑了！

    　　此刻，又没有熟悉的人在身边，沐舒羽看着警察，忽然觉得不妙。

    　　警察询问的，她一一的回答了。

    　　但是一口咬定是董丝丝故意挑衅自己的。

    　　她不过是被迫还手。

    　　警方调重新取了监控，休息室里面都有监控的。

    　　警方查完之后，看了前后的几分钟。

    　　确定是沐舒羽主动打了董丝丝。

    　　当晚上，沐舒羽被带到了警局里面。

    　　因为董丝丝不同意和解。

    　　沐舒羽需要被拘留。

    　　沐舒羽抗拒着。

    　　但是无效。

    　　戴和娜亲眼看着沐舒羽被带上了警车。

    　　戴和娜觉得事情糟了。

    　　不单单是戴和娜，还有一些走的晚一点的名媛，都看到了。

    　　还有诸多媒体。

    　　媒体为了等一手爆料，都没有散。

    　　都为了爆料沐舒羽被带走的事情。

    　　一瞬间舆论满天飞。

    　　董丝丝又录了一个视频。

    　　董丝丝虽然没有进入娱乐圈，但是她多少家里也是有点钱，有点产业，她自己也是一个小网红，微博有几十万粉，经常推荐一些彩妆，一些香水，化妆品包包之类的。

    　　她录制了一条视频，脸上缠着绷带，声泪俱下。

    　　控诉沐舒羽抓伤她的脸，让她毁容。

    　　一瞬间一条短短几十秒的视频，被无数大V转发，更被无数媒体转发，一瞬间被扩散出去。

    　　还有很多律师转发。

    　　再加上名媛晚宴的热度实在是太高了。

    　　之前董丝丝跟沐舒羽两个人厮打的视频还没有散去，此刻又是一波浪潮。

    　　“意思就是，沐舒羽打伤了董丝丝的脸，让董丝丝毁容了，被警方带走了？”

    　　“天哪，太暴力了吧，现在名媛都这个样子吗？之前不都说沐舒羽孝顺善良吗？怎么一瞬间跟变了一个人，泼妇一样啊。”

    　　“视频里面是沐舒羽主动泼的董丝丝，然后又划伤了董丝丝的脸。”

    　　……

    　　陆家。

    　　陆绾之刚刚回家，看见陆璟榕也在，还没有休息，正在跟秦久岚一起在客厅里面聊天，看见陆绾之来了，“绾之啊，今晚上玩的怎么样。”

    　　陆绾之有些惊讶，“姑姑，妈，你们两个人还不知道吗？”

    　　“知道什么呀。”秦久岚一直都不怎么浏览娱乐圈的八卦消息，更不关注这些。

    　　陆璟榕倒是偶尔会看一些新闻热点。

    　　但是现在这个点，是不会关注的。

    　　陆绾之拿出手机来，她神情有些复杂，调出来手机上的视频递给了两个人，“你们看吧，现在热搜上都已经闹翻了，几乎都是沐舒羽打人打闹名媛晚宴的事情。”

    　　两个人看完。

    　　陆璟榕沉着脸。

    　　她担心的是，沐舒羽这样做，会损伤陆家的脸面。

    天才一秒记住本站地址：

