    “彩礼就是封建余毒，两个人组成家庭为什么要彩礼？”

    “也没见那些嫁给外国人的要彩礼啊？”

    “也有两个相爱的人在一起不在乎这个的，可是现在很多都是相亲结婚，了解不多，有个彩礼有保障。”

    “要彩礼就算了，有些要了彩礼还不给嫁妆，都留给娘家，这不是白嫖男方吗？”

    “怎么是白嫖？女的嫁到男方，以后就远离父母在男方家生活，孝敬公婆生儿育女，不都是女人的事？男的有几个会帮忙的？”

    “你确定现在女人会做这些？现在不会做饭的女人多得是。”

    “也看地方，我们这边嫁女就会给很多嫁妆，男人给多少女方家就陪多少，有些还会多陪一点，怕女孩子在男方家没地位。”

    “越是穷的地方彩礼要的越高，像江西彩礼都二三十万，而且很多不陪嫁妆。”

    “江西彩礼高是全国有名的。所以找女朋友的时候注意一下地区，最好不要找有弟弟的，不要找扶弟魔。”

    “还是我们大广东好，彩礼一般也就两三万，而且嫁妆会给很多，不然会被人说卖女儿。”

    “广东的彩礼的确不高，这一点很不错。”

    “我们川渝地区彩礼也不多，三四万五六万一般家庭都能承受。”

    “其实有彩礼也不是不可以，男方出彩礼女方家再给些嫁妆，这些钱作为小家庭的启动资金也挺好的。就怕那种拿了彩礼不给嫁妆的。”

    讨论着楼又歪了，都在说各地的彩礼金额。

    苏青橙挑了挑眉，在下面回复。

    “我是法律专业的，彩礼是可以退的，不过必须符合彩礼退还的规定。”

    “根据《婚姻法》第十条规定，当事人请求返还按照习俗给付的彩礼的，如果查明属于以下情形，人民法院应当予以支持：

    (一)双方未办理结婚登记手续的;

    (二)双方办理结婚登记手续但确未共同生活的;

    (三)婚前给付并导致给付人生活困难的。”

    “第一条，必须是双方还没有结婚的情况，男方可以请求返还彩礼。”

    “而第二条和第三条，已经结婚的，应当以离婚为条件。”

    “如果不符合第二条和第三条的，法院未必会支持。”

    “因为彩礼也可以视为是一种赠与。当然这是有条件的，彩礼在法律上是没有明确规定的，一般是按当地习俗。”

    “所以人民法院对于当事人诉请返还彩礼的条件，应当首先根据双方或收受钱款一方所在地的当地实际及个案情况，确定是否存在必须给付彩礼方能缔结婚姻关系的风俗习惯，否则只能按照赠与进行处理。

    彩礼与赠与，必须明确以下几点：

    (1)赠与对方财产性利益时是否基于当地的风俗。

    (2)是否是以缔结婚姻关系为目的。

    (3)财产性利益是否为不得已而给付。”

    “在这种情况下的赠与，如果双方未缔结婚姻，赠与的一方是可以要求返还的。”

    “另外，说到赠与，顺便说一下，有些人在谈恋爱期间可能为对方花了很多钱，后来分手了，心有不甘，想对方还这些钱，可以吗？”

    “一般来说以下这几种情况是不支持的。”

    “1、男女双方或其近亲属在共同消费中由男方支付的费用。

    2、男方及其近亲属与女方及其近亲属礼节性交往时的赠与。

    谷湮

    3、男方或其近亲属为取悦对方所为的赠与。

    4、男女双方恋爱期间男方为表露情感所为的赠与。

    5、借婚姻索取财物、骗取财物的行为。”

    “是这样吗？我有个前男友就是，分手后居然跟我算我们一起吃饭买东西花的钱，要我还一半，简直恶心死我了！”

    “这种男人也太小气了吧。”

    “那男人就活该花钱？又不是他一个人花的。”

    “舍不得花钱你就不要谈恋爱啊，不舍得花钱谁会喜欢你？”

    “谈恋爱期间男人花钱就是理所当然的？”

    “也不一定，我和我男朋友就一般是他请我一次，我就请他一次，他送我礼物，我就送他一个更贵的礼物，我不想欠人情。”

    “算得这么清还叫谈恋爱吗？”

    “我和我男朋友就是AA，我觉得挺好。”

    “因人而异吧，有些男人就是喜欢为对方花钱，女孩子不肯花他的钱他还认为对方不爱自己呢。”

    苏青橙有点无奈，又被插楼了。

    继续写道：“像有些节日男方表达对女方的爱意发红包1314，520等等，这种一般是不支持返还的，这就是表露爱意的赠与。”

    “说远了，就这楼主的问题，按法律规定他们没有结成婚是可以要求返还彩礼的。最好双方能协商，实在不行只能向法院起诉。”

    “另外还有一点，假如有些人当时分手女方不同意返还彩礼，男方又理亏，可能就算了。过了几年想起来不甘心再要求返还，可能就要不回来了。”

    “虽然返还彩礼的时间限制法律没有具体规定，但一般认为要求返还彩礼属于行使返还原物请求权，适用普通诉讼时效的规定，即三年。”

    “根据相关法律规定，向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为三年。所以想要返还彩礼的一定要在三年内提出，超期就不行了。”

    “楼上这位真是法律专业的吧？回答得好全面又专业。”

    “涨知识了！”

    “所以婚姻要谨慎，不想清楚不要结婚啊。”

    “彩礼这事害多少人结不成婚，要是法律能取消彩礼就好了。”

    “不可能，这只是风俗，法律不管。”

    “我有个闺蜜和他男朋友就是恋爱五年，最后因为八万彩礼分手的。”

    “谈五年都舍不得彩礼那男的也不怎么样，分了也好。”

    “可能早就想分了，找个借口分手。”

    “真的，后来那个男人过了两个月就和一个相亲女结婚了，给了十几万彩礼。”

    “渣男！”

    “把人睡了五年早腻了吧？”

    “所以谈恋爱最好不要谈太久，一两年就结婚，不然最后还是女孩子吃亏。”

    “到时候还被下一任嫌弃不是处。”

    “所以谈恋爱一定要睁大眼睛，不要被恋爱冲昏了头脑。”

    “女孩子要保护好自己啊！”

