    “嗯？这是为何？”

    商戢闻言一愣，有些意外的问道。

    “启禀主公，根据属下鬼神之眼的探测，所有被俘的邪马台将领都是一片虚无，什么都看不出来！”

    “哦？竟然有这种事情？”

    商戢微微有些惊讶，不过也仅仅是惊讶罢了。鬼神之眼号称是上勘日月星辰，下探九幽地府，但实际上就像卧龙雏凤得一可安天下一般，都是商业吹捧。

    就商戢军来说，就有皓月、柳莀两位鬼神之眼看不透的大佬。

    而邪马台势力的出现非常突然，来历神秘，郭嘉看不透也不是什么不可接受的事情。

    “好了，招降邪马台的事情稍后再说。料敌从宽，我们先按照邪马台一方誓死不降的情况制定作战方案。”

    说完，商戢又看向柳毅，问道：“兄长，我军需要多久才能恢复过来？”

    “如果只是现存的军队恢复正常战斗状态，五天就足够了，但如果主公指的是全军恢复至战前状态，达到齐装满员的地步，那恐怕至少需要半年！”

    “征服倭国区需要多少兵马？”

    商戢紧接着就又问道。

    这下子众人都被问住了，理论上说，邪马台能横扫倭国区，而商戢又击败了邪马台与波塞冬联军，证明商戢军至少比倭国区强了两个档次。

    但是，这只是理论上的。

    倭国可不是朝鲜那样的小国区，按照综合排名，倭国在历史文明中至少是排名前三的强大国区。无论是国土面积还是人口数量，都是朝鲜的数倍甚至数十倍。

    这样的国区，谁都得小心应付。

    而且卑弥呼能顺利统一倭国，可不代表商戢就一定有这个能力，即使卑弥呼被商戢打的大败而归。

    至少邪马台一统倭国期间很少遇到来自异人的压力，而换成商戢军，那些倭国区异人不疯了才怪！

    斟酌了一下言语，柳毅答道：“为了慎重起见，末将以为要达到彻底征服倭国的目的，远征军的规模应该不少于二十个战斗军团，并且至少有十个军团的战略后备军。”

    赵云、黄忠等人虽然没有发言，但却频频点头，表示赞同。虽然击败了不可一世的波邪联军，但见识过外面的世界之后，商戢军的高级将领反而更加小心谨慎起来。

    这点让商戢略感欣慰，但同时也暗暗头疼。

    按照柳毅的计划，那可得准备三十个战斗军团的兵力，先不讨论庞大军团跨海远征带来的恐怖后勤压力，单单是兵力的抽调就能让商戢抓破脑袋！

    要知道商戢军此刻正牌战斗军团数量也才仅仅三十六个而已！

    而且这场大战中前前后后阵亡了一百多万精锐士卒，合计也差不多有五六个战斗军团了，也就是说实质上商戢军战斗军团真实数量也就只有三十个罢了。

    “传令下去，立即从郡兵中征召符合标准的六阶士卒，补充至各大战斗军团，全力恢复各军数量。另外，全域内再招募二百万军队，补充至各各地郡兵。

    从各地郡兵中抽调精锐人员，筹建八个新的准战斗军团。”

    说完，商戢转头看向徐荣道：“景恒，这件事情就交给你去办，我会下令政务院和各地郡兵全力配合，希望你不负众望，将我军折损的兵力尽快补充回来！”

    “是，主公！”

    徐荣起身抱拳，沉声说道。

    “兄长，德高，你二人立即筹备远征事宜，先期挑选五个精锐战斗军团，运输至倭国战场。不求能取得何等辉煌的功绩，只要能在倭国区站稳脚步，为后续大军提供落脚地就行。

    我要求，一旦确定了秘密通道的安全性，远征军先遣部队必须在五日内起航。”

    “我等明白！”

    柳毅与凌操齐声说道。

    “其余人等，全力消化此战所得。尽快将补充的新丁训练为合格的战斗军团士卒，准备随时出发，远征倭国。”

    “我等遵命！”

    会议结束，众人很快就散去了。

    不过并不是所有人都离开了，王舒就特意留在了后面。

    “处明，你可还有事？”

    商戢自然发现了王舒，不由开口问道。

    王舒立即弯下腰，一面谄笑的来到商戢身前。

    若是让外界见到了大名鼎鼎的修罗战神竟然还有这种表情，恐怕眼珠子都得惊出来！

    “主公，舒确实有一事相求。”

    “何事？处明且直言！”

    “主公，属下请求主公将缴获的魔能水晶赐予属下。”

    王舒也不再客气，直接开口道。

    “魔能水晶？”

    商戢一愣，然后有些疑惑的问道：“你要这东西干什么？”

    魔能水晶这玩意商戢知道，是魔法文明和神话文明中的重要物资，战略地位不逊于粮食。而波塞冬军团出征时携带了海量的魔能水晶，在全军覆灭之后这玩意自然就进了商戢军的库房。

    魔能水晶虽然与商戢军用的灵晶类似，但能量性质却截然不同，暂时商戢军并没有可行的利用方式，目前缴获的魔能水晶都在仓库中吃灰。

    王舒脸上的笑容顿时更灿烂了，搓着手道：“主公有所不知，那魔能水晶虽然对咱们虽无用，但却可以催生鱼怪……”

    商戢又不傻，听王舒一提醒，顿时反应过来，貌似被波塞冬军团当做炮灰用的鱼怪就是用魔能水晶的方式催生出来的？

    而对修罗卫来说，最重要的是什么？当然就是大量可供杀戮的目标了！

    这场大战中，包括禁卫军在内几乎所有的战斗军团都出现了严重的减员，唯独修罗卫因为之前疯狂屠杀鱼怪，总兵力不但没降，反而出现了小幅度增长。

    不过比较遗憾的是后来见炮灰战术失效，波塞冬军队就不再派遣鱼怪出场，让王舒非常失望。

    “没问题，所有的魔能晶石你可以随意调用！”

    反应过来之后商戢非常豪爽的一挥手，将魔能水晶尽数拨付给王舒。不过紧接着他又疑惑的问道：“据说鱼怪的催生是波塞冬军团的不传之秘，你们搞到了？”

    王舒嘿嘿一下道：“这还得感谢郭军师，在郭军师的指点下我们俘虏了欧律忒，她是波塞冬的情人之一，同时也专职负责制造、指挥鱼怪。而且在军师的帮助下，她已经同意投降我军了！”

    “哈哈哈，干得漂亮，放手去做吧，有什么后果我给你担着！”

    商戢挥了挥手，颇显豪迈的说道。

