    大荒纪121年，中土大陆，邙山。
    邙山起源于中土大陆东海，向西绵延数万里，直至秦州方为罢休。北接荒漠冰原，阻凶狠蛮族于关外，南临中原富庶繁华之地，紧邻中原第一大城“沂州”。山上坐落着一个千年宝刹“青龙寺”，地处天下咽喉，自古以来，乃兵家必争之地！
    　　自上一次正魔大战，天下已太平了近百年，如今天下正道之风日盛，香火鼎盛，而魔族仿佛人间蒸发了一样，消失的无影无踪。观天下大势，真是如暴风雨前的宁静！
    　　这一日，天空阴沉沉的，到了傍晚，淅淅沥沥下起雨来。乌云低垂，雨水却不大，闷湿的天气，让人有一种喘不开气的感觉。
    　　夜已深，雨水却越来越急，不知何处，忽的刮起一阵风来。山上除了三三两两巡更的小和尚外，其余人等都已经入睡。四周一片寂静，除了隆隆的雷声外。
    　　后山悬崖边，有一道身影孤独的伫立在邙山最高处，面对悬崖外。四野漆黑如墨，一道闪电斜斜划过，紧接着一声惊雷爆响，将黑影照亮开来，竟是一个面容凝重的老和尚。只见他满面皱纹，眼中精光闪烁，皱着眉头，直盯着悬崖之外。他身上的僧袍随风鼓起，像是要将他吹走，他却像钉子一般挥然不动，直盯着云海深处，像是在等待什么。借着云彩反射的微光，一个黑点在云海之上缓缓出现，黑点越来越大，越来越近，一声轻啸，一个盘旋，落在老和尚的肩头，原来是一只学舌鸟。待看到黑点安然归来，老和尚面色缓和过来。
    　　只听老和尚呵呵一笑，伸手抚摸肩头，似乎在对它说话，用中土语言道：“怎么样？找到了吗？”
    　　学舌鸟口吐人声道：“找到了，找到了”
    　　老和尚点了点头，沉吟一下，道：“他，在干什么？”
    　　学舌鸟道：“堪舆，堪舆”
    　　老僧眉毛一挑，面色复又凝重起来，急道：“他又算出什么来了？”
    　　学舌鸟像是被噎住一般，似是有话说不出来，嘎嘎叫了两声，蹭的飞天而起，来回飞舞。
    　　老和尚一拍脑门，才想起来它还只是一只雏鸟，只会一般简单的表达，像刚才那样问答对它来说还是太难了一些。
    　　老和尚伸手向后一拂，手中多了一颗丹药，芳香扑鼻，沁人心脾。学舌鸟一个俯冲，叼起丹药一口吞下，直飞冲天而去。
    　　老和尚目送学舌鸟离开，面色依旧难看，复又朝云海看去。
    　　在此之时，透过云层百里外的东海之滨，有一间草庙，孤独伫立风雨中，摇摇欲坠。一道闪电划过，天间亮了一亮，连带着这间草庙一瞬间也亮如白昼。只见一道身影，蹲坐在角落中，身体微微晃动，身前发出“当啷，当啷”的碰撞之声，仿佛是在摇色子。
    　　又是一道闪电，才看清黑影，竟是又一个满脸皱纹的老和尚，只是年岁比山巅之上的那个更长一些。借着闪电的光，依稀能看清他衣衫褴褛，僧袍破碎不堪，露出来的皮肤似乎还有伤痕。须臾，他将手中之物向地上一抛，才掏出火舌，点燃身旁的油灯。微弱的灯光在空中摇曳，身前的什物映了出来，纹路交错，是一个古朴的龟壳。龟壳旁边散落着三两个外圆内方的钱币。老和尚探出右手，食指拨了拨，又掐指算了一阵子，好一会儿才抬起头来，皱着眉头，皱纹深陷，几乎要挤出血来，最终用中土语言喃喃道：“乾坤三象，无为震，动也！这究竟是怎么一回事？”他声如蚊蚋，仿佛说给自己听：“这天下，竟然还有我解不开的卦象”。就在此时，他忽然眼中暗光闪过，转头向天边看去。
    一声雷鸣，声震四野，天光闪闪，风卷残云。天边一片黑云翻滚，四野漆黑如墨，一片肃杀之意！远处的邙山只剩下一片朦胧，四周寂静无人，只剩下漫天漫地的疾风响雷，好一场大风！
    　　风虽大，云虽厚，但老僧的视线却无法阻隔，直看向那邙山最高峰处，与山巅的老和尚四目相对。虽然此时谁也见不到谁，但双目却都同时眯了起来。老僧眼神越来越凌厉，忽觉背后一凉，先是收回目光，急忙向后看去，却见头顶房梁之上多了一只奇怪的鸟，隐隐空气中多了一丝暗香。老僧大吃一惊，以他的修为，竟是没有发觉这只鸟是何时进来的。但是这只鸟他确是熟悉的，仔细一看，他辨认出这只鸟正是他师弟秋水的宠物学舌鸟。这鸟通灵，速度奇快，擅长跟踪，纵观天下并不多见。此鸟可口吐人言，与人对话，所以深得秋水的喜爱。老僧突见此鸟，心下大怒，任谁被监视都不会有好脸色。他探出右手，绵里藏针，捏兰花指，做弹射状，对准学舌鸟，轻轻一弹，只见灵光一闪，没见有何大动作，只听“扑棱”一声，学舌鸟直直掉落地上，摔得七荤八素，好一会才扑棱起来。学舌鸟叫道：“偷袭，下流！”然后张开鸟嘴吐了个舌头。老僧忽觉有些滑稽，心中怒气渐消，冷哼一声道：“不偷袭，你又能奈我何？”
    　　“追不上，追不上。”
    　　老僧呵呵一笑，道“你飞起来，我确实追不上你，但我也有办法炖了你。”
    　　学舌鸟嘎嘎叫了几声，似乎对不上话，呜呜地在草庙里飞来飞去。老僧见它服软，收起笑容，道：“秋水让你来有何事？”也不知谁给它的胆子，竟落在老僧的肩膀上，叫道：“师兄你为何甘愿在这里做一个苦行僧？”
    　　老僧冷哼一声道：“他是真的不知道吗？”顿了一下，又道：“告诉你的主子，没事多算算卦，再过几日，可能就没有这么悠闲了。”也不管它有没有听明白，便将学舌鸟推开，整了整破旧的僧袍。
    大漠和尚目送学舌鸟没入黑暗，才重新拾起地上的龟壳和钱币，迟疑一下，塞进怀中。大漠蹲在角落，任由油灯闪烁，直至熄灭，他才站起身来，走到草庙门前，向天空看去，此时，风未停，雨未歇，电闪雷鸣，风暴肆虐，仿若灾难来临！
    “云从龙，风从虎，大神之光，天降战鼓。”大漠喃喃念叨上一次的卦象，忽然感觉今日的天气着实有些奇怪，不但和“云从龙，风从虎”的卦象相印证，仔细听去，狂风嘶吼中还真有一种战鼓沸腾的感觉，难道今天真能看到上天的“大神之光”？思量至此，大漠心中真有一种热血沸腾的感觉。
    此时天上的乌云分列两侧，就如两军对垒一般，借着云上的闪电，仿佛看到九天之上真的有鬼神列于两侧。忽然，风向一变，由平吹风变成旋转风，直把草庙上的茅草卷上天去了。
    大漠僧袍烈烈，会然不动，不躲不避任由风吹雨打，他却如脚下生根一般任由狂风狂扫。
    没人知道大漠此时的心焦，眼中闪现未知名的狂热，眼见天降异象，他怎忍心躲避？
    风向一变，风卷残云，四周乌云直向后散去，只留下大漠头顶星光撩动，漆黑的深处，不知名的地方忽然腾起耀眼白光，耀眼刺目。
    那是闪电？不，不是闪电，是大神之光。
    大漠双目圆睁，无论光芒有多么强烈，无论眼球多么灼热疼痛，他都要看一看这大神之光究竟是什么？
    大漠额头青筋暴起，双手死死攥起，全身的修为汇聚于双目之中，他的眼在发光，只有这样他才能看清光芒之中究竟是什么，老天越不让他看，他却偏要看，他就是要撕破老天的遮羞布，让老天的秘密大白于人前。
    “啊--”大漠痛苦嘶吼一声，双目射出两道光芒直刺入天上的光芒之中，他看到了，他终于看到了，老天的秘密也不过如此。
    可是老天怒了，两道闪电顺着视线轰击在他的双目上。“啊--疼啊！”大漠狂吼，纵身跳入光芒之中，一下扭断了一个东西，当他落下来的时候，光芒散去，他的眼前漆黑一片。
    他，瞎了！
    咕咚一声，一只巨大异眼掉落在不远处，在地上砸成一个巨大的泥坑。大漠伸手摸去，那上面刻着一个字“虚！”
    老天刺瞎了大漠的双眼，大漠回收了老天的一只眼！
    　　天刚蒙蒙亮，依旧细雨霏霏，邙山后山最高处，秋水依旧盯着眼前的云海出神，不知他在想着什么。此时学舌鸟停在他的肩膀处，用嘴梳理着湿漉漉的羽毛。大漠说过的话，秋水自然已经知道，只是他不明白到底出了什么事情，掌门师兄竟能舍掉这天大的权利与力量。
    　　又过了一会，一声声圆润的钟声传来，秋水恍然惊醒，伸手摸了摸肩上的鸟儿，心却不知飞向了哪里，他喃喃道：“师兄，你究竟知道了什么？竟连我这个一起长大的师弟也不告诉？”
    　　肩膀的鸟儿，仿佛有些诧异，看了一眼秋水的脸庞，只是它张了张嘴却说不出话来，也许是感觉烦闷，扑棱一声飞向丛林，捉虫吃去了。
    天气说变就变，阴云来得快去的也快，眨眼间，雨止云收，云开雾散。一轮阳光斜斜的跳出地平线，美丽而又圣洁。山下人们开始忙碌起来，道路之上人来人往，谁也不知道昨晚究竟发生了什么？
    
