    第361章遣送出府

    霍夫人得知带人赶过来的时候，陈怜儿已经被冷禁在院子里了。

    “姨母，怜儿打小在你眼皮底下长大，怜儿哪来那个本事，竟然会对少夫人施厌胜之术？怜儿冤枉啊！”陈怜儿哭着说道。

    霍夫人怜惜道：“姨母知道，姨母信你！”

    外甥女说的没错，她是自己看着长大的，也一直都在府上从不外出，哪里会那种恶毒的手段？

    “姨母是信我，可是表哥不信啊，表哥直接就将怜儿禁足，而且看表哥那副样子，只怕是厌恶了怜儿，怜儿真真是没法活，表哥从来没用那种眼神看过我。”陈怜儿哭道。

    她这次是真的慌了，她没想到慕容蕊竟然如此狠辣，竟不惜拿自己跟肚子里的孩子当赌注给她下圈套，如今东西在她院子里挖出来，可谓是人赃并获，她是浑身是口也说不清楚。

    “没事的，这都是暂时的，姨母绝对会保住你。”霍夫人道。

    她觉得这件事不是外甥女干的，绝对是那个庶女，她在后院里混这么多年，哪里会看不出这把戏，那庶女使出这一招就是想要除掉外甥女！

    要是被她得逞了，那下一个是不是就轮到自己了？

    “可是姨母，表哥说明日就要叫人送我去庄子上，他说要送我去庄上啊！”陈怜儿哭着道。

    霍夫人想了想，说道：“怜儿，你暂时先去庄子上住着，等这一阵子过去了，到时候你表哥对你就会有怜惜之情，姨母再劝说劝说，他肯定会过去看你把你接回来的！”

    “姨母也要我去庄子上？”陈怜儿大惊失色。

    都说见面三分情，只有能见面才有情份，被送去庄上，她还怎么见她表哥，没见到表哥的面她又怎么叫表哥怜惜？还有回来的可能吗！

    “你别怕，这只是权宜之计，现在那庶女又怀着身孕，又在外边为你表哥奔走，你表哥当然是怜惜她，而且你又被抓了个正着，留在府上对你没好处，你只管先去庄上住着，那边都是姨母的人，在那边你不会过得差到哪去，等过上一些时间，姨母就派人过去把你接回来！”霍夫人道。

    陈怜儿想了想，终是点了这个头，就是忍不住咬牙切齿，“这女人太狠了，连自己的孩子都下得去那个手，我没在府上，姨母一定要多加小心！”

    就这样，陈怜儿被遣送出霍侯府。

    得到禀告的慕容蕊面带嘲讽，“贱人也配跟我斗？”

    巧儿也甚是欢喜，“少夫人，今后陈姨娘可再也翻不出浪花了！”

    慕容蕊又收敛了喜色，“这可不一定，只是送出去而已，又不是不能回来，只要夫人在府上一天，她就还有回来的可能。”

    巧儿迟疑，“少夫人说的是没错，可夫人的话，只怕不好对付啊。”

    “哪里用得着我去对付，侯爷对她就十分不喜，后院里还有那么多妾室，一个个的，可也是恨不得生啖了她呢。”慕容蕊嘲讽。

    以她公爹霍侯爷的风流性子，后院怎会只有霍渊跟霍红玉这一儿一女，剩下的连个庶出都没有？

    就是因为有一个算一个，全都折损在了霍夫人手里！

    (本章完)

