    郑仙姑翅膀扇动，周身燃着炽烈的三昧真火，悬浮在半空之中。

    很显然。

    她也动了真火。

    并且也知道，萧然绝对不会和她善了。

    因为她已经发现，萧然的气息，就在刚才，骤然改变。

    周身的灵力，变得极为雄浑，如渊似海，几乎可以和她相提并论了。

    这明显就是要拼命的打算。

    若是她再藏着掖着，搞不好今天真的会陨落在这里！

    嗖！

    她身形一动，整个人宛若化作一道陨星，裹挟着炽烈的三昧真火，朝着萧然撞击过来！

    萧然眼眸微凝，手持惊蛰剑，丝毫无惧，剑出如龙，朝着郑仙姑斩了过去。

    郑仙姑挥动蓝色的羽翼，将惊蛰剑格挡开来。

    铛——

    一声金铁交鸣之声，骤然响彻而起。

    这郑仙姑的羽翼似乎十分尖锐，竟然将惊蛰剑都给震了开来。

    旋即。

    她翅膀猛地一掀，无数道风刃，伴随着锋锐的羽翼，猛地切割向萧然！

    萧然眼眸微凝，周身涌动起淡淡的金芒，直接将风刃都给格挡开。

    旋即。

    他再次举剑，和郑仙姑的翅膀碰撞在一块。

    铛！

    几乎要撕裂人耳膜的碰撞再次响起。

    火光四溅！

    这翅膀，竟然在碰撞的刹那，突然肆虐出刺目的三昧真火。

    萧然眼眸一凝，猝不及防之下，手臂被直接烧着，变得通红一片。

    他运转七星步，快速的后撤。

    这三昧真火确实非同一般。

    即使他现在有金身诀和金光咒护体，却也有些挡不住。

    若是再烧几次，他的手臂，必定要被烧焦。

    “你今天，绝对逃不掉！”

    郑仙姑周身涌动着炽烈的火焰，单手一挥。

    一匹如火般的布条，犹如混天绫一般，被她握在了手中。

    她猛地一甩，这混天绫便迎风暴涨，几乎要遮蔽整片山谷，肆虐出汹涌的火焰，恍若星河倒灌，将萧然所有逃跑的方向都封锁，猛地朝萧然压了过去。

    萧然眼眸微微一凝，抬起手，狂暴的灵力涌动而出，一掌轰了出去！

    轰隆隆！

    惊天的大手印，裹挟着狂暴的能量，如惊涛拍岸，逆卷而上！

    嘭——

    下一刻。

    爆裂的能量涌动。

    混天绫只是略微震动了一下，就将大手印给震散，重新碾压了过来。

    “嗯？！”

    萧然眉梢微微一挑。

    这混天绫的品阶不是一般的高，应该达到了上品法宝的行列了！

    自己的摧山掌，竟然根本无法撼动分毫。

    不过。

    萧然倒也没有觉得太过奇怪。

    毕竟——

    这郑仙姑已经活了五百多年，那个时候，还没进入末法时代，手里面有几样至宝，倒也说得过去！

    轰隆隆！

    混天绫肆虐着汹涌的三昧真火，从各个方向，化作一个巨大的正方形牢笼，朝着萧然碾压过来。

    瞬息功夫，就将萧然完全包围！

    从外往里看，已经完全看不到萧然的身影。

    然而，就在这时。

    铮！

    一道剑鸣声，骤然间响彻而起！

    下一刻。

    混天绫内，爆发出一阵璀璨的金芒。

    一道金色的巨大剑影，仿佛开天辟地一般，冲霄而起！

    撕拉！

    混天绫瞬间裂开一道巨大的缝隙！

    就连三昧真火，都被这巨大的金色剑影给逼退！

    嗖——

    萧然的身形，化作一道流光，骤然从巨大的缝隙之中飞了出来。

    玄天一剑斩的威能，还是极为强大的！

    再配合惊蛰剑的强度，哪怕是灵宝，也能造成破坏。

    更何况是一件法宝级别的武器。

    郑仙姑见萧然如此轻松就突破了她的混天绫的封锁，面色也是微微一变。

    这可是她为数不多的攻击性法宝了。

    竟然就这样被破坏了。

    眼前这人，比她想象中还要更强！

    就在她思索之时。

    一道炽烈的元神波动，却仿若一道暗箭，猛地刺了过来。

    这是神识攻击！

    若是不防备的话，很容易就能让人中招失神。

    “哼，若是六藏那个贼秃驴来施展，还有些用处，不过你这后生还差的太远了！”郑仙姑面色一冷。

    她的神识猛地肆虐而起，幻化成了一把利刃，将这暗箭给格挡了开来。

    然而。

    下一刻。

    她的面色就变了！

    暗箭竟是在此时一分为二，瞬间轰入了她的元神之中。

    嗡！

    她只感觉脑袋一阵天旋地转，犹如被人用重锤狠狠敲击了一下。

    就在她眩晕的刹那。

    铮！

    她隐约听见，耳畔响起一道剧烈的剑鸣声。

    一道足有十几丈大小的金色剑影，在她眼前出现，几乎在一瞬间，就将她给彻底淹没！

    “啊——”

    她惨叫起来，周身喷出大量的鲜血，就连背后的羽翼，都被这金色的剑影给斩断！

    嘭！

    她的身形，宛若一道流星，坠落在地，将地面都砸出一个巨大的凹坑，卷起漫天尘烟。

    巨大的金色剑影，依旧散发出滔天的威能，去势不减，朝着前方的山体斩去！

    轰隆隆！

    刹那间。

    山崩地裂。

    巨大的山体，被直接从上而下，斩出了一道巨大的剑痕，不断的朝里贯穿！

    无尽的碎石滚落而下，肆虐起滔天的烟尘。

    隐约间。

    萧然似乎看到，山体内，还藏着一道清泉，里面流淌着清澈透明的水流。

    “这是，昆仑水？！”萧然眼眸微闪。

    怪不得这郑仙姑要把五仙教的总坛设在这里。

    原来。

    这里就是昆仑水的源头所在！

    “死了吗？”萧然的眸光，又转向了不远处的巨大凹坑。

    他神识席卷而出，已经没有感觉到这郑仙姑的任何的生命和元神波动。

    刚才。

    这郑仙姑被自己的神识攻击暗算，又正面中了玄天一剑斩，理论上应该是活不了了！

    只是。

    萧然依旧没有掉以轻心。

    他不相信，活了五百多年的人，会没有一点特殊的自保手段。

    这杀的似乎太简单了一点。

    求真谷入口。

    所有人看着刚才那一幕，不由都瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。

    “败了，教主竟然败了？！”

    “不可能，教主盖世无敌，怎么会败在一个名不见经传的人手里？！”

    “这个人刚才施展的一剑，也太强了，把一座山，都直接一分为二。”

    “确实，教主再厉害，正面挨了这一剑，恐怕也吃不消。”

    “哎，如此激烈的战斗，竟然会出现在这末法时代，真是不可思议。”

    “这或许是这个时代，最后的绝唱了！”

    一群人看着山谷内的景象，露出复杂的神色。

    有哀婉、有迷惘，也有仇怨。

    甚至有人想要带队杀进去，为郑仙姑报仇，不过却被人拦了下来。

    一切都还未真正的尘埃落定。

    要是现在动手的话，激怒了对方，他们也将遭到灭顶之灾。

    他们虽然把郑仙姑奉为神明，但是却也还没到要奉献自己生命的地步！

    山谷内。

    萧然望着不远处剑痕之下的深坑，眼眸微眯：“还是再看一看，确保这妖女，真的死了！”

    他身形一动，来到了深坑边缘，打算再补刀一次！

    毕竟。

    他的归元术的时间快到了，必须趁此机会，断绝一切威胁。

    等时间过去，那他就危险了。

    此刻。

    深坑之下。

    郑仙姑躺在那里，一动不动，浑身被无尽的剑痕给割裂，早已经化作了一个血人。

    萧然周身灵力涌动而起，手中的惊蛰剑，裹挟着汹涌的神识，陡然间朝着深坑下的血人斩去！

    铛！

    一声金铁交鸣之声，猛地响彻而起。

    这惊蛰剑，竟然只是将这血人的皮肤，劈开一道细小的裂缝。

    咚咚咚——

    就在这时。

    血人之下，竟是响起阵阵心跳声。

    刚才还销声匿迹的元神，也在此刻跳动了起来。

    萧然脸色微变，狂暴的灵力再次汹涌而出，灌入到惊蛰剑之中。

    “斩！”

    铮！

    惊蛰剑发出一声高亢的剑鸣。

    一道炽烈的金色剑影，撕裂长空，朝着血人斩了过去！

    咔嚓——

    下一刻。

    血人周身的皮肤，被金色的剑影吞没，裂开一道道缝隙！

    就在这时。

    血皮之下，腾起炽烈的三昧真火。

    旋即。

    一道浑身燃着火焰的青色神鸟，猛地冲霄而起。

    这青鸟只有一足，长着白喙，周身遍布红色花纹，就像是火焰一般！

    萧然身形猛地倒退，神色凝重的看着这青鸟。

    “这是，毕方鸟？！”萧然挑眉。

    眼前这鸟，和传说中的毕方，如出一辙。

    他刚才听郑仙姑说，她是半人半妖之身，难道刚才在最后关头，这家伙竟然激活了自身血脉，才得以重生？！

    “今日，我要你形神俱灭！”

    毕方鸟的口中，发出郑仙姑的声音。

    她确实恨极了。

    刚才猝不防及之下，竟然被眼前这人偷袭暗算。

    之后，在面对足以威胁到她性命的一剑时，她不得不用秘法激活全身的血脉，现出原形。

    然而。

    这是需要付出极大代价的。

    一旦完全激活全身的血脉，那么她以后就没办法再施展《素女轮回灵息大法》。

    并且寿命将快速的减少！

    这几乎把她的前路，给完全断绝了。

    若是没办法找到长生之秘，十年内，她必死无疑！

    郑仙姑化作的毕方，在半空中扇动着翅膀。

    胸口处，有三色的焰心在跳动着。

    似乎是三昧真火的核心所在！

    “看来，你也到差不多到极限了，有什么手段，赶紧施展出来，不然就没机会了。”

    萧然神色平静，体内的灵力早已经狂暴的涌动起来。

    “唳！”

    郑仙姑发出一声高亢的啼鸣，身形笔直向下，锋锐的白喙，宛若一道剑锋般，猛地朝萧然刺来。

    这一招，没有任何花里胡哨的手段和异象，只是简简单单的冲击，却仿佛要割裂开天地一般！

    她的周身，同样燃起汹汹的三枚真火，犹如陨石撞击地球，周遭的空间，在这一刻，都扭曲了，仿佛几乎要坍塌一般！

    这毕方还未临近，方圆数百米的地面就被逸散出来的能量给碾压，陡然间下陷一层。

    萧然踩在地面上，灵力爆涌到最大值，施展出了最后一次玄天一剑斩。

    这也是他的极限了！

    铮！

    剑鸣声阵阵，宛若天音一般，回荡在山谷之间。

    巨大的金色剑影，和毕方鸟碰撞在一起，激荡起汹涌如潮的能量！

    周遭的地面，泥土混杂着岩石，被掀起了十几米高，如浪潮一般，朝着四周翻滚开来。

    整个山谷之中，仿佛就只剩下金色剑影和三色火焰了！

    两者一上一下，形成了两道截然不同的光幕，疯狂的碰撞着。

    然而，就在这时。

    郑仙姑胸口处的三昧真火焰心，竟然如流光一般的轰向了萧然。

    萧然眼眸一凝，身形陡然一转，快速的闪避开来。

    嗖！

    郑仙姑则是趁此机会，将巨大的金色剑影撕裂。

    她的周身虽然被金色的剑影，撕裂出无数的剑痕，鲜血淋漓，却丝毫不管不顾，快若闪电般，朝着萧然撞了过去。

    嘭！

    萧然一时间没办法闪避，身子微微一侧，被郑仙姑撞到，胸口瞬间被刺穿，鲜血狂涌！

    他整个人，也宛若陨石一般，飙射而出，撞击在后方的山体之中。

    轰隆——

    整座山体，都被撞出了一个巨大的坑洞，无数的碎石，滚落而下。

    萧然身子靠在坑洞内，捂着胸口，气息衰落，不住的咳血。

    郑仙姑施展完这一击，好似也耗尽了浑身的力量一般，身子逐渐化作了人形，踩踏在地面上。

    不过。

    她现在也有点惨，浑身赤luo着，身上有无数道剑痕，鲜血汩汩，仿佛化作了血衣，披在了身了！

    每走一步。

    她的身子就会变小一点，直至最后，竟是化作了一个十岁的小姑娘。

    她赤着双足，身形跃起，高高在上的看着萧然，带着冷漠和怨毒道：“我不会让你就这样轻易的死去，我会囚禁你的魂魄，让你求生不得求死不能！”

    萧然咳嗽了几声，嘴角溢出鲜血，胸口处还被刺穿，血流汩汩。

    不过。

    他的神色，却没有丝毫慌乱，开口道：“看来，你的灵力也已经耗尽，连维持妖身都做不到了。”

    “那又怎么样，杀你依旧绰绰有余，我劝你最好别再挣扎了，刚才那攻击中，附带着我的火毒，你每调动一次灵力甚至神识，火毒就会吞噬你的灵机，呵呵，你现在是不是感觉头昏眼花，浑身瘙痒无比？！”郑仙姑赤着身子，嘲讽的看着萧然。

    萧然叹息一声：“你以为，我为什么会被你刺中，又为什么会撞在这坑洞内，你怎么就知道，这不是我早已规划好的路线，就是为了引你过来？！”

    “嗯？”

    郑仙姑眉梢微挑，神识猛地席卷而出。

    下一刻。

    她的神色陡然一变。

    她在周围，竟然感觉到了一阵炽烈的灵力波动。

    “法阵？！”

    郑仙姑瞬间反应过来，身形一动，想要快速的远离。

    然而。

    萧然早已掐诀，按在了地面上：“现在想走，晚了！”

    轰隆隆！

    山体猛地震动了起来。

    伴随着一道惊天动地的声响，整座山谷，瞬间腾起了一道巨大的白色光幕！

