    “终于结束了！”

    望着巨深的身影消失，苏莫深深的吸了口气，历时数日的天龙争霸结束了，他终于不辱使命，夺得了第一。

    万界山的任务，他终于成功的完成了。

    不过，这一次，他杀了巫族几名天才，尤其是巫穹和巫奉天，想必巫族不会放过他吧？

    苏莫面带沉吟之色，不过，他也没有太过担心，毕竟他完成了万界山的任务，虚无神没有理由不保他。

    他唯一担心的是，就怕虚无神保不住他。

    苏莫静立与大地之上，他没有急着离开，理论上他是胜了，但若是还有漏网之鱼，躲在某处没有出来，他急着离开那就前功尽弃了。

    而且，他被巫族搞了鬼，貌似不一定能被传送出去了。

    “嗯？”就在此时，苏莫神情一动，因为他感受到了万界山的召唤。

    他在万界山留有灵魂玉牌，与他有一丝心神感应，这一刻，他冥冥之中，感受到了一丝信息。

    他闭上了双眼，自信的感应，终于查看清楚了这丝信息。

    这是一道印诀，抽取古老龙脉之中玄黄之气的方法。

    外界，广域湖上。

    薛君天和巨深的身影相继出现了，无数的人瞩目，心中暗暗叹息。

    两大顶尖妖孽，一个惨败，一个认输，真是狼狈不堪。

    “虚无神，天龙争霸已经结束了，打开昆云小世界吧！”贾神老祖望着虚无神，朗声说道。

    虚无神闻言，眸中精光一闪，转头看向贾神老祖，直接问道：“贾神老祖，你迫不及待想要杀苏莫吗？”

    “不错，他必须死！”贾神老祖森然的说道，这也不必隐瞒，所有人都知道的事情。

    众人闻言心惊，看来苏莫今日危险了，杀了这么多巫族之人，巫族怎么可能善罢甘休？

    一代万古妖孽，今日若是死了，那真是太可惜了！

    一众和苏莫关系较好之人，如清雅、彩芸、姜神夜等人，都不禁紧张了起来。

    巫族誓要诛杀苏莫，不知道虚无神会不会保苏莫？能不能保住苏莫？

    “苏莫不能死！”在清雅等人的紧张之中，虚无神郑重的说道。

    “不能死？”

    贾神老祖闻言冷笑一声，道：“看来你是铁了心想要护他了？”

    “不错，希望贾神老祖能给个薄面，我会替苏莫给予补偿！”虚无神点头道，他不惧贾神老祖，但是若能和平的为苏莫化解此劫，那自然是再好不过了。

    “补偿？虚无神你补偿不了！”

    贾神老祖的面上，露出狠厉的杀机，大声道：“苏莫必死无疑，若是你强行保护苏莫，你和三神宗都要付出不可承受的代价！”

    贾神老祖的言语之中，威胁之意不言而喻，三神宗虽强，但和他巫族根本不能比。

    众人闻言震撼，巫族果然强势，不过，以巫族的实力，就算灭了三神宗，也能做到。

    只不过，这种事情，就算是巫族也不敢轻易做吧！

    毕竟，对于有虚神境大能的势力，若是不能彻底斩草除根，后患太大了。

    除非巫族，有绝对的把握，将三神宗的虚神境大能全部灭杀。

    但这显然不太可能，虚神境大能，若是一心想逃，只要不是实力相差太过巨大，一般都不会死。

    而且，虚无神精通空间奥义，据闻能瞬息跨越半个星河，很难被杀死。

    闻听贾神老祖之言，虚无神沉默不语，面无丝毫的表情。

    少倾之后，虚无神道：“按照天龙争霸的规矩，获胜者，有在龙脉体内修炼一日的机会，此事，待苏莫从龙脉之中出来再说吧！”

    万界山给苏莫的任务，是要在龙脉体内，抽取玄黄之气，所以，虚无神必须要让苏莫得到玄黄之气。

    不然的话，获得天龙争霸的第一，也就没有了意义。

    “不用了！”

    贾神老祖立刻坚决的否决了，沉声道：“苏莫代表的是皇祖圣朝吧？龙脉直接给予皇祖圣朝，不违反规矩，至于苏莫，根本没有继续活下去的必要了，老夫直接杀了！”

    众人心中暗凛，贾神老祖真是霸道，丝毫不给虚无神颜面。

    不远处的皇室圣朝众人，心中却是暗喜，只要龙脉给他们就好，至于苏莫的死活，他们也管不了了。

    因为苏莫这种妖孽，根本不可能安分的为他们皇祖圣朝效力。

    “苏兄，你为我们得到了古龙脉，算是我以前帮你的报酬了！”古天意心中暗道。

    他以前，一直想将苏莫收到麾下，将来助她成就大业，但现在看来，这根本就是不可能的事。

    苏莫太过逆天，又和巫族仇深似海，根本不可能效力于他、效力于皇祖圣朝。

    “哎！”二公主心中暗叹，她倒是没有那么势力，只是为苏莫感到悲哀，也觉得皇祖圣朝失去苏莫，是一大损失。

    “贾神老祖，你别忘了，这里是三元星，你认为你能在三元星杀我三神宗要保护的人？”虚无神的脸色阴沉了下来，苏莫他是要保护的，任何人也别想杀。

    “看来你三神宗，是要和我巫族彻底为敌了？灭宗之祸你可要想清楚了！”

    贾神老祖的脸色森然了下来，他也不想和三神宗彻底开战，但为了击杀苏莫，就算和三神宗开战，巫族也在所不惜了。

    据他所知，目前三神宗只有两位虚神坐镇，不过三神宗宗主非常强大，凭他一人之力，的确是难以对抗。

    但是，他巫族目前族中的实力，远超三神宗数倍不止。

    “我在，苏莫在！”虚无神淡淡的说道，面色坚定不比，清晰的表明了自己的态度。

    言罢，他手臂一挥，身旁姜神夜的背后，突然出现了一个一丈高的空间漩涡。

    唰！

    姜神夜还没反应过来，便被漩涡直接吸了进去，与此同时，一道声音传进了他的脑海之中。

    “速去万界山，找屠夫师弟，让他请通天剑神师兄！”

    听到脑海中的声音，姜神夜神情一怔，这是虚无神长老让他去万界山搬救兵？

    还未回过神来，姜神夜周身场景一变，他便发现自己居然已经来到了真圣界的入口之前。

    姜神夜知道事态紧急，若是巫族发起狂来，整个三神宗都挡不住，所以他毫不犹豫，立刻就进入了真圣界，急速向万界山赶去。