    染白坐在后面，一只手搭在少年腰上，冷白漂亮的手指压着黑色风衣，抵着少年左腰，可以隔着一层薄薄布料感受到那精瘦的腰身。

    “江予言。”

    夜风扑面而来，微寒，挟裹着冷意，两个人迎着风，在一辆机车上，闪过街道。

    染白清寒叫他的名字。

    “嗯？”

    染白以一种非常平静如水的语气说：“你腰挺细的。”

    “……”

    “我在夸你。”

    “那我可谢谢你了。”

    “不客气。”

    这样诡异的对话在几句话间终结，染白垂眸，“以后别定位我手机。”

    少年很轻的眨了一下眼睛。

    他不可能凭空就直接找得到染白。

    游乐园也不是巧合。

    只不过是他通过定位找到了人而已。

    江予言轻笑，说：“好。”

    因为染白在的原因，所以江予言开的不算快。

    甚至可以称得上是轻缓。

    否则按照江予言以往的速度，早就开始直接灵魂漂移了。

    莫约是过了二十多分钟以后，

    少年开到了江边，终于停了下来。

    染白：？

    “江予言你晚上来这里就为了看江？”染白看了一眼四周，如墨夜色中那一眼望不到尽头的江河。

    “当然不是。”江予言说了一句，他怎么可能来这里就为了这个，“再等等。”

    今夜没有月光，也没有星星，又是在江边，远离了城市的喧嚣和繁华，多了几分说不出的清寂静谧。

    江予言看了看站在旁边的女孩子，默默抬手帮染白扣上了外套垂下的帽子。

    然后将风衣脱了下来直接披在了女孩肩上。

    “有点冷，你穿上。”

    少年里面穿了一件黑色的连帽衫，衬着少年气清冽又浓郁。

    笑得时候邪肆而恣意。

    像骄阳。

    最是灼烈不过。

    可却又有种说不出来的凉薄。

    染白的视线在江予言身上停顿了两秒，淡淡收了回来。

    阳光。

    光。

    温度在逐渐下降，

    远处的水天一色，连成了一条遥远的线，仿佛永远也无法触及。

    夜色茫茫，江水如镜。

    忽然间，

    天空中飘了下来细细碎碎的雪花，小巧而冰凉，是晶莹剔透的白。

    雪啊。

    从开始的碎雪，到密集宛若白雾般。

    漫天白雪飘飘，伴随着摇曳的风，阵阵回旋，空中飘舞。

    这是初冬的第一场雪。

    江予言侧眸看着染白，他的眼神很亮，那双深邃漆黑的眼瞳仿佛暗夜中陡然升起的烈焰，笑着问：“好看吗？”

    雪色映在他的眼底，雪光在晕染漾开，衬着眉目清辉。

    光灼华华。

    染白看着那一场雪，眼眸倒映着漫天白雪，连眼瞳仿佛也是剔透雕刻般，又空冷无欲。

    她偏眸间，撞上少年眉眼。

    那样的画面，

    误入眼底。

    染白难得说，声线清冽克制：“好看。”

    江予言微微勾了勾色泽嫣然蛊惑宛若玫瑰花色般的薄唇，又给染白拢了拢衣服。

    低低的笑出了声，低沉的音色和磁性声线。

    很苏。

    “你更好看。”

    雪色清辉不及她。

    初冬的第一场雪，

    越下越大。

    很快在屋檐上，树梢上，地面上铺就了一层层柔软结白的雪，一踩上去，便陷了进去，松松软软的不可思议。

    整个世界银装素裹。

    江予言在给染白堆雪人。

    他以前没做过这种玩闹的事情，从小就没有。

    因此动作略微生疏。

    但胜在专注。

    少年单膝半跪在雪地中，长睫如蝶翼般垂落，那张侧颜在雪花飘舞缭绕间宛若神明。

    他修长白皙的手指拿着雪，因为冰冷温度，指尖泛着红。

    染白站在旁边，看着这么一幕：“……你捏的谁。”

    江予言一边捏，一边理所应当的答：“你啊。”

    “……”染白静了少顷，又默默看了看那一个是她的雪人，沉吟了片刻之后还是道：“你确定你捏的不是狗？”

    她感觉江予言再这样下去，可能会毁了这个雪人。

    少年面无表情，磨了磨牙，舌尖抵着腮帮子。

    随意从地上捧了一手的雪，揉成一个团向染白扔去。

    可到底也没舍得砸到人，所以在出手的那一刹那下意识的往女孩子身上偏一寸的位置扔去。

    染白看着那擦肩而过的雪球，挑眉，“你捏的不好看还不让谁说。”

    “你来！”

    “我来就我来。”作为一个喜欢艺术的人来讲，实在看不上江予言捏的这样一个奇形怪状，扭曲的雪人，尤其是捏的竟然是她？！

    “看好了。”染白俯身下来，半跪在江予言旁边，直接将原先那个雪人推倒：“学着点。”

    江予言似笑非笑的看着染白，慵懒懒的应声，尾音微勾，风流又邪气：“好啊——”

    “那就看你的了。”江予言单手撑着精致如玉的下颌，就那样看着染白。

    女孩子垂眸，双手捧雪，一点点很细致的塑造。

    江予言看了看之后，感觉不太对劲，他忽然伸手按住了女孩手腕，“算了。”他低声：“别做了。”

    手都冻红了。

    江予言微微蹙眉。

    少年原本想要自己给染白暖暖手的，可他的手也是冰的。

    “没事。”染白并不在意，打量了两眼那个雪人，又打量了两眼江予言。

    打算继续做完，谁知道却忽然做出了一个很令人意外的举动。

    他牵着女孩子的手，用自己袖口收拢住，黑色衣袖垂下，直到染白冰冷的五指完全贴在自己的手臂上。

    江予言问染白：“这样会不会好点。”

    染白顿住。

    手下的温度确实温热，没有任何阻挡的贴着肌肤，她可以感受得到指尖下冷白细腻的触感。

    比一个女孩子的肌肤还要好。

    染白模模糊糊的嗯了一声，然后缩回了手，从少年衣袖中抽出来，一瞬间接触寒冷空气和飘落的雪花，温度在逐渐退去。

    但染白还是感觉有点热。

    说不出来的热。

    只能绷着一张脸，尽力用堆雪人来让自己冷静。

    染白捏的确实要比江予言好上很多，具有艺术气息，如诗如画。

    女孩子折断了了一根枯枝，在旁边一笔一划的刻上了一个名字。

    ——江予言。

    “诺。”染白拍了拍手，碎雪自指尖滑落飘下，“你的样子。”

    少年一声轻笑，勾着唇笑眉目明亮。

