    朝歌科学院。

    钱长君正在打坐。

    忽然。

    一只手拍在了他的肩膀上。

    钱长君一个激灵跳了起来，猛地疾走两步，豁然转身，第一时间给对方丢出了共享，才看向偷袭他的人：“你是谁？”

    “别紧张，自己人。”李沐打量钱长君，打了个响指，去掉了振金战衣对脸部的覆盖。

    “西岐的圆梦师？”看着李沐英俊的脸，钱长君一愣，再次后退了一步，把手背在了身后。

    “我要是你，就不会做傻事。”李沐打量着周围的布置，道，“共享加沙包，理论上你的两项技能都是辅助，不具备任何杀伤力。”

    “你怎么知道？”钱长君的瞳孔骤然缩小，急声问。

    “你觉得我是怎么知道的？”李沐笑看着他，“钱长君，卫子祈想封神，通过我更容易一些。毕竟，封神榜在我手里。跟着亚当混，你需要绕一个大圈，打败我，从我手里抢到封神榜，最后才能完成任务。”

    钱长君陡然愣住，片刻，他整个人都放松了下来，看着李沐道：“是朱浩天告诉你的吧！”

    李沐笑而不语。

    钱长君摇头，干笑一声：“我之前就觉得他不太对劲，上次他用移形换位差点把自己命搞掉了。这次回来十分迅速，而且自己毫发无损，给他配备的卫士却一个都没回来，还把姬昌也搞丢了……”

    “亚当也发现了？”李沐笑问。

    “应该有所怀疑，但没有过多的试探。”钱长君道，“他需要老朱的技能，而且老朱回来后，表现的非常积极，亚当不想破坏这份美好吧！”

    “加入我们怎么样？”李沐笑笑邀请道。

    “有什么好处？”钱长君问。

    “你想要什么？”李沐反问道。

    “老朱有的，我都要一份。”钱长君歪头看着李沐，道，“还要帮我实现客户的梦想。”

    李沐笑笑，摸出一颗奇莫由珠和一颗九转金丹，丢给了钱长君。

    钱长君伸手接过：“这是什么？”

    “漫威世界的奇莫由珠，里面有我搜集的各种功法，内功仙术，应有尽有。”李沐靠在了他房间的桌子上，道，“另外那个是九转金丹，虽然不能让人立地成仙，但可以保命，也能让人增加功力。”

    “九转金丹？”钱长君不敢置信看着手里散发着光芒的丹药，轻轻咽了口唾沫，“不会是什么控制人的毒药吧？”

    “格局小了。我找你们帮我做事，用得着毒药这么下三滥的手段吗？钱长君，西岐的圆梦师为什么死心塌地的帮我，用毒药控制？我又不是任我行。你们随时可能进入更高等的世界执行任务，我喂给你们毒药，难道等你们在科技高超，或者神仙妖怪满天飞的世界，找到解药，回来反噬我？”

    李沐道，“真心才能换来真心。我是四星圆梦师，九转金丹对于我来说，跟糖豆没多大区别，只要你们需要，给你们多少都无所谓。你们能够成长起来，对我更重要，我需要的是一个精诚合作的团队，大家互帮互助，共同成长……”

    “真心换真心？”钱长君看看手中的丹药，再看看李沐，咕哝了一声，“老朱也是这样被你收服的？”

    “不太一样，他跑的太快，遭受了一些磨砺。”李沐笑道，“好在结果是完美的。”

    “……”钱长君稍稍愣了一下，苦笑，“九龙岛四圣，十天君他们也不是归隐，而是被你收服了吧！”

    “所有人都在西岐。”李沐道。

    “你到底要干什么？”钱长君摊了摊手，从旁边找了个瓷瓶，小心翼翼的把九转金丹放了进去，才又正面转向了李沐，“到现在为止，你把所有人擒到了西岐，却并没有杀一人。这很不符合常理，你阻碍了封神，把自己置身在了极度危险之中，我很好奇你这么做的意义何在？别告诉我，你的任务真像亚当猜测的那样，阻碍封神？”

    “阻碍封神。”李沐愣了一下，道，“我的任务可比它难得多！”

    “方便告诉我吗？”钱长君道，“你刚才说过真心换真心。我的一切你都已经了解了，而我对你一无所知，你总要给一个让我信服的理由。”

    “事物不可对人言，我的任务是帮助你们所有人完成任务。”李沐耸了耸肩肩膀，轻描淡写道。

    “……”钱长君愣住。

    “四星圆梦师是公司高层。”李沐看着钱长君，信口开河，“有负责组建团队，帮助公司员工领悟圆梦精髓的责任。这次的任务是公司对我的考核，不然，为什么会一次性的把所有圆梦师同时塞进一个世界，封神世界的等级明显不是你们这些菜鸟能够攻略的。”

    “说不通。”钱长君摇头，“如果是公司对你的考核，你为什么在七年后才进入这个世界？七年，一旦出现意外，很可能许多圆梦师就死掉了，或者放弃了。”

    “优胜劣汰一直是公司的宗旨。”李沐无所谓的耸了耸肩，“运气同样是实力的一部分，我进入的节点是封神真正爆发的节点。

    在此之前，封神世界基本没什么大事发生，连风平浪静的七年都撑不过去，这样的圆梦师没有任何培养的价值。我是公司最高级的圆梦师，有更重要的事情要做，不可能把时间都浪费在封神时间，我选择这个时间节点，大部分圆梦师已经进入了这个世界，可以让我从容的整合所有人。”

    “也就是说，不是每个人都有幸得到你帮助？”钱长君皱眉问。

    “当然。”李沐笑了笑，“我手中甚至有死亡指标。我之所以保证每一个封神关键人物的存活，就是为了保证更多的人能够完成任务。在进入世界之前，我不知道你们各自的任务是什么，还有谁会在后续时间节点进入，这样做有备无患……”

    “这么多圆梦师，万一他们的梦想有冲突呢？”钱长君问。

    “这个世界上好从没有真正的矛盾。”李沐扬了下眉毛，“如果有，那一定是没找到合适的方法……”

    “亚当呢？”钱长君打断了李沐，问，“他从一开始就打算置你于死地，你要干掉他吗？”

    “我会尽量感化他。”李沐道，“咱们是一个正经的公司，不应该总想着打打杀杀。而且，多一个人的技能，我的任务就多了一分成功的希望，不是吗？”

    “可是，你做的事情很矛盾。”钱长君道，“按照你的说法，应该团结所有的圆梦师，去帮他们完成任务。但前些天，朱子尤回来后，一直蛊惑亚当投入更多的精力，拉拢截教的人去讨伐西岐……”

    “不破不立。”李沐笑了，“我们去推动事情的发展，才能一步步的蚕食这个世界。最终让世界掌控在我们的手里，拥有和圣人谈判的条件。我们集中在一起，无异于告诉几个圣人，来铲除我们吧！那样太被动了！”

    钱长君紧紧皱着眉头，总觉得李小白话中处处都是漏洞，偏偏什么地方不对，他又说不上来。

    “听我的没错。”李沐笑了，指着他手里的奇莫由珠道，“老钱，怎么说我是最高等级的圆梦师，过的桥比你们走过路还要多，真不至于为了这点小事骗你。我想把你们清出去，第一次来朝歌，你们的几个客户就完了，何至于留到现在，你们应该学的是我的做事手法，而不是处处质疑我的决定。”

    钱长君欲言又止。

    “好吧，虽然我一直在照顾你的自尊心，但现在我不得不挑明了，你有什么值得我骗的？”李沐抱起了胳膊，促狭的看着钱长君，“你的命？你有沙包技能，怎么折腾都死不了，我废那个劲儿干什么……”

    “……”钱长君愣住。

    “虽然我九转金丹有的是，不过，说实话，你实习圆梦师的身份，还真不一定有我那颗金丹值钱。”李沐轻蔑的摇头道，“你实在顾虑多多，当我白来，金丹送你了，你继续跟着亚当混就是了。可以看他有没有本领把我弄死！”

    “哥，别急啊！我就是想打听清楚，也没说不帮你啊！”钱长君脸色一变，忽然慌了，陪着笑脸道，“您是四星，他是二星。他光画大饼了，您出手就是一颗九转金丹，傻子也知道该选谁啊！”

    “早这样不就结了。”李沐白了他一眼，“跟我混，至少让你们少奋斗十年。”

    “我该干什么？”钱长君问。

    “配合亚当，继续祸祸这个世界。”李沐笑了，“像绞肉机一样，把封神里面有名有姓的家伙都给我送到西岐，其余的自由发挥……”

    “我的技能呢？”钱长君问，“真打起来的话，要对着西岐的人用吗？”

    “像我们那边的圆梦师一样，放开了用。”李沐道，“让整个世界感受到痛苦，我们才能真正取得最后的话语权。记住一个道理，我们永远不在这个世界站队，土著不是我自己人，圆梦师永远自成一队。”

    “明白了。”钱长君若有所思的点头，眼睛渐渐亮了起来。

    李沐的话帮他撕开了眼前的迷雾，让他窥探到了一片新的天地，亚当追求稳妥的道路果然是错的，怪不得怎么感觉都憋屈。

    “把我和师妹身上的共享消了。”李沐剜了他一眼，“通知你用的时候，你再用。”

    “共享对你们起作用了？”钱长君吓了一跳。

    “废话。”李沐道。

    “可是，一点都感觉不出来你们被影响了。”钱长君惊愕的道。

    “还是受了一点影响的。”李沐笑了，“当时，要不是被你的共享影响，擒闻仲的时候何至于那么麻烦……”

    钱长君看着李沐，就像是看一个妖怪，最后摇了摇头，冲李沐竖起了大拇指：“好吧，我服了。”

    说着。

    他取消了针对李沐和冯公子的共享。

    刹那间。

    李沐所有的法力属性回归。

    各种各样的气味，嘈杂的声音，空气流动的触感等等一系列四维属性带来的超级体验重新回到了他的身体。

    他的神识近乎覆盖了半个朝歌。

    整个世界仿佛清明了无数倍。

    不对比不知道。

    从钱长君的身体素质回到他的身体素质，李沐才发现，一直以来觉得没什么作用的圆梦币终究还是让他的身体起了翻天覆地的变化。

    “对了，给你的九转金丹先不要吃。”李沐虚握了下拳头，提醒道。

    “为什么？”钱长君问。

    “一来，你没有合适的功法，吸收不了全部的药效；二来，你吃了九转金丹，实力突进容易引起亚当的怀疑；第三，你现在的实力才能发挥共享最大的效果。”李沐看了他一眼，笑道，“你就没考虑过，给高高在上的鸿钧丢一个共享，把他从高高在上的天道上拉下来吗？

    “……”钱长君愣住。

    “所以，现在的状态最好。”李沐笑笑，“法力提升起来，效果就差太多了，同样的法力在你身上或许干不了什么，但大佬们能做得事情太多了。就这样吧，回头让朱子尤教你怎么使用奇莫由珠，我去会会宫野优子，把她也变成咱们自己人。”

    说完。

    不等钱长君回应。

    李沐的身形已然从他的房间消失。

    独留下钱长君怅然若失，默默为亚当哀悼，可怜的家伙，身边全是对方的人了！

    ……

    李沐在宫野优子身边冒出来的时候，她刚刚沐浴完毕，披着丝绸编制的浴袍，懒洋洋的躺在床榻上假寐。

    李沐出现在了凌罗帐的上方，若不是钱长君取消了共享，措不及防之下，他能直接砸到宫野优子的身上。

    但所有属性回归，足以让他应对许多事情。

    李沐一个闪现便转移了位置，几缕指风弹出，便封住了宫野优子的经脉，点住了她的哑穴。

    宫野优子慌张的睁开了眼睛。

    紧接着。

    一副让李沐血脉偾张的场景不可抑制的从他的脑海里冒了出来。

    他本身的思想完全被排斥。

    各种各样岛国双人经典动作片的画面在他的脑海里轮番上映，主角都是他和宫野优子，无论哪一副画面都没有过程，两人所有的动作都是绝对的关键时刻……

    画面来得快，消失的也快。

    宫野优子只是个实习圆梦师，精神力远没有李沐那么变态夸张。

    当初，李沐完成雷神之锤任务的时候，投射出去的画面也不过能维持短短的一瞬间，还必须集中全部的精力……

    宫野优子在短短时间往他脑海里塞了这么多精彩纷呈的画面，足以证明她这些年不是白过的，她应该是所有圆梦师里使用技能最多的一个圆梦师了！

    当李沐清醒过来的时候。

    他的胸口一麻。

    宫野优子不知道什么时候已经站了起来，手中的一把匕首早刺破了他的心脏，另一只手拿着的匕首则横在了他的脖子上……

