    

    “那你打算什么时候通知？”羽宫明听到柯南的提议后，反问道。

    柯南考虑了两秒，回道：“回到东京以后吧，找个公用电话亭，用原来那个声音和白马总监联系。”

    “我感觉这样不太好。”梦语皱眉道。

    “为什么？之前不都是这么做的吗？”柯南疑惑道。

    “情况不同了。”羽宫明淡淡道：

    “虽然我们和白马总监前两次的合作都相当愉快，但对于他这样的掌权者来说，我们这样的未知势力，是及其不稳定的因素。”

    “如果可以，他绝对不介意掌握我们更多的信息。”

    “我们和白马总监的几次合作，都是身处东京这样的人流密集区，而且我们还做了一定的伪装，行动也足够谨慎，甚至营救明美小姐那次还有FBI给我们吸引注意力。”

    “所以，他调查到我们的几率微乎其微。”

    “但是在这里，是东京的郊外，不说人迹罕至，但也算得上人烟稀少了。”

    “那么，在这样的地方想要发现组织的基地，至少人应该要在这个基地的附近。”

    “而我们，正好就住在组织基地附近的这座城堡里面。”

    “更别说我们还查出了一个陈年旧案的真相，警方的人早上就到，我们的行踪根本瞒不住。”

    “如果我们回去立刻就和白马总监联系，白马总监一查，好，我这个名侦探不久前就在城堡里住了一晚。”

    “你说，我会不会进入白马总监的视线里？”

    “别小看这一点，之前人家是没有方向，没有目标，就算警视厅家大业大，也很难查到我们头上。”

    “但是，一旦他有了目标，有了怀疑的对象，当他将自己手中的力量专注投入到调查这个目标的时候，以他警视总监的能量，我肯定是藏不住的。”

    “别的不说，就说我们这几次报警几乎都是和目暮警官联系，而我和目暮警官的私交也还算不错，这一点就会进一步加大我的嫌疑！”

    “如果白马总监确定了我和与他联系的神秘人有关，跟我有联系的你们，也会进入他的视野。”

    “白马总监对组织科不是一无所知，他甚至已经知道组织在研究某种药物，并且还查到了Sherry这个代号。”

    “而且那还只是之前的进度，现在他究竟查到了哪一步，我们根本无从得知。”

    羽宫明目光凝重的看着三人：“恐怕，柯南和小哀的真实身份的暴露，也只是时间问题。”

    随着羽宫明的叙述，柯南的脸色也渐渐沉了下来，到了最后，就连小哀和梦语的神色都出现了一定的变化。

    “所以……我们现在暂时不能把消息告诉白马总监？”柯南脸上闪过一丝不甘。

    羽宫明笑了笑：“也只是现在不告诉而已，等过一段时间后，我们再联络也是可以的，至少那个时候，我们被怀疑的几率总会小很多。”

    “但是，如果时间拖得太久，那些家伙会不会直接换地方了？”柯南有些担忧道。

    “我觉得不会。”羽宫明微微摇头：

    “从那两个人的交谈可知，爱尔兰因为小哀的出逃，收到了组织的惩罚，而且他现在所在的基地，还是之前组织已经废弃了的，连暗道都要重新挖。”

    “估计很长一段时间，他们应该不会弃用这个基地。”

    “咱们晚一点联系白马总监应该也没什么。”

    柯南沉默了一阵，终于点头道：“好吧，不过好不容易又发现了一个组织的基地，现在却什么都不能做，感觉挺别扭的。”

    小哀轻哼一声道：“组织可是从半个世纪之前就已经成立，他们所拥有的力量根本不是你能想象的。”

    “不要以为捣毁了几个组织的基地就可以这么小看组织。”

    “那些基地说起来都是上不了台面的，只要知道位置，通知官方，想要摧毁难度并不算高。”

    “真正难缠的，是那种表面上披着合法的外衣，背地里的非法勾当又已经疏通了官方关系的组织机构。”

    “而这些机构，才是组织真正的根基，为组织提供源源不断的经济支持。”

    小哀看向柯南，露出意味深长的笑容：“工藤，这个世界从来不缺少混迹在黑暗中的人，更不缺唯利是图的人。”

    “只要组织的经济来源没有彻底崩溃，这样的基地，他们经过一段时间后依然能重新建立起来。”

    柯南的脸色越发难看起来。

    说实话，他之前从来没往这方面去考虑问题。

    他所想的，就是掌握组织成员的信息，各个据点的位置，然后收集证据，通知官方，将这个组织一网打尽！

    但是，如果真的如小哀所说，事情绝对不是自己之前想象的那么简单。

    羽宫明也是满脸认同之色：“小哀说的没错，而且别忘了，这是一个跨国犯罪组织，除了日本这边，至少组织在美国也拥有相当的力量。”

    “否则FBI为什么会派赤井先生去卧底呢？”

    “对付这样的组织，我们每一步都需要谨慎再谨慎，决不能操之过急。”

    柯南闻言，也是有些无奈地叹了口气：“我知道了，确实是我心急了。”

    “那就这么定了吧，对于这个基地我们暂时不用管他。”羽宫明拍板道。

    几人都是点了点头，

    “好，那小哀和梦语就可以休息了，我和柯南轮流看着这个女管家。”羽宫明道。

    梦语掏出手机看了一眼：“现在是凌晨一点半，本来之前的调查就已经很累了，你明天还要开车，还是你去休息吧。”

    “我和柯南继续看着她就好，等明天我还可以在车上补觉，没问题的！”

    羽宫明犹豫了一会，点了点头：“也好，不过柯南，你尽量让梦语休息久一点。”

    柯南不耐烦地摆摆手：“不用你说，我自己的妹妹肯定不会让她受累的！”

    “如果没什么事的话，我就先回去睡觉了，晚安。”

    小哀和几人打了个招呼后，便离开而房间。

    “那我也回房间了，你们也注意休息。”羽宫明和其余二人告别后，也回到了自己的房间。

    简单处理了个人琐事后，羽宫明便上床休息了。        

