    看着满目焦灼担忧的祁慕尘，景然轻笑反问，“你觉得我现在能放开她吗？”

    相较于祁慕尘的紧张，苏晚璃却淡定很多，“景然，你自己也是IBCI的探员，你应该知道，犯了罪应该要接受法律的制裁。”

    看着毫无惧色的苏晚璃，景然眸中透出几分欣赏之色。

    “就是因为知道，所以我现在更不能放开你。”他笑着，温雅清俊的容颜上，那从前春风般柔和的笑颜早已荡然无存，此时此刻，只剩下一抹邪佞冷笑。

    景然的这一行为，不必审讯，所有人都已经看清楚了真相。

    他杀了人，想嫁祸给祁慕尘，但终究邪不胜正，他温润儒雅的假面具被苏晚璃完全的撕开，眼下如同来自黑夜的撒旦，满身黑暗邪气。

    “祁慕尘，不想你最心爱的女人出事，最好别轻举妄动。”景然用苏晚璃的性命做威胁，“所有人全都给我让开。”

    他命令，更加紧圈苏晚璃的脖子，跟着转身。

    祁慕尘别无他法，景然现在这副样子，大有可能会拉着苏晚璃一起，做出什么同归于尽的事。

    他是不可能拿苏晚璃的性命去冒险的。

    景然就这么拿苏晚璃当做人质，在众人和数亿网友的眼皮子底下，将苏晚璃塞进车厢里，然后开车扬长而去。

    祁慕尘立刻开车要去追，而那些不识相的记者还企图在这个时候采访他两句。

    “祁少爷，你被人冤枉这件事你怎么看？”

    “景然为什么要这么陷害你？”

    “你们之间有什么恩怨？”

    祁慕尘不胜烦扰，他没有说话，凌厉如剑的冷眸直刺过去。

    那群记者全都猛地收住脚步，别说是再追问，就连大口喘气都不敢了。

    祁慕尘上了车，立刻踩下油门紧追上去。

    于青裁这时候气势汹汹的跑过来，气势强悍的怒骂那些个纠缠祁慕尘的记者。

    “你们全都眼瞎吗？看不到我儿媳妇现在被人当人质给绑走了？这种时候你们还只顾着采访，有没有人性？要是耽误慕尘救我儿媳妇的事，你们就等着吊销执照吧！”

    于青裁声色严厉的一顿数落，抬眸看着祁慕尘和好几辆警车追赶的方向，心中惴惴不安也感到自责和内疚。

    原来又是我这个自以为是的婆婆错怪了她。

    她没有和景然在一起，她委曲求全的待在景然身边，只是为了救慕尘。

    于青裁默然轻叹，真心实意的祈祷，“千璃，你可千万别出事。”

    车水马龙的街头，景然将车子开得很快，可以说是在飙车。

    他知道祁慕尘一定会追上来，他必须要快。

    车子不断地加速飞驰，苏晚璃抓紧把手，看向眉目浸染着愠色的景然。

    “你应该知道会有今天这样的结果。”她启唇，语气很淡然。

    景然双眼赤红，握着方向盘的手指寸寸收紧，关节发出“咯咯”声。

    “你一直在骗我。”他侧目，深深的看了眼苏晚璃。

    苏晚璃坦荡的承认，“没错，我是在骗你，你又何尝不是在骗我？”

    景然沉默，削薄的唇瓣紧抿成一道冷硬的弧线。

    “那天我带你去南斯泽的实验室，回来路上的中间那段过程，你根本没有睡着？”他问出心中的疑惑。

    “这么多次了，每次来回的路上你总会让我睡过去，不想让我知道南斯泽的实验基地在哪里。虽然我闻不到每次让我沉睡的气体味道，但也能从时间和你的动作上判断出来。”

    听到苏晚璃的解释，景然不禁低低的轻笑了一声。

    “千璃，我始终是低估了你。”

    他仿佛认栽，但笑容里又似乎带着一种喜悦。

    “我的眼光没错，你的确是值得让我心悦诚服的女人。”

    “我并没有你想象中的那么厉害，景然，你是输在你过于自负。”

    苏晚璃不留情面的打击，并告知景然那些微妙的细节。

    “其实我也早就猜到你的书房里是有摄像头的，我知道你肯定看到过我进过你书房，还看到我尝试开过你的保险箱，所以我故意告诉你我想偷拿试剂。”

    闻及此言，景然脸色微变。

    那一刻他以为苏晚璃对他坦诚，是出自真心，但没想到她只是为了博取他的信任！

    “景然，我还可以告诉你，景都大酒店的对面，根本不存在刚好拍摄到你抢杀江恋的住户。”

    “……”

    苏晚璃的这一告知，令景然无比错愕震惊。

    他忽地在一个路口打转方向盘，车子漂移了一个巨大弧度后，在空旷的郊外停了下来。

    “你说什么？那个视频是假的？”景然赤红着眼，紧盯着苏晚璃追问。

    苏晚璃无所畏惧的对上他如鹰隼般凌厉的眸子，粉唇轻启，“还记得你想杀那名小警员的时候说过什么吗？你把你杀死江恋的过程一一复述出来了，而我和慕尘只不过是照着你所说的，演了一场戏给你看。”

    “……”

    景然顿觉浑身一凉。

    “呵。”他笑了，笑容里充满讥讽自嘲。

    他自以为令祁慕尘深陷在他设计的圈套里，但殊不知，他才是祁慕尘计划里的一个小丑！

    “景然，虽然这份视频证据是伪造的，但你的犯罪事实是真的，就因为你做过，所以你心虚，所以在看到视频的时候，你确信那个男人就是你，而那个女人就是江恋。”

    听完苏晚璃的话，景然自嘲的笑容越发深邃，那双星空灰的眸子也愈加赤红可怕。

    他紧紧锁住苏晚璃的脸，有些无力的开口，“你还做过些什么？”

    “你是在害怕吗？怕我还做了些对你不利的事？”苏晚璃沉着反问。

    景然抿了抿薄唇，“我从来就没有怕过任何人。”

    他依旧这般自信，听到有车子追上来的声响，他再次踩下油门。

    “景然，你不要一错再错。”苏晚璃劝了一句。

    景然听而不闻，继续往前开，最终将车子停在了一个废弃码头上。

    趁着景然下车的时候，苏晚璃也迅速打开车门。

    她想逃离景然的控制范围，但景然到底是一名高级探员，他的体能可以说是数一数二的。

    苏晚璃跑不过他，被景然一把抓住手腕，并被他拉到跟前。

    近距离看着这张布满诡谲邪气的脸，苏晚璃有一丝的不安。

    “景然，你还想做什么？”

    景然挑起薄唇，似笑非笑，看向在前方已经停下车，疾步追过来的祁慕尘，他突然笑着开口，“祁慕尘，我得不到的女人，你也别想得到。”

    “景然！”

