    “哥，我觉得，臣宝没有臆想症，倒是你……”

    陆邵钦沉默。

    他也觉得自己是臆想症。

    毕竟当年，是他亲手埋葬了他的阿宴。

    可是，那个女人的出现，打乱了他原本趋于平静的心。

    让他再次生出那不切实际的幻想。

    如果，那是他的阿宴的话……

    “其实，如果你说的这些是巧合的话，既然臣宝看上那个什么雪莉，你也可以试着接受嘛……至少，对臣宝的偏执症有所帮助不是。”

    陆邵钦微微一怔，随即又暗骂自己在想什么！

    他的阿宴是独一无二，无可替代的！

    那边的陆逸晨还在喋喋不休：“这女人一天之内，和你遇见两次，至少说明你们很有缘分不是么？”

    “你怎么知道，她不是有备而来？说不定是冲着我的家产来的！”

    陆邵钦没好气道。

    “倒也不是不可能。不过，你不是说她对你表现得很厌恶么？哈哈哈哈，我真想看看她当时表情，是怎样的厌恶法，哈哈哈……”

    那边一阵爽朗的笑，陆邵钦直接无语地挂断了电话。

    不过电话虽断，陆邵钦的思绪却在飞速运转。

    娶了那个女人，让她成为臣宝的妈咪来治疗臣宝的臆想症。

    如果那个女人只是贪图他的钱的话，倒也不是不可以。

    给她钱，和她协议结婚。

    就当花高价雇了一个保姆，替他照顾臣宝了。

    陆邵钦心头正盘算着，忽然感觉手机震动了一下。

    他低头，发现是宴子衿发来的信息。

    “邵钦哥哥，子臣最近还好吗？”

    状似关心的话，可是陆邵钦却从中看出了宴子衿的心思。

    臣宝自出生娘胎，就得了宴家祖传的白血病。

    当年病危的时候，是宴家主动配型，最后发现宴子衿居然配型成功。

    于是陆邵钦重新投资了宴家的产业，并忍着恶心，将宴子衿留在了自己和臣宝身边。

    只是如今的宴子衿，要的似乎越来越多……

    甚至还提出，让自己娶她为妻。

    他盯着消息半晌，烦躁地将手机扔到了地上。

    呵，女人！

    除了他的阿宴，其他都是垃圾！

    ……

    一夜未眠。

    而与此同时，被卡洛斯带回酒店的宴九黎，望着眼前针锋相对的二人，亦是无奈。

    “小雪，我对你是真心的！你难道真的不肯给我一个机会吗？”

    卡洛斯死死抵住门框，一双眼里，充满了悲伤的情绪。

    而宴九黎却面无表情，直接伸手就要关门。

    “砰”一声，门被关上，卡洛斯及时收手，一脸委屈地被关在门外。

    “哦，雪莉……你绝情的样子也如此迷人，我为你疯狂……”

    门外，卡洛斯的声音似乎被人越拖越远，宴九黎终于松了口气，回身，却看见自家大宝一脸臭屁地望着她。

    “大宝……”

    她委屈巴巴地蹲到陆子臣面前，忍不住伸手，揉了揉粉团子的脸蛋。

    如果说，和陆邵钦生活的三年时光，唯一让她觉得欣慰的话。

    那就是，上苍给了她大宝二宝，两个天使般的孩子，让她在被病魔折磨的孤独日子里，有所期盼。

    并且——

    他们一直都是她努力生活的动力。

    亦是她幸福的源泉。

    可惜，当年的小宝……出生就没有呼吸，最终也没能救回来。

    这是她一生的遗憾。

    “妈咪……”宴九黎脸上的哀伤触动了陆子臣。

    他原本还酷酷的小脸瞬间皱成一团。

    他上前，有些生硬地抱住宴九黎的身体，声音也小小的，充满了不安。

    “妈咪，你别难过，我给你掐还不行么？”

    说着，他把宴九黎的手托着，放在自己的脸上，抿着嘴，一副大义凌然的模样。

    宴九黎被他的表情瞬间逗笑了。

    迅速在小家伙的额头上亲了一下，宴九黎笑道：“妈咪没有难过，妈咪有你和甜宝，就已经很幸福了。”

    说着，她忽然想到，小白白追着她来到Z国，那甜宝岂不是被一个人留在米国？

    她会不会很孤单很寂寞？

    会不会也很想她？

    想到这里，她看了眼时间，深夜十一点，算了算米国时差，差不多快中午了。

    想来楚米伽应该也已经起来了。

    她托楚米伽照顾自家二个宝贝蛋，这家伙却不靠谱，任由小白白离开，也没给自己发个消息。

    正想着，忽然一条信息跳了出来。

    “阿黎，我对不起你！小白白和甜宝不见了！”

    宴九黎的心，忽然轰的一声，眼前一黑就要倒下。

    幸亏身边的陆子臣扶了一把，将宴九黎扶到了一旁的沙发上。

    “小白白！甜宝呢！”

    宴九黎回头，严肃地望向身边的粉团子。

    而陆子臣哪里知道甜宝是谁，瞪着眼睛，几乎不知道怎么回答。

    宴九黎心里担心，直接一个电话打到米国。

    “阿黎！我对不起你！”

    电话一接通，楚米伽的哭腔立刻从里面传来。

    之前喝了点酒，还见到了最不想见的男人，宴九黎原本就压着火呢。

    此刻知道自己最宝贝的甜宝不见了，她直接气得想顺着电话线爬过去揍她。

    “怎么回事？”

    她强压着怒火问道。

    “昨天吃过午饭，小白白说要带着甜宝打游戏，于是我就没管他们，直到晚饭我敲门，门内传来他们说已经吃过零食，不想被打扰的声音。我想着小孩子嘛，爱玩就让他们玩吧。”

    “而且小白白那么聪明，自然不会亏待自己的。”

    “我就……和孟庭二人世界了……”

    “楚米伽！”

    宴九黎忍无可忍：“你明知道小白白人小鬼大，还放任他们两个单独在房间！”

    “你知道不知道，宴秋白买了机票，直接飞到Z国来找我了！”

    楚米伽在那边，似乎被惊到了，久久没有说出话来。

    “抱歉，小九。”

    电话被肖孟庭拿过去，他开口：“是我们太低估两个孩子了。”

    自从和楚米伽恋爱，到三年前两人奉子成婚，肖孟庭已经成长为一个成熟可靠的男人了。

    他知道此时不是道歉的时候，关键还在于赶紧找到孩子。

    “目前的问题是，赶紧找到两个孩子，你刚才说，小白去了Z国找你，他现在在你身边吗？”

    “他在！但是甜宝不在！甜宝她会不会出了什么事……”

    “别着急。”肖孟庭低声安慰道。

    “你先打个视频给甜宝，确认她是否能够接到。”

    【作者有话说】

    啊啊啊啊，你们还想作者怎么虐男主？让我们给出更多建议！

