    黑岩城外，三十里。

    密集的马蹄声响起，一支约莫百人的人类骑兵队，在稀疏的林木之间奔驰而出。

    白晓文、李淑仪为前导。在白晓文身边，还有一个身材修长，骑乘迅猛龙的巨魔猎手——他正是白晓文用惑心咒符控制的目标，忠诚度毫无问题。

    后面跟着的骑士中，除了伯妮塔、基茨等白石军的精英成员外，大部分都身穿白甲，甲胄上有着塞西莉亚的家族纹章。

    这支骑兵队，是从白石军和塞西莉亚军中，精挑细选的精英组成。

    值得一提的是，塞西莉亚并没有随行。她统领着白石军、塞西莉亚军剩余的步兵和弓箭手，留在城墙上防御。

    作为一个擅长远程射击的首领，塞西莉亚的【狙击】能力，让她能够点杀遗民军中威胁最大的稀有精英目标，而她拥有【激励】技能，可以显著提高麾下弓箭手的伤害值。

    鉴于塞西莉亚留下守城的作用更大，白晓文尽力说服了她。

    也许不在身边，倾心度的增长会陷入停滞。但是，白晓文在没有弄清楚倾心度的意义之前，是不可能因为这种收益未知的东西，影响自己主线任务的完成的。

    就在昨晚，把情报汇报给尼古拉斯王子之后，在白晓文的主动请缨之下，又开启了一个精英级支线任务，然后共享给了李淑仪。

    【奇袭敌后】

    【任务目标：捣毁遗民联军至少四个后方补给据点，摧毁据点内所有战争物资。】

    【任务期限：24小时】

    【任务难度：A】

    【任务奖励：未知】

    需要说明的是，这种任务，如果不是白晓文主动挖掘，是不会出现的。正是他向尼古拉斯提供了相应情报，并提出了该建议，才达成了触发任务的条件。

    不要小看这个任务的A级难度，因为它有着“精英”的前缀！比起白晓文在三国位面世界，挖掘的“突袭乐安”这个S级任务，难度也不遑多让。

    在昨天晚上，回到黑岩要塞，避过塞西莉亚等剧情人物的视线之后，白晓文还开启了绿毛莫西干巨魔特迪乌斯的黄金宝箱。

    击杀6级首领特迪乌斯，白晓文两人只拿到了一个B级评分，有两次抽取机会。这是因为两人都升到了4级，是中级觉醒者了。

    这两次抽取，手气还算不错，抽到了一件黄金装备，就是特迪乌斯使用的那杆血矛，攻击力相当高，只可惜两人用不上，暂时交给了李淑仪。

    另外抽到的一件特殊物品，却是一块铭牌，上面刻着歪歪扭扭的文字。经过辨认，白晓文确认了这个绿毛莫西干巨魔的来历——他来自于血矛部落，是“血矛督军”开尔汗的儿子。

    为此李淑仪还调笑了一番，白晓文这算是杀了自己的哥哥（弟弟？）——毕竟当初进入凯恩位面世界之前，抽取的两个切入身份中，其中一个就是“血矛督军之子”。

    对于这个小小的巧合，白晓文并不在意。在黑岩城战斗打响之后，他率领骑兵队直扑遗民联军的第一个补给据点。

    基于准确的情报，白晓文一军很快找到了目标地，一座座兽皮帐篷映入眼帘。

    “杀光所有人！烧光所有粮食，兽皮，如果有足够的时间，毁掉所有你能找到的器械！”

    白晓文大声喝令。在基茨等四名骑士的率领下，骑兵队以高超的机动速度，迅速包围了这个据点，冲入了营寨内部。

    阵阵惊呼嚎哭声，伴随着遗民语的咒骂响起。兵刃相交，鲜血挥洒，原本平静的遗民军据点，顿时成为人间地狱。

    五个粗壮健硕的兽人冲了出来，挥舞战斧发起了反冲锋。不过，白晓文的一个威慑技能却将他们全部定在了原地，然后麾下骑兵连同召唤生物一拥而上，将这五个兽人乱刀砍死。

    瓦解了据点的抵抗力量之后，一群群遗民中的老弱妇孺，被驱赶到了空地之上，约莫两三百人。

    正如战前的情报，在这些补给据点的后勤军队中，有不满车轮高的遗民小孩子在，他们的眼中虽然有惊恐，但更多的是刺骨的仇恨和暴虐的杀意，嘴里还在呜哩哇啦地说着什么。

    “他们在说什么？”李淑仪问道。

    白晓文懂得了遗民语，能够听懂。他不由摇了摇头：“人类称呼北方罪域的遗民为野兽，不是没有原因的。就连这么大的小孩，嘴里叫嚣的也是把你们全部杀光吃掉之类的话……”

    “领主阁下，整个据点的敌人已经全部被清除，这些俘虏该怎么处理？”一名白甲骑士，策马来到了白晓文的面前。

    白晓文对这个人有印象，是塞西莉亚麾下的三个主力骑士之一，提姆。

    “我的命令是全部杀光。你的听力如果没有问题的话，就马上去执行命令！”白晓文道。

    “可是他们都是老弱妇孺！”提姆身后，另外两名白甲骑士，马可和菲尔也赶了过来，提出了质疑。

    “没错，在受封为骑士的时候，我们曾经起誓，要友好对待弱者，要勇敢面对强者，要正直怜悯……”三名骑士你一言我一语地说道。

    “先生们，我不是在和你们讨论骑士的教条，”

    白晓文冷冷说道，“战争没有正义可言，仁慈和怜悯，是强者的特权！”

    “记清楚我们的现状——我们是在以区区百人的骑兵队，袭扰整个遗民联军的后方！”

    “不仅我们是弱者方，就连黑岩城的人类联军，也是弱者方！在这个时候你们还想施舍你们那过剩的怜悯吗？”

    “黑岩要塞如果陷落，所有人类都将成为遗民的刀下亡魂，甚至被当成食物！”

    “可是，这些和杀死老弱妇孺无关，他们并没有多少战斗力。”伯妮塔说道。

    “你口中的老弱妇孺，每一个都会吃人的，”白晓文语气冷漠，“你知道他们一路南下，路过人类的村庄，是怎么做的吗？”

    白晓文得自这个被控制的巨魔战士的记忆碎片，其中就有罪域联军夷平人类村庄，并以人类为食粮的情景。

    “我们这支小股部队，要想在遗民联军的后方存活下来并完成任务，行踪保密，是最重要的准则！”白晓文看向沉默之中的骑士们，说道：

    “你们不愿意让自己的双手染上鲜血，我同样不愿意！但是，先生们，我必须说明一点，这就是战争，而且是种族之间，你死我活，只能留存下来一方的灭族战争！如果弄脏双手，可以让人类增加哪怕一点点的胜算，我都会毫不犹豫地去做！”

    白晓文抬起枪，一发子弹射出，一名老年半兽人的眉心中弹，仰天倒地。

    一阵呜哩哇啦的狂叫声响起，两百多名遗民老弱妇孺，骨子里的野性被点燃，双眸血红，发疯一样扑向了骑士们，就连最小的孩子，也抱起了比他还高的短矛，拼命冲锋。

    “杀！”

    白晓文的大声喝令，让迷惘中的人类骑兵队得到了命令，一个个举起武器，本能地策马砍杀。

    很快，营地之中血流遍地。

    场中的气氛有些沉默，虽然胜利，但骑士们的神色默然，像是一尊尊石像。多年坚守的信条被践踏，他们此时心中的痛苦扭曲感觉可想而知。

    然而白晓文却进一步下令，给每一个倒地的遗民都补上一刀，绝不容许有活口存在！

    “让基茨他们来吧。”李淑仪有些不忍地看了一眼骑士们。她和白晓文，是把灵界位面当成是游戏中的副本，心理上的压力比较小——当然，也会有心理压力就是了。

    至于基茨等人，原本就是强盗出身，应该不在乎这种事情。

    白晓文摇摇头：“全军，执行命令！”

    沉默的骑士们放下骑枪，下马，抽出了佩剑，在尸横遍地的场中有条不紊地翻看，看到没有断气的，就给补上一剑，将其彻底杀死。

    白晓文深吸了一口气，命令基茨等人将准备好的油脂倾倒在尸体堆、帐篷和粮食堆上，点燃。

    大火伴随着黑烟冲天而起。

    白晓文没有把补刀的工作交给基茨，而是命令提姆、马可和菲尔等正牌骑士一起去做，是有原因的。在这危险的遗民联军后方，稍有不慎，就会全军覆没。没时间慢慢做这些骑士的思想工作了，必须让他们在第一场战斗中，就克服自己的道德罪恶感。

    踏踏的马蹄声响起，人类骑兵队扬长而去，只留下了一个满地尸体，被焚烧过后的废墟。

    正面战场。

    遗民联军的主力，兽人狼骑兵和鹰身人射手部队，已经加入了战场。

    鹰身人射手给人类联合军造成了相当大的麻烦，这些飞翔在天空中的鸟人，虽然只能低空飞行，但也要比城墙的高度高多了。居高临下射击的好处无需多说，而人类弓箭手想要反击，却是必须仰角射击，成效寥寥。

    好在鹰身人射手的力量偏低，所使用的短弓，攻击力比标准弓要弱很多。而塞西莉亚使用狙击，接连干掉了几个精英鹰身人，更是让这帮原本肆无忌惮的鸟人心中有了顾忌，不敢靠的太近。

    雷霆巨兽在一群群遗民士兵的拱卫之下，慢吞吞地爬到了城墙百米的距离内，鼻尖的独角开始凝聚电光。

    一道道水桶粗细的闪电，在城墙、箭塔之上炸响，就像是威力强大的炸弹一样，雷击之处，人类联合军的士兵都成焦炭，就连黑岩筑成的城墙和箭塔，都纷纷松脱崩落。

    好消息是，雷霆巨兽的闪电攻击固然可怕，但攻击的频率却比较缓慢，每次雷击之后，都要回气一小段时间，才能继续下一发攻击。

    人类联合军也没有闲着，布置在城墙上的大型投石机开始运转，轰隆隆的声音接连不断响起，脸盆大的石块，裹挟着强悍无比的动能，砸向了那些巨兽。

    双方都有伤亡，而遗民联军作为攻城一方，更是伤亡惨重。

    兽人大酋长，联军统帅阿布索伦，对此毫不动容，死掉的绝大多数都是半兽人，只是炮灰部队罢了。

    遗民联军在付出伤亡之后，取得了不小的战果。鏖战到了下午，已经把黑岩城外，二十四座箭塔统统拔掉了。无数半兽人的尸体填平了沟堑，在城墙下堆积成了小丘。

    “冲锋，冲锋！”阿布索伦怒吼着，催动胯下的巨狼，亲自带队冲锋。

    遗民联军像是打了鸡血一样，冲向了多处破损的城墙。

    红叶城，地下研究所。

    “嗨呀呀，看样子怕是要守不住……”一个脑袋奇大，身材矮小，皮肤发青的僵尸，在领主府的后院中散步，观看着一个巨大的投影屏幕，啧啧感叹，“第一天就成了这个样子，老板要守10天……唔，还剩六天，那也相当困难。怪不得他会想用那种疯狂的点子。”

    投影屏幕上，显示的正是黑岩要塞的防御战的景象。

    出来的正是僵尸博士。

    在一旁负责保护僵尸博士的，是白晓文新提拔的管家哈维，两个人的战斗力都是渣。

    “博学者先生，放风的时间到了，您该工作了。”哈维道。

    “什么，我才刚出来不到一分钟……”僵尸博士愤愤。

    “领主大人说，您是不需要休息的。”哈维不失恭敬地说道，不过态度很坚决。

    “你懂什么！科学家……博学者的工作，是需要灵感的，灵感，你懂吗？”僵尸博士大叫道。

    “可是，领主大人说过，研究性的工作都已经完成了。您现在一直做的，都是监督和指导生产……这是不需要灵感的。”哈维可没有那么容易忽悠。

    “那个家伙……我明明已经把这个月的三次命令都完成了！还这样支使我！说什么预支下个月的命令次数……无耻！赖皮！伪君子！”僵尸博士气哼哼地抱怨。

    不过抱怨归抱怨，僵尸博士还是能认清楚现实的，在发泄了一通之后，他扶了扶脑袋：“走吧，回工厂里去……没有我，那帮蠢得像猪一样的工人，会把一切都搞砸了的！”