    西春丽，女，24岁，身高173，属于高挑的美女，从小修炼拳法的她，有着强健的体魄。虽然在风衣款式的作战服的包裹下看不出来，但她可也是有腹肌的女人。

    手脚修长，却给人一种美感，脸蛋有一股御姐的气息。

    一个是王者气息的第一高手，一个是自小精通拳法，又由杜兰教授过的御姐。两个人之间的战斗还是很有看点的。

    两人都没有立刻使用药物，而是以身体的力量对抗着。

    乔瑟夫的拳头非常有力，是传统的拳击手法，脚步变化奇快，出拳轨迹也是难以捉摸。而西春丽是以夹杂了不少古代拳法的拳法对抗，拳脚并用，在乔瑟夫身边移动出招。

    几个回合之间，手臂与手臂相撞，两人同时侧身而战。

    “就以一个女人来说，你的实力确实不错，不过如果想要抓我，还是让刘翔武亲自来吧。”经过几次交手，乔瑟夫自认已经知道西春丽的深浅了。

    “你是我的猎物。”西春丽收回手臂，后跳两下，然后从腰间的小包中拿出了药物，“能不能抓住你，还是等我们尽了全力之后再说。”

    “哦？中国的M.O技术么？我也很好奇。”其实根本是看不起的，地球M.O技术哪家强还是要看欧美。

    将一针管药物打入脖子，西春丽做了几次深呼吸，药物是催化剂，促进人为《变》态的手段。可是被杜兰改良之后，催化剂会混合手术者体内的动物器官产生的激素变成一种新的能量。

    西春丽被一层薄薄的光包围了，这种特殊的发光现象就是掌握新能量的标志。

    “？”眼前的景象明显不是M.O手术的效果，看来不能小看中国，他们一定是又开发出来什么特殊的东西了。既然这样自己也不能大意，乔瑟夫给自己也打了药物，脸上覆盖上了动物的特征，但很难分辨是什么动物。

    “就让我看看你们的新技术吧。”说完，乔瑟夫毫无绅士风度地出手了。双手伸直在身前合拢，然后上下分开。

    双手错开的一瞬，看不见的弧刃已经离手而出。

    西春丽周围光幕感觉到危险，脚步移动，侧身避过。刃气就贴着她的鼻尖滑过，在地上留下了一道痕迹。

    这是双手高速分开震动空气产生的空气刃。

    “乔瑟夫·g·牛顿果然厉害，你的能力应该是有翅膀的生物。”西春丽猜测到。

    “谁知道呢？或许等你们把我抓住以后能研究出来。”乔瑟夫自信西春丽没有这个能力。

    也不需要多少言语，两人的立场早就鲜明对立，再说千道万也改变不了一战的命运。

    轰——

    西春丽快如闪电，因为身上发光的原因在空气中留下了闪亮的残影。

    一拳，在乔瑟夫的眼睛中扩大，好快，比那些异种还要快。乔瑟夫只能高抬双手扭动腰肢，做出了一个健美先生展示肋下肌肉的动作，躲开了这一击。

    可是他的衣服却被拳风扯破，露出了因为这个动作而收拢的结实腹肌，还有**带子。

    攻击还没有完，一击不成，西春丽的以一只脚为支点，猛地向后抬起另一条腿，做了一个高难度的动作朝乔瑟夫踢去。

    乔瑟夫双手抱拳挡住脸部，被巨大的冲击力踢飞了出去。

    又是一声巨大的撞击声。

    “咳咳咳——”乔瑟夫真是小瞧女人了，没想到竟然让自己受伤了，连衣服都破了，腹部和手臂的衣服都已经坏了，索性直接脱掉，露出了光洁溜溜的上半身。肌肉的线条就好像艺术家笔刀雕刻而出的雕像一样完美。这就是牛顿家族的人，走在‘最正确’进化道路上的人。

    英俊的脸上首次露出了严肃的表情，双手格拉格拉地捏响起来。

    “终于认真起来么？我说过的，你是我必得的目标。”西春丽自信大增，果然没有错，教官的技术是世界第一的，“我要攻击了——”

    光的残影不断闪现，乔瑟夫被压制住了。可是他看似笨拙的左挡右躲，其实是越来越熟练，他正在以惊人的速度适应西春丽的攻击。

    西春丽皱起了眉头，乔瑟夫到底是什么能力？为什么表现的如此惊人。这种感觉，这种感觉就好像自己在没有用药物的时候对战异种一样。两者都在学习适应自己的攻击方式。

    “不逗你玩了，我要尽全力了！”西春丽知道自己拖的越久就越不利，“啊——”

    光猛地扩散然后收拢，就好像恒星爆炸变成了超新星一般，毁灭并不是爆炸的瞬间，而是在爆炸之后巨大的伽玛冲击波。

    光扩散的时候乔瑟夫警戒地后退几步，站定做出了防御姿势。可是直到光全部收拢，除了危机感，他却没有等到攻击。

    西春丽出招了，这一次她没有和之前那样冲锋接近，只是在原地快速地朝前敲出。

    乔瑟夫自己都不知道自己的身体发生了什么，身经百战的身体，还有灵敏的危机感应神经在他的大脑做出反应之前，已经动了起来。

    轰隆隆——

    雷声么？

    可是欧洲班的人抬头看去，却是万里无云的天气，不可能打雷。那雷声是从哪里来的？目光又回到了战场，却发现战场已经消失了，一个巨大的空洞突然出现在那里。

    发生什么了？

    滞空的乔瑟夫吓出了一身冷汗，只有他看到了发生的事情。那雷声一样的声音其实是西春丽出招的声音。

    好像凭空出现了一只巨大的触手在地面狂龙起舞，将地面毁掉。那触手绝对不是动物的器官，而是一种纯能量的具象化。

    之前那种特殊的发光方式，还有光消失之后的攻击方法，都是证明他们已经达到以肉身控制能量的级别了，这到底是什么技术？

    西春丽看到在这样的情况下还能躲避开来，也是佩服不已，果然是排名第一个的强者。不过自己必须捕捉他。深吸一口气，西春丽走两步，然后快速把地上大大小小的石块踢向了天空中的乔瑟夫。

    挡住帅脸，任由石头打在身上，劈啪作响。

    却突然感觉自己被什么东西包住了，乔瑟夫放下手，自己已经被网给兜住了。这种专门捕捉小强的网这一次竟然成功地网住了他。

    啪，网子收拢，乔瑟夫不能动弹了地掉在了地上。任务完成，西春丽对刘翔发出了一个消息，她很快就回去。

