    “他们三人之中，竟然还有这等阵道高手？”

    北斗一个人孤零零地站在山林之间，口中喃喃自语道，“真是越来越有意思了。”

    他看似随意地走动了几步，又很快停了下来，嘴角微微翘起，露出迷之微笑：“果然是那个时代的幻阵，想来七星圣人也看不见我，如此甚好。”

    言语间，他那原本乌黑莹亮的瞳孔，突然闪耀起金色的光芒。

    神之瞳！

    那本是“暗七星”天璇才能拥有的绚丽光芒。

    然而此时此刻，北斗的瞳孔，却比天璇还要璀璨，还要闪亮。

    就仿佛位于九天之上的神灵，正透过他的眼睛，在审视着芸芸众生，人间百态。

    或许，这才是神之瞳本来的模样。

    在这双眼睛的注视下，任何幻觉，都会被打回原样，任何隐秘，都将无所遁形。

    “找到你了！”

    北斗的目光在四周随意扫过，身形一闪，瞬间出现在一棵不起眼的大树边上。

    也不见他如何动作，手中却出现了一颗光润晶莹的灵晶核。

    “这小家伙，居然随身携带灵晶核。”北斗眸中的惊异之色一闪而逝，喃喃自语道，“我真是对他越来越感兴趣了。”

    随着这一枚灵晶核被取出，四周的景象逐渐开始发生变化，而他的瞳孔也再次恢复了黑色，看不出任何神之瞳的特征。

    ……

    钟文好说歹说，几乎费尽口水，才总算让林芝韵勉强接受了自己的“疏忽”，只是从宫主姐姐艳丽无双的脸蛋上看，多少还是能够读出几分将信将疑的神色。

    他举起袖子擦了擦额头上的汗水，正要向二女讲述接下来的作战计划，突然面色一变，猛地转过身去。

    眼前的景象，直教他脸色发白，背脊上凉飕飕的，直冒冷汗。

    自己耗费了数十颗灵晶核，辛辛苦苦布置出来的“八卦隐龙阵”，竟然不见了。

    一阵疾风吹过，将遮挡在眼前的蒙蒙白雾吹散开大半，隐约露出了不远处的十数道身影。

    七星圣人，厉天帝，沈巍，风晴雨，北斗……

    认出眼前的一张张面孔，钟文只觉头皮发麻，对于阵法为何会被破，百思不得其解。

    对面那十数道目光纷纷投在钟文等人身上，其中蕴含的情绪各不相同，唯一共通的，便是浓浓的杀意。

    为了向二女传授瞳术，钟文尚未来得及用玄天宝镜炼化狂蝎，因而在北斗身后，不少人都已看见了躺倒在他脚边的老头尸身。

    “狂蝎！”

    一个身材娇小，背上背着一个巨大包袱，看上去似乎只有十一二岁的小女孩满脸愤怒之色，口中发出哀恸之声，显然和狂蝎的关系甚是亲密。

    伴随着她的尖叫声，身后的包裹突然散开，自里头飞出一颗颗黑黝黝的金属圆球，漂浮在小女孩头顶的天空之中。

    “杀了他！”

    小女孩双目通红，满脸怨恨之色，恶狠狠地吐出三个字。

    天空中的金属圆球仿佛得了指令，居然纷纷变换形状，化作一道道乌黑闪亮的尖刺，周身灵力缠绕，携着破空之声，“嗖嗖嗖”直奔钟文而来，速度之快，威势之强，俱已达到了不可思议的地步。

    又是特殊体质者！

    钟文瞬间便看出小女孩这一手飞刺之术，并非纯粹的灵技，而极有可能是一种能够操纵金属的特殊体质。

    “走！”

    飞针虽然强悍，却还不足以对如今的钟文造成威胁，然而他还是毫不犹豫地向“禄存”下达了逃跑指令。

    单是七星圣人、厉天帝和沈巍这三位至强者，以及修为几乎不输圣人的风晴雨，就绝非如今的他所能抗衡，兼之白发青年北斗神秘莫测，也给他一种无法看透的感觉。

    再加上其余那十多名灵尊，也都不是省油的灯，双方的实力完全构不成对比，钟文哪敢和这么多敌人正面抗衡，心中只有一个念头，就是三十六计，走为上策。

    然而，不等“禄存”发动空间之力，上空蓝光一闪，已经现出了风晴雨曼妙的身姿。

    只见这位风姿绰约的“暗神殿”圣女身上闪耀着银白、水蓝和艳红三色光芒，雪白的柔荑攥紧成拳，对着“禄存”狠狠捶了过去，拳风所过之处，四周空间“咔咔”直响，仿佛被震裂了一般。

    不好！

    钟文心中一惊，知道想法已经被对方看穿，风晴雨一上来便对“禄存”下手，正是想要阻止他使用空间之力，以防自己三人瞬移逃跑。

    他正要对“钟文二号”施以援手，却忽然感觉浑身一滞，竟似被一股看不见的力量捆绑住了手脚一般，瞬间动弹不得。

    “你的对手，是我！”

    耳边传来了一道苍老而洪亮的嗓音。

    “暗神殿”二殿主厉天帝，不知何时已经出现在他身旁，黑色灵火在掌中化作一柄锋锐长剑，毫不容情地对着他当胸刺来。

    “喝！”

    钟文大喝一声，浑身肌肉快快凸起，将金蚕丝制成的外套撑得鼓鼓囊囊，整个人都膨胀开来。

    破域真龙气！

    就在化身肌肉男的瞬间，那股无形的力量瞬间消失无踪，钟文再次恢复了行动能力

    他脚下龙影盘旋，瞬间出现在厉天帝背后，浑身紫气缭绕，掌中现出一柄青灰色长剑，剑刃灵光闪耀，汇聚成一点玄奥白光，直奔二殿主后心而去。

    天外飞仙！

    一剑断生死，一剑入轮回！

    “好剑法！”

    厉天帝惊叹一声，周身焰光大作，气势暴涨，看都不看，反手就是一剑，灵力焰刃居然不偏不斜地和千杀剑撞在了一起。

    双剑相较，并未发出丝毫声响，唯有刺眼的光芒照射四方，迫得四周诸人纷纷闭上眼睛，无法视物。

    强光散去，两人在恐怖的反震之力下，纷纷向后倒飞出去。

    考虑到性格变化可能会影响撤退，钟文并未释放王八之气，然而“天外飞仙”的灵技品级似乎要略高一筹，因而两人交手一招，竟是平分秋色，不相伯仲。

    “好一个妖孽！”厉天帝攻势受挫，却并不气馁，反而啧啧赞叹道，“若非立场不同，厉某定要与你好好结交一番！”

    “你也不错，比那个什么三殿主要磊落得多！”钟文咧嘴一笑，回了一个赞。

    打了数次交道，钟文对“暗神殿”的三位殿主也算是有所了解。

    大殿主墨迪笙性格阴沉坚毅，雄才大略，为达目的不择手段。

    三殿主沈巍品性低劣，残暴嗜杀，又好色如命，是个不折不扣的人中渣滓。

    唯有这二殿主厉天帝行事光明磊落，刚中有柔，颇有几分江湖豪侠的气概，与“暗神殿”的整体作风，很是格格不入。

    “可惜！当真可惜！”

    对于眼前的少年英杰，厉天帝发自内心地感到惋惜，“为了神殿大业，只好请你牺牲一下了！”

    说罢，他抖了抖手中的火焰灵剑，对着身后的七星圣人和沈巍等人使了个眼色。

    一起上！

    发出进攻信号的同时，他脸上不自觉地浮现出一抹愧色。

    仗着人数优势欺负一个晚辈，完全有悖于他的行事作风。

    为了“暗神殿”的荣耀！

    厉天帝心中不断默念着这句话，试图冲淡来自灵魂的愧疚与迷茫。

    然而，接下来的一幕，却大大出乎了他的意料。

    只见七星圣人和沈巍这两大当世至强者化作两道疾光，以肉眼难以捕捉的速度齐齐向前冲了出去。

    一道道绿色灵光在七星圣人四周流蹿飞舞，如同林中精灵，可爱又调皮，绚烂而美丽。

    而沈巍的四周却似乎充斥着一股看不见的粘稠之力，无论是飘落的树叶，还是飞过的小鸟都仿佛受到这股力量的牵制，行动变得无比迟缓，简直如同静止一般。

    这两大至强者竟然同时释放出强悍无匹的圣人之域。

    然而，两人进攻的目标，却并非钟文，而是他身后的另外一人。

    林芝韵！

