    “呵呵，黎兄，看来曾经的你有些弱呀，十几万年前，我便进入过那个黑暗神国内，我记得非常清楚！”

    “当时里面二十多个神境妖邪被我斩杀，能够复活的绝对不超过三个，以我如今的实力，足以应对！”

    海面的上空，那青年傲然的朝着金甲中年淡淡的说道。

    青年一身青色的服饰，服饰上面刻画着神龙的图案，身上充满了凌厉的气息。

    “你有把握就好，我可不想刚刚复活再次陨落！”

    金甲中年朝着他淡淡的说道。

    “哈哈，有我宋离在，黎兄放心！”

    青年龙袍青年身上露出强烈的自信，嘴角微微翘起！

    “我们指天山相信龙神大人的实力，灭掉那个黑暗古地，龙神大人的实力定然能够得到提升！”

    宋离身后指天山一众弟子满脸恭维的在一旁说道。

    “龙神大人如今已经点燃神火获得龙魂，曾经那个黑暗古地内冲出一只两缕神火的妖邪，以大人您的实力，可以轻松斩杀！”

    指天山的山主，天骄榜第二的魏浩阁也是恭敬地拍着马屁！

    “宋兄的实力毋容置疑，既然宋兄如此自信，那我们过去吧！”

    金甲神明看了看宋离，眼中闪过一丝嫉妒的神色。

    龙王以未点燃神火之境，强势斩杀金字塔亚曼神明，震动整个世界。

    后所有人猜测龙王获得过龙魂才如此强大。

    如今，宋离获得龙魂，凝聚真龙之躯，再加上其以往神明的经验，定然更加的恐怖。

    越级而战，几乎可以说是百分之百能够做到。

    甚至，斩杀点燃两缕神火的神明，很有可能也非常轻松。

    “走！”

    宋离眼中闪烁着强烈的自信，神辉从他的身上朝着周围蔓延而去。

    “嗡！”

    他手臂一挥，带领着一众人朝着前方瞬移而去。

    “嗯？”

    当他们身影出现在一个黑暗古地旁边的时候，一声惊疑从他们口中传出。

    “已经有人在我们前面进入这个黑暗神国内了！”

    金甲中年目光闪烁着的扫视着周围，目光落在宋离的身上：“不是金字塔、火神宫銮和圣堂的人，应该是其他神明了，不知道是几个！”

    “有意思，不过也好，他们帮我们省了很多时间，走！”

    宋离淡淡的说着，脸上充满了强烈的自信。

    金甲中年点了点头，在如今的地球上，出去四大势力，还没有哪个神明会是真龙天子的对手。

    “嗖！”

    一行人身形一动，快速的朝着里面飞去。

    因为入口处没有妖邪的缘故，一行人的速度很快，很快便来到神国的内部。

    看到浩大犹如蜂巢一般的神国，跟在他们身后的一众人深深地倒吸了一口冷气。

    “啧啧，连超凡级别的妖核都取走了，应该是一个神明势力，难道是神族的那个家伙吗？”

    宋离目光扫了扫前方的妖邪尸体，继续朝着前方飞去。

    “这么多妖邪的尸体，哪怕是超凡级别的，也是一笔巨大的财富！”

    指天山的一众强者弟子目光看去，眼中露出炽热的神色。

    他们跟在宋离金甲中年的身后，朝着前方飞去。

    “前面有人！”

    当他们飞出百公里左右的时候，打斗的声音传来。

    宋离与金甲中年对视了一眼，眼中闪烁着神辉，朝着里面看去。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    两人加快速度，直接来到一众人前方的位置！

    “哈哈，简直太爽了，大家加把劲，还有三千多个畜生，宰了他们！”

    两人悬浮在前方的位置，前方传来一众龙门弟子兴奋地声音。

    “嗯？”

    这时，萧然猛然的转过身子，朝着天空中的两人看去，瞳孔不禁微微一缩。

    他目光扫了扫后方，看到后面还有几百人朝着这边飞过来！

    “轰！”

    萧然手臂一挥，一道道恐怖的火焰直接将龙门学院众人与妖邪暂时分离。

    “你们是什么人？”

    他微微有些警惕的朝着后方的几百人问道，目光闪烁着看着宋离与金甲中年。

    “龙门学院？”

    后方的位置魏浩阁看到萧然，微微挑了挑眉头，轻声说道。

    “龙门学院？龙王的徒弟，是龙王带你们来的？”

    金甲中年目光落在萧然的身后，朝着黑暗神国内部看去，淡淡的问道。

    “诸位，不知你们是来有何事？”

    萧然朝着他们拱了拱手，皱着眉头问道。

    “问你话呢？是龙王带你们来的？”

    宋离淡淡的看向萧然，冷冷的说道。

    与此同时，他的身上一股龙威朝着萧然覆盖而去。

    “嗯咛！”

    萧然脸色一变，口中直接吐出鲜血，脸色苍白了起来。

    “院长！”

    “哥哥！”

    龙门学院所有人一惊，连忙来到萧然的身旁！

    “家师确实在里面，我师傅应该和诸位没有任何仇怨吧！”

    萧然擦了擦朝着龙门学院一众人摆了摆手，擦了擦嘴角的鲜血，朝着宋离说道。

    “自然没有任何的仇怨，只是我有些好奇，被称之为真龙之首的龙王，到底有什么能耐，哈哈！”

    宋离笑了笑，身上浩浩荡荡的气势朝着周围散发而去。

    “龙神大人，一众龙魂获得者之中，如今只有龙王还未点燃神火，他在您面前，自然没有资格称之为真龙之首！”

    魏浩阁在后面恭敬的拍着马屁。

    “呵呵，这龙王能够斩杀神明，想必他获得龙魂已经很久了，就是有些废，还没有点燃神火！”

    宋离脸上露出淡淡的笑容，评价道。

    “那龙王能够得到龙魂已经是莫大的机缘了，十几年就想成神，怎么可能！”

    一旁的金甲中年面无表情的说道。

    他们曾经修炼成神，哪一个不是花费了几千上万年的时间。

    这一次陨落复活，也是因为他们拥有着以前的修炼心得。

    点燃神火，可没有那么容易！

    “哈哈，早就想会会那位龙王了，今天正好认识一下这位传奇人物！”

    宋离大笑一声，看到被火焰隔离的区域，随后一挥。

    “吼！”

    一个风属性凝聚而成的百米风龙低吼一声，直接吹灭火焰，那几千只妖邪，瞬间被斩杀。

    “萧然兄弟，你们获得不少妖核吧，就麻烦送给我们吧！”

    魏浩阁看着地上的妖邪尸体，看到许多尸体上的妖核被挖走，抿了抿嘴，双眼放光的说道！

