    第一千零四十四章 校服情侣装   

    而此时此刻教室里面参加了昨天晚上KTV的几个人听到了这番话，也都是各自对视了一眼，都是从对方的脸中看到了些许的疑惑。

    

    毕竟在座的几个人当中，说实话除去王馨瑶之外，其他的还真没几个人知道这件事。

    

    王馨瑶之所以会知道这件事情，除去因为两人是好闺蜜之外，也是因为她和苏溪是住在一个小区里面的，两个人也都是每天都一起上下学的，苏溪真要有什么事情的话，她自然是第1个先知道的。

    

    昨天晚上杨凡汪聪和梁猛三个人出去了之后，几个女生也都是留在了KTV的包厢里面去安慰苏溪了。

    

    不过因为她们定的那个KTV包厢也并不是包夜的缘故，所以说也就仅仅不过两个多小时而已。

    

    但因为中途发生了那些事情，所以说最终还并没有到时间她们也都是各自离开了，毕竟都已经闹得这么的不愉快了，要再继续待下去显然也是没那个心情的。

    

    其他的几个人都各自离开回家了之后，自然也是不知道后面发生什么事情了，不过她们各自分别的时候，虽然说苏溪也都还是很伤心也好，但是应该也不至于会感冒吧？

    

    所以其实既然都对于苏溪感冒的这个事情，都感觉到比较奇怪的。

    

    当然了，别说是其他的几个人了，就算是和苏溪距离最近的王馨瑶也好，其实她也根本就并不是很清楚。

    

    其他人都离开了之后，她和苏溪两人自然也是回家了，不过她明明记得苏溪回去的时候也还是好好的，根本就并没有任何感冒的预兆呀！   

    为什么今天早上想要去叫苏溪一起来学校的时候苏溪却莫名其妙的感冒，甚至是去医院了呢？

    

    当然了，因为现在是上自习的缘故，再加上还有班主任在上面，所以说既然哪怕就算心中再怎么疑惑也好，此时此刻也根本就并不能够去找王馨瑶问清楚。

    

    不过呢要数最为奇怪的应该就是杨凡了，原本他还担心今天上学的时候，可能会因为昨天晚上的事情，而和苏溪之间可能会有些许的隔阂甚至是最后闹僵啥的。

    

    可是现在苏溪居然没有来上学，不知道为什么，他的心理莫名也还是有些许的担心她的。

    

    刘静倒是也并没有在教室里面多呆，仅仅只是简单地把人数清点完毕了之后，直接交代陈薇儿把那几个来迟到的人名字给加到今天的值日生名单里面而已。

    

    上学迟到是每个人都会经历的事情，说实话对于这样的处罚老师一般也并不会太过分，无非就是一些小惩戒而已。

    

    当然了，有的老师可能比较严厉的话，或许就会在上课的时候要求站着听课或者说扎马步啥的了。

    

    不过在杨凡他们班级当中，显然不会有这样的情况发生，一般迟到的那些人全都是加入到当天的值日名单里面去了。

    

    当刘静走了之后，陈薇儿也是又再一次捅了捅杨凡。

    

    “你们昨天什么情况呀？

    怎么苏苏还感冒了？”

    

    “这个我也不是很清楚呀！毕竟大家分开的时候都还是好好的呢！”

    

    面对陈薇儿的这个疑问，杨凡也是有些摸不着头脑。

    

    不过他很快也是大概才想出了一个可能。

    

    “或许是因为现在入秋了，再加上昨天你们穿那个cos服太过于单薄了的缘故，晚上温度又比较低，然后回去的时候可能着凉了吧？”

    

    虽然说事后苏溪她们的确是在酒店的卫生间里面把衣服给换回来了也好，但说实话苏溪的衣服也还是比较单薄的，上身仅仅不过是一些单薄的白色T恤，下半身则是一条简单的蓝色牛仔超短裤而已。

    

    现在一想来的话，可能就是因为这个原因了……   

    “诶？

    对了，你昨天是不是也因为这个的缘故着凉了，所以说才导致你那个来了呀？”

    

    说到了这里的时候，杨凡也是突然之间联想到了什么，直接把眼神看向了她。

    

    陈薇儿闻言脸色也是微微一红，不过呢，这也的确是事实，所以说她也并没有什么好否认的。

    

    “行吧！不回答的话那看来应该就是了，现在天气渐渐转凉了，就少穿那些什么短裙短裤短袖吧，可能白天的话感受并不是变化特别大，但是晚上那段时间还是会着凉的。”

    

    “嗯，知道啦！”

    

    陈薇儿因为亲戚来了的缘故，再加上现在早晚的温度也还是比较冷的，所以说她今天倒是也并没有再穿得这么单薄。

    

    下半身是一条黑色的修身紧身裤，把一双完美比例的双腿线条完美的展现了出来。

    

    而上半身则是一件简单的白色衬衣再加上一个校服外套。

    

    关于学校的校服这个问题，虽然说要求每个人都必须要买至少两套也好，但说实话学校对于上学必须要穿校服的这个事情管理的也并不是很严格，所以说穿不穿校服完全就是看个人意愿而已，至于到底是穿一整套还是半套，自然也不会有相关的要求。

    

    有校服的话，对于一些大型的集体活动的时候，大家一起穿校服可能会更好一点。

    

    而郁金香高中的校服也一共是分为两套的，一套是制服类型的，而另外的一套嘛……   

    其实和其他学校的差别也并不是很大，不过至少在设计方面也不会太过于难看就是了，黑白相间的线条以及颜色搭配其实做的也还是挺好的。

    

    如果说那一套制服类型的校服仅仅只适合比较暖和的天气穿的话，那么这第2套的校服就比较适合秋冬这种比较冷的天气来穿了。

    

    不过比较巧的一点就是，其实除去陈薇儿之外，全班当中也还有第2个人也同样穿了这一套校服，而这个人自然而然的就是坐在她旁边的杨凡了……   

    所以当早自习的下课铃声响起来了的时候，不少班级里面的同学都是在借着这个事情而起哄着两个人。

    

    尽管现在已经入秋了也好，但每个人的体质都是有所不同的，再加上也并不是说每个人都这么愿意去穿校服，所以说大家要么穿的都是自己的衣服，要么就是穿的还是制服款式的校服，根本就并没有人穿这一套。

    

    两人又是同桌，当穿着同一套校服出现在班级里面的时候，自然而然的也就被大家都给起哄成了“情侣装”了……   

    

    

