    王钟坐在法台之上，韩国的丹修盘坐下面，满脸肃穆的看着台上，在他们的后面则是各界的信众，这些人有韩国教育界，法律界，公司代表等社会精英，也有退休，离职，一线工人等普通民众！

    但是不论是精英，还是普通人都一脸希冀的看着前方！

    因为丹道宗师，道教天师王钟应各界善信要求，在汉城清溪川玄武道场举行盛大的法会！

    王钟的眼睛缓缓的扫视会场一周，里面有很多他熟悉的人，比如说金武均的公子金武斌，还有文会长的女儿尹初媛！

    这一对苦命鸳鸯本来被王钟从崩溃的边缘拉了回来，也因为这件事，他们成了王钟最忠实的信徒，每当王钟有法会，两人都必定到场！

    “宗师，今天讲法的内容是什么？”

    前面有信徒好奇的问道。

    “附身！”

    王钟看了一眼尹初媛，声音有些沉重的说道。

    “ 今天来谈一谈附体是怎么一回事。为什么现在这个时代被附体的特别多？附体与神通有什么区别呢？

    首先我们谈第一个问题：为什么现在这个时代被附体的特别多呢？尤其是最近10年，到处都能听到有附体的人。而且我们周围有附体的人，也大有人在。凡是有附体的人，都有一个共性，都不是高智商，往往都是自以为是的人。这一类型的人，他的**都非常强烈。也有极少数有附体的人，头脑简单，很善良，文化素质不太高。

    在修行的时侯，心态非常重要。大家现在看到的许多有附体的人，可以说他有这种现在是属于“果”。什么时侯种下的“因”，促使他有了现在这种果呢？有的是在前世种下的因，有的就在这一世。如果你在因地上修行的时侯，渴望自己有功夫出现，久而久之，在你不知不觉的情况下，就能够看到一些别人看不到的事物，能够预知，猜测别人猜测不出来的事情。

    最初你还以为是自己修炼出来的神通，但是旁观者都知道这个人的心态和思想，在慢慢的起变化，和他原来比，有许多地方是不正常的，但这个人本人并没有觉察到。到最后严重的时侯，他会说周围的人都“有问题”。他所讲的，所看到的，所听到的，都是正确的。而且周围人说的话，他都听不进去。一旦到了这种情况，这个人的头脑已经彻底的被无形众生占有了。

    通常附体的都不外乎精，灵，鬼，怪四大类。但是被附体的人，往往会说是观音菩萨来了，佛祖来了，或者是某一尊者来了。大家想想，现在的骗子“人”都会冒充，“我是某某公司的老总”，“我是某某市委书记的秘书“。何况无形众生，怎么不会冒充佛。菩萨再来呢？”

    “哈哈！”

    王钟的说的十分诙谐，本来是应该十分沉重的一个话题，被王钟说的却十分的轻松。附身在韩国是一个十分忌讳的话题，他们虽然尊称这种人为神的儿女，其实内心深处是十分抵触和鄙视的！

    否则金武斌和尹初媛的爱情也不会走的那么艰难！

    金武均是汉城市长，也是开明人士都不能接受这样的儿媳妇，更何况那些乡间愚妇。

    想到这里，王钟不由的看了一眼尹初媛，尹初媛也仿佛想到了那段不堪回首的经历，一脸悲伤感动的看着金武斌！

    “无形众生又是怎么来的呢？”

    金武斌站起身，一脸郑重的问道。

    “它本身在某一世也做过人，因此他还有人的习性存在，虽然它现在没有人的身体，是以无形的身体附在人的身体上，但是他还带有过去世做人的记忆。他往往会背诵一些诗词，会讲一些历史上的故事，会做一些超乎常人不能做的事情。有的附体是来讨债的，有的附体是来还债的。

    一般来说，附体大约10-15年，就会离开。不论它是讨债还是还债，大部分都是这个时间就会告一段落。我们常常会听到，周围的被附体的人，他的功夫没了，失去了，实际上这是精，灵，鬼，怪已经离开他了。来还债的不用说，它是让你出一个名气，发个小财；来讨债的，最后的结果是，他来做人，你死后又取代了他。因为他附在人的身上，他就带有人的信息，或者说是带有人的加持力。

    他既然带有人的加持力（你也带有它的加持力），也就意味着彼此的相互的交换。他有了你的人气，你有了他的精，灵，鬼，怪之气，往往这种人命终以后，必然会到达精，灵，鬼，怪这个时空层里面去。你活者的时侯和什么相应，死后必然会到那个相应的地方去，在临终的时侯，精灵鬼怪必然会来接引你。

    即使是善缘来附体的，如果你长期和它沟通的话，你人体的阳气的力量，也会逐渐，逐渐减少。假如一个人的阳气很旺的话，无形众生根本没办法附体。它附在你的身体上，是在一个偶然的机会，当你的阳气很低，阴气很旺的时候（即正气虚弱的时候），它乘虚而入。

    你们是否听说过？往往有附体人，都是在一场大病之后有了“神通”。为什么会发生在大病之后呢？因为在生病的过程中，他的正气很虚弱，通俗的讲就是阳气很虚弱。凡是无形众生，它都是属于阴性的，当我们阳气的力量降低阴气很重的时侯，自然和它相应，它也就敢和我们接近。通常民间所说的煞气重的人，无形众生根本不敢靠他的边。

    如果说大家修行比较敏感的话，阴气重的人往你的身边一靠，你就能感受到。我们在修行的时侯，动机一定要正确。即使你现在没有办法入道，也不要渴望有神通，当你带着一种渴望神通的心在修行时，这些无形众生，它自然会靠近你。你带有这种**在修道，实质上是给了无形众生一个可乘之机。如果你在修行的时侯祈祷有神通，就意味着允许无形众生到你的身上来。往往无形众生它看得见因果，不像我们人类看不到因果，即使是看到了也不相信。如果没有我们对无形众生祈祷的话，它是绝对不会附在我们身上的。可是一旦附在身上，你想赶它走，它是绝对不会走的。这个阶段的因缘没有结束，你使用任何办法，都赶不走。”

    原来是这样！

    在场的人都有一种拨云见日的感觉，王钟的话十分通俗，不论有无宗教基础的人都能听得懂，更何况，佛教在韩国十分的昌盛！

    他们就算不是佛教徒，多少也曾经接触过佛教的理论！

    无形众生，灵体转世等概念大家多少都了解一些！

    “法师，真的有轮回么？”

    三星电子的代表崔建站起来，一脸恭敬的说道。

    “这是自然，佛教有六道轮回，道教也有五道轮回。六道轮回世人常知，而五道轮回却少有人知道。

    道教认为人应修性守道，清静寡欲，否则迷沦有欲，淆乱本真。不能返朴归根，与道同体，其神便入五道。据《太上老君虚无自然本起经》载：

    一道者，神上天为天神（神道）

    二道者，神入骨肉，形而为人神（人道）

    三道者，神入禽兽，为禽兽神（畜生道）

    四道者，神入薜荔，薜荔者饿鬼名也（饿鬼道）

    五道者，神入泥黎，泥黎者地狱人名。（地狱道）

    还有道教六桥只说：

    所谓六桥是指金桥, 银桥, 玉桥, 石桥, 木桥, 竹桥.

    第一道是金桥：给在世时修炼过仙法、道法、佛法，积有大量功德的人通过，以升仙或成道。

    第二道是银桥：给在世积聚功德、善果、造福社会的人通过，成为担任神职的地神，如土地等，得享人间香火。

    第三道是玉桥：给在世积聚了功德的人经过，转世为有权贵之人，享富贵荣华。

    第四道是石桥：给在世功过参半的人经过，投身平民百姓，享小康之福。

    第五道是木桥：给在世过多于功的人经过，投身贫穷、病苦、孤寡的下等人。

    第六道是竹桥：给伤天害理、恶贯满盈的人经过，分作四种形式投身：一为胎，如牛、狗、猪等；二为卵，如蛇、鸡等；三为虱，即鱼、蟹、虾等；四为化，如蚊、乌蝇、蚂蚁等。”

    “刚才讲到有一部份众生，他本身在前世做过人。只是这一世由于种种因缘，没有马上投胎，因此他的灵体在空中飞来飞去，忽然找到一个与他有缘的人，他就追上来了。如果是善缘，他就来铺助你，如果是恶缘，他就来向你索取，他为什么要来铺助你呢？因为他想借助你的身，口，意，自己也来修行，他想修功徳，修福报，可是有没有一个人的身体，只能够借助你这个工具，来达成他自己的目的。

    有的人附体附的比较深，甚至于自己做不了主，当附体的力量出现的时侯，他会变的手舞足蹈，满口神神叨叨的话，别人根本听不懂他在说什么，有时侯他根本不会念的经，这个时侯也会念了，实际上这都是附体的那个众生借用你的身，口在做这些事情。

    刚才讲到近10年来附体的特别多。为什么呢？因宇宙间有一个规律，每到一千年的时侯，都会有一个大的变化。不论是有形还是无形的众生，这个时侯他都会醒悟，渴望修行，渴望回到他生命的源头。宇宙间修行的规律是，只有在人身的基础上才能修炼成佛，无形众生它想修得很高的话，绝对不可能，往往当它修到一定程度时，就会被自然界的雷神打死。所谓“打死”，只是把它的功夫打散掉，它还要经过上千年的修练，把打散的力量在凝聚回来。

    你们是否感受到这几年修行的人特别多？学佛修道的人特别多呢？因为在我们下意识里边，灵性力量都苏醒了。我们“人”，只不过是有形的众生，而精灵鬼怪是无形的众生，不管是有形，还是无形，通常他灵性的力量，每千年都会苏醒。如果碰巧，这时侯你带有人的身体，你就会发心修行，如果这时你没有人的身体，还没有投胎，你正好是一种无形的众生，当你醒来以后，想要修形，又发现自己没有身体，你就会去附体。

    有的人发现有附体并不是一件好事，但往往自己又做不了主，被无形众生折磨的死去活来。已经厌倦了无形的众生，但因自己力量不足，又没办法把它赶走。这时往往会请一些法师，想把它赶走掉。不管你请了哪一类型的法师，有道还是无道，都不能单独一方就可以把无形众生赶走掉。要想赶走，必须要三者（法师，无形众生，被附体的人）配合，三者沟通了以后，无形众生才会走掉。

    这就好比张三和李四之间有债权，债务关系，两个闹的不可开交，李四找来王二调解，王二要想参与，必须要征得张三的同意，同时能够承担双方的债权，债务才行。如果说王二没有能力承担，他也不能把无形众生赶走。因为你没有能力替一方面向另一方面还债，所以他们两个人还会一直闹下去，除非你有能力帮两个人了结债务关系，他们两个的因缘，才能就此解开，告一段落。”

    王钟解答完后继续说道。

    尹初媛听到这里，眼眶中的眼泪在也忍不住，一滴滴的滑落下来，附身的苦楚她最清楚！

    那真是做不了主，自己身体的主动权都被剥夺了，不论他多着急，多努力都没有办法控制自己的身体，只能看着精怪控制着他的身体做出种种奇怪的动作！

    一会好像是童稚的孩童，趴在地上打滚，哭闹！

    一会又好像是一个老态龙钟的老太太，驼着背轻轻的咳嗽着！

    而且他的还能看到各种各样奇形怪状的生灵，这些生灵都是存在不同空间的，他们有各种各样的能力，有善良的也有邪恶的！

    如果不是碰到王钟，她的噩梦到现在也不会醒过来！

