 看到龙隐真的认识德佩罗，宁欣也激动不已。

她喜欢的人没有撒谎，今天的惊喜真的是她喜欢的人准备的。

那群院长里面，张宸瑞终于放心地笑了，他们的老板真的认识德佩罗。

看样子，以后德佩罗要成为他们的同事了。

其他院长神情也很复杂，这个家伙怎么又认识德佩罗？

尤其是朱格、汤锦州等人，他们上次可是阴了龙隐一手，现在见龙隐和德佩罗非常熟悉的样子，他们顿时着急了。

对于他们来说，今天这场讲座根本不重要，他们最大的目的，是邀请德佩罗去他们的医院工作。

可是，他们都还没有开出条件来说服德佩罗，心头就凉了半截。

“老家伙，还好吗？”

龙隐和德佩罗拥抱了一下，然后笑呵呵地问道。

这个家伙是医学界的精英，他还是要给予尊重的。

“我很好！”

德佩罗哈哈笑道，“好久没有见到你了，见到你我很高兴。”

“这是我妻子宁欣，刚才你已经见过了。”

龙隐顺势再次介绍宁欣。

“你好！”

宁欣急忙说道。

德佩罗笑呵呵地说道：“你也好！不得不说，女士你真的非常漂亮，是我见过最漂亮的东方人。

你和龙，都是我非常欣赏的神州人。”

龙隐微笑道：“我妻子也算是一名医学工作者，为了这份缘分，我帮你们合影一张！”

照片刚才已经删除了，现在还得继续拍一张。

照片失而复得，宁欣也很激动。

可是，就在此时陆文龙凑了上来，说道：“老师，我也想和你一起拍一张照片！”

他正好可以伙同宁欣一起和德佩罗拍照，一举两得，真的太棒了。

龙隐淡淡地说道：“我老婆在和德佩罗合影的时候，其他人都给我滚开！”

他可不希望照片里面出现其他人。

陆文龙怒道：“你什么意思？

我和我老师合影，与你何干？”

“德佩罗，这是你学生？”

龙隐问道。

德佩罗挠了挠头，说道：“估计是我在哈佛医学院上课的时候，听过我的课吧！”

“他可是在外面用你的名义行事，动不动就说你是他的老师，还得到你亲自的指点。

我不知道你是否知道这件事情，但是，如果他在医学中出了什么问题，到时候你的名声可就坏了。”

龙隐提醒道。

德佩罗一听，脸色一变，顿时说道：“多谢你的提醒，看样子我得做一份声明！”

他回头严肃地看着陆文龙说道：“我慎重警告你，我的学生目前只有五位，他们全部都是著名的医学博士。

如果你再用我的名义行事，我将向你动用法律手段。”

“老师，我是帕米洛尔的学生，在你实验室工作过啊！”

陆文龙急忙说道。

“哈哈，帕米洛尔不过是我实验室的记录员，他连正式实验人员都算不上。”

德佩罗淡淡地说道，“从今天起，你不许再叫我老师，我还一直奇怪呢，我怎么可能有你这样的学生。”

陆文龙脸色大变，下意识看向了汤锦州。

他这么年轻就成为了市医院的内科主任，完全可是披着德佩罗学生的皮，要不然一个二十多岁的内科主任？

现在这层皮被扒了，他以后......汤锦州淡淡地瞟了陆文龙一眼，暂时没有说话，等到回去再处理这件事情。

“行了，其他人都让开，别来打扰我老婆和德佩罗的合影。”

龙隐冷哼道。

把陆文龙赶走以后，这次合影可就顺眼多了。

“谢谢！”

宁欣再次给德佩罗道谢，然后，她伸手朝陆文龙示意，让陆文龙把书还来。

陆文龙犹豫着看了德佩罗一眼，才终于把书递了出来。

“且慢！”

龙隐喝道，“德佩罗，你还有其他的书吗？”

德佩罗看向身边的工作人员，工作人员急忙点头。

龙隐微笑道：“德佩罗，不是我不尊敬你，而是你这本书已经被玷污了，他已经不配存在于这个世上，所以我替你销毁了吧！”

然后，他当着大家的面，把德佩罗的书撕得粉碎，扔进了垃圾桶。

“麻烦一下，重新给我老婆签一本，写一些祝福我们的话，写好看点！”

龙隐笑呵呵地对德佩罗说道。

德佩罗眉头抬了抬，瞟了陆文龙一眼，面带微笑地点点头道：“没问题！”

他拿过纸笔，在扉页上写下一段祝福龙隐和宁欣的话，送给了宁欣。

此时的宁欣，已经激动得不能自己。

而陆文龙，已经是脸色铁青了。

等到签名结束以后，龙隐才拉过张宸瑞说道：“德佩罗，我来为你介绍一下，这是我们医院的院长张宸瑞先生。

张宸瑞先生是内分泌科的专家，在内分泌科有很高的造诣。

张博士为了研究寄生虫对身体造成的内分泌变化，不惜以身犯险，亲自感染了寄生虫，差点为此丧命。”

看到龙隐在一本正经地说话，张宸瑞只觉得脸在发烫，老板怎么把他的糗事说出来了？

倒是德佩罗，佩服地拉住张宸瑞握手，惊叹道：“了不起，我佩服的神州人，又多了一个！神州能够有你这样的医生，有这种钻研的精神，你们的医学有一天说不定能够超过北美。

我很期待和你以后的共事，这将是一个不错的开端。”

张宸瑞憋屈不已，还得赶紧道谢。

但是，其他的院长顿时就反对了，急忙说道：“德佩罗博士，我们医院......”一群人开始摆条件、讲福利，提前开始了邀请德佩罗的计划。

可是，德佩罗就是被龙隐邀请来的，结果早就注定了。

不管其他人怎么劝说，张宸瑞甚至都不用努力，就把德佩罗接走了。

至于龙隐，他把张宸瑞介绍给德佩罗，他的事情就完事了，带着宁欣退到了一边。

等到他忙完以后，再去医院教德佩罗武功吧！“欺人太甚！”

朱格大怒道。

“简直欺人太甚！”

汤锦州也怒骂道，“一个私人医院，宁愿把德佩罗请回去赚钱，也不把这种弘扬医学的机会留给我们神州人民，留给我们神州医学界。

我得向卫生署反应，坚决反对德林医院这种可恶的金钱行为。

我们一定要把医学还给医生，而不是把金钱和医生联系起来。”

“对，简直是欺人太甚，一个私立医院，有什么资格跟我抢人？”

陆文龙急忙拍马屁说道。

他在刚刚说话，汤锦州也冷哼道：“你也是欺我太甚，口口声声是德佩罗的学生，其实你屁都不是。”

“院长，我怎么也是哈佛医学院的毕业的啊！”

陆文龙急忙说道。

“谁知道真假呢？”

汤锦州冷冷地说道，“你以后还是从普通的内科医生开始做起吧，如果不服，你可以到他们几位的医院去。”

其他的几位院长咳嗽一声，装着没有听到，去找卫生署闹事去了。

他们要把德佩罗抢回来。

而此时，龙隐已经搂着宁欣的腰，拥着宁欣离开了阳城医学院。

宁欣小鸟依人一般，笑吟吟地看着手中的礼物，原谅了龙隐在她腰上不规矩的手。

“去开车，本宫要好好看看德佩罗的著作！”

宁欣拍开腰上的手，吩咐龙隐做事，“还有，本宫今天高兴，选个好的地方，请你吃顿好的。”

“要不饭吃完我们看电影去？”

龙隐建议道。

“本宫准了，赏你，今天陪你看电影！”

宁欣挥手道。

可是，两人最终还是没有能去看电影，甚至连饭都没有来得及吃，就急忙赶去了宁安集团总部。

因为，宁安集团总部被人砸了，一群人正在总部闹事，让宁欣赶紧过去处理。

 