    袁玥虽然是家主，可是她一个女人，管理家族以及面对竞争对手，都需要一个定海神针的震慑。

    如果老爷子现在就驾鹤西去了，无疑对袁家是一记重创。

    袁玥激动的秀拳紧握，眼中泛着泪光。

    其实她已经都放弃了，让萧阳出手，也只是死马当活马医，可谁成想，萧阳竟然真的做到了！

    袁玥深深的看了萧阳一眼，郑重其事的说道：

    “萧阳，你对袁家的救命之恩，我袁家铭记在心。”

    说着话，袁玥就朝着萧阳鞠了一躬。

    萧阳摸摸鼻子，袁玥这个女人是不是也太正式了一点，不说别的，就凭萧阳和袁亮的交情，救袁老爷子也是情理之中。

    “袁玥，你就不用客气了，咱们都是老交情，要真想感谢，有空单独约我吃顿饭就可以了。”

    袁亮听到这话，眼睛就是一亮。

    老姐到现在还没嫁人呢，倒是可以和萧阳凑一对，不过袁亮蛋疼的是，萧阳已经结婚了啊。

    难不成让老姐做小？

    堂堂袁家的家主，竟然给被人做小，传出去好说不好听啊。

    袁亮摇摇头，露出了一副蛋疼的样子。

    就在这时，老爷子终于睁开了眼睛。

    “爷爷，你醒了，感觉怎么样？”袁玥走上前去，关切的问道。

    袁银康点点头，表示自己很好，他虽然处于昏迷状态，但是将死的人，是有自己的意识的。

    他知道刚才自己是多么的凶险，一只脚都已经踏进了鬼门关，是萧阳救了他。

    说起来，萧阳这已经是救了他两次了，袁家欠了萧阳两条人命啊。

    “萧阳，大恩不言谢，以后若是你有什么用得着我袁家的地方，尽管说话。”

    袁银康说着话，从怀里掏出了一块白莹莹的玉佩，拉着萧阳的手，放在了萧阳手心里。

    “我袁家搞了玉石很多年，这是我在一块原石内开出来的，开出来便是如此，我觉得很奇特就一直放在身边了，今天，我就把这枚玉佩送给你。”

    萧阳微微诧异，从原石里还能直接开出一块雕刻好的玉佩来？这倒是有点意思。

    只见这玉佩两面，都雕刻着栩栩如生的青龙。

    这龙霸气而威严，有一种不同寻常的气魄，凝神看去，隐约间，似乎能听到微微的龙鸣。

    由此可见，雕刻这枚玉佩的人，堪称是鬼斧神工了，将青龙雕刻的犹如活物。

    萧阳本想拒绝，但就在这时，他脸色瞬变。

    因为他发现自己手指上的龙王戒竟然再次开始灼热了起来。

    这枚玉佩竟然能引发龙王戒的波动？

    萧阳露出凝重的神色，能让龙王戒产生异样，应该不是什么凡品，想到这，他就收了起来。

    “老爷子，那就多谢了。”

    袁银康见萧阳肯收下，也是满意的点点头。

    接下来，几个人又说了会话，就从诊疗室离开了。

    随后萧阳又开了一点温补的药方交给了袁家人。

    袁玥和袁亮连忙让下人去准备了。

    客厅之中，其他人都走的差不多了，郭华来到萧阳身边，钦佩的说道：

    “萧阳先生，不知道您师承何处？”

    虽然郭华平日里很高傲，但是也深知医道，乃是达者为师，他知道自己的医术远远不是萧阳的对手，所以态度也很是恭敬。

    萧阳挠挠头，不明白为什么每个人都喜欢问自己师承，难道老子就不能自学成才吗。

    但是他手中龙神诀的事情，肯定是要保密的。

    于是信口胡诌道：

    “师父是个世外高人，喜欢四处游荡，今日在泰山之巅，明日就可能在五台山和老和尚讲经。”

    “当年他传了我一身医道后，就施施然离开了，我也只知道他自称逍遥子，具体他是什么人，那我就不知道了。”

    “逍遥子……”

    郭华低沉沉吟了一下，倒是没听说华夏神医有叫逍遥子的，应该是化名了。

    但是他对萧阳的话却是没什么怀疑。

    他曾经游历华夏名后山大川，自然知道一些世外高人，往往这些人脾气都是古怪的很。

    一定是萧阳天赋异禀，这才被某个神医看中，传承医术，就是为了防止自己的的医术失传。

    郭华点点头，然后要了萧阳的联系方式。

    “郭医生，老爷子这边还需要你多费费心了，如果有什么事，你随时联系我就行。”萧阳说道。

    “好，你就放心吧，我会常来的，袁银康老先生和我也算是老交情了，这边我会好好照看的。”

    说着话，萧阳就离开了。

    只不过，萧阳走出院子，后边还跟着一个小尾巴。

    “你是李梦琪？你跟着我做什么？”

    萧阳疑惑的看了看这位大美女，善良的大眼睛，充满了对萧阳的探知欲，好像要将萧阳看穿似的。

    “萧阳，你能告诉我七星续命的办法吗，我也想学。”

    萧阳一个趔趄差点没栽倒在地上，心说这女人是不是太没心没肺了一点。

    七星续命可是他的秘密，能说学就学的吗，再说了，就算他肯教，李梦琪也做不到啊。

    连真气都没有的普通人，如何施展七星续命。

    “大美女，七星续命你就别想了，这玩意你学不会。”

    李梦琪撇撇嘴，不满的哼了一声，“我爷爷说你很厉害，原来你就是个小气鬼。”

    萧阳嘴角扯出一丝坏笑，说道：

    “我可不小气，这样吧，刚才我施展的可不是我最厉害的绝学，我还有最拿手的，可以交给你怎么样？”

    李梦琪顿时眼前一亮，说道：“是什么？”

    萧阳扫了一眼李梦琪，说道：

    “我祖传丰胸按摩术，只要你肯学，我免费教你，你要是不信，我可以现场教学，保证让你大上两圈。”

    李梦琪猛地一愣，顿时俏脸绯红。

    “萧阳，原来你就是个流氓！我才不要学！”

    她怎么都没想到，萧阳竟然会说出这种话。

    一般医术这么厉害的人，不都是一本正经的嘛，怎么这家伙却没个正经。

    萧阳摇头一笑，也不再理会在风中凌乱的李梦琪，扬长而去。

