    方子铭不耐烦的摆了摆手，让保镖们都出去，自己则是站到了床边。

    “佩茹，你这双腿可是真美啊，又白又嫩，你知道我为你这双腿，有多少次连觉都睡不着吗！”

    方子铭如同欣赏艺术品一样轻抚着沈佩茹的美腿，脸上满是病态的兴奋！

    “我知道，你性格高傲，看不起我，但是结果怎么样！还不是被我放到了床上？”

    一边说着，方子铭从床头拿起了一个摄像机，摆好位置放在床边椅子上，手里还拿起一个手机，对着沈佩茹露出了满脸的淫笑！

    今天一过，自己就拿到了沈佩茹的把柄，以后还怕她不就范！

    琢磨着这些，方子铭伸手就要拉扯沈佩茹的衣服！

    “砰！”

    就在这时，总统套房的大门被人强行踹开，连着门框都一起拍倒在地上！

    陈阳脸色阴沉的走进来，刚好看见拿着手机一脸猥琐的方子铭！

    陈阳朝着床上扫了一眼，看到沈佩茹衣衫完整，这才松了一口气！

    “又是你！”

    被人坏了好事的方子铭一看来人，脸上挂满了怒气，随即便对着门外大喊了一声：“都进来！”

    保镖们都住在方子铭对门，一听方子铭喊他们，立马蜂拥而至，冲进了总统套房！

    方子铭看着冲进来的保镖，心里踏实了不少，旋即看向陈阳，脸上满是得意之色，“臭保安，老子找你都没地方找，没想到你竟然送上门了，今天要是不把你屎打出来，就算你早上拉的干净！”

    保镖们一听方子铭的话，呼啦一下就把陈阳围在了中间！

    陈阳扫了他们一眼，根本没把他们往心上放，一双眼眸也一直定在方子铭身上，逐渐散发出一股冷意。

    “看来，上次给你的教训的确是太轻了！”陈阳冷冷的说道。

    “少特妈在老子面前装逼！”方子铭恨不得把陈阳生吞活剥了，“知道这些保镖是我花了多少钱请来的吗！就特码是为了碰见你的时候，能把你给废了！”

    华夏排名第一百二十的冷锋都不是陈阳的对手，方建德担心儿子出事，特意从帝京请来的顶级保镖，哪怕是冷锋那种级别的杀手，在这么多保镖的围攻下都别想靠近方子铭分毫！

    但是，显然方建德低估了陈阳的本事，这些保镖，陈阳压根就没往心里放！

    “都给我上，谁要是能废了这臭保安，这个月额外多领二十万工资！”

    方子铭咬牙切齿的喊出了声，一群保镖听了，立马双眼放光，看想陈阳的目光也变得越发凛然了起来！

    几乎同一时间，十几个身穿黑色西装的保镖同时冲向了陈阳！

    陈阳看着床上不断扭动，脸色通红的沈佩茹，眉头皱的越发厉害了！

    看来，是没时间吸收这些人的战斗技巧了！

    陈阳心底叹息了一声，紧跟着身形爆闪，朝着那群保镖冲了过去！

    “砰砰砰...”

    一连串让人听了牙齿发酸的声音传来，几乎拳拳到肉，十几个保镖一眨眼的功夫就躺在了地上！

    这时候，王梦鹤也带

    着人冲了进来，刚好看见陈阳将最后一人撂倒的画面！

    一时间，王梦鹤傻眼了！

    这陈阳，实力也太变态了吧！要是今天下午在停车场他也这么对付自己，那...

    想都不敢再想下去了，王梦鹤后背瞬间挂满了白毛汗！

    “把这些人给我绑出去！”陈阳头也没回，淡然的吩咐了一声。

    王梦鹤等人对陈阳那是心服口服，陈阳有命，立马撸胳膊挽袖子，把地上的保镖给拖了出去！

    陈阳一动不动的看着方子铭，此刻的方子铭早已经被吓得脸色惨白，连嘴唇都哆嗦了！

    “这，这不可能，他们可是从帝京来的顶级保镖，一个月要花掉我近十万的工资啊...”

    方子铭看着陈阳，就好像见到了鬼一样，这臭保安怎么可能会这么强，连这种级别的保镖都不是他的对手！

    “这个世界没什么是不可能的！”陈阳一边说着，就跟方子铭不存在似的，朝着床边走了过去，一把拉起沈佩茹的手开始给她诊脉！

    可是，就在陈阳摸到沈佩茹脉搏的那一刹那，整张脸都变得阴沉了起来！

    “竟然是烈焰！”

    沈佩茹被喂的药，正是十大催情药之一的烈焰，药物入体后，会在一个小时内侵入到骨髓当中！

    在陈阳看来，这烈焰与其被称为催情药，倒不如说是毒药来的更为直接！

    “混蛋！”陈阳目光一凝，猛地看向了方子铭！

    方子铭早就被吓得浑身哆嗦了，此刻看到陈阳好似要吃了他一样，立马拔腿就跑！

    可是，他刚跑到门口，陈阳就一把抓在了他的头发上，硬生生的将他拉了回来，只听砰的一声巨响，方子铭一百五十多斤的身体就被陈阳扔到了后面墙上！

    巨大的冲击力让方子铭五脏六腑都沸腾了起来，只感觉喉咙一甜，一股血腥味便冲口而出！

    陈阳看着方子铭，眼底满是狰狞，“我记得我警告过你，别再靠近沈佩茹，再敢招惹她，我就会杀了你...”

    陈阳的语气无比冰冷，看向方子铭的眼神就像是看待一个死人一般！

    方子铭被陈阳看的浑身哆嗦了一下，“你，你想干什么！”

    方子铭贴着墙颤颤巍巍的站起来，随手抓起旁边的花瓶便扔向了陈阳！

    可是，这种级别的攻击对陈阳连挠痒痒都不算，花瓶还没落地，陈阳便抄起一把椅子，狠狠地朝着方子铭拍了下去！

    “啪！”

    只听一阵木头碎落在地的声音响起，整张椅子都化作了一地碎屑！

    “啊！”

    方子铭哀嚎了一声，感觉自己浑身的骨头都被陈阳拍断了！

    “握草尼玛的臭保安，我绝对不会放过你的！”

    “我也不会放过你！”

    陈阳冷哼一声，又一张椅子拍在了方子铭的身上，紧跟着陈阳将套房内所有能拿起来拍人的物件全部归拢了过来！

    “你，你想干什么！别以为我会怕...啊...”

    又是一张椅子拍在了他身上！

    “我告诉你，有本事你就弄死我，要

    不然...”

    话音还没落，一张硕大的桌子也拍在了方子铭的身上，这一下，方子铭几乎能听见自己骨头呻吟的声音了！

    看着继续抄起旁边家具的陈阳，方子铭脸上第一次露出了恐惧的神情，“陈阳，不要，不要...”

    这臭保安，是准备把自己火火拍死啊！

    “停下！为什么要停下！”陈阳冷哼一声，又一张桌子拍在了方子铭身上！

    方子铭一张嘴，哇的一声，竟然是被陈阳硬生生的打的吐血了！

    就在这时候，酒店走廊里传来了一阵杂乱的脚步声，时间不大，一队酒店保安就钻了酒店房间，原来，是隔壁套间住着的人听到了惨叫声，给前台打去了电话！

    陈阳看着冲进来的众人，也终于放下了手里的东西，毕竟在众目睽睽之下打人，结果只能是对自己不利！

    看来，收拾方子铭的事情，又要推后了！

    “先生，这里发生了什么事！”一名带头的保安客气的问陈阳。

    满地的木头碎片，还有一个被打的吐血的年轻人，这不用说也知道是发生了什么事，只不过例行公事，问一句罢了！

    “不知道，我也是刚来的，来的时候他就吐血了，估计是受虐狂，没人打他了就自己打自己！”陈阳耸了耸肩，狠狠地瞪了方子铭一眼！

    陈阳这套说辞，显然没有得到保安队长的信任，随即转头看向方子铭，“这位先生，请问是这样吗！”

    方子铭给沈佩茹下药欲行不轨，他自然不敢把实话说出来，狠狠地瞪了陈阳一眼，只好不甘心的咬了咬牙，“是，我喜欢自己打自己！”

    这句话，几乎是从牙缝里挤出来的！

    保安队长一听，既然受害人都说没事了，那他也就没必要再掺和了，客气的笑了笑，便开口说道：“既然如此，还请不要再闹出什么动静，还请各位先生各回各屋，不要在这聚集着了。”

    “恩，放心，我跟他说两句话马上就走。”陈阳微微一笑，示意保安队的人出去等。

    保安队长也不过是个普通人，自然不敢得罪住得起总统套房的人，一招手便带着手下人走出了套房。

    方子铭看着陈阳，刚要问话，陈阳便朝着他扑了过来，只见陈阳右手双指并拢，猛然朝着方子铭小腹部捅了过去！

    “噗！”

    就好似体内有什么东西破裂了一般，方子铭只感觉浑身上下的精气神都消耗一空，整个人都变得无精打采了起来！

    “你，你对我做了什么！”方子铭一脸惊悚的看着陈阳，眼底满是恐惧之色！

    “没做什么，只不过让你以后做不成男人而已！”陈阳冷笑一声。

    刚才那一指，彻底毁了方子铭的大阳经，算是彻底丧失了男人的能力！

    方子铭冷笑一声，“你吓唬谁呢！两根手指头点我一下就说我做不成男人，你还真以为自己是神仙啊！”

    有了外面的保安陈阳，方子铭的底气明显的足了起来！

    “是不是吓唬你，你试试就知道了！”

    说完，陈阳抱起床上浑身发烫的沈佩茹，转身便离开了套间！

