    第988章夫人，为夫给你挣下诰命了

    范小花被郭氏扯着往家里走。

    路上，郭氏隐忍着怒气，面容严肃，脸上半分表情都没有。

    范小花觉得被娘紧紧箍住的胳膊传来一阵巨疼。

    她看了一眼郭氏，一句话都没敢说。

    她娘脸上没什么表情，但是她感觉心很慌。

    刚进了家门，郭氏一巴掌甩到了范小花脸上。

    ‘啪’一声下去——

    范小花上唇刚刚凝固的伤口再次裂开，一不注意血流到了下巴。

    洛水力气小，扇人巴掌时并不怎么疼，羞辱意味大于脸上的疼。

    而郭氏常年干活，手上力气不弱。

    一巴掌下去，范小花只觉得脸都木了。

    “娘，你干嘛打我？”声音支支吾吾的。

    范小花瞪着郭氏，一脸受伤。

    她娘怎么可以打她？

    关起门来，郭氏的眼睛瞬间变得阴狠。

    她冷冷地看了范小花一眼，语气冷厉。

    “我为什么打你？你难道不知道。

    我有没有说让你这段时间管好你那张嘴？你怎么做的？”

    “自从你大哥考中秀才，村里谁见了我不是客客气气的。

    现在因为你，我的脸被踩在了地上，我不打你打谁！”

    “你没事招惹洛水那个小贱人干什么？

    你是秀才的妹妹，未来还可能是举人，状元郎的嫡亲妹妹，

    洛水不过是个乡下丫头，她怎么配和你相提并论？

    你计较了就是降低自己的身份！

    这些也就不说了，你若是赢了、算计成功也就算了，

    可你蠢笨的跟猪一样，还害的我和范家跟你一起丢人。

    这事要是影响不到你哥我就不追究了，

    要是影响了你哥，你应该知道你会有什么样的后果。”

    郭氏从来都偏心偏的明明白白，范小花也知道。

    只是听到娘亲的话，还是心凉的好像心口灌进了一阵冷风。

    “……我知道了。”范小花眼神愤恨，用袖子抹了把嘴上的血。

    然后回房间去了。

    郭氏看着她的身影，眼神一瞬间变深。

    小花对这个家不满了，看来得赶紧给她找婆家了。

    嫁的远点儿都行，她不能再放任小花败坏范家的名声了。

    德儿考中秀才不容易。

    无论如何，她都不会让儿子的努力功亏一篑。

    老范回来的时候，没看见闺女，问郭氏，“小花呢？”

    手心紧紧攥着给闺女买的药膏。

    郭氏在相公和儿子面前，形象一向是温婉又勤快的。

    见老范回来，她脸上的表情顿时变得苦涩。

    “我说了她两句，现在进屋了，小花心里怕是对我有怨了。”

    说着，郭氏转过身轻揩眼睛。

    老范是个老实疙瘩，但也是个顾家听娘子话的。

    一看娘子都委屈的擦眼睛了，心里那仅剩的怨气就消了。

    “孩子还小，等长大了就知道你的苦心了，你别伤心，我去看看闺女。”

    他朝范小花的小屋走去。

    还不到四十，可那身影因常年劳作佝偻的像五十多岁。

    郭氏对他的疲惫瘦弱无动于衷。

    在她眼中，相公唯一的用处就是赚钱，供儿子读书。

    老范不知道夜夜睡在身侧的娘子，那心早已冰冷如坚冰。

    (本章完)

