    第1644章 多给他一点面子   

    “说吧，究竟是何事慌慌张张？”

    九星宫宫主沉着脸问道。

    

    这前来报讯的人立刻说道：“回禀宫主，不好了，宫中许多弟子们因着不忿那苍冥阁的人总来挑衅，这会儿已经冲出去和外面那人打起来了。”

    

    “什么！”

    九星宫宫主震惊。

    

    这怎么就动上手了呢！   

    苍冥阁究竟是何实力，他们不清楚？

    

    然而，这还不是最糟糕的消息，最糟糕的是，紧接着这报讯人就道：“但那人的实力很是不凡，众弟子们一拥而上都不是他的对手。”

    

    “尉迟长老担心再这么下去，那位苍冥阁副阁主打出真火来，不再留手，而是大开杀戒，那我们九星宫的情况可就不妙了。”

    

    故而，他赶忙就来报讯了。

    

    九星宫宫主听得是眼前一黑。

    

    他在这里苦心筹谋，就是为了给九星宫博一条生路。

    结果，这些弟子们倒是好，一个个头脑发热就不管不顾了，这是要拖着九星宫往死路上狂奔啊！   

    当即，九星宫宫主不敢耽搁，运起灵力就朝着宫外拔足狂奔。

    

    “？”

    这前来报讯的人只觉一阵疾风掠过，等他抬头再看时，面前哪里还有人。

    

    殿中，云素衣皱了皱眉。

    

    外面的对话她全都听到了，若是事情变得严重，苍冥阁和九星宫的矛盾就在眼下激发，甚至发生大规模的冲突，她这边的计划没准会因此而终止。

    

    这绝不是她想要的后果。

    

    云族重回巅峰之事绝不可拖延。

    

    否则的话，等到天帝出关，眼看云族已经没了高高在上的地位，她同轩辕尘的婚事没准会因此发生变故。

    

    她倒不是喜欢轩辕尘，非要嫁给轩辕尘，而是那天宫之中只剩轩辕尘这么一个皇子。

    若是她不能嫁给轩辕尘当正妃，她就追求不到她想要的无上权力。

    

    云素衣绝不允许自己落到那步田地。

    

    总之，权势她想要，九渊哥哥她也要，成败就在此一举。

    

    只要她能将九渊哥哥抓到手中，再将那太子妃之位牢牢地抓在手中，日后一切都还可以谋划。

    

    云素衣眼中精光闪过，看向离愁就道：“你去看看，外面的那场闹剧该停就停，绝不可以影响到本殿下接下来的大计。”

    

    “是，殿下。”

    离愁领命，立时便离开了。

    

    乐余姚一听就明白了，这是殿下让离愁去帮着他们九星宫呢。

    

    顿时，乐余姚高兴道：“多谢殿下愿意出手相助。”

    

    “眼下我们是一条船上的，本殿下自然愿意出手相助。”

    云素衣淡淡道。

    

    “是是是，殿下放心，我们是一条船上的，九星宫定然会竭尽全力地去完成殿下交代的事。”

    乐余姚赶忙道。

    

    云素衣闻言便不再多说什么了，乐余姚能明白她那番话的深意就好。

    

    “殿下，我……”眼见云素衣不再搭理她，而是稳稳地坐在那儿，乐余姚却有些按捺不住，没法静静地在这里等着。

    

    “想去就去。”

    云素衣不等乐余姚将后面的话说完就冲她摆了摆手。

    

    “多谢殿下。”

    乐余姚说着就冲了出去。

    

    她实在是太想知道宫外接下来会发生什么。

    

    离愁去了，是不是那苍冥阁的副阁主立时就要惨了？

    

    然而，眼下的实际情况是……   

    嘭嘭嘭！   

    玄岐一脚一个，踹得那叫一个无比欢腾。

    

    “啧。”

    边踹，他还边不满地嗤道，“我说你们都是怎么回事？

    就这么点实力还好意思往本座这边冲？”

    

    “哟，终于来了个实力不错的。”

    

    “灵皇啊，挺好挺好，你过来，本座可以给你个面子，不会一脚把你踹飞，而是两脚将你踹飞如何。”

    

    “放肆，你这傢伙太过分了，侮辱我们不算，还侮辱我们的宫主！”

    

    玄岐这嚣张的话一出，在场的九星宫弟子们便都炸了。

    

    他们愤恨无比地瞪着玄岐，如果眼刀能杀人的话，玄岐这会儿大概已经被凌迟了。

    

    “嚯哟。”

    玄岐却是无所谓地一耸肩，瞅了眼来人这才漫不经心地说道，“原来这位就是你们九星宫的宫主啊，那行，本座再多给他一点面子。”

    

    “三脚踹飞，你们觉得如何？”

    

    噗——   

    有人被生生气得吐出了一口血。

    

    “……”灵纹宝录。

    

    他这会儿已经彻底没眼看了，感觉再这么下去，这头笨蛋穷奇一兽就能把这九星宫给平了。

    

    到时候，他家亲亲主人哪里还能有练手的对象？

    

    不过，玄岐此时玩得高兴，再加上，又是这些九星宫弟子上赶着来找打的，灵纹宝录想了想，还是什么都没说。

    

    虽然亲亲主人的练手对象很重要，但亲亲主人向来护短，若是知晓眼下这个情况，定然不会让玄岐收手。

    

    没准还会说上一句——不用客气，只管踹。

    

    谁让这是九星宫先动手的呢。

    

    于是，想通了这一点的灵纹宝录开始开开心心地看戏。

    

    然而，和他不同的是，九星宫宫主的心情却没办法明媚起来。

    

    此时，九星宫宫主的脸色黑透了。

    

    他额上青筋暴突，死死地攥紧了拳头。

    

    屈辱，太屈辱了，他还从未受过如此大的屈辱。

    

    之前那位殿下的随从一脚将他踹飞不算，毕竟，那位殿下的随从可没像眼前这人一样出言侮辱他。

    

    “够了，都住手！”

    眼见宫中更多的弟子前来，看到眼下这情况就要冲上去和玄岐动手，九星宫宫主一声断喝。

    

    制止了弟子们后，他眸光阴沉沉地盯着玄岐，“阁下这究竟是什么意思？”

    

    “嚣张地挑衅不算，还要直接把我们九星宫给灭了？”

    

    “嘿。”

    玄岐顿时挑了挑眉梢，“你说这话本座就不爱听了，本座什么时候准备把你们九星宫给灭了？”

    

    “你瞅瞅本座所站的位置，九星宫宫门外。”

    

    “从头到尾，本座可就没挪过位置。”

    

    “若不是你们这些傢伙自己送上来给本座踹，本座至于耽搁这个时间来踹你们吗？

    本座早就走人了好么。”

    

    噗——   

    又有弟子闻言吐血了。

    

    无他，嚣张，太嚣张了！   

    玄岐这番嚣张无比的话可以说是狠狠地刺激到他们了！   

    

