
他只看到，那妖娆绝美的红衣女子衣袖就那样一挥，一只只神兽级别的契约兽便出现在她的面前，而其中，竟还有一只拍着翅膀的火凤凰！
　　
　　嘶！那可是上古神兽啊！
　　
　　这女的到底是什么来头？一头神兽契约兽就已经足以让人心惊了，可偏偏，竟是这么多只！
　　
　　“吼！”
　　
　　几乎只是一瞬间，那一声声的兽吼便在林中传开，强在的神兽威压朝那些佣兵袭去，一眨眼间，站在那红衣女子面前的几头契约兽纵身一跃，便将他们围了起来。
　　
　　强大的威压从周围袭来，头顶还有一只火凤拍着带着火焰的翅膀盯着他们，且不说其他，单单是这盘旋在他们头顶上的那只上古神兽，就已经让他们双腿微颤扑通一声跪了下去。
　　
　　上古神兽的威压，他们无法匹敌，在那威压之下，他们甚至连站着的力气都没有，就连是为首的两人，也是身体轻颤着，勉强坚持着，可到最后，也是扑通一声跪了下去。
　　
　　“打我们的主意？先问过它们再说吧！”凤九漫不经心的说着，瞥了那些佣兵一眼，对火凤它们吩咐着：“一个也不要留！”
　　
　　在凤九的声音一出时，罗宇等人便没有出手，而是往后退了几步静守着。这些人，火凤它们来对付已经是绰绰有余，甚至都还轮不到他们出手。
　　
　　“不！不要，我们……噗！”
　　
　　那为首的佣兵队长从惊骇中缓过神来，他试图让凤九改变主意饶他们一命，可是话还没说完一口鲜血就喷了出来，紧接着，耳边便响起了契约兽的嘶吼以及佣兵成员的惨叫声……
　　
　　血腥味随着弥漫而开，那一具具的尸体相叠着，他们冷眼看着，心无波动。这些人并非良善之人，若是他们的实力比他们强，那么，现在倒下的便会是他们，而他们最终甚至会比他们死得更惨，因此，看着火凤它们将这些佣兵灭杀，他们是连眼睛都没眨一下。
　　
　　“这里面多的是这些佣兵，我们人又少，估计这一路进去还会被人盯着，这样吧！除了火凤之外，让老白和吞云出来走动走动。”凤九说着，将灏儿交给冷霜后站了起来，迈步走向那前面。
　　
　　“这些人身上的财物可别漏了。”
　　
　　“主子放心，我们知道的。”罗宇咧着嘴笑着。
　　
　　轩辕墨泽来到她的身边，道：“你上回就是自己在对这些的？”
　　
　　闻言，凤九轻笑着：“你还不知道我么？该杀的我都杀，从来不会手软，不过，上回吧！倒没怎么遇到这些不长眼的，而且当时我自己一人独行方便也不起眼。”
　　
　　“主子，这登仙梯一年开放一次，是不是每年来的人都很多？”杜凡问着。
　　
　　“有的会来，有的却不会来。”凤九说着，道：“大多数人在上面被压制下来时，轻的实力都会受损，重的连命都会不保，可不是玩的，因此，若不是心志极坚的人，也是走不到上面去的。”正说着，就见天空中几抹身影凌空而来……
　　
　　：。：
　　
