    且不说他们大多数时间都呆在明耀学院，柳家就算是胆大包天也不会敢去明耀学院撒野。

    何况，他们二人如今的实力已经不再是当初刚来到仙域时那般需要处处谨慎了，他们已经有了独当一面的实力，柳家的人真来了，鹿死谁手还不知道。

    百里红妆手持利剑，一剑刺出，干脆利落，毫不留情。

    柳宏昌是三番四次地表露出杀机，在她的心里，他自然早就是必杀之人。

    在场众人眼见着百里红妆果决的出手，谁也没有说话，双方之间的仇怨能够趁着这个机会彻底解决倒也是好事。

    至于另一边逃遁的黎昊和邱浩甚至根本就不需要百里红妆动手，各自公会的阵法师便已经直接清理门户了。

    这种行径在他们的眼中本就极为丢脸，为了一点利益便将整个阵法师公会而颜面丢尽，他们也是颜面无光。

    “帝小友，百里小友，今天之事，我们很抱歉。”

    一名中年男子向着帝北宸二人拱了拱手，充满威严的面容此刻透着几分无奈与歉意。

    这时，另一名老者亦是走了过来，“此事是我管理不当，以至于手下出等这等败类，实在是对不住了。”

    帝北宸和百里红妆亦是行了一礼，“两位前辈客气了，是我们叨扰了，过意不去的是我们。”

    “话可不是这么说，说到底都是这两个家伙见钱眼开，我们心中有数，还望两位海涵。”

    这两位宗师的心情也是非常复杂，先前他们还一心沉浸在今天的收获之中，谁能想到好端端地惹出这样的风波来？

    如今只希望帝北宸二人不要这两个蠢货而牵连到他们，这等天才阵法师脾气素来也是不小。

    如果他们执意不愿意让他们继续参加接下来两天的阵法师大会，他们也是没办法的。

    “两位前辈对此都毫不知情，我们又如何能将这一切怪罪到两位的头上？”百里红妆淡笑道。

    听到这话，二人这才安心了几分。

    百里红妆的意思很明显，不会因为这件事情而记恨上他们。

    “今日的闹剧也算是解决了，不过柳宏昌最后所说的话恐怕是真的。”

    杨宗师装模作样地皱起了眉头，眉宇间透着些许担心。

    “柳家好歹也是一个大家族，柳宏昌既然已经将这消息传回去，恐怕柳家人十有八九会想办法对你们动手啊……”

    金宗师等人面色也十分复杂，这件事情的确是有些出乎大家的意料。

    虽然这整件事都是私人恩怨，但终归是在阵法师公会发生的，总不能等人家将需要的东西教会了他们之后便彻底不管了吧？

    “待此次回去之后，我会好好与柳家谈一谈。”吴宗师沉声道。

    即便他并没有明确的表明态度，可就从其眼神和表情就已经能看出他回去之后定是要好好敲打一下柳家，让他们彻底断了这个心思。

    杨宗师眉梢一挑，露出了满意的神色。

    “如此说来，那就麻烦吴宗师了。”

    “应该的。”吴宗师沉声道。

