    敲门声响起。

    “进来。”若拉披上一条毛毯。

    从门外进来一个侍女，轻声道：“夫人，爱德华伯爵求见。”

    “让伯爵在客厅稍等。”

    若拉道，稍微整理了下，才离开了卧室。

    客厅里，爱德华站在窗口，眺望着夜色下的城市。即使在夜晚，曙光城堡依旧灯火通明，特别是城墙处更是火光闪耀。城市的光照在爱德华的身上，留给若拉一个俊美的侧脸。若拉心中微微一动，当年这个年青人和那个人出现的时候，还带着几分少年的稚气，如今已经在战火中磨砺出一份淡然和从容，再加上他本身的容貌，于是对女性形成极大的吸引力。尽管这位伯爵听说早有家室，不过想要将家族中女性嫁进伯爵家里的大有人在，但对于这种事，爱德华总是委婉拒绝，可身价却不跌反升。特别是在二皇子朱里安坐上王位之后，爱德华在一些人眼中的价值甚至比侯爵还要大些。

    听到脚步声，爱德华转过身点头道：“若拉女士，可还习惯？”

    “自然是不大习惯，但一切还好，伯爵找我有要事吗？”

    爱德华微笑道：“那倒没有，我只是想知道您住得还好吗？如果有什么需要，请随时告诉我。”

    若拉叹道：“伯爵现在的心思应该放在前线上吧，不用烦恼照顾我了。”

    “可不能这么说，我们和若拉女士之间关系非浅，再加上您现在有了身孕，我自然要小心些的。”爱德华淡淡道：“昨日霍恩侯爵才来信问起您的情况，若是照拂不周，只怕老侯爵会兴师问罪。”

    若拉勉强笑了笑，问：“铁枪岭情况如何？”

    “不大好。”爱德华直接道：“另一支东方军队围攻了铁枪岭，听说那边高手如云，还有一名十分了得的强者，霍恩侯爵差点就折在他手里。幸好十圣之一的女皇蝎贝卡泰露带着她的蝎巢赶到，才总算缓解了一下局面。不过贝卡泰露也不是那位号称极武王的强者对手，若将胜算分十份，女皇蝎至多占了三成而已。”

    若拉脸色一变：“对手这么强，那铁枪岭岂不危险。”

    “不要紧张，女皇蝎是博林家族买动派来的，另外的十圣夜影贝勒凯也在昨天晚上抵达了铁枪岭，有两名十圣在，无论如何也可以拖住一个极武王。铁枪岭形势是不妙，可要说立刻覆灭，倒也不会。”

    听他这么说，若拉才稍微放心。

    “现在不止铁枪岭，帝国南北哪里形势好了？一支东方军队已经通过虎鲨港挺进北地内陆，进展迅速，连续大败了好几支帝国军团，大有兵逼帝都的趋势。至于南方，铁枪岭被围，我们也不好过。尽管局已经布下，并且最大程度削弱敌军的士气，可我们这边有致命的弱点。”爱德华叹了口气道：“强者严重不足啊，特别是十圣那种级别的强人。帝国十圣，除了已故的皇帝陛下和失去力量的剑爵，再加上好几个全然没有消息，目前能够找得到的除了女皇蝎、博林家族的夜影、黄昏祷告者米狄安之外，也就另外两名十圣进入了帝都。而我们这边没有强者支援，现在看来形势五五分。可如果真打起来，我们那点优势很快会给消磨殆尽。”爱德华双眉间涌出罕见的忧色：“如果艾伦大人在这里就好了。”

    冷不防听到这个名字，若拉心脏重重一跳，然后忍不住问：“没有他的消息吗？”

    自从艾伦离开天堂星之后，便全然没有消息，直到最近回到地球的阿黛儿，才捎来有关他的一些行踪。爱德华微笑道：“倒不必为他担心，大人一切都好，只是看上去没办法回来而已。”

    “但不管如何，我也要守住他留下的基业。”

    若拉看向窗外，轻叹道：“战争……从前我对战争无比期待，我们家族经商起家，尽管把方舟港治理得井井有条。可家兄的伯爵之名总会为人诟病，无非是我们家族战功不显，所以我懂事的时候就开始学习剑技，练习骑马，想着替家兄打下显赫战功，好堵了那些人的嘴。从那之后，我就期待着战争的发生。”

    “然而这些年经历的这一切却让我厌倦了这种争斗，异族相争也好，同类相残也罢。战争一点也不曾如我之前所想的那般美好，没有公义，没有对错，有的只是权力和欲望交织的火焰。伯爵，你说什么时候，战争才会结束？”

    爱德华看了她一眼，说：“恕我直言，恐怕只有整个宇宙毁灭，战争才会真正结束。否则，战斗与和平仅是一个不断重复的轮回，永无止期。”

    “这样的啊……”若拉手轻轻落在小腹上：“希望他降生的时候，能够生活在和平的时期。”

    “我们会尽力而为的。”爱德华轻声道：“我还有事，就先告辞了。”

    若拉送他到门口。

    门关上后，爱德华身后出现一条身影，是个男人，胸口有一个黑色短刃的标志。他对爱德华轻声道：“大人，刚收到消息，奥兰多大人的队伍中了埋伏，现在情况十分危急。”

    爱德华停了下来，双眼变得冰冷无比：“大致情况如何，有没抢救的可能。”

    “似乎是敌军的坐镇强者亲自出马，就是号称平西王的那个男人。”

    爱德华眯了眯眼：“对手可是十圣级别的强者，要在这样的强者手上救人，损失惨重不说，只怕还救不了奥兰多吧？”

    “大人的意思是……”

    朝那个房间看了眼，爱德华轻叹道：“我们本来就没多少强者，即使奥兰多是铁枪之子，似乎也只能放弃了。如果因为救他而搭上其它人的性命，那样对之后的布局影响太大了。”

    “那这样的话……”

    “略做隐瞒，我会找个对若拉和霍恩侯爵有所交待的说辞。”

    他刚说完，又有一道身影小跑而至，在爱德华耳边细语道：“那个女人去救奥兰多大人了。”

    爱德华瞳色微微一变，显然情绪起伏，表面上倒是没有任何变化。

    那个女人叫安妮。

    三个月前东方军队刚出现时，米罗神父等人从方舟港撤离，在途中险遇不测，是安妮救了他们。之后安妮来到曙光城堡，便一直和教会的人呆在一起。她特别喜欢找米罗告解，然后偶尔的也会有所行动，爱德华无从判断她的实力，因为她展现出来的力量并不见得十分强大，只知道她在有植物的环境里占据极大的优势。如果没有隐瞒实力的话，当是她这份表面上的水准，也勉强可挤进十圣了。这也是如今领地内唯一一个堪比十圣的强者，只是安妮行动随性，所以爱德华无法把她列入战力考虑。

    这时听说她竟然去救人，心下颇为惊奇。不过这未尝不是一件好事，有安妮出手的话，救回奥兰多的机会相对多些。而且她要面对平西王，也可趁此机会衡量她的真正水准。

    爱德华轻声道：“去监视她。”

    身后暗刃的成员点头离去。

    黑夜之下，两队人马在一片平原上追逐着。

    跑在前面的正是铁枪之子奥兰多。

    他手提战枪，策马狂奔。

    本来他只是参与前线的侦察工作，带着一队斥侯到敌方阵地打探虚实，不料一脚踩进对方的陷阱里。更要命的是，对方坐镇军中的强者，那自称平西王的男人竟然不惜自降身份藏在敌兵里，冷不防给了他一击。幸亏奥兰多还有几分运道，及时避开致命的部位，可现在也受了严重的暗伤。此刻人在马上脸色苍白，不时从嘴里渗出血丝来。

    那血丝里竟带着淡淡紫意，却是那平西王的能力使然。

    对手很强，这点奥兰多比谁都清楚。毫无疑问，此次来袭的东方军队里，那些个王爷都是极为扎手的人物，最次的平西王也有十圣的水准。至于那位极武王，听说更是可比肩已故皇帝的超级强人。

    除了三位王爷外，领兵的将军也无一弱手，整个军队里可谓强者如云，否则拜勒岗帝国也不用打得这么狼狈了。

    身后忽然风声大作。

    奥兰多回头看了眼，顿时头皮一炸。

    一条紫虹悬挂在半空，正迅疾无比地朝他这个方向掠来。

    正是那个平西王。

    他根本没打算放奥兰多回去，奥兰多这时也知道，为何身后的追兵总是保持着距离赶着他们跑，用意便是在消耗他们的体力。而真正的杀着，则是这位平西王。

    在方舟港的三月战事里，平西王早知道奥兰多是方舟港的半个主人，无论在公在私，他都不准备放过奥兰多。在之前的陷阱里已经重创了奥兰多，现在见拖得对方差不多了，便决定下杀手。

    周身缠绕着淡紫气焰，平西王拖出一条紫虹往奥兰多投去。奥兰多身后的斥侯大叫一声，均勒停了战马，掉头反扑，却是打着拼命拖住平西王的算盘。

    “蝼蚁也敢撼树？找死！”平西王大喝一声，紫虹穿过十七匹战马。马上的斥侯一刀末出，下一刻均爆成团团紫焰，在黑夜的平原下异常惹眼。

