    不过能达到现在这层次，他们也是果断之人，既然宝物被叶星得到，他们也没有再攻击，而是全都停了下来。

    “叶星！”

    “哈哈，你小子隐藏的太深了。”

    元寒、空冥飞了过来，看着叶星大笑道。

    在场众人中，只有他们两人是替叶星高兴。

    叶星是虚神宗中人，强大后代表的也是虚神宗强大，他们自然希望叶星越来越强。

    在众多宇宙势力中，众多强者对各自势力的归属感是极强的。

    此时他们眼中确实有着惊奇之色，叶星完全与一代裂空龙不分上下，而且在争夺这吞噬鼎部分中更是压制住了一代裂空龙。

    之前在他们看来这应该是一场艰难的争夺战！可是整个过程叶星以绝对的优势得到了宝物。

    “运气。”叶星看着两人，笑着道。

    “哈哈，叶星，这可不是运气，是你的实力。”黑色小毛毛虫出现，眼中满是兴奋之色。

    此时周围众多世界境强者也都看向了叶星，眼中明显有着敬畏。

    “没想到叶星的实力不知不觉已经达到了这地步。”

    “不可思议，他的进步速度太快了！”

    “以神尊境匹敌世界境无敌，叶星到底是怎么做到的？就算他掌握两种原始秘术，也不至于这么强？难道他还掌握其他不下于原始秘术的强大底牌？”

    众多强者都在看着，在神尊境便这么强，可以拥有这等恐怖实力，等到叶星将来真正突破到世界境，那实力该会达到何等层次？

    估计就算是世界境无敌强者都会被其碾压吧？

    可能以后宇宙要出现一位真正的帝境之下第一人了！

    “可惜了。”

    看着叶星，一些强者微叹了一口气。

    之前他们其实有意结交叶星，不过见其他人没有这意思，他们也就没有上前。

    世界境无敌层次强者，任谁都想要结交一番，平常这等层次强者可都在闭关，无数年都见不到一位。

    不过之前他们看低叶星，无视叶星，显然已经将这希望扼杀在了摇篮中。

    “哈哈，叶星。”

    “没想到你的实力已经达到了这地步，不愧是众多宇宙有史以来最强大的天才！”

    “我赤卢斯可是很佩服你啊。”

    虽然如此，不过此时还是有一些人上前，满脸笑容道。

    以叶星现在表现出来的潜力，将来成就可想而知！

    现在不结交，以后可能更难结交了。

    “叶星，这些人之前都看轻你，都懒得与你打招呼，现在倒是无比热情。”

    小黑站在叶星肩膀上，意识传音道，他的话语中明显有着不屑。

    叶星应付着众人，此时却传音笑道：“小黑，结交更强者，这是人之常情。”

    他心中虽然知道，不过对于这些强者的结交还是以淡然来应对的。

    “叶星！”

    远处，一代裂空龙看向叶星，眼中满是阴沉之色。

    他有强大的半混沌圣物，但是叶星有更强大的真正的混沌圣物，这次夺宝过程中他凭借各种手段还是处在劣势。

    不过，一代裂空龙没有说什么，他右手一挥，地面上龙塔、龙侃的尸体被他收了起来。

    嗡…

    周围虚空发生了扭曲，随即一代裂空龙瞬间融入其内，消失不见。

    “叶星实力这么强了？”

    区域一处，孔奎脸上满是震惊，看向叶星甚至还带着一丝惊恐。

    之前他可是对叶星很不客气，以叶星表现出来的实力，若是一直追杀他的话，他甚至都有可能陨落。

    看到那一代裂空龙都直接离开，孔奎更是脸色惊惧。

    霸道的裂空龙一族被叶星击杀了两位顶尖世界境层次强者，竟然没有追究。

    “走！”

    孔奎不敢停留，迅速离开了这里。

    “叶星，既然宝物被你得到，我们就先走了。”

    “有时间一定去虚神宗拜访。”

    说了一会，其他强者也是迅速离开，不好多停留。

    很快，周围众多强者散去，巨大区域内，此时只有叶星几人在。

    “叶星，这些人都走了，快说一说这诛天剑剑柄的作用。”

    小黑看着众人离开，随即看向了叶星，连忙询问道。

    他眼中满是好奇之色，显然对这诛天剑剑柄感到很好奇。

    旁边，空冥与元寒也是如此，都在看着叶星，显然兴趣很大。

    “诛天剑剑柄…”

    叶星仔细感受了一下，微笑道：“这剑柄并没有攻击之能，有的只是防御，以我现在的防御，估计没有任何世界境层次强者能伤到我！”

    得到剑柄后，之前那几十位世界境高阶、巅峰层次强者的联合攻击，竟然对他造成不了任何伤害！

    诛天剑，这是混沌圣物榜单第二的宝物，其主攻击，甚至可以轻易重伤帝境强者。

    实际上，这诛天剑也附带少部分的防御功能，得到诛天剑后会在自身形成一层铠甲防御，说是防御，其实这也是攻击属性的。

    就像是一颗陨石撞击地球，但是被核弹击碎。

    其他攻击袭来，被那诛天剑攻击泯灭，两者互相抵消，自然无法对自身造成伤害，其原理与防御属性的铠甲是不一样的，但是表现出来的功能是一样的。

    不然的话一位弱者得到，若没有防御的话，稍微强一点的气势波动都抵挡不了，怎么可能用来击杀更强者？

    “哇，所有世界境强者攻击都丝毫奈何不了？”

    闻言小黑眼睛一亮，他看着叶星又是问道：“那帝境强者能奈何的了么？”

    旁边，空冥也是笑着道：“传闻掌握诛天剑，就算是帝境强者的攻击，都会被抵挡住。”

    如果不能抵挡，那就算拥有诛天剑，也会被帝境强者秒杀，谈何重伤他们、甚至击杀他们？

    “不清楚。”

    叶星摇了摇头，道：“按照现在的防御力来看，应该距离帝境有一小段距离。”

    要知道，这只是诛天剑的三分之一。

    一般强大的宝物就算有十分威能，但是分为三部分后，这三部分的威能总共加起来估计都没有五分。

    这是很正常的，只有完整的宝物，攻击、防御等方面才能达到最大化。

