    萧琳：【你缺席了这么多年的同学聚会，这次你得来吧？】

    穆沐看着屏幕的信息，久久未动。

    同学聚会不是问题，就是怕遇见那个人。

    似乎通过手机看透她那点小别扭心思似的，信息一条接着一条。

    【往年同学聚会总缺的两个人，穆沐和凌珥。】

    【他跑北方去找北妞去了，估计也没空回来瞧。】

    【去不去，给句话。】

    北方？

    心里默念着这两个字。

    自从他们分开之后，就像两辆分叉的火车，一辆向北，一辆向南，既定的轨道，再也没交汇站点。

    心底不知道是叹息还是不舍，怪怪的感觉。

    萧琳很会拿捏她，知道她犹豫什么，一针见血，也从不废话，不给她退缩的时间和理由。

    穆沐抿了抿唇，【定在什么时候，不知道我到时候要不要上班。】

    萧琳这个大姐头做惯了，说话也是雷厉风行。

    【既然决定去了，上班也给我调。年后初四，晚上八点，地点是江滨路心悦会所。】

    年后初四还在年假范围内，没有了顾虑，穆沐应下了。

    有萧琳这个撒泼打滚的主在，她也没有拒绝的理由。

    以她的性子若是不答应，指不定天天来打扰她上班。

    收起手机，又等了半天，终于等到归来的母亲，大包小包，简直移动的小百货。

    把东西一一归置，骑车，带好头盔，上路。

    “你哥哥也是今天回来，不知道什么时候到。”

    穆沐没多在意地哦一声。都是成年人了，又是自驾车，要她这个没车的人来不成。

    都说人越老越喜欢叨叨，一路母亲絮絮叨叨不停。

    风夹着雨拍打着遮阳伞顶，又带着护头盔，穆沐听不真切，干脆不理她，让她一个人自顾自说。

    几年来她在乡下混，车技练得不错，胆也挺大，即使是没有铺水泥板的路，她也能身轻如燕。

    忽然一辆商务车从后面打按喇叭，穆沐以为是挡着别人的路了，就挨着路旁开。

    雨天的路泥泞滑溜，看得车里的人心惊胆战。

    商务车跟她齐驱前行，车窗下滑，里面探出个头来，一开腔就是东北掉掉，“老妹儿啊，你不是有小四轮吗？咋开小毛驴了？车技好也不是这么秀的啊。”

    穆沐听得不真切，扭开看了下，原来是黎贤他们。只一眼，收回，在这样的路上开小毛驴，不仅需要技术和胆量，还要全神贯注。

    车上的人好奇扭头看过来，这传说中头儿的妹妹，让他们啼笑皆非的妹妹，到底是何方神圣。

    一辆女式摩托车，开车的女生带着避风头盔，看不见脸，身材偏瘦小，即使被修身及膝的红色风衣裹着，也能看出里面线条优美的弧线，这是一个年轻女性的身材。因着看不见表情，狂风沥雨，炫蓝的车标，趁出几分须眉英气。

    他们做设计这一行的人都有个毛病，看东西，喜欢揣摩。是男是女，是老是少，自然逃不过他的法眼，还是一个气质非常不错的女生。

    后面坐着个中老年妇女，惊喜地瞧过来。

    他紧了紧手上的手机，一改沉默寡言的性子，破天荒地急急地问，“你妹叫什么名字？”

    狂风灌入车厢，耳畔呼呼啦啦，这道中气十足的声音在沉闷颓累的车厢里，显得有几分突兀，众人看向他。

    “嗯？”黎贤诧异地回头眄他，“老二，你说什么？”

    他没听真切，只隐隐约约听了个“没什么”，什么没什么？

    他怔神半响，车压过水洼，一起一伏，他瘫回椅背上，又恢复那副爱答不理的样子，气得人牙痒痒。

    想也不可能，纤弱无骨的她怎么会出现在这里，而外边这个，说好听点是英姿飒爽，说不好听的，叫彪悍。

    她属于乖乖女的形象，受人保护，一个眼神就能让他心软投降，为她做所有。

    自回到西城，他觉得自己魔怔了，怎么瞧着个女的像她就觉得是她……

    黎贤被他一激，来气了。本来以为他穆沐有兴趣，两棵万年老铁树了，做一下媒人也算积德行善，让他到底事业一升再升，如日中天。

    哪知他一秒过后又恢复那副爱答不理的样子。

    行吧，虽然你条件不错，但我妹也不差，让他一gay到底吧。

    若让老二知道他的心理活动，肯定扶额无奈，一口老血喷在他脸上，他什么时候给过他们他是gay的错觉了。

    他只是对那些女人没兴趣而已。

    山地的蜿蜒泥泞，穆沐的车技发挥到了极致，远远把那辆商务车甩开，先一步到了乡下外公家。

    她要补眠，白天铁定是帮不上什么忙了。

    洗过澡，房门一关，钻进外公早早替她准备好的被窝，两耳不闻窗外事，一心只找周公约梦。

    半睡迷蒙惺忪眼间，听到黎贤轻声说，“帮我带下小萝卜头睡觉，楼下太吵，他又要人陪，跟你睡正好。”

    穆沐下意识地往里挪了挪，再次沉沉进入梦乡。

    “二叔。”

    小孩子奶声奶气地叫，光着脚丫子，黑亮的眼睛像圆睁睁的葡萄，衣服穿得单薄，清澈的目光昂视看他。

    老二本来是想避开下面繁杂的人，昨晚开了一晚上的车，困得木讷，上来抽根烟提神。

    没抽两口就看到一个可怜兮兮的孩子，大冷天的，缩着脚，茫然地看着他。

    这是黎贤的儿子，他知道，关系不好也不差。

    他把烟捻灭，抱起他，用自己的大衣裹着他。

    “怎么一个人跑出来了，陪你睡觉的人呢？”他声音平实，淡淡地问。

    小萝卜头指了指开了个小缝的房间，无辜的眼神，轻易攫住他淡漠的眼神，跟记忆中的那个眼神，有几分相似。

    他的心不自觉软下来，温和的声线，道：“我帮你把衣服穿上吧，天冷，别感冒了。”

    “叩叩叩”

    里面露出一颗纯黑色的脑袋，这个社会，还能留纯天然发色的女生很少了，几乎可是说是稀罕宝贝。

    等了几许，

    没有动静。

    大白天的睡这么沉！！

    还是个女孩子，让人匪夷所思。

    静静地听，还有轻微的呼吸鼾声。

    知道闯进去不好，但孩子也不能就这么冷着。

    他垂眸，生硬的声线强调，“我来拿孩子的衣服。”

    床上的人有反应了，眯着眼把藏在被子里保温的外套衣服扯出来，旋即，继续补眠。

    她没看来人是谁，又淡定睡过去。

    独留抱着孩子半弯着腰拿外套的人怔愣在原地。

