    天武院，星辰阁。

    “哥哥！”

    江雨梦远远的望见江尘回来，一声欢呼，扑了过去。

    青雀、狂苍也激动地热泪盈眶。

    江尘离开的这些时日，天武院中谣言四起。

    这些日子中，江雨梦几乎天天做噩梦。

    此刻，江尘平安回来，江雨梦激动的扑进江尘的怀里，放声大哭。

    “雨梦乖！雨梦不哭！”

    “残害咱们江家的王家，已经被我灭了！”

    “接下来，就是李家，还有镇南武王！”

    江尘双眼微微眯起，眼缝中射出凌厉光芒。

    青雀和狂苍见江尘如此神情，都是吓了一跳。

    “江尘！江尘！”

    小院中响起金雨乔的声音。

    她快步跑出来，站在月门中，望向江尘，一双妙目倏地红了。

    这些日子中，她并不比江雨梦好过。

    幸好，现在江尘回来了。

    一切都过去了！

    ……

    “那个小杂碎，回来了！”

    天武院深处，传来一声夜枭般的怒叫。

    “王家真是一群饭桶！”

    “那么多人，那么多资源，竟然被那小杂碎灭了！”

    一个头发雪白的老者愤怒的大叫。

    李元兵跪在地上，瑟瑟发抖。

    眼前这个老者，名叫李玄启，是李家真正的元老。

    他的辈分，甚至比家主李龙豹还要高。

    数十年以前，李玄启就已经进入天武院，成为长老。

    现在的他，早就退居二线，成为一名闲散度日的太上长老。

    最近天武院内外发生的事情，深深的刺激到了他。

    “看来，老夫必须亲自出马了！”

    李玄启眼中闪烁恶毒的光芒。

    “您能亲自出马，那就太好了！”

    李元兵跪在地上，一把鼻涕一把泪的说道。

    他虽然还在扯着嗓子干嚎，但眼神中的喜悦，却是瞒不过任何人。

    表面上，李玄启只是天武院一个无权无势的太上长老。

    但实际上，李玄启有一个十分恐怖的背景。

    那个背景，足以令整个天武院震颤。

    就算是院长石剑鸣，也不能不给李玄启几分面子！

    ……

    三日后，天武院传出一个令所有人都大为意外的消息。

    因为聂八极长老涉嫌重罪，被天刑部羁押，导致刑堂大长老一职空缺。

    经过天武院高层的研究，最终，大家一致决定，由太上长老李玄启担任刑堂新任大长老！

    “李玄启，那是谁？”

    江尘听到这个名字，不由得皱起眉头。

    金雨乔脸色苍白，说道：“这个人，据说出身李家。”

    “李家家主李龙豹，按辈分都得喊他一声叔叔。”

    “听说，除了李家之外，他还有一个十分可怕的背景。”

    江雨梦听到这里，只觉得一阵毛骨悚然。

    “什么背景？难道比院长还可怕吗？”

    金雨乔咬着嘴唇，轻轻摇头：“具体是什么背景，谁也说不清楚。”

    “只是有一个传说，他当初进入天武院，不是考进来的。”

    “是某个特别神秘的势力，直接将他安插进来的。”

    青雀讶然道：“竟然还有这种事？”

    “什么神秘的势力，竟然还能压过天武院？”

    金雨乔叹了口气，说道：“这个世界大得很呢！”

    “不说天武院，就是天炎王朝之外的世界，我们所知，也极为有限。”

    “希望……一切都是人云亦云的传说，不然……不然……”

    她妙目凝视江尘，“不然”后面的话，终究没有说出来。

    江尘自然明白她的言外之意。

    如果李家背后真有那种深不可测的大势力，那么他的仇，只怕今生难报！

    “不论李家背后是什么实力！”

    “李家，必须为他们的所作所为，付出代价！”

    江尘断然说道。

    星辰阁外，忽然传来一阵急促的脚步声。

    “江尘！江尘！”

    一名外院弟子快速跑了进来。

    江尘认出那人名叫赵洛，天赋尚可，受过自己的恩惠。

    “什么事？”

    江尘问道。

    赵洛喘了两口气，说道：“刑堂弟子传出话来，说让你过去一趟！”

    金雨乔低呼一声：“好快！”

    新官上任三把火！

    李玄启刚当上刑堂大长老，第一件事情，就是找江尘的麻烦！

    “哥哥，你……你别去了！”

    江雨梦颤声说道。

    江尘淡淡一笑：“这种事情，躲得过去吗？”

    他长身而起：“我倒要看看，那李玄启，找我所为何事！”

    金雨乔道：“我跟你一起去！”

    二人跟在赵洛的身后，出了星辰阁，直奔刑堂而去。

    此时，刑堂之中，几乎聚集了天武院各个部门的长老。

    李玄启堂而皇之的坐在大堂上，枯槁的脸上，泛起阴毒的冷笑。

    “江尘到了！”

    刑堂弟子一声吆喝，江尘和金雨乔并肩而来。

    长老们目光齐刷刷的望向江尘。

    刑堂弟子也是紧张的向江尘望了过去。

    “你便是江尘？”

    李玄启一声阴森的冷笑，森然问道。

    江尘朗声道：“不错！”

    李玄启打量江尘片刻，冷冷道：“你知道我是谁吗？”

    江尘也打量了他两眼，神色淡然：“我想，你一定是姓李吧？”

    刑堂大弟子孙无泪是个名声在外的狗腿子，见状立刻大怒。

    “大胆！”

    “这位是刑堂新任大长老，李老前辈！”

    “你竟敢对大长老出言不敬，是不是找死？”

    孙无泪厉声呵斥。

    江尘轻蔑的看了孙无泪一眼。

    半个月前，聂八极还是刑堂大长老的时候，孙无泪见了江尘，好比见了亲爹一般。

    想不到时过境迁，这小子对江尘的态度变化，竟如此极端。

    李玄启冷笑一声，摆了摆手。

    “听说这一届新人中，着实出了几个好苗子。”

    “像吴应龙，李元辰等，都是天才级别的新人！”

    他旁若无人的说道。

    一旁的长老中，便有人点头附和。

    “可是，后来不知怎么的，新人中竟然出了你这样的败类！”

    “你用各种卑劣手段，将那些新人天才杀的杀，害的害，现在新人中，再无杰出人才！”

    “江尘啊江尘，你可真是个卑劣小人！”

    李玄启一边说，一边大摇其头。

    一名王姓长老站出来说道：“何止！”

    “这小贼的阴险毒辣，远远不止于此！”

    “他为了一己之私，不知道用了什么卑劣手段，连内院弟子中最强的王天雄，也害死了！”

    那王姓长老望向江尘的目光，满是怨毒之色。

