    九轮天……

    一个由恶、邪、沉、瘴、贪、恨、昧、色、疑，人世间种种的恶业，逐渐凝聚而成的世界

    其中共分为九个国家势力

    分别是：骑士之国：金骑帝国、罪恶之国：崇罪明邦、悬崖之国：欲沉轮、智慧之都：近神天、九轮明珠：雀陵台、神秘之国：战玺境界、杀手组织：泯灭生门、原始部落：血歃族以及最后的魔息国度

    欲沉轮边境，肃杀之意缭绕，微风萧瑟

    一列列人马展开阵势遥遥相望，手中的武器在阳光的照射下闪烁着微微冷光

    “血歃族的勇士！跟我冲”

    蛮横狂野的话语响彻战场，张狂野蛮的血歃族首领卓特手中弯刀一挥，示意手下们发动进攻

    霎时

    早已磨刀霍霍的血歃族兵卒怪叫着冲着欲沉轮的军阵发动了进攻

    欲沉轮一方自然也不示弱，两方人马几息之间便碰撞到了一起

    兵器碰撞、血染黄沙

    哀嚎与怒吼相互交织在一起，形成了一幅血腥的战争画卷

    很快

    没有高端战力的欲沉轮队伍便节节败退

    早就习以为常的他们有序的退到后方。

    在那里，一个个半圆形，形如包子的建筑分散着，正是被血歃族痛恨不已，称之为“箭包子”的无缝天镔驽。

    随着己方队伍全部后撤完毕，一个个无缝天镔驽敞开开口，里面的弓弩手将早已上好的弓弩伸出，扣下了扳机

    一时之间，箭矢如瓢泼大雨般飞射向血歃族的队伍

    “撤”

    卓特弯刀如飞，快速的将射向自己的箭矢拨开，大吼一声，拔身而退

    同样早已习惯的血歃族队伍在扔下百来具同族的尸体之后也各自掺扶着慢慢撤退

    而在他们撤退的方向上，一道身影正有条不紊的行进着，看这速度，双方很快就能碰面

    这道身影自然便是向着欲沉轮而来的忆离笙

    “前面的小子，从哪来的！给我站住”

    喝问的声音从前方响起，紧接着浩浩荡荡的一群人将忆离笙围了起来

    眉头一皱，忆离笙停下脚步：“有事？”

    “不知道这里是我们血歃族的地盘嘛！”

    一个没必要介绍名字的小兵手中提着血迹还未干涸的长刀摇头晃脑的来到忆离笙面前，毫不客气的对着他的肩膀推搡了过去

    很可惜，没能推动

    “嗯？”

    小兵不信邪的又加大了力度试了试，依然无法推动分毫，只得悻悻的收回了手

    “怎么回事，不回去修养包扎伤口，都围在这里干什么！”

    这时，后面的大队伍也赶了上来，卓特看着一堆人围在这里，顿时有些上火

    蛮横的推开阻拦的兵卒，卓特来到近前，看着那被拦下的忆离笙，语气恶劣，毫不在乎的说道：“怎么回事？有人拦路嘛？这种人直接杀掉好了，犹豫什么！”

    看似洒脱的话语登时让围着的兵卒一肃，刚刚没推动忆离笙的小兵如同被注入了无穷的力量，吆喝着示意围观的同伴来，一起把这个瞎子压下去剁了

    “我该说你们很勇还是该说你们很智障”

    平静的话语在血歃族的队伍中传递，紧随而来的是一阵冰冷刺骨仿若要将人连灵魂一起冻结的寒意扩散

    刚转过身的卓特察觉不对，猛地一踏地面向前冲出，随即掉头，入目的景象震的他双目圆睁

    “我一个蒙住双眼的盲人敢一个人上路必然是有所倚仗

    你们这些人是看不见呢，还是真的不会去思考这个问题”

    无尽的冰棱从地上升起，宛若死亡的勾魂使者，将碰到的人都冻成了冰雕

    忆离笙跨过冰雕，视如无物般一步步踏出，冰棱也顺着他的脚步不停蔓延，冻结眼前的一切

    “可恶”

    眼见此等场景，哪怕是不怎么在乎部下生命的卓特也不由得目眦欲裂

    弯刀一横，血歃族特有玄功运转，一刀斩出，血色刀影直奔忆离笙而来

    “别急，你们很快就会团聚了”

    随手一划，波动剑气劈飞刀影，忆离笙的脚下荡开一圈透明波纹，将心眼感知范围内所有事物都笼罩其中

    而在这一范围内的血歃族兵卒陡然一僵，紧接着便像那节庆烟花一样，爆裂成漫天碎布

    “你看”

    静步来到已经被冰棱束缚住的卓特身前，忆离笙轻轻拍了拍他的肩膀指了指自己脚下的波纹说道：“凡是在这个领域之内对我产生杀意的话，都会被制裁”

    “本来我们井水不犯河水多好，你们非要惹我。

    是你当首领无法无天惯了，还是觉得我很好欺负”

    如同朋友之间的和煦语气，在卓特耳边却犹如死神的夺命之言，只是一族王者的气魄让他无法和一般人一样求饶

    “谢谢你们的付出，再见”

    一声再见，冰棱涌现，瞬间将仍在努力挣脱冰封的卓特生机切断，变为一座不化冰雕立在这官道之上

    “这些是啥人？经验给的有点少啊。

    看起来人这么多，还比不上前两天魔息国度的百人队，太垃圾了”

    感知了一番经验收入，忆离笙摇了摇头，继续前进

    …………

    雀陵台王宫内

    一场隆重的宴会正在召开，雀陵台重要的文臣武将都前来参加了这次宴会

    笑容满面的冠羽穹英坐在自己的主位上举着酒杯想着下方的示意：“欲沉轮垢皇大驾光临，我雀陵台蓬荜生辉，略备薄酒，还望垢皇不要嫌弃”

    “圣冠如此设宴款待，海霙感动都来不及，怎会嫌弃”

    左边第一的位置上，一身百花罗裙，气质典雅的女子吟吟一笑点头示意，举止之间的风韵使得宴会上的其他人心思浮动

    却正是那名与忆离笙有过交集的领队女子

    两边你来我往间，经历了一波商业互吹后，终于来到了正题

    “垢皇想向我雀陵台借兵？”

    冠羽穹英脸色有些为难的放下手中的酒杯

    “不怕垢皇笑话，若是钱粮武器我雀陵台还能支援一二，这兵马………

    恕我雀陵台真的无能为力”

    自家人知道自家事，雀陵台的兵马战斗力估计连欲沉轮都比不上

    如果自己同意出兵，那倒时自己的将士估计会伤亡惨重，得不偿失

    尽管海霙对此行目的本就不抱什么希望，再听到冠羽穹英如此回答时，心中依旧有些说不上的失落

    坐在垢皇海霙另一边的右翎臣苍羽秋冕手中羽扇轻摇，欲言又止

    乘兴而来，败兴而归

    一场宴会就这么在宾主心思各异中草草收场

    宴后，主臣几人相聚

    右翎臣苍羽秋冕摇着羽扇，口中劝谏道：“圣冠，欲沉轮离我雀陵台路程不远，急行军两日即可到达”

    “若是不相助欲沉轮，唇亡齿寒之下，只怕血歃族下一个目标便是我雀陵台”

    “右翎臣此言差矣”

    不等冠羽穹英开口，雀陵台左翎臣摆手提出异议：“我国子民承平已久，若是出兵，必会死伤惨重。圣冠爱民如子，此等境况自是不能接受”

    “圣冠！”

    苍羽秋冕把目光投向冠羽穹英

    “不必多说，我自有决断”

    制止苍羽秋冕继续讨论下去，君臣几人会议散场

