    第458章找上门

    因为宋家人早就报警了，所以省城警察局也很重视这个事情，知道对方是精神失常的人，不能以正常人失踪的时间算，所以很快就安排了帮忙寻找。但是这会儿要找一个人可不容易。这么大的城市，一个个的排查非常难。

    接到县里警察局的通知之后，整个警察局都松了一口气，再三确定是不是宋家的人。

    在确定对方发病喊儿子之后，就确定了。这就是宋家那位精神有问题的宋云音女士。

    省城警察局立马通知了宋振南。

    宋振南一直在外面找人，着急的连饭都没吃。

    得知人已经找到之后，他赶紧去了警察局确认信息，“找到了？”

    “是的，是平江县的警察局打来的电话。报警的人是沈沛先生，他在回县里的路上遇到了被骗了钱财的宋云音女士，知道她走丢了，就带回了县里，然后去警察局报案了。”

    “沈沛？”听到沈沛的名字，宋振南就不再怀疑了。

    宋程程道，“他为什么不给我们送回来，还要带回县里去才报案，这是什么居心？”

    听到这话，警察局的人都看了她一眼，但是没人说话。

    这还是头一次听人说帮个忙没帮彻底，就是有居心的。

    报警，通过警察局来处理这件事情，就说明对方不想居功了。

    宋振南训斥道，“程程，安静点。”

    宋程程才没吭声了。她一想着自己妈妈和那个假儿子在一起，心里就烦。

    宋振南感谢了警察局的人，并且承诺要给他们捐警车之后。这才带着宋程程离开，准备立马赶去平江县去。

    现在都要到晚上了，开车过去估计就天黑了。

    想着这一天宋云音都在一个陌生的地方，宋振南心里早就着急了。

    上了车，宋程程还在抱怨，“怎么就偏偏去了他那里。要是说和他没关系，我都不信。没准就是他故意的把我妈骗出去，然后报警，这样就能让我们感谢他了。”

    宋振南没说话。他见的复杂的人很多，各种事情都遇到过。

    宋程程说的话也不是没有可能。

    但是一切都还要等见到云音了才知道。

    以免错怪好人。

    沈沛和林晓冬一直在厂里等着。

    两人也没闲着，又一起规划买地的事情。

    林晓冬道，“我还准备在这边建厂房呢。不过你计划的有道理，咱们县里毕竟还是交通不便，信息也落后，去了省城，机会也更多了。就是不知道这些工人愿不愿意过去。”

    沈沛道，“要是能解决住宿问题，应该没人不愿意去省城。”

    林晓冬道，“那这样，我就让瘦猴先别买房了，咱们到时候就都去省城建房子吧。建一起去。”

    “沈沛道，“还是买个房子好。这里毕竟是老家，有套房子安心。以后就算不需要，卖掉也不亏。去省城建房子也没那么快。买地办手续也需要时间。后续建房子也需要资金，咱们一时半会儿的也建不起来。”

    林晓冬点头。

    想起后来他们在县里确实也有房子。每年都会回县里住一段时间。

    不过那时候的县城也发展起来了。沈沛当时也因为给县里投资，所以在县里很吃得开。他们在这里生活很舒服。

    以前她是坐享其成，现在是和沈沛一起走那段艰苦奋斗的路。

    两人一直忙到工人们下班，然后等要上晚班了，都还没人来。倒是得吃晚饭。没让大伯娘做饭，沈沛让瘦猴去朱家饭店叫几个菜过来。送到厂里来吃。

    瘦猴偷偷问沈沛，“哥，这人谁啊，不是你妈吧。”

    “放屁，我妈你还没看到过？”

    “就看她喊儿子儿子的，喊的人心酸。”

    沈沛叹气，“生病了，懂不？”

    “懂！”脑子有病啊。

    宋云音还等着回家吃饭看孙子。

    见大家都走，就问沈沛，是不是该回去了。

    沈沛道，“不着急，先吃晚饭再回去。”

    “怎么不回去吃？在外面吃多贵啊。”没赚钱的人，也要开始学会节省了。

    沈沛道，“哟，你还知道省钱了，没事儿，我请客。就在外面吃。也不贵。回家还要做，麻烦。”

    宋云音道，“那孩子怎么办，那么小，一天不见爸爸妈妈，不想念你们吗？”

    “不会的，那小子天天吃了睡，睡醒了吃。好带。”他才不说，晓冬已经偷偷回去喂过奶，看过孩子。把孩子哄睡着了。

    宋云音劝道，“不要为了赚钱就不管孩子。”

    “嗯，知道。”沈沛点头。

    过了一会儿，朱家饭店送的饭菜就来了。沈沛点着灯在院子里一起吃饭。

    看着晚上的饭菜比中午好。宋云音心里内疚了，觉得这都是为了招待她。这是花了钱了。

    林晓冬招待她，“你多吃点，朱师父家里的饭菜做的还是不错的。这个真不花什么钱，沈沛在他们家饭店投了钱的，饭菜都很便宜。”

    “沈沛还弄了这个啊，怎么这么有能力？”宋云音高兴道，然后问沈沛，“念的哪所大学，学的工商管理吗？”

    沈沛道，“什么大学啊，我初中都没毕业呢。穷成那样，哪里有钱念书？”

    “初中都没毕业？”宋云音眼泪顿时又流了。

    林晓冬：“……阿姨，其实没什么的，我也就念了个初中啊。这在我们那儿很常见。家家户户的孩子都是这么过过来的。以前也不流行上学。”

    宋云音道，“你们那儿很苦吗？”

    “这个，也谈不上吧，都过的那样的生活。比起其他人也算好了。”

    瘦猴道，“好啥啊，我沈哥小时候连口饭都没吃的，还要去我家混口饭吃。”

    听到自己儿子小时候连饭都没吃的，还要去讨饭吃，宋云音难受的什么胃口都没了，心里堵得慌，眼泪泛滥，“都怪我，都怪我。是我没照顾好你。都怪我——”

    她自责的哭了起来。

    沈沛一见她要发病，立马瞪了瘦猴，“看你没事找事的。”

    然后和宋云音道，“你别哭了，他骗你的，你看我也不像是挨饿的样子。我长的很好的。行了，你别哭了。你再哭，我饭都没法吃。这一天够累的。”

    宋云音赶紧捂着嘴，忍着了。

    但是还是心疼自己的儿子，没过好日子。

    沈沛正松了口气，就听到了车子的声音，听着声音，车子还不少呢。

    他就知道是宋家人来了。心里更是松了口气了。总算是来了。

    很快，宋家人的车子停在了厂门口，宋振南从车里下来，看到宋云音之后，激动的走过来。

    宋程程看着自己妈妈流着眼泪的样子，跑过了过来，“你们竟然欺负我妈妈！”

    (本章完)

