    叶天心听到这话，依然是面色平静的看着眼前之人道：“是吗？你会有这么好心来告诉我这个？从你害我的那一刻开始，你觉得你说的话还能让我信任吗？”

    黄灵儿对此也不急，只是神色略带几分嘲弄的说道：“姐姐我知道你不信任我，可是事关重大，难道你就不担心王爷吗？你也知道我这么对你，那也只是因为我喜欢上了他。”

    叶天心见状，也没有想到这个黄灵儿会把话说的如此直接，她冷笑一声道：“所以你现在是什么意思？又想骗我去哪里？”

    其实黄灵儿此番来意，真是司马昭之心，路人皆知。

    黄灵儿面对叶天心的讽刺，脸色微微一变，厉声说道：“我骗你？我现在也没有什么好骗你的了，王爷军中已经出了叛徒，你就不担心王爷现在的处境吗？”

    叶天心听到这话，依然是面色平静，不紧不慢的问道：“哦，王爷军中出了叛徒，为何你会知道，这不应该呀？难道你和那叛徒是一伙的？”

    黄灵儿看着叶天心这一副丝毫不着急，还反倒来问她罪状的，真是气的不行，没想到这个女人居然真是有点奇怪，难道应该是担心冥王的安危吗？

    “你到了现在还有心思问这种话，亏得他如此喜欢你，你居然一点都不在意他的生死？既然如此，不妨实话告诉你，是王爷身边最信任之人告诉我的，这下你总该信了吧？”

    黄灵儿此番说来，让叶天心神色也猛地一变，“你说的可是江寒。”

    除了这个人，她实在想不到第二个了，何况黄灵儿能够得心应手的进入里边，看样子也确实很符合这个猜想。

    毕竟现在冥王身边也确实只有这么一个值得信任之人，而偏偏那人好像还帮黄灵儿求情过，这样想来也就想的通了。

    “姐姐，你要是再这么下去，恐怕就再也见不到王爷了，你去不去随你，但是我必须得走了！”

    黄灵儿说着便夺门而出，就在她准备出去之时，叶天心突然是叫住了她道：“你站住！”

    听到这声音，黄灵儿眼底是闪过了一抹得逞之色，转头看着叶天心道：“怎么，姐姐要跟我一起去吗？”

    “去就去，莫非还怕你吃了我不成？”

    叶天心也是自信而又爽快的说道。

    这让黄灵儿听了，总归是觉得有些不爽的，不知道这女人总是哪里来的这种自信。

    于是她们两人也在营中找来了马儿，匆匆的就往那里敢去。

    然而事实是，这次墨北冥带兵去攻打山匪的时候确实遭遇到了偷袭和伏击，情况也实属危急。

    墨子麒在无名的保护之下，也是毫发无损，但是要他去奋勇杀敌，那是不可能的，总之这次他就是抱着看好戏的姿态，最好是希望他的皇叔战死沙场，然后坐收渔翁之利。

    不过尽管是在一旁看着，他也不得不佩服这皇叔的能力，逆风之势也是如此威风凛凛，杀敌无数。

    顿时间，这里是乱作一团，江寒此刻在战场上的表现也是十分的诡异。

    总之也是不尽人意，不如往日那般骁勇善战，他正和山匪大当家的交手，分明有几次胜算的机会，直接放水，与之盘旋。

    这让山匪大当家的也觉得很奇怪，他故意朝着此人压低了声音道：“兄弟，难道是你暗中传给我们的情报？”

    江寒闻言，神色微微一动，“一派胡言！”

    随后他又厉色朝着这山匪袭去，虽然他想冥王死，但他又同样不与这三流之路的山匪为伍！

    大当家见此人奇怪的变化，那心里也是犹如坐过山车一般，迷茫不已，面对此人凶猛的攻击，他又急着道：“兄弟你别怕，这件事我是不会说出去的！”

    “谁是你兄弟了！”江寒暴怒，更是猛烈的朝着这山匪攻击，他当然也知道这山匪头子是把他当成了暗中给冥王传信之人了。

    ……

    墨北冥这时也已经被形式所迫，他同时要应对几个山匪。

    十三当家和五当家的，还有六当家的。

    他们单打独斗肯定不是冥王的对手，只有几个一起上了才有胜算。

    墨北冥尽管是面对他们几人，他还是没有被压制住，有几个他或许不用放在眼中，可是这一个，和他年级不相上下的那个青衣男子，真是出乎了他的意料之外。

    此人招式诡异，功力深厚，他竟不知这山匪之中何时还藏了这等高手。

    不过，这个男子他有印象，因为他见过，就是那夜他和叶天心交手之人。

    更是那晚他夜探敌情时，用箭射伤他的人。

    “你不是山匪？”墨北冥敏感的洞悉了他的身份，也许这一切才是这群山匪的始作俑者。

    青衣男人听闻他的话，诡异一笑，“我是谁不重要，不过今天就是你的死期，不败战神，终有一败！”

    青衣男人此时也是一脸自信的说着，毕竟他知道这里不仅仅是有他们想要制冥王于死地，还有内鬼，已经暗中蛰伏准备下手了。

    正所谓明枪易躲，暗箭难防。

    就在他说着这话时，突然一支利箭就朝着他猛地射来。

    若不是他避的够快，恐怕就被这支箭给射中了。

    很快又有几只箭直接朝着他们射来，连续射中了五当家和六当家的。

    青衣男人此刻也不可置信的看向了射箭之人，原本以为会是暗杀冥王的，却没想到是射他的，难道是冥王的救兵来了？

    正在他心中暗叹不妙时，转头一看，却看见了一个头戴面具的女人，正骑在马上拿着箭对准了他！

    他瞳孔微微一缩，若不是亲眼所见，还真没有见到这世上竟然会有这般英勇的女人。

    她只此一人，孤身前来，却给人造成一种千军万马之势。

    她竟然还会骑射，罕见至极，不过虽然没有看到那女人的容貌，可是从身形上看他大概也猜出了这女人的身份，应该就是那天晚上下毒的女人！

    而就在他震惊之余，她离弦的箭也已经直直朝他飞了过来，他猛地侧身，但却已经来不及了，箭已经直直的插入了他的手臂，令他不由闷哼了一声。

    当然就在这个时候，墨北冥同样也转眸看到了叶天心。

    【作者有话说】

    感谢用户各位宝宝们的鲜花，催更符，金币打赏，催更和留言支持，也谢谢大家的关心，我很感动，比心，爱你们，后天就给你们加更哈！

