    一天的开荒总算结束了。

    2000名学员阵亡了121名，其中有大半阵亡者都是觉得自己升级了牛逼了，不顾教练的指挥，擅自离开练级区域，想去寻找更多的丧尸，结果被丧尸包围，惨死。

    一天下来，王大锤成为了最终欢迎的教练，他一个人带了三个团，并且学员死亡率最低，他将一波又一波得丧尸吸引在自己周围，给了学员们良好的输出环境。

    方莫回到血月城时，发现无双婉儿居然提前回家了。

    “王大锤？队长呢？”

    王大锤挠挠头：“队长说她身体不舒服，先走了。”

    额？？

    方莫就算再傻也察觉点了什么，难道无双婉儿真的喜欢上了自己，然后看自己和章敏那么亲密误会！

    糟糕！

    章敏憋住笑：“傻子，还愣着干什么啊，快去追回来啊！”

    “姐，你别回那个什么破训练营地了，我在血月城有房子，你以后就住在哪里，然后明天和我一起去冰冷之原高级地图开荒。”

    章敏淡淡道：“放心，我自有打算，你就不用为我操心了，你先去把你的小女友追回来吧。”

    言小萱笑盈盈道：“小莫弟弟，你已经成年了，可以找女朋友了，别害羞，快去吧。”

    额，方莫也解释不清楚了。

    “嗯，那我先去找她了，晚上一起聚个餐，大家互相介绍一下，免得以后再误会。”

    婚戒传送！

    【传送失败，必须双方都带上婚戒才可以传送】

    方莫心咯噔一下，无双婉儿居然把婚戒都取下来？？完了，看来无双婉儿是真生气了。

    方莫骑着骸骨战马，快马加鞭离开血月城。

    星城市，车水马龙，要不是远处血月城笼罩着一片血色中，根本看不出这是一个游戏城市。

    方莫骑着骸骨战马穿行在马路上。

    滴滴滴滴！

    无数司机按着喇叭，他们看懵了，这什么玩意儿！怎么还闯红灯。

    一个司机怒骂道：“前面的，怎么回事啊！怎么又堵车了。”

    突然，一匹两米高由骨头组成的巨大战马从他的车子面前跳过去，司机直接眼珠子快点掉出来：“什么鬼？！”

    星城觉醒者管理中心规定，觉醒者是不准随便在普通人面前展示特殊能力。

    方莫可不在乎那些规定，他现在只想快点见到无双婉儿，摸着自己无名指上的婚戒，方莫想起了这些天和无双婉儿的点点滴滴。

    那个原本强势高傲的无双婉儿，渐渐得甘愿成为方莫的奶妈，交出队伍的指挥权，甚至为了方莫差点自杀传送帮助方莫。

    这一刻，方莫只想快点见到无双婉儿！

    驾！

    无双婉儿曾经说过，她家是开武馆的，在星城北区梧桐路，那是上个世纪的旧城，有很多古老的建筑物都修建在那里。

    骸骨战马的速度比汽车还快，而且还不堵车，如同一阵风，很快，方莫就来到了梧桐路。

    幽长小道，两边长满了拥有上百年树龄的梧桐树，非常高，地上铺满了树叶。

    方莫焦急的心情，在踏上这条幽静的梧桐小道后，莫名得开始宁静起来。

    这里人非常少，路上的行人也看不见几个，甚至方莫看见路边有不少建筑物写着大大的拆字。

    原来这里是建筑都太老旧了，马上就要拆迁了，所以人烟稀少。

    方莫下了马，收进图腾，顺着马路一直往前走，终于看见了一个古朴木制的大门，上面有块牌匾，写着【无双武馆】

    这名字取得霸气啊，无双武馆。

    站在门前，方莫突然有些紧张起来了，等会见到了无双婉儿的父母该怎么说，怎么感觉这有点想上门见家长的意思。

    方莫一个世界排行榜的顶尖强者，居然在这会儿拘谨了起来。

    方莫走上前，轻轻敲了敲木门。

    咚咚咚！

    木门发出沉闷的响声，仿佛岁月的低吟。

    没人回应。

    方莫又敲了敲门。

    仍然没有人回应。

    门是虚掩着的，方莫慢慢的推开木门，瞬间一股浓烈的血腥味钻入鼻腔。

    多天的杀戮，本能得让方莫全身的战斗细胞激活，方莫全身装备切换上，走进武馆。

    地上一具十五六岁少年的尸体瞪大眼珠倒在武馆前院，看样子死前绝对非常痛苦。

    方莫大脑轰鸣，什么情况！这是！

    方莫赶紧冲进武馆中堂，两个头发苍白的老人，还有三具穿着紧身武馆训练服的少年倒在血泊中。

    方莫心跳不断加快，这到底是发生了什么！

    “婉儿！婉儿！”方莫大声嘶吼。

    没有任何回应，只有方莫的回声在整个武馆回荡。

    方莫穿过中堂来到武馆后院的训练场。

    方莫感觉全身寒毛都竖起来了。

    放眼望去，武馆训练场，二十多具年轻人的尸体横七竖八的躺着，有男有女，全部都穿着统一的武馆训练服，应该都是武馆学员。

    无双婉儿背对着方莫，瘫坐在一个中年轻人的面前，一动不动，如同一座冰雕。

    “婉儿！”方莫冲到无双婉儿身边。

    只见无双婉儿一双眼睛已经哭红，哭到已经没有眼泪。

    眼睛甚至一丝都不眨，对方莫的喊叫没有一丝反应，就这样跪在中年男人的面前，双目无光，静静得，一动不动。

    方莫能够感受到无双婉儿此时内心巨大的悲伤，但是方莫实在是不知道该如何去安慰无双婉儿，这能安慰？这根本就无法安慰！！

    从地上的这些尸体来看，应该都是刚死不久，到底是谁如此残忍居然将无双婉儿一家都杀害了，甚至一个武馆学员都没有放过，这也太狠了。

    猛然，方莫突然背脊一凉。

    他突然想到了什么！

    齐成山！那个袭击他们但被方莫反杀的齐成山！！

    难道是他的父亲已经查到了是方莫小队杀的！那也应该找方莫啊，怎么会找无双婉儿！

    “婉儿！我知道我现在说什么都没用，无论是谁杀死他们的，我会让他们血债血还！我这就去找齐山！”

    “不需要！”无双婉儿声音沙哑道，无双婉儿慢慢得站起来，大概是因为跪久了，居然没有站稳。

    方莫连忙扶起无双婉儿。

    无双婉儿推开方莫：“我不用你管，我武馆一共43条性命，我自己报仇！！”

