    朱楹这边的对手，安排！

    其余那边的对手，也是安排！

    这些个水鬼，这是带着十足的把握而来，来，那是来了，来失败来了，就不可能是有成功的可能！

    从他们登场的时候开始，那就已经是结局已经是定了，他们的偷袭，最终也就是这么的一个下场，百分之百是失败，百分之百没有成功的可能，就看他们是不是可以领悟透彻了。

    然后的事情，那就是这么的顺顺利利的就是到了目的地。

    这是一座岛屿，比起来原先的那一座岛屿，这是要来的大很多的样子。

    这防线也是要更长！

    所有的海盗都是凝聚在了这里。

    这是要跟你这么的死磕到底，分出来这生死来，这一刻，这是坚定了这想法，一定一定是不能让你这么的就牵着鼻子走，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，随着这朱楹已经是突破了这水鬼的防线，这不，岸上的防线，这是在瞬间就是呈现了出来，让你看见无所谓，就怕你这是看不见然后乱嚣张那就不好了。

    这是集结了起来所有的海盗势力，这是要跟你同归于尽的这么一种感觉，想好了要跟你分出来胜负生死来，那就不会是让你有好冬瓜吃，就是这么的简单的一回事！

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，一直都是包围而不打的这朱楹，此刻已经是开始行动了起来！

    当着你的面前，这就是钻入到了水中，这是告诉你，我马上就来了！

    我可以从任何的地方出现在了这水面之上，我想怎么偷袭你，我就怎么偷袭你，倒是你了，你这是防不胜防啊，你完全是不知道我从哪里来，你要面对着这样子的我，被我给逼疯，就是这么的简单的一回事！

    清清楚楚，明明白白的！

    时间一晃！

    这不，在这大家的严防死守之中，这朱楹已经是窜了出来。

    窜了出来以后，这是直接就是朝着岸上激射了而来。

    这不，岸上的这些人，顿时就是弓箭伺候，可不是跟你闹着好玩的，绝对不是。

    这一刻，一瞬间，这是不将你给拿下了简直就是不可能的样子。

    叮，叮，叮！

    朱楹呢，抵挡了下来一轮弓箭的攻击，随后，这是躲避到了水中。

    不一会会，这不，朱楹这是从另外的一个地方出水芙蓉了。

    那人家可不就是继续的攻击了么？

    那朱楹再一次的就是躲避起来呗，多简单的事情。

    这么的，这是一次一次又是一次，简直就是长此以往，没完没了下去的这么一种感觉，这是跟你彻底的就是杠上了，这是想的那是可清楚了，一定一定是要跟你死磕到底，真的是天王老子来了，那都不会是有任何的改变。

    这，这着实是让人有点心里烦就是了。

    还能不能是让人愉快了？

    “我想跟你谈一谈！真的，有什么事情，你，不要是这么的跟我瞎闹下去了，拿出来，大家说清楚解决了，多好呀，多美丽的事情啊！”

    “我跟你有什么可谈的？”

    朱楹也不着急走了，看着这位小统领开口问道。

    “你看，你这是止住了身形，你也有着这么的一种想法那就是和谈解决，巧了，我也有！既然是如此，我们，这么的真诚的，开诚布公的，好好地就是来沟通一下不行么？”

    “不行啊！不想行啊！”

    “少年，我，我真的是希望，你可以正经一点，可以不可以？”

    “不可以呀，我也不是正经人啊！”

    “很好，好得很，你这是真的一点都是不怕我啊！”

    “我是肯定不怕你的，就是不知道你怕不怕我了！”

    朱楹一笑，这不，这是打了一个手势。

    这些弓箭，真的是瞬间的功夫就是朝着这岸上嗖嗖的就是干了上去。

    噗噗噗的声音简直就是不绝于耳，这些人，这是完全是没有防备就被命中了，此刻，这是被打得简直就是措不及防的这么一种感觉，就没有想到这事情怎么就会是发展到了这么的一种地步！

    这，这是个什么情况呢？

    这是让人有点发懵的这么一种感觉呢。

    就这样，这水中的远程攻击将岸上给打得那是瞬间爆退，落荒而逃啊。

    那，此刻此时船只就靠岸了呗，在这弓箭手的掩护之下，真的是轻松地就是上岸了，这不，这是直接就是陆地上交锋在了一起。

    前方，一位海盗王这是压迫着大家不得不回来，他叫胡本意！

    胡本意的双眸盯着朱楹，大家这是要展开一场王对王的交锋，他呢，那是反正不会是将对方给放在眼里，他呢，那是坚定了这想法不会是将对方当做是一回事，他想好了，就得是要这么的下去，有毛病么？

    胡本意嗤笑。

    那嗤之以鼻的感觉，你以为，他将你放在心上了？

    不可能！

    刷，刷！

    带着这劲风的攻击，已经是彻底的到来了，他不相信自己不是朱楹的对手，特别是主攻掌握在了自己手心之中的这么一种情况之下，他觉得不管如何，自己也多少是会给对方带去一些伤害，就是这么的简单的一个情况。

    结果呢？

    结果失败了呗，多简单的事情。

    结果没成功呗，多简单的事情。

    刷，刷！

    再来，再一次的失败！

    还来，还是个失败！

    这感觉来下去也不会是有成功的可能。

    胡本意这是有点心理波动了。

    换做是谁一直的失败心理都会是有波动，他也是一样，这没什么好奇怪的就是了！

    砰！

    这一掌，出自于这朱楹，这掌击拳击还有鞭腿的攻击比刀子好用，刀子会让人有着这第六感的直觉，从未是躲避过去，但是，这掌击拳击就不一样了，那就真的是没有可能是有危机感了，那么，没有危机感，这躲避过去的这么一种可能性就更是困难了。

    叮，叮！

    一次，两次，三次，四次！

    看，果然是不容易命中吧，一旦是换了兵器，这是一次次的攻击就够呛命中。

