    第4142章 目的是抓龙皇！

    到底怎么回事？

    原本大家还盯着盘老者看。

    甚至有些半妖想看盘老者出丑的样子。

    可看到黑衣鬼帅的出现，他们都没心情去管盘老者的事情了。

    而是全部盯着虎王，想询问他为什么要与鬼族联手。

    “虎王，你还是回答一下吧，不然他们死不瞑目的。”

    黑衣鬼帅笑着对虎王道。

    “真是的，你要做什么就做啊，为什么非要让我回答？”

    虎王非常不爽。

    但他没办法，再不爽，他也得听令。

    谁叫他的实力与鬼帅的实力差不多？

    站起身来。

    虎王直接跳上了战台。

    他环视下方人群。

    大声回答：

    “不错，我是与上位冥界的鬼族联手了。

    但不是你们说的同盟，我虎王可没有资格与他们同盟，现在我是他们的部下。”

    这么响亮的回答，再次惊呆了全场半妖。

    “虎王，您也好歹是半妖族的一族之王，为什么非要当别人的狗呢？”

    盘老者大声质问道。

    冥界在活人的眼中，还是属于邪恶的存在。

    他们天生就排斥冥界来的生物。

    虎王不屑道：

    “照你们这样说，那我归半妖老祖管，我是不是也算半妖老祖的狗？反正都是当狗，我为什么不当更强之人麾下的狗呢？”

    “而且，你说我是狗，我知道你们，接下来，你们当中有些人或许连做狗的机会都没有。

    有狗做，已经算是好运了！”

    盘老者不解道：

    “你这是什么意思？是打算将我们全杀了吗？”

    联想到牛小傲被杀，盘老者第一反应就是虎王可能会把他们也杀了。

    “什么？要把我们也杀了吗？”

    在场的半妖们害怕了。

    纷纷躁动起来。

    石战则直接来到了盘老者的身边。

    “盘前辈，我是石妖一族的石战，我想与你联手，不知道可以吗？”

    石战很聪明，他知道今天的大会肯定不能善了。

    为了活命，他只有找强者联手，这才有可能逃离危险之地。

    不等盘老者回答，盘姬便道：

    “当然可以了，我爷爷本来就很厉害，如果有同样厉害的人联手，那我爷爷肯定所向无敌！”

    她还是对自己的爷爷充满了自信。

    石战却忍不住在心里吐槽，这个少女也太天真了。

    居然还认为她的爷爷所向无敌。

    如果真的所向无敌，就不会装肚子疼了。

    全场几乎所有半妖都以为盘老者是真肚子疼。

    只有石战看出了这是假装的。

    “那就拜托了！”

    盘老者立刻答应了。

    有石战这样的天才高手联手，他有把握带着孙女逃离这里。

    至于林天佑跟魔主，他已经顾不上了。

    更何况，林天佑一直让他讨厌，他更是不可能浪费力气去相救。

    “大家跟他们拼了，虎王跟鬼族联手，他已经犯了大忌讳，就算是半妖老祖也会支持我们的！”

    可能是太压抑了。

    终于有人喊出要与虎王拼命。

    可惜，还不等有人回应他的喊声。

    几道黑影已经蹿了过去。

    唰！

    鲜血喷溅。

    那喊的人脑袋直接掉在了地上。

    正是黑衣鬼帅的同伴所为。

    他们都是鬼将级别的高手。

    杀这些半妖，真的就像是砍菜切瓜一样轻松。

    “谁还敢反抗，那就试试！”

    黑衣鬼帅冷声说道。

    “虎王，你到底想做什么？邀请我们过来参加大会，总不会是想杀我们吧？

    如果只是这样的话，完全没必要啊？

    因为我们虽然在这里算是高手，可在其他的地方，我们根本排不上号的。

    杀我们这样的菜鸟，有必要吗？”

    盘老者知道反抗不好用，只希望能用言语来说服对方饶他们小命。

    “杀你们？”

    虎王咧嘴一笑，“你想错了。

    我们并不打算杀你们。

    而是想招揽你们成为那位鬼王的部下。

    当然了，你们得诚心才行！”

    此言一出，那些实力不怎么样的半妖立刻叫道：

    “我们愿意当那位鬼王的部下，我们是诚心的！”

    开玩笑，不当部下就要死，那傻子才会拒绝，当然是立刻答应了。

    “都闭嘴！”

    虎王大喝一声，吓的半妖们不敢再说话了。

    “你们这些垃圾没有资格当鬼王的部下。”

    一句话，将他们否决了。

    顿时，半妖们瘫在了原地。

    “能成为鬼王部下的只有你们这些所谓的天才。”

    “虎王，我们虽然是天才，可仅限于半妖，面对全妖，我们连个屁都不算。

    究竟是为什么非要选我们啊？”

    盘老者不解的问道。

    石战也好奇。

    魔主也好奇。

    只有林天佑不感兴趣。

    “好吧，我就告诉你们吧！”

    虎王决定把一切都说出来。

    “关于圣地有一位下位冥界的鬼王，你们知道吧？”

    石战摇头，“不知道。”

    盘老者也不知道。

    “一群废物！”

    虎王顿时有些说不出话来。

    这样的事情，他们居然一个都不知道？

    都是怎么过生活的？

    连他都知道来了一个下位冥界的鬼王。

    “那个鬼族是下位冥界的，不知道为什么会来到了圣地。

    而且他过来的时候，并不低调，相反非常的狂妄。

    好运家伙一来就杀了上位冥界的一位准鬼王。

    从而被鬼王排行榜的工作人员强行帮其登榜了。

    可不知道为什么，没过多少天，他的鬼王名次却上升了。

    进到了前百！

    所以我的主人，也就是黑光鬼王想一探究竟！”

    盘老者听完，目光微变。

    盘姬却是不解的问道：

    “爷爷，鬼王排行榜是什么东西啊？”

    这回，盘老者知道怎么回答了，他也听说过这个榜单。

    “那是上位冥界一个实力与身份的排行榜。

    榜单越靠前，就说明越强大。

    尤其是前百鬼王，那简直就是冥界强者的佼佼者了。”

    盘姬又问，“有圣雪山的压缩盘古族巨人战士厉害吗？”

    盘老者回答，“肯定有的，甚至还超过那些压缩巨人战士。”

    盘姬缩了缩脖子，居然这么厉害，她祈祷自己可千万别被这些鬼族给盯上了。

    她讨厌鬼族。

    “黑光鬼王大人说了，那位名叫龙皇鬼王的男人就在这附近，虽然觉得他的实力不足进前百，可为了以防万一，还是打算招揽一些部下，由你们去寻找龙皇鬼王，将他抓获！”

    (本章完)

