
　　“日岛背景加上民俗学，我已经可以预想到这次剧本任务的画风了...”

　　王丛珊揉了揉眉心，苦恼道：“不过小笠原将之也不一定是父亲吧，

　　也有可能是哲也与彩香的叔叔、伯伯或者爷爷之类的长辈——至少是他们相当亲近重视的人。

　　对了，另一张报纸内容是什么。”

　　“我看看。”

　　李昂看向第二张剪报，

　　剪报标题，是冈森县山村突发地质灾害。

　　【位于冈森县东面的缘刻村突发里氏7.0地震，地震加上连绵六天的强降雨天气，引发了相邻的缘山爆发泥石流，摧毁了当地地表建筑物，并导致村民全体失踪】

　　这张报纸的褪色与陈旧程度更加严重，边角有着许多纸张软化后形成的绒毛，报纸文字的排版风格也更加老旧。

　　“日期是昭和54年七月份，”

　　王丛珊心算了一下，说道：“那应该是，现实世界里的上世纪七十年代末吧，距离2019年刚好是40年，距离小笠原将之失踪三十年。

　　能够配合泥石流摧毁一整个村落的里氏7级地震...

　　会是我们刚才感受到的那个么？”

　　“有可能。”

　　李昂仔细检查了一下剪报本身，没有发现夹层或者隐藏文字，

　　两张剪报的背面都是不完整的报道，一份是日岛喜剧电影演员去世，一份是美利坚核电站事故，应该和现在的状况无关。

　　李昂想了想，拿出放在上衣口袋里的可撕便签本。

　　便签本的很多纸张都已经被撕掉，剩下的纸张里，画着一些图画，

　　分别是穿着铠甲、拿着太刀、戴着般若面具的武士；

　　一座扭曲枯树下方的石井；

　　一座设立在半山腰上的鸟居；

　　除此之外，还有几张图画，线条太过潦草，难以辨认具体描绘物。

　　“武士、石井、鸟居。”

　　王丛珊仔细观察了一下这三幅图画，皱眉道：“这应该是就是系统给我们的潜在暗示了吧，就是不知道它们各自代表什么意思。”

　　“嗯。”

　　李昂点了下头，目前线索只能收集到这里，

　　他环顾了一圈四周，在地震平息之后，附近森林再一次陷入了寂静，

　　地表重新弥漫起了一层薄雾，夜晚中听不见虫鸣鸟叫，安静得有些可怕。

　　李昂一边观察着四周，一边说道：“这次剧本任务只能选择一件道具、一项技能，你选好了么？”

　　“选好了。”

　　王丛珊说道：“反正我身上就只有旅法师这一项能力，以及枢机魔方一件道具。

　　就选了这两样。

　　不过因为属性强化遭到限制，我的灵力值上限也被调低，只有500点不到。

　　枢机魔方里的装备不能全取出来，只能拿一两件。”

　　说罢她测试了一下，魔方中的电子设备，比如无人机、夜视仪乃至手电筒，全都无法使用，

　　目前能够以比较低的代价，来调用的，只有一把半自动手枪，和一件防弹衣。

　　被枢机魔方同化后的、带有附魔子弹的突击步枪，也许是因为本身品质较高，所以单独一把步枪就要占用全部的灵力份额。

　　李昂说道：“你先装备防弹衣和手枪好了，旅法师的能力在这里派不上什么用场。”

　　王丛珊点了点头，“那你呢。”

　　“我的装备选了这根棍子，”

　　李昂挥了挥手上的【心猿】，“至于技能，则是灵能。”

　　心灵异能共有六个流派，每个流派都有各自专精之处，并且灵能的根源是心灵力量，受到灵力值约束较小。

　　尽管因为现在属性遭到限制，没法使用高等级的异能，

　　但零级、一级的异能，已经足以覆盖到许多特殊状况。

　　对于灵异现象的应对能力，也要比同样遭到严重削弱的沼泽神力体系，强上一些。

　　“一阶段的任务目标，是让我们前往理应在昭和54年被地震灾害摧毁的缘刻村。”

　　李昂看了眼前方道路，说道：“没有设置任务时间限制，所以也就不能从时限来推断大致的距离。

　　唔...我们先看一看周边有没有除了这条泥泞小道之外的捷径吧。”

　　两人在周围探索了一翻，发现后方五十米处，有一块保守风吹雨打、接近腐朽的木质指路牌子，显示缘刻村在前方。

　　木质指路牌的后面，有一条也许是地震产生的深邃裂谷，

　　裂谷下方的深渊深不可测，谷中弥漫着浓雾，丢一块石头下去，得隔十几秒才能听见隐约响声。

　　而裂谷另一端的路面，也弥漫着浓郁雾气。

　　“这在恐怖游戏里，就是不让通过的地图边界了吧。”

　　李昂打量了裂谷一翻，从旁边树上扯下一截藤蔓，用藤蔓一端捆住一块石头，另一端缠在心猿棍棒上，

　　将灵力注入心猿，略微增加棍棒长度，

　　像抛投钓鱼线一般，将系着石头的藤蔓甩出，

　　稍微测试了一下深渊的深度与宽度。

　　得出的结论是，就算他把当前全部灵力都注入心猿棍棒中，

　　心猿的长度也不够，

　　没办法用撑杆跳的动作，跳到裂谷的另一端。

　　“好吧，这绝对是设计好的，堵死后路。”

　　李昂叹了口气将藤蔓松开。

　　王丛珊望了眼浓雾弥漫的裂谷，这要是掉下去肯定会摔个粉身碎骨，“那就只能按照指路牌的指示，沿着小路一直走了。”

　　两人折返回到羊肠小径，借着月光踏步前行，在路边看到一座摆放在石头佛龛里的石质地藏像。

　　日岛向来有祭拜地藏的传统，路边随处可见地藏石像。

　　不过日岛的地藏石像，是日岛神道信仰与唐传佛教融合的产物，

　　既可能是传统意义上的地藏菩萨，

　　也有可能是地藏菩萨的化身形态——道祖神（どうそじん），即日岛版本的土地神、土地公、行路神，负责庇护村庄，防止瘟神恶鬼，保护儿童行人。

　　道祖神是一个广泛的神职，而不单指某一神明，

　　所以道祖神石像之间的外形、形态并不统一，甚至还有抱着孩子的“母子地藏”。

　　李昂与王丛珊眼前的这座石像，双腿盘起，神情柔和，闭目诵经。

　　佛龛前方的低矮石质平台上，左右两侧放着两根短短的白色蜡烛。天籁小说网

　　“石质平台表面，有明显的清理过的痕迹，平台上面的青苔要比底部少很多，就是不知道清理的具体时间。

　　而这两根蜡烛应该是之前燃烧到一半熄灭的，蜡油沿着蜡烛本身滴落，将其与平台黏在一起，所以才没被风吹雨打所吹倒。

　　唔...既然有了道祖神，村落应该就在前面了。”

　　李昂用灵能检查了一下佛龛，没有发现异常之处，

　　由于蜡烛比较纤细，他也就没有将蜡烛取走，当做光源——眼下月光还算比较亮，灵能列表当中也有【精灵视觉】，可以看见暗处的东西。

　　“那边有光。”

　　王丛珊压低声音说了一句，李昂转过身来，发现隔着憧憧树影，隐约能看见前方不远处闪烁亮起的光点，

　　那是村落的灯光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十七章 地藏免费阅读。https://xs.23sk.com 