
随着这条鲨鱼吞噬的活物越来越多，它自己身上的伤口也越来越多、越来越密集。

那些蠕动着如活物一般的血液，缠绕包裹着鲨鱼，让它的体型迅速变得庞大无比！而且一种嗜血的气息，扩散开来。

到了最后，这条鲨鱼已经变成了一种可怕的怪物。

长有四丈开外，通体血红，身躯表面凹凸不平，粘稠的血液蠕动着，时不时裂开一条口子，混合着黏糊糊的诡异液体……

神五感叹一声。

“唔！居然让一条普通的鲨鱼，变成了尸妖？这第一团的团长血戾子，果然有几分门道。”

何为尸妖？

顾名思义，由死尸再重新变化成为妖物！

血戾子的这一招“巨血术”就具有这样的能力。先杀死某种生物，然后利用生灵血液之中的力量，直接将其催化为尸妖！

当然，正常的尸妖是有灵智的，属于妖物的一种，只不过比较阴邪罢了。

而血戾子的“巨血术”人为制造出来的尸妖，却是没有灵智的。应该说更接近某种尸傀才是……

无论如何，这巨大的尸妖鲨鱼出现在几人眼前了。

神一却很淡然：“血戾子作为万神第一团的团长，又是长老会的成员，修炼从上古时期就传下的血魔邪法。确实是很有实力和手腕的！只不过我等身为神威无敌营之人，断然不可过多去学这种取巧的法门。还是应该以一往无前、不畏强敌的杀伐攻击为主。”

其余四人都拱手称是，表示自己受教了。

“好了，走吧。以这条尸妖鲨鱼的速度，想必就算不能直接追上那艘零组的舰艇。在后面远远的跟踪，应该问题不大。更何况，以巨血术制造出来的尸妖，还有一些玄妙的能力。”

神一说着，挥了挥手，以无形的法力控制鲨鱼尸妖。

噗嗤噗嗤……

一声声血肉开裂的诡异沉闷声响，这鲨鱼尸妖的腹部出现五个大口子，肠子好像章鱼的触手一样从里面伸了出来。然后把神一等人都包裹了起来，拉扯到贴近它腹部的位置。

这种诡异的场景，别说普通人，就是一般的正道修士也会觉得恶心不已。

但是这些家伙却觉得非常兴奋，是一种特别的体验。

“哈哈！这鲨鱼的肠子包裹着，跟盖着被子一样，还挺暖和舒服的嘛。”

“没错没错！神奇的是，居然还能有氧气呼吸？这鲨鱼尸妖还能从海面上汲取氧气分给我等。”

“而且如此一来，隐蔽的时候，还能够在海底追踪零组的那些伪君子，一举多得。嘿嘿。”

在这几个神威无敌营家伙的议论纷纷话语中，鲨鱼尸妖从海底缓缓上浮，只露出鲨鱼背鳍在海面上，朝着龙洞号的方向穷追不舍，一路跟踪而去……

与此同时，龙洞号上。

老驼根据郑和留下的资料，和海洋雷达导航仪的方位判断，距离永天龙洞，已经只有不到一个小时的行程了。

“经过了这么长的时间，总算是即将抵达目的地了。想想心里有点小激动呢！”

阿黄伸了个懒腰，显得精神矍铄。

至于傅洋，则是拍拍他的肩膀：“没错，终于要到了。这不但是我们这次零组年度任务的终点，也是拯救熊爷的希望。说实话，我还有点想那个满嘴脏话的死胖猫呢。”

“是啊！那死胖猫在的时候，我分分钟都想撕烂它那张损人的嘴。可这么久不见，又真的很想它。没了它，人妖三人组都凑不齐了……”

阿黄想到了熊爷，心里也有些感概。

一个小时之后。

坐在甲板的景观阳光座椅上优雅喝着咖啡的银发少女莫予淇，突然嗖的一下站了起来，取下太阳镜，欣喜地指着前方。

“你们快看！前面。已经能看到海水的颜色完全不同了。”

嗯？

傅洋等人也都顺着莫予淇手指的方向看过去，果然就发现在前方宽阔的海面上，出现了一汪几乎已经接近墨色的深蓝！

本来他们已经航行到远离陆地的大海深处，没有人类现代文明的污染痕迹，所以海水都是清澈无比，呈现出一种清澈透明的浅绿或者淡蓝色。

而眼前，突兀的有一大片范围的墨蓝色。如此的对比显得非常的醒目和突兀。

很显然，这就是龙洞（蓝洞）出现的最明显特征了。

海洋蓝洞本来就是海底突然下沉的巨大“深洞”。其名字就源于从海面之上观看对比周边的水域时，这个海底“深洞”呈现昏暗、神秘的深蓝色调。

老驼再次对比了一下资料信息和船上的卫星定位导航仪，面露欣喜之色，点点头：“没错！前面就是永天龙洞了。是人类目前所知晓的最大龙洞——也是我华夏的海洋科考队在几年之前发现的。只不过没想到，这个永天龙洞居然和我华夏关系如此之深，早在上古之时就是海洋龙脉最重要的风水大穴之一。”

阿黄跟打了鸡血一样：“那还等什么！朝着龙洞，全速前进啊……等等。我们需要做什么？”

十分钟之后。

龙洞号的顶层甲板。

三架高科技小型无人机同时起飞，发出嗡嗡嗡的声响。很快就到了永天龙洞的上空，组成了一个三角形，全方位的从高空俯拍。将龙洞的整体外形，全部传递回了傅洋等人面前的大屏幕上。

永天龙洞壮观的景色，一览无余！

整个龙洞呈现出一种近乎完美的正圆形。如果不是亲眼所见，很难想象自然界之中会形成如此浑圆的形状。那简直是用精密的机械仪器绘画出来的一般。

而且这个正圆形的龙洞，直径应该超过了一公里。在浩瀚的大海上，真的就如同是一个深深的坑洞。又仿佛是一只硕大的眼睛，从海面仰看着天空……

龙洞的边缘，是从海底凸起的一圈儿环形山。大约和水平几乎齐平，环绕着龙洞，和四周的淡蓝色海水隔开来。

在傅洋等人惊叹龙洞的美丽壮观时，这三架无人机拍摄的景象，也实时通过卫星和零组的京城总部连接……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9106781"  chaptername="第1425章  抵达永天龙洞">加入书签</a>
</div>
