    南鲤差点背过气去！

    什么玩意儿？

    她居然这么快就赚够一千万了？

    “赶紧把它们全都卖了！”南鲤脸色一黑，飞快的说道。

    “卖了？”苏执震惊的瞪大眼睛，“总裁夫人，裕泰海产的股票现在势头正足，肯定还会继续涨的。我们再持有一段时间，您手中的股票必然会更值钱了……”

    更值钱？

    南鲤的脸色顿时更黑了几分。

    她当时打赌的时候可是说了，不管赚多少钱，那都是沐瑾城的。

    所以赚得多跟她有什么关系？

    不对，还是有关系的，赚的越多，最后都给了别人，就会让她越生气！

    “我让你卖你就卖！”南鲤冷着脸说道，“说那么多干什么？”

    苏执更加茫然，“总裁夫人，现在股票正涨着呢，您要卖，至少给我个理由吧？”

    南鲤心里发苦，理由？当然是因为她柠檬了！

    只不过，这理由她可不能说。

    “你不是也说我慧眼如炬吗？”南鲤说道，“你只要相信我就行，这支股票马上要跌了，所以必须卖，现在就卖！”

    “现在？”苏执愣了一下，“可是现在已经过了11点半，股市已经收盘，不能交易，要等下午1点，股市开盘才能卖。”

    南鲤，“……”

    她怎么把这给忘了？

    这么说来，她岂不是还要再受一个多小时的折磨？

    太让人心碎了！

    “那就下午卖，及早卖，尽快卖！”南鲤咬牙道。

    苏执还想劝两句，但看南鲤那一副好像恨不得吃了他的模样，他识趣的闭了嘴。

    中午，苏执从沐氏的员工餐厅给南鲤买来了午餐，可南鲤哪儿有心情吃，她随便吃了几口就放下了。

    终于熬到下午开盘，南鲤催促着苏执赶紧把股票全都卖了。

    裕泰股票涨势依旧喜人，所以这些股票还是很好卖的。

    临近收盘，那些股票也终于全都卖了出去，最终赚的钱，也达到了一千一百万之多。

    这个数字，让南鲤如鲠在喉。

    居然就这么挣够一千万了……真是没天理！

    不过事已至此，南鲤也只能接受这个现实。虽然现在挣够了一千万，可一个月的时间还不到，那她之后只要想办法把这一千万给败了，这不就好了？

    这么一想，南鲤心里舒服多了。

    她往椅背上一靠，打算给自己的这次很‘失败’的炒股之旅，来个收尾，也算是给她接下来的败家之旅做个铺垫。

    “我就说我慧眼如炬吧？你看，这才几天，我就用五百万挣够了一千万！”南鲤很是嚣张的说道，“我告诉你，这事出反常必有妖！这裕泰海产的股票，绝对有问题！

    这炒股啊，最忌讳的就是贪心。幸亏你这是听我的，趁早把股票给卖了。这要是少卖一会儿，裕泰海产的股票就会大跌，暴跌……”

    “跌、跌了！裕泰的股票，真的跌了！”一直不甘心，还在关注股市情况的苏执猛然惊呼道。

    “哈？”南鲤一脸错愕。

    啥玩意儿？

    南鲤茫然的摸了摸她的嘴唇，不是吧，她的嘴什么时候开过光了？

