    平安战士皆是怒目而视，眼中射出杀人的光芒，从来好脾气的妍儿也气的满脸通红，无耻，太无耻了，做人怎么可以无耻道这种程度。

    魔兽攻城，刘危安出了多大的力气，不顾个人安危，灭了两只五级魔兽。魔兽能这么快退兵，靠的也是刘危安冒险出手，击毙土著首领，从而拯救了蓝色之城。作为受益的一份子，黑龙商会不仅不感恩，反而趁火打劫，禽兽不如。

    而且贪得无厌，要了10万金币不知足，还要10万斤魔兽肉，欺人太甚！

    “都说了你小家子气，还真没说错。”刘危安出奇的没有动怒，只是摇摇头，很失望道：“黑龙商会已经不是当初那个黑龙商会了，妍儿，给他们，能把这么点魔兽肉当做宝贝，也只有黑龙商会了。”

    “公子！”妍儿喊道。

    “就当做扶贫了，谁让我们心善呢。”刘危安安慰妍儿。

    “是！”妍儿屈辱无比，含着泪指挥战士把魔兽肉从仓库运送出来，10万斤魔兽肉的份量可不少，足足七八车。

    “刘城主能有借有还，我很感谢，这样我就不用在老板面前不好交差了。谢谢啊！”苗三笑嘻嘻的脸色突然一冷，不悦道：“不过刘城主是真的记忆力不好，还是装傻，怎么还个东西跟挤牙膏一样，一点一点的，1000只肉囊忘记了吗？是不是我不提，你就当做没有这件事？”

    “你不要欺人太甚？”妍儿忍不住喝，胸口起伏。

    “刘危安，你的下人实在不懂规矩，你不会教育的话，我不介意替你教育教育。”苗三脸色冷下来了，屡次被妍儿冒犯，他也是有脾气的。

    “苗三是吧，山不转水转，做人做事，不要太绝，否则后悔起来，就不好了。”徐半仙都听不下去了。

    “瞎子，少爷我如何做事，轮不到你管。”苗三彻底撕破了脸，说话没有半点客气，盯着刘危安：“欠债还钱，天经地义，是我黑龙商会的东西，谁都别想赖掉。”

    “妍儿，给他。”刘危安的声音冷静的可怕。

    “公子——是！”妍儿本想劝说公子不要由着苗三，苗三贪得无厌，要了还想要，给了肉囊不知道还会要什么呢，但是看见刘危安的眼神，满肚

    子的话顿时说不出来。

    肉囊就在妍儿的空间戒指里面，直接给，不用去仓库拿，很方便。

    “刘危安，算你识趣，我很欣赏你，不过，有些规矩还是要遵守的。你借我们黑龙商会的东西，我们黑龙商会看你可怜，借给你了，但是你还款时间拖延了一天，这是要算利息的，看你态度不错，我就不多要了，10件白银器。”苗三笑着道。

    此言一出，战士们几乎要跳脚了，全靠刘危安威望压着，每个人死死盯着苗三，几乎要把牙齿咬碎。妍儿浑身发抖，从未有过此刻那么讨厌一个人。

    “妍儿，给他们。”刘危安几乎没有思考。

    “是……公子！”妍儿很不情愿，却不能不给。

    “刘危安，你和我黑龙商会的账目算是平了，鉴于你拖欠的行为，黑龙商会取消你VIP客户的待遇，以后如果还想借钱、贷款之类的，只能提前预约了。千万记得哦，免得着急用钱，借不到钱。”苗三哈哈大笑，鞭子一抽，调转马头。

    “我们回去！”

    苗三带着人走了，心满意足的走了。留下几乎发狂的平安战士。

    “钱财都是身外之物，去了还能再赚，只要实力回来，一切都不是问题。”徐半仙安慰，他也很生气，但是毕竟经历的多，对于这种事，看得比其他人开。

    大家都看着刘危安，眼神带着期盼。

    城南的一切，靠的是刘危安，平安战士今天的地盘，靠的也是刘危安。以前感受不明显，经历了今天的事情，大家迫切希望刘危安恢复正常，失去战力只是暂时的，很快就能过去。

    “大家做好自己的事情就行了。”刘危安道。众人收回目光，心中难受，刘危安说的很委婉，但是大家已经明白了他的意思。

    “我给你把把脉。”徐半仙道。

    “有劳半仙。”刘危安伸出了手，明知无用，但没有拒绝。

    大家看着徐半仙按在刘危安手腕上的手指，失望的心浮起希望，道人在国人心中都是很神秘的，有鬼神莫测的本领，拥有很多常人无法理解的手段，作为国内最古老的的宗教，传承久远，或许有办法也不一定。这个想法刚刚升起，就变成了惊

    骇。

    只见徐半仙的手指刚刚搭上去，马上触电般抽走，嘴角一缕鲜血溢出，脸上满是骇然。

    “半仙！”妍儿惊呼。

    “泣血之咒，嘿嘿，泣血之咒！”徐半仙擦拭了一下嘴角的血迹，调息半晌才缓过劲来，语气很是不服气，对刘危安道：“你别着急，等我好好研究一下，我就不信破不了。”带着一脸不甘，走进了屋内。

    战士们的希望变成了失望，围着刘危安，想说点安慰的话，却不知该从何说起。就在这时，马蹄声再次响起，如骤雨从远处迅速靠近，击打在青石板上，犹如敲在每一个人的心头。

    “王家王瑶敬拜访刘城主，得知刘城主身体有恙，特来看望。”

    “赵家赵恰听闻刘城主受泣血之咒困扰，前来看望！”

    “李家李子奇求见刘城主……”

    三大家族先后拜访，妍儿一开始还高兴，以为他们真心来看望。三大家族底蕴深厚，说不定有办法治愈刘危安的毒咒，但是很快，妍儿的脸色就变了。三大家族并非来看望刘危安伤势的，而是来确认他是否真的失去了功力，见到刘危安真的变成了废人，态度了就变了，从恭敬变成了趾高气扬。

    然后效仿黑龙商会，要金币要魔兽肉和肉囊。全部狮子大开口，比苗三还贪婪，三大家族去后，妍儿的空间戒指几乎空了，数千平安战士付出生命为代价获取的魔兽肉和肉囊，全部被三大家族敲诈的干干净净。

    看着三大大家族离去的背影带着嚣张和得意的姿态，妍儿几乎把嘴唇咬破。

    “事情很快会过去的。”刘危安微微一笑，给了妍儿莫大的力量。然而，事情并没有因此而结束，确定刘危安已经成了废人，他的手下又无一人在身边，蓝色之城那些对城南有恩怨的人全部出现了，要钱、要魔兽肉、要装备或者肉囊，这些人可不比三大家族，说话粗鲁，动作出手，很直接，不带掩饰的。

    平安战士打了几战，胜负参半，死了好几个战士。一个个羞辱无比，城南鼎盛时期，谁敢放肆，现在一些杂鱼也敢在城南趾高气扬，耀武扬威，真是太气人了。

    “我们退出城南！”晚上，刘危安做出了一个让所有人屈辱万分的决定。

    <!--over-->

