    在庙会的时候，王二麻子曾经说过，马脸男豢养了一只狐狸，整天都会发出嘤嘤嘤的声音。

    当时，还没觉得有什么。

    现在看来，这里面的事情恐怕不是这么简单……

    不过，这跟苏少醒没有什么关系。

    毕竟他只是一个莫得感情的除妖人罢辽。

    “周大哥，你说你家里有狐妖？”

    “对对对，绝对是有狐妖！时不时的就来我家，要不是我祖上留给我的附身符，我可能已经交代了。”

    马脸男说到这里的时候，脸上露出一丝后怕的神情。

    苏少醒一眼则是看到了他脖子上挂的一个吊坠，那个吊坠上散发出了一些奇异的能量，不过不是很强，估计，也就只能抵挡胎息境后期实力的妖魔。

    “看起来，这次应该比较安全了。”苏少醒心里有数了，既然这个吊坠都能让那个狐妖不敢冒犯马脸男，这说明，这个狐妖，顶多就是一个胎息境。

    而苏少醒，与赵清风两人都是胎息境。

    两人都身怀法术，那小小狐妖，绝对不是两人的对手。

    “马叔，狐妖是什么时候开始来你家的？”苏少醒站出来，对马脸男问道。

    “马叔？”

    “什么马叔，我姓周！”马脸男听到苏少醒的话，有些不太高兴，因为他的脸的确像马脸，所以没少受到嘲讽。

    但是！

    咱就说，你没有必要，直接这么说出来吧！

    这也太让人伤心了。

    “好的，好的，我知道了，马叔，我很认真得问你，你什么时候开始遇到狐妖的？”苏少醒一脸严肃。

    “我……&”

    马脸男有些无语，他怀疑苏少醒是故意的，但是却没有证据。

    “大概是两个月前吧！”

    “反正，自从我在山里打到了一只狐狸后，我就遇到了狐妖。”马脸男认真的想了一下，人真的说道。

    “？？？”

    听到这话，苏少醒比马脸男更加茫然。

    “不是，你抓了一只狐狸，然后遇到了狐妖，你心里就没有什么反省么？”

    说实话，听到这个马脸男的话，苏少醒更诧异了。

    你抓了一个狐妖之后，立刻就遇到了狐妖，你居然还不把那只狐狸给放了，你还要养这么长时间的狐狸？

    你还让那个狐狸每天嘤嘤嘤？

    你是不是有什么毛病啊！

    “不是啊，我抓的是一个母狐狸，但是我遇到的是一个公狐妖啊~！”

    马脸男一脸悲愤的说道。

    “？？？”

    “这个问题，好像更严重了！”苏少醒一脸严肃：“你天天让一个母狐狸，在那里嘤嘤嘤……”

    “我……”

    “我有些怀疑，你是不是有病啊？”

    赵清风这个时候，站起来，对马脸男说道。

    “唉唉唉，我觉的，挺好的！！”

    “毕竟，喜欢什么东西，是一个人的自由嘛！”

    与赵清风不一样，苏少醒的眼睛亮亮的，宛如找到了一个知己一般。

    他万万没想到，这个世界上，居然还有如此xp之人。

    他一定要好好的跟这个聊一聊。

    但是，很明显，马脸男并不觉得有苏少醒这样的知己是一件高兴的事。

    相反，他还在不断的后退。

    他觉得，眼前的这个男人，多少是有点病。

    “你们两个，够了！”

    “那个狐妖一般是什么时候来？”

    “你没有固定的时间？”

    赵清风一脸愠怒，他不是过来抓妖的么？

    为什么，现在好像是在两个变态开会？

    “什么时候来？”

    “好像，每一次，我家的狐狸嘤嘤嘤之后，那个狐妖就要过来了。”马脸男人摩擦着下巴，非常自信的说道。

    “……”

    “我们赶时间，你现在赶快去让那个狐狸嘤嘤嘤。”

    苏少醒对马脸男说道。

    “啊？”

    “现在啊？？”

    “刚刚你们来，吓了我一跳，我不知道，还行不行啊……”

    马脸男说到这里的时候，脸色有些不好意思。

    “不是，你让狐狸嘤嘤嘤，管你行不行什么事？”赵清风这个无知的孩子，有些不知所措的问道。

    “行了，我知道了，没你的事，你先一边呆着去。”苏少醒则是露出了一个秒懂的神情，直接将赵清风推到了一边。

    然后一脸神秘的从怀里掏出了一个瓷瓶。

    从里面到倒出了一粒金色的丹药。

    “这个给你，保证能让你生龙活虎，精神百倍，百战不倒！”苏少醒笑嘻嘻的对马脸男说道。

    “嘶！~”

    “还有这样的好东西？”

    马脸男看着苏少醒的瓷瓶，眼睛都直了，里面的贪婪之色，怎么也掩盖不住。

    没办法。

    中年了嘛，是需要补一补。

    “当然了，这可是我秘制的！”苏少醒一脸得意，这个丹药，可是他修炼的赤龙劲里面记载的东西，是王富贵先生特意让他帮忙制作的。

    “这是在哪买的？”马脸男目光灼灼的对苏少醒问道。

    “买不到，这是我自己配的！”苏少醒一脸得意。

    “那个……”

    “我有一个朋友……”马脸男看着苏少醒，那炙热的眼神，让他有些难以招架。

    “没了，没了，这材料实在是太稀缺了，地主家也没余粮。”对于马脸男拙劣的借口，苏少醒都懒得拆穿，毫不犹豫的拒绝。

    “好吧……”

    他叹息一声，然后一口将丹药吞入腹中，然后将心满意足的进了屋里。

    “你干嘛？”

    看到赵清风也要跟进去，苏少醒将他一把拉住。

    “当然是进去啊？”

    “不然我们还要在这里等着？”赵清风有些不解的看着苏少醒。

    “你怎么这个没有眼力劲呢？”

    “咱们不要打扰周大哥，我们在外面埋伏。”苏少醒拉着赵清风在外面埋伏了起来。

    而与此同时。

    屋里面，也传来了窸窸窣窣的声音，紧接着，一声狐狸的叫声响起。

    再然后，就是嘤嘤嘤，嘤嘤嘤~嘤~嘤~嘤嘤嘤嘤~

    嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤~（考考你们，请断句！）

    而在狐狸嘤嘤嘤的时候，赵清风脸上又露出了茫然的神色。

    “这狐狸，怎么一直叫啊？”他十分不解的说道。

    “可能是受伤了吧，承受了这个体型不该承受的痛苦，嗯……也有可能是快乐……”苏少醒长叹一声。

    就在他们说话的时候，突然，一只雪白色的狐狸，翻墙而过。

    ……、

