
小夕却没管这个姐姐的腹诽，她闭目养神。

被抽了细胞，她真的很疲惫。

而父母根本顾不上自己，她只能自己慢慢的恢复，所以如今恢复的也不是很好。

顾昭看着小夕，欲言又止。

开着车的程愫也发现了，她看着顾昭说道：“昭昭，你也休息一会儿吧，到家了妈妈喊你。”

顾昭听见了，又看着睡得正香的小夕，然后有一种一拳打到了棉花上的感觉，心里难受极了。

但是看到小夕睡得香甜，她也闭上了眼睛。

回到家，小夕惊奇的发现，家里竟然是一座小别墅。

小夕懵了，原主的记忆里面，她并没有看到自己家里是什么样子的，竟然是联排的三层别墅？

原主家里这么有钱的么？

这么有钱，竟然没有原主的一个容身之所？

更气了有没有？

这么大的房子，当初没有原主的一个栖身之所，直接被赶了出来，最后落魄的死在了街头？

小夕直觉，原主受了刺激，明显的记忆不全啊！

她也没管身后那母女俩，直接回到了房间，她的房间在三楼，姐姐的房间在一楼，她登登登的跑了上去，看的程愫直皱眉。

“小夕，你动作轻点儿，不要吵到你的姐姐！”

实际上这房子隔音是真的好，小夕明显发现家里很多地方都铺了地毯，很多房间其实都做了隔音的效果。

当初不是你们嫌弃原主，让她一个小孩子，自己住在三楼的么，你们一家三口住在一楼。

不是你们嫌弃三楼太高，害怕你们的宝贝女儿上下楼梯不方便，然后让顾昭住在一楼的么。

真的是。

“小夕，你的房间改了，如今你房间在一楼了，你往上面跑了。”顾明生也是皱着眉，似乎很不满意自己二女儿的这种闹腾。

小夕冷着脸，直接转过头，然后看着顾明生。

“家里安了电梯，三楼光线和视线都好，以后我们和你姐姐住在三楼，你住一楼吧，反正你闹腾，注意别吵到你姐姐。”

呵呵！

一楼原本是住着保姆的，他们也一直觉得和保姆一直住不方便，如今好了，安了电梯，都解决了。

小夕直接回到了自己的房间，屋子很大很宽敞，也很干净，不过里面干净的不像一个小孩子的房间，东西实在是太少了。

小夕看着整洁的床铺，洁白的，皱眉，这里根本就不像一个家，而是很像一个宾馆。

没有玩具，没有图书，没有绘本。

可能是一个孩子喜欢的东西，都没有。

打开衣帽间，里面的衣服倒是不少，鞋子也有，所以小夕点点头，这个倒是不愁。

小夕看了看，然后将门反锁好，拉上窗帘，便拿出了阿瑾之前塞给自己的手机，开机，电量还很足。

果然，看到里面已经有了一个信息。

“这是我的手机号码，你保存一下，能登录了，就把我其他社交账号退一下。”

小夕笑着把手机号码读了两遍，记到了心里，然后看着手机里，企鹅和微信已经都是99+了，她点开，发现，阿瑾还真是个受欢迎的人。

似乎是害怕自己误会，竟然几天都没登录这两个软件，小夕忍笑，然后只是扫了一眼，但是并没有仔细看。

受欢迎的阳光小帅哥，一群女孩子说早安，一群人问他爱吃什么要给他带饭，还有约篮球的，还有约着出去玩儿的，然后还有一条，直接引起了小夕的注意。

这条信息是刚刚发进来的。

“听说顾昭出院了，咱们要不要一起去看看？”

小夕点开，就在自己刚点开的时候，信息又进来了一条：“你离顾昭家里近，要不要你帮我先去探探路？我紧张啊！”

哇咔咔，这简直就是最好的消息了，阿瑾家里距离自家很近！

那之前阿瑾和姐姐怎么没有认出来自己？

小夕只看了这一条信息，别的没管，想了想，然后还是直接给回复了一下：“不是本人，请电话联系。”

手机另一边儿的唐林愣了一下，然后追问了一句：“那你是谁？钟离的手机怎么在你手里？”

小夕也没有再回，直接就把手机放下了。

跟着，手机又响了起来，小夕吓得赶紧接通，还好是震动。

“钟离，你是不是被盗号了？还是你手机丢了？刚刚给你发消息，竟然说不是本人！”

小夕：……

“他换手机号了，你看一下你的信息……”

“我艹，你谁啊，竟然真的不是钟离！是你捡到了钟离的手机？”

小夕：……

不怎么听人说话的孩子……

而那边儿的唐林有些无语，然后听到对面挂了电话，想起了她说的信息，这才看到确实有一条短信。

如今谁还用短信啊？

唐林无语问苍天，短信不是广告就是验证码，大多数人呢都是企鹅和微信了啊，所以根本没注意。

“133xxxxxxxx，钟离瑾，新号，需要保存。”

唐林看着这个号码，发现竟然还是昨天的发的，换新号了，买新手机了？

那怎么不赶紧把自己社交账号登录一下啊，多不方便啊。

想着，点开，直接给钟离瑾把电话打了过去。

“喂，钟离，你把手机丢了？”唐林张口就问。

钟离瑾回忆了一下，这个也是和原身一起打篮球的球友：“没有，给一个很重要的人用了，有事儿么？”

“重要的人？谁呀？”唐林顿时八卦了起来，想起了刚刚接电话时候那个清甜的女孩子的声音。

糯糯的，听起来就软萌软萌的样子。

不会是……

“行啊钟离，你这是有情况了，脱单了？”他的声音带着揶揄。

脱单了好啊，脱单了自己就又可以去追顾昭了。

没人和自己抢了！

“你打电话什么事儿？”钟离瑾又问了一句。

就是自己想脱单，也得明年，明年才十八啊。

不对，就是自己想脱单，也得在过十年，小夕貌似还是个奶团子，心很累有没有？

“哦哦，明天去顾昭家里看顾昭怎么样？”

顾昭？

嗯？？？

顾夕？

“好，明天去看看吧。”

可是，顾昭是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69654132"  chaptername="第390章  妹妹的反击（八）">加入书签</a>
</div>
