    “突然出现？难道是某种特别的隐身技术？”

    白月魁猜测着，但后面不断传来爆炸的轰鸣声干扰了她的思绪，看着像移动火药库的张默，白月魁除了震撼以外已经找不到什么词来形容她现在的心情了。

    ‘真是个怪物！居然可以像噬极兽一样发射能量炮！

    他是怎么做到将体内的能量凝聚在体外，然后发射出去的？灵元是否也可以凝聚那样会爆炸的光球？’

    带着种种的疑问和强烈的探知欲，白月魁又默默的踩下了油门，她很想尽快去解开这些疑问，或者从车顶上那个家伙口中得到答案。

    如果灵元也能凝聚成那样的光球，那无疑会大大增加他们的整体实力。

    说不定能打开一扇新世界的大门，而车顶那个家伙可能就是通往新世界的钥匙。

    灵元或许有更强大的修炼方式或者更高级的运用方法也说不定。

    车顶上，张默依旧在疯狂输出，实在是这一路上的大大小小的玛娜之花太多了。

    这可都是经验和积分啊，而且还能爆出不少东西。

    “魔球连射大法好啊。”不断的听着系统提示音，张默的心情也变得舒畅起来，这一路上，光炸玛娜之花保守估计都能升个一两级了。

    魔球连射与其说是一个技能，倒不如说它是一种快速凝聚魔法球的使用技巧。

    在这个技巧之下，张默凝聚魔法球的速度至少提升了一倍有余。

    “臭小子，你在这么炸下去的话，这片地区隐藏的噬极兽可都被你弄的动静吸引出来了。”埃隆教官突然探出头来对张默说道。

    “那不是正合我意！”张默回应道，“正好让他们知道我的厉害。”

    话正说着，连续的爆炸轰鸣声还真就惊动了噬极兽。

    不远处的地方不断传来噬极兽的嘶吼声，它们找准产生动静的地方望去，随后一窝蜂的向着那个方向蜂拥而去。

    一时间，隐藏在一座座丘陵腹地的噬极兽，从四面八方纷纷聚集，它们在越野车的屁股后面疯狂追逐，数量少说也有接近接近两百只，而且后面还在不断增加。

    “这……这么多，臭小子你搞得定吗？”望着后面一屁股凶残的噬极兽，埃隆教官神色动容。

    尤其是坐在后座的几个远行者见了，都面露惧色，惶恐不安，生怕被那些恐怖的生物追上。

    而白月魁见了，依旧是一脸平静，神色自若，速度也始终保持着一百多码。

    既不让噬极兽追上，也不甩开它们太远，她倒要看看，车顶那个家伙究竟要怎么处理这些噬极兽。

    “啧，都挤在这条狭长的丘陵山道上追，这不是找死吗？”张默玩味的冷笑道，“给你们来个大的尝尝。”

    随着体内的魔力快速在右手中汇聚，张默眨眼间就凝聚出一个篮球大小的魔法球。

    足足比刚刚魔球连射的魔法球大了近两倍。

    但是这还不够，这还只是才刚刚凝聚而已，还远远没有达到LV15的承受极限。

    更何况，他还没有对魔法球进行压缩呢。

    随着不断对手中的魔法球输入魔力，眼前这颗魔法球的直径已经达到足足三米。

    到了这里，张默才感觉到自己的控制力已经差不多到极限了。

    “整得跟元气弹似得，不知道格斗家的念气和龙珠的气比起来究竟怎么样？

    狂战士杀死敌人后拥有吸收敌人血之精华的能力，不知道吸收赛亚人的鲜血会不会发生脱变。”

    莫名其妙的，张默盯着头顶的大魔法球思绪开始发散起来，都不知道飘哪去了。

    “还是先解决这些噬极兽再说吧，不知道压缩后威力会有多大。”

    随着张默用精神力操控着魔力对魔法球进行压缩，头顶三米大的魔法球开始快速的收缩着。

    只是越到后面，收缩的越发困难，当大魔法球收缩到只有脸盆大小后，张默的额头开始不断的冒汗，就连手臂也跟着颤抖起来。

    很明显这已经达到了所能承受的极限，稍有不慎就会原地爆炸，送老婆上天。

    “顶不住了。”

    经过最后一轮的压缩，手中的魔法球又缩小了一圈，这个时候的张默终于停止了压缩，连忙把魔法球对着那些在屁股后面追赶的噬极兽扔了出去。

    深蓝色的魔法球在空中飞驰，受到任何外部的碰撞都会打破它现在的稳定性，然后爆炸。

    “加速，快加速，要爆炸了！”

    魔法球扔出去的一瞬间，张默连忙对着正在专心开车的白月魁喊道，他有预感，这个魔法球的威力绝对不一般。

    而白月魁在听到张默突然喊着加速，虽然感到疑惑，但长年累月积累的战斗经验和行事风格告诉她，自己只需要照做就可以了，有任何问题都可以之后再问。

    随着白月魁一脚油门踩到底，小奥的速度飚到极限，直接突破了200码以上，瞬间拉开了和噬极兽的距离。

    在这一刹那的时间里，飞驰的魔法球刚好落入了噬极兽群中，虽然被后面追逐的噬极兽躲了开来，但在接触地面的一瞬间。

    伴随着魔法球的稳定性被打破……

    轰！！！

    一声巨响传来，蓝色的魔力绽开，一朵艳丽妖娆的死亡之花自荒芜的丘陵中绽放。

    狭小的山道石块横飞，卷起滚滚烟尘如同铺天盖地的沙尘暴一般。

    然后一道强力的冲击波席卷而来，夹杂着烟尘和冰寒冻体的寒气，让坐在车顶的张默不得不掩住口鼻。

    “经验+12478，积分+4139。”

    “一万多经验，四千多积分！”

    当系统的提示音响起时，张默直接被这个数值给吓了一跳，这是自己有史以来得到最多经验和积分的一次了。

    自己这一魔法球下去究竟炸死了多少？

    放眼望去，魔法球落下的地方，以那个地方为中心，一个接近四十米宽的巨坑映入了张默的眼帘。

    噬极兽的残肢断臂到处都是，还有很多半死不活的噬极兽躺在地上无法动弹，身上挂着冰霜，等待附近的玛娜之花提供生命源质。

    “我滴乖乖，一般的导弹也炸不出四十米的大坑啊。系统，我这一魔法球干掉多少噬极兽？”张默忍不住道。

