
　　无尽的虚空中，只有远处的群星闪耀，一艘数百米长的超级战舰，缓缓停在一颗赤红色的星球上方，浑身洋溢着盎然的紫色。

　　刚才一发齐射，整个空间都震荡起来，原本密密麻麻的飞船和人，只剩下了寥寥几个，这些都是在系主级战舰攻击范围边缘的幸运儿。

　　再看火焰巨兽，他头颅的上半部份已经消失不见，包括它左边半只肉翅，甚至左后腿也都消失不见，但它身上的生命气息，却一点也没有减弱，依然凶悍狂暴。

　　轰~

　　一道数十丈的火焰巨龙，从巨兽身上散发出来，朝着系主级战舰冲去，哪怕已经躲到了数十公里开外的许峰，从拟真屏幕中，也能感受到滔天烈焰带来的震撼。

　　整个虚空，都被这一道火焰巨龙的热量变得动荡起来，一道道空间裂缝出现在火焰巨龙的周围，向外蔓延了数十米远，才逐渐消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了安全起见，许峰控制飞船，又朝外飞了数十公里。

　　“太恐怖了，这就是恒星级强者之间的战斗吗，光是看一眼，就让人心神震荡！”雅格满眼惊叹。

　　“怎么可能，恒星级虽然强大，但是攻击也不可能让周围空间都承受不住，这已经远远超出了恒星级强者的威能。”高谦摇头喊道。

　　“可是，那只星空巨兽身上散发出来的气息虽然恐怖，但也没有达到系主级吧。”雅格疑惑道。

　　“星空巨兽的实力深不可测，那可是以万族为敌人的存在。”高谦只是随意解释了一句，就不再说话；

　　“它已经受了这么重的伤，但是为什么我感觉它身上散发出来的气息，却没有什么变化，甚至还能发出如此恐怖的一击？”许峰问道；

　　“星空巨兽的星核藏在身体最深处，只要星核没有收到损坏，星空巨兽就能无限重生。”高谦看了许峰一眼，继续说道：“虽然它的肉身也是强悍无比，但却不是它的弱点和要害，就算全部撕扯成粉碎，也能滴血重生，这是所有星空巨兽的天赋神通！”

　　“真是让人羡慕！”许峰感叹道。

　　“是啊，要不然怎么会号称万族之敌？”高谦叹了口气说道；

　　“这样的战斗，根本不是我们能够插手的，不如离开吧，刚才那一下陨落的行星级，恒星级强者，恐怕数量已经超过了八百人。”雅格眼中露出惊惧的神色，后怕不已，如果不是五桅帆船给力，恐怕他们几个连行星级都没有达到的家伙，会在一瞬间化为飞灰。

　　数百丈的火焰巨龙咆哮着朝着系主级战舰冲去；

　　轰隆~

　　一声巨响，整艘战舰被火焰巨龙一头撞了上来，战舰表面淡紫色的能量防雨罩，只坚持了数秒钟，就直接化为漫天晶莹的碎片；

　　烈焰巨龙化为一团火焰，直接将系主级战舰包裹起来，能够承受系主级全力一击的战舰外甲，在烈焰的炙烤下，竟然开始缓缓弯曲，断裂；

　　太恐怖了，火焰巨兽这一击，竟然连系主级战舰都能造成伤害，如果是许峰这艘五桅帆船，恐怕连坚持一秒钟都不可能。

　　许峰犹豫片刻，正准备下达离开的命令，却听到高谦突然大喊起来：“它要跑了，它准备跑路了，哈哈，我还真以为它能和系主级战舰硬抗呢！”

　　听到高谦的叫声，所有人在心里都暗暗送了口气，如果那只恒星级的星空巨兽，真的能够和系主级战舰打的不相上下的话，那么他们这些八星九星的存在，真的是连捡便宜的资格都没有；

　　拟真屏幕上，火焰巨兽身上也燃烧起了熊熊火焰，在它的身体表面，火焰凝聚出一枚枚玄奥的神文，在发出了那惊天一击后，火焰巨兽身上的气息，顿时萎靡下来，减弱了一半还多，显然，刚才哪一击，是它施展了某种星空巨兽独有的秘法，强行提升了境界，这一下，这只火焰巨兽算是伤上加伤，再不跑的话，恐怕真的要陨落当场了。

　　嗖~

　　宛如一道赤金色的流光，在虚空中划出一道优美的弧线，星空巨兽的速度，在一瞬间竟然提升到了最大；

　　“跑了，它真的跑了！”高谦大声叫喊起来，庆幸的语气中，夹杂着一丝遗憾，这可是一只受了重伤的星空巨兽，恐怕这也是高谦第一次距离一只重伤星空巨兽这么近，几乎触手可得，但实力原因，他也只能就这样眼睁睁的看着。

　　系主级飞船上的火焰逐渐熄灭，除了护甲有些许破损外，这艘飞船并没有收到多大的伤害，看到星空巨兽逃走，这艘飞船竟然也调转舰头，朝着星空巨兽逃走的方向追去，要知道，这可是一只重伤未死的星空巨兽，对于系主级的战舰来说，就是一块到嘴的肥肉，煮熟的鸭子，怎么可能让它跑掉！

　　看到那艘系主级的战舰追了上去，消失在茫茫宇宙之中，许峰眼中露出一丝遗憾的神色，这样的战斗，根本不是他能够参与的，原本以为拥有了一艘拥有恒星级攻击力的战舰，许峰信心一时间膨胀的厉害，但经过这一次围观，许峰才发现，自己的实力，实在太低位了，即使拥有恒星级的攻击力，在宇宙强者面前，也不堪一击。

　　“许峰，那些巨兽残破的身体材料！”高谦突然大喊一声，整个控制室都回荡着他的声音。

　　许峰一愣，脸上露出狂喜的神色。

　　是啊，刚才那一战，系主级的全力齐火，几乎打碎了星空巨兽的小半个身体，虽然很多已经被直接击碎成灰烬，但还有不少身体残片留下，那些火焰鬃毛，破损的鳞片，血肉，皮肤，全都是难得一见的珍品啊，更重要的是，宇宙佣兵联盟的紧急任务，奖励也是极为丰富的。

　　“发财了，发财了！”许峰大吼着，控制飞剑，朝着刚才星空巨兽所在的地方飞去；

　　“小Q，全力探索周围星空巨兽的身体碎片，范围延伸到最大！”许峰喊道；

　　“明白，主人!”

　　顿时，一道淡蓝色的光芒，从五桅帆船上散发出来，朝着四面八方扩散而去，很快，拟真屏幕上，出现了一个个红色的标记，放眼望去，至少有数十处，这些都是侦测到的星空巨兽的身体碎片。

　　“哈哈，真的要发财了！”高谦哈哈大笑起来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第682章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 