    “那些使者已经离心了。”

    朱高炽要方醒说说那些藩属国使者的情况，这让百官的心中涌起了不祥之意。

    今天武勋也来了，这同样是一个信号。

    方醒从容的道：“当大明发出不再出海的信号时，那些藩属国实际上就已经不再是大明的藩属国了，这话可有人不理解的吗？”

    无人不理解！

    “兵戈不到，威慑不到，没有人愿意奉一个闭关锁国的大明为宗主国，谁都不肯，谁肯谁就是傻子！”

    朱高炽摩挲着镇纸，想起自己当时暂停宝船，令郑和遣散船员的决定，不禁觉得恍如昨日。

    君王从来都不是太子这个职位能体验到压力的地方，所以三把火不好烧，很容易会烧错地方。

    可君王不能在有些地方认错，认错会降低自己的威信。

    “如果海外没有利益存在，那么大明停了宝船，我认为是适宜的……”

    方醒必须要给朱高炽找台阶下，否则一旦开了批判君王的头，在目前的情况下，对大明的局势没有丝毫好处。

    “可那边的资源丰富，不说金银铜矿，就说大米，咱们只需要雇请当地的土人种地，每年海船去拉一次，大明将永不会再受到饥饿的威胁。”

    “特别是暹罗。”

    方醒强调道：“那里可供种植大米的地方不少，而且地处要冲……”

    暹罗在以后会成为橡胶大国，可见上天对他们的宠爱。

    “还有旧港，那里一旦丢失……”

    方醒看了一眼文臣，说道：“几百年后的史书上，谁反对出海，谁将会成为后人耻笑的鼠目寸光者。”

    说完方醒躬身道：“陛下，臣失礼了。”

    你们怎么玩我没兴趣知道，我还在看着大明的未来。

    而大明的未来此刻还在金陵，等大明的皇位再次更易后，历史的车轮将开始转动，挡在前方的人将会粉身碎骨。

    朱高炽微微点头道：“此事朕也曾误判，若不是那些使者一路泄露了心思，朕也不会知道这些藩属国的……”

    “陛下，此事当缓……”

    “……”

    方醒没注意听这些话，他神游物外的在想着中午该吃什么……

    “兴和伯，走了。”

    方醒一怔，看到是金忠，就笑道：“完事了？”

    金忠讶然道：“你倒是改性子了啊！”

    以往这种时候哪里少得了方醒的搅合，可今天他却一言不发，实在是奇怪。

    方醒看看那些探究的眼神，笑道：“我说了可有用？还不是得扯皮。话说这扯皮可是一大绝活，今日扯，明日扯，一直把人扯累了，不愿意扯了，这才算完。”

    金忠楞了一下，然后大笑起来。

    目光转动间，方醒微微点头，然后出了大殿。

    ……

    “德华兄，你这招太厉害了，如今袁弥坐稳了位置，已经派人来让我回去。”

    陈潇是来感谢的，顺便送了一件小衣裳。

    “这是小冉做的，随手就给你家无忧做了一件，等夏天穿着再凉快不过了。”

    陈潇提及郭瑾依然是愤怒不已，但他却没气馁，表示回去再照着前面的经验进行栽种培育。

    临走前他问了方醒：“德华兄，他们说你是在钓鱼？”

    方醒愕然，然后失笑道：“没有的事，不过是想让他们绝望一番罢了。”

    ……

    在某些事情上，朱高炽是一个小气的君王，他会记仇，一直记着。

    而方醒也记仇，比朱高炽记仇多了。

    所以两人在这几次事情中都感到了些默契和惺惺相惜。

    而方醒知道自己在北平呆不了多久了，所以格外珍惜和家人在一起的时光。

    可就在无忧每天早上起床都必要要看到他才不哭的时候，朱高炽派人传话，他要出发了。

    ……

    “殿下在金陵……不是长久之计。”

    杨荣来了方家，却不是送行。

    “我知道，可形势如此，奈何？”

    方醒皱眉道：“陛下在慢慢的和你们磨合着，而殿下若是也在北平，就会平添不少麻烦。”

    “是这样。”

    杨荣想起了朱高炽登基后那些举措，以及那些矛盾，就有些内疚的道：“磨合这个词不错，确实如此。不过此番过后，大的动荡应当是没有了，等一切稳定之后，殿下回来也无妨。”

    “陛下就是这个意思。”

    朱高炽的意思方醒已经揣摩到了，父子俩一南一北，把局面稳定下来，然后再进入套路模式。

    ——君臣父子，皇帝太子，大家慢慢的熬吧。

    杨荣点头道：“陛下很稳，行事稳，这是大明的福气。”

    “可你们还在拖着宝船下海之事不放，杨大人，我说过了，谁阻拦此事，几百年后就准备被后人骂做腐儒吧！”

    方醒端起茶杯，不想再和杨荣纠结于这个问题，他更想多陪陪妻儿。

    杨荣苦笑道：“此事阻力颇大，上次不是说有人私自出海吗？抓住他！”

    方醒讶然看着他，“杨大人这是背叛啊！”

    杨荣拱拱手，然后告辞了。

    方醒把他送到门外，目送着他远去，然后笑道：“这是一个好的开端。”

    ……

    和家人告别，使劲的亲了亲无忧，方醒带着家丁们进城，他将去陛辞。

    大殿内，朱高炽吩咐道：“在南边少惹事，有事急报京城。”

    方醒唯唯诺诺的应了，不过大家都知道，这厮肯定不会安生的。

    陛辞之后，方醒出了宫，然后来到了左军都督府。

    左军都督府守门的自然认识他，以为他是来找人的。正准备请他进来时，却看到方醒的神色不对。

    方醒没有下马，他问道：“黄平在不在？”

    守门的一听居然是问经历司的黄平，以为方醒是找他办事，就说道：“伯爷稍待，小的去把他请出来。”

    方醒下马，说道：“不连累你了，本伯自己进去。”

    守门的面色微变，觉得这话不祥，却不敢阻拦，更不敢去报信。

    左军都督府是薛禄做主，当方醒一路进去后，早有人去报与他得知，就迎了出来。

    “兴和伯……”

    薛禄抱拳相迎，方醒却没还礼，只是问道：“阳武侯，那黄平可在？”

    薛禄的笑容微滞，问道：“他可是得罪了你？是为何事？若是不大，薛某就代他谢罪了！”

    这个姿态非常的出色：我的手下我兜着！

    这就是护短，武人的通病！

    方醒目光转动看了一圈，说道：“阳武侯，你兜不住。还请让他过来一趟，方某问几句话即可。”

     薛禄眼神一紧，知道那黄平怕是把方醒得罪深了，就说道：“那就去薛某的地方说话吧。”

    随即薛禄吩咐人去叫黄平，他带着方醒到了会客厅。

    两人坐下后，薛禄再次问了方醒，可方醒依然不肯说。

    气氛有些尴尬了！

    没等多久，一个身材高大的男子走了进来。

    “见过伯爷，见过兴和伯。”

    这人就是黄平，目光锐利，声音洪亮，堪称是标准的男子汉。

    薛禄指指方醒说道：“你是如何得罪了兴和伯？”

    一句话就点明了方醒的态度，黄平愕然道：“伯爷，下官以往只是远远的看过兴和伯，这得罪何从谈起啊？”

    薛禄垂眸，他自信方醒不敢在这里肆无忌惮。

    “你就是黄平？”

    方醒起身问道。

    “正是下官！”

    黄平拱手，诚恳的道：“兴和伯，此事怕是误会了吧？”

    方醒微微一笑，就在黄平心中一松时，方醒一脚就把他踢翻在地……

    薛禄没想到方醒居然敢在自己的面前动手，就怒道：“兴和伯，住手！”