    清晨，无名山峰下，薄雾冥冥，虫豸清唱。

    阳光穿透林间树隙，投下根根金丝玉柱，横亘在晨雾树影之间。

    偶有兽影奔袭，一派荒山野林的莽荒景象。

    山林中部，一颗枝桠纵横，树冠如伞盖的参天大树，耸立其间。

    在清晨斜阳下，投下大片阴影，遮蔽一方。

    “吼！”

    大树伞冠下，枝桠间，一头乌漆麻黑，周身环绕着黑色雾气的妖兽伸着懒腰，仰天长啸。

    霎时间，音波如水纹般扩散开来，就连其周身环绕的黑烟也变得更加浓郁。

    黑色妖兽，身体修长敏捷，毛色纯黑，肢体舒展间，尖牙利爪一览无余，乍一看就跟平常野兽黑豹的放大版差不多。

    但是仔细一看，就能发现并非黑豹这么简单。

    因为其体型庞大，不算长长的尾巴，从头到屁股也有六米多长，三米多高。

    只是趴在巨树粗壮的枝干上，体型并不明显。

    嘴角犬牙突唇而出，其上有玄妙的黑色符纹覆盖。

    身体后面是几乎跟身体等长的黑色长尾，尖端位置上长着一截锋锐尾刃。

    上下抽动间，空气都仿佛被尾刃划开，如被切开的水面般涌向两边。

    更加特别的是黑色妖兽的胸口，黑色毛发中镶嵌着一张扭曲狰狞的苍白鬼脸，仿佛无时无刻不在怨恨嘶吼，控诉痛苦。

    所以妖兽的身份呼之欲出，它就是这片山林当之无愧的王者—鬼面豹。

    刚刚的长啸，就是它每天宣示领地主权的必修课。

    现在它要去巡视领地，并且狩猎妖兽填饱肚子了。

    鬼脸豹身影闪动，以纵横交错的枝干为落脚点，不过几个跳跃就从树冠上跃到地面，然后身形矫健的钻入薄雾缭绕的山林中，消失不见。

    …………

    林间空地上，一群灵蹄鹿正在悠闲的觅食，不时抬起头，盯着旁边薄雾弥散的树林。

    一闪一闪的小耳朵，扑闪扑闪的大眼睛，很是可爱。

    它们是山林中的精灵，深海遗落的明珠。

    只是一派安静恬淡的景象下，波涛汹涌，到处蕴藏着觊觎者的窥视。

    此时，灵蹄鹿群左边的一丛灌木中，一个黑色的身影不知何时已经潜伏在这里，虎视眈眈的盯着悠闲觅食的灵蹄鹿群。

    “嘎吱”

    树枝的断裂声响起，林间气氛瞬间紧张起来。

    所有低头啃草的灵蹄鹿，都抬起头，灵动的大眼睛朝着四面八方扫射，小耳朵也扑闪扑闪的捕捉着，周围的风吹草动。

    只是这枝条断裂声，不过是某只莽撞鹿踩出的，它们那里能够法现什么。

    过了片刻，无所发现的灵蹄鹿群放松下来，又继续低头觅食。

    只留有边缘地带的几只灵蹄鹿负责警戒。

    而刚刚踩断树枝的灵蹄鹿，就好像不是踩断树枝引起鹿群警戒的鹿一样。

    完美的融入鹿群的动作中，抬着头警戒周围，没有发现危险后，又继续朝着嫩叶成群的灌木下慢慢走去。

    殊不知一头危险的猎食者，正在灌木后等待着它自投罗网。

    近了，近了！

    无知的灵蹄鹿，早就被鲜嫩汁多的嫩草俘获了灵魂，完全没有察觉到，灌木后的血盆大口，已经跃跃欲试。

    “呦呦”

    灵蹄鹿舌头一卷，卷起一把嫩草塞入嘴中，水灵的大眼睛都幸福的眯起，轻轻哼唧。

    “刷”

    就在此刻，一道迅捷的黑影闪过，硕大的鹿头瞬间掉落在青绿嫩草上，灵动的眼睛失去神采。

    滚烫的鲜血喷洒而出，荡开一层血雾，在阳光下灵光闪动。

    “呦呦”

    鲜血绽放，灵蹄鹿群惊恐起来。

    一头头灵蹄鹿身上绽放出青绿色的妖力，化为一道道青绿光芒扫过。

    草地上郁郁葱葱的杂草，一接触青绿光芒，就疯狂的生长起来。

    眨眼间就把林蹄鹿群遮蔽，同时疯长的草茎铺天盖的卷向，跃空扑出的黑色兽影。

    可是鬼脸豹作为这一片山林的王者，那里会被一群食物所阻挡。

    利爪横空，一瞬而过，所过之处草茎纷纷碎成渣渣，漫天飞舞。

    灵蹄鹿存留草根上的青绿色妖力，也被鬼脸豹的黑色妖力轻易击溃。

    在黑色妖力侵蚀下，草根迅速腐烂，连着周围土地都被黑色的妖力腐蚀。

    青绿色妖力显得脆弱不堪。

    这是因为这些灵蹄鹿的妖术，根本就没有什么攻击力。

    就算是催生出的坚韧草茎，也不过是为了阻挡猎食者的目光，顺便拖延拖延猎食者的脚步，增加逃脱的机会罢了。

    草幕另一边。

    隐入草中的灵蹄鹿，早就卷着绿风，朝着树林中疯狂逃窜了。

    并且速度快的惊人，几乎只能够看到，一道道绿影在树干之间穿梭。

    当然也不是所有灵蹄鹿反应都这么快，比如鬼脸豹的第二个目标，一头成年的母灵蹄鹿。

    草茎疯长，刚刚淹没它的身形。

    一只黑色利爪，匕首般的指尖上，闪烁着黑色光泽，瞬间穿过草幕，一爪勾在灵蹄鹿头顶。

    微微凸起的鹿角瞬间破碎，流转的青绿色妖力一击即溃，坚韧的鹿皮，坚硬的鹿骨，接连破碎。

    黑色利爪掠过，鬼脸豹落地。

    白的，黄的，红的，仿佛燃料打翻了一样，五颜六色的溅射了一地。

    “砰”

    灵蹄鹿庞大的身体倒下，残缺的脑袋砸在地上，仿佛开启了什么开关，手臂粗的血柱从伤口上喷涌而出，滚烫的鲜血上一层热雾升腾开来。

    尘埃落定，鬼脸豹却诡异的静静站在原地，仿佛失去了生机。

    既没有继续追猎四散奔逃的灵蹄鹿，也没有走上前去享用肥美的猎物。

    一束阳光穿透清晨的薄雾，树冠，照射在静静站立得鬼脸豹身上。

    诡异的一幕出现了，原本身姿修长有力，神俊异常的鬼脸豹，精光四射的竖瞳蒙上了一层灰白，失去了神彩。

    周身的骨骼开始扭曲，皮毛开始干枯，身体中仿佛被什么东西入侵了一样，不断鼓起一个个肉包，然后又消失。

    短短几个呼吸后，鬼脸豹的身体越发扭曲，粗壮的四肢干瘦得皮包骨，腐朽的骨骼正在扭曲断裂。

    “咔擦………啪嗒！”

    骨骼碎裂声此起彼伏，响个不停，直到干瘦的四肢彻底被沉重的身躯压倒。

    鬼脸豹模样大变的身体，仿佛一堆干柴一样，砸在地上。

    同时一股股黑色烟雾，从鬼脸豹的五孔七窍中钻出，并迅速环绕鬼面豹的身体。

    “刺啦！”

    鬼面豹的下颚钻出一只黑光缭绕的锋利指甲，然后开始下划，一直划到尾巴处才停下来。

    最后鬼面豹的肚子中，伸出两只温润如玉的人手，往两边一掰，掰出一个空洞。接着一个黑袍身影从中钻出。

    烟尘四起，鬼面豹干枯残破的躯体在黑袍身影离开后，彻底化为尘埃。

    很难想象，就在刚才这只威风凌凌的鬼面豹，还在制造杀戮，却在转眼之间就化为尘埃消散在天地间。

