    华夏湘西、鄂西一代，有十分特殊的修行功法，叫“神打。”

    这门功夫修行起来极快，只要师父传你真言，一段咒语:弟子头顶三十三天，就可默请儒释道三教神仙附身，产生无穷神力，战能瞬间大增。

    传说之中，湘西这边的巫师，能用神打之术，上刀山下油锅过天梯，堪称是无所不能。

    大夏纪之前，湘西的很多神秘异术，比如说，神打、赶尸、苗蛊等等，都被认为是伪科学。

    曾经有部电影《湘西剿匪记》，里边的湘西巫师召唤出来一批赤果肉身的神打天兵，结果被枪炮轰得溃不成军，在现代科技面前，神打不过是个笑话。

    现代科技之所以不认可神打。

    主要原因就在于这种修行完全是没有什么科学根据，而且这种修行，真的太容易，要是弟子都那么容易强悍，这世界岂不是乱套？

    忠哥曾经十分感兴趣湘西的神秘巫术，对神打有过研究，可是一直找不到修炼之法。

    如今，在这远古战场之中，忠哥算是彻底弄明白了。

    所谓神打，应该就是战魂附体的特殊状态。

    远古强悍修士的不屈战魂以各种形态存在天地之间，普通人难以感知，但是，有些师父，掌握了一些沟通之术，并且能将此术传给合适的人选。

    神打就油然而生。

    远古战场的遭遇，让忠哥对神打的存在形式也有了不同层级的分析。

    最简单的神打，就是大夏纪之前的那些请神上身了，这种纯属撞大运，请到谁的战魂就是谁的战魂，能力也各有强弱，但普遍来说，实力大增是必然的。

    毕竟战魂的主要作用就是战斗，就是提升战斗力。

    更高一层的神打，就是自己和萨尔米耶这种，都获得了固定的战魂认可，战斗之时能用战魂增幅自身战斗力。

    最厉害的神打，或者是神打的终极形态，应该就是方云这种了。

    直接召唤出战魂，在自己头顶凝练出战魂虚影，协助自己作战。

    这种神打，修士的实力跟战魂的强弱有莫大的关系。

    一个远古大能的战魂，跟一个远古普通战士的战魂相比，其战斗力自然不可同日而语。

    从华夏远古神话去看，论及战斗力，被称为华夏战神的刑天，排序相当靠前，而且其斗志可能是所有远古大能之中最为强悍的存在。

    也正是因为刑天的强大，所以，那尊挥舞着巨斧的凶神恶煞，就连凰三和莱达姆也不得避让三分的无敌战魂，在方云面前彻底变成了纸扎的人儿。

    一矛击退巨斧。

    一拳击溃战魂。

    方云昂首咆哮，刑天战魂神威震慑了整个远古战场。

    修士们都看出来了，当方云大声咆哮的时候，整个远古战场之中突然变得无比安静。

    不可一世的远古神兵们，此时突然噤若寒蝉。

    这就是刑天之威！

    好强的感觉。

    灭掉巨斧战魂，方云昂首咆哮的时候，终于也感知到了自身的异常，看到了自己凝练出来的战魂。

    刑天战魂！

    自己这战魂真是太奇特了！

    居然直接化为了刑天形态，而且还能产生刑天之威！

    这可是一个相当意外的惊喜。

    挺立空中，方云稍稍一想，瞬间又明白过来，自己得到刑天战魂，此真是意料之外，情理之中。

    自己能凝练出刑天战魂并不是偶然，这中间，其实有着必然联系。

    也就是说，只要自己的战意修行达到一定高度，继续往下修行，迟早一日能凝练出刑天战魂增幅自身战斗力。

    原因就在于自己曾经遭遇过刑天，并且得到过刑天赋予的特殊奖励。

    记得闯荡通天塔的时候，方云曾经跟刑天大打出手，打了良久良久。

    记得那时，方云遭遇刑天之后，一心想将其击败，可是刑天战魂就是那种死战不休，根本就无法战胜的存在。

    到了最后，方云灵机一动，义正辞严，大夸刑天，终于跟历史契合，刑天高度认可了自己，最终含笑而去。

    离去之前，刑天给了自己一门奇特无比的奖励，一口若有若无的气。

    人活一口气。

    刑天只要一息尚存，就能战天斗地，永不停息。

    而现在，方云已经明白过来。

    刑天的这口气，其实乃是战魂的种子。

    只要自己修行到一定高度，能够开始凝练战魂了，那么这颗种子就会发芽壮大，最终将自己的战魂凝练出刑天形态。

    刑天战魂的强悍，真正是让方云心中震撼。

    巨斧战魂那么厉害的存在，都被自己的刑天战魂给生生灭成了渣渣。

    强就是一个字啊！

    巨斧战魂被灭，四散飘落的战魂碎片一个也没跑掉，方云背后的刑天战魂张开肚脐眼大嘴，将战魂碎片全部吸入，化为了自身的养分。

    方云的这尊刑天战魂，是刑天的造型，有刑天的威能，但准确来说，又不是刑天。

    这尊战魂跟刑天有关，但乃是方云自身凝练而成的，属于方云自己的战魂。

    方云此时已经明显地感知到了，这尊战魂跟自己心神相连，没有丝毫刑天意志。

    刑天真不愧是远古战神，他给出的一口气，就是一个引路作用，目的就是让方云培育出跟自身无比契合的战魂。

    想起通天塔内跟刑天的惊世一战，再看看身后的刑天战魂，方云不由心生感叹。

    这些远古大能，手段通天。

    当年那个时代，追星拿月，追赶太阳，可能都不是神话。

    那些大能修士的威能，惊天动地。

    也只有那样的大能修士，才能震慑住浩瀚星空那些虎视眈眈的异星文明，最终封印太阳系，形成阳鞘，为地球人类赢来了休养生息的宝贵时间。

    如今，自己得到远古大能的青睐，在许多方面获得了他们的帮助和传承，肩上不知不觉已经挑起了一副万钧重担。

    那么，作为华夏传人，作为当代最强修士，自己当义不容辞，为了人类的未来，慷慨而战，斩妖除魔，张弓射日，还地球朗朗乾坤。

    背后的刑天战魂感知到方云身上升腾而起的斗志，不由狂性大发，斗志冲天，展开双臂，肚脐眼嘴对准苍穹，爆发出惊天动地的怒吼。

    这一刻，所有的神兵齐齐失声。

    这一刻，刑天咆哮，万魂齐谙。

    看到方云的神勇，莱达姆、凰三、忠哥三位不禁心神摇曳，意气风发，也振臂嗷嗷嚎叫起来。

    能够跟随方云一起征战天下，闯荡玛雅秘境，真是人生一大幸事。

    而萨尔米耶和艾玛两位大美女则双双看痴了。

    美女爱英雄。

    方云的无双战力，无限豪情，深深地根植在了她们的心中。

    本来就对方云充满了情愫，这一刻之后，其他任何男人再也难以走进她们的心中。

    巨斧被远远击飞，呜咽着倒插在地面之上，轻轻地抖动不休。

    好似看着方云瑟瑟发抖。

    没有丝毫悬念的碾压，终于让这巨斧怕了。

    方云如若愿意，收下巨斧当完全不是问题。

    不过此巨斧除了战魂之外，其本身的威能差不多也就帝矛一个等级，方云没有收取的必要。

    回头看看同伴，方云笑着问道：“有没有需要这把神斧的？可以收走，他的抵抗力应该不强了。”

    身后的同伴们齐齐摇头。

    凰三嘿嘿笑着说道：“小云云，我和山姆可是希望能收取战魂的，这巨斧的战魂都被你给吞了，我们还是继续前进吧……”

    再度上路，继续遭遇不同神兵，其中部分神兵之中依然有战魂杀出。

    不过，有了刑天战魂在身，方云此时彻底成了一个大作弊器，远古战场的大多战魂在遭遇刑天之时，自动矮了半截。

    有了方云帮忙镇压，所有人收复战魂的压力变小了许多。

    莱达姆和凰三如愿以偿。

    莱达姆收复了一把青铜古方天画戟。

    凰三收获了一把青铜偃月刀。

    就连艾玛，也重新收复了一个战魂，融入了自身的战斗体系。

    倒是忠哥，并没有重新收取战魂，只是吸收了一些战魂碎片，强化自身已经得到的战魂之力。

    这个神兵散落，无比萧杀的远古战场，再度成为大家获取机缘的重要场所。

    当然，同伴们都明白，如若没有方云，如若不是刑天战魂，大家要想获得如此收获，不亚于天荒夜谈。

    莱达姆和艾玛此时已经一百二十分服气！

    有了方云的加入，整个玛雅秘境已经跟以前截然不同，而大家所得到的奖励和机缘，甚至是已经超越了莱达姆前几次闯关的总和。

    有了方云，一切皆有可能。

