
张秀花父女受宠若惊，紧张不安，他们这个穷家，从来就没一次置办过这么多的东西，而且一看就很高级，肯定得花不少钱。

“太……太多了，当不起的，快拿回去。”张父喃喃地说着，这个老实人很不安。

他觉得受之有愧。

只是随手救了个孩子，收留了一晚上，用不着这么多谢礼的，  昨天还给了那么多钱呢。

张秀花使劲点头，她也觉得东西太多了，便说道：“昨天你丈夫给了好多钱，我就收下了，这些东西真的不用，拿回去吧。”

人群中有个声音突然响起，“秀花你傻啊，这些东西正好给你当嫁妆，省得置办了。”

其他人也都点头，可不就是嘛，江小暖他们夫妇一看就是有钱人，这些东西他们觉得多，人家夫妇可能没瞧在眼里呢，干嘛把送上门的财往外推，不是傻是什么。

张秀花朝人群中瞪了眼，脸涨得通红，她虽然穷，但也知道什么该得，什么不该得，昨天的钱就绰绰有余了，这些东西她不能收。

江小暖心中一动，笑着问道：“你要结婚了？”

张秀花羞涩地点了点头，江小暖又问，“什么时候办酒？我来讨杯喜酒喝。”

“二十八。”

江小暖心里算了下，离婚期还有六天，看张家这种情况，显然嫁妆置办不起，这个张姑娘她挺喜欢，她得好好筹划一下。

便柔声劝道：“这些薄礼和我儿子比起来，不值一提，你救了我儿子，就等于救了我的命一样，如果你不收下这些东西，我心里会很不安，医生说我的脚要心情愉快才能养好，否则就会瘸了，张姑娘你也不希望我当瘸子的吧？”

张秀花使劲摇头，她当然不希望，模样这么漂亮，要是瘸了得多可惜啊。

“那就收下吧，你收了我心情就好，也不会瘸腿了。”江小暖笑眯眯道。

张秀花脸更红了，知道这个漂亮女人是为了让她踏实收东西，才故意这么说的，便点了点头，“我……我收下了。”

“六天后再会！”

江小暖和张家人告别，全村人都围了过来，目送着他们的车子扬长而去，眼神羡慕，这得多有钱才能开得起小车啊，张家真是走狗屎运了。

那小金童咋就没让他们给捡着呢？

张家的人还没散去，越围越多，都在看那些谢礼，还让张秀花换上新衣服看。

“这衣服我知道，是那个香可儿的牌子，城里卖得可火了，我城里的表姐买了件，要十八块一件，和你这件一模一样。”

张秀花换上的是卡其色的中长风衣，有点收腰，款式很时尚，她还换上了新裤子，整个人立刻改头换面，变成了时尚姑娘。

“真好看，秀花你再去买双皮鞋，就跟城里姑娘一样了。”

大家纷纷夸赞，对张家的飞来财运更加羡慕，一件衣服就要十八块，那对漂亮夫妇送了好几件衣服呢，还有那么多的东西，只怕要两三百块了。

路上，江小暖和陆寒年商量，“我想给张姑娘办置一副嫁妆，你觉得怎么样？”

“可以，就是时间有些仓促。”陆寒年满口答应。

“有钱就好办，就是被子有点难，一时半会凑不齐九床。”

江小暖有点愁，按照海城这边的风俗，结婚新娘得陪嫁九床新被子，寓意着天长地久，嫁女儿的人家，基本上两三年前就开始准备了，现在短短几天时间，想凑齐九床被子不容易。

周阿嬷说道：“也不难，买九床毛毯就行，打被子来不及了。”

江小暖眼睛一亮，毛毯很不错。

“嫁妆我去办，你们别管了。”周阿嬷主动承揽了这事，除了她，家里也没人能办了，瘸的瘸了，残的残了。

离小诺找回过去了两天，江小暖出院了，她的腿打了石膏，只要小心些就行，实在不习惯住在医院，江老太还在住院，她年纪大了，骨头长起来没那么快，至少还得再住一个星期院，可把她憋死了，好在周阿嬷每天都去医院陪她吵吵架，打发下无聊时光。

贺晓飞那儿毫无消息，像是死在大山里了，荆红海的人还在大山的出口守着，这次事情闹大了，顾景川可是国家的大宝贝，事关最高机密，差点被贺晓飞给弄死了，上面大发雷霆，严令必须抓到贺晓飞。

而且朱古力的来头也不小，她爹可是朱司令，宝贝女儿差点死了，朱司令气得差点提枪就去干仗，派了下属增援公安这边，哪怕掘地三尺，也必须找到贺晓飞那王八蛋。

可这家伙愣是没有一点踪迹，荆红海带人在山上搜索，每一寸都没放过，可愣是没有一点发现。

“会不会已经出山了？”陆寒年问。

这些天他公司的生意都没管，帮着找人，贺晓飞一日  不除，他一日难心安。

“应该不可能，出山的路口都有人守着，除非他长了翅膀飞出去。”荆红海摇头，觉得不太可能。

陆寒年皱紧了眉，出动了这么多的人手，贺晓飞确实不太可能逃出山，可山上已经搜了无数遍，连根头发都没找到，他直觉贺晓飞已经出山了。

但这恶魔是怎么出的山？

总不能真长翅膀飞出去。

“老荆，再去问问，这几天山里有没有什么人走动。”陆寒年建议。

荆红海点了点头，确实得重新梳理一遍了。

公安那边的路卡没问题，荆红海对自己的下属还是有信心的，现在就看J方那边的人了，他一一盘问，头两遍都没问题，第三遍时，发现了可疑之处。

一个年轻男子神情有些慌乱，眼神不敢直视荆红海。

“我再问一遍，这三天有没有人出山，不管是村里人，还是来山上游玩的客人，都要如实回答，只要进过这山的，就得汇报！”

荆红海冷声喝问，他审了那么多犯人，一看这个年轻男子就知道有问题。

年轻男子还是没吭声，荆红海冷笑了声，“这次事情的严重性你们应该都知道，如果隐瞒不报，让罪犯逃脱，就是从犯，后果你们好好想想！”

男子的脸上流了不少冷汗，慌乱失措，紧张不安，他不想被开除。

而且他真觉得不会有事，都是认识的人，怎么会是奸细呢？

“报……报告，昨天……袁同志带朋友进山野炊，我检查过了，就他一个男的，剩下的都是女的。”年轻男子结结巴巴地说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70385845"  chaptername="第751章  蒸发了一样">加入书签</a>
</div>
