    “人生何处无戏？只是总是演同一出戏实在很让人疲倦。所以我宁愿让自己快意轻松一些。”

    “所以你还是要回归大荧幕了？”

    “是啊，我会将手上的股权托管出去。不知道叶总肯不肯接？”

    “不是吧？方总不会放过你的。”叶帧的眼底一丝精光闪过。

    “让一个人不痛快的最佳方式，莫过于让她费尽心思想要得到的却怎么也得不到。”

    白意涵扶着自己的领带缓缓起身，哪怕是低着头的姿态也十分优雅得体。

    “母子没有隔夜仇。她毕竟是你的母亲。”

    “她要的太多了。”白意涵的笑容恰到好处，转身离开了叶帧的办公室。

    走到门外，白意涵看见的就是方承烨靠着墙，抱着胳膊，百无聊赖的模样。

    “嘿，你要我查的事情，我已经查到了！”

    方承烨将资料袋递给白意涵。

    白意涵并没有急着打开文件袋，而是与方承烨并肩而行。

    “我只能说，自己真的小看了这颗小米粒。怪不得她的化妆技术那么好，原来是系出名门！”

    白意涵却像什么都没听见一样继续向前走。

    “白意涵。”在电梯里，方承烨喊住了他。

    平时的方承烨，总是称呼白意涵为“白老板”，很少这样直呼其名。

    “怎么了？”白意涵按下停车场的楼层，淡淡地开口。

    “这不像你。竟然会半夜打电话给我，只是为了调查米尘？我怎么没见你当初去调查当年谢悠肚子里的孩子是不是你的？怎么没见你去调查洁茵为什么要执意留在美国而不跟你来这里发展！你怎么不去调查沈良言到底是不是你的生父？可你偏偏跑去调查一个米尘！她做了什么了？”

    “你问的那些，不需要调查我也可以给你答案。”

    电梯门开了，白意涵信步而出。

    “什么？你真愿意告诉我？”

    白意涵转过身来，唇上是他一贯的笑意。

    “谢悠肚子里的孩子不是我的，因为我连碰都没有碰过她。”

    “什么？我以为你喜欢她喜欢到死去活来的，原来根本没吃到手？”连萧愣了愣，他知道白意涵要么不会对他说，要说就一定坦白。

    “洁茵执意留在美国，是因为她出现了帕金森的早期症状。她们家有帕金森遗传病史。她得留在美国治疗。我作为她的朋友，当然不会强求她，也会为她保留尊严。”

    “……原来是这样……。”

    “至于沈良言，他不可能是我的父亲。我母亲的血型是A型，沈良言也是A型，而我是AB型。”

    “……原来你什么都知道。”方承烨叹了口气，似乎明白了什么一般，“你很善于观察，很多事情不需要非大力气你都能找到答案。只是调查米尘？她什么都写在脸上……。”

    “是啊，她什么都写在脸上了，而且连撒谎都不擅长。就算心里有秘密，你只要问她超过三次以上，终究会得到答案。所以，我可以凭自己去了解她，而不是这些。”白意涵将那叠资料递还给了方承烨。

    “喂！我花了很多钱才查到的！”

    “你不亏啊，因为你看了啊。”白意涵回头点了点那叠资料，“记得碎了它。”

    说完，他跨入自己的车子，扬长而去。

    方承烨追了两步上前，“喂！你就真的一点都不想知道吗？她妈妈是谁！教她化妆的老师是谁！”

    可白意涵，早就去远了。

    坐在车里的白意涵，手伸向窗外，夜风撩起他的发尾，自在洒脱。

    他的手机响起。低下头来一看，屏幕上显示“小米粒”以及那张米尘躺在他的位置上抱着化妆箱呼呼大睡的照片。

    白意涵露出会心一笑，接通了电话。

    “喂，我是白意涵。”

    而电话那端，传来的是什么东西砸在地上的声音。

    米尘万万没有想到，白意涵会这么快就接通手机，更加想不到，在发生了那晚的事情之后，他竟然还会用这么平静的语调接她的电话。

    要知道，她可是鼓起十二万分的勇气才摁了他的手机号码。

    如同厉墨钧所说，她需要一个理由。

    这个理由不需要是真的，只要是白意涵给的就足够。否则，她就是想破了脑袋，也不会安生。

    米尘赶紧将手机捡起来，放到耳边，“喂，白大哥……我是米尘！”

    “我现在在开车。”

    “啊……对不起……那我一会儿再打给你。”

    “你现在收工了？在哪里？”

    “在家里。”

    “那好，十分钟以后，你在星苑门口等我。”

    什么？白意涵要来？

    米尘就是没胆子和他面对面才会打他电话的！他竟然要来！那她该怎么办？

    看了看现在的自己，刚洗完澡，头发被撸在脑后，身上穿着傻兮兮的喵喵从超市里给她买来的三十五块钱一套的斑点睡衣。

    妈啊！十分钟就到？

    麻利赶紧的！

    米尘赶紧换了外套，正要拿过那条背带裤，忽然想到连萧说过，她只要一穿这件背带裤，就会莫名其妙上《一周风云》，于是还是随手取过一旁安塞尔为自己选的外套，随意吹了吹自己的头发，便冲了出去。

    “小米粒，这么晚了去哪里呢！”喵喵的声音从隔壁屋传来。

    “我去见下白大哥！”米尘把门关上跑出去了。

    喵喵不解地出来，看了眼墙上的壁钟。已经九点四十了，白影帝来做什么？

    不行！她得去看看！

    米尘跑到了门口，果然看见白意涵的车就停在星苑门外，而白意涵竟然就坐在前车盖上，一副悠闲的样子。

    现在虽然已经晚了，星苑几乎没有人出入。可终归还没到夜深人静的时候，他就不怕有人把他拍下来，再送上什么八卦杂志？

    白意涵拍了拍自己的身边，“上来吧。”

    他的笑容很自然，全然没有那天晚上的压迫感。

    只要不坐进封闭的车里，米尘就不觉得那么压抑。她努力地要爬上去，无奈白意涵的车保养的太好，而自己也不像对方那么腿长，折腾半天，终于难看地爬了上去，然后艰难地转身，顺利地坐住了。

    当她一侧脸，就发现白意涵正撑着下巴看着她，眼睛里满是戏谑，唇上的笑意明显。

    若是以前，他会耐心地扶她，而不是像现在这样故意看她笨拙的模样。

    米尘有些困窘。

    “你打电话给我，是想问我那晚在车子里为什么那样对你？”

    夜风撩动白意涵原本仅仅有条梳至脑后的额发，迎着月光浮动，米尘觉得自己在看一场电影。

    “是的。”

    米尘本以为白意涵多少也会有些尴尬，但没想到对反如此坦然。

    “他叫什么名字？”白意涵的双手撑在身侧，别过练来看着米尘。

    “啊？谁啊？”

    “你说那个是你弟弟的人。”

    “啊！安塞尔！他的名字是安塞尔·塞巴斯蒂安！他和我是同父异母！他的母亲是法国的一位名模，所以……他拥有法国血统而我没有……我们看起来不那么像……。”

    “所以我才会误会你在骗我。”白意涵仰起头，手指捏着眼角，似乎在回忆什么，“这个名字也让我想起另外一位在时尚界炙手可热的年轻模特。他的名字和你弟弟的名字好像是一样的。”

    “……我弟弟就是那个安塞尔·塞巴斯蒂安……。”米尘望向白意涵，她希望对方相信他，千万不要觉得这个答案很离谱。

    白意涵愣了愣，随即笑出声来。

    “安塞尔十四岁出道的时候，在时尚界可是有着空谷精灵的美誉。你跟他一点都不像，所以真不要怪我当时没有相信你。”

    米尘呼出一口气，这样恣意笑着的白意涵让她觉得放松，而不是那一日的步步紧逼，毫无余地。但是米尘还是没有放弃自己心中的疑问。

    “可就算白大哥你不相信安塞尔是我的弟弟，为什么会那样对我？”

    在米尘看来，安塞尔是不是她的弟弟和白意涵亲了自己，两件事根本不是正相关。

    “因为我以为安塞尔是你的男朋友。虽然就算是很好的朋友，也要彼此尊重隐私，你有男朋友却不告诉我，还对我说那是你的弟弟，我心里面还是会不舒服。你明白吗？”

    “这点我明白。可是白大哥，你心里不舒服可以骂我或者赶我下车，但是你不能胡乱亲人啊！”

    米尘一本正经地说。

    “因为安塞尔亲了你啊。你说他是你的弟弟，那么你叫我‘白大哥’，我是不是也能亲你？我当时就特别特别想用这种方式来教训你。”

    白意涵回答她，带着自嘲的笑意。

    米尘总算能理解到其中的神逻辑了。说来说去，这就是安塞尔长了这么大，还依然不分场合地对她搂搂抱抱亲来亲去，结果引起了白意涵的误会。

    “可是我这么做是错的。你是女孩子，我不该轻易那么对你。”

    米尘本来觉得听到白意涵的解释，就让这件事这么过去吧。但她没有想到白意涵会这么认真地说自己错了，这让米尘多少有些惊讶。

    “白大哥你知道就好了。你可以在戏里去吻女主角，但无论什么原因都不能那样对自己身边的人。白大哥你很优秀，会让对方误会的。而且，如果是别人对我做了同样的事情，我不会原谅他，绝对友尽。”米尘低下头避开白意涵的眼睛，万分认真地说。

    “也就是说，你误会了？那你告诉我，你误会什么了？你没有跟我绝交，说明我心里的级别比你所谓的别人要高？”白意涵一笑，眼睛里仿佛跃出无数星子。

    “没有……我……我能误会什么啊！我是说别人会误会……而且就是因为你在我心里是不一样的，所以……。”米尘赶紧低下头，再这样被白意涵看下去，她脸上都要冒血了！

    “别人？哪个别人？你怎么知道我吻了别人？”白意涵侧向一边，甚至故意将脑袋绕到米尘的脸下面，似乎就为了看她尴尬的模样。

    米尘无语了。她怎么知道别人还有谁？但是她知道，以白意涵的魅力，他吻过的或者愿意被他吻的女人，有如过江之鲫。

    见她闷闷的不说话，白意涵的手指在米尘的额头上弹了一下。

    “傻瓜，没有别人了。而且，今天你认真地告诉我说，我在你心里和别人不一样，你想要我知道，正是因为这种‘不一样’，但我伤害到你的时候，你的难过会比被别人伤害的要多很多。对不起，米尘。我伤害到了你，也伤害了你对我的信任。”

    米尘的眼睛开始发酸。她本来不知道该怎么解释的事情，白意涵却已经明白了了。

    “反正，如果下一次我做了什么事情让白大哥你不高兴了，劳烦你换另一种方法来教训我。我就这么一个小小的要求。”

    “那就要看你到底是做了什么让我不高兴了。”白意涵的声音里笑意更弄，甚至还有几分调侃的意思，“其实，我那么对你，还有别的原因。你想知道吗？”

    废话！当然想！说话不要说一半！这不是演戏，白影帝你不用这样吊人胃口！

    “这个原因，是这样的。”白意涵故意拉长了嗓音，米尘看他的表情，总觉得这家伙正在耍自己。

    “之前呢，我有一颗小米粒，我很珍惜它，总是喜欢把它放在我的口袋里，时不时伸手进去摸一摸，看看它是不是还在。”

    白意涵的语调就像是在哄小孩儿，但是目光沉静，米尘知道他是认真的。

    “只是有一天，我遇到了一些麻烦，怕把小米粒弄丢了，我就把它寄存在一个我觉得很安全的地方。可是我一转身却发现，我的小米粒竟然被一只老鼠舔了一口。”

    白意涵说着说着，自己都忍不住想笑。

    米尘抿了抿嘴，“被老鼠舔，很恶心……。”

    就在米尘低着头的时候，白意涵缓缓靠近她，“所以我就狠狠咬了它一口！”

    “啊——”米尘被白意涵恶狠狠的语调吓得差点从前车盖上滑下去。

    幸好白意涵稳稳揽住了她，不然她非五体投地不可。

    耳边仍旧是对方残留的气息，白意涵掌心的热度透过肩膀传入大脑，鼻间是她从前所熟悉的清爽气息，米尘的心跳得飞快。

    “你吓死我了！”米尘狠狠瞪回去，虽然她的眼神一向没有威慑力。

    “你听明白我刚才对你说的话吗？”

    “……白大哥，那粒米被老鼠舔过了，你又咬了它一口，你没事吗？”

    白意涵松开了米尘，双手放在膝盖上，抬头叹了口气，“算了。”

    “什么算了？”

    “你真的一点都不懂说话的艺术。你告诉我，你在法国待了多久？”

    “从生下来到两年前。我中文不错吧？因为我初中是在国内读的，我的中文还是跟着喵喵学的。”

    白意涵叹了口气，“原来是跟着喵喵学的，怪不得。”

    躲在门的内侧偷看的喵喵忽然打了个喷嚏。看来自己出来真的穿太少了！

    真是的！白影帝为什么要把车停那么远！害得她根本就看不清！

    “好了，快十一点了，你早点回去睡觉吧。”

    白意涵轻松地长腿一迈，双腿就稳稳落地。当他转过身来时，就看见米尘翻过身，趴在前车盖上，一点点往下溜……

    他再次笑了起来。

    米尘左脚着地时，向后踉跄，白意涵赶紧撑住了她。

    “今天看见你，不知道为什么觉得很开心。”

    “我也很开心。”

    “可我觉得就应该让你烦恼，让你睡不着觉。”白意涵勾起的唇角坏到冒泡。

    他忽然倾下身来靠近米尘，侧过的角度和电视里的接吻前奏一模一样。

    米尘刚要向后退，白意涵忽然吹出一口气，正好将米尘脑门上的刘海吹起来。

    “你在瞎想什么呢？”

    白意涵潇洒地转身，打开车门坐了进去。

    米尘忽然明白过来，白影帝又耍弄她了！怎么可以这样！

    他们以后还能友好地玩耍吗！

    米尘一边走，一边回想着刚才白意涵所说的话。白意涵口中的“小米粒”应该指得就是她吧？他拿她来开玩笑，还说她被老鼠给舔了，真是太过分了！

    而不远处的另一个身影让米尘眯起了眼睛。

    “喵喵！你怎么也出来了！”

    “我……我晚上吃太多！撑得睡不着，所以出来散散步！”

    米尘和喵喵的智商是同一个级别的，喵喵怎么可能糊弄过她。

    “你这混蛋！你肯定是跟踪我！”

    米尘冲了上去，喵喵拔腿就跑，直到电梯里，喵喵被米尘给逮住了。

    “你要是想见白大哥你就说啊！偷摸摸藏那里冻不死你这只死喵！”

    “我不藏起来怎么看白影帝深夜见你，是不是喜欢你啊！这么大的八卦，不通过隐秘的观察如何得出答案？”

    “你怎么不带照相机啊！你看出什么端倪了？八卦狗仔喵喵同学？”

    “……什么都没看出来。我近视呢！出来太着急忘记戴隐形了！”喵喵一副惋惜的模样，米尘这才放过了她。

    到了房门口，喵喵又戳了戳米尘说：“小米粒，你这算不算是脚踩两条船啊？”

    “什么？我踩着哪两条船了？”

    虽然自己初中时候语文考试总是全班倒数前三，但脚踩两条船什么意思她还是知道的！

    喵喵伸出第一根手指，“厉墨钧。”

    喵喵伸出第二根手指，“白意涵。”

    也就是说，米尘把喵喵的男神都给踩了。

    “喵喵，你已经洗过了，不要再开脑洞了，现在赶紧睡觉吧。”

    喵喵瘪了瘪嘴，孤单而遗憾地关上了房门。

    《飨宴》的拍摄最终进入了收官阶段。许多配角的戏份都已杀青，而江千帆与林可颂的故事也将进入结局。

    故事的终点，是江千帆终于找到林可颂，两人共同参加了厨艺界的大师战。这是一场高规格的厨艺比赛，主办方为某个世界知名酒店集团，评委则是从世界范围内挑选出来的十分苛刻的美食家。小说里交待了比赛的结局，而导演与编辑都一致觉得让故事停留在最让人感动的地方即可。

    今天的厉墨钧换上了一身洁白的主厨装，依旧是冷淡的神色，米尘却觉得实在太养眼了。

    连萧来到米尘身边，小声道：“你不觉得主厨的着装和制服有的一拼吗？白到没有一丝瑕疵，还紧紧闭着领口？我真有点后悔当初怎么没让厉墨钧从动作电影起家！一定会迷死一堆人的！”

    “动作电影？”米尘不解地看着连萧，“下部电影不是要拍武侠了吗？”

    连萧露出让人觉得怪怪的笑容，腰扭了扭，“我说的是这种动作电影！”

    米尘恍然大悟，顿时觉得脸都要喷血了，“连先生，我决定把你刚才说的话放到微博上去！要大家看看你是怎么歪歪她们的男神！”

    “米尘，学会炒作了啊！这个点子不错！你赶紧发布！”

    连萧一副你不发布我就写到我的微博里的表情。

    “连先生，我发现你的脸皮真的非一般厚啊！”米尘摇了摇头，走到了厉墨钧的面前。

    她很用心地为厉墨钧上妆，因为她知道如果拍摄顺利，这部戏也许今天就能杀青了。

    认真地为他上底妆，分离阴影与层次，眉刷掠过厉墨钧的眉际，米尘也要以自己的方式将江千帆完美呈现。

    “刚才和连萧说了什么？”厉墨钧开口问。

