    此时应当是下旬之末，应当是没有月亮的，就算有月亮都被那头顶炽热的火云所遮挡！

    这片火云整个南郑城都能看见，也导致了南湖边的温度相当高，寻常人踏入肯定是活不过几分钟的，即使是修行者也要掂量一下，稍有大意就会被烧成焦炭！

    同时火云也照得下方一片通明！

    南湖干涸后留下一个光滑如陨石撞击过后的大坑，最西边有一个十米高的巨石，巨石旁盘膝坐着一名身穿白色布衣的男子，不时对巨石进行接触、施法或窥探。

    夜半时分，朝廷派人前来了。

    安阳在四周早已布置好了，于是这些人刚一踏入南湖边便闯入了他的视线。

    是一群锦衣华裳的修行者和一群全副武装的远程精兵组成的队伍，这群修行者比之前湖边那群鱼龙混杂者的平均水准略高，正用手段护着这支精兵不受高温的侵袭，而这支精兵则有着大唐军队鲜明的风格——

    装备极好！

    彼时大唐帝国的军队装备于那个时代而言就是地球的美帝！一身十二锁子甲，外面套着精钢链铠，没有带近战兵器，而是全带的连发强弩、背着满满的箭矢，后面用马匹拉着十来架几米宽的攻城强弩，这玩意儿就相当于这个时代的大口径加农炮，或许性质还更有甚之！

    显然他们给了安阳足够的重视，同时也基本是以攻城的配置来对付他，而且唐军很有经验，无论强弩还是床弩，都是普通军队对付修行者的最佳武器！

    许多修行者还真不一定扛得住强弓战阵的密集射击，毕竟强弓射出的箭矢穿透力比手枪大许多！而就算他们能挡得住弓箭，又有多少修行者扛得住用来射城墙的床弩？

    “可惜……”

    安阳抿抿嘴，只弹了弹手指，便继续对这块三生石进行研究解析了。

    而在另一方，情况却是万分危急！

    只见漫天火云激荡，像是要变天了，又像是海浪在翻滚，忽然分出一团团巨大的火焰从天而降，瞄准修行者和精兵组成的团队狠狠砸落下来！

    一团团火焰拖着长长的尾巴，像是流星雨似的，还在天空便能听到那滚滚的声音。

    “轰隆隆……”

    修行者和士兵们抬头一看，立马变了脸色。

    “快躲！”

    “宫三进，你的防护呢！”

    “是！”

    “大家向宫三进靠拢！”

    “遵命！”

    “床弩和马车呢？”

    “能拖过来就拖过来，拖不过来就先别管了，看这阵势也快用不上了！”

    “是！”

    一群修行者和精兵立马聚集起来！

    与此同时，一名留着小胡子的中年人高举着双手，晶蓝色的能量从他手掌心蔓延开来，化为一块块六边形的晶蓝板块，组成了一面半圆形的护盾，将所有人护住！

    同时有几人飞上天空，挥舞着手中武器发出形态各异的远程攻击，攻向火焰！

    霎时间，万米之上的火焰已坠落下来。

    或者用砸落这个词更贴切些，但如果要形容它的撞击力，还是要用击中才合适，因为它下落的速度已远超过它的重量所应有的自由落体的速度！

    “轰！轰！轰！……”

    一团团流星似的火焰击中了床弩，顿时炸开直径数十米的火浪，这个时代最为先进的战争机器就这样被烈焰吞噬，可以想见，多数结构为木质的它将灰烬无存……

    马匹也被吞噬，影子都看不见！

    数十米的火浪听起来不大，但已经能够覆盖一个篮球场，能吞噬一栋别墅，相比起来马匹和床弩就像小孩子的玩具，一旦被击中，几乎不用想，它们什么都不会剩下！于是一群身经百战的士兵和一群不止收拾了多少驱魔人的修行者都有些愣住了，狠狠咽了口口水。

    忽然，那飞身而起的几人大喊：“来了！！！”

    众人立马抬头一看。

    这个时候危急，来不及说太多的话，这句来了通常就意味着，敌人的攻击到了！

    果不其然，一团火焰陡然降下。

    千米距离瞬息即至……

    直到最后一秒他们才感觉到，这一团团在天上时看起来并不骇人的火焰其实比一辆马车还大，一旦降下，就如末日降临！

    “轰隆隆！”

    火焰吞噬了几人发出的远程攻击，那一刹那显得有些不稳定，但下一刹那便撞在了宫三进支撑起的防护罩上！

    “轰！”

    火焰陡然炸开成无尽火浪，一时间他们头顶全是熊熊烈焰，从头顶降下巨大的压力，将所有普通士兵嘭一声压倒在地。

    就算是修行者，能保持站立也不易，加上头顶还有荡开的火焰，他们也果断选择了趴下！

    顷刻后，火焰消散。

    一名穿着铠甲的士兵紧蹙着眉，似乎忍受着极强的痛苦，却还趴在地上向旁边一名中年人问道：“大人，我们现在该怎么办，床弩已经全部被炸没了，兄弟们应该还活着，但也绝对打不起来了，能站起来就不错了……”

    “你现在什么感觉？”

    “感觉背上在煎人肉，盔甲变形了，钢铁全部插进肉里，血流出来挨着滚烫的盔甲，嗤啦啦的响，快是撑不住了！”

    “那你还能说话？”中年人无语，抬头看了眼天空，随即摆了摆手，“撤吧撤吧，打不过了，别人也只是想给我们点警告！”

    “巡抚那边……”

    “我去说，遇见这种事，就算圣上在也不会拿我们怎么样！加上朝廷培养你们也花了不少银子，留你们还有用呢，这么白白牺牲了亏本的可是朝廷！”那中年人站了起来，呲牙咧嘴的摸了摸已经被烧完的背部衣裳，露出的背部皮肤倒是还依旧白皙光滑，“这什么事啊……”

    “大人，我们还是快点走吧！”那名士兵一轱辘爬了起来，也呲牙咧嘴。

    “不用那么狼狈，没事！”

    “大人……”

    “怎么了？听你的还是听我的？你不要面子我还要呢！要是急匆匆的逃走，让那么多同道中人看见了，我以后怎么混？”中年人又摸了摸背后，似乎……露了半个屁股！

    “是，听大人的！”

    “那就走！”

    事实上众人的离开速度还是很快，甚至比匆匆进军而来时更快。

    没办法，头顶还顶着一片火云，如剑垂顶，谁知道它什么时候会不会再降下一堆火焰将自己一群人烧个干净！

    所幸，逃离的过程很顺利！

    次日清晨，安阳便将火云撤掉，毕竟这玩意儿挂在高空消耗实在太大，给这片土地、这座城池造成的副作用也太大。

    而后他花了一些时间在这片区域布置了新的警戒、防御手段，才又安心钻研！

    或者可以换一个词……感悟！

    是的，他用了半夜来证明三生石无法被渗透、无法被损坏，无论他用何种手段都无法从三生石上采集到哪怕一点样本，各种辅助解析手段、神秘文字阵也无计可施，乃至于他召唤出的十来种异界生物都无法从这块石头上得知什么。

    它像是一面镜子，无论什么都无法穿透它，所以你永远看不到它的真实模样！

    安阳只得放弃常规手段，转而去感悟它的神秘之处，感悟它放射神光、映照三生时与天道命理、宇宙法则的沟通。

    如此，三天时间过去。

    三天之后，半夜，头顶同样无月，却有着密密麻麻的繁星，像是有人抓了一把粗细层次不齐的发光沙子洒在了天幕上。

    一声嚎叫忽然响彻夜空！

    安阳猛地转过头，皱眉看向远方。

    已经三天无人来打扰他了，就连这片地区的官府也短暂的选择了沉默，也或许是在积蓄着更强的力量。至少，这三天他过得很自在。

    今夜，侦测法阵再次被触动！

    可这声音却似乎有点耳熟。

    他眯起眼睛，立马一愣。

    透过法阵，他能看见一头浑身长着鬃毛的棕黑色野猪从远方山坡上飞奔而下，一路横冲直撞，无论多粗的树木都挡不住它！

    它在疯狂中已经踏进了警戒范围，再前进就将进入防御法阵的攻击范围！

    是的，它的神态几近疯狂！

    安阳能看见它嘴角的獠牙和滴淌而下的口水，也能看见它猩红的眸子，而它不时便发出一声悠长的嚎叫，惊动夜空，令林子中本就稀疏的鸟兽又一次惊恐的四处奔逃！

    稍作思考，他喃喃念了两句咒语，取消了防御法阵的攻击。

    而后他开始四处寻找，果然，在猪妖的前面找到了两道身影。一道穿着脏兮兮的破烂布衣，眉目清秀，正是玄奘。另一道穿着白色衣裳，五官端庄大气，正是段小小。

    二人都在亡命奔逃着，正朝他而来。

    “唉。”

    安阳叹了口气，站起身来。

    他本以为要在五行山下才能再次和玄奘见面，没想到阴差阳错，居然在半路就遇见了。

    如此，便帮他们一把吧！

    只听他淡淡的说道，声音却向着那方传出老远：“玄奘法师，还请这边来。”

    约莫三分钟，他便看见了二人。

    不知被猪妖追了多久，他们二人都显得有些狼狈，看见他时也是一愣。

    “过来。”安阳道。

    段小小还稍微犹豫了下，玄奘则立马朝安阳跑过来，口中喊道：“安先生！”

    另一边，狂躁不已的猪妖也冲了出来！

    感谢订阅！

