
　　星罗天城，荒木学院。

　　荒木神殿内，一位面容稚嫩的少年，沐浴一片耀眼的熊熊烈火之中。

　　灼热的气浪，朝着四方席卷。

　　小半个荒木神殿，都被烈火烤成了赤红色。

　　不远处，叶天荒负手而立，跳动的火光，将他的面庞映照的忽明忽暗。

　　下一刻，星罗天城的上空，忽然乌云密布，变得阴沉无比。

　　炽热的红芒，如同苍穹吞吐的火舌，在阴云之中乍隐乍现。

　　此般异象，覆盖方圆百里，在星罗天城之中，引发了巨大的轰动。

　　“刚才还晴空万里，怎么转眼之间，就乌云密布了。”

　　“打雷了，下雨收衣服了！”

　　“不懂别乱说，这不是普通的乌云，而是劫云。不出意外的话，应该是荒木学院的强者引发的天地异象。”

　　“劫云？天劫！难道是院长又要突破了？”

　　“应该不是院长，院长是荒古神体，并且从未掌控与火相关的法则。而这一场天劫，乃是天火劫……”

　　“难道是炽火首席？”

　　就在众人议论纷纷之际，两道身影自荒木神殿之中冲天而起，凌空立于苍穹之上。

　　此二人，瞬间成了全城的焦点。天籁小说网

　　“那是……院长！”

　　“院长身边的少年是谁，这场天火劫，竟是他引发的！”

　　“我认识这个少年，他是雷炎首席的亲传弟子，好像是叫……江焱。”

　　“江焱？他不是在天地宗，被江枫打败，道心破损了吗，这又是什么情况？”

　　“莫非是道心重塑，神体觉醒，引发天劫降世？”

　　“神帝护道，我荒木学院，又将诞生一位绝世天才！”

　　众人议论时，天穹之上的劫云当中，忽然迸发出了炽热的光芒。

　　轰隆！

　　一团耀眼的天火，如同一条火龙，在劫云中翻滚着身躯。

　　轰鸣声中，从天而降，朝着江焱吞没而来。

　　就在此刻，叶天荒目光一凝，

　　“天火，退散！”

　　一声轻喝，掌心之中宝光乍现。

　　一只镌刻着九宫八卦和阴阳五行的天机盘自宝光中浮现，瞬间扩张至百丈有余，直奔火龙而去。

　　轰隆！

　　一声炸响，火龙在宝光之中散做漫天火光。

　　与此同时，江焱赫然睁开双眼，目光如同两支利箭，犀利深邃。

　　那四散的火光，开始朝着他的身躯汇聚。

　　覆盖在江焱身上的熊熊烈火，也逐渐隐入体内。

　　他的气势，开始攀升！

　　气海境第七重！

　　气海境第八重！

　　气海境第九重！

　　突破！

　　天脉境第一重！

　　在那电光火石之间，江焱达到了天脉境。

　　此刻，劫云散去，叶天荒大手一挥，二人重回荒木神殿当中。

　　“不破不立，江焱，此番经历，你也算是因祸得福。不仅重塑道心，将境界提升至天脉境，更是觉醒了烈阳神体，实力大增。”

　　“若是再铲除心魔，今后修炼，必定一片坦途，前途无量！”

　　叶天荒望着江焱，目光深邃。

　　“院长对江焱开导护道，恩同再造。如此大恩大德，江焱必定铭记终生！”

　　江焱拱手抱拳，态度恭敬。

　　叶天荒闻言一笑，

　　“你不必感谢我，要谢就谢坏你道心之人，若无他当日的百般羞辱，致使你道心破碎，又如何能不破不立，有今日之成就。”

　　江焱一愣，随即面露一抹冷笑，

　　“院长说的对，我确实应该好好感谢一下江枫。”

　　“下次见面，我势必也要让他经历一番惨败，让他尝尝身败名裂，道心破碎，沦为众人笑柄的滋味。”

　　言语之间，他的眼神中，闪过一丝狰狞。

　　叶天荒见状，不由满意的点了点头，

　　“面对心魔，你有如此态度，很好。”

　　“我对你很满意，对此，我愿赐你一样造化。”

　　说着，叶天荒掌心一翻，天机盘再现。

　　下一刻，天机盘的阴阳眼之上，迸发出一阵黑白相间的光芒。

　　光芒扩张之下，一柄赤红色的战刀，逐渐浮现出了形体。

　　这一柄战刀，外形狰狞，棱角分明。

　　相隔数丈，都能感受到其上所释放出的灼热气息。

　　狂放的外形之上，覆盖着精致的纹路。

　　仅仅看上一眼，江焱就感觉热血上涌，战意十足。

　　“院长，这是……”

　　江焱抑制住心中的激动，询问道。

　　叶天荒笑了笑，

　　“此乃红莲狂刀，中品尊器。它的上一任主人，是我的至交好友，于百年前陨落，只留下这一柄战刀。”

　　“如今，我将它转赠于你，希望它能伴随你一路征战，见证一位强者的崛起。”

　　说罢，叶天荒大手一挥，红莲狂刀化作一道红芒，飞向了江焱。

　　狂刀入手，江焱目光一怔，顿时感觉热气上涌，双目之中泛起了狰狞的血色。

　　现在，他真的想手握红莲狂刀，与江枫大战三百回合！

　　叶天荒见状，满意的点了点头，

　　“看样子，你与它很有缘分，虽说以天脉境的实力，很难掌控尊器。但你的烈阳神体，却弥补了境界上的不足。”

　　“既如此，我再赐你一部《狂龙三十六刀》，配合红莲狂刀使用。”

　　说罢，递给了江焱一副卷轴。

　　卷轴之上，满布狰狞的血色纹路，彰显着其不凡之处。

　　“此刀法，乃是地级上品，以你如今的境界，最多可施展三刀。”

　　“但即便是这三刀，也足以让你横扫天脉境！”

　　叶天荒轻笑道。

　　“多谢院长，弟子记住了！”

　　江焱点了点头，眼中又泛起了一丝狠色，

　　“江枫，下次见面，我一定要将你施加在我身上的屈辱，全部还给你！”

　　……

　　东胜域，天地宗。

　　江枫跟洛云依在天地宗内联袂而行，这一幕，如果放在前几天，不论是谁看到都得把江枫的祖宗十八代问候一遍。然后看着江枫的背影，还不忘再吐口痰。

　　但经历了猎妖大会一战，江枫运筹帷幄，力挫群雄，被天地宗众人看在眼里。众人对他的印象，也有了明显的改观。

　　一时间，他在天地宗的地位水涨船高，甚至成了不少弟子心目中的精神支柱。

　　如今，众弟子见到二人，无不躬身施礼，态度极为虔诚。

　　不多时候，二人来到了一座大殿之前，‘万宝殿’三个大字，映入了江枫眼帘。

　　“老婆，你带我来万宝殿做什么？”

　　江枫不解道。

　　万宝殿，神武殿，药殿，这三殿几乎囊括了天地宗的所有资源。

　　神武殿内的是功法和武技，药殿当中是灵药和灵丹，而万宝殿中，则是兵刃和法宝。

　　洛云依看了他一眼，嫣然一笑，

　　“我要告诉整个天地宗，你江枫其实是个吃软饭的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第30章 烈阳神体，红莲狂刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 