
“今天是个好日子，吉祥的事儿都能成...”周五的早晨，和晓芸一边哼着歌，一边迈着轻快的步伐走进了办公室。

“哟，今天有什么喜事么，这么开心？”

眼见她这么乐呵的样子，同事都觉得好玩：“说出来大家一起高兴高兴呗。”

“当然有，而且还是大好事！”

和晓芸三步并作两步来到自己的工位，把手里的咖啡放好，才乐滋滋地宣布：“我家韩升终于要结束大半年闭关，正式回归啦！”

她的喜悦之情，瞬间充满了整个办公室。

就差仰天长“笑”了。

同事看她的样子都不自觉有些好笑，感觉她现在比收到“您的账户XXXX于月15日入账款项，软妹币XXXX元”还要来得开心点。

不过说韩升闭关半年这事...

“诶，有半年那么久么，我记得去年年底不还在《向往第二季》里看见他么？”

“那是提前录好的，之后他就参加了一个跨年晚会露了一面，其余这半年多就一直没出来。”作为粉丝，和晓芸自然是比同事还清楚点的。

她也知道，韩升这次为了自己的新戏，

真的是准备很多。

前两周的内娱周刊周刊有做了韩升的专项报道当头条，不过没采访到韩升，而是些知情人士。

所谓“知情人士”，大家都懂得。

真真假假的。

但好在内娱周刊作为如今还在坚持有纸媒发行的，可信度还是相对较高的。

而里面写到的内容，也并不是多耸人听闻的，大概总结起来就是韩升为了这部戏准备了好几个月，什么活都不接。

拍的时候也是，几乎就呆在剧组了。

期间除了吴京去探班他，他又回了《流浪地球》剧组两天，这两件事情可能会引起一些关注之外，其余的时间韩升基本上都是在组里的。

再结合爆料说的：

“山海世纪的一哥之争看似平淡落幕，包括徐一舟似乎都没什么影响，但实际上最重要的东西早就定下来了。韩升将会是未来的重点培养对象，而徐一舟则被限制在了赚钱的这个范畴，所以作为山海世纪给韩升补偿的，据传是S级电视剧《琅琊榜》极有可能达到了S+级别。

这个级别，代表的也就是不但公司对收视率有信心，更是对奖项方面也有所期待。

韩升如此准备，大概也就是这些原因了。”

所以，其实韩升没有频繁出现的这半年，和晓芸一直对他的期待就是这部电视剧。但韩升在最近给了她很大的惊喜——那就是他不光是跨界演员的事业很重视，音乐老本行也没落下。

出道两年，首张专辑，终于在前不久官宣将要发行了。

而今天，就是首波主打单曲。

老实说，和晓芸觉得来得有些迟了，她其实老早就已经把买专辑的钱准备着了。

而韩升就是一直没有发，就是发单曲本来也不是不行，但到了现在眼下的情况是，韩升去年《仙剑》大爆，《战狼》更是影史票房第一...

很多人甚至都觉得韩升是演员出身了。

如此敏感的关节，韩升又频传专心准备新戏。还能抽出时间做专辑，她只能说：

来了就好啊。

...

大概给同事解释，顺便安利了一通后，和晓芸才开始继续工作。

今天的事情并不多。

或者说，为了今天能够顺畅地、没烦恼地就听韩升的歌，她早早地就把这周的任务做的已经七七八八，毕竟她也知道今天大概是没啥心情工作的。

但老板嘛，见你没事就又会给你新的活。

所以和晓芸先是装模作样地写了会周报，等到十点左右，她就忍不住又打开手机。

好多消息啊，那先看看围脖吧。

吃瓜第一阵地。

实时热搜第一的，依旧是“韩升新专辑”，以及伴随着的七八条相关热搜，足以见得这段时间的沉寂不但没有让韩升人气下跌，反倒是气势更涨。

最近的事情，也是让很多人看出，优质偶像才是最重要的。

所以下面一派和谐。

和晓芸满意地离开热搜，点开韩升的围脖他围脖最新的一条，就是他的专辑宣传。

并没有外界想象中的那么盛大。

比如什么国际大师合作，花费多少天，在什么地方取景。但也是绝对的牌面——这张专辑封面，也是国内五大刊之一ELLE的四月刊封面。

多少流量小花小生，求着上一次的封面。

甚至不少中花大花都很重视，还需要品牌方力推才有的机会，韩升也是直接就拿到了。

当然，这封面也确实有点东西。

整体偏淡的底色，只拍了韩升的上半身。从侧身拍过来的，韩升一手撑着额头，微微侧脸，看得出他什么妆都没有，没那么精致，却更为特别。

敢素颜上阵的明星就少。

韩升也是年轻，可以直观地看得出他的皮肤非常细腻，脸型也很优越。鼻梁挺直，嘴角微微上扬，眼神平静——就是这样不错的状态，哪怕面对镜头的大特写，也显得气质十足。

这张照片据说是韩升自己选的，估计，就是要回到17年的感觉吧。

和晓芸这么想着。

这也是有依据的，因为和杂志不同的就是，这上面还贴的有专辑的名字，也就是一串数字：

《017》。

当然比这串数字更为惹眼的是，下面的转发、点赞、评论：

短短一天不到的时间，已经是百万级别的了。

这在娱乐圈内绝对是最顶层的待遇了，只有少量顶流能做到。但更关键的是圈内知道恐怖的事情是，韩升的工作室团队是没有下场买转赞评的：

也不奇怪，毕竟对于纯粹的流量明星来说，转赞评就是他的价值体现。

所以合作了一些公司专门做这个。

但对于韩升这边来说，他出道第一年的时候营销也特别猛，第二年上半年就好很多，下半年就基本上没有重要活动不营销。

到了今天，专辑这件大事自然还是要营销的，不过这种有点“面子工程”的...

面子已经够了，就不必要了。

当然对于粉丝来说，这数据自然是越多越好：

所以和晓芸看着看着，也不自觉多回了两条：“啊啊啊啊，已经等不及上线了。”

“上班摸鱼都不再快乐了！”

当然，她的期待也并不会让第一波主打歌曲就提前上线。

事实上，这一次的专辑从开始宣传就保持比较神秘的风格。只突出一个主题，就是主打古风，专辑里会有相当部分的歌曲都是古风的，据说也是算配合他这一两年即将上线的两部古装大戏。

除了这个信息，其他的都一概不知。

若是换做别人，可能还会觉得是那种炒作什么的，但是换做韩升，就算是对他无感的人，也多少都会觉得还蛮想听听他的新歌看看的。

所以等啊等，等啊等。

公司这边是11点0分下班，和晓芸这次迅速下去吃饭。

她平时懒得挤，更懒得跑。

所以都是1点左右才下楼，那时候公司食堂排队的人比较少了。但今天这会，她那叫一个积极：

恨不得爬楼梯下去都行。

而等和晓芸一路下楼到了食堂，又发现个快乐的事情：那就是无论是在电梯上的时候，还是在食堂的时候，她都有听到有人聊韩升的新歌。

当年她第一次在路上听见有人聊的时候，先是以为自己是不是听错了，那人看起来也不像是会听这些歌的人。再听了一会，确定之后心中非常激动，恨不得冲上去也跟着讨论：

当然，最后是没有的。

她虽然也算不上特别社恐，但是与陌生人聊天还是有点纠结，跟那些社交牛逼症的人没法比。

为此，和晓芸还遗憾了好一阵子。

不过现在她已经完全释怀了，因为现在不说别的，办公室里是个年轻同事手机里都有韩升的歌。而且往往不是一首，是好几首的那种。

包括前阵子年会的时候，公司老板在年会上还唱了韩升的《山丘》。

更是惊掉她的下巴。

然后想想，觉得也算是理所当然。

不过虽然说听韩升的歌的人越来越多，这会她能发现很多人关注着韩升新歌，也还是很开心。

也愈发期待着首波主打：

按照外界的一堆分析，韩升这次用的是欧美歌手打歌的那种宣传套路，所以第一波主打歌应该不会是情绪强烈的那种；

但也不会是情绪弱下去了，就会显得弱掉。

事实上，一张专辑最厉害的歌曲，就基本上是在第一波主打，和上线当天的主打曲中产生了。

...

11点55分，和晓芸早就已经吃好了，正安静地坐在座位上，耳机戴好准备第一时间收听新歌。

肯定是不会在食堂听的，那里太吵了。

公司的办公室这就刚好。

上午上班的时候还是比较吵的，来来回回地走动，各种复印文件，打电话聊工作。

但现在么，大家不少还在外面没回来。毕竟中午午休的时光，很多人选择不呆在办公室里，出去透透气；而回来的呢，也基本上趴在桌上睡午觉。

办公室安静得很，正适合听歌。

她甚至都...

“诶，干嘛呢你？刚才下班那么快就跑了，这会又这么郑重其事的盯着个屏幕不动。”而正当她自得其乐的适合，同事兼好友章朵过来了。

两人在办公室的座位隔得很远，远到什么程度呢，上班的时候都靠手机聊天。

堪称办公室的“异地友情”。

所以一般情况下，两人也就中午的时候凑在一起，聊八卦聊什么别的东西。结果，今天早上和晓芸一反常态的很安静，她也忙着工作，就没管。

等中午准备找和晓芸的时候，却发现和晓芸如火箭一般冲出办公室。

她无语了一阵，但看了看手里的工作，还是选择外卖和加班更配哦。

等到好不容易做完，和晓芸也回来了。

走过来，然后就看见她满脸认真地盯着QQ音乐的界面。

“啊呀，吓我一跳！”

和晓芸先是被这突然出现的声音给搞得浑身一抖，然后才无语地压低声音道：“你是不是失忆了，忘了我这段时间都在念叨什么？”

“啊呀，韩升的新歌，我真是...忙糊涂了。”

事实证明，在deadline面前，人的工作效率的确会大幅上涨，但随之付出的代价就是脑子里只能想着工作的事情，很多东西都下意识地被忽略了。

工作程序占用过大，生活程序各种卡顿。

章朵被一提醒，就想起来了。

怎么会真的忘了呢：

好早好早，和晓芸就兴奋地念叨了好多韩升新歌的事情，也自然念叨了今天是新歌上线的日子。

所以她果断转移话题，继续道：“怎么样？网上现在是不是都期待爆炸了。”

“差不多吧。”

而聊到韩升，和晓芸便不自觉有些傲娇起来：“以前还有些人会冷嘲热讽的，但现在么，基本上网上都是期待了。”

说着，眼看还有三分钟时间，便点开围脖：

“你看看。”

说着，就把手机递给了章朵。

章朵拿起手机翻开一看，是实时搜索的广场，基本上都是：“韩升居然是第一张专辑吗【惊讶】我都感觉他已经出了好多歌了，我手机里的歌都够凑一张专辑了。总之，一把子期待了！”

“#韩升新专辑##017##韩升首波主打#期待又紧张，首专必冲！”

“韩升的首张专辑即将上线，作为一个从业也算时间不短的乐评人，我其实也是久违地感到有些紧张。因为我知道，即将呈现在我面前的，必将是一餐饕餮盛宴...”

如此这般，基本上就没有多少消极的情绪。

偶尔有一个。

点进去一看，噢，原来是这家的粉丝啊，怪不得会这样呢...也正常，韩升现在对家的粉丝里，光是势力大的就有某花，某一舟，还有谢永...

“别问我为什么还会有最后一个人。”

和晓芸在章朵都还没开口，只是脸上露出好奇神色的时候，就果断出声制止了她的询问。

“...”奈何，章朵虽然没说话，却一直用热情的眼神看着她。

有什么瓜，没吃到么？

“没什么瓜。”

和晓芸见状，无奈，只能道：“可能是因为他和谢永的CP粉，但我更感觉就是莫名其妙被缠上了。感觉那件事情之后，他家的粉丝非常敏感，到处...算了不说了。”

她看着时间将近，便道：“听歌，听歌才是最重要的事情，聊这些干嘛。”

“对，也是。”章朵也点了点头。

随即，直接返回QQ音乐。

首页就是大幅的宣传海报，但却在这时候，并没有滑动起来。

“诶？诶，怎么按不动了。”和晓芸有些傻眼。

“我看看。”

章朵把脸凑过去，也摁了两下，确信道：“好像是APP卡了，或者你手机卡了。”

而此时，时间顺利地来到“1：00”。

和晓芸不由得有些着急，忙道：“赶快看看你手机，你的是iOS的系统，会不会不太卡？”

“我看看。”

十秒后，章朵抬头道：“应该是APP的问题，不过我这可以听，就是...”

“就是什么？”

“就是这破手机现在没有耳机插孔，只能连蓝牙的，那咱俩就不能一起听了。”

“...”现场于是一阵无语。

好在如今的乐坛是真的不复当年辉煌，而且就是一首歌而已，卡顿个不到两分钟，其实就已经完全没有问题了。

“来了来了，新歌，快听！”

两人立马各自戴上一只耳机，隐隐有点回到了当年高中时候，分享耳机的感觉。

然后歌声传来，低沉委婉：“繁华声遁入空门折煞了世人

梦偏冷辗转一生情债又几本

如你默认，生死枯等

枯等一圈又一圈的年轮...”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70374990"  chaptername="第186章  第一波主打曲">加入书签</a>
</div>
