    第857章拒绝三连

    她和老爹是干亲是因为他们灵魂是亲戚好吧？

    这人没事跟她认什么亲？

    而且他说跟自己投缘……

    但是赵青葵左思右想了半天，没感觉到投缘啊？

    为什么她会入了他的眼？

    说出来，她一定悔改！

    某葵心里叫嚣了百八十遍，还没开口呢，周仁又说话了。

    “你不用着急回答，也可以好好思考思考利弊。其实我觉得多一个干亲没什么不好的。

    毕竟以后你在帝都立足肯定会需要生意上的帮助。

    赵领导的工作虽然有便利但也有不便的地方，我就不一样了，我本来就是对接各种批发商户的，我一定能够给你提供很多帮助。

    当然我并不是以这个作为筹码，就算你我认不成干亲，我也仍旧会帮助你的。”

    说真的赵青葵仅见过周仁三次，但每次看到他都是慈祥和蔼温和睿智的，这样的人应该给人如沐春风的感觉，很愿意跟他深交才对。

    可赵青葵就是隐隐的觉得怪怪的，这种第六感让她下意识地排斥跟他靠近。

    包括这一段得体大气的宣讲，不知为何就是不能打动她。

    赵青葵叹气：“谢谢您的好意，我想我要拒绝您了。”

    周仁的笑容僵在了脸上，“为什么？”

    “很感谢您对我的厚爱，但是我家的规矩是一辈子只能认一个干亲，我已经认了干爸，就不能再认其他人了。”

    赵青葵也不知道怎么拒绝才不至于尴尬，想了半天只能把这一切都推到赵家的规矩上了。

    显然这个规矩也让周仁愣了，他一脸的差异：“这是什么规矩？”

    “嗐，我也不知道，我爸就是这么告诉我的，而且他还一再交代赵家人世代都要遵守，谁坏了这个规矩，老祖宗都不会安宁。”

    “……”周仁脑子青筋直跳：“这都什么时代了，还这么迷信呢？”

    “宁可信其有不可信其无，而且这是我爸妈留下的为数不多的交代，我说什么也要遵守的。”赵青葵仍旧一脸老实。

    赵青葵不提她爸妈还好，一提周仁僵在脸上的笑也没有了，周仁面沉如铁的模样跟和蔼可亲的模样天差地别，任谁看了都会惊呼完全不像同一个人。

    “周叔叔您是生气了吗？”赵青葵眨巴着眼睛明知故问。

    周仁扯了扯嘴角，好一会儿才整理好情绪，再次恢复了笑容：“既然小葵家里有这样的规矩。那我也不能强人所难，这件事就当周叔叔没说，不过你以后有困难还是可以来找我，我会帮你解决的。”

    “行，谢谢周叔叔，那我送您下楼。”

    赵青葵应了人家的话还顺势要送客。

    这话赶话的，倒是赶了个周仁猝不及防。

    不过小丫头话都出口了，他也不好再多留，只能点点头下楼了。

    赵青葵热诚地直接把他送到门口，周仁伸手拍了拍赵青葵的肩膀：“等你开业了，周叔叔再过来贺喜。”

    “？？？”赵青葵一脸懵，不要了吧！

    然而周仁已经自我感动的离开了。

    赵青葵无奈地叹了一口气，太难了！

    ?  ?昨天加更晚了，今天提前更完，晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

