    赵宛舒闻言，微微笑道，“范大夫，我这里有一味比醒脑丸还要有效的特效药，只要发痧不是过分严重，基本都是能够喝下便能醒来，好起来的。”

    醒脑丸是用薄荷脑主制的，技术含量不高，药效发作也没有特别快，所以几乎可以忽略不计，跟藿香正气自然是不能比的。

    范大夫惊讶，“当真？姑娘可是带来了？”

    最近就是暑气发作的高峰期，等到秋收后还会有一波秋老虎，正正是需要的时候。

    “我手里头药材不足，所以过来采购一番。过两天我再送过来！”赵宛舒回道。

    “你需要什么药材，我给你拿，需要多少？”范大夫急忙道。

    他自然不会怀疑赵宛舒给出的药，现在他是真的满心好奇，到底是什么药能够治好发痧的。

    赵宛舒也没客气，把需要的药材和数量说了出来。

    范大夫听着一长串的药材，蹙了蹙眉头，赵宛舒关切道，“怎么了？范大夫，是这里不够吗？”

    范大夫摇了摇头，“倒也不是没有，只是数量有些多，若是全部提供给你，我这还要开诊，怕是不够用的……”

    他们不是药局，主要是以看病为主，若是有需要的，会当场立刻抓药，必须得保证库房药材充足。

    赵宛舒也没为难他，“那您这给我能给的数目就好，以外我去药局问问。”

    “那成，”范大夫颔首，让药童帮忙把药材称出来，“这大通药局虽然药材药性都参差不齐的，但也不是没有好的。你且跟他们说，要当下最好的那种就成。”

    这些药材不是一时半会就能弄好的，而且他们这光是打包都得好半天，更不用说那么多药材，他们自己都弄不回去，必须去租个牛车才好。

    赵宛舒跟范大夫商量好等会过来拿，至于钱则是被范大夫留着下次送来其他药后割账，赵宛舒就跟赵容则揣着银子出了平安堂的门。

    她回头看了眼面容难得严肃的赵容则，见他眼神都有些恍惚，不由拉住了他的胳膊，“大哥，你怎么了？”

    赵容则现在仿似在云端，怀里的银子沉甸甸，但腿上却是轻飘飘的。

    他见赵宛舒井然有序地跟那当家大夫就把事情一项项安排下来，全程自己就像是个工具人，只要负责护着银子就好，心里又是欣慰，又有些沮丧。

    “没什么，只是想着，果然天下挣钱的买卖就是开药铺。”赵容则感慨咂舌，“都说穷人莫进药堂门来，竟是真的。”

    “这一瓶药从你手里出去，就能卖到贰钱银子，他们届时再卖给病人，恐怕更多了。”

    这简直就是暴利啊！

    这年头除非做善堂的，哪个药堂卖的药都不便宜，穷苦人家哪儿吃得起药。

    赵宛舒摇了摇头，回道：“大哥，事情不能这么看待的。你只看到这里头的暴利，却没看到，这里面也是担着风险的，甚至每一瓶药都不是无缘无故那么贵的。”

    “我这么问你，如果给你一个机会，一瓶药能够治好，价格贵一两倍。但另外一种汤药，则是慢慢吞吞的，短期内是见不到功效的，但价格便宜，你选哪一种？”

    “如果有钱，就买贵的药。”赵容则脱口而出。“如果钱不够，自然是买便宜的。”

    “那便是了。”赵宛舒回道，“你是看范大夫的药卖那么贵，的确非人人都买得起的。但他把药定那么高，是因为效果好，自然是有大户人家的人争相来购买。”

    “而想要研发一款药出来，光是里头投入的人力物力都是不可估量的。”

    君不见，前世多少特效药定价都格外高，但是光是前期研发投入的成本都是不可估量的大数目。这必须是要回本的，不然是要亏空大窟窿的，背上巨额债务的，毕竟谁也不是有那家底无条件来做善事的！

    赵宛舒笑了笑，“再来，便是我要的价格低，恐怕冲着这药效，范大夫的价格也不会低于现在的。范大夫做事还是很有分寸的！”

    大夫也是要吃饭的，范大夫一旦发现药效惊人，好药怎么能够不贵。这是所有商品的特性！

    她而今能力有限，便是她要做善事，也不是现在，她连温饱都解决不了，管不了天下苍生，芸芸众生。

    赵容则愣了愣，想明白她话里的意思后，忍不住抬手摸了摸她的头，扬起一抹无奈的笑，“阿宛，你想到哪里去了？”

    “大哥不是责怪你的意思，只是感慨两声，这药贵是贵，若是能够治好人，那自然是两全其美，各偿所愿的。也是你的一份功德善举！”

    “而且，你能学到这份本事，那也是下了大力气，花费了比旁人所不及的努力。你这不过是挣你的这份酬劳！”

    赵容则就是有些惊讶，他向来不比多愁善感的二弟，他身为老大，看到得更多，知道的也更多。

    说他自私也成，他只想顾好自家几个人，旁的便是外头下刀子他也管不着！

    赵宛舒怔忪了下，她倒是没想到赵容则会说出这番话来，一时竟是不知道怎么接话。

    “阿宛，怎么了？”赵容则见她没反应，抬手在她面前挥了挥，挑了挑眉，“是哪里不对吗？”

    赵宛舒回过神来，摇了摇头，“没有啊，就是没想到大哥竟然说出这样的话来……”

    人人都道大夫挣钱，却不知道里头的艰辛困难，大夫是需要积累病案的，寒冬酷暑的学习，病人的脏污责备得受着。

    “大哥也是知道几分道理的。好了，我们走吧！不是还要去大通药局吗？走，大哥带你一起！”赵容则现在更不敢让赵宛舒一个人走了，揣着那么多银子，很是不安全。

    看了眼乖乖巧巧跟在后头的赵宛舒，赵容则略略松了口气，又苦涩地弯了弯剑眉。

    感情家里最挣钱的竟是妹妹，他们全家人加起来都不如她一个，这让他挫败，又忍不住骄傲！

    他妹妹竟是这般厉害的！

