    “阴封印，解开。”千手纲手知道这下子必须暴露一点底牌了，封印的纹路出现在额头之上，一股庞大的查克拉从千手纲手的身体之中涌现出来，本来有点后继无力的查克拉顿时不断冲入封印之中，让封印之上的绿色线条的速度加快了几倍。

    十五分钟后，随着千手纲手一声冷喝“破”，顿时一股强大的气浪翻滚而出让整个实验室的墙壁都龟裂破碎了，幸好在一边的水无月白立刻支起了一条冰柱将即将到倒塌的天花板顶住。

    “纲手，没想到我们还会见到你。”三代火影的身体开始缓缓绽放出光芒，两道有点模糊的身影从里面飘了出来，细细一看会发现这就是初代和二代火影，此时两人都是一脸惊喜，诧异，慈祥的看着千手纲手。

    “我……”见到逝去多年的亲人，千手纲手发现自己纵然有万般言语一时之间也是全部卡在心中。

    “不要多说了，我知道，就从你千方百计找到猿飞的身体，将这个封印破解我就知道了你是我们千手一族的骄傲，我们千手一族一直以来都是最重视情谊的。

    也许在忍界的其他人看来弱肉强食的世界还重视亲情是一种白痴的行为，不过这是我们世代相传下来的，已经融入骨髓似的了，实力丢弃了没了还可以在修炼回来，但一个人没了情，就和行尸走肉一样，根本不能称之为人，而是野兽。

    你很好，没有让我失望，可惜了，我根本看不到你的成长过程，我想你一定很辛苦吧，我和扉间死了，木叶那些家伙应该对你万般打压吧，从绳树来到冥界我就已经猜到了，好了我们时间不多了。

    这些年来我一直在冥界苦思为什么你明明继承了我的一切甚至潜力比我还大却无法使用木遁，后来我终于明白了，原来是少了一样东西。

    记住，木遁代表着生命，要拥有野火烧不尽，春风吹又生的生命你就必须先死一次，而且是真真正正的死一次，物极必反，生的极致就是死，但死的极致何尝不是生。”

    千手柱间说到后面声音变得越来越小了，可能随时都会回去冥界。

    “爷爷，其实这些年来我走遍忍界所有地方也已经猜到了是这样，只是最近都被一些事困扰着并且还欠缺一个机遇，所以我才没去做。”

    千手纲手没有丝毫惊讶，显然之前她就已经猜测到了，现在听到千手柱间这么一说更加证实了自己的猜测是对的。

    “你已经知道了？哈哈，好，真是太好了，真不愧是我千手柱间的孙女，记住你现在是千手一族这一代的族长，你不需要顾忌我这个爷爷还有你的二爷爷的看法去做一些不想做的事情。

    这些年我知道你因为顾忌我们两个人对木叶的看法所以一直都是在压抑自己，傻瓜，木叶虽然重要，但那毕竟只是我和你二爷爷一手打造出来的，怎么可能比得上你在我们两人心中的地位。

    你想做什么就做什么，不需要在顾忌什么，一个人的一生是有限的，既然活着不求名留青史，但求不让自己留下遗憾，好了纲手，再见了。”

    千手柱间挥了挥，他是一个比较善谈开朗的人，而一边的千手扉间却是一个外表看上去比较酷，应该说是十分严肃的人，就是那种少说多做的人。

    “保重，哥哥的话和我心中要说的差不多，你自己小心了。”千手扉间突然露出了一个笑容，对于这个酷哥来说这可是很少见的，两人说完身影已经消失离开了。

    “不求留下任何遗憾吗？呵呵。”千手纲手眼中的泪花已经消失了，她已经不再是小时候的五六岁那个天真的纲手了，今时今日她可是女忍者之王千手纲手。

    “大蛇丸，三代身上的封印是作为连接你双手的主封印，这里破解了你双手的封印也会随之解除，这是你身上的一部分灵魂，自己来拿回吧。”

    千手纲手走了出去，大蛇丸顿时兴奋和狂热的走了进来，至于大蛇丸怎么拿回自己的灵魂却是他自己的事了。

    “这下子有戏可看了，大蛇丸虽然经过多次转生灵魂很弱，但没有万花筒级别的幻术难以对他造成创伤，现在他拿回了被尸鬼封尽封印的灵魂，三年之后宇智波佐助单凭他的三勾玉加上咒印应该不可能和原著那样压制住又一次转生和被尸鬼封尽伤害的大蛇丸。

    嘿嘿，有意思，我很有好奇到时候会发展成什么样子，是大蛇丸夺去了宇智波佐助，还是宇智波佐助压制住了大蛇丸。”

    刘皓走在基地外面，在下面阴暗的基地生活了三天实在是不舒服，可能也只有大蛇丸喜欢这种阴暗的环境了。

    “在想什么？怎么笑得那么开心？”布玛看到刘皓嘴角含笑，好像想到什么开心的事情似的于是问道。

    “我很好奇，到时候究竟是大蛇丸转生宇智波佐助还是宇智波佐助压制住了大蛇丸。”刘皓也没有隐瞒将自己好奇心说了出来。

    “如果他还是被尸鬼封尽封印的话，我可以肯定，三年之后的转生他一定会被宇智波佐助的三勾玉写轮眼给压制住，但是现在他不但没有被尸鬼封尽封印也不需要在这三年里面使用转生之术，没有万花筒级别的写轮眼是难以压制住他的。”

    千手纲手闻言，略微思考了一下就给出了一个和刘皓心中所想差不多的答案。

    “我也是这么看的，不过算了，未来的一切都充满了未知和变数，到时候会发展成什么我们都不知道，只需要把握现在就已经够了。”

    刘皓很快就将这个想法抛开了，在去雪之国的路上继续思考着飞雷神之术的事情。

    “小姐，停下来吧，不要在这样了。”一道有点焦急的声音在刘皓从大蛇丸基地出来之后路经火之国木叶忍者村的一条路上传入刘皓等人的耳朵里面，让从沉思之中的刘皓惊醒过来。

    被打断了思路的刘皓可是十分的不爽，放眼看去，顿时发现两道一前一后的人影映入自己的视线里面，其中一个女的样子给刘皓一种熟悉的感觉。

    ..

