    心里越想越气，实在忍不住想找人吐槽，好不容易憋到把四季哄睡了，我这才跑回房间，拨通了傅慎言的视频电话。

    镜头很好的捕捉到我阴沉的面色，傅慎言接通电话，正好就对上我怒气腾腾的目光。

    他皱了皱眉，浅笑道，“难不成我今天又有什么地方惹到夫人了？”

    “是的，你惹到我了。”

    如果不用报仇，就不需要假离婚，更不会有什么纪云深和相亲，林菀和莫知骋的世故和算计，或许就不会用在我身上。

    虽然只是气话，但女人生起气来，总是感性占了上风。

    傅慎言皱了皱眉，表情有些茫然，“昨晚从医院回来，我就一直呆在公司，见的人除了陈毅就是进来送咖啡的秘书，不知道老婆大人是看不惯哪一个呢？”

    他问心无愧，自然就是调侃的语气，让人想发火却发作不起来。

    我没忍住笑了，“你少在那打马虎眼，我告诉你啊，我今天去相亲了。”

    “相亲？”傅慎言眯了眯眸子，对这话表示怀疑，语气轻飘飘的，拿我开玩笑，“和你相亲可是件要命的事儿，京城还有这么不怕死的？”

    我又气又急，“怎么就要命了？我有那么差吗？”

    “呵呵……”傅慎言低低的笑了两声，“你忘了，上次在赵家的周年酒会上，我说过什么？”

    我愣了愣，脑子里开始回想。

    那次酒会差点被赵爽的助理泼了一身，并不算很好的体验，但傅慎言当众替我出头，并且表示无论如何，我们之间仍有孩子牵连，关系永远不会断。

    这么做的好处，无非是替我抹去，日后有可能受到的刁难，但同时，也清除了我身边所有潜在的求婚对象，想得到我，得到背后沈家和莫家的助力，首先要做好和傅慎言做对手的准备，以他目前的身份地位，无异于以卵投石，当然要命了。

    看着他从善如流的样子，瘪了瘪嘴，突然有些烦躁，“你就这么自信，我一定不会被人追走？”

    傅慎言专注的看着我，一双黑眸像是浸染了墨，幽黑深沉，“不是我自信，而是我知道，你不愿意，小姝，在感情上，你是有洁癖的，甚至比我更严重。”

    这番话突然说得我哑口无言。

    的确，他对我太了解了。

    我所认可的相爱正是如此，双方都是自由的，可以随意在自己的领域翱翔，但风筝的线，永远忠诚的留在对方手里。

    思考了一下，火气便消了，将话题扯开，“你说林菀和莫知骋心里到底在想什么，当初他们不就是因为这狗血的联姻，才错过了彼此这么长时间了，现在却想把我推进去，不觉得这么过很过分吗？”

    “人是会变的。”傅慎言说道，“处在每个时期的境遇不同，选择自然不一样，也许你该去查一下，莫家是不是遇上什么麻烦，之前你为了帮木子报仇，对莫家造成了不少的打击，现在他们处理危机的能力大不如从前，也许正好给了对方趁虚而入的机会，为了保全家族产业，才不得不出此下策，当然，这是往好的方向想，如果你爸妈还有别的打算，那我就不得而知了，期待是前者吧。”

    我点头，若有所思的考虑了一下，看着他道，“上次在秦柏万父亲的寿宴，我看杜浩天和赵爽的关系似乎比从前亲近很多，贝特币这笔生意，赵家和杜家已经签约了？”

    傅慎言脸上露出笑意，“没错，鱼儿已经上钩了，我的人已经在着手研究贝特币的破解程序，要不了多长时间就能完成，这些事有我，你倒是不用担心，反而我很好奇，敢和你相亲的人是谁？”

    在这种风口浪尖上赶着过来和我相亲的，的确可疑惑。

    “纪云深。”我认真说道，“海归的m国华侨，还有，莫知骋似乎有意和纪家合作。”

    “我知道了，待会让陈毅去查一下。”

    “好。”

    我乖巧的点了点头，却猛的瞥见傅慎言身心痛苦的皱了皱眉，虽然只是一秒，但我看得清清楚楚。

    “傅慎言？你没事吧？”目光专注的盯着他的脸，忽然就笑不出来了。

    “嗯？什么？”傅慎言表情如常，像是什么都没发生过似的，一脸无辜的看了看我，随后流露出疲惫的神色，似乎刻意的将镜头对准了自己，让我能够看清他揉捏眉心的动作，长长的叹了口气，“这两天的确太忙了，没休息好，看来我应该抽个时间，好好睡一觉。”

    表情在脸上僵住，我淡淡的回应他，“累了就先挂了吧，早点休息。”

    傅慎言闻言面对镜头，嘴角往上牵了牵，“你也是，明天再给你打过去。”

    “嗯。”

    说完，傅慎言便把电话挂了，手机退回通讯录界面，我的心也跟着沉到了谷底。

    傅慎言一向善于伪装情绪，喜怒不形于色，无论在商场上经历何种场面，从来不会让对手猜到自己的心思。

    但是，我不是他的对手，是和他相伴十年，最熟悉他的妻子。

    我太了解傅慎言了，对一切要求近乎完美的男人，怎么可能会觉得累？

    直觉告诉我，傅慎言有事瞒着我，而且是怕我担心的那种。

    在床上呆坐了近一分钟，脑子里快速闪过最近发生的事，我拿起手机拨打米勒的号码。

    “现在去备车，我要去傅氏一趟。”

    米勒的行动力一向是数一数二的，我收拾好出去，她已经连人带车等在路边。

    弯身坐到副驾驶，情绪仍是紧张的，“尽快。”

    米勒话不多说，点燃引擎，便将油门踩到底，疾驰而去。

    仅用了不到二十分钟，车便停在傅氏集团楼下，顾不上周围是否有赵爽高野等人的眼线，我直接冲了上去。

    这个时间傅氏并不算空，几乎每层都亮着一两盏灯，不少员工都在加班，我直接按下了总裁办公室所在的楼层。

    走出电梯，推开办公室的门，如我所料，里面空无一人。

    半个小时之前，在电话里还说在加班的人，现在却消失了，这说得通吗？

    我站在门口，面无表情的打开通话记录，点击了回拨。

