    “那你动了我的女人，这笔账该怎么算？”男人的目光缓缓落在喜欢身上，低沉的声音仿佛让四周的气温都骤降下来。

    喜欢没料到他会这样反驳，顿时一愣――这个人身上有种和父亲很相似的气息，总是于无形中咄咄逼人。

    “我已经道歉了――”她还没说完，李乔已挡在她身前，朝那个男人淡淡一笑，“小孩子不懂事，冒犯之处还请见谅。”

    后者冷哼一声，没有答话，站起身拉上齐雅就转身离开，齐雅只能回头对李乔抱以无奈一笑。

    “你先回房间。”

    喜欢看着递到眼前的钥匙，有些忐忑地看向李乔，“那你呢？”

    他的样子有些阴郁，似乎心情不大好，这个发现让她有些担心。

    “我还要和David聊会儿，你先睡，乖。”虽然说着诱哄的话语，可他的语气淡淡的，并没有平常的温和。

    喜欢咬唇，默默地接过钥匙，清亮的水眸望着他，“我听你的，那你答应我不要再因为今晚上的事生我的气。”

    “好。”李乔应声。

    此刻，他并不是在生她的气，而是烦躁。

    目送着她的身影消失在大厅楼梯口，李乔向侍者招招手，拿了一杯威士忌。

    “这小孩不简单，到底是叶听风的女儿，小小年纪就如此懂得进退。”David笑着看向李乔，“不过她倒是很听你的话。”

    李乔不语，将杯中的酒一饮而尽。

    很听他的话？这才是问题所在。

    David看他一声不响地把杯子往桌上一丢，诧异道：“怎么了？”

    “没事。”李乔轻声开口，仰靠在沙发上。

    头有些疼，揉了揉太阳穴，却有道清晰的声音在脑中不停地回荡。

    他是我的。

    李乔有些震惊地发现，她对齐雅所做的一切，都像是一种表现――吃醋，如果真的是这样，那就太让他郁闷了。

    十几岁的孩子未婚生子都已是常事，而喜欢的早熟也是显而易见的，可当事情真的发生在他身上，实在让他无法接受。

    她是一个聪明、敏感、固执的小公主，家世、美貌、天资――有太多的资格让她张扬跋扈，为所欲为，所有的人与事对她而言，没有得到和得不到的区别，只有想要和不想要的选择。

    如果她真的要黏上他，他几乎可以预见未来的日子是怎样的惊心动魄。

    李乔忍不住叹了口气――他需要证实喜欢是否真的对他怀有特别的情愫。

    “晚上有什么节目没？”他抬眼看了一下David，语气慵懒。

    后者一愣，随即暧昧地笑起来，“我还以为这几年你多少收敛一点了，原来还是这风流性子……公司里有个刚捧红的模特，介绍你认识？”

    李乔的凤眸瞥了他一眼：“那我就笑纳了。”

    古董落地钟的指针滑向罗马数字Ⅱ，窝在床上的小人儿掀开被子坐起来，郁闷地拿起床头柜上的电话，按下一串数字。

    “李乔，你什么时候回来，我睡不着――”接通的那刻，她克制不住地埋怨。

    “我今晚不回去了。”不带一丝情绪的话语里夹着轻微的喘息和调笑声，听不到任何歉意的成分。

    喜欢呆住。

    半晌之后，她猛地摔了电话。

    精致的瓷制听筒绽开裂痕，静静地躺在地上，像只无奈张开的嘴，对着她嘲笑。

    在黑暗里坐了很久，她才默默地下床，从自己的包包里翻出电话。

    坐在落地窗前，她仰望外面的星空，听着那头传来的温柔的女声，忽然有点鼻酸。

    “妈妈，是我。”

    此刻，应该还是傍晚。

    “喜欢？你怎么还没睡，又贪玩了？”冷欢惊讶地问。

    “没有，”喜欢轻轻一笑，“我只是突然想你们了。”

    “我也想你。”冷欢歉疚地听着女儿撒娇，对走过来的医生和叶听风做了个稍等的手势，“你爸在叫我了，我晚点给你打回去好吗？”

    “好，bye。”喜欢应了一声，挂断电话。

    抱起膝盖，她将脸深深地埋在臂弯，却还是无法驱逐胸口的凉意。

    妈妈有老爸，李乔有他的世界，这样的夜里，只有她是一个人。

    有生以来，她第一次觉得如此孤独。

    一觉醒来，李乔觉得脑袋有些昏沉。

    李乔转头看了一下身边熟睡的女子，缓缓坐起身。

    纤细的美臂柔柔地绕上他的腰，他不动声色地拉开，“我要走了，你再睡会儿。”

    “好。”颊边被印上一个吻，带着万分眷恋。

    他没有回应，径自穿衣出门。

    冷风扑面而来，意识顿时清明了许多，昨夜的软玉温香，却褪色如一厢残梦。

    又是这样的一夜，醉生梦死，却在醒来时觉得这样乏味。

    所有的人都在问他，打算何时稳定下来――其实这对他而言，就像废话一样，因为不知如何回答，所以问了也是白问。

    他只是，不知道怎样再去喜欢另一个人。

    于人海茫茫中苦苦寻觅，姹紫嫣红、千娇百媚都如过眼浮云，却总是难以抹去心底深藏的容颜，不知不觉中，岁月悄然蹉跎。然后想，就这样下去也好，并不是每个人都非要一份善终的感情不可，相濡以沫对他而言也许本来就是镜花水月。

    李乔伸手抚了一把自己的脸，推开房门。

    清晨的阳光照进来，窗帘被风吹得翻飞飘扬。

    他忍不住蹙起眉来――这种天气还开窗，她不怕冻死吗？

    目光落在空无一人的床上，李乔一怔，“喜欢？”

    宽敞的房间里只有他的声音，并无回应。

    拿出电话，李乔拨打她的号码，“大清早的，你跑到哪儿去了？”

    耳边传来呼呼的风声，她在大声地喊，声音却仍是断断续续的：“我――在――港――口。”

