    光明顶的秘道中。

    顾阳和项千钧连连交手，降龙掌力全开，呼啸的金龙虚影盘旋飞舞，撞碎了无数石壁，让整个密道都摇摇欲坠。

    桃夭夭手捏莲花印诀，一朵朵白莲绽放，吐出道道无坚不摧的六脉剑气，射向项千钧。

    项千钧也不甘示弱，他被人称为八臂猿魔，掌上功夫自然是一绝，此时使出魔教十大神功之一的地煞天魔掌，掌法同样刚猛霸道至极，魔威滔滔，以一敌二竟丝毫不落下风。

    若非这里是明教圣地，专门有阵法大师以阵法加固过，这光明顶的密道早就被三人交手的余波给震塌了。

    一连交手数十招，顾阳微微皱眉，这乾坤大挪移真是神奇，打到现在对方竟然还能正面硬撼自己的降龙十八掌。

    这种感觉太憋屈了，一掌打下去，至少有一半的力量被转移到了昆仑山脉中。

    桃夭夭以真气传音道：“他脸上忽青忽红，定是修炼乾坤大挪移出了差错，此时已经受了极重的内伤，咱们只需要拖住他，等他伤势爆发。”

    顾阳点头，很认可桃夭夭的分析。

    这时项千钧终于冷静了下来，他看到桃夭夭，略微有些失神。

    “夭夭，许久不见，你更加漂亮了。”

    顾阳没想到他第一句话竟然是这个，这家伙真是色胆包天。

    他想都没想，抓住桃夭夭的手道：“喂，你个老家伙，我娘子再漂亮，跟你有关系吗？还有别夭夭、夭夭的叫，你们很熟吗？”

    桃夭夭非常配合地反握住顾阳的手，温言笑道：“夫君莫要误会，我和这个老家伙一点都不熟。”

    看到两人情意绵绵的样子，项千钧刚刚冷静下来的情绪瞬间又开始暴躁了，任谁看到自己迷恋多年的女人和别的男人亲亲我我，恐怕心里都不会好受。

    尤其是这两人张口闭口就是老家伙，他项千钧今年明明才五十岁，正值春秋鼎盛，头发苍白是因为练功的缘故。

    心中一急，他便气息一乱，体内的伤势立刻便有爆发之势。

    机会！

    顾阳和桃夭夭都是身经百战之人，两人非常默契地同时出手，降龙十八掌与六脉神剑两大绝学一齐使出，金色龙影和五色剑气瞬间轰向项千钧。

    轰！

    项千钧一时不慎，生生受了这两道攻击，身形深深嵌进墙壁中，碎石纷飞，血如雨落。

    此时他极为狼狈，银发上满是尘土，衣衫破烂，胸腔处有一道深深的掌印，小腹处还有一道剑气留下的伤口，在不停地渗出鲜血。

    项千钧眼睛血红，他没有想到自己会被两个小辈给逼到这个程度，此时此刻他再也顾不上压制体内伤势，准备爆发全部实力先杀了二人。

    “本座不是项东来那个老东西，乾坤大挪移并不是我的根本武学，你们想以其人之道还治其人之身？哼，可笑。”

    他银发飘舞，强大的气势冲霄而起，一丝丝紫色电芒在他身上流转。

    “你们虽已悟神，但终究不是宗师，今日本座就算是死，也要拉着你们黄泉作伴！”

    轰隆！

    即便是在秘道中，顾阳都能听到外面那震耳的雷声，不用想也知道，此时昆仑山的天空恐怕已经雷云密布。

    顾阳目光凝重，原来项千钧悟的是雷霆之神，此神极为霸道，威力极强，他就曾以北冥之神引雷一招灭杀沈天邪，但他引动的只是青雷，而项千钧引动的，却是威力更强的紫雷！

    紫电翻涌，项千钧小腹处的伤口立刻焦黑，不再流出鲜血。

    他身体的每一寸都流转着澎湃的紫电，就连一双瞳孔都闪烁着紫色雷光。

    轰！

    项千钧脚下一踩，雷光大振，将脚下的地面烧成一片焦黑，下一刻他的人影瞬间出现在顾阳两人面前，一掌打出。

    轰隆！

    宛如数百道雷霆一起落下，将天地间都变成白茫茫一片，那种毁灭一切的雷霆之力让人如遭天罚。

    快，实在是太快！

    就连顾阳和桃夭夭都只能看到一道紫色的残影，肉眼根本难以捕捉到他的动作。

    铛！

    顾阳只来得及打开金身挡在桃夭夭前，生生受了这一掌。

    金光一震，【金刚护体】被触发，自动反弹50%的雷霆掌力，项千钧后退三大步，每一步都将光明顶踩得微微一震。

    顾阳和桃夭夭两人则是被这一掌轰飞，两人在地面上摩擦出一道长长的痕迹，才堪堪停止。

    顾阳的金身上流转着紫色的电蛇，胸前则有一道掌印，在缓缓恢复。

    他不禁心中一震，对方的掌印竟然能留在金身上，这还是他第一次遇见。

    “再来！”

    项千钧内伤极重，此时他连耳朵都开始渗出鲜血，但他毫不在乎，双目之中生起电芒，身上雷光更胜！

    顾阳知道不能再这样下去了，否则他的金身也挡不住几掌。

    他手捏龙爪，随着一道龙吟声响起，一刀一剑从一间密室中飞出，那间密室中放着许多兵器，但最高就是名兵级别。

    这刀剑只是名兵，已经是那里最好的武器了。

    顾阳和桃夭夭对视一眼，同时点了点头。

    下一刻，顾阳握刀，桃夭夭执剑，两人刀剑相触，金乌刀法与雪山剑法相辅相成，开始刀剑合璧。

    天赋【邪帝圣心】瞬间被激发，一种心有灵犀的感觉油然而生，甚至不用说话，都能感到彼此的心意，刀剑合璧的威力也被放大到极致。

    面对拥有雷霆之威的项千钧，两人身如流光，剑指宗师，竟然率先进攻！

    一道金乌虚影横空而出，每一次振翅都会落下金色火焰。

    雪凤轻吟，与金乌交颈而飞，阴与阳，雪与焰，两种相冲突的力量却在这一刻完美融合。

    刀剑虹光斩碎了一道道雷霆，在项千钧身上切割出一道道细微的伤口。

    雷霆灌体后，项千钧一身筋骨之强远超常人，仿佛修炼了横练神功一般，再加上乾坤大挪移，即便是【邪帝圣心】的十倍加成，也只是堪堪破防。

    眼见顾阳两人刀剑合璧，速度与威力皆是大增，项千钧冷哼一声道：“雕虫小计，真以为本座就拿不下你们？”

    他一声怒喝：“剑来！”

    下一刻，从藏着乾坤大挪移的密室中霍然飞出两口神剑，一紫一青，紫色长剑上有电芒流转，青色长剑则是晶莹剔透，宛如玄冰。

    桃夭夭惊呼道：“紫青神剑！”

    顾阳一怔，紫青神剑不是天榜四绝中剑绝李青莲的兵器吗？

    天榜四绝，拳绝赵无极，武绝巫行烈，道绝张三丰和剑绝李青莲，乃是当世仅有的四位大宗师，其中只有赵无极还有迹可循，其余三人都消失许久了。

    尤其是剑绝李青莲，此人在沉渊还未崛起之前就已经大放异彩，修成剑道大宗师，紫青神剑败尽天下英雄，相当于神雕中的独孤求败，据说他无敌一世，太过寂寞，便出海寻找仙人比剑，从此杳无音讯。

    谁知他走后，江湖进入了盛世，南三丰、北达摩相继崛起，赵无极、巫行烈崭露头角，更有一个横空出世的妖孽沉渊成为了那个时代的梦魇。

    有人就曾扼腕叹息，若是李青莲没有出海寻仙比剑，或可剑压沉渊，他苦苦追求的对手，反倒在离开后方才出现。

    项千钧左手握青霜神剑，右手握紫电神剑，长发飘舞，紫电缭绕，宛如天神下凡。

    “合击之术？本座也会。”

    （感谢长弓不开车和星海重瞳的打赏，比心！今日三更哦。）

