    在天月军没有出现前。

    哥萨克是高纬地区绝对的霸主。

    历史上的这个时期，哥萨克的足迹，最远够出现在白令海峡边上的堪察加半岛。

    他们屠杀所有敢于反抗的原主者。

    而当下时刻，被阻隔在西伯利亚中部的哥萨克，开始与天月军进行了最后较量。

    沙阔手里斩下一枚头颅，转身怀中掏出一把短枪，后方的轻骑落下，深深埋入了雪里。

    突如其来的袭击把米哈尔吓得胆战心惊，通常来说，大部阵形的溃散，军队就要败了。

    而且俄军明显没有防守的意思，他们的目标一直都是基斯克堡。

    范云清更是癫狂，可混乱的军队中，没有人再会关注这几个汉人奴隶。

    有人还嫌奸商们碍手碍脚。

    把几人踹倒，几番踩踏。

    “组织防守！

    火枪队还击！”

    指挥官匆忙下达着命令。

    可匆忙聚集起来的列队，反而更容易被夺取性命，整一片雪地变成了屠宰场。

    一个个魁梧的身躯倒下，这些都是沙俄最精锐的部队，在利刃和绝对的火器压制下，如若羔羊。

    基斯克堡同样吹响了号角。

    陆二不甘示弱，带着千人部队敞开城门，冲杀而出。

    基斯克堡守军的枪法很准。

    因为习惯于狩猎的缘故，异常善于收割移动中的头颅。

    城内守军冲出的时候，又是一排罗刹人倒下，步兵全部都斩杀了。

    有马骑的人能逃脱性命，可是后边还有天月军。

    两面相击。

    再善战的军队都没有了还击实力。

    哪怕是每名哥萨克都能战斗到最后一刻，这反而成为了催命的特性，越是不怕炮火与子弹的人，死得越快。

    “防守！撤退！”

    米哈尔公爵果断下达命令，身旁侍卫紧紧护送着撤离。

    等到所有追兵都甩在后边，一万多人的部队，如今只剩下了两百多人。

    四面的大风刮来。

    漫天风雪。

    寒冷！

    米哈尔公爵从来没有感觉过这种绝望的滋味。

    从他的家族到西伯利亚这片土地上，从来都是获取荣光。

    按照原来的计划，米哈尔本该就像是他的祖父一样，为沙俄帝国夺下新的发展机遇。

    “米哈尔公爵，你要为这次的行动负责！”

    哈耶巴夫指挥官气急败坏。

    沙俄最强大的一只军队就从葬送在荒芜的平原，连个水花都没打出来。

    这样的后果不堪设想。

    国力削弱。

    在欧洲的北方诸国，肯定也会趁此对俄国进行打压。

    “哈耶巴夫，别忘了，你也是这场战斗的指挥官！”

    米哈尔公爵意味深长。

    等他回到西西伯利亚，同样还可以当回土皇帝。

    如果再有十年时间的，说不定还能东山再起......

    当然，这些全部都是处在绝境时期的幻想。

    两人之间的争吵渐渐恢复平静。

    接下来的逃跑路线却也顺畅，西伯利亚四面通达，似乎远离基斯克堡就没有更大危险了。

    ......

    此时。

    勒拿河畔，基斯克堡。

    沙阔带着远途奔袭的部队入城歇息。

    外边的设施还未修建完毕，可城内住宅却是不少。

    大部天月军进入城池就感觉被温暖给包围，城内的酒水充足，恰好能够犒劳这些远道而来的军队。

    而令人讽刺的是，沙阔在歼灭大部罗刹人之后，跟在后方的重型部队才刚刚到达。

    所以，后方跟上的天月军总是习惯于抱怨的。

    因为通常情况下，他们很少有作战的机会......

    基斯克堡难得沸腾。

    主城堡内。

    陆二这时在灶台上鼓捣了半天，点不着火，只得暗骂一句，换成碳块热起烧酒。

    “娘的，燃气管道被这些罗刹人给炸断了，大冬天修不了！”

    陆二不断摇头，在这冬天里，突然没有燃气还有些不习惯。

    “炭火烤的酒更好！”

    沙阔大马金刀坐在椅子上，看了看周遭，又是感叹道:“没想到，基斯克堡也通了燃气。

    这个速度要比天月城快！”

    陆二却是笑着说道：

    “殿下说了，天月城那边没有燃气。

    倒是这边有个气穴。

    简单用管子就能连通，里边的天然气，比陆庄里的还好用！”

    陆二有几分惬意，给沙阔倒上一杯酒，仔细介绍着当下基斯克堡的建设情况：

    “今年从建州送来的奴隶不错。

    如果明年的建设顺利。

    就可以继续往这边转移牧民，巩固边防......”

    “不仅是往这边移民。

    接下来可以直接进入西面平原，老毛子的主力已经覆灭了。

    西面的平原更丰茂！”

    沙阔言辞激昂。

    “所以沙大司令，老毛子的头头跑了，你还不去追，反而在这饮起酒来......”

    陆二又给沙阔斟上一杯。

    可这回言外之意沙阔听出来了。

    看来陆二以为，天月军是没有将老毛子赶尽杀绝。

    沙阔却只将酒杯晃了一晃，一饮而尽：“已经赶尽杀绝了。

    在过来的路上。

    另一支天月军拿下罗刹人在叶尼塞河的堡垒。

    他们往回走也是死路一条......”

    陆二听言张了张口，脸上露出几分震感，同样将手中的酒饮尽，又默默擦起了配枪，感慨道：“那可太好了！

    早就想去西面平原练练枪法，还有那个什么欧洲。

    咱也得逛逛......”

    陆二眼神狠厉，充满希翼。

    这一次罗刹人入侵，可是毁去了他辛苦建设的好几个部落。

    而这时沙阔又像是想起了什么，对着陆二问道：“还有一件事情，刚才打扫战场的时候，抓住了几个汉人奴隶。

    曾经的明商，应该是范云清等人，居然还有能耐给老毛子指路......”

    沙阔试探性的问道。

    这些毕竟是陆二的奴隶，想参考下该如何处理。

    “这几个奸商祸害，活的时间够长。

    来一年了都没死绝......”

    陆二拍了拍脑袋，不由得感慨：“那就扒光了衣服，挂在城头上吧！”

    ......

    半个月后。

    米哈尔公爵带着两百多人的队伍艰难行进。

    途中又折损了百余人手，终于到达叶尼塞河的主要前沿城市，叶尼塞斯克堡。

    再往后就是西西伯利亚平原了。

    原先出兵的布拉克堡不能再去。

    因为天月军的出现，就证明克劳斯夫失败，那一面肯定危险。

    “真没想到，我们还能活着回来。”

    米哈尔公爵满脸的颓然，但希望就在眼前了。

    可但堡垒大门打开的那一刻，身着盔甲的天月军走了出来，很是淡然的看着这位西伯利亚曾经的主宰者......

