
　　无极星辰变，这门战技被南宫问天施展开来，同样是气势十足，他冲了出去，直接对上了陈志鹏，陈志鹏虽然强大，但由于受到了大阵的反噬，战力已经下降不少，南宫问天已经足以应付了。

　　看到南宫问天对上了陈志鹏，江尘只是笑了笑，并没有向着要去帮助，他早就看出来，南宫问天现在正处于即将突破的时候，正好和陈志鹏一战，借助陈志鹏的压力来突破自己，这对于南宫问天来说，是一件好事。

　　陆双被杀，陈志鹏和另外一个逍遥宫的天才被南宫问天还有郭少飞给挡住，原本六人的联合，现在只剩下三人来对付江尘了，三人面对强悍的江尘，心中也是没有半点的把握。

　　大黄狗直接不出手了，站在远处看戏，这样的场面已经不需要他出手了，江尘自己就足够摆平。

　　“上，我们一起出手。”

　　吕旺大喝一声，手中的快刀瞬间斩出几十道刀芒，每一道刀芒都无比锋利，能够将虚空给切开，向着江尘就冲击了过去，另外两人哪里敢有半点怠慢，江尘太强势了，单打独斗没有人是他对手，就算是联合起来，也不见得就有希望是江尘的对手。

　　狼影九变。

　　江尘巍然不惧，他化身杀神，狼影九变施展开来，一时间，整个虚空，到处都是江尘的身影，三人均是出现了短暂的愣神，而就是这种短暂的愣神，在江尘面前无疑是致命的。

　　噗嗤。

　　天圣剑刺穿了那陈家庄天才的头颅，当场惨死。

　　这一幕可吓坏了吕旺和纵域另外一名天才，二人的脸色直接变的无比苍白起来，在他们心里，江尘简直太可怕了，这根本不是人啊，而是一个盖世狂魔，真正的杀人狂魔。

　　“吕师兄，不要再隐藏了，快点施展你的底牌，灭了他。”

　　纵域那天才吓的魂不附体，对着吕旺大声的喊道，不单单是他，陈志鹏和正在与郭少飞战斗的那逍遥宫弟子，此刻也是将所有的期望都寄托在了吕旺的身上，他们都知道，吕旺身上是有着强大底牌的，如今终极杀阵失败了，江尘势不可挡，按照这样下去，用不了多久，他们都要死在这里，这个时候，唯有吕旺才有可能救他们了。

　　“吕旺，有什么底牌你就施展出来，我给你机会。”

　　江尘用长剑指向吕旺，对方的快刀的确很快，但对自己却一点威胁都没有，江尘的剑，更快。

　　“该死的，江尘，你不要逼我，你我井水不犯河水，今日的事情一笔勾销，如何？”

　　吕旺对着江尘说道，他宁愿和江尘暂时化干戈为玉帛，也不愿意施展出自己的底牌，这底牌是他唯一的底牌了，要等到选婿之日对抗群雄的，如果现在施展了，到时候就失去了争夺舞凝竹的资本。

　　“不行，你不施展，我让你连施展的机会都没有，现在就杀你，吕旺，你得罪了我，难道还想活命吗？告诉你，你今日必死无疑，即便你有底牌，也一样要死。”

　　江尘冷酷无情，从他出现在这荒脉的时候，就已经给六人判了死刑，今日谁都别想逃走，所有人都要死。

　　“江尘，既然如此，你就别怪我了。”

　　吕旺双目通红，眼神充斥着嗜血的光芒和凶狠，他恨透了江尘，一定要将江尘给斩杀，才能够消心头之恨。

　　只见吕旺手掌一翻，一张有巴掌大小的金色灵符出现了，这灵符出现的瞬间，便散发出一股浓烈的威压，虚空都随之颤抖了起来。

　　“江尘，这是一级小圣的本源战力符，我看你如何抵挡。”

　　吕旺大喝一声，随后神念渗透到本源战力符当中，那符箓当即就爆裂开来。

　　见到本源战力符，陈志鹏和另外两人都忍不住松了一口气，他们都猜到了吕旺手中可能拥有本源战力符，这是一级小圣级别的强大存在炼制的本源战力符，可以释放出一级小圣的一次攻击，那等攻击，根本不是一般的战皇能够抵抗的。

　　“江尘，你害我使用了唯一的本源战力符，去下地狱吧。”

　　吕旺嘶吼着，释放出了这唯一的底牌，让他无比的肉疼，本源战力符这东西，一般人是不会炼制的，因为炼制这样的战力符，会消耗修士的本源，强大的小圣高手，除非是对自己疼爱的后辈，才会不惜耗费本源炼制出一张来，由此可见，这吕旺的身份极其不一般。

　　陈志鹏在陈家庄地位如此之高，身上都没有一张本源战力符。

　　江尘的手中也有一张本源战力符，不过那是冉风大师留给自己的，融合了九级小圣的一击，根本不是吕旺这战力符能比，不过江尘一直不舍得用，他要等到最关键的时候才使用。

　　轰隆……

　　那本源战力符爆裂开来，化为一个身穿白衣的老者，这老者只不过是一个虚影罢了，连真实的面容都看不清楚，老者出现之后，直接探出手掌，向着江尘抓去，这一抓，直接将虚空都给完全禁锢了起来，让江尘逃无可逃，避无可避，必须正面对抗。天籁小说网

　　吕旺的眼中已经流露出了冷笑和得意，他绝对不相信江尘有什么手段能够对抗这一击，一级小圣的一次攻击，绝对能够将江尘给拍成肉饼。

　　然而，接下来所发生的场景，让吕旺几人彻底陷入了绝望。

　　“雕虫小技。”

　　江尘冷笑一声，他站在那里连动一下都没有，一只恐怖的阴森骷髅利爪陡然从他体内冲了出来，和那老者的手掌重重的碰撞在一起。

　　轰隆……

　　整个战场都彻底沸腾了，在这一击之下，江尘身躯向后退了两步，但那老者的虚幻身影也彻底消失了，本源战力符乃是一次性的物品，使用就没了。

　　“什么？”

　　吕旺直接惊呼一声，他用力揉了揉双眼，确定自己不是做梦，江尘还站在那里，一点事情都没有，这样的结局，是他无法接受的，刚才那一击，是他最大的底牌了，依旧没有奈何江尘。

　　“不，这不可能。”

　　吕旺无法相信，不单单是他，陈志鹏三人也彻底绝望了，他感受到了刚才那利爪的死亡气息，似乎想到了什么，当即惊呼道：“江尘，死亡山带出来的阴灵王，你竟然没有将他们真正放回死亡山。”

　　“没错，可惜你知道的太晚了。”

　　江尘冷笑，吕旺有一级小圣的本源战力符不算什么，他身上可是直接跟随两个强大的一级小圣。

　　【兄弟们，看完书别忘了投几朵鲜花。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百三十五章 绝望吧【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 