    自那日完颜赛不与皇帝亲切交谈过后，完颜赛不回到府上，准备了行李之后，便带上一众随从，一人三马，自金莲川出发。

    过北京，临潢府等地, 入上京会宁府（今黑龙江省哈尔滨市）

    完颜赛不在上京留守司出示了官凭以及兵部的调兵公文后，便在上京滞留三天后。

    三天后取了上京留守司开示的公文后，又快马加鞭赶往上京东面的胡里改路。

    胡里改路又作鹘里改路、呼尔哈路。

    治所在今黑龙江省依兰县。

    改里改路以河得名。辖境相当今黑龙江省牡丹江流域、通河县以下松花江及俄罗斯境黑龙江下游地区。

    天会八年(1130年)徙囚宋徽宗、钦宗于此。此地就是对宋朝来说耻辱最深的五国城。后世网名囚帝城。

    如果赵佶还活着的话，都可以来一句：几千年来，能被掳到此地的皇帝也就只有我了！

    这一次完颜赛不要率领的两千骑兵就是属于胡里改路的军队。

    而胡里改路在金国一直是号称武力巅峰与野蛮的代名词。

    就是金国女真人自己说起哪里人最强，女真人都会竖起大拇指赞一声, 胡里改路人最强！

    胡里改路人不只一次被别人称过悍不畏死, 野性难改！

    甚至在金国后期, 金国的很多精锐勇猛部队都是由胡里改路人组建的部队。

    金国的胡里改路人，就相当于清朝的索伦人。

    但不一样的是胡里改路人依旧是女真人，金国女真人称呼胡里改路人的这种叫法更多的是一种地域称呼。

    就像后世的北京人、广东人、湖南人等等这一种地域人氏的称呼。并非民族称呼。

    胡里改路共有四个猛安，分别是胡里改路猛安、胡里改路猛安国猛安、合里宾忒千户猛安、驳达猛安。

    而这次归属于完颜赛不指挥的胡里改路猛安军营就坐落于牡丹江水岸，距离城池以东二十余里。

    平整的原野上，坐落着一座军营。数寨连营，栅栏布置，十分严谨。

    营垒周遭，军旗高树，旗帜底面为黑，“金”字为白。

    不时就有三五名身穿绒毛衣，头戴毛毡帽的骑士冲出军营朝四面飞奔而去。

    对于第一次来到胡改里路的完颜赛不而言，此地荒凉寂静, 百里不见人烟, 不愧为苦寒之地。

    本来之前路过北京路之时就以为北京已经够苦寒荒凉了。

    不想这上京等地苦寒更胜北京十分。

    一路所过到处是崇山峻岭，荒凉原野。

    周边森林密布，野兽成群, 犹如来到了商周时期, 地无田亩, 乡无民屋，只有十分少见的猎户或牧民。

    这一刻完颜赛不终于明白，为什么陛下一定要拉拢兀良哈部了。

    在这种绝域寒冷的天气下，想要大规模移民开垦，来加大驻军规模，这是根本是不可能办到的事情。

    就连常年生活在此地的女真自己人都待不住，想要往关内跑，更何况是关内的汉人呢！

    完颜赛不一路都怀着沉重的心情，觉得想要改变上京等地的情况还是任重而道远啊！

    这时旁边一声高喝打断了完颜赛不的沉思。

    “来人止步，在上前一步格杀勿论！”

    完颜赛不抬头朝前望去，入眼的是五名骑马的女真士兵，正在用他们手中的弓箭瞄着完颜赛不等人。

    完颜赛不的护兵看到有人威胁自家将军，同样抬起手中的弓箭针锋相对。

    对面的五名女真兵看到这帮人不将自己等人的话放在眼里，顿时勃然大怒，其中领头的一人威胁道：“既然你们能听懂我们说话，就说明你们也是我们女直人。

    但我奉劝你们一句，最好不要乱动，否则我一定保证你们的箭没我们的快！”

    完颜赛不的一众护兵听闻此人狂言，气的怒不可遏道：“狂妄自大，尔等但可一试！”

    完颜赛不看到自己的亲兵跟对面的五人戟指怒目, 怕事情闹大，骑马走至最前，出言解释道：“大家都住手，听我一言。”

    完颜赛不先是转头对自己的护兵道：“你们都把武器收起来，都是朝廷兵马，动起手来算怎么一回事！”

    “可是将军……”

    “好啦，不必再说，他们不会伤害我的，要真想伤我，他们之前就能动手了。”

    完颜赛不的一众护兵听到完颜赛不此言，虽然不情愿，但还是乖乖收回武器。

    完颜赛不在自己的护兵放下武器后，欣慰的点了点头。

    完颜赛不又转身看向对面的五名士兵解释道：“本官乃是正黄旗北镇大将完颜赛不，此次奉命提领胡里改猛安谋克。

    你们都是哪个谋克的？”

    完颜赛不对面的五人闻言，互相看了看，又看向领头的那人问道：“阿里喜，他说他是咱们的上官，该怎么办？”

    领头的牌子头，想了一想，先叫众人小心戒备，但不可放箭。

    安排完这些后，此人看着完颜赛不拱手道：“刚才是我等职责所在，得罪之处还望上官见谅。

    不过上官说自己是朝中大将，不知如何证明？”

    完颜赛不看着自己眼前小心谨慎的牌子头，并未发火，反而心有赞赏。

    现在能这么认真执行自己职责的人已经不多了。

    完颜赛不没有为难这个牌子头，而是从行李中拿过自己的银牌，隔空抛给了他。

    那牌子头一把抓住完颜赛不的银牌，拿在手中仔细观摩检查一番，发现并无造假之处。

    于是立刻翻身下马，走至完颜赛不跟前，将银牌还给完颜赛不后，立刻赔礼道歉道：“刚才是卑职有眼不识泰山，差点伤害了将军，还望将军责罚！”

    完颜赛不一挥手大方道：“你也是尽职尽责，并非故意为难，本将怎么会归罪于你，本将恕你无罪。”

    “谢将军宽恕！”

    “将军可是要去军营？”

    完颜赛不闻言看着这个明伶俐的牌子头，回道：“不错，本将是要去军营。”

    “那将军可随我来，由我在前引路，就不会再发生刚才之事了。”

    完颜赛不听后并未拒绝。

    毕竟还没走几步就被堵住一次，太麻烦了，还不如由此人带路可省去很多麻烦事，故回答道：“那就有劳了！”

    ……

