    当巨大的能量烟尘散去，陈朽嘴角溢血，强自的站在了原地。

    他一直引以为傲的仙王级绝学，竟然没有建功，无法一刀秒掉乔军。

    “差距太大了，而且我也只是学会了半式，连完整的第一式都无法发挥出来，看来真的是境界差距太大了！”

    陈朽暗自低语。

    他只是参悟了半式，就将李玲杀的溃不成军，但是遇到了乔军，似乎没有什么用处了。

    因为他并没有一刀将乔军砍得失去战斗力，这让陈朽的心中有些落差。

    “陈朽，你竟然有如此厉害的绝学，能够在踏天九境，硬撼我的真武龙拳？”

    本来被陈朽一刀击退，乔军非但是没有丝毫的沮丧，他的眼神反而是非常的激动。

    因为他感觉到，陈朽的这一式刀法，非常的恐怖，如果真正的施展出来，足可以和他分庭抗礼。

    这，将会是怎么样的一种刀法？乔军此刻的眼神之中都快要露出火光来了。

    “你不知道的还多着呢，受死吧”

    陈朽劈出了裂空刀半式之后，身体的能量骤然减小到了一半，根本不敢劈出第二式裂空刀，害怕被裂空刀吸成-人干。

    此刻他左手捏着拳印，右手持着泣血刀施展出绝息九斩，整个人的气势越来越浓烈，疯狂的朝着乔军进攻而去。

    这一刻，陈朽浑身的血迹不断的渗出，这是刚刚和乔军交手的时候留下的内伤，此刻在高强度的激烈争斗之中，被恐怖的压力震得皮肤表层炸开，看起来如同一个血人一样。

    “杀！”

    这一刻，陈朽自知在乔军这个地仙六重的修士面前，贸然转身离去，他绝对会吃大亏。

    眼下，他疯狂的出击，浑身劲气澎湃，没有一分一豪的退让，整个人宛若是战神附体一般，和乔军硬撼到底。

    这一刻，两个人都打出了真火。

    乔军虽然占据了太多的优势，但是想要拿下陈朽，短时间内无法做到。此刻陈朽的体质太过于恐怖了，可以和乔军正面对抗，这让乔军越打越兴奋。

    “陈朽，一定是你吃了妖神果，才会有如此恐怖的力量，你放心，我一定会将你炼制成品级最高的人形丹药！”

    乔军认为陈秀之所以如此恐怖勇猛，多数要和妖神果的力量挂钩，此刻他一招一式，大开大合，但是却想要活捉陈朽，不能破坏陈朽这枚“人形丹药”的完整性。

    这片山地，早就已经炸得一片狼藉了。

    而远处的许多修行者，更是看得目瞪口呆。

    刚刚，许多人都知晓了事情的原委，更是吃惊于，这个叫做陈朽的青年，竟然是大魔神，此刻他们都已经无法抑制住自己的激动了。

    “太好了，终于见到大魔神的本尊了，没想到大魔神长得这样的帅气，真的是让人心动！”有女性修士，见到陈朽此刻正在和乔军交手，立刻掏出了手机，对着陈朽一顿猛拍。

    “踏天九境，真的可以和地仙境的修士媲美吗？为何我感觉到，这个大魔神的实力，已经超越了踏天境，早就进入了地仙境了，不然他怎么可能会和乔军打得这么久，虽然落入了下风，但是他的战斗意志真的是强横，没有丝毫的惧意！”

    有修士望着陈朽和乔军交手，眼神之中露出了震撼之色。

    “乔军还真是凄惨，先是被陈朽埋伏了一波，砸烂了一条手臂，此刻只能是断壁和陈朽交手了，真的是很可怜啊！”

    有修士眼神之中带着一丝的奚落道。

    “你们看，在乔军身后，那道人影似乎是乔军身边的左膀右臂，她的两条手臂竟然也被砍断了，这还真是缘分啊……”

    很快，有眼尖的修士，竟然见到了乔军身后的李玲，正从远处赶过来，顿时轰然大笑。

    “这下三元宗的几个真正大佬级别的人物，都成残废了。金阳被砍断了两条手臂，李玲被砍断了两条手臂，而乔军此刻也掉落了一条手臂，如果再被大魔神砍断一条手臂的话，恐怕就成了一个无臂宗派了吧……”

    许多修士，强者着笑意热切的讨论着。

    “这次大魔神真的危险了，不单单是要对付乔军，还有一个李玲，这知道这两个人同样都是地仙境中期的境界，两个人若是联手对付一个踏天境九重的修士，无论大魔神如何妖孽，这次也终究是饮恨在这里了……”

    人群之中，有人叹息道。

    因为此刻陈朽浑身血迹，虽然杀机浓烈，但是长时间下去，必然处于绝对的劣势，直至被人斩杀。

    这一刻，他们的心中，竟然出现了一种兔死狐悲的感觉。

    远方，李玲脚踏虚空而来，浑身杀机恐怖，脚下生风，转眼之间就来到了陈朽的上方，用力一踏，顿时一股巨力从高空之中垂下，恐怖到了极致。

    “噗……”

    陈朽正在全力的和乔军交手，没有余力去搏杀李玲，此刻竟然被李玲一脚踏下，当即就受到了重创。

    “找死！”

    这一刻，陈朽眼神冰冷，扔下了和他交手的乔军，脚踏虚空，几步就跨越到了李玲的面前，泣血刀适时而出，一刀劈向了李玲。

    “你找死！”

    在其身后的乔军，此刻似乎受到了什么侮辱一般，大怒一声，一拳砸向了陈朽的后心。

    他和陈朽交手，陈朽仅仅是一个踏天境的修士，和他对战这么久，已经让乔军感觉到了一种侮辱。

    而此刻陈朽竟然扔下了乔军，独自追击李玲，这几乎让乔军感觉到了无比的轻视。

    这一刻他砸向了陈朽的后心，就是想要让陈朽防御自身，不在针对李玲，让李玲能够从容的逃脱。

    “死！”

    但是，这一刻陈朽周身发光，一面盾牌突兀的出现在了他的背后，正是他炼制的那面撼天盾。

    至于他本人，丝毫没有理会乔军，泣血刀继续劈向了李玲，恐怖的刀意笼罩了这片虚空之间，带着浓烈的杀机，让李玲几乎是吓得不敢动了。

    “噗！”

    一声沉闷的声音，随后就见到一颗人头落到。

    这是李玲伏诛，被陈朽一刀砍死。

    而他的身后，也响起了恐怖的音波。

    “轰隆！”

    这一刻，陈朽感觉到了一股大力，无可抗拒，硬生生的轰击在了他的身后，让他横飞到了崖壁上，浑身骨折。

    至于他背后的那面撼天吨，当场就被击碎。

    此时，他陷入了巨大的危机之中。

