    初筝回到问仙路，机器人已经将名单整理出来。

    初筝去柳重那儿吃了一碗面。

    “丫头，查得怎么样？”柳重捧着碗面，坐到初筝对面。

    初筝把全息影像投到空气里：“名单上的人都要逐一核查。正好三年一次的大普查时间，直接发文件下去，让下面的人协助。所有非法寄居者全部按照规矩处置。”

    “这么做不会打草惊蛇？”

    初筝扒拉完最后两口面，将筷子往桌子上一拍：“我会怕一条蛇？”

    柳重：“……”

    柳重想了想，还是劝：“毕竟我们现在在明处，对方在暗处，我们连对方的目的都没弄清楚，情况对我们不利。”

    “既然都已经对我们不利了，还能有更不利？”

    初筝身体微微后仰，靠着椅背。

    “柳重，你年纪越大，怎么反而畏首畏脚了？”

    “……”

    柳重早就过了喊打喊杀的年纪。

    问仙路这边大局是初筝在掌控，可其他的事，都是他一个人处理。

    他考虑的当然会更多。

    这就好比老板一个任性的突发奇想，动动嘴皮子，可苦的是老板下边的第一人，得考虑这个想法有没有可实施性，实施起来难度多大，消耗多大等等因素。

    那是一句话就能决定的吗？

    现在初筝就是那个任性的老板。

    “柳重，你别忘了，这是什么地方。”初筝指尖在桌面有一下没一下的敲着：“这里轮不到它们耀武扬威。万飞那条命，还没算呢。”

    柳重：“……”

    “我明白了。”

    初筝起身离开店铺，她也没回去，反而绕着问仙路走。

    半道上遇上星桥，初筝把他给带上。

    “师父，你在干什么？”

    初筝走走停停，不时会弯腰去摆弄路上的一些东西，或是石雕或是灯柱……

    “问仙路设有防御，最近不太平，以防万一，先把防御激活。”

    星桥疑惑：“激活？”

    “问仙路的防御都是未知生物，不喂饱它们，怎么干活？”

    星桥：“……”

    想到那个可以传送的镜子，星桥又镇定下来。

    星桥不懂就问：“我们可以杀死这些未知生物，也可以驱使它们？”

    “那……”星桥看着初筝手里的动作。

    “你们不能，我能。”初筝顿了下：“等你彻底成为问仙路的主人后，你也能。”

    星桥眨了眨眼，似乎理解了初筝所说。

    “那你喂的是什么？”

    “灵魄。”初筝不是很想上课，然而自己的徒弟，不教怎么行。

    “未知生物除了以人类为食外，灵魄也是它们喜欢的东西。”

    人类是美食，灵魄就是力量。

    这两者，未知生物都喜欢。

    星桥迟疑下：“可是灵魄不是它们同类的……”灵魂？

    “嗯，是啊。”这些书上不都有写吗？这熊孩子怎么看的书！

    星桥：“它们吃同类的灵魄？”

    初筝理所当然的点头：“能增长力量，为什么不吃？你以为它们是什么？它们不是人类，星桥，你别拿人类的标准来衡量它们。”

    放在正常人眼中，它们都是怪物。

    星桥酷帅的小脸紧绷：“我知道了。”

    -

    初筝搞定防御问题，让星桥自己去看书。

    星桥心里装着事，哪里看得进去。

    “你叔叔的事，你担心也没用。”初筝漫不经心的道：“他们专业的人都没辙，你在这里担心，除了浪费时间，没有任何作用。”

    “可是……”

    他是我叔叔。

    我担心不是应该的吗？

    星桥紧绷着的小脸露出几分难过。

    初筝丝毫没有安慰他的意思，并很冷血的道：“看不下去就别看，去找谢时，让他带你出去做事。”

    “做什么事？”

    星桥有些茫然。

    初筝：“星桥，我希望你记住，从你签订契约的那一刻起，就应该以问仙路为重。而你身为被选中的下一任问仙路主人，你要背负的责任更多。”

    “柳重现在做的事，以后都得由你来做，你要主动去了解问仙路现在的状况，有什么问题需要解决，不懂就学。”

    “问仙路不是摇篮，你必须要学会靠自己。”

    初筝说到这里，不知道想到什么，顿了顿。

    语气依然冷硬，但轻了几分：“你先去找谢时，他会教你。”

    星桥点点头，转身往谢时的住处走。

    “星桥。”

    初筝叫住他。

    星桥扭过头。

    初筝走过去，将一张符纸递给他：“有危险的时候点燃这张符，我会去救你。”

    “谢谢师父。”

    “去吧。”

    -

    星桥找到谢时，他正和夜月梨商量什么，见他进来，谢时和夜月梨同时噤声。

    “星桥来了。”谢时先打破沉默：“有事吗？”

    “师父让我跟着你。”

    “……这样啊。”谢时习惯性抓抓自己的小丑帽：“月梨哥，那我和星桥一起，你找苏尧姐，或梅姬一起？”

    “哎。”夜月梨叹口气：“苏尧独来独往，梅姬应该和姜三盏走了，柳叔肯定没戏，看来我得一个人了。”

    夜月梨冲星桥笑笑，直接出门了。

    星桥小眉头轻蹙：“我是不是给你们添麻烦了？”

    “怎么会，你可是以后的……”谢时干笑两声：“初筝小姐让普查未知生物寄居档案，就和人类的人口普查差不多，重要的那部分柳叔会带人负责。我们这边也不是很危险，就是有些累。”

    就算有K1传送，传送来传送去的，也很累人。

    “我们普查这些有什么目的？”

    “你还不知道啊？”

    星桥摇摇头。

    “本来呢，每三年就会普查一次，就和人口大普查一样嘛。合法寄居需要重新确认，还有一些非法寄居就得处理掉。

    “本来距离普查还有两个月，但是最近非法寄居明显增多，初筝小姐还发现有人恶意寄居，所以现在提前普查。”

    “你放心，主战场是京南城，目前是柳叔带人查，咱们这些区域危险系数不高，也算得上轻松。”

    “我知道了。”

    “那我们开始吧。”

    “嗯。”

    谢时讲解比初筝耐心许多。

    星桥理解能力强，基本一遍就懂。

    谢时带他走了几处，星桥已经可以自己调查确认，提交结果到总数据库。

    “这个总数据库……”

    “哦，初筝小姐身边那个机器人看见了吗？总数据库就是它。”

    “总数据库很多我们这边都没权限，只有初筝小姐那里有。”

    “不过你的权限应该比我高。”

    星桥不知道自己权限高不高，他摸索出来的功能还很有限。

    *

    最后一天了小可爱们~

    月票投起来哦~~

    留着没有用了哦~~

