    一声尖锐物体在金属上摩擦似的刺耳声音突然响起，接着什么夏蕾、什么墨夜、什么梁初音统统消失不见，眼前的景物恢复到了之前的样子。

    第三刀印封焰刀之下，整个楼层的深渊鬼巢已经被斩杀殆尽，那些最高等级只有二级的血燕更是早已经死了一地，没有对叶钟鸣造成任何威胁。

    唯一还活着的，是一颗巨大的，几乎占据一整个房间的深渊鬼巢母体，此刻它的囊已经被叶钟鸣砍破，里面流出了大量的绿色粘液，在这些粘液中，一个还未成形的血燕正想奋力的挣扎而起，可是还未成熟的身体让它的一切努力都徒劳无功。

    同样被劈开了一半的粗大树干上，有一颗绿色的魔晶！

    刚才出现的一切于是都有了解释。

    这棵深渊鬼巢的母体在吃掉了宝哥三星进化的大儿子后发生了进化，一跃从三级进化到了四级，它的能力也得到了提高，那些致幻的气体已经可以不通过呼吸而通过皮肤接触就可以影响到人类，叶钟鸣不妨之下着了道。

    好在他及时清醒了过来。

    说起来也怪这株深渊鬼巢太急于击杀叶钟鸣了，当它控制了叶钟鸣的思维，根据这些记忆营造了幻境之后，一股脑的把那些女人都‘制造’了出来。或许，夏蕾和梁初音真的能做出幻境之中的事情，但墨夜这女人可绝不会，这唯一的破绽被叶钟鸣发现，成功从幻境中清醒。

    虽然从来到这里到击杀这些深渊鬼巢只用了短短的半分钟，陷入幻境可能只有几秒，但叶钟鸣却心有余悸。、

    他不怕和锁喉者那样强大的敌人硬拼，因为至少现在，叶钟鸣成为三星进化者之后如果遇到四级变异生命，他有自信绝对可以一战。他反而害怕这种诡异阴险的招数，让人防不胜防之下就着了道，如果今天不是他清醒的快。那么他会在幻境中越陷越深，被刚才已经扑到眼前的血燕撕成碎片。

    不过，好像收获也很不错。

    叶钟鸣知道刚才那颗母体临死前召唤了那些去攻击怒火燃烧战队的血燕了，所以他快速把这里的魔晶全部收入囊中。又挖下了母体的四级魔晶和它树根正中央的一小块白色物质，那里是鬼巢母体的精华，有特殊作用。

    这个时候血燕已经纷纷飞了回来，看到繁育自己的树体都被杀死，愤怒地朝着叶钟鸣杀来。各种各样的音波攻击全部倾泻了出去。

    早有防备的叶钟鸣迅速发动踏血战靴的疾跑能力，冲到了这层楼的楼梯间，虽然也受到一些迟缓音波的影响，但还算有惊无险。

    这些血燕哪里肯放过生死大敌，红着眼睛冲了进来，可是迎接它们的，是前沿轰鸣机械师的射线攻击。

    在狭小的楼梯间里，这种攻击是毁天灭地的。

    …………………………………………………………………………

    楼下，宝哥正心有余悸，这些飞行怪物太恐怖了些。数量多不说，还快如闪电，呼啸而下的时候连他这个二星进化者都有些反应不及，这么一会，带来的队伍就死了十来个，其中还有两个进化者。

    不到两分钟死了这么多人，宝哥都已经要逃跑了。

    可是突然之间这些怪物飞走了，仿佛变得无比暴躁，全部飞回了写字楼里。

    云少赶来的时候，见到惊魂未定的宝哥。正巧叶钟鸣也传来的信号，一伙人进入写字楼之后，还战战兢兢的宝哥就被眼前看到的一幕惊呆了，那些曾经成为他梦魇的古怪植物。已经全部被击杀，那些刚刚给队伍造成了巨大损失的飞行怪兽的尸体，此刻铺满了地面。

    云少倒是一点都不惊奇，自己这老大，二星的时候就宰掉过四星丧尸，现在三星了。弄死这些同级别的怪树有什么奇怪？

    宝哥突然有些激动，跑到那颗已经死掉的母体之前，把手中的长柄战斧举起，疯狂地砍着，他的儿子就死在了这里，他如何能不怨恨。

    示意云少把那些血燕的魔晶收集一下，等到宝哥发泄完了，叶钟鸣递给了这位中年男人一瓶罐装咖啡。

    宝哥擦掉眼泪，咕咚咕咚喝掉了咖啡，抿着嘴不说话。

    “老大，一级的三百三十枚，二级的十八枚。”

    云少提着这些魔晶，递给了叶钟鸣。

    “把一级的都给宝哥。”

    听到叶钟鸣这么说，宝哥一愣，说实话，今天能够给儿子报了仇，别说只死了十几个人，就是死得再多他也认，这点人不算什么，当初猎杀三级变异生命的时候，死的人可比这个多太多了，把活人灌毒药毒死故意让三级丧尸吃掉，用人命为诱饵，诱惑三级生命进入埋伏圈，焚烧整栋大楼，或者逼迫着一些一星进化者抱着三级生命跳入强酸池。

    这些事情宝哥都干过，丧尽天良？是的，或许是的，可几乎所有的势力都在这么做，要不怎么能杀三级生命？

    今天他被叶钟鸣胁迫到这里，他压根就没想过得到报酬之类，甚至还做好了叶钟鸣翻脸他带着儿子逃跑的准备。

    他看着云少递过来的魔晶，愣了半天，心中在考虑是不是自己接到手里这个强大到变态的年轻人就会出手要了自己的性命。

    “你的邀请卡被基尔武士团抢走了，不知道宝哥有没有兴趣陪我去走一趟。”

    说着，叶钟鸣拿出了自己那张邀请卡，在已经不知道说什么好的宝哥面前晃了晃。

    ………………………………………………………………

    商贸步行街是英城市中心的繁华区之一，和平时代，这里哪怕是在后半夜，也可以看到游荡的行人。

    可越是这种地方，在末世来临之后，就越是会成为死地，丧尸的数量会湮灭一切生的希望。

    哪怕是在现在，末世已经开始两个多月，这里依然有着密密麻麻的尸群，缓慢地游荡着，就和当初那些流连于这里繁华的人们一样。

    这一次仁兴战队定好的集合点，就在商贸步行街一侧百货大楼的楼顶。

    没有一定的实力，别说到达这里，就是接近这里都做不到。

    而此刻，几乎整个英城最强大的势力首领，都在向这里集中！(未完待续。)

