    羁押室内。

    一身警装的陈志超坐在地上，靠在墙壁上，望着渐渐明亮的窗外！

    负责看押嫌疑犯的那名守卫此刻正趴在桌子上呼噜震天地睡大觉！

    这时候外面有了响声。

    陈细九推开门进来，用脚踢了踢那个打呼噜的守卫。

    守卫嘟囔一声：“别闹！”

    陈细九一脚踹过去！

    守卫连人带椅子被踹倒在地上！

    “那个扑街敢踹老子？啊，陈探长！”守卫看到来人吓了一跳，忙擦了擦口水，立正站好！

    陈细九朝他勾勾手指头，“钥匙呢？”

    “呃？”守卫一愣神，忙从怀中把牢房的钥匙交出来。

    陈细九接过钥匙走过去把牢房打开，然后站立一旁。

    陈志超看都不看陈细九一眼，因为他知道，陈细九只是个跟班，大人物在后面。

    须臾，脚步声响起。

    雷洛从外面背着手进来。

    守卫忙把腰杆站得更加笔直，朝雷洛敬礼！

    雷洛背着手径直走向牢房内的陈志超。

    陈志超抬头看着他。

    陈细九朝守卫使个眼色。

    守卫忙搬了椅子过来，让雷洛坐下。

    雷洛挥挥手，陈细九带着守卫离开，整个羁押室只有雷洛和陈志超两个人。

    雷洛翘着腿坐在椅子上，从怀中摸出一盒香烟，取出一支在烟盒上磕了磕，这才咬在嘴上，取出火柴拢手点燃，抽了一口吐出来，眯着眼看向陈志超道：“在这里呆着还习惯吗？”

    “成王败寇！你不要洋洋得意，我陈志超能够有今日，不是你造成的，完全是因为你背后的那个石志坚！”

    “讲真！”陈志超目光灼灼，“如果没有石志坚在背后帮你，可能现在蹲在这里人不是我，是你雷洛！”说完抓起地上一把草芥狠狠扯断！

    雷洛笑了，弹弹烟灰道：“你想挑拨离间，故意离间我和阿坚的关系？”

    “需要吗？”陈志超冷笑，“你问问外面的人，边个不知你雷洛是靠石志坚上位的？从一个探长到总华探长，再到太平绅士，这一路走来都是石志坚帮你！靠你自己？我呸！”

    雷洛眼神锐利起来，死死盯着陈志超：“陈督察，你现在可是阶下囚，讲话小心点！”

    “我现在一无所有，怕咩呀？来啊！干我呀，搞我呀！我陈志超皱一皱眉头就不是好汉！”

    雷洛勃然大怒，猛地从椅子上站起来，夹着香烟指着陈志超鼻子：“臭屁超，你真以为我不敢动你？”

    陈志超也站了起来，与雷洛对视：“雷洛，讲真，我从未服过你！在我眼里，你根本就不是我的对手！只是你运气好，有石志坚帮衬！”

    雷洛怒极反笑，“能说出这样的话，可见你陈志超已经猜到大势已去，没人能救你了！不过我给你一个机会，你求我啊，跪下求我，说不定我会放你离开！”

    陈志超看着一脸嚣张跋扈的雷洛，眼珠子转了转，忽然笑了起来。

    “哈哈哈！”陈志超越笑越猖狂。

    雷洛怒道：“你笑什么？我的话有那么好笑吗？”

    陈志超笑容一敛，眼神轻蔑道：“雷洛，我讲了你还不信！你差石志坚太远了！石志坚做事向来不动如山，很能沉得住气！可你呢？看看你刚才得意洋洋的样子！还让我跪下来向你磕头？哈哈，是不是因为你搞不倒我？我马上就要被放出去了？”

    雷洛没想到陈志超这么犀利，竟然被他猜到。

    雷洛神色变了变，“是又怎么样？没错，上面是有命令要我释放你！可你在我手里，是押是放，我说了算！”

    “你这就是公报私仇咯！”

    “怎么，不行？”

    “行！你厉害！”陈志超朝雷洛竖起大拇指，语气轻蔑道：“你雷洛是香港最犀利的大佬，警界扛把子，OK？我陈志超输了，愿赌服输嘛，以后我唤你作洛哥，得不得呀？”

    面对陈志超的讽刺，雷洛再也笑不出来了。

    “臭屁超，你实在太不把我放在眼里了！”雷洛猛地拔出配枪顶在陈志超脑袋上，“你信不信我现在就可以一枪崩了你，然后禀告上级你是畏罪自杀？”说完，瞳孔猛地一缩，一股阴狠气息弥漫出来！

    陈志超斜眼看了看顶在脑袋上的枪，忽然他笑了笑，然后后退两步，拍了拍衣服上沾着的草芥，朝着雷洛缓缓跪下去，然后抬头望着持枪站立的雷洛：“你不就是想要我跪你吗？还有乜个要求？”

    雷洛有些愕然，看着陈志超跪在自己面前，内心却感受不到丝毫的兴奋和满足！

    以前，他幻想过陈志超跪在自己面前磕头求饶，在幻想中他是那样的激动！

    可是现在，他不但没有激动，甚至有一丝失落！

    “怎么，不高兴啊？是不是因为我没磕头？好勒，磕头嘛，很容易做的！”陈志超说着朝雷洛磕头道：“要我磕几个？三个，得不得呀？”

    雷洛闭上眼，收了枪。

    当他再次睁开眼的时候，脸上早已没了之前的凶戾，他望着陈志超：“霍华德处长要放你出去，你应该明白是什么原因！”

    陈志超笑了，从地上爬起来拍拍手道：“之前不知道，刚才却悟通了！是不是要掩盖真相？吶，让我猜猜看，查理士变态，雇凶杀人，还有买卖人口，传出去对警队声誉影响很大，所以我呢，就要守口如瓶对吗？”

    雷洛点点头，他不得不承认，在智力上他的确不是臭屁超的对手！

    而臭屁超从警队到现在一直都有“臭屁”的资格！

    “让我再猜猜，搞不好我不但能够出去，还要扎职！呵呵，我现在已经是总督察了，还要做咩呀，难道是警司？华人第一警司！好威风的！”陈志超得意道。

    雷洛笑了：“原本是要给你扎职的，不过经过我的建议，你因为误伤查理士总警司，所以暂时休假！至于你掌管的三支旗，以后也由我来帮你掌管！哦对了，颜雄他们扎职成总华探长，至于我，除了帮你管理三支旗之外，还要继续做总舵主管理他们三个！好辛苦的！”

    陈志超脸色变了又变，最后竖起大拇指：“你厉害！”

    雷洛哈哈一笑，高声道：“来人啊，送超哥出狱！”

