    玄敕迎着杨易他们进城，一边说道：“此地非常重要，历代都必须有一位实力强大的圣人亲自守护，到了末法时代，诸位圣贤远去，也只能由我来镇守。而今地球上修者稀少，目前城内也就只有小妖一人。”

    杨易点了点头，他不知道老子他们在不在这里，心镜肯定是推算不了的。

    于是，他只能够用笨办法，来到城中心，朝着四方恭敬一拜。

    如果老子他们在城内，肯定在暗中观察他。

    四拜之后，杨易才朗声说道：“人族晚辈杨易，特来拜见四位大帝，还望四位大帝能够现身一见，晚辈有大事相商，事关我人族的未来。”

    “什么，四位大帝？”

    玄敕懵了，脑海中回荡着杨易的话。

    莫非这函谷关中还真的隐藏着四位大帝不成，这怎么可能？

    但杨易是圣人，这番表现不像是作假。

    杨易静静等待着，瑶池圣女三人也在好奇地看着周围。

    许久，一声牛哞声响起。

    一个骑着青牛的白发老者，出现在城头上，随后又有三个人影出现。

    一个穿着黄色袈裟的和尚，一个身形魁梧的中年男子，一个气质平凡相貌普通的青年。

    看到四人的瞬间，玄敕感觉头皮都要炸了。

    他在这里镇守数千年，竟然不知道还隐藏着四个人，莫非就是杨易口中的大帝。

    瑶池圣女和姜婷婷也是美眸睁大，怔怔地看着城头上的四人。

    特别是姜婷婷，更是紧盯着身形魁梧的中年男子，目光无法挪开，因为她见过这人的画像，就是先祖恒宇大帝。

    杨易神色一喜，他们果然在这里。

    他再次躬身一礼，朗声道：“晚辈杨易，拜见四位大帝。”

    瑶池圣女等人都如梦初醒，连忙躬身拜道：“晚辈玄敕（宁妃、姜婷婷）拜见四位大帝。”

    至于小囡囡，她眨了眨眼睛，乖巧道：“爷爷好，叔叔好。”

    老子四人先是看着杨易，都是颔首而笑。

    他们一眼就看得出杨易的骨龄，不到四十岁就修炼到了圣人王，这等天资古来罕见。

    随后，他们看向了杨易怀里的小囡囡，都同时瞳孔微微紧缩。

    在普通人眼中，小囡囡就是一个粉雕玉琢的小女孩。

    但在他们眼中，却是一尊无比恐怖的存在，似若一个黑洞，能够吞噬周围的一切。

    许久，他们才稳定了心神。

    老子首先开口，他声音有些苍老：“小友说有要事相商，事关人族未来，不知道是何要事，而你又是如何知道我们在这里的？”

    要知道他们可都是巅峰准帝，平日里又不现身，对方是如何知道的？

    杨易早有腹稿，回道：“晚辈有种天赋神通，能够照见古往今来，看到一些画面片段，因此知道四位大帝在此。

    相商的要事，也是因为我看到了一些未来的画面。

    在不久的将来，成仙路将会开启，北斗星域那些蛰伏的至尊们将会全部出动，掀起前所未有的黑暗动乱，无数生命星球上的人族都将被吞噬。

    而将来唯一能够镇压黑暗动乱的，唯有四位前辈了。”

    老子四人都是脸色微微一变，神色凝重。

    他们倒没有怀疑杨易的话，因为对方能够找到这里，且看样子也知晓了他们的身份，说明这天赋神通是可信。

    那么对方口中关于成仙路的开启和前所未有的黑暗动乱，自然也是可信的。

    恒宇大帝（神农）沉声道：“我等非前身，空有帝躯而无帝道法则。以我们四人之力，最多能够拦住一两位至尊，想要镇压他们，根本不可能。”

    别说不可能，甚至还会被猎杀。

    “阿弥陀佛！”

    如来双手合十，宣了句佛号，微微低眉。

    虚空大帝（黄帝）满脸忧色，但眼神却无比的坚定。

    他一生都在为人族征战，如果那天这真的到来了，不过是死战而已。

    老子问道：“不知道小友有何良策？”

    杨易微微点头，说道：“只要四位大帝能够重返巅峰战力，镇压黑暗动乱自然是不成问题。”

    老子四人都皱眉，感觉杨易有些不着调。

    证道称帝，岂是随便说说的。

    杨易继续说道：“晚辈有一门修炼之法，修炼体系完全与当世不同，想要赠送给四位大帝，希望能够助四位大帝重返巅峰，甚至是再上层楼。”

    “哦？”

    老子四人来了一些兴趣，但实际上也没有太认真。

    如果证道称帝那么容易，他们也不会被卡在巅峰准帝数千年了，并且他们还都是拥有帝躯的，可谓是得天独厚。

    杨易心念一动，眉心中钻出了四道神光。

    这四道神光中蕴含了《本源心经》，不过只有三魂七魄修炼之法，随着他手指一指，就飞向了老子四人。

    四人没有回避，任由四道神光钻入他们的眉心中。

    神光炸开，化为一篇篇经文。

    老子四人身躯微微颤抖，他们双目紧闭，全力融合着《本源心经》，意识到了这时一门前所未有的绝世功法，完全不同的修炼体系，且更加严谨。

    更重要的时，修炼这个体系金仙境（大帝）并非天堑，元神境才是。

    也就是说，他们只要按部就班的修炼，肯定可以修炼到金仙境（大帝），重返前身的巅峰战力。

    当然，这世上估计也只有他们敢说，按部就班就可以修炼到金仙境（大帝）。

    因为他们前身是大帝，今生是巅峰准帝。

    无论是天赋和资质，那都是当世绝顶。

    如果连他们都修炼不到金仙境（大帝），那这个宇宙恐怕就没有几个人敢说一定可以修炼到金仙境（大帝）了。

    震惊、欣喜过后，他们心中就是深深的疑惑。

    因为这个修炼体系，他们从未听闻过，又是从哪里冒出来，竟然可以修炼成仙，这是他们前世都不敢想象的事情。

    这一刻，杨易在他们眼中变得无比神秘起来。

    再联想到对方怀里的小姑娘，他们都在猜测这种修炼体系是否是从仙域中流传下来的，因为那个小姑娘根本不是凡胎，而是仙体。

    许久，老子四人睁开了眼睛，皆是满眼喜色。

    至于杨易他们的身份来历，那就没有必要追究了。

    同是人族，只要能够为人族而战就好，又何必追根溯源，毕竟每个人都有秘密。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    如来宣着佛号，感谢道：“多谢施主传法，让我等证道有望。”

    老子三人纷纷点头，一扫先前的阴霾，神采飞扬。

    玄敕看傻眼了，他很想知道杨易究竟传了什么法给四位大帝，竟然让他们都证道有望。

    不过在这些人面前，他就是个小妖，那有插嘴的份。

