    安娜觉得，既然咱们的“后世子孙”，都这么强烈的要求了，那咱们当祖宗的也不能太小家子气不是？

    要不岂不是丢了咱们当祖宗的体面？

    既然如此，安娜就给曰军办理了“续费”服务，免费的哦！

    这一下，宇都宫太郎可就不能忍了啊！

    敢不敢好好打仗？

    他刚刚明明已经感觉到了，边防军的炮击都要停止了！

    他都准备要带着士兵拼命了！

    这怎么又炸上了？

    感情你安娜那么大的名头，打来打去就会这一招啊？

    宇都宫太郎决定，不忍了！

    他调集了一个联队的兵力，准备跟安娜打对攻！

    宇都宫太郎完全忘了，在他之前，已经有三个中将师团长用过这一招了！

    结果，他们都把士兵送去了“招魂神厕”。

    看看边防军的装备就知道了，这样的结果一点都不意外。

    边防军士兵手里面，不是拿着自动武器，就是扛着一门炮，他们“干活儿”的效率那叫一个高！

    你跟他们对攻？

    清酒喝多了？几个菜啊？喝成这样！

    不过换个角度想，宇都宫太郎可能也是真没办法了。

    总不能真的老老实实得挨炸吧？

    可是，宇都宫太郎还是犯了对自己的对手不了解的错误。

    他如果了解自己的对手是什么人？他可能真就老老实实得挨炸了。

    如果说，在这个时代，边防军是特殊的存在。

    那教导第一师就是最特殊的存在了！

    世人都知道，陈启民有三大主力，但是边防军内部的人都明白，三大主力也是有高低上下之分的。

    原教导总团、现教导第二师组建时间最晚，新兵最多，所以当仁不让得稳坐第三把交椅。

    边防军第二师，前身是哈尔滨保安第二旅，虽然第二旅组建的时候，征召得都是被陈启民训练了很久的所谓“民兵”，但终究还是不如教导一师，所以只能屈居第二位。

    教导第一师那可就不一样了，人家的前身是哈尔滨保安旅，正儿八经的陈启民的老底子！

    别看人家现在扩军了，但是扩军的兵源，可都是从各地保安团中选的人。

    在教导第一师的每个班组中，最少都有一名见过血的老兵，虽然有些老兵只是在剿匪的时候见过血，但那也是老兵不是！

    因为教导第一师长期驻防哈尔滨，所以边防军内部总有人喜欢称教导第一师为陈启民的“御林军”。

    但是，教导第一师对这个诨号的意见却非常大！

    这不是骂人呢吗？

    且不说陈启民不是皇帝，单说那御林军，御林军是干什么的？

    那不就是给皇帝老儿看家护院的吗？

    他们教导第一师是看家护院的吗？

    明明边防军第一师才是！

    想当初打孟恩远的时候，保安第二旅火速组建，为的就是干看家护院的活儿。

    他们教导第一师明明就是在正面战场决战的主力！

    进攻才是教导第一师的文化！

    攻坚的时候还好，你敢跟他们对攻？

    呵呵

    宇都宫太郎总觉得自己的第二十师团是跟教导第一师对等的对手，可是人家压根就看不上他。

    排名第二十位的师团，连个近卫师团都不是，就想跟教导第一师平起平坐？

    要不要点脸了？

    宇都宫太郎还不知道自己被教导第一师鄙视了，他还在兢兢业业得组织部队反击。

    等曰军冲出自己的工事，教导第一师的步兵立刻就精神了！

    终于来活儿了！

    都快憋死老子们了！

    这都半个小时了，炮兵们是打得爽了，他们可憋坏了！

    有些老兵们已经开始计算曰军还剩下多少火力点？还有几头烂蒜能活着了？

    本来，他们以为这一仗打下去，他们就只能给炮兵干干收尾的工作了！

    谁能想到！

    里面那群智障居然出来啦！

    太惊喜啦！太意外啦！

    那还等什么呀？干活吧！

    教导一师的机枪手们，立刻就迫不及待得开始宣示自己的存在感了。

    他们像割麦子一样收割着曰军士兵的生命。

    要知道，这个时期的曰军，不管是迫击炮、掷弹筒还是步兵炮，那是一概都没有。

    第二十师团的士兵们，只能用哈奇开斯机枪来掩护自己进攻，可偏偏，他们的机枪数量还不足。

    而且曰军的机枪嘛......大家都懂！

    只能说，总比没有强！

    越是比较，大家就越是能发现，现在的第二十师团是真心不怎么样。

    他们真就是处处都比不上教导第一师，就这，他们还敢发动反击！

    结果就是，边防军的普通步兵们，还没怎么开荤呢，他们的进攻就被压了下去。

    虽然，他们还没退回自己的阵地，但也无法威胁到教导一师了。

    教导一师的官兵一看，这哪行啊！

    好不容易来活儿了，就这么点肉？

    打发叫花子呢？

    你们攻不上来，那我们可就上了啊！

    教导一师的官兵们嗷嗷叫着冲出了自己的阵地，他们只出动了一个营的部队，满打满算一千多人。

    按理来说，曰军出来的可是一个联队，将近四千兵马，他们怎么着也能坚持一下吧？

    结果这一打起来，曰军还真不是一触即溃，但也没坚持多久。

    还是那句话，边防军“干活儿”的效率实在是太高了。

    再加上宇都宫太郎也不是傻子，看到前方实在是坚持不住，他也不想让自己的士兵白白消耗在前方，于是早早得就下了撤退的命令。

    边防军将士还没打过瘾呢？

    于是，在这一个营战士的“带领”下，一个团大约五千名士兵，向着平壤就发起了进攻。

    曰军这个气啊！

    明明咱们才是需要突围的好不好？

    你们打这么猛是干什么？

    你们炮火准备都还没停呢！

    这就要赶着上来割麦子了？

    曰军那是奋起反抗了，最后，他们废了九牛二虎之力，可算是把这群煞星挡在了平壤外城之外。

    安娜见前方攻不动了，也就把部队召了回来。

    这一来一回，双方的指挥官心中都有数了。

    宇都宫太郎终于明白了，自己是真的打不过安娜。

    在安娜的拿钱砸人大法打击下，朝鲜外城区的防御工事被摧毁得非常多。

    这就导致边防军区区五千人的进攻，曰军都得花费很大的力气才能挡住。

    这要是边防军在第二轮炮火准备结束之后，立刻发动总攻，曰军守住外城的希望非常小。

    难道让他们退守内城？

    那宇都宫太郎可就真的是活腻了！

