    苏娘子哪儿知道允弦现在学的如何，手里有几分的把握，但……

    到底是他亲生儿子，就算是个草包外人问起来的时候，她也是照旧要护犊子的。

    “那还用说么，我家弦儿那就是天降文昌星，这回殿试啊，绝对一举夺魁直接拿下状元，到时候光耀我们琅琊王氏的门楣！”苏娘子说完还白了国舅夫人一眼，一脸的沾沾自喜。

    谁让她前阵子赢了自儿个那么多银子呢，这时候，苏娘子这才意识到了她有个好儿子的关键重要性！

    国舅夫人的脸色瞬间可就阴沉了下来，接着干一声后又说道：“阮阮啊，我这也不是多嘴，就是我最近听说，怎么这京城又出了一个新秀那人叫什么萧逸，还跟我们颂郅还有弦儿，都在太学府念书呢，据说前阵子是为谁作诗一首，在京城那可是名声大噪啊。”

    “你懂啥，我家弦儿才不屑于给谁作诗一首呢，我们那是满腹诗书气自华，根本不屑于与旁人攀比。”

    苏娘子简单意骇，三言两语就给国舅夫人给怼的没脾气。

    实际上国舅夫人确实也是一番好意，不过，苏娘子素来就是这样的脾性，护犊子！

    晚饭时候严敏将这事儿当做是乐子似的跟大家伙儿一块分享，一旁的锦玉还义愤填膺的紧攥着拳头，朝着他姑姑挑了挑眉，贱兮兮的说道：“姑姑，我说你才是那个天降紫薇星呢，你看看你，当初要不然就是被大奶奶一家给卖到那勾栏瓦舍去了，这不，遇上了我姑丈，遇上我山爷爷一家，我跟你说啊，你才是那个大庄家呢！”

    庄家，这词儿在赌庄常见。

    当锦玉这一句话说出口，便下意识的察觉到自儿个说错了话。

    孟庆梅两口子还像是没事儿人似的往碗里夹着菜。

    苏允弦干咳了一声，抬眸冷眼扫了锦玉一眼，接着压低了声线问道：“不曾听说墨染在京城开设有赌庄。”

    严敏和允弦几乎是想到了一块去了，这小子无缘无故的怎么会忽然蹦出来这么一个词儿，想也不用想，那必然是在外面学坏了，做坏事儿了！

    “那是没有啊，就是我，我这……”严锦玉犹豫了许久，又偷偷的瞄了他娘一眼，支支吾吾的没有说老实话。

    严敏干咳一声，直接将那筷子往桌上一放，一脸严肃的看着锦玉，对其叱问道：“你是不是去外面赌庄赌钱了？”

    当即孟庆梅才意识到了敏敏和允弦方才为何如此反常，她还呜咽着没有将嘴里的饭菜咽下，便迅速的转过身看向一旁的锦玉，厉声训斥道：“你小子倒是长能耐了啊，现在居然都学会去赌庄赌钱了，你知道那赌庄有多厉害么，一夜之间输的倾家荡产的人多了去了，更何况，你有什么家产，你现在不过就是帮人家墨公子打点生意而已，你说说你……”

    苏娘子气恼极了对孟庆梅训斥道，“我早就说了，吃饭的时候不要训孩子，你还没问明白呢，上来劈头盖脸就是一顿数落，有你这么当娘的么！”

    事已至此，严锦玉犹豫了许久才终于跟大伙儿说了实话：“我就是，最近拿着手里的闲钱跟人家合伙开了一个赌庄，但，我们都是跟官府衙门那批过的，我们绝对干的不是见不得光的生意。”

    原来是这样啊……

    严敏若有所思般的顿了顿，不对，这事儿，绝不可能这么简单。

    如果锦玉只是开了一个赌庄，他何必这么紧张呢？

    再说了又是在官府衙门那审批下来的，合理合法，这其中必然有猫腻。

    “你们这一个个的阵势扫兴，到底还让不让人好好吃饭了，锦玉都说了，他好好的做生意的，你看你们一个个的。”苏娘子说完重重将碗筷一摔，长袖一甩，怒然起身离去。

    事已至此，今儿确实不适合对锦玉接着追问下去。

    为了避免这段时日允弦分心，无可奈何之下，严敏这放着吃吃喝喝睡睡，养膘似的好日子不过，每天起早贪黑的跟着大哥大嫂一块来铺子这。

    苏娘子获了县主的尊称后，新帝又将这京城先前属于琅琊王氏一家的门面归还给了他们。

    毕竟当下苏娘子和苏山手里也不缺吃喝，留着那铺子做生意，也不知道做啥好，两口子一合计便打算将那些铺面全都交给敏敏让她来打理。

    严敏深思熟虑一番后，她打算将自己那面霜，美妆铺子做个连锁的分号。

    如果只是一家的话，就显得有些不起眼，可爹娘一共给了她大大小小八间铺子呢！

    加上原先有的两间铺子，全部都装潢一致，开成一样的美妆铺子，一定能在京城轰动一时。

    美妆小铺。

    严敏将名儿都给起好了。

    “敏敏，你快快快坐那歇着去，这儿就让我跟你大哥我俩盯着就成。”孟庆梅忙里抽空连忙搀扶着严敏让她坐到了一旁，还不忘从一旁的茶水摊上叫了两壶热茶来。

    到底这还没开春，积雪虽然渐渐融化，不过也怪凉的。

    世子妃也不知道打哪儿听说了严敏这美妆小铺要开业的消息，今儿个赶早专程带了一帮姐妹们过来捧场。

    原本严敏正躺在那躺椅上打盹呢，未料到一抬眸就瞧见世子妃等人从马车上下来。

    她方才的模样儿确实是有些不守规矩，让人见笑了。

    严敏迅速打理衣裳站起身来，笑吟吟的朝着世子妃身边走去：“怎么世子妃今儿个得了空子过来了呢？家里的面霜是用完了么？”

    “不是，我的这些姐妹们都用过你做的那个面霜，大家都说好用，这不，闹着一定不要让我领着过来再买几瓶呢。”世子妃说着，笑吟吟的挽起了严敏的胳膊，一并往小铺里走去。

    当世子妃途径一旁的铺子时，看到了门口挂着的孕妇裤三个字大牌子，她不由得微微一怔，指着面前的孕妇裤问道：“敏敏，这孕妇裤为何物？干什么使的？”

    “就是怀孕的妇人穿的。”

