    徐有为抿了抿唇，“就让她在里面吃吃苦头，长长记性。”

    吕文静怒了，“我看你才是疯了，我都跟你说了念念要想不开了，万一在里头有人欺负她怎么办？或者是她一时想不开把自己给了结了怎么办？”

    她想起刚才念念说的话，分明就是要轻生的表现。

    就这样，徐有为竟然还不冷不淡的模样。

    自从陆向红那丫头出现之后，徐有为就变了，以前对她都是能迁就就迁就。

    现在倒是好了，为了一个丫头，连她和念念都不管了。

    徐有为微微皱起了眉头，想起电话里头的人说念念现在还饶有兴趣地要求吃食改善，哪里有半点轻生的样子。

    而且，念念这才进去一两天，若是这么快就让她出来，根本起不了任何教训的作用。

    陆向红和念念这才接触多久，念念就起了这么重的心思，竟然想要毁了陆向红？！

    不能原谅！

    “你不用太担心，我已经让人看着她了，不会出事的。”徐有为想了想还是解释了一句。

    吕文静突然就不闹了，她冷着脸，看着徐有为冷声说道，“你是铁了心的不帮忙是吧？”

    徐有为叹了一口气，“文静，念念这孩子长歪了，你不能一味地去偏袒。”

    吕文静咬了咬牙，丢下一句冷话，“徐有为，这是你逼我的，你可别后悔。”

    说完，她也不管徐有为的反应，直接拿起自己的东西就摔门出去了。

    徐有为满脸无奈，但是也没管吕文静，吕文静有多少本事，他还是清楚的。

    吕文静出门后也没去徐念贝那边，反而找了一个安静的地方，花钱打了一个她从没打算打的电话。

    “哟，稀客啊，我还以为是谁呢？怎么？徐有为满足不了你了，现在来找我？可惜你人老珠黄，我也看不上咯。”电话的另外一头传来了一个男人的声音，说出的话十分让人讨厌。

    吕文静的脸色直接黑了下去，不过电话另外一头男人的劣根性她也一早就清楚，若不然，她也不可能会选择徐有为，而没有留在那男人的身边。

    对比起资产，那男人可要比徐有为还要厉害一些。

    只可惜那男人对她也并不是那么好。

    当年除了她，那男人身旁还有别的女人。

    想到这里，吕文静就一阵作呕，对方分明就只是在玩弄她。

    吕文静深呼了一口气，强忍下了对男人的诸多看法，缓缓开口说道，“帮我个忙。”

    电话的另外一头男人嗤笑了一声，“哟i，有什么事情是徐有为不能解决的，竟然让你找到我这里来。”

    吕文静咬了咬牙，这会她也起徐有为。

    这么多年来，徐有为对她一直很好，她不止一次庆幸当年的选择。

    本来吧，她和徐有为的交集并不多。

    当时的她已经怀孕了一个月，本来欣喜若狂地想要告诉男人这个消息，结果却撞见了男人和其他女人厮混的样子，让她当场崩溃。

    之所以找上徐有为也是存了想要报复男人的心思。

    哪知道男人根本不将她放在眼里，哪怕知道她和徐有为上了床也没有半点反应。

    倒是徐有为知道她怀孕后欣喜若狂，天天将她护在掌心里，对她嘘寒问暖，这是她在男人身边所体验不到的。

    而徐有为对孩子喜欢的态度，让吕文静更加不敢告诉徐有为真相。

    也没有男人能够接受这样的事实。

    但是娃生下来之后，她更怕有一天这个真相会曝光。

    因此，她找了人，直接将娃给抱走了。

    当时她没有过多考虑过娃会怎么样。

    只想快点将这个麻烦给解决。

    娃丢了之后，徐有为无比的愧疚，对她越发的好了。

    吕文静也就顺着佯装一副伤心的模样。

    这些年下来，徐有为对她那是百依百顺，从没有过会反驳她的时候。

    没想到陆向红那丫头出现之后，徐有为竟然这么看重她。

    这也是吕文静不喜欢陆向红的原因，哪怕她是我的亲生闺女。

    可是，陆向红并不是徐有为的亲生闺女，反而是那男人的。

    “就当看在我们以前的情分上帮我个忙。”吕文静求道。

    男人冷笑了一声，“你求错人了吧，当年我们能有什么情分？笑死人，我挂了。”

    “等等，我当年怀孕了。”吕文静急切地喊道。

    电话的另外一头停顿了一下，很快又传来了一道响亮的笑声。

    笑声持久不断，好一会才停了下来。

    “这是我今年听到最好笑的笑话了，吕文静，你想说什么？你想说当年你怀了我的孩子？！别搞笑了。”男人满不在乎地说道。

    吕文静抿了抿唇，事实上，这事情已经过去了二十多年，她其实也完全不想告诉他当年怀孕的事情。

    如果不是徐有为不愿意将念念救出来，她也不会找上他。

    “你笑什么，当年我确实怀孕了，孩子是你的。”吕文静冷声说道。

    男人停顿了一会，“就你家里那个闺女？我可没这么丑，那闺女长得也不像你，你就别给我乱甩锅了。”

    吕文静抿了抿唇，“不是她，你亲生闺女叫陆向红，就是三好商城的老板，凭你的本事想要调查她是不是你的亲生闺女很容易，我犯不着要骗你。”

    这次，男人停顿得久了一些，“你说真的！？”

    “千真万确。”吕文静肯定地说道。

    “好，我就信你一次，要是你胆敢骗我，你该知道我的手段的。”男人冷声说道。

    “随便你查，看在我当年给你生了个女儿的份上，你这次就帮我一个忙。帮我把念念救出来。”吕文静继续说道。

    男人直接应了下来，“等着。”

    吕文静松了一口气，她知道男人虽然不太好说话，但是一旦答应，就绝对会做到。

    看来用不了多久，念念就能出来。

    吕文静这辈子或许没多少真心，仅剩的一点点爱几乎全都给了徐念贝。

    此时的陆向红还在家里。

    饭桌间，她不经意地问起了甘学林上次醉酒的事情，“对了，你换了新的香水了？就上次你喝醉酒回来西装上的那香水的味道，怪好闻的。”

