    霍飞又是一声轻叹，看着她：“你听说过千刹盟么？”

    时浅怔了下，随后点了下头：“知道啊，怎么了？”

    “江臣不知道用了什么手段，搭上那个凶残恐怖的千刹盟了，我担心他们对辞哥不利。”

    时浅轻咳一声，说道：“这不太可能吧，千刹盟已经不接之前那类的任务了。”

    顿了下，她又问：“江辞，也在担心千刹盟？”

    霍飞道：“这倒没有，他听到千刹盟还挺淡定的，跟你说的一样，说千刹盟不接那类任务了，江臣应该利用不到他们，不必担心。”

    时浅闻言，眸底闪过一抹笑意，江辞这家伙还算从容聪明。

    “不过，我还是有些担心。”霍飞又道：“听说千刹盟新上任一个女魔头，狠戾凶残，而且，近期还刚灭了一伙势力。”

    时浅：“........”

    “谁知道他们会不会被江臣收买，对付辞哥！而且，江臣背后还有商修元，这些都不是省油的灯。”

    时浅淡然道：“放心吧，你辞哥也不是省油的灯，还有，江臣和商修元肯定利用不到千刹盟。”

    “嗯？”霍飞微怔了下，随即问：“你怎么能确定？浅姐，你是不是知道什么？”

    想了想，时浅道：“我认识千刹盟的人，他们现在只想做生意，不会参与这些家族纷争。”

    “什.......什么！”霍飞惊讶道：“你认识千刹盟的人？不会是.......湛爷也跟千刹盟有联系吧？”

    时浅：“..........嗯。”

    霍飞唇角顿时勾起一抹笑意：“这样我就放心了，只要没有千刹盟掺合进来，商修元也未必会帮江臣多少。”

    “江辞最近在干嘛？”时浅问。

    “他还能干嘛！操心你设计的那些软件.......”说着，霍飞忽然顿了下，感觉不妥，随即笑了笑，又道：“弄软件公司，跟江臣斗智斗勇呗。”

    时浅抿了抿唇，又道：“让他不用担心，不管是商修元还是江臣，他们都不能把他怎样。就算商修元把生意做到第九洲，他也不是湛爷的对手。”

    “嗯。”霍飞点点头：“我会告诉他的。对了，浅姐，我刚刚进来的时候遇到两个男人，一个长头发一个头发比较短，他们是什么人啊？”

    “公司的员工。”

    “员工？”霍飞回忆了下两人：“我怎么感觉他们不像正经工作的人？”

    时浅笑了笑：“怎么就不像正经工作的人？”

    “感觉就不像，尤其那个短头发的，跟杀手似的。”

    时浅：“.......”

    这家伙感觉还挺准。

    两人又聊了一会后，霍飞看了下时间：“马上中午了，我得先走了，浅姐你忙吧。”

    “你回学校？”

    “不是，我去找辞哥，他最近心情不怎么好，我去陪陪他。”

    “心情不好，因为江臣的事？”

    “也不全是，反正就乱七八糟的事吧。唉，生在这种大家族，也是避免不了的。”

    思虑片刻，时浅道：“我跟你一起走吧。”

    “跟我一起？去找辞哥？”

    时浅：“不然呢？”

    霍飞笑笑：“好，那走吧，正好离的也不远。”

