    “胡先生，目前在国内，能够有实力供货的公司有三家，不过我们公司目前与丽晶集团的合作时响当稳定的，而且，他们给我们的价格也比较有优势，并且，明年上半年的供货合同已经签署了，而且我们还支付了一亿美元的定金。”陈学胜道。

    今天开会，负责采购的高级副总裁和采购部经理都没有参会，所以只有陈学胜这个总管全局的代为回答了。

    胡铭晨历来不喜欢搞那种一大堆人坐一起的大会。

    他喜欢的是，事情与谁有关那就和谁谈事情就得了，一堆人坐在一起，大多数人又只是听，并不发言，没有意义，就是浪费大家的时间。

    他也不需要下面的人传达什么讲话精神，可以说，在鹏博电子集团内部，绝大多数人都还不知道胡铭晨这号人的存在。

    此外，鹏博电子集团并不是什么上司公司，就纯属是私人企业，顶多算是私人的合资企业，它是没有责任和义务对外发布什么消息的。

    公司赚也好，赔也罢，大事也好，小事也罢。想对外表达，那就泄露一些，不想的话，也可以几个月没啥消息。

    当然了，公司还是设置有公关宣传部的，并且这个部门还是一个很强大的部门，毕竟对于公司的产品是需要宣传的，公司的形象也是需要维护的，甚至一些投诉也是需要处理的。

    不过，公关宣传部的工作内容就仅止于产品以及公司的业务方面。关于胡铭晨参与的这次会议内容，并不在他们的工作范围内。

    “打了一个亿美金的定金？这......我直接说吧，我对这家公司有意见，你们也别问我是因为什么，反正，现在有两个选择，一，就是更换供货商，将这家公司从供货名单中剔除，另一个选择就是，将这家公司给我收购了。”胡铭晨摩挲着下巴道。

    “刚才还在讨论半导体行业，现在怎么又要进入面板行业了呢？”戴维不解的问道。

    “我都说了我不喜欢这家公司了嘛，哪里还有什么别的理由。既然你提出来了，那就你负责，我不管你用什么方法，总而言之，我的要求就一个，尽快把这家公司给收购了，然后，就由你坐镇掌控这家企业。要不然的话，你就得马上敲定一家新的供货商给我，你觉得那种划算？”胡铭晨沉着脸直接武断的道。

    在公司，胡铭晨是可以一言决断的，他只要决定了，就是舒尔茨也改变不了。

    “既然这样，那我就负责将这家公司收购过来吧，只是，到时候是成立子公司，还是归属到集团的旗下？”听说收购了丽晶集团之后归自己掌管，戴维马上就来了兴趣。

    “单独成立公司吧，只不过出资方是鹏博电子集团而已，到时候不但给集团这边供货，也可以给其他客户供货。而且，要加大研发投入，我们不管做什么公司，技术这一块儿，是绝对要自己掌握的，我们只做一流的科技企业，绝不做二三流的跟屁虫。”胡铭晨做决定道。

    胡铭晨只拿大方向，具体的怎么去做，他不管，细节问题由他们自己把握。胡铭晨要是什么都插手，反而会对他们形成掣肘。

    “那我知道了，我保证尽快完成，只是这个资金......”

    “资金问题陈总会配合你的，要多少钱就给你多少钱，不过，你可别给我卖贵了。”

    财务部是由陈学胜抓的，因此，要动用大额资金，得陈学胜放手才行。所以胡铭晨当着他的面就先定调，戴维估计也是怕陈学胜不够支持，所以才当着胡铭晨和陈学胜的面提出这个问题来。

    “绝对不会贵，我会先压再购，只要资金足够，我相信这会是一笔好买卖。”戴维自信满满，得意洋洋的道。

    鹏博电子集团如今资金充足，体量又比丽晶集团要大许多，真要拿下这家公司，并不是什么难事，就是鹏城方面，相信也是乐见其成。

    解决了丽晶集团之后，又回过头来要谈那个半导体的项目了。

    “既然那么多人反对，半导体的项目，在鹏博电子集团内部，就暂时搁置不提了。”

    既然胡铭晨连面板行业都会进入，那么乾纲独断的进入半导体行业，似乎可能性也很大。哪知道，胡铭晨回过头就把这个伊恩温基斯塔的建议给直接否决了。

    其他人对于胡铭晨否决伊恩温基斯塔的建议显得很平静，反正他们本身就觉得这不是个好的方向。只有伊恩温基斯塔有些沮丧。

    在伊恩温基斯塔看来，他提了一个对公司很有利的前瞻战略性建议，其他人看不到其未来的前景，胡铭晨应该能看得到才对，毕竟一个能闯下偌大集团公司的人，一定具备非凡的战略眼光。

    结果，与其他人一样，没有什么太特别的，有了这样的判断，伊恩温基斯塔对胡铭晨当然会失望。

    开了几个小时的会，大家也都累了，很快就散会。

    不过，其他人走了，伊恩温基斯塔却被胡铭晨单独留了下来。

    其他人对伊恩温基斯塔被留下来并不意外，他们认为，胡铭晨这是要对他安慰一下的怀柔策略。

    而胡铭晨是这样的吗？

    “伊恩，你的样子看起来有点不太高兴啊？是对我否决你的提议有意见？”胡铭晨笑着打量伊恩温基斯塔问道。

    “有一点，不过，你是老板，你不同意，我也没办法，这不会影响我的工作的，我会继续完成我的工作任务。”伊恩温基斯塔面无表情的道。

    胡铭晨点了点头，对他的这个态度表示认可和赞赏：“很好，你能这么想就很好，作为老板，需要权衡的事情很多，并不可能每一个下属的建议都要听，即便它是一个好建议。”

    “那我就不明白了，既然是好建议，怎么就不能听呢？说真的，如果现在不进入，迟早会后悔的。我们公司现在现金流很充沛，完全由这个实力参一脚的。”

    “呵呵，先不说实力的问题，你先告诉我，为什么以后我们一定会后悔？”胡铭晨不以为然的笑着问道。

    “这是由国际大环境所决定的，全世界不可能就这么眼看着你们如此高速发展下去，想想当年的东瀛，现在二十余年了，还没爬起来呢。很简单的一个问题，我只问你，要是以后，我们公司不能获得外面的芯片提供怎么办？对了，你还投资了一个汽车公司，汽车上也是需要芯片的。如果以后这些芯片都得不到了，或者说，只要高阶一点的芯片都得不到了，会怎么样？”

    伊恩温基斯塔的话没有说得太过明白，但是，那意思，胡铭晨可是一点就通。

    “如果得不到，那就只有歇菜了，高端产品一点也做不出来。”胡铭晨不讳言的道。

    “对，就是这意思，手机要芯片，车辆要芯片，电脑要芯片，就是电视机，那也要芯片，更别说那些服务器，电信设备等等，芯片就像是飞机的发动机。现在为何全世界只有两大航空巨头？他们如果不卖飞机，许多国家的航线就只有停下来或者撤除。”伊恩温基斯塔列举一个个例子道。

    “我真怀疑你是不是米国人，如果你是真的米国人，你不是应该阻止我们发展芯片产业吗？怎么会......不遗余力的游说我呢？”胡铭晨半开玩笑道。

    “我当然是米国人，只不过，我是第二代米国人而已。此外，我不是为国家工作，我是为企业工作，既然你们付了我那么多的薪水，我当然就必须站在企业的角度思考问题，这是一种职业精神。”伊恩温基斯塔耸了耸肩道。

    “我喜欢你的职业精神，而且，你的这股职业精神一定会给你带来预想不到的回报，你会为你的这种精神感到骄傲的。”胡铭晨没头没脑说了这么一段话道，可就在伊恩温基斯塔还在纳闷的时候，胡铭晨马上就话锋一转：“从明天开始，你辞职吧，不要在研发部干了。”

    “你的意思是......我被炒了？”

    “呵呵，可以这么说，不过，我给你介绍了另一份工作。”胡铭晨轻声笑道。

    “什么工作？”

    “新世界半导体公司的总裁。”胡铭晨坚定的吐出一个公司的名称出来。

    “新世界半导体公司？我怎么不知道有这么一家公司，而且，人家凭什么让我担任总裁职位？”伊恩温基斯塔还没回过味来，疑惑的问道。

    “你当然没听说过，因为这家公司还没成立，你要是答应了，那马上就可以成立了。”

    “什么，你的意思是，你要投资成立一家半导体公司？并且让我当总裁负责这家公司？”伊恩温基斯塔可不傻，要是在不明白胡铭晨的意思，就真成白痴了。

    “既然是你给我的建议，那当然就要由你来负责啊。怎么，你给我出了个难题，拍拍屁股就不管了？”

    “不，不是，你怎么会选择我呢？我不是华夏人，我是老外，而且，我也不是专门研究半导体的，我是半个外行啊。”

    “老外怎么了，你不是有职业精神嘛，外行又怎么了，又不是让你当科学家，你不懂，可以找懂的人才来帮助你啊。”伊恩温基斯塔越是有那种想法，胡铭晨就越是认定选择他。

