    想引李星云去洛阳的，不只是朱友珪，不良帅也是这想法。

    这是不良帅要阻止姜云卿的原因，可这同样也是姜云卿选择这个时候出手的原因。

    他知道不良帅肯定会阻止他，这样他就有理由向不良帅出手，再探探不良帅的底。

    “想试探本帅，直接来便是，何须耍这些伎俩？”

    说着不良帅身形一闪，从容躲过了姜云卿反手拍来的一掌，重新出现在树梢上。

    而姜云卿的身形同样是一闪而逝，拉开了距离，出现在与不良帅相对的另一颗树的树梢上，手里也不知是什么时候折了根树枝。

    “近日又有所领悟，还请大帅赐教！”

    说是赐教，但姜云卿根本没有等待不良帅的回答，挥起树枝就是朝着不良帅的方向斩下，树枝上多余树杈和树叶瞬间被清理了一个干净，断裂的树杈和掉落的树叶顷刻间化作一柄柄锋芒毕露的利刃，争先恐后的径直射向了不良帅。

    而随着姜云卿树枝斩下的这个动作完成，一道无形的剑气刹那间便被激发而出，藏在树杈和树叶化作的利刃之后。

    这严格上来讲，这算是偷袭，但这并不能怪姜云卿不讲武德，面对不良帅这种实力严重超纲的人，他这顶多算是出其不意。

    不良帅面对姜云卿的突然袭击，面具下的双眼泛起幽幽红光，右手抬起朝着如同利刃般袭来的树杈和树叶轻轻一握。

    “嘭~”

    半空中正处于疾射状态树杈和树叶，随着不良帅的手掌握起，瞬间便爆裂开了，之前犹如利刃的树杈和树叶也好似少了某种加持，化作了普通的树杈和树叶纷纷落下。

    而掩藏在后边的剑气顿时露出了獠牙，树杈和树叶还未开始下落，剑气便从中冲了出来，狠狠的斩向了不良帅。

    这道剑气明显比之前用来掩饰的攻击要凌厉的多，可不良帅却是收回了手，周身漆黑的护体罡气瞬间笼罩全身。

    剑气斩在不良帅的护体罡气上，连一个浪花都没有溅起，就直接泯灭于无形。

    只是剑气泯灭的那一刻，姜云卿的身影已然出现不良帅的身前，递出一剑刺向了不良帅。

    这一剑出，山风涌起，却是冷冽如寒霜，便是张玄陵也是下意识的打了个寒颤。

    不，不只是冷冽，好似融入了剑的寒光、雾的冰冷、风的喧嚣，将这山林中的一切都并随着剑气融入了山风之中。

    青莲剑歌第一式，流风。

    之前懵懂的，看不透的青莲剑歌，在诞生神识之后，一切都是那么得到明了，所有的疑惑，那些阳叔子也无法帮他理解的那种只可意会，不可言传的疑问都迎刃而解，青莲剑歌就那么自然而然的用了出来。

    只是，用是用出来了，就是总感觉有那么点不同。

    流风讲究风过无痕，敌人受伤，却不知因何受伤。

    但姜云卿由于本身就对御风有那么一点点的心得，这流风剑势一起，凛冽的山风便成了夹带着寒霜的呼啸狂风。

    这处山林本就离那竹林石亭不远，李星云一行人修为最低的也是中星位，都是开了窍的，耳聪目明远超常人，自然也是关注到了他们东北方这边密林所出现的异象。

    上官云阙，李星云与张子凡等入了天位的三人皆是一脸凝重的看向了密林，温韬也是心中骇然的盯着指针疯狂错乱的罗盘。

    “那边发生了什么？”

    玄净天捂着小嘴，惊讶的问道。

    温韬强行镇定下来，合上罗盘，朝李星云说道：“那不是我们所能参与的，我们还是去找一下陆姑娘吧，免得出现意外！”

    “嗯！”李星云点了点头。

    以他的眼力自然是看到了一些东西，只是那里狂风呼啸，卷起树叶无数，极大的遮住了视野，看不真切具体是什么状况，但能肯定的是那其中有人在打斗。

    李星云一行人没再关注这边，去找陆林轩去了。

    而密林这边的狂风，正在不停的撕咬着不良帅的护体罡气。

    不良帅周身漆黑色的护体罡气已经被蚕食的极为稀薄，可就是那薄薄的一层，始终无法突破。

    而不良帅依旧是不为所动，显然是对自己那仅剩的薄薄一层护体罡气极为自信。

    姜云卿也清楚，光靠流风这一式肯定是突破不了不良帅的护体罡气了。

    脚尖凌空虚踏，挥舞手中树枝从不良帅的身边划过，姜云卿的身影一闪而逝，遥首一剑回返，狂风的呼啸声戛然而止，取而代之的是冰雪迅速凝结的声音。

    只是待姜云卿回返的一剑临身，不良帅的周身的护体罡气上已然凝结了上了寒冰。

    这是青莲剑歌第二式，回雪！

    以树枝代剑，一剑回返点在了不良帅了那已经凝结了一层寒冰的护体罡气上。

    “咔擦~”一声脆响。

    以姜云卿刺中的那一个点为中心，不规则的裂纹瞬间向着四周蔓延开来。

    “嘭~”

    姜云卿撤剑而走，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，没了姜云卿的树枝在那一个点的支撑，整个凝结起来的冰层顷刻间崩碎开了，与之一起崩碎的，还有不良帅那最后薄薄一层的护体罡气。

    只是，这一式回雪，也仅仅是破开了不良帅的护体罡气而已。

    然而，姜云卿的动作并没有停下来，撤剑而回，剑势陡转，脚尖凌空一点，身子半转，剑指天空手臂缓缓抡转，剑锋平平无奇的顺时针向后倒下，缓缓滑过半周，当剑锋撩起的时候，剑势骤变，耀眼剑芒亮起，犹如突破黑夜笼罩的第一抹朝霞。

    随着姜云卿的挥舞，手中树枝转过一周，重新指向天空。

    而姜云卿的身前，一道半弧形的耀眼赤色剑芒激射而出，如光似影，眨眼之际便来到了不良帅身前。

    眼看就要击中不良帅，却见不良帅抬手一挥，磅礴且霸道的劲气自手臂上蓬勃而出，瞬间就击溃了这声势浩大的剑芒。

    青莲剑歌第三式，朝霞，被不良帅轻松化解。

    姜云卿回剑胸前，身形突兀的消失在原地，人影重新组合在不良帅身前，一剑横扫。

    青莲剑歌第四式，渌波！

    剑锋初始时犹如划开水面，带起一阵阵波纹，可随着剑锋临近不良帅，这一剑就好似是划开了水坝的闸门，惊天骇浪瞬间倾泻而出，每一簇炸开的水花，都是姜云卿剑锋的延申，滔天的剑势瞬间将不良帅淹没。

    若是阳叔子看见，必然会大声呵斥：“你这是使的渌波吗？怕是怒涛还差不多。”

    “哈哈哈哈哈~”

    不良帅放肆的笑声突然从那滔天剑势之中传出，声音十分的刺耳，好似耳膜都要被震破一般，惊涛骇浪般的剑势都给人一种马上就要溃散的感觉。

    “没想到，你的青莲剑歌，竟是有几分当年李太白的风采！”

    话音落下。

    “嗡！”

    彷佛天地都要倒悬，不良帅的身体中瞬间冒出无数漆黑的气体，就好似一个巨大的黑影慢慢从不良帅的身体里爬了出来，一下子就冲破了姜云卿那惊涛骇浪般的剑势，姜云卿只感觉整个视野的变得黑暗起来，真可谓是遮天蔽日。

    面具下，漆黑的空洞里亮起猩红光芒，而那巨大的黑影也是同时睁开的如同红灯笼般的眼睛。

    在那黑影注视下，姜云卿的剑势瞬间溃败，一股无与伦比的劲力也随之传导到了姜云卿的剑上。

    “嘭嘭嘭~”

    姜云卿凌空虚踏，在空中退了近十丈才稳下身形，手中的树枝已然化作了飞灰，只剩下握在手中的短短一截。

    等他看向不良帅的时候，那从不良帅身体里爬出来的巨大黑影已经不见了踪影。

    而不良帅依然站在之前那棵树的树梢上，静静的看着他。

