
　　“那个人是谁，看身上衣服的标识，应该是赵家子弟。”

　　几个辛家子弟，逃过一劫，心有余悸。

　　辛飞目视赵峰离去的背影，低呼道：“好高明的轻身功法！比巅峰时期的我都要快，而且箭术例不虚发……”

　　“哼！不过是一个捡便宜、放冷箭的家伙，别让我们逮上，否则一定要他好看。”

　　身旁一位武道三重的轻铠少年，冷冰冰的道。

　　轻铠少年的实力，在五人中，仅次于辛飞。

　　他的话，立即得到另外几人附和，恨恨的道：“没错！那小子把我们当做诱饵，自己在暗处放冷箭，实在无耻！”

　　“辛刚，那人毕竟救了我们一命。”

　　辛飞摇了摇头。

　　就在此时，数里外，传来“青头虎王”的一道哀鸣声，并戛然而止……

　　辛家几位子弟，面色齐齐一变。

　　完全不用思考，青头虎王必然是气绝身亡。

　　“快追！”

　　名叫辛刚的轻铠少年，厉喝一声，带领几名辛家子弟，朝那个方向奔去。

　　与此同时。

　　靠东方三四里的位置。

　　呼呼！

　　赵峰站在树顶上，手握重铁弓，喘着粗气，身上大汗淋淋。

　　下方，长达四五米的青头虎王，额头上插着几支箭，原本的伤口，扩张到脸盆大。

　　不久前威风八面的青头虎王，此刻虎目圆瞪，额头泛着紫黑色，毫无生机……

　　赵峰下意识的一摸箭囊，发现箭囊空空如也，轻吐一口气：“好险！”

　　这尚且是他，修习的是《飘凌渡》，速度上能追上青头虎王。

　　再者，他的箭术攻击，例不虚发，招招刺中要害，附带剧毒。

　　腾！

　　赵峰身形飘跃到下方，盯着青头虎王庞大的尸体，在经历短暂的兴奋之后，又陷入思索。

　　唰！

　　他的左眼，锁定在两里外，正飞奔而来的几位辛家子弟。

　　赵峰站在原地，气定神闲，没有动手收割这庞大的尸体。

　　不是他不想，而是有些棘手。

　　青头虎王的尸体，重达两三千斤，一般武徒难以搬动，再者，虎王皮糙肉厚，普通刀剑，都不容易划伤。

　　片刻之后，气喘吁吁的五名辛家子弟，终于赶到事发现场。

　　“小子！还不快闪开！这虎王的尸体，归我们辛家所有！”

　　跑在最前面的轻铠少年辛刚，霸道傲然的道。

　　原本他对赵峰的实力，还有些顾忌，但一见对方只是武道二重的武徒，顿生不屑。

　　他们一行人，虽然死了一个，最强的辛飞力竭，但还有四名武徒，两个武道二重，两个武道三重。

　　这其中，辛刚的实力最强，达到武道三重巅峰。

　　赵峰站在原地，面带讥讽，也不理会辛刚。

　　这些人中，他唯一忌惮的是辛飞。

　　“辛刚！对方毕竟救过我们一命，虎王尸体的处置权，就让我们双方一同商议。”

　　辛飞从后方赶来，缓缓发话。

　　赵峰略带赞赏的望了他一眼，淡然一笑：“正合我意，这么大的虎王尸体，我没工具切割，也搬不了。”

　　能斩杀青头虎王，辛飞功不可没，辛家牵制虎王，还死去一个子弟。

　　因此，就算让出一半利润，赵峰也不介意。

　　“好吧，飞哥。”

　　辛刚有些不甘，但慑于辛飞的威信，只好答应。

　　接下来，赵峰与辛家商谈虎王尸体的分配。

　　“二八分成，我们辛家拿八成。”

　　辛刚斩钉截铁的道。

　　“哼！两成利润，已经便宜那小子了！”

　　手持长弓的辛家子弟，面带不屑。

　　“二八分成？哈哈哈……”

　　赵峰顿时笑了。

　　“小子，你笑什么，我倒想听听，你想拿几成？”

　　辛刚面带鄙夷的道。

　　他们人多势众，根本没把赵峰看在眼里。

　　“二八分成，我八……你们二！”

　　赵峰更强势的道。

　　原本他还想与辛家五五分成，岂不料对方等人，如此厚颜无耻，忘恩负义。

　　“小子猖狂！我倒要看你有几分实力，如此不知好歹！”

　　辛刚不怒反笑，“锵”的一声，一把银剑出鞘，寒光凛冽，直逼赵峰。

　　“住手！”

　　辛飞怒喝，可是已经来不及了。

　　“幻风残影！

　　辛刚身形如风，手中银剑在虚空划过一连串的剑影，扫向赵峰的下盘。

　　看他那架势，竟似要斩去赵峰的双腿。

　　“是高级武学《残风剑》！”

　　“那小子死定了，辛刚已经将《残风剑》前六式，修炼到小成境界。”

　　身后的辛家子弟，面露怜悯。

　　“雕虫小技！”

　　赵峰不退反进，身形如同蜻蜓点水，“唰”原地一晃，欺近辛刚的身前。

　　好快的速度！

　　包括辛飞在内的几位辛家子弟，只觉眼前一晃。

　　不好！

　　辛刚一招“幻风残影”，扑了一个空，眼见赵峰以超出常规的速度，欺近身前。

　　“怒风残影！”

　　辛刚大喝一声，手中银剑在身前泛起一片怒涛般的银色剑影。

　　“怒龙破天！”

　　赵峰浑身气血在瞬息间凝聚一次，并又一次在拳头上二次增幅爆发。

　　在一刹间，他将《怒龙拳》和《推气诀》融贯在一起，浑身气血力量，暴涨一倍不止。

　　“好强的气血！”

　　身在后方的辛飞，眉心一跳。

　　辛刚更是感受到一股山洪般的狂暴气势，心头一闷，十分的压抑。

　　因为把《推气诀》修炼到三层的缘故，赵峰的气血力量，比大部分武道三重要强。

　　此时他再融合《怒龙拳》，气血顷刻间爆发，几乎超出武道三重极限。

　　嗙砰嘭——

　　一声惊炸般的碰撞，在辛刚和赵峰二人间爆发。

　　哇！

　　辛刚硬接第一拳，便吐出一口血。

　　第二拳。

　　当啷！

　　他手中银剑飞了出去。

　　第三拳。

　　嘭——

　　他整个人倒飞出去，狠狠撞在侧面的大树上。

　　好可怕的实力！

　　好强的爆发力！

　　辛家几位子弟，几乎陷入呆滞、震惊。

　　他们怎么也没想到，武道三重巅峰的辛刚，居然三招败给一个武道二重的赵族子弟。

　　“厉害。”

　　不远处的辛飞，眼中闪动一丝惊异，出声问道：“敢问阁下姓名。”

　　“赵峰。”

　　对面的少年，轻吐一口气，从容淡然的收拳。

　　“小子！这次算你走运！”

　　辛刚勉强从地上，恨恨不甘的道：“辛某与青头虎王大战一番，筋疲力竭，身有伤势，只能发挥七成实力。下次你可没有这么好的运气。”

　　“运气？”

　　赵峰不置可否的一笑。

　　诚然，辛刚经过一番苦战，难以发挥真正实力。但赵峰自信，即便在对方巅峰状态下，他也有把握制胜。

　　场上唯一让他忌惮的，只有辛飞。

　　辛飞的实力，达到准武者级别，他全力一刀“裂风斩”，可以把两人合抱的大树斩断，甚至能正面创伤凶兽青头虎王，普通的武道三重，甚至接不了他一刀。

　　“辛刚！你不是他对手，还嫌丢丑不够！”

　　辛飞缓缓从地上站起来，怒斥一声。

　　旋即，他身上腾起一股似有似无的战意，凝视对面的赵峰。

　　赵峰心头一凛，莫非这辛飞已经恢复几分战力？

　　当然，只要辛飞没有恢复六成以上战力，赵峰根本不用担心。

　　而经历一番苦战，辛飞受伤极重，显然不可能恢复。

　　“阁下的拳法，几乎修炼到巅峰火候，轻身功法堪称惊艳，辛某佩服，下回有机会领教一二。”

　　辛飞目光直视赵峰，夸赞之余，也表达自己的战意。

　　“好，有空再切磋。”

　　赵峰并不畏惧。

　　辛飞的实力，可能与族中外层子弟排名第三的“赵一剑”相当。

　　赵峰日后要在族会上，战胜赵一剑，至少也要能与辛飞匹敌方可。

　　一番较量后，双方又开始商谈青头虎王利益的分配。

　　“**分成，我六，你们四，这是最后条件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵峰的毋容置疑道。

　　“好。”

　　辛飞点头答应，其它几人都不敢异议，连辛刚都没有吱声。

　　此时，赵峰的实力令他们慑服，甚至被辛飞当作对手。

　　接下来，辛家子弟，取出工具，开始分割青头虎王身上的零件。

　　赵峰心里暗暗点头。

　　他让出四成的利益，可谓是一箭双雕。

　　第一，他没有工具，很难分割、搬运青头虎王的尸体，索性把这些麻烦交给辛家几人。

　　第二，在没有足够实力前，赵峰还不太想引人注目，招惹仇敌。

　　试想，如果他一人击杀凶兽，独吞所有利益，岂不令人眼红觊觎？

　　现在，由他与辛家子弟共同击杀、乃至分配青头虎王的利益，一切就顺理成章。

　　一个时辰后，青头虎王的尸体分割好。

　　赵峰取走其中最有价值，又不占体积的一些零件，譬如虎牙、虎爪、虎皮、虎骨等。

　　最不值钱的虎肉，赵峰很大方的，全部让给辛家子弟。

　　最后算了算，赵峰确定自己大概取走了六成左右的利益，而后洒然而去。

　　“赵家竟然出了这等人物，当初的‘赵麟龙’，在同时期也不过如此。”

　　辛飞目视赵峰的背影，略显感慨的道。

　　“赵麟龙！”

　　辛刚心头一震，面露敬畏：“他可是羽阳城‘四大天才’之一，早在两年前，就已晋升武道四重，成为真正的武者。岂是这小子能比拟的？”

　　四大天才，是羽阳城中如日中天的后起新星，傲视千千万万的年轻后辈。

　　他们中的任何一位，都是真正的武者，甚至比一般的武者还要强大。

　　“别说是赵麟龙，就算是飞哥，拥有‘准武者’的实力，在巅峰时期，只需一刀，就能让那小子落败。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第12章 分配利益免费阅读。https://xs.23sk.com 