    Sac的阵容很多。

    而且每一套阵容磨合的都相当不错。

    对于初次组成了队伍的五人而言，风哥自己觉得，这支Sac的提升速度已经很恐怖了。

    当然，正所谓实践是检验真理的唯一标准。

    在Sac自我评测的所有战队中，IG的实力只能位列平均水准之上。

    算不得太强的队伍。

    但RNG却至少可以排在所有队伍中的前三名。

    这是一块硬骨头。

    是驴子是马，拉出来溜溜就知道了。

    RNG就是目前Sac的最佳试金石。

    今日的场馆人山人海。

    解说上也又回归到了娃娃和米勒的组合。

    路过选手专用通道时，远处陡然传来了大喊声。

    “Sac加油！”

    “李牧队长加油！”

    smlz耳朵微动。

    这，是妹子的声音。

    不过为什么没有人给我加油？

    smlz看了一眼走在自己身侧，正微笑向远处打招呼示意的李牧。

    “算了，我们下路组合是一个整体，辅助的，就算是我的。”

    smlz在心里自己欺骗着自己。

    “老贼加油！”

    蓦然间，一道厚重的声音传来。

    smlz表情一僵。

    但转瞬间，他的脸上就扯出了少许的笑容。

    虽然不是妹子，但是……感觉也不错嘛。

    这还是smlz在加入Sac之后首次听到有粉丝为他呐喊加油。

    然而那位粉丝接下来的一句话却是让smlz脸色微微泛黑。

    “加油保护好我们的李队长！”

    老贼刚刚扬起的嘴角收缩了回去。

    笑容，逐渐消失。

    啥意思？

    adc保护辅助？

    英雄联盟里面有这种玩法？

    听着不远处传来的哄笑声，smlz扭头看了一眼李牧。

    他突然有一种偷偷卖李牧一下的想法。

    “他们估计开玩笑的，今天我给你当狗。”

    李牧拍了拍老贼的肩膀。

    “还是李牧好。”

    smlz收回了“凌厉”的目光。

    通过选手们的专属通道，Sac众人在场馆尚未开启之前，先上台调试了机器，随后才回到了后台的休息室。

    期间，李牧溜走去上了个厕所，却在厕所的拐角处与人撞了。

    在李牧接近1m8的身高下，这人的确算是个小个子。

    嗯……一个妹子。

    看上去应该是工作人员，冒冒失失的从过来就和李牧对撞在了一起。

    妹子的头刚好到李牧的下巴位置，李牧轻轻扬起脑袋将危险避开，却感觉胸口上方被怼了一下。

    嘶……有点疼！

    “呀……不好意思，不好意思……”

    妹子显得有些惊慌失措，道歉的同时抬头看到李牧后微微一愣。

    “你是……李牧队长？”

    “呃是我，你没事吧？”

    李牧上下打量了妹子一眼。

    非网红脸，眨眼一看不算特别漂亮，但搭配整体气质而言却是颇为耐看的那种类型。

    关键是……这妹子李牧前世见过。

    虽然是在LPL的直播里面，印象中妹子应该是裁判？

    “那个，我时间有点紧，先走了。”

    妹子本想多聊几句，冷不丁的注意到手机上的时间后连忙说道。

    “去吧。”

    李牧站到了旁边，又看了一路小跑的妹子一眼，转身进了卫生间。

    这只不过是一个小插曲。

    李牧现在一门心思都放在了之后对阵RNG的bp和战术策略上。

    在下路的碰撞中，李牧第一次没有百分之百的底气。

    论操作，mata同样是顶尖级。

    论对游戏的理解，有系统的帮助，李牧可能稍稍领先一点，但领先的也不会很多。

    S6赛季初，纵观整个版本还要面临重做的英雄还有好多，目前也只是完成了波比的重做而已。

    所以战术布局上仍然有一定的局限性。

    换言之，两人对游戏的理解相差不远。

    最后，才是李牧担心的职业经验。

    RNG的下路组合，无心算不得很强。

    以前在King战队时的无心很猛，但后来跳跃至LPL之后，无心那股堪比mlxg的凶悍气质就消失了，同时多了一分稳重。

    mlxg和无心在一起，就是鲜明的对比。

    记忆稍显模糊，但李牧却隐约记得，当初首次和强队触碰，打入到德玛西亚杯中的king战队，那个无心，下路在拿到小炮的时候居然敢一打二硬拼，并且还拼赢了。

    那个镜头很深刻，之后就模糊了许多。

    king的成绩一直不上不下，或许是LPL磨平了无心的棱角，让他的实力变得更加全面了一些。

    但李牧却始终觉得，保持自己最初的风格和品质是比较重要的一点。

    如今的无心对线压制力不算强。

    所以他们下路想要拿到优势的话，难度没有想象中的那么大。

    让李牧担心的是mata的职业经验，已经让这个人化身成为了新一代的LYB。

    说他是最强大脑和不为过。

    mata的英雄池很深，基本上辅助英雄都有涉猎。

    当然，除了风语者婕拉。

    和风哥讨论了一阵后，比赛，也随之开始了。

    双方选手迅速登上舞台。

    经过了两场比赛后，可以明显的察觉到，Sac有粉丝了。

    现场至少有五分之一的人手里举着Sac的应援牌。

    还有五分之三，是rng的人。

    当双方选手落入到观众们的视线范围内时，粉丝们开始为他们喜欢的战队呐喊助威了。

    “RNG加油！”

    “RNG牛逼！”

    “Sac雄起！”

    声浪被盖过。

    mlxg抠了抠耳朵，嘀咕了一声道：“又是这样。”

    “慢慢来兄弟，我们的粉丝会越来越多的，现在才哪到哪？等我们拿了世界冠军，那才是真的神格永驻。”

    godv优哉游哉的说道。

    “哇，兄弟，别定太高目标好吧，我现在只想保级，求不奶，你每次奶我之后都炸了。”

    mlxg一脸夸张的表情。

    他对godv已经贴上了“好的不灵坏的灵的标签。”

    “godv这么毒的吗？”

    李牧有些诧异的扭头问道。

    “废特么话，上次我打rank的时候玩梦魇，本来是一次绝佳的gank机会，就是距离差了点，他就在旁边一直哔哔飞不到了飞不到了，然后还把我闪现按了，当时我真想拿刀把它的脑袋给剁了做成猪头肉。”

    mlxg哼唧唧的看了韦神一眼。

    “兄弟，你有点膨胀了，是不是想让大哥临幸你了？”

    godv伸手搂住了mlxg的脖子。

    微微偏移了一下身体的重心。

    然后众人就能明显看到，mlxg……好像踉跄了一下。

    李牧嘴角一抽。

    新的队伍啥都好。

    就是为什么会感觉……队友们都有点gay里gay气的呢？

    