    翌日一早，苏悦拎起还在梦乡里的煜哥儿，叫他起来一起锻炼身体。

    她先教煜哥儿蹲马步，然后在旁边做了几个拉伸动作，确定了身体灵活性，打了一套拳。

    煜哥儿蔫蔫的半蹲着，小脑袋一点一点的，努力对抗瞌睡虫。

    “专心点，站好了。”苏悦敲了敲他。

    煜哥儿努力站好，气呼呼地道：“你自己练就好了，为什么还要拉上我？”

    “你生爹的气，给爹加练呗，为什么拉着我练？”

    他因为说了一句实话，昨天被爹罚了两篇字。

    今日一早又被坏女人拉练，合着俩人就欺负他一个呗。

    煜哥儿很委屈。

    苏悦双眸微眯，“谁说我生你爹的气了？”

    “你就是。”煜哥儿奶声奶气地瞪着他，“爹爹说你肥胖，你生气了，你昨天晚上都没和爹说话。”

    苏悦挑眉，啧，这小子心思倒敏感。

    她捏了捏煜哥儿的脸蛋，“那你说我胖不胖？”

    煜哥儿本能地感受到了危机，这个问题不好回答。

    小家伙眼珠子转了转，“你胖....”

    “嗯？”来自苏悦的冷哼和眼刀。

    煜哥儿抖了抖腿，拉长了声音，“你胖....吗？你觉得自己胖吗？”

    苏悦被逗乐了，忍不住又捏了他一把，“小子，你可比你爹情商高多了。”

    煜哥儿本能觉得危机过去了，“你觉得爹爹情商不高吗？”

    苏悦轻哼，“你爹爹不是情商低，他是没情商好吗？”

    “你爹爹这样的，换个地方连媳妇都找不上。”

    比如她们M星球，低情商男人物种根本生存不下去。

    煜哥儿撇嘴，“骗人，你不喜欢爹爹吗？你总缠着他。”

    苏悦脸上有些挂不住，豪气一挥手，“过眼如浮云，以前是我眼瞎。”

    “咳咳.....”身后响起熟悉的干咳声。

    苏悦身子一僵，对上了一双深沉无波的丹凤眼。

    萧三郎不知何时站在了她身后，正面无表情的看着她，不知道听到了多少。

    “爹爹，早啊。”煜哥儿笑眯眯地打招呼。

    萧三郎点头，“嗯。”

    苏悦盯着煜哥儿过分晶亮的小脸，双眸微眯。

    这小崽子精了，都会给她挖坑了？

    “嗯？情商低，过眼浮云？眼瞎？”他眼尾下垂，带出一抹阴郁，一字一句，嗓音低沉，带着刚睡醒的暗哑。

    苏悦听得耳朵发痒，一大早就让她听这么磁性的声音，简直要命。

    随即又挺直腰板，这男人说她肥胖的帐还没算呢。

    她骄傲地冷哼一声，视若无睹的回了厨房。

    萧三郎眉头微挑，盯着苏悦的背影一言不发。

    煜哥儿凑上来，说话跟小钢炮似的，“爹爹，情商是什么东西？你没有吗？”

    “她是不是以后不喜欢你了？”

    “她会不会不要我们了？”

    萧三郎低头看了他一眼，“不是蹲马步吗？站好了，我看着你蹲够一炷香。”

    煜哥儿：“.......”

    爹爹的声音为什么听起来好像生气了？爹爹不爱他.....

    苏悦早饭煮了玉米，炒了鸡蛋，又蒸了一碗嫩滑的鸡蛋羹，熬了两种粥。

    萧三郎扫了一眼自己碗里的白米粥，又看了看煜哥儿的，最后将目光落在了苏悦的晚上。

    她碗里是一碗玉米碴粥。

    他的目光有些阴郁。

    煜哥儿好奇：“家里没有白米了吗？”

    苏悦慢悠悠地喝着玉米碴，“有，喝这个减肥啊。”

    她不能只靠兰草露，她得减少脂肪摄入量，加上适量运动，肯定很快就能瘦下来。

    煜哥儿一脸同情，白米粥不香吗？为什么自己找罪受，喝拉嗓子的玉米渣。

    苏悦读懂他的眼神，轻哼，“还不快喝，不然让你陪我一起喝这个。”

    煜哥儿一把捧住小碗，专心吃饭。

    萧三郎望着苏悦碗里黄色的玉米渣，莫名觉得十分刺眼。

    .......

    吃了早饭，苏悦去香满园送肉。

    秦墨迎了出来，“我刚好把新打的锅具取回来了，你看看是不是你要的样子？”

    苏悦微微一顿，双眸在他脸上停留了片刻。

    片刻，她摸了摸下巴，轻笑出声，“啧，没想到你颜值挺高。”

    她第一次遇到秦墨的时候，这厮就被人打得鼻青脸肿，养了这么几天，脸上的青紫终于褪去。

    露出真容的秦墨五官英俊，剑眉星目，看起来倒是个玉树临风的少年郎。

    苏悦是天生的颜狗，忍不住吹了声口哨。

    秦墨有些茫然，“颜值是什么？”

    苏悦目光在他脸上又扫了一圈，嗯，合作伙伴是个赏心悦目的帅哥，令人的心情更好了呢。

    她拍了拍秦墨的肩膀，“就是夸你长得帅，好看，令人赏心悦目！”

    秦墨顿时面色绯红。

    男人怎么能用赏心悦目来形容？苏娘子说话好...好大胆。

    不过，苏娘子夸他好看呢。

    秦墨深吸一口气，压下如小鹿乱撞的心跳，不自在地指着地上摆的一排东西，“你...你先看看这些东西。”

    啧，苏悦轻笑，少年郎太单纯，一句话就撩红了脸。

    知道下次撩一下萧三郎如何？

    萧三郎那厮心神坚定，城府颇深，在他面前，她其实不太敢放肆撩。

    撇开逗弄秦墨的心思，苏悦蹲下来，拿起一个铁架子仔细看了看，做工虽然不够精致，但也结实耐用。

    又看了看旁边的长方形铜盆，满意地点头，“嗯，做得不错。”

    李海好奇地凑上来，“苏娘子，这铜盆看起来比锅浅多了，看起来不够实用啊。”

    “还有这铁丝网，这么大的网眼，用这东西能做饭？”

    苏悦深深看了他一眼，“你还懂做饭？”

    李海下意识地挺直胸膛，“必备技能啊，老子.....咳咳....我没出来混之前，在家都是自己做饭的，我家老头子哪有空管我？”

    二狗在旁边小声嘀咕，“你可拉倒吧，你做的那也叫饭？狗都不爱吃。”

    李海脸上有些挂不住，踢了二狗一脚，“不说话没人把你当哑巴。”

    苏理凑上来，啧啧有声，“姐，你还没说打这些玩意儿到底干什么？不是铁的就是铜的，得花不少钱呢。”

    这小子眼里只有钱。

    “想知道这些东西做什么用？”

    所有人一直点头如捣蒜，“苏娘子快和我们说说呗。”

