    对于旺达究竟在做什么，旺达的掌心之中到底有什么秘密，说实话，黄问化身也不太清楚，尤其是当黄问化身眼中的神光没有强行突破旺达的力量之前。

    说实话，不要说现在的黄问化身不太清楚，便是黄问晚一点穿越，能够看到旺达与幻视影视剧之后再来到这个世界上，黄问依旧不会明白，旺达在做什么。

    毕竟，这个世界根本就没有幻视，正如同黄问之前那么放心的原因，既然没有一个仿生机器人，旺达应该会很正常才对……

    而且，在黄问看来，不断变强，就是一个踏上修行之路的修行者最想要做的事情，这一点，无论是从黄良、麦克斯还是约翰身上，都能够看得出来。

    更不要说，旺达在变强之路上的瓶颈，比起黄良等人要小的多。

    所以，当旺达想要现实宝石，并且不断闭关的时候，黄问并没有任何的怀疑，但是，最终旺达还是出了问题……

    “你们先出去吧……”黄问化身想到这里，有些无奈的摇了摇头，同时也有些头疼。

    不由得黄问化身不头疼，甚至此时正在旅游的黄问本尊，都有那么一点头疼，因为旺达出问题的话，实在是太容易失控了……

    这一点，无论是在旺达与幻视的电视剧之中，还是漫画之中，都有着充分的体现。

    不再有变种人，仅仅是一句话而已。

    改变现实，并不只是说说而已！

    好在，现在旺达的实力，还没有达到这种程度，或者说，旺达的实力，还没有达到天父级乃至是更高。

    好在，黄问的实力足够强大！

    “黄问？”

    “师父？”

    “先生？”

    复仇者们面面相觑，即使是再迟钝，他们也已经感觉到了情况的不对劲，尤其是刚刚旺达过激的反应。

    但是复仇者们还是不明白，到底发生了什么，或者说，旺达的手心之中，到底有什么，黄问化身仅仅是想要看一眼，旺达的反应都会这么大……

    “好了，这里的事情，你们不用管了，你们留在这里，旺达反而不会讲了……”黄问化身摇了摇头，瞥了一眼约翰所在密室的方向，轻声说道，“约翰也快要突破了，你们为他护法去吧，我也分了一道化身过去。”

    “好吧……”复仇者们对视了最后纷纷转身离开了，既然黄问化身已经这么说了，他们也没有什么能够留下来的理由了。

    而且，最关键的是，黄问化身已经说了，约翰的那边，也有一道化身，如此一来，他们倒是可以通过约翰那边的二号化身，知晓这边的情况。

    很快，复仇者们离开了，密室的门重新关上，密室之中，只有黄问化身与一个身上涌动着现实宝石与混沌魔法力量，将自己手心完全保护起来的旺达。

    “所以，旺达你究竟做了什么呢？”黄问化身走到了旺达的身边，并没有直接以神力看破旺达的手心，即使黄问化身能够那么做，但是那也意味着进一步的刺激旺达，可能会让旺达彻底失控的。

    且不要说别的旺达失控的战绩了，就算是之前黄问与古一对付多玛姆的那一次，旺达被西索恩控制而爆发，也对复仇者们造成了巨大破坏了……

    “师父……”旺达神情之中带着一丝哀求，看起来楚楚可怜的模样，但是依旧不打算说出自己做的事情，仿佛她知道，这件事情，是黄问无法容忍的事情一般。

    “只要你还在这个宇宙之中，为师就罩得住你，就算是西索恩来了，也是一样，这一点，你应该很清楚了才是……”黄问化身有些无奈的摇了摇头，看着旺达说道。

    “可是，这件事情，与西索恩没有关系，是我自己……”旺达微微张了张嘴，十分愧疚的看着黄问化身，一时间不知道如何说起了。

    “说说吧，你到底做了什么，为师又不一定非要反对你这样做……”黄问化身瞥了一眼现实宝石与旺达的手心，轻声说道，“你应该知道，为师想要真正看清楚发生了什么，轻而易举，无论是通过你，还是通过这个世界。”

    “是，我清楚……”旺达的身躯微微颤抖着，从她见到黄问的第一眼开始，她就已经知道了，黄问的强大，而且，最重要的是，随着她与黄问一直接触，她逐渐的发现，黄问越发的强大了，强大到没有边的那一种！

    这也是为何，当初旺达与皮特罗会那么容易的拜黄问为师父的原因，因为旺达知道，这么强大的人，能够庇护自己与皮特罗。

    而且，很明显，旺达并没有错，黄问确实是庇护了旺达与皮特罗，无论是发生了什么事情，都保护住了两人，哪怕是西索恩的化身降临也是如此。

    甚至，在黄问的帮助下，无论是旺达还是皮特罗，他们的实力，都进步了很多，这也让旺达的心中，对于黄问充满着感激……

    但是，正是因为这一份感激，所以现在的旺达迟迟不敢说出自己做出的事情，此时的旺达心中充斥着愧疚与恐惧……

    “其实，我刚刚感受到了奇异的力量，仔细想想的话，应该是亡者的力量，或者说，是地狱的力量……”黄问化身看着旺达依旧没有说话，只能够摇了摇头，自己讲述了起来。

    “所以，你是开启了地狱通道？开启了哪一个地狱？以你现在的实力，就算是征服一点小型的地狱，都不是问题……”

    “那么，你开启了小型地狱，到底是为了做什么？等等，难道说，你是为了复活自己的父母？”

    说到这里，旺达的身形不由得僵硬了一下，黄问化身知道，自己是猜对了。

    不过，这虽然也是黄问化身没有想到事情，但是，这样的事情，也并不算什么，至少，相对于此时的黄问来说，确实不算是什么事情。

    旺达有实力将自己的父母复活，只要没有副作用，即使是地狱维度的领主都来了，黄问化身都能够将他们全部杀死！

    再说了，一群被吓破了胆子的地狱维度领主，又有什么胆子来到地球，找黄问徒弟旺达的麻烦呢？

