    答题空间。

    刚刚穿好衣服的托尼看向光芒中的身影，感受到强大的气势，惊叹道：“雷神托尔，这就是特殊奖励吗？居然奖励一个....神！”

    牧九歌却嘴角微抽，这雷神居然是.....

    光芒渐渐自下往上消散，两只小短腿最先出现在众人的眼帘中。

    小短腿毛茸茸的，毛色金黄，显然不是人腿。

    目光上移，是一个毛茸茸的小白肚子，周围则是金黄的皮毛，背后有着大红色披风。

    光芒完全散去，众人终于看到了全貌。

    戴安娜、托尼等人都懵逼了。

    竟然是一只狗。

    一只表情很严肃，手里拎着小铁锤，站立而起的狗。

    如果不是直立行走，拎着锤子，和那一脸严肃的表情，看上去和柴犬没有多大区别。

    托尼忍不住吐槽：“为什么是只狗啊！”

    牧九歌获得奖励相关信息。

    【雷神托尔：别看它只是一只狗，但它可是能力强大的雷神，手持一把雷神锤可以和雅典娜打上好几个回合，难分胜负，智慧不下于人类，唯一的缺点就是不会说话，脖子上的三个按钮，只要按下按钮就可以说出一两句话，并存在一些狗的习性。】

    看了看怀着的噬元兽，又看了看对着自己吐舌头摇尾巴的托尔，牧九歌哭笑不得：“现在我这也算是猫狗双全了吧！”

    “我是雷神托尔。”

    托尔又按了一下脖子上的按钮。

    “行了，知道啦。”

    牧九歌拿出一块肉干晃了晃。

    “汪汪！”

    托尔秒化柴犬，趴着牧九歌面前，两只眼睛盯着肉干，满含期待的看着牧九歌，完全忘记了北方神的荣耀。

    “这不还是狗吗！”

    托尼等人无力吐槽。

    【九喇嘛：笑死大爷了，一只狗居然能成为雷神。】

    【无名：咳咳，虽然是狗，但从气势来看，并非弱者，我愿称它为狗中之霸！】

    【剑晨：师父，你变了，你以前不是这样的。】

    【希波吕忒：人不可貌相，不对，是狗不可貌相，虽然隔着大屏幕，但我可以感受到它确实拥有强大的神力！】

    【牧九歌：它是雷神托尔，也算是神。】

    【英森：雷神托尔，雷神不是索尔吗？】

    【牧九歌：因为托尔是来自其他世界的雷神，你们可以看作是雷神在平行世界，或其他世界中的变体。】

    【我爱罗：平行世界的变体？】

    【英森：就算是变体，这变得也太夸张了吧！】

    【牧九歌：每个世界都有所不同，在其他世界，我们或许也拥有变体，这些变体可能是老人、小孩、女人，甚至是非人的存在，谁知道呢。】

    发了两个弹幕，牧九歌将肉干投喂给托尔后，又给噬元兽喂了一块，接着才看向一旁的托尼斯塔克。

    准确的来说是对方手上的无限手套和空间宝石：“看来我们之间的交易用不着继续了。”

    从答题空间获得的物品，都会和答题者绑定，有时会有一些优化，比如改变使用条件，降低使用难度，会宝物认主等等。

    就像牧九歌之前得到的永恒之枪、暴风战斧在领取后，都认牧九歌为主，除非他死亡，或者自愿转交给他人，否则就算别人拿到，也无法发挥完全的威力。

    托尼得到无限手套、空间宝石，加上之前获得的绝境病毒，要自己杀穿恐怖分子的老巢，并不困难，加上身体已经痊愈，已经用不着牧九歌营救。

    托尼却郑重其事道：“是你提醒我使用绝境病毒，才让我活了下来，交易依然有效，不知道你需要多少时间能赶过来？”

    继续交易。

    一方面是感激牧九歌的提醒之情。

    另一方面是托尼想要与牧九歌打好关系。

    答题空间的奖励极为丰厚，他才答对两题，就收获颇丰，牧九歌全部答对，而且都没有超过一秒，加上特殊奖励，获得的好处难以想象。

    如果用百分之十的股份就可以与这样神秘的强者拉上关系，对托尼来说绝对稳赚不赔。

    不过其中存在一定的风险。

    托尼不敢确定牧九歌会不会见财起意，在外面抢夺自己的宝物？

    答题空间不能动武，在外面可没有限制。

    托尼是在赌牧九歌的人品，也可以说是一种信任。

    “如果你需要，以我现在的能力，出去后，最多十分钟就可以出现在你面前。”

    牧九歌对于无限手套和空间宝石确实感兴趣，但并没有从托尼手中抢夺的想法。

    和托尼搭上线，是个不错的选择，得到斯塔克百分之十的股份，以后起码不用为钱发愁。

    而且以托尼的头脑和发明天赋，属于可以结交的对象，没准什么时候就能派上用场。

    “我等你。”

    托尼笑了笑。

    他知道躲得过一时，躲不过一世，如果牧九歌真想找他麻烦，迟早可以找到自己，不如坦然面对，寻求合作，争取双赢才是最好的选择。

    戴安娜似乎对牧九歌很有兴趣，和牧九歌聊了几句。

    剑晨和我爱罗患得患失。

    十分钟时间很快过去，空间崩塌，众人被送回了各自的时空。

    ……

    回到别墅，牧九歌左手抱着猫，右手摸着托尔的狗头，浑身都充斥着澎湃的力量。

    相比第一次答题，这一次对牧九歌的增幅更大，尤其是完美氪星人血统，哪怕以后不能进入答题空间，在漫威世界，也足够应付许多事。

    等灭霸来到地球，牧九歌估计能让他跪着唱征服。

    “你们在家里看家，我出去一趟。”

    光圈消失后，牧九歌记得还要去中东一趟，不管托尼是试探也好，真心结交也罢，他都不会吃亏。

    正好也去试试能力。

    至于隐藏起来，闷声发大财，已经不需要了。

    低调是为了自保，以牧九歌如今的实力，地球上能够威胁到他的存在寥寥无几，哪怕放眼宇宙，也可以成为一方宇宙霸主。

    变强不去装逼，人生还有什么意义？

    “喵~”

    “汪汪。”

    噬元兽和托尔十分乖巧，听到牧九歌的话后，就开始熟悉起地盘。

    牧九歌则动用转生眼的空间能力，直接瞬息到了萨克萨克达沙漠。

