    “沈大人不要误会，我这侄女只是心直口快，加之不愿与我儿分离，这才.......”

    “蓝家主放心，我并没有责怪陆小姐的意思！”

    摆了摆手，沈钰示意自己完全没有放在心上，那笑眯眯的模样，反而是让人感觉略有些不安。

    “陆小姐我就带走了，蓝家主没有意见吧！”

    “这是自然，沈大人请便！”

    两人一唱一和，就基本决定了陆思雨的去路，只不过正主这里似乎完全不领情，依旧是那副歇斯底里的模样。

    “我不走，我就在这里，我不要与谷郎分开！”

    “陆小姐，我不是在跟你商量！”将手里的茶杯往旁边一放，无形的气压似乎令整个大厅中都陷入一股莫名的压抑之中。

    沈钰的目光很冷，被他看向的方向，仿若瞬间陷入冰天雪地的极端冰寒之中。

    被沈钰那股莫名的气势一压，整个大厅中的蓝家人都是面色大变。

    这气息太过可怕，甚至让他们提不起一丝反抗的念头，有的只是无限的恐惧。

    他们知道，这是沈钰在秀肌肉，既是在警告陆思雨，也无疑是在警告他们蓝家。

    偏偏他们对此无可奈何，面对如此恐怖的压力。在场的所有蓝家人，有一个算一个，哪个敢扎刺。

    此时沈钰释放的气息，也不过是蜕凡境巅峰而已。不过相对而言，这样的气息已是处于绝对江湖顶端。

    除了几个已入真魂境的老家伙外，还有谁敢说一对一能稳赢。

    哪怕是庞大如蓝家，也只能捏着鼻子服软，不敢真的有别的动作。

    不过，所有人都不知道沈钰此刻已然踏入真魂境，早已不可同日而语。不然的话，蓝家就不该是忐忑小心了，而应该是恐惧了。

    “蓝家主，总督陆大人拜托在下带回他的孙女，在下也已经打了包票，总不能食言吧！”

    “若是蓝家主没有意见的话，那陆小姐在下可就带走了！”

    “沈大人，要不多留一会儿，让我蓝家尽一份地主之谊？”

    “多谢蓝家主好意，不过在下还有事要做，怕是耽误不得！何况陆大人思念孙女良久，此时也想必也是心急如焚，所以就不叨扰了！”

    冲蓝家众人摆了摆手，沈钰直接就起身离开。一直不满的陆思雨直接被一股力量所禁锢，被强行带在了身边。

    这一幕让蓝家众人脸色都不大好看，很显然，沈钰这样做很失礼。

    不过联想到陆思雨的表现，无疑已经惹到了这样一位蜕凡境的高手，出现这样一幕倒也说得过去。

    任谁说出去，都不会太指责沈钰的不是，反而陆家大小姐要被外人的唾沫淹一会儿了。

    出了蓝家后不久，沈钰直接以无距之力离开，下一刻已是在千里之外。到了这里，已经出了蓝家的势力范围。

    “放我下来，你放我下来，你这个混蛋！”

    被禁锢中的陆思雨依旧在不甘心的怒骂着，只是禁锢她的力量让她浑身不能动弹，只能打打嘴炮罢了。

    可下一刻，沈钰直接撤去了陆思雨身上的力量，也让陆思雨一个踉跄一下摔在了地上。

    “你混账！”

    “行了，别装了，陆小姐真是好演技！”伸出一只手，沈钰将陆思雨扶了起来。

    “这里距蓝家千里已有之外，已经离开了蓝家的势力范围，你大可以放心！”

    “就那么一下就来到蓝家千里之外，你确定？”

    “这是葫芦山？”站起身来看了看周围的环境，远处那很明显的大葫芦映入眼帘，也让陆思雨一下判断出了他们的所在。

    葫芦山在南华域可是小有名气的存在，那奇特的造型，一般地方还真没有。

    想想这葫芦山距离蓝家所在，那可不止千里之遥啊。就那么一下，他们就到这里了？厉害啊！

    “沈大人，多谢沈大人相救，这可是你第二次救我了！”

    “没想到爷爷竟然能把你给请来，你是不知道，这段时间可憋死我了！”

    冲沈钰竖起了大拇指，此刻的陆思雨再不复之前的嚣张跋扈，有的只是带着几分灵气的精灵古怪，这才是她真实的模样。

    不过此时再见面时，陆思雨明显多了几分拘谨，没有初次见面时那么放的开。

    没有办法，眼前这个书生看着似乎还是当年的模样，可是陆思雨很清楚，人家早就不是当年的那个小人物了。

    当年的沈钰不过后天而已，现在连他爷爷都需要依仗了。记忆中好像时间也没多久，怎么就感觉已是沧海桑田，一瞬百年了呢。

    而此刻蓝家之内，蓝家家主蓝蛰站在大厅前望向远方，目光深沉，不知道在想些什么。

    “家主，沈钰的身影在离开蓝家后就消失不见了！”

    “消失了？知道了，下去吧！”

    眼睛微微一眯，蓝蛰摆了摆手，前来禀报的黑影立刻消失在了原地。

    “爹，难道就这么放他们走了？”当沈钰带着陆思雨离开口，蓝家大公子蓝寒序就一脸的不甘心。

    此时听到沈钰消失，他脸上的表情更难看了几分，陆思雨那可是他的未婚妻，他都还没碰过呢。

    一想到沈钰这样一个血气方刚的大老爷们，带着他那青春靓丽的未婚妻消失了，怎么都让人不放心呐。

    “怎么，舍不得？”回头看向自己这不争气的儿子，蓝蛰就气不打一处来。

    人跟人是没法比，在见过沈钰之后，再看看自己儿子，突然就怎么看都看不上眼了。

    表面上自己这个儿子无可挑剔，无论是人品，功力，还是风度，都是上上之选，谁见了不竖大拇指。

    可实际上呢，自家知道自家事。他这个儿子，天赋说不上好，要是没有蓝家资源的倾力相助，哪有现在这份实力。

    至于这风度和城府，算了，不说也罢，还需要多磨练打磨几年。

    “爹，陆小姐可是已经与我定了亲，就这样跟一个男人走了，那.......”

    “那你想怎么样？去跟沈钰打一架？你要是觉得你能赢，那你就去，我绝不拦着你！”

    回头看向自己儿子，蓝蛰心头一股莫名的怒火升腾而起，这儿子是真心不好带啊。

    “我问你，陆家那小丫头跟你在一块这么久了，这么长时间你占一丁点便宜了么？恐怕你连人家的手都没拉过吧！”

    “还情比金坚，蠢货，人家那是在耍你呢！你这榆木脑袋，究竟什么时候才能开窍！”

    指着自己儿子数落了一番，蓝蛰心情顿时好了不少，自沈钰身上传来的压力也消失了许多。

    有时候他不由感叹，眼前这个真的是他的种么，真是让人看了就气不打一处来啊！

    “你好好跟人家学学，别说是沈钰了，就连陆家那小丫头你都比不了，你这样将来如何能成事！”

    说到这里，蓝蛰忍不住感叹一声“陆家那小丫头可以啊，竟敢在我眼皮子底下演戏！”

    “只是不过她还是太嫩了，以为自己那点演戏真能蒙混过关么，天真，我蓝家不过是陪她在演而已！”

    “当总督府的高手偷偷潜入我蓝家救人的时候，她就已经暴露了。”

    “不过种子已经种下，接下来就等着生根发芽，在哪里已经不重要了。相反，总督府的养料，说不定还能帮她一把！”

