    猛地从床上坐起，许凡看着眼前熟悉的房间，大口大口的喘息着，那额头上带着冷汗，也是此时，一股钻心的刺痛，从肩膀上传来。

    那感觉……

    让他整个人直接趴在了床上……

    他咬着牙，面目差点都痛到扭曲！

    好半天……

    许凡才是缓过神来……

    他感受着那股退去的痛意，缓缓坐回身子，有些疲累的依靠在床头，他打开灯，朝着自己的肩膀看了看，肩膀上是完好的。

    所以……

    这是自己退出的太突然了……

    从而，把那股痛意都给带出来了？

    许凡依靠着。

    他满是冷汗的脸上带着苦笑：“这游戏的真实性，还真是高啊。”

    【提示：】

    【玩家已成功完成一次幸福人生的游戏体验……】

    【现，开启1个新的物品栏，物品栏增至5个！】

    许凡听着。

    他并没有第一时间去高兴。

    因为，上次的教训让他明白，指不定自己的物品栏里，已经有什么东西占据了位置。

    许凡回过神。

    他打开了物品栏。

    果然……

    5个物品栏里……

    前面3个都摆放着东西！

    第1个格子，是寡妇的左眼……

    第2个格子，是藏有妻子遗憾的镜子……

    第3个格子，则是那一柄没用的小刀。

    所以……

    自己其实只有2个格子能用。

    “2个……”

    许凡叹了口气。

    所以，下次进去，他还是得选择性的带礼物。

    不过这一次……

    许凡觉得，他应该不会纠结了。

    【请玩家注意，你已成功完成一次游戏体验……】

    【你将获得1次将虚拟世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余机会共2次……】

    【下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时……】

    【1，人……】

    【2，动物……】

    【3，植物……】

    【注：此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准！】

    许凡看着。

    他的目光停留在了2次上！

    他记得，上一次，从虚拟游戏出来以后，他并没有使用所谓的‘召唤’能力，所以，上一次的机会，积攒了下来，留到了现在……

    现在……

    他有2次带人到现实的机会。

    也就是说……

    许凡如果一起使用的话，他的妻子和岳母，有可能同时出现在这个现实世界。

    当然……

    这是最好的情况。

    也有可能是小姨子和岳父。

    如果是那样的话，他应该死定了吧。

    【提示：】

    【当前可选对象……】

    【1，人：汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、黄明坤……】

    【2，动物：大黑狗、臭虫……】

    【3，植物：青草、桃树、柳树……】

    许凡看着。

    他眼眸凝了凝……

    屏幕上面，动物和植物已经没有变化，但是，人的选项里，曹铭金和李禹的名字已经不见了，很明显，那是因为他们死了。

    同时……

    邱惠的后面，又多了两个名字：周岩、黄明坤。

    其中……

    黄明坤的名字，还是呈现灰色，不能点击。

    许凡看着。

    他瞬间明白，周岩应该就是那个寡妇的儿子，而黄明坤应该就是刚才咬他的胖子，那个和沙发融合在一起的外来者。

    因为是外来者……

    所以，他才不能点击黄明坤的名字。

    “黄明坤。”

    许凡看着这名字，神色稍微凝了凝。

    他在想，黄明坤这外来者为什么会出现在村民的房子里？是他和村民勾结？还是说，他霸占了村名的房子？

    还有……

    黄明坤这些外来者……

    他们为什么都那么想杀了自己？

    这里面究竟藏着什么？

    许凡觉得。

    他真是有着不少的困惑。

    不过……

    许凡也知道……

    他现在不是困惑这些的时候。

    因为眼下……

    他还有一个最重要的事情需要担心！

    那就是，等下次进去的时候，该怎么办？

    要知道……

    从今晚的情况看……

    小姨子和那个黄明坤的胖子，肯定会有一个活着留在那别墅里，而如果是那个胖子，那不用想，等他上线的时候，对方肯定不会放过自己。

    而如果是小姨子……哦，那结果一样！

    甚至会更惨。

    毕竟，这次许凡在出来前，为了报复那个黄明坤，可是直接喊小姨子为‘小瘪犊子’，那刺激的……小姨子都直接冲进别墅了。

    所以……

    这要是小姨子看到他上线，绝不会放过他？

    她应该会直接给他表演一下，什么叫手撕帅姐夫。

    许凡有些头皮发麻。

    他终于明白，什么叫装逼一时爽，事后火葬场了！

    “所以……”

    “该怎么办……？”

    ……

    时间来到早晨9点多。

    许凡在迷迷糊糊地睡着后，又在迷迷糊糊中醒来，他洗漱了一下，吃了个早餐，然后拖着疲惫的身子，来到了猫咖。

    那过程里……

    他本想去看看周老太的，但是周老太不在家。

    所以……

    他也就只能先来猫咖了。

    猫咖里，大橘、折耳它们看到他，依旧不停地‘喵喵……’叫唤着，许凡看着，他老样子给它们喂了吃的。

    只不过……

    因为经济拮据……

    他给它们粮食都减了一丢丢，他相信，它们能理解他的。

    喂好猫粮……

    许凡坐到了桌子旁。

    他再度开始思索起来，下次上线的时候，他该怎么办。

    许凡觉得。

    大概率，活下来的是小姨子。

    所以……

    他现在要考虑的就是，上线的时候，怎么让小姨子不要杀自己。

    “给小姨子带点礼物？”

    许凡摇了摇头。

    他感觉，现在礼物恐怕已经不能拯救小姨子那颗破碎的心了。

    那真诚道歉？

    许凡想了想……

    他又否定了，那小瘪犊子应该不吃这一套。

    许凡不停地想着。

    他想的头都有些大了。

    最后……

    他想到了一个不是办法的办法！

    具体的方法是这样的：

    首先……

    他需要先找到秩序司的人，请他们帮忙！

    其次……

    他要利用2次带人的机会，想办法，把小姨子从虚拟世界带出来，等小姨子带出来以后，他就立刻让秩序司的人，困住小姨子……

    把小姨子困在现实世界。

    然后，他自己立刻再找安全的地方，戴上虚拟眼睛，进入虚拟世界。

    这样一来……

    他就有半个小时的时间差，能够逃回家！

    一旦到家……

    那他就安全了。

    许凡想着。

    他觉得，这个办法好像勉强能行？

    不过……

    就是实行起来有些困难！

    他需要运气足够好，能够‘召唤’到小姨子。

    还需要秩序司的人愿意帮他！

    “问题是……”

    “秩序司的人，怎么可能会轻易帮自己？”

    许凡心中感慨。

    也是此时……

    白溪推开玻璃门，走了进来……

    她看了眼四周的猫们，面含笑意：“许老板，店里忙么，有什么需要我帮忙的么？”

    ……

