    第23章 镇压全场

    虽然在虚拟世界中无法对身体造成伤害，但是如果造成剧烈精神波动，还是会对大脑造成一定损伤。

    倒计时开始，大家被平均分散到场地边缘处。

    此时大家都盯着彼此，当倒计时结束，一大群同学顺接凝聚，足有三十多人，他们共同冲向其他团队，包括黎白和玄心。

    就看他们如一群野兽一般轻松干掉其他小队，带头的正是这个年纪的最强者，名字叫做孙粤，他正是当初拿干扰器报复黎白的那位同学，虽然那次之后他没在做出什么明显的报复举动，但是他暗地里仍然不断诋毁黎白，同时因为上次的体罚，再加上黎白和玄心十分亲近，他对黎白的怨恨一天比一天重，今天这总算是抓住机会了，他的灵器是巨灵锤，力气巨大，攻击力极高，而且他的灵力等级已经达到了24级，此时他正朝向黎白他们冲去。

    就看他第一灵术释放，巨灵锤瞬间放大一圈，第二灵术释放，巨灵锤居然被火焰围绕。

    而黎白这边，面对这一群人的攻击，似乎并不担忧，玄心站在黎白背后，双手按在他的背后输入灵力，黎白释放第一灵术，红色的灵珠出现，灵珠上面居然还有一个牛字，此时玄心通过第一灵术将对方的阵容信息完全共享给了黎白，就看黎白高举轩辕剑，金光大放，灵珠光芒大方，这令所有的老师和同学都大为震惊，不敢相信自己看到的一切。

    特别是此时在场的同学，那恐怖的气息让他们感觉呼吸都很困难。

    此时孙粤心里的震惊更是强烈，甚至还有不甘，他心里想：那是什么？灵珠？血红色的灵珠，难道他成功吸收了五千年以上的灵兽内丹吗？凭这个废物怎么可能成功吸收？而且他哪里来的灵兽内丹？这一年里我拼命地修炼就是为了将他这个废物碾压至渣，他怎么可能有灵兽内丹，这是假的！

    几乎所有师生都有着这一堆的疑问。

    轩辕灵夔的虚影凭空出现，银色的眼睛迸发凶悍的气息，令前冲中的同学们都慢了一拍。

    黎白猛然将轩辕剑朝正前方砍去，在空气中似乎看到一面透明的墙壁，空气中形成一道裂缝，裂缝一点一点扩大了两次，第三次扩大后瞬间破碎，强烈的巨响犹如百雷交加一般，巨大冲击波瞬间将冲来的同学击飞，实力较弱的直接消失，较强一些试图用灵力抵抗，但是他们发现，这一击中，不仅充满强大的震荡波动，还具备精神攻击，以至于无法轻易调动灵力，大脑陷入恍惚之中，无法控制身形，很多同学就被击飞到了场外。

    观看比赛的师生们无不震惊，而且心里在想，你难道是白胡子？怎么这招和震震果实这么像。

    这就是轩辕灵夔留下的灵术——震天动地，虽然黎白通过玄心的灵力输入，灵术成功施放，但是连实际最强的效果的十分之一都没有达到，可见这一击的威力有多么强大，而且以目前的黎白，这个灵术根本无法施放，最初的时候，他还为好不容易突破却无法施放灵术而无奈好长一段时间呢。

    此时坚持在场上的还有三个人，其中一个就是孙粤，而另两位也摇摇晃晃的勉强站起来，此时的黎白也灵力消耗殆尽，脸色苍白，盘膝坐在地上恢复灵力，玄心从黎白背后走出来，双手化翼，猛然向前方抽击，两道气刃瞬间发出，将两名同学直接击倒，此时她缓缓走向孙粤：当初就是推我哥哥下去的吧。

    孙粤巨灵锤撑着地面，使自己不至于倒下，看着两眼满是杀气的玄心，心里产生了强烈的恐惧，两腿开始颤抖，轻声地说道：不，不是我，我……我没有。

    玄心嘲讽一般的说：哦？不是你，原本我还想你如果承认，就给你一个痛快，但现在看来不用了。

    说完双翼张开，在孙粤周围产生一个龙卷，里面的风刃一点一点在切割着孙粤的身体。

    孙粤大叫道：对不起，是我，是我干的，饶了我吧，当初我嫉妒他这废物竟然和你走得这么近，他不配，所以我才下手想除掉他，我错了，对不起，原谅我吧，快点停下来吧！

    此时玄心双翼并拢，龙卷风刃瞬间收缩，孙粤在这一瞬间被切碎，消失不见。

    此时老师和医护人员赶忙来到孙粤的模拟仓，舱门一开，一股浓烈的骚气传来，就看孙粤的两股之间有大量液体流出，整个人也翻着白眼口吐白沫，身体也在剧烈抽搐，虽然无生命危险，但精神受到剧烈创伤，至少需要恢复一个月左右才能醒来，而且醒来后很可能会对他心理造成阴影。

    看到此番景象的老师心里想：害人之心不可有啊，这也算是自作自受啊，不过这两个小混蛋，到时下手有点分寸啊，这让我怎么和孙粤家长交代啊。

    此时虚拟世界中，黎白举起手来宣布认输，他和玄心也因此退出了虚拟世界，当黎白走出模拟仓之后，大家看他的样子仿佛在看怪物一般，老师也没有多说什么，叫大家回去休息，并将他和玄心叫到自己的办公室。

    此时他们发现，老师带他们来到的居然是校长室，自己的班主任居然已经成为了学校的校长。

    他们进入校长室后，杨宏说道：今天的事我们会处理，毕竟最初是孙粤的不对，这些事你们放心，但是以后在学校中不可以下手如此严重，毕竟你们也明白，宁可少一个朋友，也不能多一个敌人，切记。

    黎白和玄心听完向老师点了点头。

    另外黎白，你真的吸收了五千年灵兽内丹了吗？而且我很好奇你们最后施展的是你们二人的灵力组合术吗？

    (本章完)

