    这是一幅奇怪，而又诡异和谐的画面。

    一大一小两头牛精，旁边是一个直挺挺的白马。

    “呦，蛮结实的嘛，瞧这对大角，活了不少年了吧？”

    天马好奇的触了触通天的手臂，呲着牙说道。

    这突如其来的举动，把通天搞的都不会了。

    存在了如此之久，还是第一次被一匹马给触碰。

    他皮笑肉不笑的看了一眼天马，把后者看的一阵心惊肉跳，不明白发生了什么。

    …

    “还有没有牛？没有的话，那我宣布，法会正式开始了。”

    天狼王环顾四周，朗声说道。

    他已经打算好了，再有妖打断，他直接一巴掌上去。

    “哈哈，开始吧，开始吧。”野猪精笑着说道，早已经迫不及待。

    一群妖跃跃欲试起来。

    说是法会，其实更像是一场装逼大会。

    有谁能拒绝那独占鳌头的逼王之姿呢？

    就连通天也来了兴趣。

    他很想看一下，这群妖怪能做出什么法。

    说不定能把他逗笑。

    不过，他会尽量忍住的。

    …

    “就让我先来开个头吧。”

    秃鹫精站起身，尖笑着说道，接着伸出爪子上的小拇指，向虚空之上点去。

    “黄泉指——道化黄泉！”

    一道轮回意境展开，脸上含笑的通天顿时怔了一下，瞳孔之中带有一丝意外之色。

    这一指，蕴含了生死的变化，指出瞬间，天地好似有无数闪电划过，在这电光辉映中，天空出现了一条浩浩荡荡的大河！

    河水浑浊，其内有无数残肢飘过，更有众多厉魂野鬼在其内挣扎，人面百态，地狱景象，尽在其内展现！

    秃鹫精小拇指一挥，那大河内掀起阵阵浪花，好似洪水一般，直接冲击而去。黄泉所过之处，一切虚无全部陷入其内，若没有阵法的遮蔽，天空都要被映照成黄色。

    黄泉之水饮碧落，天地浑浊，生死轮回无尽处。

    随着神通的完全展现，通天的目光逐渐变得不一样了。

    仅仅是这一指，便化下这无尽的黄泉之河，蕴涵轮回之道。

    若是修道有成的大能使出这一指，通天不会惊讶，但偏偏出现在一个小妖的身上，这就有些离谱了。

    …

    “恐怖如斯！这一指可是王麻子的神通？”有识货的妖怪认了出来，如数家珍的说道。

    “出自于仙师的最新大作。”

    “牛逼！牛逼！”

    “恐怖如斯！”

    “秃兄为我们开了一个好头！”

    “…”

    “恐怖如斯？”

    牛头白起和天马目光一动，脸上泛起一丝古怪之色。

    这句话不是那本书里的经典名言吗？

    我靠！

    难道仙师就是创造神书的那位？

    天马倒还好，白起就不一样了。

    如此说来，仙师岂不就是他们大秦的帝师？

    陛下的师父。

    算起来，可以算他的师祖。

    我靠，这都是自己人啊？

    想到此处。

    白起的嘴角勾起一丝笑意，莫名的还有些骄傲起来了。

    一个战术后仰，他翘起了二郎腿，非常的放松。

    本来想打入妖族内部的，现在看来完全没有这个必要了。

    这些妖族言语中对帝师的尊崇，简直比他还强，这还卧底个屁。

    一旁的通天看在眼里，有些不解，方才这家伙还有些紧张兮兮的，怎么突然间就如此放松了，简直跟自己家一样。

    还有，这群妖怪说的是什么意思？

    王麻子是谁？

    仙师又是谁？

    暗自揣摩之时，一旁的天马也战术后仰，靠在了石椅之上。

    它想通了，同为看书之妖，这些都是同道中妖啊！

    都是自家人，它怕个卵，等会就让牛精为自己的鲁莽给他道歉。

    这一幕把通天搞的有些懵了，这匹马怎么也装起来了。

    搞得自己就像是个局外人。

    没等他多想。

    法会继续进行。

    又一位小妖开始装逼。

    让众妖检验成果。

    “我接下来使用的神通出自《凡人》，名叫大五行灭绝拳。”

    “集五行之力，行灭绝之意！”

    话落，变掌成拳，在其周身，涌起璀璨的五行之光。

    “轰！”

    五行之力凝聚成的拳印宛如山岳，拥有莫大的威能。

    一番展示，他收了神通。

    引来阵阵喝彩。

    “不错，再接再厉，此神通具有五行之道，虽然算不上多高明，但也是门不可多得的神通。”

    首位的天狼王鼓励道。

    众妖附和点头，深以为然。

    这让通天皱眉，具有五行之力的神通还不算高明？

    这话他来说还差不多，从这群小妖嘴里说出来就显得很离谱。

    洪荒世界。

    个人的战力＝跟脚+法宝。

    也就是说同境界之下，谁的法宝强，谁的跟脚牛，谁的战斗力就猛。

    尤其是法宝，对个人的战力加持非常的大。

    但是在神通秘法方面，就显得有些薄弱了。

    打起架来都是丢法宝。

    神通很少有人研究了。

    在通天看来，这门拳法也颇有妙处，即使他是圣人。

    要知道，同样的神通不同的人使用，完全是两个境界。

    若是他用出这门神通，一拳之下，足以让天地翻覆。

    就在通天思索之间。

    接下来，一门门神通五花八门的接踵而至。

    通天的表情从开始的淡然，到克制，慢慢的变得有些绷不住了。

    但这还没完。

    小妖们的神通演示完之后，轮到几位妖王了。

    “哈哈，下面该我了。”

    野猪精站起身，对四周颔首示意，一身的逼王之气，含苞待放。

    众妖顿时抖擞精神，表示非常的期待。

    每一次的法会，野猪精都表现出彩，令妖叹服。

    老装逼犯了。

    “此术依然来自仙师的最新大作，名为定身术。”

    野猪精颇有些得意的说道。

    这话一出，通天颇有些失望。

    定身术这种小术太拉垮了，随手施为，没什么好期待的。

    “看好了。”

    野猪精捏了一个法印，抬手点出，口斥一个“定”字。

    顿时。

    一道莫名的气机射入面前的虚空。

    “这是…”通天怔了一下，定身术不是定身的吗？怎么还定起虚空来了？

    下一刻。

    他的瞳孔一动，只见被猪妖所定的虚空，仿佛静止了，那里的时间似乎都停止了。

    “这…”

    通天的脸上泛起一丝惊容。

