    第838章一心想搞研究

    安伊伊就看着她们二人斗嘴，心想以后不住校了，连乐趣都要少不少。

    “唉！伊伊，好舍不得你。”

    “伊伊，你可以不收的，如果想我们了，又回来住几天。”

    二人你一言她一语的劝，安伊伊能感觉得到她们对自己的不舍。

    心下暖暖的，不过一个月的相处，俩人都对她付出了真心，这她能感受得到。

    “住就不了，腾出地方来让有需要的来住吧。

    以后想我了，随时打电话约我，咱们还是能见面的。”

    胡一梦夏青青想想也是，萦绕在心头的离愁这才渐渐散去。

    在上铺一直装作在看书的罗雨蝶，心里冷哼不已。

    高考状元又如何，仗着自己进来的分数高，就拿乔不来听课，呵呵，这样的人都不用她出手了，等期末挂科，就有好戏看了。

    这一晚，余生播出，寒星导演的电影，再加上男主又是顶流安北，注定这部剧未播先爆。

    当晚黄金时间八点正，余生开播了。

    此剧一开播，收视率就蹭蹭蹭的往上飙，直接碾压同期格挡节目。

    而同时，饰演女一号的唐影也火了。

    出门都要戴口罩伪装自己了。

    当然，这些也都是唐影打电话闲谈中透露的，这位姐姐很是感激安伊伊当初的引荐，特地约了个地方要请她吃饭。

    而安伊伊也不客气。

    那就山珍海味吧！

    当然是开玩笑的。

    见到唐影，安伊伊发现她变化巨大，如今的她举手投足都是腕儿派。

    再不是曾经被人霸凌的小可怜。

    “伊伊，这里……”

    二人去吃私房菜，据唐影说他们圈内很多人都喜欢来，因为好吃，还保护隐私。

    好吧，依你！

    不过，无论之前如何猜想，到了后实际情况还是远超安伊伊的预期。

    可以说，这简直是追星女孩的天堂。

    因为偌大的一个私房菜馆，安伊伊只在走廊上就碰面了大大小小十多位明星。

    才发现，素人只有她一个。

    而且这里也不设包厢什么的，就一绿植隔断前后左右，给人若隐若现的视觉冲击，如果遇到熟人，上前打招呼可就太方便了。

    “不是，你们喜欢这种地方？”不该是有包厢的地方吗？

    唐影小声道：“这不单单是个吃饭休闲的地方，这还是一个结交人脉资源广进的地方。”

    安伊伊脑袋一转，就明白了，感情这是一个隐形“人才交流会”，想必里边也不缺乏导演，制片商等。

    “咦！你看……”看到了什么，唐影拉扯安伊伊袖口压低声音指过去。

    安伊伊也顺着她的方向看过去，隔着几个位置，因为对方才来，站着，其他坐在位置上的一抬头就能看到。

    也不奇怪！

    是和晏子遇一个组合的，好像叫做沙玉石。

    不过，这人很是敏锐，才不过几秒的时间，那人就觉察出来了，继而也朝他们这边看过来。

    安伊伊也没躲，返个微笑送给他，沙玉石阴鸷的眸突然就愣住了。

    她虽然几个月没管时代的事，但相关的事，她还是知道个七七八八的。

    毕竟她那位时代的新经理，也就是那位调酒大叔荣天成，可是隔三差五的就会跟她报告，虽然她再三强调没必要，顶多想起来去看看账本就是。

    所谓用人不疑，疑人不用。

    不过，也从中知道了不少事。

    比如黑骑士男团，当初她本来是想要让晏子遇单人出道的，不想他有自己的想法，坚持要组合出道。

    男团到如今也运营了半年了，虽然越来越红了，但伴随着的负面新闻也越来越多。

    一下说他们三人面和心不和的。

    一下又说晏子遇这个C位德不配位的，该让贤给另外俩人。

    总之，众说纷纭，但一点也不影响它捞钱的速度。

    说他们面和心不和，这事不算空穴来风，安伊伊略有耳闻。

    就这沙玉石，经常搞事情，他属于众星娱乐，公司管理是奇葩，其旗下艺人也跟他们一个路数。

    每天就是不搞事情，也是在搞事的路上。

    今天他和那个女星擦出火花了，明天他又和某小花同框了。

    总之有永远的话题。

    而晏子遇，他的初心始终是好好搞音乐，虽然为小伊伊赚钱是他的终极目标，但他不急，先把口碑弄上来，总有一天会给时代带来想不到的财富。

    只是半年时间，他也被男团内部的其他俩个成员搞的没脾气。

    而三人中另外一个成员端木康，他属于家庭有过硬背景的，平时的行事作风比较个人话，说白了不太服管教。

    安伊伊之所以自始至终没插手，是询问了晏子遇。

    不想他自己先放弃了。

    他说，大半年都磨合不了，那就说明他们不适合组合在一起，干脆解散好了，各自单飞。

    既然晏子遇有这个想法，安伊伊乐见其成，那就解散吧。

    现在就差一个契机了。

    中途，安伊伊起身起卫生间。

    经过某一处幽静区域时，突然听到有人提“晏子遇”的名字。

    安伊伊的脚像是生根一样拔不动，似乎强迫着她去听。

    “他不是厉害吗？把事情推给他就是。最见不得这种人，我妈都不管我，他倒是一天管东管西。”

    另一个声音则是稍微不确定的问，“这样能行？这事要是被定性，晏子遇这辈子都完了。”

    沙玉石不在意的勾唇，“完了不是更好？到时候从新选个听话的加入黑骑士，只会比现在更火。”

    另外那个男人大概是被沙玉石描述的前景给戳到心窝了，顿时没了声音。

    “行，我这就去办。”

    躲在阴影里的安伊伊，摩挲着下颌琢磨到底什么事情。

    就听到一个女人衣衫不整的哭着朝沙玉石跑去。

    一把抓住沙玉石的袖子，让沙玉石甚是厌恶。

    “放手……”

    “沙少，求求你，你别让我注射那个东西，我给你做牛做马可好？”

    “放手！还有，那可不是我让人给你们注射的，是晏子遇。知道晏子遇是谁吗？”

    女人显然没有被忽悠到，拼命摇头，“我知道是沙少。求求沙少，我还有弟弟妹妹要养，不能沾那个东西的，沾了人就毁了，我还如何去把弟弟妹妹养大？”

    “他们让你们注射什么？”

    这可是大新闻啊！安伊伊怎么会错过？

    突然出现一个小仙女，女人犹豫着要不要向她求救，但到底还是理智战胜了上风。

    她不敢得罪沙少的，否则以后没地方挣钱给弟弟妹妹生活了。

    “没，没什么？”

    “哦！让我猜猜，是那种让人欲死欲仙的DU？”

    女人心脏都快被吓出来了。

    小仙女是如何这么轻描淡写的说出来的。

    在他们那里，只敢说暗话，哪个不要命的敢如此光明正大的说出来？

    “哟！这不是那个小妹妹吗？”

    显然沙玉石已经记起她了，刚在餐厅的那一眼。

    “所以，你就是那个万恶的资本家？”

    “小妹妹，讲话怎么也不像你外表一样甜？”

    “对于你这种人渣败类，不苦死你就是好的了。”

    沙玉石脸色瞬间黑了下来。

    “真是敬酒不吃吃罚酒。来人……”

    是想强行将她拖去注射吗？

    果然，安伊伊被丢去地下室里了。

    说是地下室，这里跟正常的一楼赶紧也没什么区别，宽敞明亮通风，不会给人不适。

    但里边有不下百个女孩子，她们穿的少，而暴露在外的胳膊，早已失去了原本的洁白光亮，取而代之的是无数个针眼创伤。

    “沙玉石，你还真是猪狗不如啊！”

    这得多丧尽天良才会把这些女孩子控制起来，只为他们赚钱。

    沙玉石身旁的男人脸色大变，几次想要对她动手，都被沙玉石拦下了。

    这倒是出乎安伊伊意料。

    啧啧啧！真能忍啊！

    “沙玉石，就你这样还当偶像？”简直就是败类啊！

    “沙少……”身旁的人再次提醒沙玉石，大概是让其处理她这个误入者。

    而沙玉石看上去也想到如何处理她了。

    “来人，把她的衣服给我撕了，给她先用上那种药，等本少爽够了再来最厉害的。”

    “沙少，可有兄弟们的份？”

    “放心，少不了你们的。”

    啧啧啧，知道沙玉石不是个东西，，没想到这么不是东西。

    只是还不等他们碰到安伊伊，房门就被踹开了，而地下室的通道处，老九他们带着一支武装人员快如闪电的控制住了这些社会败类。

    时间回到一刻钟之前。

    站在那里听人讲话的安伊伊，心想录个音吧，才拿出来，身旁就站着靳逸。

    而听了前半段，靳逸就猜测出了什么，立马调集人员过来。

    沙玉石等人被抓，而其他涉案人员被带回去问话。

    因为楼下出事，私房菜老板也被带回去问话。

    不过，私房菜老板并不知道地下室的事，最终被放了，而沙玉石涉案，问题就严重了。

    也不只是谁走漏了风声，沙玉石被抓的事情火速扩散开去，一时间成了娱乐圈最热门的话题。

    安伊伊打电话给荣天成商量，闪电般的让晏子遇退出。

    因为是其他成员德行有亏，不需要时代赔偿，晏子遇轻轻松松退出黑骑士男团。

    媒体报纸还在传的沸沸扬扬时，安伊伊这边已经和靳逸度过了一个浪漫的周末。

    周一，安伊伊就去了研究所。

    之前研究所招新，高薪聘请到了韦良清教授做A研究院的副院长。

    不排除一些人会嫉妒，毕竟是个空降来的。

    但只要了解韦教授成就的人，就无话可说了。

    韦教授属于在国家研究院退休后，因欠贺叔人情，被贺叔拉进A研究所的特殊人才。

    致力抗癌药剂研究多年，为国家做出过巨大奉献。

    如今A所的重心也在研究出最特效的抗癌药，韦教授这样有经验有才华的教授，就尤显重要。

    安伊伊见过韦良清。

    韦良清看院长是个小女娃，也是愕然了一把，但好在他不是个以貌取人之人，到了这个年纪，什么人没见过，真要是一无是处的小女娃，也不可能服众。

    他可是注意到这里边的人，不管年龄如何，上上下下都对这位小女娃敬爱有加。

    和韦教授谈了两个多小时，双方彼此都相见恨晚，约定以后时常交流。

    而除了韦教授，秋慕晨也加入了研究所，同时还带上了那个暗恋他的女大学生。

    不过，女大学生舒心冰是以助理的身份加入的。

    和他们一一见过，短暂会晤，大家聚在会议厅开了几个小时的会，把最近的一些事情总结了下，又把未来半年要达到的目标说了下，这个会才散了。

    累得头晕眼花的安伊伊和三哥回家时，是动都不想动，最后拖着疲惫的身体洗澡睡觉，吃东西什么的，根本不想。

    这比她负重爬山还累，可能是脑细胞用过度了。

    第二天起来，安伊伊洗漱完准备下楼去觅食，才一打开门，发现对面三哥的房门也打开了，彼此对看一眼，安伊伊笑着打招呼。

    “三哥早！”

    “不早，都可以吃中午饭了！”

    安伊伊：“……”沉默寡言的三哥变了。

    “闺女，先喝杯玉米汁垫垫底，厨房的饭菜一下就好了。”

    “老爸，难得你没去忙工作。”

    “在闺女眼里，老爸就是个工作狂。”

    “我可没说。”

    此时何香云抱着一瓶新鲜插上去的花儿走过来，“你不是工作狂也堪比工作狂，跟个陀螺似的连轴转。”

    安青竹何等聪明，媳妇虽然笑眯眯的说话，可安青竹却敏锐的察觉媳妇的不满。

    这是嫌弃他陪她的时间少了。

    “媳妇，我也想天天闲着陪你和女儿，可我怕一闲下来，公司就出问题。”

    “行了，你的苦我也知道。不过，你可以让老二或老三来公司帮你忙，别老这么辛苦了。”

    安青竹只想苦笑，以为他不想吗？

    又不是皇位，他真没想过坐在那个位置上一辈子。

    可关键要有人帮忙继承啊！

    别人家的孩子为继承家里公司争得头破血流，他们家的孩子却唯恐避之不及。

    想想就心塞，这都哪跟哪啊？

    “青竹，别气馁！咱家几个臭小子我们还不清楚吗？你只要想个办法，让他们其中一个站出来帮你分担，事情就能迎刃而解了。”

    “妈，先吃饭。饭菜好啦！”

    “走吧，我女鹅喊我吃饭了。”

    安青竹脸色微妙：媳妇，小伊伊也是我女儿！

    一家人和和乐乐的吃了中午饭。

    下午的时候，二叔那边传来了最新消息。

    他跟二婶离婚了。

    据说公司归乔青云，固定资产和现今归陶落芳，至于儿女，都是成年人，由他们自行选择。

    听说了这事后，何香云连忙就打电话过去。

    (本章完)

