    【叮！检测到宿主实力已达筑基境，现经评测，可以下山试炼，发布主线任务：入世历练。】

    【任务要求：在历练过程之中，需要修为到达筑基境五重，即可完成入世历练任务。】

    【任务奖励：可将基础剑法壁障破除，进行提升，原有的基础剑法圆满等级，可继承到新功法第一境之上。】

    当这道提示音出现之后，苏然立刻呆滞。

    而后，面容之上，难得的露出一抹欣喜之色！

    终于……终于又出现一个主线任务了！

    每一次的主线任务，给予的奖励，都是极其特殊的。

    果然，苏然听完最后的提示音之后，对于这一次的主线任务奖励，依旧充满了惊喜。

    任务奖励的意思，很明确。

    就是可以将原本已经到达了顶峰的基础剑法，再利用系统，进行拔高！破除那等限制！

    打个比方。

    原本的基础剑法，可以说是一件白色品质的装备，只不过，自己将这件白色装备，给一口气强化到了+5的地步。

    这就导致，自己的基础剑法，要比天穹大陆九成九的修剑之人，更为恐怖！

    但话又说回来，即便已经将白色装备强化了五次，它本质上，依旧还是平平无奇的白品装备，基础属性摆在那里。

    而现在系统给出的主线奖励，分明就是，可以帮自己将这个白品装备，提升至蓝品，甚至更高！

    对于用惯了基础剑法的苏然来说，还是这套剑法他用得顺手。

    简单，没有那么多的花里胡哨，但威势同样不可小觑。

    如今，能够在此基础上，进行提升，自然是再好不过的事情了。

    “这个主线任务……干了！”

    下山历练……其实应该没有多大问题。

    毕竟，根据苏然得知的消息，南境所有的青年一辈天才，如今还都卡在通脉境后期。

    就是在等幽断山脉开启，好利用地脉之气筑基。

    而自己，可是真正的筑基境修炼者了！

    可以这么说，他完全站在了那些天才头顶上。

    那些天才若是敢反抗，直接出手揍都没问题的那种！

    只要小心一些，别惹上筑基境之上的修炼者，基本不会有任何危险出现。

    心中微微思量，苏然决定，三日之后，下山正式开启主线任务，入世历练！

    之所以会留下三日时间，苏然就是用来做准备的。

    虽然如今的实力，碾压这些所谓的南境天才没有任何疑问。

    可是，苏然肯定还要留一点点底牌，来防备高等级修炼者。

    嗯……真的只是“一点点”底牌！

    之前就已经思考过，怎么样才能拥有足够的安全感，来行走修真界。

    自然是，炼制阵盘！

    这也是苏然第一个修行副职业，会选择阵道的原因。

    如今，他恰好处于三品阵法师的境界。

    炼制而出的三星阵盘，最高，可以对筑基巅峰之下的所有修炼者，造成影响。

    不过，在苏然看来，还不够。

    三品阵法师，炼制出来的阵盘，不能给自己提供足够的安全感！

    正好，自己这段时间，除了日常挂机扣除的，能量值差不多又攒到四五百点了。

    除了留下两百点左右，作为维持挂机所需，其余的，苏然决定，尽量都转化为阵道实力的一部分！

    哪怕仅仅只是让他晋入四品阵法师，也是一个不小的提升。

    于是，这三天时间当中，苏然难得的变得没有那么咸鱼了，而是在认真的琢磨阵道。

    配合着使用能量值，苏然的阵道水平，再一次突飞猛进起来。

    终于，在第三天凌晨时分。

    苏然花费了一百一十点能量值的情况下，无数次的模拟灵纹阵纹构造，阵道水平，成功晋级四品！

    无论是丹道还是阵道，亦或者炼器，只要达到四品之境，便可被人称作大师！

    此刻的苏然，被人尊称一句阵道大师，是一点都不过分的事情。

    “一百多能量值，还在预算之中。”

    苏然长舒了口气，此时的能量值，依旧还剩余了三百多一点。

    不过，因为三品与四品之间，的确有着巨大的鸿沟，才导致苏然此次突破，花费了三天时间。

    思考片刻，苏然又从兑换商城当中，兑换出了不少的空白阵盘。

    空白阵盘，便是里面空荡荡的，只是一个可以容纳阵法的容器。

    你需要什么阵法，就由阵法师，以自己的阵道实力，往里刻录相应阵法。

    苏然没有丝毫手软，一口气兑换了二十个空白阵盘，消耗了四十能量值。

    一至三品的空白阵盘，商城售价一点能量值。

    而四至六品，则贵了一点，增加到了两点。

    将这二十个空白阵盘，全都刻好阵法，也是一个需要时间的工作。

    无奈之下，苏然只能将下山的时间，再往后推了几天。

    这三天，为了能够尽快的将阵道晋级，苏然一改常态，也很少出去转悠。

    望着即将快要天明的凌晨夜空，苏然心中松了口气。

    同时，心中也有些微微的期待。

    自从来到天穹大陆之后，他其实还没有真正在南境游历过。

    唯一去过的人族聚集地，可能只有山下的浮云镇，以及自己刚到这个世界时，那座人族大城，风炎城。

    南境之中，人族第一城池，毫无疑问，自然是镇南城。

    而镇南城之外，还有七座城池，规模人口，皆是只比镇南城弱上一丝。

    风炎城，便是这七大城池当中的一座。

    趁着天色尚未明亮，苏然稍微顿了一会，又开始了刻录阵法之路。

    ……

    终于，几个时辰之后，天边，有着第一缕光明冲破黑暗，照亮了整片昏沉大地。

    刻录阵盘，也是需要大量精神之力与灵力支撑的。

    天亮之后，苏然停下了手中的工作。

    此时，他手中刻录好的四品困杀阵阵盘，也才仅仅三个而已。

    “难怪一个成品高阶阵盘的售价，丝毫不比一些精品法宝要低，这刻录起来，的确耗时耗力。”

    默默叹了口气，苏然发现，底牌，果然也不是那么容易攒的。

    就在苏然叹气之时，一身单薄睡衣的姬晚月，恰好从卧室当中走出。

    通过打开的木窗，再加上紫府境修士的目力，姬晚月可以轻而易举的看到。

    属于苏然的木屋当中，正坐着一道身影，似乎是醒来有一阵子了。

    又似乎……好像一整晚都未曾入睡。

    微微疑惑，姬晚月早就发现，这两天以来，苏然这逆徒，好像变了个性子一样。

    饭也不做了，也不咸鱼躺了。

    整天就待在自己的木屋当中，不知道在搞些什么。

    想了想，姬晚月返身，回到卧室之中，取了件月白宫装。

    换上之后，翩然走向那栋木屋。

