
商队主管古桑指挥着手下，将营地里面的货物整理，搬运到驮车上，然后看了看已经快要升到头顶的太阳，心中不由得咒骂了一句，同时也感到有些疑惑。

今天商队的人都起来得很晚，原本清晨时分就该被守夜的护卫叫起来，可知道太阳升起很高了，商队里面的人才陆续醒来，错过了翻越昆西斯雪山的最好时机。

如果继续启程，那么他们就可能要连夜翻山了，其危险程度要远远超过白天翻山。

除了这么大的事情，商队大大小小的主事人自然要问责于人。

事后询问众人才知道那些原本应该值夜的护卫竟然一个个全都睡着了，也就是说他们商队的营地昨天晚上是处于一个完全不设防的状态。

得知这件事后，所有人都感到后怕，庆幸没有遇到什么强盗、劫匪之类的家伙，否则整个商队就完了。

不过，虽然知道责任在那些有值夜任务的守卫身上，但在场听完守卫交代经过的的主事人们却都没有责怪这些守卫的意思，因为他们这些人此刻全都想到了有关这个古堡的那些传说。

虽然商队上下现在看上去似乎都很完好，但从守夜护卫口中得知他们昨晚一个个全都是莫名其妙的沉沉睡去，就仿佛传说中那些夜宿古堡的受害者一样。

所以他们一个个心中就感到后怕，哪怕是在白天大太阳底下，依然感觉到周围似乎非常阴森可怖，几乎所有主事的人全都表示不想再在这里待一晚，提议立刻离开，哪怕需要连夜翻山。

见此情况，古桑虽然担心夜晚走山道会遇到什么危险，但他同样也担心古堡里面蕴藏的危险，认为这里不是一个可以久留的地方，于是便下令拔营起寨，整理行装。

虽然在之前的一天，商队就已经将大部分的行装整理了一下，但这些整理方法都是针对白天翻山的，到了夜晚，就不能用这种整理方法，要换一种减少翻山危险的方法，比如每一辆驮车的货物必须要减轻等等。

重新整理货物花费了大量时间，把驮车完全整理好，可以上路的时候，已经是正午时分了。

车队没有再停留下来吃东西，而是随便准备了一点干粮，就直接驾驶这驮车，从广场一头的城堡甬道中穿过来到了另一头，开始正式的踏入到了昆西斯雪山的山道，按照以前的算法，这里才算是真正的古盐铁道。

古盐铁道最早是玛瑞斯王国的山民进山捕猎、砍柴、采药走的山道，后来被玛瑞斯王国的一些走私者发现了，他们就将这条山道拓展了一下，然后又在萨维尔王国的这边山坡上开凿了一条道路，这才有了古盐铁道。

当年维纶世界还没有海盐提炼法，所有对盐的需求都是源自于几块大陆上的盐矿，而维纶世界前三大的盐矿都在萨维尔王国，这些盐也是萨维尔王国的重要商品，并且被王国列为禁运品之一。

同样，玛瑞斯王国作用整个维纶世界品质最高的铁矿石，他们生产的特种铁器都可以说是精品，也是整个维纶世界最热销的商品。

而走私者利用这条古盐铁道，将这两种最畅销的商品运送到两国，获得了超乎想象的暴利，甚至有些走私犯还通过获得的暴利成为了两国的贵族。

如此巨大的暴利自然也引起了两国真正的贵族注意，并且很快决定动手将这条走私商道给占为己有。

虽然走私犯不甘心放弃这么大的利益，但面对两大王国的压迫，他们也无能为力，只能将古盐铁道拱手相让。

不过，在此之后，萨维尔王国似乎除了一些内乱，王国上下的注意力全都被内乱吸引过去了，而玛瑞斯王国则快速的派人来到古盐铁道的另一面，修建了坚固的城堡，霸占了整条古盐铁道，最终萨维尔王国从内乱中缓过劲来之后，已经无法再晚会局面了，最终萨维尔王国只能另外再找一条商道。

虽然最初的时候，走私者在萨维尔王国这边的山坡上开凿的古盐铁道有些狭窄、简陋，但因为之后，玛瑞斯王国在这边修建城堡派驻军队，需要经常运送军事物资，所以古盐铁道又经过了一次大规模的翻修。

在这次翻修中，道路不仅仅被拓宽了，而且他们还精心测量了一下军用制式的驮车宽度，在地上安设了两条便于驮车攀登的地轨。

只见，商队来到了向上而去的青石道路前，熟练的将车轮卡在道路两旁的导轨槽内，然后驾驭着驮车朝山顶移动过去。

因为，不时的有走私者和其他的商队走这条路，这条古盐铁道并不相识荒废已久的道路，除了一些地方长了杂草，并且有一些从山上掉落的碎石阻隔以外，路况还算不错。

不过，这种相对较好的路况只维持到了半山腰，到了中段以后，以前铺设的道路大多数都已经毁坏了，只留下了一条可以让两辆车并行碎石山路，并且在路上还会不断的有一些碎石头因为山风的缘故，掉落下来。

从山脚下到半山腰商队只用了不到两个小时的时间，而从半山腰开始，向上攀登了还不到两公里，就用了差不多相同的时间，按照这样的攀登速度估算，要到达山顶地带，恐怕要到深夜才有可能。

而且更加糟糕的是天已经开始下起了雨雪，地面也开始变得湿滑起来。

为此古桑不得不暂时停下来，将车轮用防滑的皮套罩住，然后将每一辆驮车都用铁链拴起来，一旦有一辆驮车滑出道路，，这些铁链也能够确保将驮车拉住，免得滑落到道路一旁的山沟里。

真正糟糕的还不是湿滑的地面，是因为雨雪天气所带来的强风，这些强风不仅仅令到登山速度慢了很多，而且还不断的从山坡上垂下来大石块，这些大石块掉落下来往往都是致命的。

车队对付这些大石块，也很有经验，都在驮车上架设了几个盾牌一样的铁盘，商队的人和驮兽都躲在了铁盘下面，只不过依然有人太过粗心，没有抓住车辕，被强风刮离了铁盘的保护，进而被落石砸中当场死去。

虽然死了人，但车队并没有因此停下来，死去的人按照部落的规矩，割下了头发和指甲，用纸包起来，等回去后交给其家人，而尸体则抛到了道路旁的悬崖下。

相比起前面正在艰难行驶的驮车来，在商队最尾端的一辆没有安设任何防御措施的驮车，反倒显得非常轻松。

在那辆驮车周围仿佛存在了一股无形的力量，猛烈的雨雪靠近那里就变成了细雨小雪，而狂风则变成了微风，甚至就连从空中掉落的石块，都会在靠近那里之前，莫名其妙的转变方向，从旁边掠过，不会给马车造成任何麻烦。

驮车主人桑斯最开始还对这种危险感到担忧，但随着各种古怪的事情发生在周围，他心中意识到了着应该是身后帐篷里的人所为，吊起来的心也稍微放下了。

商队里面一些知道木雕这件事的人也察觉到了这辆马车的情况，心中也猜测这种古怪的情况应该是马车里面的人所为，对此他们心中愈发的感到敬畏，没有人敢凑到马上旁结交攀谈。

坐在马车里面的雷欧虽然通过精神网和灵能保护者马车不被风雪阻挠以及周围的落石砸到，但他的心思却并没有放在保护驮车上，而是放在自己后背花纹的变化上。

毫无疑问昨天那几页来自夜神叹息的书页，给他后背的花纹带来了极大的改变，但问题是他现在只能发现花纹形状的改变，而改变后的花纹却并没有让他的梦魇之力发生任何变化，既没有大幅度的增强梦魇之力，也没有给予他任何与梦魇之力，与夜神叹息有关的知识。

“难道是昨天的雷枪用力过猛，损坏了那几张书页。”雷欧心中也不由得感到疑惑，同时脑海中也浮现出一些猜测。

虽然只是猜测，但雷欧却也觉得这个猜测有可能是真的，毕竟昨晚的雷枪他一点也没有收力，其中蕴藏的力量丝毫不比一艘星舰上的能量主炮差多少，而那几张书页虽然是来自于夜神叹息这种神秘强大的奇物，但毕竟只是几张书页，哪怕其中真的蕴藏了强大的力量，但经过这么多年下来，恐怕也所剩不多，雷枪能够将其损伤也在情理之中。

只不过，就算是心存怀疑，但雷欧也没有放弃继续研究身后的纹身，既然那几张书页依然能够引起身后纹身变化，那么肯定也会使他的梦魇之力产生变化，可能这种变化被隐藏了起来，也可能是这种变化非常小，才使得他暂时没有发现。

就这样雷欧安静的待在驮车内，研究着自己的事情，丝毫没有理会外面的各种动静。

商队驮车在经验丰富的老手带领着，缓慢的朝着山顶移动着。

随着天色逐渐黑了下来，车队都将火把给点燃，不知道是因为靠近山顶的缘故，还是因为其他原因，周围的风和雪都小了很多，而且从道路旁边斜坡上掉落的碎石大幅度的减少，并且都是非常细小的碎石，不再是大石块。

只不过，这并不代表路就好走了，白天下的雨雪，这个时候在路上已经结成了冰，道路湿滑难走，稍不留神，就会使得驮车滑出车道。

所幸每次出现事故的时候，掌车的老手都能够及时使用了驮车上的制动装置，卡住地面，不让驮车更进一步的滑动，然后其他驮车则用连接的铁链，将滑出车道的驮车拉回来，这才没有造成大的损失。

一路上，商队并没有出现什么大的损失，只有一辆驮车滑出车道的时候，上面的货物因为没有捆绑牢靠，将近一半都掉落到了路旁的悬崖下。

虽然车队行走得很慢，但还算稳健，到了半夜时分终于来到了昆西斯雪山的山顶。

古盐铁道的山顶部分是沿着一个山顶冰川修建的，周围有一些地势相对平缓一些，可以供人休息。

虽然作为商队主管，很像继续前行，一鼓作气的走过这条山道，但他的理智却阻止他这么做。

经过一整天紧张的赶路，车队上下都已经疲惫不堪，而玛瑞斯王国那边的古盐铁道，并不像萨维尔王国这边大部分都是相对宽敞的两车道，绝大部分都是极为狭窄的一车道，驾驭驮车需要更加集中的精神才能够安全的走过这条古盐铁道。

于是，古桑下令车队原地休息一个小时，就地烧一点热水和做一些热食，吃点东西，恢复点体力和精力。

在车队停下来的时候，雷欧就从驮车上走下来，独自脱离车队，朝不远处的冰川走去。

车队一些护卫并不知道雷欧的情况，想要阻止雷欧靠近冰川，但却被车队主事阻止了，这些主事的人虽然不知道雷欧到底想要干什么，但却很清楚无论雷欧要做什么都不是他们能够管的。

雷欧走到了冰川边上，精神网也释放了出来，朝冰川内探查了过去。

之所以雷欧对冰川感兴趣是因为他感受到了冰川中似乎蕴含了一股能量波动，这股能量波动非常微弱，差不多相当于一只低等的灵能生物，但这股能量的等级却非常高，至少超出了雷欧的灵能等级，因为在感受道这股能量波动的同时，他也感受到了一股来自生命等级的压制。

“昆西斯雪山之神？怎么是这东西？”雷欧很快就发现了这股能量波动的源头所在，只是通过精神网探查到的东西却让他感到有些疑惑。

因为，雷欧发现散发出那股高等级能量波动的东西竟然是一块头骨碎片，而这也是一块极为特殊的头骨碎片。

在好奇心的驱使下，雷欧快步走到了冰川上方，灵能从身上驱使出来，聚集在脚下形成了一个无形的钻头，让他像是某种钻探装置一样，往冰川下方的头骨碎片钻了过去。

商队里面的人都被雷欧这边的动静给吸引住了，他们只看到雷欧走到了冰川上，突然整个人就沉入到了冰山中，错以为是掉入到了冰川裂隙中，只是没等他们前往营救，刚刚沉入冰川的雷欧又从下面浮上来，落在了冰川表面，只是手里似乎多了一个东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50177295"  chaptername="第六百七十九章  翻越雪山">加入书签</a>
  </div>
