    西山，西边有两个掏空建造的石室，却是杨弘远在三才灵牒下找的两处闭关之地，此地土木灵机充足、灵力充沛，是闭关修炼的好去处。

    本来只有杨成铭守在洞外，此时杨伯桥、杨伯路、杨成照等尽皆到来，忧心忡忡的望向洞府。

    在一众事宜平静下来之后，杨明磊告诉众人自己决心尝试突破武人境，众人闻听纷纷劝阻，其不但年龄已近甲子，且其根基不牢突破的后果很可能是身死道消。

    不过此举却得到了杨弘远的支持，言道明磊爷爷虽然根基较浅，但积累了四十余年的灵力也是浑厚，加上有两颗法玄丹相助，借助灵源之地有相当大的可能成功。

    而此时杨家只有两位武人境修士明显不足，杨明磊突破后杨家能更加从容发展。

    杨明磊却是拒绝了两枚丹药，一枚是杨成逸带来的，一枚是杨怀仁预定的，其实杨明磊自己并无突破把握，只是在触摸到武人境瓶颈后又临近突破大限，不尝试一次实在不甘心，才决定放手一搏，所以并未打算消耗资源。

    杨伯桥人老成精，虽是担忧不过也知道自己孙儿有些不凡，在严肃的用眼光注视了杨弘远一眼，看到杨弘远传递过来放心的眼神，拍板让杨明磊一试，把两枚法玄丹交由杨明磊突破。

    此时杨明磊进入密室已是一天，按说突破武人境最多不过几个时辰即可，万万耗费不了如此之久，亏有杨成照这位武人境修士用灵识探查，洞中无恙，不然众人已是冲进去。

    而只有杨弘远知道，明磊爷爷底蕴着实太浅，其修为远远不够，两颗法玄丹下去才触动丹田，可是丹田纹丝不动，杨明磊也是感觉到此时的处境，心中苦恼不已，正待放弃，却感觉一股沛力突降冲向丹田。

    与此同时只见三才玉牒上橙色氤氲快速消耗，眨眼间已超过杨成照突破时的用量，而且还是不断消耗。

    杨明磊也被这突如其来的变故惊到了，不过瞬间大喜调动体内灵力配合着冲击丹田，虽知此举可能损伤丹田，不过只要能进阶武人境，哪怕断了道途有能如何。

    而在洞府外的众人此时终于感受到了洞内传来的威压，更加屏气凝神，生怕打扰到了洞内之人的突破，只听得洞内传来一声暴喝：“给我开！”却是杨明磊汇合从两大仙根中传出的灵力，冲向丹田。

    众人只感觉一股气势从洞内传出，随后上下起伏不定，杨弘远道：“爷爷，快快开启洞门。”

    杨成照不敢怠慢，一道震地术发出把石门震碎，只见杨明磊此时伏倒在地昏迷不醒，嘴角血液不断涌出，身上气势起伏不定，一会武人境一会凡人境。

    杨弘远喊道：“别动明磊爷爷，爷爷隔绝此方灵力！”

    说着只见杨弘远在杨明磊周围迅速摆下数十枚灵币，拿出数株紫叶草，取出一青瓷小碗，把紫叶草榨出汁液，小心翼翼的喂入杨明磊口中，又把紫叶草残渣敷在杨明磊身上流血的地方。

    与此同时对着杨成照道：“爷爷，击碎五枚玉币。”

    杨成照五道碎石术连发，精纯的灵力从玉币中逸散，杨明磊此时虽是仍然昏迷不醒，但是周身气势却慢慢稳定了下来，脸色也渐渐红润起来，看到此处众人直到此时才松了一口气，可依旧不敢动作。

    看的缕缕灵力被牵引至杨明磊体内，杨弘远道：“再击碎十枚。”

    杨成照依言而行，而这次只见不待灵力外散便纷纷向着杨明磊体内钻去，到此杨弘远才松了一口气。

    自己还是太小看了武人境进阶的凶险，以为有气运相助必能让明磊爷爷成功突破，岂不知外物终究是外物，自身底蕴浅薄怎么也是无用。

    要不然为何各宗各派真人境寥寥，真是修炼资源缺乏，盖因资质底蕴修为不够，再多资源也是无用，强行突破只会白白损耗资源。

    此事也给杨弘远提了个醒，自己从降生以来一直顺风顺水，借助三才灵牒无往而不利，终究是少了些敬畏之心，正在杨弘远思绪翻飞的时候，杨明磊轻唔一声转醒过来。

    “五太爷爷，先不要说话，你已成功进阶武人境，只是突破时丹田跟肉身受到损伤，孙儿已稳住你的伤势，修养一阵就可恢复。”

    杨明磊虽不能言，但眼中的喜意却是怎么都掩饰不住，杨弘远继续道：“六爷爷，你们把五太爷爷抬回去吧，静养几天就无大碍了。”

    杨成铭对杨弘远连连感谢，杨伯路更是眼角含泪握着杨弘远，其早年在撼天宗对幼子亏欠颇多，好不容易归家几年，若是白发人送黑发人，自己都不知会是怎样，这也是杨伯路反对其突破的原因。

    杨怀仁见得气氛沉闷主动开口道：“行啊，你小子什么时候又学的这手，以后你老爹我的身家性命可就靠你来救了！”

    “你以为远儿跟你一样不务正业，孙老头那些灵药、药草的书远儿可是没少看，你回去也给我好好跟着远儿学，都快三十岁了，一事无成。”不待杨弘远接话，杨成照接话道。

    “好啦，不管怎么说，明磊此次突破有惊无险，我杨家又多了一位武人境修士，总是好事，成铭你好好照顾你爹，大家也都回去吧！”

    而一众族人却是心有戚戚，只见的家中接二连三的出现武人境，皆产生了武人境不过如此的想法，却忘了武人境从来不是好突破的，而祖上先辈更有因突破而直接陨落的，今天见此情形却是心中冷静不少，决心好好打磨修为，无把握绝不轻易突破。

    杨怀仁自从四年借助灵源之地现世进阶凡人境五重，至今也已到了凡人境巅峰，这也是为何杨明磊不愿使用法玄丹的原因。

    不过杨弘远却有不同的想法，家族得到戊土灵决的时候杨明祯、杨成照两位爷爷根基已定，能进阶武人境已是得天之幸，若是没有大机缘想再进一步突破真人境是万万不能的。

    可杨怀仁不同，其在凡人境三重开始转修戊土灵决，经过十年的潜修虽是根基有所提升，进阶武人境不是问题，可是想凭此进阶真人境却是不能。

    毕竟是自己亲爹，当然想让自己父亲道途走的更远，只要活到猪脚孙子降生，各种珍惜资源下去，总有可能走的更远。

    杨怀仁也是难得有魄力，决心再好好打磨根基，也是主动提出把自己的法玄丹给明磊太爷使用，决定一下竟是心境提升不小，此后修炼也是更加顺遂，当然这是后话不提。

