    看着明羽远去的身影，蚩尤只来得及发出一声不甘的嘶吼，便不得不闭上了嘴巴。既然煮熟的鸭子已经飞了，那它也无需多做无用功了，毕竟这种吞噬能力的发动对它而言并非是没有消耗的。

    但至少，它这次也并非毫无收获。

    将头颅半没入水中，蚩尤又开始了向大陆进发的旅程，执行它被赋予的使命。

    听到身后巨兽的咆哮，明羽一刻也不敢停留，带着布洛妮娅和姬子速度全开地向高空的休伯利安号冲去，在低空稀薄的云层中留下一道清晰的痕迹。

    进入战舰内部，早已得到命令准备就绪的医护人员赶忙接过明羽手中的姬子，用最快的速度将其送入了医护室。

    见姬子得到了治疗，明羽才略微松了一口气，将视线投向了不远处的德丽莎。

    看着一身狼狈的明羽和布洛妮娅，德丽莎长长地叹了口气，目光闪过几分愧疚，但还是上前几步，沉声道：“辛苦你们了！但现在我希望能够知道，到底发生了什么？”

    “正如你所见，从九幽出来后，我们就遭遇了蚩尤。为了让我们有机会逃离，符华选择了留在那儿。”

    斜倚在一旁的墙壁上，明羽撇了撇嘴，用不咸不淡的语气道。

    就结果而言，他揭露了蚩尤的存在，还成功将姬子带了出来，顺便还让符华有了参与最后战斗的理由，完全可以称得上的是一切顺利了。

    但一想到自己面对蚩尤时的无力，明羽心底顿时便被失落所充塞，原本的喜悦瞬间一扫而空。

    哪怕自己在这半年多里拼尽全力地变强，可在面对蚩尤这种审判级的崩坏兽时，依然是如此的弱小。

    看了眼脸色平静得近乎阴沉的明羽，布洛妮娅静静地将轩辕剑递给了德丽莎，低声道：“对不起，学园长，班长她……”

    一想到符华最终被蚩尤吞没的场景，布洛妮娅便忍不住悔恨起来，悔恨自己的无能和怯弱。

    如果自己能再强大一些，或许就能够帮上大家的忙，符华也就不必……

    可是，现实没有如果。

    接过重装小兔手里的金色古剑，德丽莎轻轻抚摸着笔直的剑身，心头也不禁泛起浓浓的伤感，眼前也仿佛闪过那位总是身着蓝色练功服的少女的身影。

    虽然女武神执行任务时难免会有牺牲，但这毕竟是她亲自签发的任务。而且，某人明明此前还郑重提醒过她的。

    可是，她对此却全然没有在意。

    如果她认真听从了明羽的意见，慎重地准备行动方案的话，符华也不会……

    轻轻抽噎几下，德丽莎勉力抑制心中的悲伤，对着明羽严肃地说道：“明羽，这一次是我错了，我不该不相信你的。虽然我知道符华的事情让你很伤心，也知道无论我做什么也无法弥补自己的过失。

    但我能以学园长的身份向你保证，我一定会杀死蚩尤为符华报仇的！无论付出多少代价！”

    注意到明羽情绪的低落，德丽莎心底也颇为复杂。她既为明羽能在极东支部留下羁绊而欣喜，却也为自己的失误而愈发感到愧疚。

    听到德丽莎的话，明羽心底顿时哭笑不得，强忍着嘴角的笑意向德丽莎问道：“学园长，你怎么会以为符华死了的？！”

    “诶？可是，不是你说的，她让蚩尤给吞了吗？”眨了眨蓝宝石般的眼睛，德丽莎难以置信地叫道。

    “……即使在这儿，我也依旧能感受到那些被控制着的机甲的存在，符华自然也还活得好好的。”

    沉默了数秒，明羽才扬了扬手里的地藏御魂，向德丽莎投去了关爱的眼神，耐心地解释道。

    即使是B级女武神，被蚩尤吞下去后也不至于立刻死去，更何况是符华呢？！

    默默看着明羽手中的神之键，德丽莎顿时感觉自己被耍了，一张小脸瞬间便涨得通红。

    双目瞪着一脸无辜的明羽，学园长跺了跺脚，气急败坏地道：“你……”

    还未等她将话说完，轩辕剑上猛然金光大放，一位身着神州古老礼服的少女出现在了轩辕剑的上空，一双深邃的琥珀色眼眸温柔地打量着在场的几人。

    “你们好，勇敢的战士！看来，蚩尤已经复苏了。很抱歉，这本应该是属于我的战斗。虽然有些过分，但还是拜托你们重新封印蚩尤，拯救神州大陆！”

    少女一脸诚恳地请求道，语气中也满是歉意。

    德丽莎呆呆地看着突然出现的少女，一时之间竟说不出话来。

    看着这个世界中的轩辕黄帝，明羽心中也是不由泛起些许莫名的情绪。

    虽然心中早有预料，但真的看到这传说中的人物时，明羽还是难免心生错愕之感。这个看起来不比布洛妮娅大多少的少女，竟然会是留下无数传说的轩辕氏。

    可明羽终究还是记起了现在的处境，郑重地朝姬麟行了一礼后，他才问道：“那么，我们又应该怎么做呢？”

    虽然大致做法明羽心里依旧记得很清楚，但若是有了姬麟这个“权威人士”的指导，还是能方便很多的。

    向着明羽轻轻点了点头，少女柔声道：“蚩尤的核心在其体内，唯有进入那里破坏其核心，才能重新封印蚩尤。在这个过程中，我也会尽我最后的力量来帮助你们的。”

    说完这句话后，少女的身影也变得若有似无起来，仿佛下一刻就要消失一般。

    看着快要消失的姬麟，明羽脑海中忽然想起了什么，连忙问道：“请问，你所拥有的圣痕还存在吗？”

    尽管在编年史中，姬麟的圣痕从未出现过，理应是和姬麟的身体一同消散了的。可既然姬麟的部分意识能够以黑姬麟的方式存在，她所拥有的圣痕也或许也能够以某种形式留存着。

    面对明羽的问题，少女只是嘴角露出一丝神秘的笑意，便消散在了空中。

    直到轩辕剑的光芒彻底收敛，德丽莎这才反应过来，连忙将手中的古剑一扔，紧紧抓住了布洛妮娅纤细的手臂，大叫道：“鬼啊~~~”

