
　　“老公，南江这边现在这么关心我们了啊，还要给把找好的医生看病？”

　　夜晚，李诗涵还在兴致勃勃的询问着周飞宇这次去南江大学演讲的一些事情。

　　演讲之类的，她读书的时候都是其它名人来学校给她演讲，毕业之后都是看到某某某又去哪哪哪演讲。

　　这一次，却是她这辈子最亲密的人作为主角去南江大学这样一个平台演讲,地位可就非同一般了。

　　除此之外，学校以及政府的各项关心，都让她感觉到，今时今日的他们已经成为了国内最顶尖的一小撮人。

　　在此之前，周飞宇一直“宅”在南江县不出去，尽管飞扬公司的名声越来越大，但李诗涵并不能实际体会到周飞宇的地位到底如何。现在，她终于体会到了,这是一种前所未有的体验，既畅快又感到压力山大。

　　当然，她感受到的更多地还是畅快。

　　妻以夫贵！

　　在华夏传统文化里，妻子是贤内助，是主内的，承担的压力基本上是家庭之中的，外部的压力都是丈夫给扛了。

　　“是，不过我拒绝了。”

　　周飞宇一边看着书，一边随口回答道。

　　“为什么啊？找的医生医术不行吗？”天籁小说网

　　李诗涵依偎在他身边，头枕着他的肩膀问道，吐气如兰。

　　周飞宇低头看了她一眼，笑道：“当然不是医术不行，但老爸的病是慢性病，现在的医疗水平是不能完全治愈的，所以没必要承他们一个人情。”

　　“这样啊，我以为这病能治愈呢。”

　　李诗涵这才明白。

　　的确，治不好、只能靠保养的病,的确没必要折腾,而且接受了对方的好意，那就承受了对方一个人情，这是相当不划算的。

　　两人又说了一会话，李诗涵忽然问道：“对了，老公，某果它们真的不会向我们低头了是吗？”

　　周飞宇听得一怔，反应过来后立即笑道：“明天我找余龙光拿几台中正M系列旗舰机，你以后就改用中正的手机吧。看某果他们号召了三百多家高科技企业来和我们抗衡，肯定是不在现在这個时候向我们低头。要想他们低头，除非把他们彻底打疼了，打到他们要破产了，支撑不住了。”

　　李诗涵被点破了小心思，不由得羞涩一笑，但听着周飞宇的话，还是忍不住有些失落。

　　“好吧。”

　　李诗涵小声的说道：“而且他们那么可恶，三百多家企业联合起来要制裁我们，的确是不应该再用他们的产品了。”

　　“老婆，没想到你还有这份觉悟啊，难得！”

　　周飞宇轻笑一声,又道：“中正M旗舰本来就不差，等中正把鸿萌系统用我的混沌编程语言重新回炉后,超越某果的系统肯定是没有半点问题的。”

　　“我一直觉悟高好吧，董行长都主动要求我加入组织呢。”

　　李诗涵见他取消，不禁恼羞成怒了，神色恶狠狠伸出了右手，伸入了被子里。

　　“啊！”

　　周飞宇很快便痛得龇牙咧嘴。

　　……

　　“那边是什么态度？”

　　中正和飞扬的联合发布会后，对面那边就像是被捅了肺管子，上蹿下跳的，纠集了三百多企业来和飞扬对抗，这一下子就让不少小日子的企业陷入了两难的境地。

　　其中，以田丰化学和信越化学最为难受。

　　信越化学的社长信越一龙不得不放低身段，找到了田丰化学的田丰章男，说联合起来想办法看怎么渡过接下来的难关。田丰章男也顾不得嘲讽信越一龙的后知后觉和“愚蠢”，很自然的和信越一龙展开了联合行动。

　　他们第一要做的，就是和对面爸爸沟通。

　　对面爸爸在上面强压着，一旦拉紧绳索不准他们私自行动，一定要跟随脚步行动，那他们是没有一点反抗的余地的。

　　“他们希望我们加入到制裁飞扬的行动中来。”

　　信越一龙把自己得到的信息分享给了田丰章男，脸色很是难看：“我敢肯定，如果我们不同意，他们一定会想办法制裁我们。”

　　田丰章男冷笑一声，说道：“既然如此，那至少要给够足够的利益，否则田丰化学是绝对不会从命的！”

　　“是这样的。”

　　信越一龙也支持这一点。

　　两人意见达成一致，很快就采取了行动。

　　第二日，在小日子的媒体以及华夏国内的一些媒体上就见到了一些新闻报道，说田丰化学和信越化学的某某高管在接受记者采访时表示：华夏这个大市场它们不会放弃，中正和飞扬都是非常优秀的高科技企业，希望和中正、飞扬展开合作等等等等。

　　这些报道一出，是个人都明白，这田丰化学和信越化学是迫不及待想要和中正或者飞扬合作了。

　　至于原因，小日子的人以及其它国家的人肯能很多不明所以。

　　但在华夏国内，绝大部分国人都很清楚。

　　很简单，这是中正和飞扬给了他们强大的压力！

　　互联网时代，信息的获取变得非常迅速和全面。

　　田丰化学是做什么的，大家都知道，更知道田丰化学一直在和飞扬做着激烈的竞争，前不久连华夏境内的光学材料事业都给关门了。

　　信越化学比较陌生，但搜索一番后也知道了，是光刻胶领域的龙头。

　　很显然，信越化学是被中正的全新一代瑞兽芯片给吓住了。不用EUV光刻机，不用EUV光刻胶就能批量高性能芯片，一旦这技术全面铺开，那信越化学还能活下去？

　　“活该！”

　　“以前对我们爱答不理，现在我们就让你高攀不起！”

　　“小日子就是欠收拾，就该治治他们。”

　　“要我说，肯定不能把技术授权给他们，让他们去死好了。”

　　“楼上的放心，这种技术中正不可能授权出去的。就算中正肯授权，那也要看飞扬肯不肯，这里面可是有飞扬的材料。”

　　“要飞扬授权技术给他们，那他们还不如考虑考虑去祈求他们的八岐大蛇。”

　　刷到新闻和短视频的国内网友们，纷纷冷嘲热讽了起来。

　　谁都讨厌小日子。

　　也没有谁会认为飞扬和中正能把手上先进的技术授权给小日子的企业。

　　当然，也不乏有专业的分析人士分析了这些新闻报道，提出了田丰化学和信越化学其实有些醉温之意不在酒的意思。

　　“大家都知道，田丰化学现在还在和飞扬公司激烈竞争着，尤其是在电子级PI材料行业，已经到了焦灼化的地步。今天你降价明天我降价，都想把对方给彻底击垮。大家肯能不知道的是，田丰化学已经在国内关闭了的光学材料事业，在国外的市场也在逐渐遭受飞扬的强烈进攻……”

　　有一位财经分析的博主就发布了一条短视频讲述这事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十五章 低头？免费阅读。https://xs.23sk.com 