    “嘭！”

    拿起人，就直接横向砸向了冲过来的人群。

    “擦！闪开！”

    船夫惊慌怒吼，可周围的人根本来不及反应，几个人因为躲闪不及被砸倒在地。

    江枫冷笑一声，直接闪身来到一人面前，一拳打在他的腹部，接着一膝盖顶在他的要害，直接撂倒。

    “我擦！”

    那人被直接顶的怀疑人生了，抱着要害嗷嗷直叫。

    其他人见状急忙冲过来支援，结果江枫直接举起刚才放倒的人，朝着面前冲过来的人砸去，接着一个回旋踢踢翻从身后来的人。

    “……”

    几个人被弄惨了一半，剩下几个人互相望了望，最后一咬牙还是直接冲了上去。

    “呵呵！”

    江枫冷笑一声，对付这种普通人根本没有动用实力的打算，就普通的一拳一肘，都足以让这些人站不起来了。

    “嘭！”

    一肘打在其中一人的颈部，随后一转身锁住另一人的脖子只一转，那人瞬间身子就软了下来。

    看着倒在地上的人，江枫冰冷抬脚，直接踏了下去。

    “作恶多端，该死！”

    话落，几个人连惨叫都没有发出，就被江枫一脚踩断了脖子，不到十秒钟，几个人全部都没有了气息。

    收回脚，江枫看了一眼方位，直接朝着青鹰说的位置走了过去。

    一路上，他的踪迹隐藏的很完美，甚至没有触发岛上提前布置的炸弹，就一路深入了岛屿。

    岛屿东侧的方位，有一个小木屋，木屋中，麦莎塔缩在角落，看着眼前的几个人，发丝混乱，小脸惨白。

    “这个妞儿老子惦记好几年了，终于要到交工的时候了！老子快特么憋死了！”

    “可不是吗，看着真叫人心痒痒，老大说这几天就要开始计划了，这个女娃娃迟早死在这里，还不如让哥儿几个，嘿嘿嘿……”

    “谁先来？要不我先来吧？天天照顾她，我可疯了快！”

    “行吧，行吧，那就你先来！”

    “不行，大家一起来！”

    “……”

    五个男人站在小木屋中，看着缩在角落直哆嗦的麦莎塔，都兴奋了。

    一个个的污言秽语说完，最后都开始脱衣服。

    望着这些人，麦莎塔在底层生活经历的太多了，一瞬间就明白过来这些人想要做什么，当即慌了。

    “我，我大哥很厉害，你们敢动我，我大哥绝对会杀了你们的！”

    麦莎塔说着，喊着，突然灵活地抓着一旁的木头刺儿，对准了眼前的五个高头大汉。

    她绝对不会允许这些人碰她的！

    大哥说过，会保护她的，绝对不会放任这些人杀了她的！

    越是想，手中抓着木刺的力气越发大了，她双目坚定地看着眼前这些人，是下了狠劲儿了。

    要是，要是这些人动她，她就杀了他们！

    反正，他们不敢杀她！

    麦莎塔像是凶兽一样的目光，让五个高头大汉看得一阵发愣，不过愣神过后就是一阵狂笑声音。

    “哈哈哈，我要笑死了，这个小妞儿有点意思啊，竟然相信之前那个废物的话，觉得会有人来救她，她是不是脑子有问题啊！”

    “可不是吗，非亲非故的，人家为了啥救她啊，也不好好想想清楚，平天白日的做梦！”

    “小妞儿，我劝你最好识相点，别做无谓的挣扎了，今天你除了乖乖听话一条路，根本没有别的路可以走了！”

    “就是，乖，把你手里面的东西放下，听哥哥的话，哈哈哈！”

    “这个傻女娃！”

    五个人，都看笑话一样看着麦莎塔，根本不在意她手中的木刺带来的威胁，甚至连她的反抗看在眼里都觉得可笑。

    五个大男人，成年人！

    对付一个小女娃，要是还能够栽了，那他们还真是白活了！

    麦莎塔盯着五个人，咬紧了牙关，手中的木刺霎时间就冲刺了出去，速度极快，甚至那五个人还在笑，她手中的木刺就插在了一个男人的腹部。

    不深，但是够打脸！

    刚才还不屑的五个人，瞬间凶性毕露，盯着麦莎塔捏着的木刺，直接挥手就打断了她的手腕。

    “啊！”

    麦莎塔尖叫一声，手腕受到重击一瞬间就失去了力气，手中拿着的木刺也一瞬间就被打落在了地上。

    她望着眼前的五个人，突然牙根发颤，怕了。

    本来就一直在发软的腿，直接软到跪在了地上，趴在了五个人的脚下了。

    “求求你们了，放过我吧，放我出去吧，求求你们了！”

    麦莎塔跪在地上，直接没有丝毫骨气地求饶说着，这是生存的法则，看似可笑，可有尊严和性命的相比，在这种生存环境之中，根本没有可比性。

    她们，都会选择生存！

    活着，本就不容易，更何谈奢侈至极的尊严？

    那多无用啊！

    麦莎塔跪地求饶，五个人却没有丝毫怜香惜玉的打算，拿被她捅了一木刺的人，直接扬起了脚就狠狠地踹在了麦莎塔的额头上。

    “嘭！”

    额头出血，甚至麦莎塔整个人都被这道强劲的力道，带飞了出去。

    撞在柴堆上面，更是瞬间将那白皙漂亮的小脸给划出了血痕来，沿着额头，沿着伤痕，直接血流了一整张小脸。

    她气息瞬间弱了一节，却还是撑着一口气，忍耐着恍惚，忍耐着眼前发黑的感觉，重新跪在了地上。

    “求求，你们，放我一条，活路吧！”

    她声音低弱，气息不平，说话都是断断续续的，显然这一脚差点要了她的命。

    可为了活命，她还是拼命地求饶着。

    五个人望着麦莎塔的卑微模样，忍不住就狞笑着包围了上去，扯住她的头发就直接将人压在了地上。

    “现在才知道求我？早特么干什么去了，老子肚子上这么大窟窿，看不见吗！”

    一声怒吼，一道头部撞击地面的声音。

    沉闷又绝望。

    麦莎塔眼前一阵阵发黑，像是察觉到今日难以逃过这一劫般，突然闭上了嘴巴，也闭上了眼睛。

    不挣扎了。

    这是认命的姿态。

    “大哥，小弟尽力了，真的，尽力了……”

