    整个大陆轰动，像是一个巨大的核桃被一股强大的力量给震裂了一样，大陆之上，到处都能看到一条条清晰的巨大裂纹。

    随着这些裂纹浮现，一处处黑色的气息从裂纹的最深处缓缓地弥漫而出，充满着摄魂般的诡异力量。

    这片世界之外。

    人影闪烁。

    上千道朦胧的人影飘在了这里。

    他们眼神幽深，强大的神识已经可以穿过护界大阵，能清晰的看到下面发生的一切。

    “大秘藏出现了…”

    “传闻果然没有错，唯一的洪荒巨城被埋在了这里…”

    “涉及到了远古洪荒的机密，也是我界至尊者突破战力的唯一可能…”

    一道道低语声在这片区域弥漫。

    轰隆！

    忽然，强大的气息汹涌而下，足足数十道朦胧的光影从天而降，落在了人群的正前方，每一道都深不可测，身上弥漫着古老久远的气息。

    至尊者！

    人群一片涌动，纷纷倒退，让开场子。

    这些至尊者眼神深邃，俯瞰着整个浩瀚的世界，像是一个个古老的主宰一样。

    “幕后人，原来是他，躲了这么多年，居然在这里！”

    “看来我们的故人不少，他们应该早已发现了大秘藏的存在，结果全都不声不吭，一心谋划，嘿嘿，真是好大的心机！”

    这些至尊者发出一阵阵冷漠声音。

    在场的至尊者全都是各个领域之内的老祖，属于金字塔最巅峰的存在。

    有剑祖、刀祖、火祖、暗祖、战祖、魔祖、龙祖、法祖等等老祖，每一个都深不可测。

    “我等不及了，现在就要降临！”

    暗祖冰冷的道。

    “既然大秘藏主动出现了，似乎也无需顾忌什么了，一起下去吧！”

    剑祖冷漠道。

    “以我们之力，借助禁器，强行降临，有极大可能会摧毁此界，不过为了能抢夺先机，纵然摧毁此界也没什么不可以。”

    魔祖说道。

    “动手吧！”

    暗祖冷冷道。

    在场的众多老祖全都眼神幽邃，无形的可怕气息从他们身上开始缓缓弥漫而出。

    在暗祖的头顶之上，空间忽然黯淡下去，阴森一片，所有的光线都开始扭曲，一个诡异的黑色罐子缓缓地漂浮而起，神秘莫测。

    禁器：封魔罐！

    “各位，一起出手，打通此界！”

    暗祖语气幽冷。

    轰！

    各方老祖全都在绽放战力，一片片可怕的符光浮现而出，汹涌澎湃，向着暗祖头顶的那个黑色罐子涌了过去。

    …

    陨神域内。

    齐云刚刚抵达，便忽然生出感应，猛然抬头。

    他只觉的一股无比晦涩的气息从天而降，阴森诡异，在头顶迅速扩散，像是一张巨大的铁幕，企图将整个世界笼罩。

    很快，他的眼瞳微微一缩。

    天色忽然变了。

    高空之中原本炽烈的黑色大日，这一刻在缓缓地暗淡，像是有乌云遮住了日光，随着大日被遮盖，这片天地开始迅速转黑…

    身后的七大凶兽全都露出惊色，纷纷抬头。

    “有干扰力量！”

    穷奇的眼神中露出可怕的光芒，道：“是一种邪器，在强行扭曲法则，想要打通这里！”

    整个世界发黑的可怕，阴森暗淡，像是有恐怖的黑色潮水在腐蚀天地，将天地给腐蚀出了大量的空间漏洞。

    “你们看着此地！”

    齐云吩咐一句，向着紫华真人闭关的地方掠了过去。

    这老头现在还不出关，马上就要天崩地裂了。

    他隐约能猜测接下来会发生什么。

    有很大可能修真界的至尊者会集体降临，到那时场面不可想象。

    呼！

    齐云很快出现在了紫华真人的院子中，整个院子都被一股强大的阵法所笼罩了，神秘莫测，到处都是紫色符文，即便以齐云现在的力量都难以破开。

    “老头，你到底好了没，天翻地覆了，大秘藏出现了，修真界的至尊者全部要降临了。”

    齐云神识传音进去。

    院子内，一片寂静，没有任何回应。

    齐云眉头紧皱，来回走动，没有继续传音。

    紫华真人没回，就说明此刻的他多半处在最关键的时刻，所以最好还是不要让他分心，不然一旦出了岔子，那就真完了。

    不过若是修真界的至尊降临后，发现了他该怎么办？

    圣土空间能挡得住他们吗？

    很难说，若是至尊者的数目够多，多半能强行破开他的圣土空间。

    齐云眼神阴郁，来回走动。

    如果真的出了岔子，那他就掉头就跑。

    在这里护法这么多天，也算是仁至义尽了。

    时间缓慢。

    高空中的黑暗在继续扩散，一股难言的阴冷的力量如潮水一样在席卷，天地间开始飘起了阵阵黑色的雪花。

    这些黑色雪花落下，似乎拥有消融一切的力量，下方的山脉、河流在迅速的融化，归于齑粉。

    齐云脸色一变。

    这到底是什么邪术？

    不仅能腐蚀空间，还能消融其他存在？

    他迅速倒退，来到了紫华真人的院子前，一片片黑色的雪花落尽紫华真人院子中的时候，统统消失不见，如似融化一样。

    不仅如此，院子中有一股紫色的力量弥漫，使得整个院子方圆数百丈内，都没有任何黑色雪花能够沾染。

    这一片区域，如似万法不侵一样。

    七头凶兽屹立在黑色的雪花世界之中，抬起头来，向着高空看去，任由一片片黑色雪花落在它们的身上，嗤嗤作响，全都自动消融在了它们的体表，似乎没有对它们起到任何作用。

    齐云眉头微皱，在紫华真人的院子前，静静等待起来。

    时间继续度过。

    黑色的雪花无声无息落下，持续了数个时辰左右，整个世界都化为了黑色。

    就在这时！

    一股恐怖异常的力量从高空之中忽然爆发了出来。

    齐云眼神一闪，向着遥远的高空看去。

    一道道可怕的光影像是一尊尊古老的主宰一样，从高空之中缓缓降临，如似行走在一条黑色的长河之内，向着最东方的区域降落而去。

    “至尊者…”

    齐云心中一凛。

    他们果然在跨界！

    不过似乎没有向他这边来的打算，而是直接向着最东方的那扇巨门降临了过去。

    他远远地窥视，将气息近乎完美的敛藏。

    一群至尊者从高空降下，足足持续了半个时辰左右，一切才终于平静下来。

    浓郁的黑暗消失了。

    天地间的黑色雪花也统统不见。

    朗朗乾坤再现。

    像是一面巨大的黑幕被拉开了。

    不过此刻的天地却早已经千疮百孔，处处都是腐烂的漏洞，到处都是光秃秃一片，山脉、河流、森林、草原全都被腐蚀了。

    整个大地，弥漫着一片死寂。

    所有的动物、植物都没能逃过那种可怕的黑色雪花。

    齐云徐徐吐了口浊气，眼神凝重。

    一群至尊者全都奔着青铜门去了。

    这下大秘藏不会被他们得了吧？

    他眉头紧皱，几次欲动，都生生忍住了。

    时间继续度过。

    又过去了一天。

    更可怕的事情出现了。

    这片世界的护界大阵彻底崩溃。

    修真界大军开始成片的降临。

    不过他们的目的也都一样，全都在向着最东方冲去。

    到现在为止，竟无一个人向着齐云这里找来。

    他们争前恐后，如过江之鲫，成片成片的涌向最东方。

    齐云完全不知道东方那里的情况到底如何了，他此刻也不能轻易过去，因为修真界的大军全都在那里，一旦他被发现，肯定死路一条。

    哪怕他心中再好奇，此刻也得生生忍住。

    旁晚时分，他的神识忽然发现了异样，眼睛一闪，觉察到了一群狼狈的修真者，在从东方区域飞过来，各个一身鲜血。

    其中一人还断掉了一臂。

    “该死的，太可怕了，怎么会这样？我们就这样狼狈退出来了吗？简直太丢人了！”

    一人耻辱的道。

    “想不到大秘藏内部居然如此的可怕，至尊者全都冲了进去，以我们的实力，根本没有进入的资格！”

    另一人脸色难看。

    “大乘期的高人居然也死掉了一位，里面简直如同魔鬼地狱一样啊！”

    又有人说道。

    “走，我们先回去疗伤，等伤势恢复，再决定是否继续过来？”

    之前的人说道。

    他们速度飞快，穿过一片区域，忽然眼神一凝，注意到在他们的前方，多出了一道人影。

    这人原本还在疑惑，但很快身躯一震，瞬间反应过来，眼神中冒出熊熊怒火。

    “是你，那个通天教主！”

    “通天教主，你居然在这里，太好了，看你往哪里走？”

    “各位，一起动手！”

    他们看到齐云，简直像是看到了什么可怕的仇人，开口大喝，上来就是各种可怕的攻击。

    轰隆！

    天翻地覆，日月无光，各种法宝撕裂了天地。

    这些人的本体各个强大无匹，最弱都是合体境界。

    一出手下简直无法想象。

    不过可怕的一幕出现。

    所有的法宝和攻击在冲向齐云的刹那，像是统统冲入了一个巨大的无形泥潭一样，纷纷消失不见。

    齐云面色平淡，身躯刹那划过，很快惨叫响起，一道道人影被沉重的力量，打的横飞而出，纷纷砸在地上。

