    “啊？豹爷你没有开玩笑吧？”听到这话的包不同大惊道。

    他这才刚加入特殊部门多久？就他自强自立？

    他也要能够自强自立的了啊。

    “当然没有跟你开玩笑了，小包你要相信自己加油啊。”零冲打气道。

    他一只雪豹不能够兼顾两个人的，所以从现在开始小包得照顾好自己别被鬼怪给拖走才行的。

    “这根本不是加油就能够解决的问题吧？”

    包不同无语道，豹爷这是有了新欢忘了旧爱啊。

    果然豹爷也开始靠不住了，看来他得尽快提升实力才行。

    “小包别担心，不是还有我罩着你嘛？”一旁的李鸣闻言笑着开口道。

    整个小队里又不是只有豹兄能够保护人的，他也可以啊。

    “那就多谢前辈了。”听到这话的包不同连忙感激道。

    虽然说前辈看起来并不是很靠谱的样子, 但也没有人关照他好不是？

    车子缓缓驶离了特殊部门以后，便朝着这次的目的地进发。

    躺在椅子上，一边吃着鸡肉冻干一边享受挠痒痒的零冲总算是感觉不怎么困了。

    于是开始关心起来了这次的任务了：“俺们现在是要去哪里呀？你们有谁能跟俺讲一下嘛？”

    这他刚刚睡醒的啥也不知道的，难道没有人给他这个小队讲一讲这次的任务？

    “我们这次是去东江区的锦江小区，哪里有一位女住户说她最近遇到了奇怪的事情想请我们调查一下。”给零冲挠着毛的赵静慧说道。

    “什么奇怪的事情呢？”听到这话，零冲好奇的问道。

    “她说明天在家里都可以听到楼上的脚步声。”赵静慧说道。

    “这不是很正常的事情吗？楼上有脚步声那肯定是有人在走路啊。”啃着鸡肉冻干的零冲开口道，感觉这没有什么奇怪的。

    小区房里能够听到人的脚步声不是很正常的事情嘛？

    “可问题是她说没有见过楼上住户出门，也没有见过到过楼上住户晒衣服啊。”赵静慧说道。

    “好吧，这确实是有点儿奇怪的。”

    有人在房子生活的话？怎么可能不出门不洗衣服？难道说对方这么脏？

    “除了脚步声以外, 那位住户还反应凌晨两点多的时候。在厕所听到了有人烧香念经的声音。”

    “并且在后半夜，她还经常能够听到房子后传来有人说话的声音。可当她起身往窗户去看的时候，却什么都没有发现。”赵静慧继续说道。

    “额，这有点儿吓人啊。”听到这里的零冲不由顿了顿说道。

    难怪这位求助人会找他们来调查，这换成了是他也有点害怕呢。

    虽然说他不是人，只是一只雪豹来着。

    “所以，这位女住户拨打部门的电话请我们过去看一看。”赵静慧说道。

    “那除了这位女住户以外，其他的住户们没有发现这些事情吗？”零冲好奇道。

    一栋房子不可能只有一个人住吧，难道这位女住户的左邻右舍他们没有发现什么异常吗？

    “根据女住户所说她周围的邻居们都没有发现这些事情。”赵静慧回道：“因为她哪里是老社区的缘故，居住着的全部都是很早就睡觉的老年人，而这些声音都是后半夜才发出来的。”

    “那你们怎么看呢？”零冲听完啃着鸡肉冻干问道。

    反正他是没有从这些消息里琢磨出来什么有用的信息。

    但就不知道车里的其他人有没有什么发现了？

    “灵异事件的出现有针对一个地方，也有专门针对一个人的。但在没有见到这位女住户之前也不好说。”坐在零冲的曹思阳开口说道。

    如果说是小区有问题的话，按理来说大家住了这么久，不可能只有这位女住户发现的。

    所以大概率是这位女住户被什么东西给缠上了。

    但没有亲眼见到这位女住户之前，他也不敢肯定。

    “没错，老曹说的对。”

    副驾驶座位的李鸣点头道：“我也觉得可能是这位女住户被缠上了，因为我查了一下那边的情况。”

    “发现那个小区已经建了有20多年了, 也就是说这座小区20多年都没有出过事情，不可能最近才冒出事情来的。”

    “除非有人把鬼怪给带回了小区了。”

    “这样子？”零冲想了想继续道：“那这位求助人是做什么工作啊？或者说什么工作容易招惹鬼怪？”

    “应该是入殓师或者看墓地的吧？”包不同开口道。

    据他所知也就这两个工作经常接触到死者的吧？虽然说法医和刑警也是，但相比起来这两个工作好像还是差点儿的。

    “不！这两个工作往往是最不容易遭了鬼怪的。”听到这话，曹思阳率先开口道。

    “额？为什么？前辈。”包不同好奇道。

    “入殓师是帮忙尸体处理最后遗容的，也就是送死者走最后一段路。因此对于鬼怪来说是有恩情的，鬼怪一般不会去找他们的麻烦。”

    “而看守墓地的守墓人是守护他们长眠之地的，也对鬼怪有恩情。所以他们也不会去找守墓人的麻烦的。”曹思阳解释道。

    “原来是这个道理啊。”听到这话，包不同觉得瞬间就长知识了。

    赵静慧几人也不由将曹思阳的话给记住了。

    “所以到底什么工作容易招惹鬼怪？”零冲啃着鸡肉冻干好奇的问道。

    既然入殓师和守墓人不容易招惹鬼怪的话？那什么工作容易招惹？

    “跟鬼怪活动的时间一致的人最容易招惹鬼怪。”李鸣说道：“比如夜店的工作人员还有晚上开夜宵的之类，他们就容易遇到鬼怪的。”

    “那这位女住户是也是晚上工作的？”零冲朝赵静慧问道。

    “不是啊，这位女住户是一位正儿八经的幼师。”赵静慧说道：“幼师哪里需要上课到那么晚？”

    “那她喜欢晚上出去玩？”零冲继续问道。

    既然不是上晚班的话，那对方是不是晚上喜欢跑出去玩呢？

    “这个是她的私事，我怎么知道？而且部长给的这份资料也没有写呀。”赵静慧举着手机晃了晃说道。

    “那看样子得问一问才行。”零冲闻言开口道。

    “嗯，我觉得确实需要问一下。”曹思阳点头道：“鬼怪盯上一个人肯定是有理由的又或者说一个人哪里吸引了鬼怪才对。”

    鬼不可能无缘无故盯上一个人，虽然说起来有些牵强。

    但这就是和那句话说的一样“苍蝇不叮无缝的蛋”。

    车内的赵静慧等人闻言不由点了点头，随后车内开始安静了下来。

    只有零冲啃着鸡肉冻干的“咔嚓咔嚓”声回荡着。

    黑色的商务车远离了滨江市最繁华的地段，来到了看起来有些老旧的东江区内。

    作为滨江市最开始的地方，这里已经不复十几年前的样子了。开始老了衰退了。

    一路上，包不同就发现这里更多的居住着的是老年人或者小孩。很少能够看到年轻人的踪迹。

    车子进入的锦江小区后，便在这次女住户的单元前停了下来了。

    十来年前的老小区并没有建设地下停车场, 沿用着的是绿化加停车位坐落在单元门前的设计。

    这样的设计有好有坏, 不过在那个年代, 车子也确实不多，这样的设计刚好够用。

    而小区里由于是老人家多没有什么人开车的缘故，一进入了小区后，他们很轻松的就找到了停车位子。

    并且没有引起什么人注意就来到了五楼了。

    “4单元502是这里没有错了，前辈要敲门？”

    赵静慧看了看门牌后说道。

    “敲门吧。”曹思阳点了点头。

    赵静慧便照做了。

    没有几秒钟，门后便传来了清晰的脚步声。

    接着大门就被打开了一条缝隙了。

    “几位是特殊部门的工作人员吗？”打开门的女住户试探道，目光在曹思阳等人身上扫视一遍。。

    “是的。”赵静慧点了点头，目光打量了一下眼前这位带着熊猫眼走路有些不稳的女子。

    看得出来对方似乎被灵异事件给折腾的很厉害，导致一直没有休息好。

    “太好了。”听到这话的女住户很是开心，连忙把门打开让曹思阳他们进去。

    只不过当看到了跟着一起进来的零冲时，明显愣了愣。

    曹思阳见状开口解释大：

    “这位是我们特殊部门的豹兄这次任务的小队长，虽然他是一只雪豹，但能力和实力在部门里都是首屈一指的。”

    “原来是豹长官啊，失敬失敬。”女住户笑道，好奇地打量起来了零冲。

    她还是第一次这么近距离的接触雪豹呢。

    “你不要凑这么近啊，俺是过来调查的灵异事件的。不是过来给你看的啊。”见到对方不提灵异事件反而盯着自己看，零冲不由开口说道。

    “这位美女你能给我们说一说事件经过？”听到零冲的话，李鸣开口问道。

    “好的好的。”女住户闻言这才回过神来，开始跟众人讲起来了自己知道的事情的。

    “你确定楼上没有人吗？”曹思阳闻言后开口问道。

    “我可以百分百确定，因为我敲过楼上的门还有询问过物业。他们都说楼上没有人住。”女住户点了点头说道。

    “那物业哪里有没有钥匙？我们想进去看一看？”李鸣问道。

    调查最好的办法当然是进现场勘查了。

    “没有。”女住户摇了摇脑袋说道：“我们小区这边的物业是后面搬进来的，所以物业那里根本没有钥匙。”

    “是嘛？这就有些难办了。”

    李鸣头疼道，没有要是的话她们总不可能强闯民宅吧？这样子传出去也不好听啊。

    “那能联系一下屋主开门？既然小区里有物业的话，那么想必业主肯定是有留下联系电话的吧。”曹思阳出声道。

    “没有用的，我跟物业反映过这件事情了。他们也打了电话，但一直打不通。”女住户说道。

    发现了楼上一直传来诡异的脚步声音后，她就去跟物业讲过了，想要亲自去楼上看一看的。

    可物业那边联系不上屋主，她只能寻找特殊部门的帮助的。

    “用不着这么麻烦的，上面是有一些东西，不过问题应该不大才对的。”仰着脑袋的零冲望着天花板说道。

    “豹兄你看到了什么？”正在思索着要不要爬上楼去调查一番的曹思阳，听到这话开口道。

