    杨丽娜穿着一身红色的礼服，头发高高的挽起，就像仙子一般美丽。

    众人都是一阵欢呼，大家都知道杨丽娜要来，却不知道她什么时候来，现在终于见到真人出现，自然是又惊又喜。

    大家当即就涌了上来，簇拥着杨丽娜，大声向她问好，毫不吝啬的称赞她的气质和美貌，脸上都是抑制不住的兴奋。

    杨丽娜也热情的向大家打招呼，但是瞬间就被大家的热情淹没，她的声音根本就听不见。

    李飞连忙拿着电喇叭说道：“各位都安静一点，退回去，可别把我们的大明星吓着了！”

    众人这才纷纷退了回去，眼神依然舍不得从杨丽娜身上离开。

    李飞挥了挥手，让大家解散，接着带着杨丽娜和刘莎莎向不远处的郁金香大酒店走去，打算把她们安置在了自己的房间。

    现在演出活动还没有开始，她们俩要是在现场的话势必会引起混乱，自己这间房间的窗口也正对着大路，站在窗前就可以看见不远处的小龙虾美食城，随时可以注意这边的情况，等快要到她们演出的时候，再派人把她们接过来。

    他一边走，一边把自己的安排跟她们说了一遍，两人都非常的支持。

    走到房间门口，李飞朝隔壁看了一眼，隔壁的房门却突然打开了，张婷冒了出来，一眼看见了李飞，刚要向他打招呼，接着又看见了站在他身边的杨丽娜和刘莎莎。

    她的脸上先是一愣，随即满脸的惊喜，连忙向杨丽娜打招呼，然后又扭头冲着里面喊道：“姐妹们赶紧出来，你们猜我看见了谁？”

    里面的两位美女立刻兴奋的跑了出来，看见了杨丽娜，又是一阵欢呼。

    杨丽娜也是礼貌的朝她们点头微笑，李飞连忙把她们相互介绍了一下，接着咳嗽了一声说道：“你们都是我们的表演嘉宾，就在一起休息吧，等会到你们演出的时候我在分别派人过来接你们。”

    几人都点头表示赞同，接着都进了李飞的房间。

    三位女孩有一些兴奋紧张，毕竟这将是他们第一次公开演出。

    她们把自己的吉他也抱了过来，几个人坐在一起，围坐在一团商量着即将要表演的节目。

    张婷吸了一下鼻子，看着杨丽娜说道：“丽娜姐，您是前辈，能不能指点我们一下？我们的歌曲是原创的，总觉得有哪里不对劲，但我们水平有限，就是找不到问题到底出在哪里！”

    杨丽娜微微笑了笑点了点头：“好吧，你们先唱一遍给我听听！”

    她也明显看出来了，三位女孩有些不自信，要是不改变这种状态，上了台之后就算技艺再好也无法感染观众。

    看见这几个女孩子长得青春可人，性格又比较可爱，所以有心点拨她们一下。

    几位美女立刻把吉他拿了出来表演，动听的声音立刻响了起来。

    李飞一边听着一边走到窗边，用关切的目光看向自己小龙虾城的方向。

    这时，演艺公司的人已经到达了现场，路边停下来一辆大货车。

    苏菲带着几个人迎了上去，引导大货车停到了附近的空地上。

    这辆大货车将是他们演艺公司演员们的化妆间和道具室。

    一些花枝招展的演员从另一辆客车上面下来，拖着大大小小的行李箱都走向了那辆货车，进行着表演前的准备活动。

    各种工作人员已经走上了舞台，紧张的调试着设备。

    宋涛他们六个壮汉在台前静静的等待着，门口的迎宾员已经准备就绪，列成两排，一个个精神抖擞，所有的人都进入了实战状态。

    就在这时，李飞突然发现，远处开来了一辆辆警车，警车在路口处停下，数十名警察立刻下了车，在路边集合。

    一个英姿飒爽的女子站在他们前面，正在分配任务。

    那名女子赫然便是邓丽萍，李飞吸了一下鼻子，心中感动，远远的看着他们。

    这些警察分成了几队，一队有四个人，在路口布控，又有四个人跑到杀牛街的另外一段，在那边守候起来，约莫二十人分布在美食城的两边的街道上，邓丽萍则带着五六名警察守候在一边，四处巡查，作为机动力量。

    没过多久，交警、城管部门也到达了现场，每个部门大概都有二三十人，也都分散在各处，政府部门的警力就达到了上百人。

    李飞吸了一口气，心中安定下来，安全问题，应该是不会出现任何纰漏了。

    这时舞台上的音乐声也随之响了起来，随着音乐的响起，所有的气氛瞬间就被调动，街道上来来往往的行人也纷纷放慢了脚步，侧目观看。

    节目还没有开始，仅凭这阵势已经开始吸引人流，李飞的目光忽然落在了一个年轻漂亮的女子身上，她手里拿着自拍设备正对着自己拍摄，而他拍摄的背景正是自己的小龙虾城和旁边的舞台，不停的变换着角度，一边拍摄一边激情的说着什么，看样子像是在做直播。

    李飞瞬间来了兴趣，着主播形象看起来不错，应该有点实力，于是朝身后看了一眼，见美女们正在练习节目，于是没有打扰她们，悄悄的退了出去，把门关上，向楼下跑去。

    很快，他就来到了那美女的身边，探出头朝她的屏幕看了看，那美女立刻大方的把手机对准了他，笑盈盈地说道：“这有位大哥好像很好奇，来，大哥给大家打声招呼！”

    她一边对着手机说道，一边把笑脸看向李飞。

    李飞微微笑了笑，冲着手机屏幕挥了挥手，他猛的发现这位美女居然是名大主播，她的直播间同时在线人数居然有三千多人，果然和自己预料的差不多。

    于是他立刻打起精神，大声说道：“各位家人，这里是杀牛街桃源小龙虾美食城的开业现场，今天在这里马上将上演非常精彩的节目，还有大明星杨丽娜小姐要登台演出，除此之外，我们还有非常诱惑的活动，小龙虾烧烤都可以免费吃，欢迎大家前来品尝！”

