    相府

    “我不活了，让我去死吧。”白婉柔一只手被布裹着，脸色苍白，哭得稀里哗啦，往床头撞去。

    “柔儿，我可怜的女儿啊，被奸人所害至此。”柳氏抱着白婉柔，阻止她撞床头。

    “柔儿，蝼蚁尚且偷生，好好活着才是正道。”白锦之在一旁劝解。

    “相爷，柔儿从小乖巧听话，刻苦练舞学习女红，现在才为人妇，就断了一只手，你觉得她能接受得了吗？”柳氏满脸是泪。

    “谁让她推长公主的，做出如此大逆不道的事。”白锦之恨铁不成钢的道。

    “相爷，柔儿的脾气你不是不知道，从小知道自己身为庶女，做事一直小心翼翼，说话一直谨言慎语。怎么可能推长公主。肯定是误会。”柳氏一边哭一边辩解。

    柳氏看白锦之听进去了，继续道：“相爷，不是妾身挑拨，这件事，大小姐和姑爷做得也太绝情了。不帮忙求情就算了，姑爷还咄咄逼皇上重罚柔儿，大小姐也不劝着点。想想从小到大，荨儿对她可是尊敬有加，关心爱护。”

    白锦之听了，心里也很不是滋味儿，今日一事，还没彻底弄清楚到底是不是柔儿和罗香雪推的。永安王就逼皇上惩罚，是有些过分了。

    “去永安王府请大小姐回来一趟。”白锦之吩咐身旁的小斯。

    夏日炎炎，可莲池里的水还是有些冰冷，突然掉进去，一冷一热，身体肯定是受不了的。

    回到永安王府，白凉荨不舒服得紧。

    “王爷，王妃，相府来人了。”白凉荨刚喝了药，下人来禀告道。

    “说王妃已经睡了。”这么晚来人，肯定不是什么好事，慕容洛一口回绝。

    “让他在外面等我。”白凉荨吩咐道。

    “刚刚刘良医说了，喝了药就快睡觉，否则要生病的。”慕容洛拉着白凉荨的手，不让她出去。

    “我没那么娇弱。”白凉荨俯身亲了慕容洛的额头一下：“你先睡吧，我去去就来。”

    得了香吻的慕容洛晕晕叨叨的，美得找不着北。白凉荨离开后，他目光才清明起来，修长的手指打了个响指。

    “王爷。”月魄从窗子外翻进来，单膝跪在地上。

    “跟着王妃，如果敢有人为难她，出手帮她。”慕容洛嘘了一口气，荨儿不喜欢他出面，他就不出面，可这不代表他会任由别人欺负她。

    “大小姐……啊不，王妃。”来的小斯看到白凉荨，赶紧行礼。

    “起来吧，为难你大晚上的跑来，有什么事，说吧。”白凉荨坐下，她有些头晕。

    “相爷让您回去一趟。”小斯道。

    “嗯，走吧。”白凉荨早就想到白锦之会让她回去一趟。

    “王妃，二夫人说了您和王爷一些不好的话，您此番回去，要小心些。”出了门来，小斯提醒白凉荨道。

    虽然在外人眼里，白凉荨是一个蠢笨，刁蛮的千金大小姐，可只有他们仆人才知道，白凉荨从不磋磨下人，很善良。反而是在外面口碑好的白婉柔才是个难伺候的主。

    不过慢慢的，白凉荨口碑开始变好了，而白婉柔的本性逐渐暴露在大家面前。被她欺负过的仆人，比如这个小斯，颇有一种畅快的感觉。

    “嗯，我知道了。谢谢你。”白凉荨对小斯微微一笑。

    坐上马车，白凉荨昏昏欲睡，她知道，她要发烧了，每次发烧前，她都是这个症状。

    白凉荨把车帘打开，冷风吹进来，冷风一吹，她体温迅速升高。白婉柔借断手博同情，她就借生病获白锦之的关心。这叫以其人之道，还治其人之身。

    来到相府时，她觉得浑身滚烫，但还是强打着精神，跟着小斯来到了白锦之的书房。

    “女儿给父亲请安。”白凉荨福身请安。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，本相怎么受得起王妃大礼。”白锦之目光怒火熊熊的看着白凉荨。

    “女儿知道，爹爹是为了柔妹妹生女儿的气了。”白凉荨直截了当的道：“可爹爹知道，今日女儿为什么不替柔妹妹求情吗？”

    白锦之愣了一下，眼里的怒火被疑惑取代，荨儿一直对柔儿很好，怎么会突然这样绝情起来。

    “因为柔妹妹一直是个表面绵羊内心狼的人。爹爹，从小到大，女儿做的那些糊涂事，都是柔妹妹和二姨娘撺掇的。和爹爹的矛盾，更是她在中间挑拨离间。”白凉荨说着说着，哭了起来。

    白锦之听完，难以置信，可仔细想了想，也不是不可能。白凉荨从小就和白婉柔一起，受柳氏教导，可姐妹二人的脾性却相差甚远。现在想来，确实游戏不对劲。

    “荨儿，起来吧。”白锦之把白凉荨扶起来：“这么多年，爹爹一直忙于朝政上的事儿，对后院疏于关心。这些年也不知道后院如何。今日既然你提起，爹爹以后一定改。不过，你说的这件事过于震撼，如果没有真凭实据，恐怕难以让人相信。”

    “爹爹不相信女儿？”白凉荨目光有的失望的看着白锦之。

    “爹爹不是不信你，爹爹只是不想承认。”白婉柔是他的女儿，从小虽然不算类拔萃，可也乖巧懂事。现在白凉荨告诉她，这乖巧懂事只是装的，他如何接受得了。

    摇曳的灯光下，白锦之好似一瞬间老了十岁。白凉荨看着他，无比心疼，可还是不得不说：“爹爹，女儿可以让你看到白婉柔和二姨娘的真面目。您愿不愿意随女儿一起去。”

    白凉荨决定，借这件事让白锦之知道柳氏母女的真面目，然后再揭开白婉柔的身世，这样循序渐进，白锦之也好接受一些。

    “荨儿，你想怎么样？”白锦之看着睿智冷静的女儿，越发觉得，女儿真的变了，变得他都快不认识她了。

    “爹爹随女儿一起去就知道了。”

    清晖园

    “娘，好疼啊。”白婉柔在床上痛苦的哀嚎着。

    “乖女儿，忍忍，明日就不疼了。”柳氏柔声安慰道。

