    这件事没有引起大家太久的关注，外面的雨一直不停，丧尸也不走。

    外面的人渐渐找地方坐下，分成了不同的小团体。

    虽然同行，大家对彼此的防备却很深。

    吃东西的时候都是背着人，没谁会大张旗鼓的拿出来拉仇恨。

    雨下到晚上也没有停歇，大家轮流值班，观察着外面的丧尸。

    到了后半夜，外面忽然有了骚动。

    好像是今天要消炎药的那个男人的妻子要生了。

    男人正到处问谁会接生。

    人群里还真有医生，不过不是妇产科。但是医生就算不太懂，怎么也比其他职业的人要懂一些。

    可是当医生过去的时候，发现那个女人脸色惨白，有丧尸化的明显特征，分明是被咬了。

    医生吓得连连后退，指着女人：“她被感染了！”

    这话一出，四周围观的人眼神立即变了。

    有惊恐、有震惊、有不可思议、也有愤怒。

    他们队伍里竟然有丧尸！！

    “你是什么居心？竟然藏着丧尸！”

    “杀了她！”

    “这人是疯了吗？我们这么多人，要是被咬了，那后果是他能承担的吗？”

    “怎么还有这么自私的人。”

    “之前我就觉得奇怪，裹成那个样子……”

    “杀了她，不能留着她，会害死大家的！”

    “对！”

    眼看人群里附和的人越来越多，也有人想要动手。

    他们最初也对丧尸下不去手，可是经历得多了，他们清楚的知道，如果不杀丧尸，死的就是他们。

    那些丧尸已经不是人，他们是怪物，是地狱里爬出来的魔鬼。

    男人挡住女人：“她和别的丧尸不一样，她知道我是谁，从来没有攻击过我！她肚子里还有孩子，你们不能杀她！”

    -

    初筝过去，金玲现在人群中间，正劝着双方。

    男人死死的护着女人，他手里握着一把枪，这就是这些人不敢动手的原因。

    整个队伍里，有这样武器的应该有。现在还没有到紧要关头，只是没人愿意暴露自己的底牌。

    金玲说：“她看上去确实没有攻击力，不如让她先把孩子生下来，孩子是无辜的。”

    有人不满：“她自己都是丧尸，那孩子能是正常人？”

    金玲：“一个孩子，是不是，生下来就……”

    “不行！我不同意！他必须带着这女人离开这里！”

    “我也不同意。”

    “我……我也不同意，太危险了，我不想死。”

    外面下着雨，又有丧尸，离开这里，和让他去死有什么区别？

    但是大部分人都同意，他们可以不杀女人，他们得自己离开。

    金玲欲言又止，最后迫于大多数人的意见，没有再出声。

    “你们……你们怎么能这样，她不会伤害人，她还有意识，她只是生病了而已！”男人吼得绝望。

    大家纷纷避开男人的视线。

    他们遇见、听过太多因为隐瞒被咬，最后造成不可挽回的损失。

    男人维护自己的妻子，可他们也有自己的亲人要保护，他们担不起这个风险。

    所以也不能说谁对说错。

    “你，跟我来。”

    就在男人绝望的时候，有声音忽的响起。

    男人抬头看去，女生双手插兜，不知道何时站在那里，眼神平静的看着他。

    不像人群里的恐惧与害怕，也没有愤怒……

    男人颤抖着手，指了指自己。

    初筝颔首，冷淡的‘嗯’了一声。

    金玲诧异的看着初筝，她竟然……没有死。

    上次一别，她以为这个女生死定了，可是没想到，她竟然还没有死！

    那样都不死……

    金玲毕竟做了坏事，心里发虚，此时不太敢和初筝对上，她往人群里退了几步。

    “你想干什么？他妻子是丧尸，你想留下她不成？”

    初筝：“放心，咬不到你。”

    “你说咬不到就咬不到？你是谁啊！我们不同意把她留下，你要是想多管闲事，你也和他们一起走！”

    “对！”

    “行，谁赢了谁说了算。”初筝视线扫过众人：“谁先来？”

    “……”

    初筝突然冒出这么一句，都没有预料到，一时间没人说话。

    他们要说理，她要靠拳头，这合理吗？

    “没人？那就是没有意见……”

    “我来！”

    队伍里一个男人走出来，他盯着初筝看两眼，呸了一声，一个黄毛丫头，他还打不赢？

    男人捏着手腕：“输了别说我欺负女人。”

    初筝伸出手，手心向上，手指往自己的方向勾了两下，示意男人尽管来。

    男人不觉得一个小丫头有什么值得注意，所以直接一撩袖子，就这么上了。

    空间忽的安静下来，只剩下外面急促的雨声。

    男人僵在距离初筝一米远的位置，拳头扬在宝半空，像是被人点了穴。

    脑门的位置被黑乎乎的枪口对着。

    握着武器的赫然是初筝。

    男人脸色难看：“你有枪！”

    “我没说我没有。”初筝语气平静。

    “！！！”男人声音拔高：“你这是犯规！”

    初筝语气不起波澜：“刚才我只说谁赢谁说了算，我没说怎么赢。”

    所以她用武器完全合理。

    男人差点一口血吐出来，这死丫头根本就是故意的。

    她手里有这样的武器，他根本没把握能在她开枪之前，夺下武器，制服她。

    初筝移动武器，一一扫过在场的人：“现在谁还有意见吗？”我还有更厉害的没有展示，给你们一个机会，见识一下我的大宝贝。

    【……】小姐姐闷骚得越来越让人……无言以对。

    “……”

    大家都怕死，热武器根本不是他们能空手对付的，至于那些手里有武器的，却不愿意出头。

    毕竟此时还没有威胁到他们。

    人就是这样，在自己利益没有受到损害的情况下，选择作壁上观。

    初筝带着男人进了房间，外面安静一会儿，缓缓有了人讨论。

    “那小女生是谁啊？”

    “不认识……我来的时候，她已经在水厂里。”

    “好像是最后跟上车队的……”

    “不是我们队伍里的人？”

    “肯定不是，我没见过她。”

    “她不是我们队伍的，在这里做什么？”

    “……”

