    

    “廖参谋长所言有理，那就这样吧！我们在完成光复九江的战斗之后，立即制定应急方案。咱们可不能眼睁睁地看着友军挨打。”黄其三沉声说道。

    其实论到关系，他们粤军一向都和中央军的关系不是太好，私交上与张天海也绝不算得上熟，至于他为什么要那么卖力，也仅仅是因为他觉得张天海是一个有担当有作为的革命军人，仅此而已。

    黄其三不是傻子，能在战乱时期成为一个团长的人，绝非简单人物，

    “是！团长！”廖彭辉应了一声。

    ……

    在黄其三和廖彭辉在为接下来有可能发出的变故而进行部署的时候，张天海也没闲着。

    镜头转向李家庄。

    此时的李家庄可谓是一片忙碌，因为这里作战指挥部即将迁往前线了。

    李家庄在忙碌，但身为风暴正中心点的张天海却是丝毫不见慌乱——他十分清楚自己肩上的责任，一旦失败了，将要面临如何的后果。

    所以，张天海不能慌。

    现在警一团的大部队已经开始集结了，可战之兵员已经超过四千五百之数，如果再加上正在与九江县城之敌作战的第四十八旅的话，他张天海现在正在指挥着一场接近万人的作战！

    这要是换作是以前的张天海，那可是想都不敢想的。

    毕竟这么多的兵员，那可是整整一个师的部队了！

    “团座，这回咱们警一团可是风光呐，整整两个旅的部队作战。这一战要是顺利，必然能重创日军部队！”在一旁看着张天海抽烟的王亮开口说道。

    “王亮，你小子不懂我啊……现在看似是风光，可是一步走错，那可是了不得的。咱们团的战斗力在整个第二兵团都排得上号的。可是不知道有多少双眼睛在盯着咱看呐……”张天海轻轻吐了一口香烟，表情无限落寞。

    一个师的部队，确实很多，尤其对于张天海这个一年前还是一个连长的人来说。

    以一个团长的身份指挥一个师的部队，这是想都不敢想的，可是现实偏偏是这么奇怪，就发生了，而且还是十分狗血地发生在他张天海的身上。

    “团座，卑职明白您的处境，只是卑职不理解的是，先前您指挥咱们团去深入敌后去偷袭敌军主力部队的时候，也从没见过如此彷徨过。”王亮犹豫了一下，还是说了出来，这是他内心最真实的想法。

    只见张天海长叹了一声，说道：“哎，你不懂的。先前在前线，好歹身后有张自忠、庞炳勋两位将军在后面支撑，而且在战区层面又有李宗仁长官支持。一旦遇险，我们可全身而退，可现在不同了。兵力看上去是多了，可是我们所面对的压力也绝对要大得多。”

    还没等王亮开口，张天海就接着说道：“上面的意思你没看懂，我不怪你。但是你是我张玉麟的副官，有些东西必须要懂。”

    “团座的意思是，这场仗是上面要我们打的？”王亮的脑子总算不是太笨，一下子就想到了关键点。

    “你的脑子还不算太笨，总算开窍了。九江这场仗是上面想要我们打，但是我们决不能是攻下九江就行撤退了，这样根本就不能达到张总司令所要的效果，也不是我们整个团都动用了所要的结果。”张天海开始分析，并娓娓道来。

    “团座，您能说得更明白些吗？您也知道，我这个人，也算不得是十分灵醒之人。”王亮十分谦虚地说道，毕竟要是能在团座身上学到一些东西，这些东西能够让他受用终身。

    “来，你跟我来地图前看一下。”张天海起身走到地图前，而王亮紧随其后。

    对于张天海来说，副官王亮，那可是一个有知识有文化的小伙子，关键这个小伙子还听他的命令，很会来事儿，这可是一个值得培养的对象。

    “你先看大势。先前日军打下九江之时，那可是花费了大力气，那么多的部队横冲直撞，不仅是在我军的重炮之下掩护登陆，更是把第七十军之第一二八师给打垮了。现在拿下九江的日军主力部队第一〇六师团已经消失不见，你能看懂了吧？”张天海看向了王亮问道。

    只见王亮眉头紧皱，又忽如一阵灵光乍现，然后说道：“我懂了。团座，是不是张长官想让咱们在九江附近打上一场，以达到打草惊蛇的效果，逼日军第一〇六师团现身？”

    张天海摇摇头道：“你只说对了一半，日军第一〇六师团十有八九是往南昌德安方向去了，只是上面的人还不大确定，所以要让我们在这里打上一场，逼小鬼子暴露出他们的作战意图。懂了吧？”

    “卑职懂了。”王亮应声道，转瞬，他又问了一句：“那团座，咱们现在是需要和小日本的援军打上一场吗？”

    “不仅是要打上一场，而且是要越大越好。咱们必须把这潭水给搅浑了，最好是能把日军的援军部队给重创了。”张天海沉声说道。

    “卑职明白了，难怪团座要将战场设置在姑塘镇附近了，这是想打一场二次九江保卫战！”王亮也被张天海这跳跃的思维给震惊了——从来没有国军的任何一个团有如此魄力，以一个团，哦不，是以一个旅的部队去打击来路不明的日军援军部队！而且是重创！

    “可以这么说，但我们的目标不在保卫九江县城，而是要和这些日军援军部队来一场较量，看看我们警一团的现有作战力量，能否歼灭他们的先头部队！”张天海沉声说道，语气十分霸气。

    “可是，单单只有咱们警一团这四五千人，能挡住日军的铁蹄么？”相信归相信，但王亮终归是不大放心，毕竟日军的战力，那是绝对不弱的。

    “谁说我们只有四五千人？咱们不是还有第四十八旅么？两个旅加起来，总能干掉他们的一些前锋部队吧？”张天海轻声笑道，笑容之中却是无比的自信。

    “第四十八旅，不是在进攻九江么？”王亮脑子一抽，不知道为什么说出了这样一句话语。

    “进攻九江不是问题，第四十八旅也绝不是问题。就凭九江县城的那点儿小日本，能撑多久？看着吧！不用多久，九江县城就能光复了，到那时候，可就是咱们一个师打敌军部队了。”张天海底气十足地说道。

    听着张天海的话，王亮终于明白了团座的底气从何而来了——战争，从来都是一门艺术！

    ……

    PS：一更送上！

    感谢起点书友波林至尊、理雅各申的各1000点币打赏！        

