    听闻此言，陆风铭皱了皱眉“洛小友已明言是王程明一行人袭杀她在先，他们自己技不如人被反杀，这事却是怪不到洛小友头上的，毕竟杀人者人恒杀之，不是吗？”

    王文封却是不管这些，只听他继续吼道：

    “我不与你争辩，今日你若不把那小辈交出来，我们少不得要做过一场！”

    话落，陆风铭的脸色也冷了下来“道友若有此意，在下也愿意奉陪。”

    “你...”王文封脸色微变，他方才只是逞口舌之利，虽然他与陆风铭同为元婴初期，但对方的实力要比他强上许多，加上他本命法宝被毁，真要单打独斗他绝对会惨败收场。

    “你现在护着她，我倒要看看等老祖过来，你是否还能护得住！”

    言毕，他把袖一甩，直接驾着遁光离开了此地。

    陆风铭看着王文封离去的身影，脸上隐有杀意浮现，可他随即想到了什么，闭了闭眼，暂时忍了下来，在心中告诫自己，现在还不是时候。

    另一边，洛清辞将红莲业火所化的火云鸟召回，挥袖将其收入了丹田之内。

    在场众人此刻正面面相觑，场中一时间寂静无比，非是大家不想说话，实在是方才那场战斗给众人带来的冲击太大，短时间内无法接受。

    此时清音宗领头的女修看着洛清辞，感慨道：

    “连元婴修士的本命法宝都能毁去，定是异火无疑，而且是异火榜上排名靠前的异火。

    果真是机缘深厚之人，王氏家族此次怕是真的栽了，以你这般年龄，这般修为实力，即使在太一宗也属于极少见的天之骄子吧。

    可惜了，不是玄枫城之人，怎么天之骄子都是出现在其他地方呢，什么时候这片区域也能出个天才，好让我收个徒弟啊！”

    听闻此言，洛清辞保持了沉默，并未做出任何回应。

    她心中清楚，对方说的这番话表面上是在称赞自己的天资，实际却暗指玄枫城之人都不如她，为她拉足了仇恨。

    事实也确实如此，对方话音才落，她便察觉有好几道不善的视线看了过来。

    此时不远处的陆风铭开口道：

    “风道友若真想收徒大可不必局限在这一处区域，云天大陆如此之广，总能找到合道友心意的。”

    见陆风铭替那青衣少女解围，风辛妍挑了挑眉，准备将此话题一带而过。

    “道友说的轻巧，我倒是想离开呢，可这清音宗如今找不到一个能挑大梁的，我一旦离开，怕是要乱成一锅粥。

    算了，不说这些了，玄枫秘境既已关闭，我也就带着众弟子先行告辞了。”

    陆风铭点了点头“祝道友一路顺风。”

    待清音宗一行人离开后，陆风铭转头看向洛清辞一行人，开口询问道：

    “几位小友接下来有何打算，是随我一同回城主府还是直接离开？”

    话落，顾若寒斟酌道：“城主有何建议吗？”

    “我建议在几位小友在城主府先留一段时间，虽然目前王氏家族势大，玄枫城并不太平，回去少不得会有许多麻烦，但在城主府内诸位不会有任何危险。

    府中有老城主布下的阵法，便是王宣夜也无法攻破的。

    而若是现在离开，风险相对来说更大一些，方才王文封离开前所说的话几位小友想必听到了，元婴后期的王宣夜很可能会赶来此处。

    王文封打的主意多半是让王宣夜拖住我，自己前去袭杀你们。

    没有城主府的阵法相助我不是王宣夜的对手，因此到时是无法顾及你们的。”

    言毕，洛清辞稍作思索，开口道：

    “在下选择直接离开。”

    听闻此言，陆风铭略觉意外，他本以为对方会选择回城主府待上一段时日的，毕竟他方才已明言在府中不会有任何危险。

    “小友可是已经决定好了。”

    洛清辞点点头“决定好了。”

    她如此做也是有自己的考量的，回到玄枫城在城主府内待着虽然安全，但她不可能不出来，因此迟早还是要面对这些的。

    此外，她已拿到延寿丹，所以想尽早赶回家族之中，在此处多待也没有任何意义。况且方才那名清音宗领队修士之言为她拉了许多仇恨，若是回到玄枫城内麻烦必会不断。

    见洛清辞坚持直接离开，陆风铭略觉遗憾的摇了摇头，他本想让这位天资实力皆极佳的小辈在城主府中多待一段时间，等晚秋解毒之后看看两人能否成为好友，也好为城主府日后的发展多铺出一条路来，如今看来却是不成了。

    他将目光重新看向青衣少女，和蔼笑道：

    “最多百年，王宣夜便会寿终坐化，王氏家族这颗毒瘤也会随之拔出，到时欢迎小友再来玄枫城做客。”

    此时刘殊良等人也听明白了陆风铭言辞中的拉拢之意。

    他们并不意外，洛清辞在方才战斗中表现出来的实力惊人，扪心自问，若他们是这玄枫城的城主，也定然会尽力拉拢一番的。

    面对一名先前才帮她解过围的元婴修士的诚恳邀请，洛清辞自不好拒绝，她俯身对其行了一礼，点头道：

    “多谢陆城主，到时在下倘若得空，一定前来。”

    玄枫城内。

    王氏家族族地的一处密室之中。

    王文封对着盘坐在蒲团之上，头发花白的老者抱拳行了一礼，恭敬开口道：“老祖，文封的本命法宝被毁了。”

    老者睁开了紧闭的双眼，疑惑道：

    “怎么，你和陆风铭打过了？”

    王文封摇了摇头，面色惭愧“方才秘境关闭，文封见没有一位王氏家族弟子出来，悲愤之下对一名外来的筑基中期小辈出了手，法宝便是被那小辈所毁。”

    老者闻言并未太过吃惊，只听他缓缓开口道：

    “筑基中期，看来是那位太一宗弟子了。

    此处参与秘境的王氏家族之人尽数覆灭一事业明已经告诉过我了，同时他也将此次参与秘境的十名外来筑基小辈的具体信息记录下来转交给了我。

    你此番前来是想让我出手替你拦下陆风铭，你再去找那些小辈报仇，对吧？”

