
　　“哦，有意思，愿闻其详？”

　　企鹅人秉着减少损失，套取情报的态度。接过了话茬。

　　“那啥呀，是这样子的，”李凡羞涩的挠了挠自己的侧脸，“你把猫女交给我们，然后让我们走，我就下次再来抓你们，你说如何？

　　如果你不同意的话。要不然我就现在把你们这里所有人都一起抓了算了。”

　　一旁的恶人们都惊呆了。

　　开玩笑，小老弟，你是真的想三打二十吗？

　　甚至有一部分的罪犯那暴脾气一下子就上来了，差点又想动手，不过都被企鹅人伸手制止了。

　　毕竟，能够当上四大家族的族长之一，科波特自然有着自己的手段以及本事，不可能连这点的气量都没有，要不然他也就别当黑帮老大了。

　　他并没有直接发飙，而是接着李凡的话继续询问道：“敢问阁下说出此番言论是有何高见？”

　　穿着高帮马丁靴的李凡轻轻的跺了跺脚，语气中带着一丝调笑。

　　“这就是我所说的。毕竟如果你不在制止我的话，我说不定会把他炸飞的。”

　　企鹅人心里咯噔了一下，暗道不好。

　　因为他看懂了面前这个男人的暗示。

　　这整个秘密基地的冰面底下，覆盖的全都是烈性炸药。

　　而这个男人正在用他在安全基地内的后手威胁着他。

　　“你很好，你很好。”

　　企鹅人用力的握紧手中的权杖，面色有一些的铁青。

　　毕竟作为黑道老大的他常常都是威胁别人，没想到今天还有被他人威胁的一天。

　　而且作为谜语人身后最大的金主，一开始前线的战场他也是进行了情报了互通的。所以对于这位穿着古怪的中世纪猎人，企鹅人对他的能力也是略知一二的。

　　而且当企鹅人得知了这个家伙甚至和狂暴化的丧钟打了一个五五开的同时。

　　他对面前这位猎人更加的忌惮了。

　　“多谢夸奖，毕竟，我这种人啊，可打不过你们这么多人，只能耍些小手段喽。”

　　压了压自己的帽子，顺便将身上的灰尘拍了干净。

　　老猎人知道这场比赛已经结束了。

　　“那么我就这么离开了，各位晚安！”

　　示意毒藤女以及小丑女带着猫女离开，李凡则走在他们的末尾进行殿后。

　　“真的就让他们这么离开啦？我不能接受，这个**崽子可太嚣张了！”

　　“够了，扎斯先生。别忘了这里是谁说的算。”

　　企鹅人愤愤地将自己全身的怒火发泄到了这位杀人狂的身上，扎斯先生这种情形也没有多说些什么，毕竟他能从监狱中保出来，也是有企鹅人从中作梗。

　　他可不想跟这位黑道大佬翻脸。

　　“哼，还真被他装到了。”

　　远处的稻草人低估了一句，他算是这场战斗中最委屈的了。

　　不过，这个蝙蝠家族雇佣的编外三人小队也没有管这么多。

　　他们拎着蝙蝠侠的小情人就开始往下水道里面走去。

　　“小猫咪，你是怎么来到这个地方的？”

　　“你知道不应该问我这种问题的，对吧？毕竟好奇心总是会害死小猫的。”

　　“吾姆，不要嘛~人家就是好奇。”

　　“唉，真是拿你没办法。其实我就是在偷东西的时候被小丑帮的人给打伤了...然后恰好又在医院碰见了企鹅人的手下...”

　　“原来是这样子的，那么说来他应该是保护了你呀。你干嘛还要跑出来？”

　　小丑女嘻嘻哈哈的，说话显然没有经过大脑。

　　“你是傻吗？已知他是谜语人幕后的大金主。那他抓走一个跟蝙蝠侠关系颇深的反派自然是要钳制蝙蝠侠的行动。”

　　毒藤女猛敲了一下哈莉奎茵的脑壳，后者则捂着自己的天灵盖，泪眼朦胧。

　　“应该是这样没错的。”

　　因为不能暴露自己。所知道的信息很亮。李凡自己没有回答这个问题，不过好险我们的女博士也是很快的找到了其中的原因。替他做出了解答。23sk.Com

　　不过老猎人走下水道后方，趟着脏脏的家用废水，神经紧绷。

　　有没有搞错，这可是下水道！

　　所有宫崎英高受害者最讨厌的位置。

　　毕竟这种地方总是会有一些巨型老鼠和肮脏的怪物，突然跳脸杀。

　　他感觉自己Ptds都要犯了。

　　“那啥。我们能不能快一点？”

　　看着边上一只只老鼠，猫女还有点心惊肉跳。

　　毕竟没有女孩子会喜欢脏地方。

　　哦，小丑女精神不正常，不算。

　　毒藤女也不是什么正常人，自然也不算。

　　“行吧，我们还是赶紧离开这里吧。

　　毕竟在不确定企鹅人和谜语人接头地点是否是这家酒吧之前，我们最好还是不要在这附近久留，如果他们会师了，肯定会想办法再来抓我们的。”

　　“应该不会吧，毕竟连丧钟都已经被你打残了。”

　　毒藤女有一些心虚的说道。

　　“如果真的仅仅只是这样就好了。。。”

　　毕竟丧钟的治愈能力可不是盖的，只不过他需要摄入大量的蛋白质罢了。

　　也不知道为什么这些黑暗系的英雄和反英雄都喜欢往下水道里钻。

　　特别是DC的...

　　看向头顶出现的下水道井盖，李凡的内心感到了久违的亲切。

　　只不过此时，井盖突然动了一下。

　　“我去，这都有井盖零元购环节吗？”

　　看到这种场面，李凡的DNA突然吐槽了起来。

　　“你在说些什么呢？什么井盖零元购？”

　　井盖上方露出来的正是达米安以及红头罩。

　　此时的少爷听见了李凡莫名其妙的话语，又一次开启了毒舌技能。

　　“我发现你总是爱说一些乱七八糟的东西，就像一开始的寻血猎犬。现在又是什么偷井盖？你是不是出道之前也在阿卡姆待过？”

　　“别闹了，如果我在那个地方待过。蝙蝠侠早就有我的案底了。”

　　李凡也是不甘示弱的吐槽了回去。

　　毕竟，蝙蝠侠口头禅不就是igotaplan吗？

　　“虽然他也没有在那里待过，我不知道。不过一提到阿卡姆，我就不困了！”

　　从下水道上来的小丑女整个人更加兴奋了，毕竟呼吸到了新鲜空气，还是这么可爱的小小鸟帮忙开的门。

　　“来把小罗宾，咱们两个抱抱。”

　　“给我滚开，疯女人！”

　　“来嘛~罗宾~来嘛~”

　　“我快吐了，把井盖关了吧，无名哥。别放她出来了。”

　　看着二人贴贴的模样，李凡有一些无语。

　　一个死傲娇，还有一个疯狂向前凑，总感觉莫名其妙的和谐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百零七章：肯尼~来嘛~免费阅读。https://xs.23sk.com 