    车子驶出好长一段距离，车上的人都没说话，林晚都觉得寂静得有些让人不自在。

    她主动开口问道，“潇潇真的不见了吗？电话也没接？”

    没有人接话。

    过了片刻，李木杨才轻咳一声，和她解释道，“昨晚就没回来，不过当时陆总以为她是跟家里闹脾气呢，以前也又过类似的情况，她名下有几套房产，也不是没处过夜，所以就没那么在意。但是今天一个上午了都没联系上她，电话也打不通，安排人去她的房子那边找了一下也没找到人。”

    林晚轻轻点了下脑袋。

    随即又回过头，看向车后座沉默了一路的陆子池，问道，“你们吵架了吗？”

    陆潇潇虽然骄纵，但肯定不会无缘无故就闹脾气离家出走，只有一种解释就是和家里吵了一架，她一时气不过。

    陆子池一直侧着头看窗外的风景，好像车内两人的对话和他没有半毛钱关系，还不如窗外飞驰而过的街景吸引他的注意力似的。

    哪怕听到林晚的问话，也隔了好一会才缓缓回过头来，淡淡地“嗯”了一声。

    不再讲话。

    林晚顿时有些纳闷。

    这个人是真的奇怪，明明是他叫她出来的，怎么上了车又突然摆起脸色来。

    张了张嘴，最后还是什么都没说出口。

    扭过头端正地坐在副驾驶上，不再去看身后的陆子池。

    总之也就是带他去找一下人的功夫，他不愿意理自己就不理好了。

    车停在上次见到陆潇潇的那个商场附近的停车场。

    林晚边解开安全带，边同两人解释道。

    “那天我是跟在他们身后过去的，有一段路是散步的小道车开不进去，这附近我也不算熟，所以我们还是按那天我走的那条路走过去吧！”

    陆子池闻言，干脆利落地推开车门。

    老板都没有异议，李木杨自然也不会有，他也解开安全带下车。

    锁好车门之后，安静地跟在两人身后。

    林晚凭着记忆往前走。

    今天的商场好像在搞什么促销活动，门前的小广场上人头攒动，节奏强烈的背景音乐和鼎沸的人声在空中交织，让人有一种置身菜市场的错觉。

    林晚前后就来过这里两三次，每次都是林蕊带的路，她站在小广场边上努力辨认了一会才分清方向。

    “在那边，我们朝那边走吧。”抬手指了指小广场的侧对面方向。

    陆子池点点头。

    广场上人实在太多了，林晚准备绕到广场外的小道上，宁愿多走几步也要避开人群。

    没想到刚往前迈了两步，有个七八岁大的小男孩从小广场上窜了出来，也朝她正要走的岔路口奔去。

    “小心！”

    在男孩马上撞到她身上的时候，身后的陆子池飞快地伸手拉了她一把。

    小男孩完全没有自己吓到了人的自觉，笑嘻嘻地瞥了他们一眼，大步狂奔而去，跑到小路上之后还不忘回头对两人做了个鬼脸。

    林晚又气又好笑。

    “让你别跑那么快，再跑我要揍你了！”

    一个抓狂的女声响起。

    看年龄应该是男孩母亲，气急败坏地追了过来。

    小男孩一点也不害怕，见到母亲走近了，嘿嘿嘲弄地笑了两下立马转身又往前奔去。

    女子走到林晚和陆子池面前，不好意思地道歉道，“你没事吧，有没有撞到你？他实在太皮了，一个没看住就跑了，实在是太抱歉了！”

    林晚摇摇头。

    虽然觉得这个孩子也太熊了些，但也不会因此和他一个小孩计较那么多。

    反倒是陆子池低声说了一句，“出门还是要看好一点，他这样跑来跑去自己不安全不说，还很容易连累别人。”

    男孩家长估计是被熊孩子坑过好多次，闻言也不辩解，陪笑着一再道歉，眼看着小男孩快跑远了才匆匆追了上去。

    那位家长走了之后，林晚才注意到自己刚刚被陆子池拉了一把，正紧贴在他身侧站着。他的手还稳稳地放在她的腰上，一副保护者的姿态。

    她急忙从他怀里挣脱出来，后退了两步。

    笑着道，“谢谢。”

    陆子池盯着骤然空掉的右手，怔了怔才收回手掌。

    沉声说道，“你现在月份慢慢大了，也要多注意自己的安全才是，小孩子根本不知道轻重，刚刚要是真被他撞一下怎么办？”

    林晚愣神。

    他这完全是在迁怒。

    她又不是神仙，怎么能预料到会有个小孩突然跑过来差点撞到她。

    难道她就很想被撞吗？

    想到之前他对她的肚子关怀备至的模样，突然又有些懂了。

    她收敛起脸上的笑容，对他点点头。

    “我知道，我会照顾好他的。”

    陆子池把她的话回味了一遍之后察觉她好像误会了自己的心思，但正要开口解释的时候，林晚已经扭过头，率先朝小路走去。

    他盯着她的纤细的背影看了片刻，才不紧不慢地跟了上去。

    李木杨走在最后面看得直叹气。

    也不知道以这两人的性格，啥时候才能坦诚布公地说出心里话，把误会解除了。

    接下来的一路上，气氛比刚刚在车里还要沉闷。

    林晚像是把所有精力都用来辨认道路了似的，除了走到岔路口会指一下方向之外，绝不肯多说一句。

    陆子池本来就话少，跟在她身侧也不发一言。

    走到目的地市，李木杨在心里庆幸还好这段路不算特别长。

    那栋有些老旧的板楼楼下，林晚指了指入口的楼梯，“就是这里了，那天他们从这里上去的。不过我不知道是几层。”

    陆子池仰起头，把整栋楼从上到下打量了一遍。

    还好是老式的住宅楼，也就六七层的样子，不算特别高。

    不过就算是这样，每一层的房间加在一起也有二三十家人，他急匆匆赶了过来，什么准备工作都没做。

    林晚显然也想到这个问题，顿时有些愁容满面，“现在怎么办，是不是要一家家敲门问问清楚？”

    陆子池淡淡地道，“不用。”

    回头看了一眼。

    林晚顺着他的目光看过去，

    李木杨不知什么时候已经走到老远的地方，拿着手机不知道在和谁交代什么。

    陆子池收回视线，“你在这里陪我等一下吧，应该一会就能找到地方。”

    “好！”

    事关陆潇潇的安危，林晚没有推辞。

