    议事大厅前的花园里，艾文正和艾利桑德坐在一个小桌旁聊着天。

    “除了一开始你说的那两件事情，其他的都是鸡毛蒜皮的小事！”艾文看着一脸淡然的大魔导师：“本来我打算睡一天的！”

    “可是对于刚刚解决了阿坎多尔危机的执政官来说，在这些贵族面前露露面是必要的提升声望的手段。”艾利桑德细细看着艾文：“说起来这套衣服果然非常适合你，看起来有几分执政官的味道在里面！”

    艾文摸了摸自己的衣服：“事实上穿起来并不是非常舒适。”

    “作为苏拉玛的执政官，你得适应这种感觉，它代表着权力。”艾利桑德走到艾文的身边：“代表着对苏拉玛一切的绝对支配。”

    “呼……我只想要有个安安稳稳的生活而已。”艾文皱着眉头说道：“但是总像有人用鞭子在我身后抽打，促使我不断向前。”

    “没人能一直平稳的生活下去艾文先生。”大魔导师轻轻的将他衣服上的褶皱抚平：“我带领了这座城市里的精灵们安稳的度过了一万年，可是最终还是被你打破了平静。”

    “我得感谢你，接下来夜之子们能不能继续守护这座城市就看你的了。”

    “按照你的说法，我是不是又给自己挖了一个坑？”艾文反问道。

    “当然不是！”艾利桑德笑着说道：“在暗夜精灵帝国繁荣的时候，苏拉玛是那颗最为闪耀的明珠，虽然现在有些许灰尘沾染在上，但是只要你稍稍用心将其擦干净，那么它会成为最完美的装饰品。”

    “一个很有意思的比喻。”艾文说道：“不过现在说这些还太早，把城里的大大小小事情做好才是最重要的。”

    “在酒庄喝酒可不会把事情做好！”艾利桑德轻声细语的说道。

    “咳咳……只是偶尔的消遣罢了！我的内心还是将苏拉玛的发展看在第一位。”

    “呵呵……先不说这些，我听说艾文大人这次回来又带回了什么——一个穿着破破烂烂疯癫精灵？”

    “他的名字叫做鲁纳斯，是我在阿苏纳遇到的，虽然饱受魔瘾的困扰但是却仍然固守着灵魂。”艾文笑着说道：“一个可怜但是值得尊敬的家伙。”

    “我已经将他安排在了暗夜要塞的修缮工作中，希望他能找到自己的方向。”大魔导师自然是提前安排好了艾文想做的事情。

    “所以我说，苏拉玛的政事由你来处理是最好的了，作为名义上的执政官，你应该清楚我有多少管理知识。”

    艾利桑德非常清楚的明白艾文的想法，轻声笑道：“如果执政官大人平日里实在太过于繁忙，那么我可以在每日抽段时间去向您汇报工作。”

    “你说的没错，我的确非常繁忙，那么就按照这样做好了！”艾文自然是非常乐意：“既然如此，那我就回宝石庄园去了，有事的话再找我就行！”

    艾文刚打算站起来，身后的艾利桑德就双手微微使劲示意他坐在椅子上。

    “还有一件非常小的事……从今天开始恐怕我得住在宝石庄园了。”

    “暗夜要塞那么大地方不住，为什么要住在我的庄园里？！”艾文大声问道。

    “你应该知道的，暗夜要塞从今天开始就得进行下水道的修缮工作，除此之外特尔安和那位德鲁伊也基本上定居在平台上，他们已经严重影响到我的日常生活了！”

    艾文感觉到湿润的气息吐在自己的耳朵边：“还有，我得纠正大人语言中的错误——宝石庄园现在属于我的产业，我当然有资格住在那里了。”

    “好吧好吧……反正庄园那么大，分你一间房子也无妨。”艾文只能依从大魔导师的想法。

    “希望今后能和执政官大人一起生活愉快！”艾利桑德双手搂着坐在那儿的艾文，后者感觉自己的脑袋似乎顶到了什么：“昨天晚上我翻阅书籍的时候，偶然又学到了几个按摩技巧……如果艾文大人有空的话，可以让我来试验一下！”

    “咳咳……泰蕾苟萨估计还要睡个好几天，今晚我应该有空。”艾文抓起桌子上凉透的水一饮而尽：“不如先回去再说吧，我想换一件宽松的长袍。”

    ……

    塔纳利斯的漫天沙漠中，一位身着深蓝色法袍的精灵正怡然自得的站在那儿——玛里苟斯，他在安顿好蓝翼栖地的蓝龙们后便来到了这片人迹罕至的地区。

    “诺兹多姆，如果你还在那巢穴里窝着的话那就出来见我。”蓝龙之王的低吼声让这片沙漠里的老鼠都躲在深深地地下。

    沙尘暴愈加剧烈，翻滚的砂粒中出现一位身形瘦长的人影，那是掌握着时光之力的诺兹多姆。

    “玛里苟斯？我以为你已经疯了呢！”诺兹多姆挑着眉毛笑道：“为什么不直接来时光之穴找我呢？！”

    两位守护巨龙在这片沙漠中相遇。

    “那里扭曲的时光让我感到不舒服。”玛里苟斯低声说道：“我是来问你一些问题的。”

    “拥有着奥术智慧的玛里苟斯也会有不明白的事情么？”诺兹多姆伸出手指一点，两张完全由沙粒组成的椅子出现在地上：“坐吧老朋友，我知无不答。”

    “只有一个问题而已……有一位名叫艾文的人类，告诉我你所知道的信息。”玛里苟斯坐在沙椅上低声说道。

    诺兹多姆捏着自己的下巴思考了一下笑着说道：“那个叫做艾文的家伙嘛！”

    “我把他定义为一个搅局者。”

    “搅局者？”蓝龙之王眯着眼睛：“我想知道为什么这么说。”

    诺兹多姆静静地看着满天的沙尘突然说道：“就像这片沙漠一样，本来毫无生机的沙子在狂风的吹拂下漫天飞舞——艾泽拉斯就是一个沙漠，所有的一切都将归于尘土，而他便是这股狂风。”

    玛里苟斯听着诺兹多姆的比喻仍然感觉十分不解，但是后者却不愿意再说些什么，没有任何道别，诺兹多姆直接化作一股黄沙飘散在风中。

    “艾文……”呼啸的大风中只留下一道叹息。

