    思索了片刻，最后主评审官还是在考生成绩的那一栏上面打了一个100。

    而三名评审官在透明阅卷室审阅的时候，考场当中不能随意走动，不能随意交流的考生焦急的等待着结果。

    考场当中二十六人，走到了这最后的一题，距离拿到饲养师证书仅仅只有一步之遥。

    而要是最后倒在了这一步，那和那些第一题就卷铺盖走人，甚至就连笔试都通不过的人是一样的。

    说出去的话，都会让人觉得，都一样是失败者。

    抖腿，抓耳饶腮，左看看，右看看，闭眼沉思。

    而一些倒在这里过的，有经验的考生则是不焦急，但是他们紧张。

    毕竟谁也不愿意好几次都走到这里，倒在这里。

    阅卷时间过去了三十分钟。

    看着一旁透明阅卷室内的三名评审官停下了手中的动作。

    而这时候，不少的考生也是长舒一口气了。

    没有过多久，三位评审官就从阅卷室出来，而他们身后跟着一个拿着问答卡的考官。

    而出来之后，并没有直接宣布成绩，而是扫视了考场一周，这一扫视就让考场当中的考生很紧张了。

    难道说。。。。。

    我又扑街了？

    难道说。。。。。

    我已经成为评审官的焦点了？

    难道说。。。。。

    我太优秀了，通过考核了？

    现在考生的想法倒是乱七八糟的什么都有，毕竟这种阅完卷出来不公布答案的情况还算是很少见的。

    “谁是林浅语？”

    只见到主评审官扫视了考场一周之后，开口问道。

    而听到自己名字的林浅语，满头问号的站了起来。

    这是隐藏考试？需要现场提问？那我不是要扑街了？

    毕竟现场提问可没有实物给系统检测，现在凭借着林浅语自己的知识储备，现场提问的难度大了一点，超过他自己的知识储备，那真的就要彻底扑街了。

    而随着林浅语被叫起来，考场当中有一些考生就满怀期待着看有没有出现什么意外事件，让他们有好戏看。

    然后，实际上发生的事情和他们想象的完全是不一样的。

    而主评审官也没有多说什么，点了点头之后就单刀直入主线了。

    “你是怎么看出这一只清风马发育不良的？”

    听到主评审官这么问，林浅语并没有多想，毕竟这种事情他们肯定是知道的，但是既然这么问，会不会是系统给的方案有问题?_??

    妈耶，翻水水了！

    不过想是这么想，林浅语还是回答了主评审官的问题。

    “因为正常发育的清风马的话，是四肢健硕，肌肉线条均匀，四肢的生长情况是一样的，而刚才这一只清风马，前肢略比后肢要来的细上那么一点，而且前蹄也相较后蹄那么有一点小。

    也正是基于这两点，我判断这一头清风马发育并不良好。”

    听到主评审官的问题，和林浅语的回答，一旁的考生都有点呆住了。

    但是一旁的主评审官和副评审官都点了点头，互相对视一眼，都从对方的眼里看到了满意。

    “可以在这种环境当中，冷静并且细致入微的观察，以及你对于你自己实力的自信，是很符合饲养师这一职业的宗旨。

    毕竟我们饲养师最重要的是敏锐的洞察力，良好的心态，以及不自负的自信。

    而且林浅语同学的基础理论知识相当扎实，所以说，这一次第三题的考核，我们三人决定给予林浅语同学满分的成绩。

    恭喜你，通过了初级饲养师的考试。”

    “过了！”

    听到主评审官的话，原本还有一些乱七八糟担心的林浅语直接放松了。

    果然，只要我发挥一点点的努力就能成功的！

    而其他考生听到了主评审官的话，脸色就很复杂了。

    羡慕，嫉妒，甚至发白，发青的都有。

    本来通过率就低的考试，已经确定了一个通过的名额，接下去他们的通过率就更低了。

    “现在的话就先公布成绩。”

    主评审官说完，整个考场除了林浅语之外的二十五名考生已经是屏息凝神的盯着要公布分数的考官了。

    “程昏，96分。”

    “杜雨风，93分。”

    “方鑫林，88分。”

    “石万言，87分。”

    “白尹杰，85分。”

    拿着问答卡的考官只念了五个名字，然后就停了下来了。

    而林浅语注意到，当考官念到现场考生的姓名的时候，他们的身躯都明显的颤抖了一下。

    而有的没有念到名字的考生，有的面带笑容，有的却是脸色发白，冷汗直冒。

    “这一次初级饲养师的考核，一共只有六位考生通过，恭喜你们。”

    听到考官最后确定的话语，这些被念到名字的考生才算是很明显的松懈了下来，有的甚至是眼里饱含泪水了，手捂住自己的嘴巴，不让自己的声音发出。

    而与之相反的，则是那些被淘汰的考生了。

    好不容易爬过笔试考试，然后通过前面的两题，最后却是倒在了这第三题当中。

    如果一开始不给他们希望，或者他们也不会这样，但是已经给到了希望，最后却是带来了绝望，他们也没有办法反抗，只能说是失魂落魄呆呆的跌坐在考场当中的椅子上了。

    付出，未必能得到回报，但是不付出就永远也无法得到回报，这是一个恒定的定律，他们无法改变的那种。

    而现场的考官已经评审官已经见识过了太多，太多这样的场景了，每一年倒在这里的考生并不在少数，见多了，也就见怪不怪了。

    “我有一个问题想要请问一下主评审官。”

    其中一名没有通过的考生问着。

    “可以，说。”

    “我想请问一下，他的成绩是多少？”

    “考生林浅语的成绩，经过我和两位副评审官的一致决定，他的成绩是满分。”

    主评审官的话一落下，考场当中，不论是通过了考试还是没有通过了考试的考生，看向林浅语的眼神都不一样了。

    能在实操第三题得到满分的考生，而且还是年龄这么小的考生，可以说是前途无量的那种。

