    第146章 离开   

    这话让张龙来了兴致。

    

    “怎么着？

    听你这意思，你之前还学过算命啊？”

    

    王胜利一听这话立即坐直了身体，整理了一下身上的衣服，紧接着咳嗽了几声。

    

    “唉，我本想着流落荒岛了，也就顺势过一段平凡生活，没想到走到这里还能被人看出有这等本领，真是造化弄人啊。”

    

    这话说得一旁坐着的王凯旋笑的前仰后合的。

    

    “得了吧你！他就是早年间看过几本破书，在天桥上摆过摊儿，专门坑骗那些小姑娘的，神神叨叨的一天。”

    

    这话惹得彭海也跟着笑，就连张龙都忍俊不禁。

    

    王胜利尴尬地咳嗽了几声，忍不住翻了个白眼。

    

    “你懂什么？

    哥哥，我这叫小隐隐于山，大隐隐于市，再说了，看相算命那都是副业，咱老年间还跟一群土夫子……咳咳咳咳……”   

    张龙的眼神瞬间犀利了起来。

    

    “土夫子？

    那你有没有跟着他们学过些什么？”

    

    王胜利本想着打个马虎眼儿糊弄过去，毕竟这件事情不管放在什么时候，什么地方都有些不太光彩。

    

    但人家都已经把话给说到这份儿上了，大家也都看着他，他也没办法继续隐瞒下去了。

    

    “唉，实话跟您说吧，咱以前确实是看过几本孤本，学过一些古文字，没想到就被一群土夫子给看上了，生拉硬拽的非要带着我，让我好给人家翻译壁画和文字，也算是耳濡目染了一点。”

    

    这话让张龙不经陷入了沉思。

    

    以前还在城市里的时候去过一些已经被人开发成旅游景点的古代墓群，当时只觉得那里边除了凉快之外就没有啥了。

    

    现在仔细想来，好像之前每一次进入地下的时候，那地下的各种甬道以及空间，似乎都和那墓群有点相似。

    

    但碍于在这之前也没见过真正的墓穴，不敢笃定，在看来这王胜利好像懂点儿门道，要不等哪天天气好了，带他看看去，说不定还能解开一点儿这座岛上的谜团。

    

    “对了，刚才你说你懂一点古文字，那你知不知道有一种由点和线组成的文字？”

    

    众人的目光齐刷刷的聚集在了王胜利的身上，这似乎让他感觉到一丝优越感，不禁双眼微眯，似乎是在思考什么。

    

    “嘶~阁下所说的可是……摩斯电码？”

    

    张龙脑袋上不禁掉下几根黑线。

    

    “看不出来你这懂得还挺多呀。”

    

    “害，时代变了，咱得中西合璧嘛！”

    

    “当老张夸你呢？

    那摩斯电码还用得着你跟说？

    啥也不会，啥也不是！”

    

    这话把王胜利说的有些急眼了，一拍桌子站了起来。

    

    “那也没有由点和线组成的文字吧，唉我说张龙，你该不会是在这拿我寻开心吧？”

    

    王凯旋听了这话也不乐意，没等张龙说话，也跟着站了起来。

    

    “嘿，你小子在这跟谁充老大呢？

    再说了，你那屁大点能耐，上炕都费劲还古文字？”

    

    “嗨呀，三天不打，你是要上房揭瓦了吧？”

    

    “行了行了，别吵了。”

    

    张龙忍不住叹了一口气。

    

    “就这样吧，这段时间注意巡逻，我总觉得有事儿要发生。”

    

    话说完就转身离开了。

    

    侯悦这边，把洞穴那边的情况仔仔细细的告诉了陈安妮。

    

    陈安妮立即表示要跟着她一起过去，然后开始想办法煽动营地里其他人。

    

    但关于这件事情大家都在考虑，侯悦当即决定，带着陈安妮走。

    

    要走出大门的时候，被段娜给拦了下来。

    

    “侯悦你疯了是不是！带着人赶着去送死！”

    

    “不是，你什么意思啊？”

    

    “我什么意思还不够清楚吗？

    林浩他就是一老狐狸，你这小丫头片子玩得过人家吗？

    何况你可千万不要忘了之前龙哥说的话！”

    

    “要在他这里留着，他欢迎，并且不管怎么样都会保证安全，但你要想走，就别想再回来了！”

    

    侯悦被这话呛的脸瞬间就红了。

    

    陈安妮赶紧站了出来。

    

    “哎呀，都是姐妹，别掐，别掐，我们只是出来转转而已，别误会了哈。”

    

    话说着，陪着笑，拉着侯悦往回走。

    

    兴许是因为想起那天张龙当着所有人的面说起这句话的时候了，侯悦也没有反抗，转身跟着陈安妮走了。

    

    僻静处。

    

    “侯悦姐，我觉得这个事儿咱要不要再考虑一下？

    虽然我来咱们营地没多长时间，但是我觉得张龙是个好人，何况大家都说了，林浩这家伙绝对没安好心，还是算了吧。”

    

    侯悦伸手捏住项链上的那颗珍珠。

    

    眼神坚定了起来。

    

    “不，安妮，你再来到这座荒岛之前，可是千金大小姐，你真的习惯眼前这样的生活？

    林浩那边虽然比不上城市里，但比这里可好多了，更何况他们有那么多的武器，够保护咱们的了。”

    

    这话让陈安妮陷入了沉思。

    

    以前跟着张龙来这座营地里暂时居住，其实不过是因为对张龙有点意思，但来到这里之后，发现他早就已经和别的女人结婚了。

    

    她这个时候也不好插手人家的婚姻，抛开这个来说，似乎林浩那边不管是防御还是生活物资都比这边好了不少。

    

    “可是，因为狼群骚扰，现在营地里戒备森严，她们又不会放咱们走，这可怎么办呀？”

    

    “活人还能被尿憋死？

    白天不行晚上走，我就不信了！”

    

    话说完，两个人回到了房间里，开始准备了起来。

    

    当天晚上，众人吃过饭之后，就按照之前计划好了的，各自去各自的岗位站岗防止狼群偷袭，陈安妮和侯悦也早早的睡下了。

    

    深夜，两个人从房间里溜了出来。

    

    “白天的时候我已经观察过了，咱们有一个地方是个死角，咱们就从那里翻出去，我看他们还能怎么着！”

    

    侯悦一边说着一边在前面带路。

    

    两个人很快就到了围墙旁边。

    

    只见侯悦数了一下木板，然后双手抠着其中一块木板前后活动了一下，最后一把从地里抽了出来。

    

    “这块木板早就已经松动了，咱们就从这里钻出去，应该没什么问题。”

    

    话说到这里，身后突然传来了一个男人的声音。

    

    “这大半夜的，你们俩在这干什么？”

    

    

    

