    天斗城，天斗皇宫。

    “天斗城内已经完全控制，这座全大陆最繁华的两座城池之一已经完完全全的属于武魂殿了。当然，现在整个大陆也已经知道天斗帝国和武魂殿的事情了。”

    钟衍略微沉思后，道:“无妨，让他们去猜，稍微透露一些误导信息就足够了，他们不会想到真相是什么样的。”

    千仞雪看着钟衍一副沉思的样子，问道:“你在想什么？”

    钟衍的食指轻轻敲击在椅子扶手上，说道:“我在想昊天宗还有蓝电霸王龙。”

    “昊天宗有什么好思考的，”千仞雪露出一丝不屑的神情，“不过是败者食尘，敢跳出来就再给他按回去。至于蓝电霸王龙，那不是更简单吗？”

    “你想的太简单了，在你看来，绝对的实力足够把他们镇压，便不用再去多想什么。只是，我在考虑代价的问题。”

    钟衍端起一杯茶，轻轻的吹了吹，只是并没有喝，反而是把它放下，一脸严肃的看着千仞雪道:“你有没有觉得我这个人好像有些太过于优柔寡断了。”

    千仞雪显然没想到他会这么问，便说道“你为什么会这么说？”

    “我好像觉得自己好像什么都能做到，总是把一切都看的太过简单。

    蓝电霸王龙，不过是因为一个玉天恒与毒斗罗有牵连，但我却想着为他们找一条出路，就连昊天宗也是，因为小三的缘故，我心里总是有些犹豫不决。

    我似乎总是习惯用第三者的目光看待这个世界上的所有问题，总是希望能找到一个美好的结局，可是，我不是神，我是一个人，我做不到。”

    钟衍有些呆滞的望着茶杯蒸腾出的热气，喃喃道:“我，是不是太天真了。”

    “你总算是意识到了吗？”千仞雪眯着眼，任由清风拂过她的脸庞。

    “我不清楚你是抱着怎样的心态看待这些，但在我看来，这个世界没有对和错，只有胜和败。没有人能永远保持中立，也没有人能永远找到一个美好的结局。

    你的心很矛盾，与你无关的人，站在你的敌对面，你能面不改色的杀掉他们。但若是有一个人与你有了较深的交情，你就会变得优柔寡断，不知所措，举个简单的例子，雪珂，你还记得她吗？”

    “那个女孩啊，有些活泼喜人呢。”

    千仞雪点点头，道:“你以为我在天斗这么多年，想她这样和我私交甚好的人不在少数吗？但是，在大势面前，在立场面前，一切都是可以牺牲掉的。”

    钟衍并未回应她的的话，只是端起茶杯抿上一口，随后捏着茶杯陷入沉思。

    片刻后，钟衍的眼神中似乎多了一些坚定，看着千仞雪道:“以普遍理性而言，我不完全认同你的说法，若是为了什么大势，要我放弃老师，放弃师姐，或是放弃杰克爷爷，又或是放弃你。

    我是绝对不会认同的，我的老师，我的…”说到这里，钟衍短暂的沉默了一下，然后坚定的说道:“我爱的人，我的养父，我的朋友，这世界上不是什么都是我可以放弃的，但我必须要学会做出取舍，必须学会放弃。”

    钟衍站起身来，望着窗外，道:“这世界上哪有那么容易就能找到两全其美的办法，唐三，小舞，让我看看你们会做出怎样的选择。”

    “还有，师姐……”

    昊天宗。

    七长老似乎是有些忍受不了四周的目光了，怒道：“看什么看？愿赌服输，听不懂吗？说了我同意你们父子两回来了。”说完便起身准备走入。

    “等等，”唐昊此时却突然喊住了七长老。

    “你又想干什么？唐昊，还想打是不是，来。”

    唐昊摇摇头，从怀中掏出一柄黑色的小锤，见到这柄小锤，所有的长老包括唐啸和唐月华两人全都激动的颤抖起来，几个起落，就跳到唐昊身边来。

    大长老颤抖着双手接过它，“这是，这是……”

    唐啸连忙说道：“爷爷，他在哪？”

    唐昊长叹一声，说道：“我也不知道，这柄小锤，是钟衍小子给我的，他说这是爷爷委托他交给我的。”

    二长老连忙说道：“钟衍？谁是钟衍？”

    “当今武魂殿的圣子。”

    “难道，太上长老他遭遇武魂殿的围剿了吗？”

    “并不是。”

    七长老忍不了了，走上前，一把抓住唐昊，怒吼道：“你能不能把话说完，别磨磨唧唧的。”

    唐昊一把打掉七长老的手，道：“钟衍与小三私交甚好，他两从小就认识了，不过钟衍在四年前加入武魂殿，前不久他把这柄小锤给我。说这是他与祖父做的交易，而且据他所说，祖父他似乎快不行了。”

    “太上长老他一定是糟了武魂殿的毒手！不行，这口气我咽不下，我现在就要出山。”

    二长老一把抓住七长老，道：“老七，你冷静一下，太上长老失踪的时候，武魂殿与昊天宗还不是这个样子，更何况你觉得武魂殿那些人又有什么能力能留住他。”

    一众长老吵闹的样子不禁让唐三对他的这位祖父越来越好奇了，他走上前来，问道：“父亲，我的那位祖父到底是谁啊？”

    见唐昊没有回答的意思，唐啸解释道：“你的祖父是当今世界上最强的三人之一。”

    “最强？”唐三有些惊讶，“最强是有多强？”

    “这世界上，只有三个人能修炼到99级的地步，到了这个境界，又被称为绝世斗罗。”

    “那另外两位呢？”

    “一位是武魂殿的大供奉，天使斗罗——千道流，而另一位只听你祖父提起过，她名为海神斗罗——波塞西。这三个人分别号称天空无敌，海上无敌，陆地无敌。”

    七长老骂骂咧咧的说道：“当年若非太上长老不在，他武魂殿也敢对昊天宗出手？否则我那儿子……”说道这里七长老也是一阵悲痛。

    唐三接着问道：“那当年的起因到底是怎么回事？”

    七长老拂袖，道：“问你父亲去。”

    唐三回头望去，却只见唐昊一阵沉默。

