    

    女子微微的往门中间走了一点，用身子挡住了半边门，显然是不想让他进去。

    王大单脸色明显加深一些怒气，直接就撞开了钟小术，大步就往里面走。

    钟小术被撞了一个踉跄，后背直接磕到了门上，然后脸色不淡定了。

    妈的，这木头还真撞过来啊。

    这他妈还真的是一块木头啊，懂不懂得什么叫怜香惜玉？

    钟小术直接提起裙角快步跑了上去，伸手拉住了男人的衣服：“横冲直撞的就往我屋里走，不知道姑娘家是不可以乱闯的吗？”

    王大单一愣，对啊，这毕竟是人家的家里……但是这女人拿了他爹的玉佩。

    他认真的说道：“只要你把玉佩还给我，我就不往里面闯了。”

    钟小术松开了抓住他衣服的手，手臂抱着胸挡在了他面前：“王大单，你当我一个女人好欺负吗？我跟你说了，我这里可是有规矩的，一收了媒婆费从来不会退的，要么你就跟我说你喜欢什么样的姑娘，我给你介绍去，其他的免谈。”

    她态度也硬了几分，这张明媚妖娆的脸上带着丝丝坚定的神色。

    可惜眼前的男人就像个木头一样，丝毫不懂得欣赏美色。

    王大单说的又要往里面闯：“我管你什么规矩，那是我家的玉佩，还回来。”

    钟小术见此立刻大叫了起来：“来人啊，抢劫啊，王大单抢我东西，还劫色啊！”

    前面的话他不当真，但是当钟媒婆喊出劫色这句话的时，王大单当即脸色蒙了。

    他是个不善于口才说话的人，心里又是怒气，又是茫然，这钟媒婆怎的这么不要脸呢？他根本没有碰她好不好？

    趁着大块头愣神之际，钟小术快步的跑进了屋子里。

    王大单瞧着四周根本没有人被她的叫声吸引，立刻也跟着进屋了：“钟媒婆，只要你把玉佩还回来，刚刚的事情我可以当什么都没有发生，我只是想来要回玉佩而已，并没有恶意。”

    刚刚她说什么角色明摆着就是诬陷他，但是按照钟媒婆在村子里面的名声，其他人说不定还会传成什么样子呢。

    王大单是不在乎的，但是他觉得如果真传出什么流言蜚语对于她一个女子也是不好的。

    要是钟小术知道这块木头心里想的什么，肯定会笑出声。

    她名声早就烂了，还会在乎这点？

    钟小术一进去就从柜子里拿出了玉佩，当即往自己胸前塞了进去。

    王大单追过来就看见了这一幕。

    钟小术瞧了一眼自己胸前，然后往床铺上一坐，有时无恐的说道：“你不是要玉佩吗？我现在拿出来了，你也看见在哪里了，有本事你拿回去啊，拿回去它就是你的。”

    说着钟小术上挑的狐狸眼撇了撇子的胸前，这样子好生的不要脸。

    公子在空间里面憋笑，术啊，你这是要反派对你袭胸吗？

    这放在现代开放的社会都没人敢对女孩的胸前摸去，你要一个古代猎户伸手是女子胸前的玉佩？

    王大单脸色沉了下来，眸子里暗含深意，没有人知道他在想什么。

    但是这满屋子里面的寒气，傻子也明白这男人生气了。

    钟小术还微微翘起二郎腿，一张长长的纤细的腿摇晃着，她明媚的脸上挂着笑意：“我是要玉佩吗？怎得不吭声了？”

    王大单眼睛抬起，一双冒着寒光的眸子紧盯着她。

    钟小术一瞬间倒有些被他的眼神给吓到了，这可是个猎户，常年和野兽打交道的人，眼神分外的吓人。

    钟小术努力平静平静，然后站起身，将胸脯抬了抬：“别用这种眼神看着我，可不是我不把玉佩给你，我都拿出来了，你只要拿走就是你的了。”

    这明摆着就是强人所难。

    她穿的衣服胸前是抹胸的，玉佩此刻就在胸口的位置，无论怎么去拿，都难免会碰到不该碰触的地方。

    钟小术轻笑着，小样，跟我斗你还嫩了点。

    就在她得意的下一秒，突然一双大手快速的将玉佩抽走了，钟小术当即整个脸都愣住了。

    王大单拿了玉佩，狠狠的瞪了一眼她，转身就离开了。

    钟小术哑口无言，随后心里对着公子道：“不错，真够有胆量的，有第一次就有第二次，这是一个很好的突破。”

    公子没有憋住：“噗咳咳咳咳……”

    所以，小术你是觉得这是勾引反派第一次犯罪，是突破是很好？

    王大单手里攥着玉佩走在田埂上，他步子十分了快，田里还有在放水渠的村民。

    村民瞧见他的身影，问道：“大单啊，这大晚上的你去干什么啦？”

    天都已经黑了，只有几个田里种的水稻的村民，半夜起来放水渠。

    王大单脸色阴沉，没有搭理他。

    村民：“这是怎么了？我喊的不够大声？他听不见我说话吗？”

    另一个放水扛着锄头的人说道：“刚死了，爹心情不好呗，走了走了放好水回家睡觉了。”

    .

    王大单回到了家里，直接坐在床头，闷声瞧着手里的玉佩。

    这玉佩他一路抓着手心回来的，此刻都被抓的温热了，可是不知道为什么，王大单觉得这玉佩十分的热，烫手……

    王大单一路走回来，内心的怒气也少了几分，然后就不自觉的回忆起刚刚的场景来。

    脑子里想到了刚刚的画面，手里的玉佩就格外的烫手了，连同了他几根手指都是热的。

    他瞧着自己右手的食指……

    刚刚他好像碰触到了，热热的，很软……

    王大单快速的掀开被子，躺在了床上，拳头砸在了床板上：“不许去想！”

    说完他就闭上了眼睛准备睡觉。

    这一夜睡得有些困难，因为脑子里不自觉的老是想到那个场景，还有那个感触，王大单天快亮的时候才休息。

    “叮咚，好感度20.20.20。”

    钟小术已经熟睡了，公子听见好感度的提示音，笑了，软弱的说道：“没有白费我家术术被袭胸。”

    钟小术一夜好梦，第二天她早早的出门了，今天她要去另一个村子。

