    且不说秦怀玉如何嘚瑟，就连程处默和尉迟宝林也能满大街的看到他们的身影。

    “掌柜，付账！”

    在一家店前，程处默大手一挥，将手中写好的支票交给首饰店的掌柜。

    “多谢，程少爷！”掌柜毫不迟疑的收下，长安城之中历来八卦传播的极为迅速，自从秦怀玉在长安城使用第一张支票开始，支票的神奇早已经传遍了长安城。

    程处默身旁的一个俏丽少女却不由惊讶的张开小嘴，吃惊的看着这一幕，这是程处默已经订婚的未婚妻，好在在墨顿的带领下，大唐婚恋的风气进一步开放，程处默这才有机会将其领出来逛街，自然要好好表现。

    程处默低头向未婚妻解释的支票的精妙之处，少女连连点头，眼神中异彩连连，她也是大家小姐，平日里钱财并不缺少，然而像程处默这种付账方式，真正吸引住了她。

    当下，二人身影出现在长安城的大街小巷，仿佛有说不尽的话题，情愫悄然的在二人之中弥漫。

    二人正在逛街的时候，竟然还碰到同样带领未婚妻逛街的尉迟宝林，二人心照不宣的点了点头。

    像他们这种国公家子弟，早就已经定亲，只不过尉迟宝林更为可怜，未婚妻的年龄更小，想要结婚恐怕还要等很久。

    在秦怀玉三人的带动下，墨家村银行的支票在长安城大行其道，让银行的名声大噪，哪怕是再不关注银行之人，也对银行久闻大名。

    然而在世人眼中，银行仅仅是茶余饭后的谈资，在商人看来，乃是一种便利的工具。然而在另一群人之中，银行却犹如惊雷一般震撼，那就是大唐一个极其神秘的百家——子钱家。

    同样是资本运作，同样以钱为业，墨家村银行的种种操作可以说让子钱家惊掉了眼球，一直以来，子钱家都以放印子钱为生，同时背后操纵着一批灰色产业链，获取暴利，从来没有想到过钱财还可以这么赚。

    “这几个月的收益怎么这么少？”长安城最大的钱庄元祥钱庄的一间密室内，为首的一个锦衣青年冷哼道。

    在其两侧，一个个掌柜顿时噤若寒蝉，低垂着头不敢发出一丝声音。

    “回少东家，自从墨刊曝光大慈悲寺放印子钱，同济入狱之后，佛家就开始自救，不少寺庙已经不再和子钱家合作，而且墨刊这等报刊的存在，我等收贷再也不敢像之前那样强迫，有些钱还没有收上来，这才是收益骤然减少的原因。”为首的元祥钱庄的大掌柜颤声道。

    “墨刊！墨家子！”锦衣青年声音一顿道。

    元祥钱庄大掌柜点头道：“少爷英明，墨刊有墨家子撑腰，行事肆无忌惮，之前就让佛家灰头土脸，小的唯恐坏了子钱家的大事，这才吩咐下面小心行事。”

    锦衣青年这才脸色稍缓，点头道：“这次你没有做错！”

    墨刊的强大的威力让所有黑暗面为之震撼，如果大慈悲寺的灰头土脸就是最好的例子，子钱家的名声本就不好，若是再宣传一下，那就更臭名昭著了。

    “墨家子还墨刊上大肆宣传他的一文钱的游戏，让世人对印子钱避如蛇蝎，现在来找钱庄放贷的人也少了很多。”有一个掌柜抱怨道。

    对印子钱威胁最大的就是所谓的一文钱游戏，一文钱人人都不在乎，而谁能想到一文钱竟然一个月内翻到五亿钱，这让世人对印子钱的危害顿时有了清晰的认识，纷纷避如蛇蝎，一些人哪怕走投无路，也不再借贷印子钱了。

    “墨刊！一文钱游戏！”锦衣青年不由脸色一沉，他自然听说过墨家子的一文钱的游戏，一文钱的虽然看似游戏之作，但是却让印子钱的本质暴露无遗，而且将危害夸大到极致，再加上墨刊的宣传，和印子钱一直以来的危害，一下子就在大唐传来了，让子钱家本来就不好的名声，顿时更加声名狼藉。

    “先降低一些利息，将契约做得更隐蔽一点，子钱家的存在，墨子还没有出世呢？又岂能被墨家子区区一个游戏所击垮。”锦衣青年冷哼道。

    “少东家英明！”一众掌柜不由松了口气，总算将这一关度过。

    “非但如此，墨家村极为顽固，对我等偏见异常，先前我等想在墨家村开一间赌坊和青楼，非但被墨家村赶了出来，而且让还折损了不少人手。”另一个掌柜抱怨道。

    青楼赌坊和子钱家都有千丝万缕的联系，墨家村乃是新兴之地，本乃是子钱家的聚宝盆，却没有想到对子钱家极为排斥，直接将青楼赌坊的业务赶出墨家村。

    “更可恶的是，墨家子竟然还想染指子钱生意，竟然在墨家村、长安、洛阳都开设了银行，假以时日，必然是我子钱家的心腹大患。

    …………………………

    一众掌柜你一言我一语，几乎全是控告墨家子的，

    “银行！”

    锦衣青年眼中不由爆出一丝异彩，他自然听说了最近一段时间在长安城大放异彩的墨家村银行，哪怕是他再对墨家子不满，也不得不为墨家子的智慧而拍案叫绝。

    首先银行听起来绝对要比钱庄高大上太多，单单名字就已经高下立判。

    其二，银行的汇票业务更是让他心动不已，依他的眼光自然看得出来，汇票业务的前景是何等的广阔，而且几乎是坐地收钱，和子钱家臭名昭著的地下钱庄相比，银行非但光明正大的收钱，而且还留有一番好名声。

    更让锦衣青年嫉妒不已的是要论经手的钱财，他自诩不弱于墨家子，一掷千金的豪迈他并不是没有，然而这一切在墨家子的支票面前，几乎沦为笑柄。

    墨家子只需写下金额和签名，就可当银子来用，这种操作可不是从怀中掏出一把银子砸在店小二身上可比的，一个高雅，一个是粗鲁，简直是云泥之别。

    “少东家，要不我们也效仿墨家子的汇票业务，只需少东家振臂一呼，各大钱庄联合起来，子钱家的钱庄遍布大唐各地，如今不过五处银行，还有两处正在建，定然能够从墨家子口中抢夺这块肥肉。”元祥钱庄大掌柜昂然道，显然他也对墨家村银行的汇票业务极为心动。

    “对呀，我等将汇票业务抢过来，非但能够报一箭之仇，还能为我子钱家再添一份巨大的财源。”其他掌柜纷纷赞同道。如今子钱家的印子钱业务进展不利，如果能将汇票业务开展，子钱家非但可以弥补损失，还能获利颇丰。

    锦衣青年冷哼道：“本少爷自然知道汇票业务颇有前景，但是尔等可知为什么子钱家从未想到如此做。”

    一众掌柜顿时面面相觑，纷纷摇头。

    “那是因为我们是子钱家，每一个子钱家都是吃人不吐骨头的恶狼，如果有机会吞掉其他子钱家，我等绝对会毫不犹豫这么做，想要我们信任对方，把钱交到对手手中，恐怕太阳从西边出来了。”锦衣青年冷哼道。

    一众掌柜不由低下头，他们深知子钱家的秉性，自然知道少东家说的不假，要是他们，恐怕也不会相信其他子钱家。

    元祥钱庄的大掌柜却反驳道：“少爷所言甚是，若是之前，定然联合不成，可是如今墨家村银行已经出现，而且在不断的扩张，如果让墨家村银行的业务扩展到大唐各地，汇票业务子钱家就是有心也无力了，有此利益在，少爷振臂一呼，此事定然能成，而且能够遏制墨家村银行的扩张，将墨家村银行扼杀在萌芽之中。”

    不得不说，元祥钱庄的大掌柜却是极为了得，竟然有如此独到的眼光，如果再有外敌的情况下，子钱家的确有可能联合起来。

    其它一众掌柜纷纷点头称是，其他地方的子钱家也许没有感觉到墨家村银行的压力，而他们却是首当其冲，长安城银行的盛况让他们感到十足的威胁。

    为首的锦衣青年沉吟片刻，摇头叹息道：“本少爷自然知道墨家村银行迟早将成为钱庄的心腹大患，也知道汇票业务的前景，可是要想说服其他子钱家却是千年万难。”

    “这是为何？”一众掌柜不解道。

    锦衣青年无奈道：“子钱家自古长存，非但再野名声不佳，而且在朝廷的眼中更是一块肥肉，如果有机会，朝廷定然恨不得将子钱家口袋的最后一文钱榨干，而子钱家之所以能够存活下来，最重要的一步乃是我们子钱家隐藏的足够深，唯有明面上几处钱庄而已，朝廷查出这些钱庄，只不过是割韭菜而已，也难以伤及我等的根本。”

    一众掌柜纷纷点头。

    “但是如果我等想要涉入汇票业务，那就必须像银行一般，将钱庄放在明处，如此一来，我子钱家就成为了朝堂砧板上的鱼肉，任人宰割。哪怕是本少爷有魄力大干一场，恐怕也说服不了其他子钱家。”锦衣青年长叹道。

    一众掌柜纷纷沉默，此乃子钱家的存活千年的生存方式，又岂能因为一点点利益而将自己主动曝光在阳光之下。

    “难道我等就眼睁睁的看着墨家村银行不断崛起，而束手无策！”元祥钱庄大掌柜颓然道。

    锦衣青年摇头道：“我等当然不能坐视银行的崛起。”

    银行和钱庄虽然名义上不同，而且墨家村现在也很克制，并未涉足子钱业务，可是明眼人都能看得出来，总有一天，两方终将会走上对立。

    “还请少东家明示。”一众掌柜侧耳倾听道。

    “银票！”锦衣青年一字一顿道，双手一晃在他的指尖赫然出现一叠崭新的银票。

    一众掌柜不由一愣，谁也没有想到少东家竟然手中竟然会有墨家村发行的银票。

    “少东家的意思是……”众人疑惑不解道。

    锦衣青年露出一丝阴冷道：“汇票的时效极短，而且藏有暗码，需要专人来取，不易仿制，支票更是牵涉当地有头有脸之人，再加上不熟识之人不会收，同样无法仿制，而银票则不一样，只要银票在我们的手中，无论什么时候，墨家子银行都会照付银子人，如果我们子钱家能够造出银票……。”

    元祥钱庄大掌柜恍然大悟道：“少东家的意思是，由我们子钱家来仿制银票！”

    “妙呀，”一众掌柜纷纷拍案叫绝，若是他们能够仿制银票，那岂不是说可以把墨家村银行当成提款机。

    “可是我等听说，墨家村可是耗了偌大的心血在银票之上，单单防伪手段就有十数种，这些都是墨家村的绝密墨技。”元祥钱庄大掌柜迟疑道。

    “能够破解几个多少算多少，哪怕不能以假乱真，至少可以糊弄住普通百姓即可！”锦衣青年冷哼道。

    如果他能仿制银票，就算不能骗得过墨家村的掌柜，获取大量的钱财，也能骗过一些普通人，败坏银票的信誉，让墨家村银票彻底失败。

    世人皆认为汇票才是墨家村银行的财富源泉，而他却敏锐的发现，银票才是银行的聚宝盆，尤其是银行背靠墨家村，强行将银票推广到墨家村生活方方面面，而节省下的银两则可以让墨家村手中瞬间握有巨额财富，甚至好不夸张的说，拥有了墨家村银行之后，墨家村的总资产竟然凭空翻倍。

    “资产翻倍？”墨家村银行中，外界的传闻自然也传了进来，沈夫子闻言不由摇头失笑道。

    银票可不是只能一两银子印一张银票，只要墨家村愿意，想印多少银票就可以印多少银票，当然这其中的风险就越大。

    经过他精密的计算之下，只要银行储存的金银占发行银票的三成，即可保证银票的畅通，而且保值。也就是说如果可以的话，银行甚至可以多印三倍金银的银票，至少可以暴增三倍的资产。

    “如今银票只在墨家村中使用，无需发行太多，就按一比一发行即可。”墨顿摇摇头，拒绝了沈夫子的增发银票的诱惑。

    历史上的最早的纸币交子，就曾经遇到过这种诱惑，经过惨痛的教训之后，这才逐步走上正规。

    墨家村银行刚刚起步，正是打名声的时候，银行在墨家的未来筹划之中乃是重中之重，他可不希望银行出现任何差错。

    二来，银票虽然只在墨家村发行，然而却将墨家村所有的金银都集中在银行之中，有银在手心中不慌。墨家村的底蕴已经倍增，没有必要在大跨越式的冒险了。

    最后，银票毕竟是纸币，如果贸然让世人看到纸币的甜头，定然引起疯狂的追捧，最后吃亏的还是普通百姓，还不如让墨家村一步一步的将纸币展现给世人。

    “当然现在不增发，不代表日后不增发，日后每年银行都会淘汰一部分破损的银票，趁机再增发一批即可，切记，一定要将准备金保证在安全范围之内。要知道墨家的地位并不稳定，突发和意外随时有可能发生。”

    “老夫明白！”沈夫子郑重道。

    事实证明，墨顿的小心谨慎并没有出错，而是他没有想到暗中的阴谋竟然来得如此迅猛，子钱家已经开始布局悄悄的针对银票。

    