    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1058章

    “朱夫人，该知道的我都知道了，我可以放你走，就看你有没有诚意了。”

    朱夫人犹豫了一下，与洛清渊和宋千楚又回到后院里。

    确定四下无人，朱夫人才语气沉重的说：

    “人前，他疼爱妻子，纵使我没有生下一儿半女，他也没有休妻，更没有纳妾。”

    “但没人知道，他早就养了外室，而且那个人，还是我的亲妹妹。”

    “他们不仅有儿子，还有女儿。”

    “他往家里拿的，只有俸禄。拿给他那外室的钱，却多的多，但他从不让我知晓。”

    “后来我才知道，那才是他真正的家。”

    “我嘛，不过只是个拿来应付外人的表面妻子罢了。他前段时间说可能有危险是真的，但不是跟我说的。”

    “我只是怀疑他，跟踪了她，就知道了他瞒了我十几年的秘密。”

    “他说他会带他们全家逃离京都，会先把钱财转移出去。”

    “至于京都这边嘛，只要这朱府还在，我这个朱夫人还在，就不会有人怀疑他逃走了。”

    “人前的恩爱，不过是他演戏，拿我当靶子而已！”

    “就连我多年未有身孕，也是他常年给我下药！”

    “凭什么！”

    “我.操持这个家这么多年，处处得体，不曾有过差池，没有功劳也有苦劳。”

    “凭什么我就是出事时候被拉来挡剑的那一个！”

    朱夫人气愤的说着，眼泪就掉下来了。

    “所以我只想报复他们，我怎么能让他们那么舒服的离开京都！”

    “当我听说陵山土地庙上香很灵验的时候，我就想着去试一试。”

    “结果真的灵验了，他活该！”

    宋千楚也跟着气愤不已，“是活该！狗男人死不足惜！”

    洛清渊知道朱夫人有故事，没想到这背后的故事如此伤人。

    朱宏为严家做事，他知道自己有一天可能会遭遇杀身之祸。

    所以从一开始，就安排了一个靶子。

    把他真正在乎的人都藏起来。

    这样跑路的时候，留个靶子就行，更好脱身。

    “那你的容貌为何......”洛清渊继续问道。

    朱夫人说：“我许下的心愿是让朱宏死。”

    “朱宏也的确死了。”

    “但是我妹妹没有！当我质问她什么时候跟朱宏勾搭在一起的时候，她竟告诉我，从我们还没有成亲的时候，他们就已经在一起了。”

    “娶我，只是他们二人的谋划。”

    “我不甘心，我被他们算计半生，还要让我来当替死鬼。”

    “所以我又去许愿，希望我妹妹也能死。”

    “但是这一次却需要付出代价。”

    “我答应了，什么代价我都接受，我宁愿死，也要看到这对狗男女的下场！”

    “所以我一觉醒来就这样了。”

    洛清渊这才明白了。

    朱宏为严家做事，手上怕是早就沾了人命。

    但是朱夫人的妹妹没有，所以要她死，朱夫人付出的代价就是，被吸食了一半的精气。

    一.夜苍老。

    “你是怎么知道陵山土地庙的？万一不灵呢？你那么信？”

    朱夫人犹豫着回答说：“是黄家夫人告诉我的，他家跟我们家来往甚密，此次她家那个也逃了。”

    “然后她就用了这个法子，灵验了。”

    闻言，洛清渊一惊。

    看来又是个跟严家相关的人。

    “告诉我地方。”

    得到地点之后，洛清渊和宋千楚匆匆赶往了黄家。

    结果正巧见到摄政王府的侍卫把守此地。

    在院子里见到了傅尘寰，正在询问那位黄夫人。

    只不过看起来他们什么都没问出来。☆ [rg ]无弹窗☆

