    庄婧溪悄悄瞪了江寒钰一眼。

    这都多久之前的事了，这家伙怎么还记得？

    陆绾绾表示十分惊讶，嘴巴里差点塞下一个鸡蛋。

    什么？

    阿婧姐姐说过要请楚王殿下吃饭？

    这！这！这！

    这是什么时候的事？

    她怎么不知道！

    她这是错过了什么惊天大瓜呀？

    难怪江寒钰之前在陆家会说早就心悦阿婧姐姐了。

    原来是这两人之前就私下认识？

    陆绾绾想起来庄婧溪回京的时候，因为救驾有功，江寒钰还往浮萍居松了一堆的好东西。

    那个时候，陆绾绾以为是楚王殿下不做人，想要找阿婧姐姐的麻烦，想要搞事，他好乐得看好戏。

    但现在想想的话，好像不是诶！

    看来这楚王殿下得是在阿婧姐姐回京的第一日就喜欢上阿婧姐姐了！

    不对。

    格局再打开一点吗，可能是更久之前。

    虽然阿婧姐姐明面上是几个月前才回的京。

    但是私底下谁知道呢？

    这么说，江寒钰那个时候送那么多东西，是因为喜欢阿婧姐姐，想要吸引阿婧姐姐的注意啊！

    原来如此，她误了！

    虽然这方式有点简单粗暴，但外号活阎王的楚王殿下喜欢一个人时用的方式如此笨拙，还……还怪可爱的！

    陆绾绾表示自己识破了一切，差点露出姨母笑。

    庄婧溪对上江寒钰的视线，逐渐败下阵来，有些无奈地道：“好好好，我说过要请某人吃饭可以了吗？”

    陆绾绾唇角翘起得老高，激动地差点露出痴汉笑。

    嘤嘤嘤，阿婧姐姐也太宠了！

    霸道郡主和她的娇妻夫君，嗑到了谢谢。

    纪昀舟皮笑肉不笑地挤出了一个微笑，看看这个，又看看那个。

    呵呵，有人请吃饭了不起是吧！

    他没有哪个姑娘说要请他吃饭他骄傲了吗？

    这群肤浅的凡人！

    纪昀舟一扬扇子，一脸豪气云天地说：“我没姑娘请我吃饭，请问我现在让二位请我吃饭还来得及吗？”

    好家伙，一次性在两个人的雷区了疯狂试探了属于是。

    这波好兄弟组得分。

    陆绾绾和庄婧溪的嘴角抽了抽。

    尤其是陆绾绾，她看了看纪昀舟手里的扇子，又看了看纪昀舟那双勾人的桃花眼。

    然后问出了一个直击灵魂的问题，“这个天气还用扇子啊，你不冷吗？”

    纪昀舟拿扇子的行为，就好比有人大夏天穿厚厚的冬衣，见到他的人都会忍不住问一句你不热吗。

    纪昀舟咳嗽了两声，用扇子疯狂扇风，“不要在意这一点细节。”

    尹修不厚道地笑出了声。

    然后很荣幸地收获了纪昀舟的白眼一枚。

    尹修看着陆绾绾，眉毛微扬，“既然你说过要请我吃饭，那择日不如撞日，正好今日来好了。”

    江寒钰则是比尹修还要牛逼。

    这人直接睁眼说瞎话都不带眨眼的。

    他眼神有些惆怅又有些无奈，“翠微楼今日预定的名额满了，但翠微楼的东家曾经放话，只要是将军府上的人，无论何时过来，都有雅间。”

    江寒钰摊开手，“今日，我就只好厚颜让郡主带我进去了。”

    “恰好郡主先前说过要请我吃饭，那就先多谢郡主盛情款待了。”

    庄婧溪：“……”

    陆绾绾：“……”

    不是，这俩人一个是丞相府的大公子，一个是堂堂楚王殿下。

    怎么就跟一顿饭过不去呢？

    怎么就非得在这个时候这么厚颜无耻地蹭饭呢？

    然而更厚颜无耻的还在后头呢。

    纪昀舟眨眨眼，十分惬意地拿着扇子扇风。

    他桃花眼微微地上挑着，“各位都是宰相肚里能撑船的人，既然如此，定然是不介意我跟你们一起吃饭的哦。”

    纪昀舟完全无视了尹修和江寒钰那要杀人的目光。

    他半点求生欲都不想有。

    纪昀舟甚至丧心病狂地朝陆绾绾和庄婧溪眨了眨眼，“陆姑娘，永康郡主，你们不介意这顿饭多加我一个吧？”

    呵呵，江寒钰和尹修这狗贼让他不吃饭就差点撑死。

    他也要让这俩狗贼吃不下饭！

    来啊互相伤害啊！

    嗯，好兄弟组再得一分。

    于是，说好的姐妹二人一起吃饭，莫名其妙就成了无人一道吃火锅。

    五个人你看看我，我看看你，不能说是大眼瞪小眼，只能说这个组合有点诡异。

    纪昀舟微笑着，“你们怎么不吃啊？这虾挺好吃的。”

    陆绾绾：“……”

    庄婧溪：“……”

    尹修：“……”

    江寒钰：“……”

    抱歉，是有些说不下去。

    纪昀舟吃着赠送的小菜，夹起一片青翠欲滴的青笋，“这个泡菜挺好吃，你们怎么也不吃啊？”

    这信念感属实牛逼。

    尹修面无表情地看了一眼纪昀舟，眸中透着一丝警告。

    纪昀舟全当看不见。

    江寒钰忍无可忍地摁了摁自己的眉心，“闭嘴。”

    怨念很重的纪昀舟表示今天自己杀疯了，已经忘了什么叫求生欲。

    他看看尹修，叹了口气。

    然后看着陆绾绾，扶着额头道：“陆姑娘，我跟你说，你不应该请尹修这家伙吃饭的，请他吃东西那就是浪费。”

    尹修在桌子底下踢了纪昀舟一脚。

    纪昀舟不客气地还回去了。

    但他依旧我行我素。

    陆绾绾却因为他这话被勾起了几分好奇心，“为什么？”

    纪昀舟长长地叹了一口气，“那当然是因为这家伙吃东西挑剔得很，除了翠微楼的东西，别的他一概不吃的，他这胃啊，挑剔。”

    纪昀舟一脸的嫌弃。

    他本来是故意揭尹修这小子的短，也想看看陆绾绾会不会毫不客气地嘲笑尹狗贼。

    但是陆绾绾却是露出了激动的神情。

    她看尹修的眼神，那真叫一个他想遇故知，是真激动，“同道中人啊，你居然也有这毛病？”

    “我跟你说我也是，不过我比你好点，味道稍微比翠微楼稍稍次一些的我也能接受。”

    “但是天香楼的东西我就接受无能，太难吃了！小时候还能勉强吃一两口，现在长大一吃就要吐，碰都碰不得。”

    尹修笑起来，略挑了下眉，“看来我们还真是有缘。”

    陆绾绾连连点头，可不是嘛。

    于是二人就谁家东西难吃这个话题聊了起来。

    纪昀舟：“……”

    大意了。小丑竟是他自己！

