    “砰砰砰砰！”

    剧烈的撞击声，还在不断发出！

    在如此剧烈的轰击之下，别说是人了，哪怕是钢铁都仿佛会被打烂打穿！

    “给我死！”

    李刚发出一声怒吼。

    他的拳头高高扬起，对着那除烟尘之中的武植，发出了最为猛烈的一拳！

    “嗙！”

    这一拳，其声音仿佛就在众人的耳朵旁边炸响开来！

    由此可见，李刚的力道有多么凶猛！

    然而，四周众人却惊骇地发现。

    李刚那砸下去的拳头，并没有如刚才那般利落。

    他那粗壮的手臂，似乎在颤抖！

    恰好有一阵风呼啸而来，将烟尘吹散了不少。

    人们惊恐地发现，有一只手在烟尘当中。

    5根手指缓缓张开，他居然接住了李刚那如同霹雳一般的凶猛拳头！

    “咯咯咯。”

    空气当中传开了骨骼摩擦的声音。

    接住李刚拳头的五根手指，正在微微收缩。

    同时，还有武植那听上去淡淡的，却不知怎的，会让人心头发颤的声音。

    “打完了吗？”

    “打完了就该轮到我了。”

    话音落下，那五根手指，突然一紧！

    只听“咔！”了一声，李刚瞳孔瞬间放大！

    恰时一股巨力传来，那身高超过两米，如同熊一般，高大威猛的李刚，居然被武植直接拎飞了起来！

    武植手里，就像是在抓着一条抹布。

    “砰砰砰”地对着身边的岩壁，以及地下，随意摔打！

    随后，武植一个甩手，就将李刚整个人摔飞了出去。

    李刚人空气当中穿梭飞掠而过，直接砸向双手负背的李长生。

    李长生眉头微微一皱，他身体条件反射地闭了开来。

    在他避开的同时，李刚庞大的身躯，已经从他的身边飞掠！

    李长生的瞳孔，稍稍朝着旁边侧了一下。

    就只见武植的影子紧随其后！

    “嗖！”

    就是一阵劲风呼啸！

    随即而来的，是一声重响。

    “嗙！！”

    武植完全仿照刚才李刚出手的方式，他的双手，还是如同那巨型打桩机，对着陷入岩壁当中的李刚，进行了无差别的攻击！

    “砰砰砰砰！”

    整个空间都在回响！

    每一次攻击，都仿佛砸在每一个人的心坎上！让人不由得捂着胸腔后退！

    太可怕了！

    这就是黑白无常武植吗！？

    当这一切声响停下来的时候，烟尘也逐渐散去。

    众人只看到武植站在原地，他的两个拳头已经沾满了鲜血！

    而刚才非常威武如同天神下凡一般的李刚，却已经被打得稀烂！

    武植伸出手在李刚的衣服上，把自己拳头的血迹轻轻擦掉。

    随后拍了拍手掌，仿佛只是做了一件微不足道的事情，就像是刚刚打死一只蚊子。

    他转过身来，看着李长生。

    “抱歉啊，出手太重了。”

    “只是没想到你养的狗也太不禁打，刚才不是很凶猛吗？”

    “我还以为他耐揍的，结果呢，唉，真是什么样的主子，养什么样的奴才，都是脓包！”

    李长生拳头握紧，正当他要迈出步伐出手的时候。

    他身边那高瘦，留着山羊胡子的中年男人，连忙开口：“秦王殿下！”

    山羊胡子的这一声呼唤，让李长生一下子就恢复了神智！

    他把无边的愤怒，迅速收缩，冷冷一哼。

    “一段时间不见，武庄主的功夫似乎又见长了。”

    武植笑了笑，一边走一边拍手。

    当他经过李长生身边的时候，则是笑盈盈地说了一句。

    “主要是李公子你呀，太细太软了。”

