    刘协眉梢微扬，抬起手，刚准备说话，念头一动，又改了主动，顺手夹起一块羊肉，在火锅里涮了涮，又蘸了酱料，送入口中，慢慢地嚼着。

    荀恽是荀彧的长子，一直带在身边培养。他的意见在某种程度上可以看作荀彧的意见。

    荀彧是这么看程壹？

    刘协不认识程壹，但他知道这样的人在官场上不多见。为了一些不是自己的土地，拦司徒的车，状告自己的上官，说得好听，这是理想主义者，说得不好听，这是幼稚病。

    从这个角度来说，荀恽说他是乱群之吏也不为过。

    但，如果这样的人就是乱群之吏，那不乱群的人对度田又是什么态度，这度田还能推行得下去吗？

    之前在关中负责屯田的大司农张义是什么态度，如今在关中负责度田的司徒赵温又是什么态度？程壹的事一字不报，想来是被他们联手摁了下去，结果也可以想象得到了。

    关中这一年究竟在搞什么？

    一瞬间，刘协想了很多，心情莫名的烦躁，不得不借吃肉来调整情绪。

    荀文倩与刘协相处日久，也和刘协有过多次交流，最清楚刘协的施政理念，一听荀恽这句话，意识到这不符合刘协的想法。她偷偷看了一眼刘协，看到刘协平静的脸色下略显凌厉的眼神，不禁暗自叹息。

    但她什么也没说，只是静静地听着。

    荀恽说完，伏雅很客气地附和了几句，便闭上了嘴巴，仿佛是个局外人。

    刘协看在眼里，记在心里。

    这或许正是他期望的结果。如果伏雅像荀恽那么积极，他反倒有些担心。

    “长倩，说说河东的事吧。”刘协说道：“河东这两年恢复得如何？”

    说起河东，荀恽兴致更浓。

    他没有提荀恽的治绩，这些自有公文汇报。他提起了刘巴有屯田兵中招募掾吏的事。

    经过两年的教化，屯田兵中出现了大量粗通文墨，能够处理公文的人。这些人大多出自平民，与河东大族没什么瓜葛，反倒有些旧怨。因为有数万屯田兵为后盾，这些人本身又有作战经验，办起事来也颇有行伍之风，一言不合就拔刀动武。

    他们做了掾吏后，那些冷眼旁观的大族再也无法保持镇静，不得不主动向荀彧、刘巴示好。

    “这些人如此行事，不会为祸乡里吗？”荀文倩忍不住问道。

    “不会，刘子初手段高明，事先公布了几条规矩，第一条就是不准欺压百姓。如果触犯，轻则杖责，重则免职。反正可用之人很多，换起来很简单。最初上任的一批人不知轻重，被换掉大半之后，后来者就收敛多了。”

    荀恽喝了一口酒，又道：“屯田兵更换了军械后，有一些武器流散到民间，百姓几乎家家有刀有弓。除了闲暇时习武之外，但有盗贼上门，示警铜锣一响，邻居便会赶来增援。只要能守住一个时辰，最近的屯田兵就能赶到。就算有人想鱼肉百姓，既难得手，也很难瞒过别人的眼睛。弄不好，反倒可能丢了官职。”

    “荀尹对此是什么态度？”刘协问道。

    “原本有些异议，但刘子初有把握，便让他试行了。开始有些乱，如今已经习以为常。”荀恽忽然一笑。“只是刘子初才高，可以乱中取胜，其他县能否效仿，眼下还不敢说。我来之前，臣父说，打算借着年终的机会，挑几个县推广。”

    刘协笑笑，没有表态。

    河东的事，他本来就决定全权委托荀彧，不想过多干涉。

    但关中的事，他不能不问。

    或许可以将刘巴调任关中，大展拳脚。只是如何操作，却需要斟酌。

    首当其冲的，是要搞清楚荀恽所言有多少是事实，有多少是道听途说。

    ——

    家宴结束，刘协回到御帐，派人将贾诩请了来。

    关中有很多西凉人，度田的目的之一也是为了能让西凉人能够在关中定居。出了这么大的事，西凉人居然忍气吞声，一言不发，多少有些令人不解。

    贾诩听完，神情淡然地笑了一声。“臣略有耳闻。”

    “你略有耳闻？”刘协不解地看着贾诩。

    “嗯，臣还给谢广、夏育带了话，让他们不要干涉地方政务，安心做好自己份内的事。”

    刘协明白了。怪不得西凉人没动静，原来是被贾诩这尊大佛镇住了，不敢乱来。

    见刘协神情疑惑，贾诩笑笑，又解释道：“陛下，关中广阔，抛荒的地很多，几万屯田兵还不至于和本地大族发生冲突。李傕、郭汜在关中时过于放纵将士，这才兵败身灭。殷鉴未远，岂能让谢广、夏育重蹈覆辙。至于程壹其人，用心或许是好的，但手段过于激烈，受点挫折也是好事。”

    “依先生之见，当如何处置关中之事？”

    “臣以为，陛下不防等一等。”

    “等到什么时候？”

    “等到关中百姓主动迁往河东、汉阳的时候。”

    刘协恍然，琢磨了片刻，点头表示同意。

    张义也好，赵温也罢，这些老臣都是指望不上的，荀彧、杨修才是希望所在。实践是检验真理的唯一标准，让他们各自按照自己的理念施政，最后用事实说话吧。

    “程壹现在何处？”

    “不清楚，但应该没事，免职而已。陛下若是想见他，可以派人去问问。”

    刘协想了想。“还是先搞清楚他的情况再说，不宜仓促征召，免得那些老臣又有想法。”

    贾诩笑了。“那还是由臣出面吧。如果能用，臣倒是希望他能出任姑臧令。臣听说，此人虽不通官场礼仪，屯田却是个好手。”

    刘协同意了，随即又说道：“先生，你的学员肆业以后，先派一些人去关中吧。那些老臣怎么折腾，朕可以暂时不管，军队不能乱。而且，刘巴的施政表明，从屯田兵中挑选掾吏是个不错的办法。人才多了，挑选的余地大了，也许能挣脱门生故吏的束缚。”

    “唯。”贾诩想了想，又道：“既然皇后已经到了行在，少傅留在河东也没什么必要了，不如请他到关中开设讲堂，教屯田兵读书。臣估计，三五年时间，便有足够的人才可用。”

    刘协眼神微闪，看向贾诩。

    贾诩含笑面对，从容不迫。

    四目相对，刘协的眼角露出一丝笑意，微微颌首。

    “可。”

