    犬冢花这个人。

    大狗、二狗、三狗都知道。

    当初还是这个人救了它们。

    而且主人对这个女人也特别的重视。

    特别是之前一段时间。

    主人和这个女人整天在一起，都不知道在干什么。

    都不让别人，包括它们靠近。

    像是生怕被别人看到什么一样。

    可能是一些小孩子不能看到的事情吧。

    它们还只是个孩子，对什么这个那个这里那里啥的不懂，也不敢问。

    只是。

    按照人类的审美观点。

    犬冢花无论是颜值、身材还是实力，是不错，

    但和纲手、照美冥这些人比起来，还是有一些差距。

    这你不得不承认。

    所以大狗、二狗、三狗都有些好奇，到底是什么原因，能让主人如此重视犬冢花呢？

    以前不知道。

    但现在，在主人离开之后，它们终于明白了。

    原来犬冢花和主人都是来自一个名为现实的世界。

    老乡见老乡，自然格外亲切。

    而主人他们则把这个世界称为梦境世界。

    懂了！

    这下懂了！

    本来还一直在调查其他世界情报的三条大狗顿时激动了。

    终于知道和主人有关的情报了。

    这下说不定真的有希望能再次见到主人啊。

    所以，它们三个当即对犬冢花重视到了极点。

    得知她也想离开，生怕她也和主人一样凭空消失，

    三狗立即通过传音术，命令附近的狗子直接拿下。

    生怕犬冢花遇到危险，它们还特意派出一支完成一次进化的宝可梦大队，全程将犬冢花护送到深山之中。

    结果这个操作，反而把犬冢花给吓傻了。

    本来这个破梦老是不让她完成在现实中无法完成的奢望，和白石在一起甚至结婚，

    犬冢花直接破防。

    可就在她骂骂咧咧打算退出噩梦的时候，

    却意外地发现自己根本无法凭借主观意愿离开这个梦。

    好家伙！

    我的梦，我不想做了，想走人。

    居然还不行，你敢信？

    这让犬冢花再次产生了怀疑，这真的是梦吗？

    或许我想离开这噩梦，却做不到，本身就是噩梦的一部分吧？

    算了。

    犬冢花也不折腾，寻些自杀的法子，来脱梦了。

    反正在现实中，她现在是在上课的时候睡着了。

    要不了多久，老师肯定会发现，然后把她叫醒的。

    既然这梦很快就要结束了。

    那就在离开之前，做一些在现实中不方便做的事情吧。

    于是犬冢花从抽屉里拿出一张照片。

    照片上最显眼的部位，是一个颜值堪比各位读者的盛世美男。

    而他的手，分别放在一个犬耳娘的尾巴和耳朵上，正在轻轻抚摸。

    犬耳娘则闭着眼睛，红着脸，任由对方对自己的尾巴和耳朵这样那样。

    这照片的主角，当然是她和白石君了。

    这是白石在传授自己犬冢一族老祖的半妖秘术传承，休息间歇时的照片。

    本来犬冢花还以为自己长出狗耳朵和狗尾巴的样子很难看，

    可没想到，白石君居然很喜欢自己的这种造型。

    没想到白石君你好这个口。

    懂了！

    回头回现实就和偷偷练习这么打扮，然后等你回来给你看。

    自从自己能变身犬耳娘，白石君就天天陪着自己。

    而且全程就他们两个人。

    白石君根本不让外人来打扰他们的二人世界。

    显然是不想让别人看到自己羞人的样子啊。

    这一定就是班里女同学说的占有欲吧。

    想要把我独占的白石君好棒棒！

    犬冢花的手，轻轻抚过照片上大帅比男子的脸庞。

    “长大了的白石君真好看。”

    然后，她另一只手不知不觉开始往下进发。

    就在关键时刻。

    突然房门大开。

    弟弟牙的伙伴风速犬风丸、妈妈的宝可梦伙伴、领居家叔叔阿姨的宝可梦，附近族中成员的宝可梦。

    全都闯了进来。

    低头看着自己将要的手，再看众多狗子奇怪的眼神。

    这一刻，犬冢花直接社死。

    我犬冢花，居然在梦里社死了。

    啊啊啊啊！

    丢死人了！

    犬冢花已经恼羞成怒了。

    “你、你们干嘛突然闯进来？”

    可众多狗子根本不听她的话，直接一顿操作，把她绑架，送出村外，直奔后山。

    沿途，好多强大的宝可梦纷纷跟上来。

    它们都用奇怪、激动、震撼的复杂眼神看着自己。

    呜呜！

    犬冢花直接捂脸。

    终极社死。

    这些狗子一定是笑话我，居然对着白石的照片，做出那种丢人的事情吧？

    可我能怎么办啊？

    几个月来，早就做好把身心献给白石的准备了。

    结果白石君居然拔起双腿，远去高飞了。

    就要入洞房的汉子跑了。

    这哪个待嫁的准人妻顶得住啊？

    最后，她被带到三头巨兽面前。

    犬冢花见过它们。

    这三头巨大犬型宝可梦。

    是合成兽强化部众多查多拉打工人服务的直接对象。

    是白石君麾下最强最忠诚的三头犬型宝可梦合成兽。

    也是唯三完成超级进化的犬型宝可梦。

    除此之外，最厉害的也不过只是完成了一次进化而已。

    而那些，无一不是他们的主人斥巨资包月了好多忍者，花了不知道多少万卡的查克拉，才做到的。

    这三个大狗对白石的忠诚，高到难以想象。

    谁敢有损白石君的威严，都将遭到它们最严厉的打击。

    听说有次照美冥胆敢在二狗大人面前，对白石君做出挑衅，反驳他的话，

    结果被二狗子一把火烧得头发都短了一截，眉毛都没了。

    笑死她了。

    也因此，犬冢花很疑惑。

    我不就对着白石的照片，想要那啥吗。

    可我还什么都没做呢。

    难道这也算我亵渎了你们主人的威严未遂，打算对我进行严惩？

    狗子们知道了也就算了。

    反正它们不会说话。

    这要是被妈妈弟弟他们知道了，那还得了？

    犬冢花刚想否认三连，可她的脑海中却突然传来这样的声音。

    “听说你和主人一样，来自现实世界，还能回去？”

    犬冢花当场傻眼。

    她第一反应是：

    这附近有人？

    还是个女的。

    糟糕！

    我社死的一幕，要被其他人知道了。

    回头照美冥那个坏女人，肯定会笑话我的！

    是谁？

    能不能拿钱堵住她的嘴？

    犬冢花四处张望。

    周围一个人也没有。

    “出来！”

    没人回应。

    三个狗子：“……”

    很快，从惊慌失措中稍微恢复过来的犬冢花，回想起了刚才脑海中的全部内容。

    同时，她捕捉到了一个关键词。

    主人？

    能对白石君称呼主人的，

    在整个木叶，只有照美冥那一个坏女人，

    以及眼前的三头巨兽。

    现在照美冥不在。

    难道……

    犬冢花抬头看向三头巨兽，重点看向是雌性外表的路卡利欧三狗。

    “刚才是你、你在说话？”

    路卡利欧三狗点点头。

    “刚才是我在说话。

    可以告诉我，怎么才能回到你们的世界吗？

    主人说离开了这个世界，

    那他一定是回到你们原本所在的世界了。”

    此时三狗已经蹲下身子，免得吓到犬冢花。

    同样，黑鲁加大狗和风速犬二狗也都趴在地上。

    不然它们直立的巨大体型太吓人了。

    还没等犬犬冢花为宝可梦能在他脑海中说话而震惊，

    三狗接下来的的话，震惊得她当场脱口而出：

    “白石君回到现实了？

    这不可能！

    这只是我的梦而已！

    而且白石君是去对付天上人入侵者了。

    或许我潜意识也认为，我和白石根本不可能在一起。

    所以梦里才会是这样的结局。”

    路卡利欧三狗摇摇头。

    “不，花小姐，你错了。

    你们这些愚蠢的人类，都被伟大的主人给忽悠瘸了。

    主人根本没去对付天上人，

    他和我们告别，说要离开这个世界之后，便从我们的眼前消失了。”

    “什么？！”

    犬冢花再次惊呆了。

