    这些怒视他的人，名声是不服气，因为林枫虽然是不良人指挥使，可是说到底就是个太监！

    而且他们很多都是向着苏欢的，对项海的管理有些不满，只是不敢吭声而已！

    这一次的事情，是绊倒项海，把他赶走的好机会，如今林枫过来当机立断，丝毫不拖泥带水地决策，让他们很是不爽！

    而且那可是太保的次子啊，就这样敷衍了？

    这要是太保闹起来，你和这个指挥使，可能头都要炸啊！

    当然，他们都知道林公公是女帝的亲信，是女帝给了他这个独断的权力……

    而对于苏欢等人来说，没有直接弄下项海，反而惩罚严徐坤的话，那就是另外一个层面的事情了！

    林枫冷眼看着他们说道：“南门出过事故，今日又出事情，你们责无旁贷，今日起我会派遣不良人来此调查，让禁卫军在此驻守！”

    “尔等想胡作非为，想继续混日子，不好意思，我林枫不同意！”

    “林公公，你别以为你是不良人监司的指挥使就可以胡作非为了，明日早朝的时候，严太保和杜太师是不会放过你的！”段玉怒道。

    “说完了？”林枫毫不在意的看着这个尚书郎的儿子。

    “说完了又如何？你要查就查，我真正不怕影子斜，难不成你还能对我施刑？”段玉不客气地质问道。

    “我不会对你施加刑罚，我只是想和你说，说完了就可以滚了，这里不良人办案！”林枫怒道。

    “你……”在自己的岗位上被人喊滚，这对于段玉来说却也是一种莫大的羞耻啊！

    死太监，看你嚣张到什么时候！

    几个人只能嘴里念念有词地走开了。

    不知道为何，杜如贤麾下的亲信都尤其鄙视林枫，而且十分的不尊重。

    这或许也是为什么严徐坤会叛逆守城大将项海的原因。

    林枫检查了一下场地，确实是从城墙楼上打下来的，等于这个严徐坤在上面的时候，就已经不敌项海了！

    被追杀下来就开始喊救命了，奸邪小人！

    项海心里着急，知道后果，当即半跪说道：“林指挥使，一人做事一人当，如果太保让陛下怪罪您，可不要替我担责，这个是我的责任！你只需要把我交出去就行了！”

    “哎，你可是击退匈奴的功臣啊，陛下会为了这个染了花病的少爷刑罚于你？”

    “起身来，不需要客气，你我既然兄弟相称就不要跪了，他们这些侍卫都不跪！”

    林枫将项海搀扶了起来，无奈的出声说道。

    “也是，林兄弟，保不住的时候一定要说出来，我知道你的为人！”项海感动地说道。

    林枫轻轻地拍了拍自己好兄弟的肩膀说道：“既然我让你当守城军的统领，就一定会替你保全位置的，回去的时候早些休息，至于明日早朝，交给我便是！”

    项海看到林枫满脸自信的样子，不由得疑惑了起来，这个事情自己口说无凭，对方还有这么多人支持，难不成还能回旋？

    林枫马上回到了御书房，此时女帝已经收妆起身准备回去坤宁宫了，一边的项晚月也在等他！

    和女帝的从容淡漠相比，项晚月就显得急切了很多。

    “林公公，我哥是什么情况？”项晚月在外对林枫尊重，称呼他为林公公。

    “你哥没事，受了点伤，就是那个严太保的儿子严徐坤……”林枫简单地将事情说了一下。

    闻言，女帝不由得眉头紧蹙了起来，瞳孔中浮现出了一抹疑惑：“林枫这种措施，对项海多少有几分包庇，这怕明日早朝的时候，那些人可能要暴走了！”

    “我让人去调查严徐坤最近的情况了，希望有什么东西可以帮到我，就算帮不到我，我也不怕严太保！”

    “这不是怕不怕的问题，严嵩是三朝元老，高祖时候就是功臣了！”女帝神色尤其严峻。

    眼下林枫的事情可不能太多了，光是查询贪腐的事情，还有下毒的事情，都悬而未决！

    如今又来这个麻烦，他真的能运转起来？

    “陛下，我这样做是为了您啊！”

    “为了朕？”女帝暗暗腹诽，“你是不是仗着朕宠你，所以让我保你？还是巴不得我在百官面前，骑虎难下？”

    明日太保严嵩肯定会兴师问罪，不但要针对项海，更要针对林枫，这还不够疼？

    林枫认真的看着女帝那张俏脸，若不是项晚月在场，他就直接抬手摸上去了：“陛下，南门又出事故，那些人对我十分的不屑，别说项将军了！”

    “南门出事故了，那就意味着皇宫不安全了，我可以自保，但是陛下呢？身边的宫女或者太监被收买了怎么办？”

    “喜公公就是一个例子！”

    听到林枫这样一说，女帝瞬间面露出了惧色，城门这一闹，确实要严惩不贷啊！

    “好，严守南门！但是你去早朝之上，说只是为了我，只怕那些人不服吧？”女帝想了半天，严肃哼道。

    林枫叹息了一声，这个未来的傻媳妇，怎么就这么笨呢？

    “陛下，我说了严查严徐坤，当然有办法了，你莫要着急！”

    “我不可能只有这一句就反驳满朝的文武百官的。此前的种种看起来矛头针对我这个新指挥使和太监总管，实则是对皇权的大挑衅！”

    “陛下若是想朝堂的大臣个个效忠于您，而不是阴奉阳违，不断安插奸细来您的身边，就必须杀鸡儆猴！”

    “所以，手段必须干脆利落，先斩后奏！”

    “表面上看这个严嵩没有举荐什么，也没有启奏什么，实际上只要杜如贤反对的，他一概站出来反对，只要太师同意的，他一律站出来赞同。”

    “正所谓枪打出头鸟，但是现在出头鸟飞得太高了，我们不如旁敲侧击！”

    听到林枫振振有词的声音，女帝终于明白地点了点头。

    “总之，你要处理好，严嵩是三朝元老，我不想和他为敌，否则树敌太多，对我的管理没有任何好处！”女帝叹息说道。

    “放心吧，到时候我只需要……”林枫亲密无间地靠近过去，在女帝耳边吹着热气，低语说了悄悄话。

    一边的项晚月看到林枫对女帝这么亲密，不由得暗暗不好意思地低下了头！

    怪不得林枫每次回去身上都带着女人的香味，原来是女帝的啊！

    当然其实那是田化烟的女人味……

    “你想让朕对百官撒谎啊？”女帝听闻之后，无语了。

    林枫笑道：“陛下所言，就算是虚的，百官也不得不服啊！”

    闻言，女帝不由得白了一眼林枫，这个死太监，好生不要脸！

