    狄庆光是牛广喜的师尊，对叶倾城的话反应很大。一句话就被激起杀机，恨不得马上动手，片刻都不想忍！

    身旁有人拉住他，笑呵呵说道：“叶小友脾气倒是不小，很符合自己的实力，可惜，程长老并不喜欢锋芒毕露的人！”

    他轻抚抚须，说道：“我们和程长老交好，知道他的脾气，所以才好心提醒你。不要到时候，得罪元神强者，还是无量宗的长老，可不会有好果子吃。”

    连狄庆光脸上都露出笑容，他们很清楚，不管叶倾城收不收脾气，她都不会有好日子过，给她说这些话，就是为了先恶心叶倾城出口气而已。

    王羽紧皱眉头，一旁的道元宗两名元婴也是暗中叹息。

    混元宗竟然搭上了无量宗的路子，不光换了名单，还找来无量宗的长老带队，这么针对叶倾城和宫美仙，分明是下定决心要下死手！

    两名极为出色的南荒后起之秀，元神甚至地仙真仙种子，难道就要折损在人族卑劣的算计之中吗？

    四人竟然有种悲凉之意，这才刚刚开战，就已经有人族内斗，这场战争，又会有多少苦苦修炼成元婴的修士，含恨死在自己人手中？

    王羽冷笑不止，对五人已经摆在脸上的得意非常鄙夷，干脆吐了一口吐沫，让五人神色变得难看！

    其余三人没有这么明显，但对混元宗的好感直线下降。这哪里还是名门正派，这样的手段，已经开始朝着邪道而去了！

    五人越发得意，在看叶倾城和宫美仙的眼神，已经越来越具有侵略性！

    宫美仙柳眉一皱，说道：“师妹，还记不记得沧浪秘境之中那个姓周的？”

    “记得，怎么了？”

    叶倾城二人很默契，叶倾城直接附和问道！

    “他怎么死的？”

    宫美仙面露笑容说道。

    叶倾城想了想说道：“被我打断了腿，一直在地上爬着，痛哭流涕，不断的磕着响头，求我饶了他。我看在他那么诚心的份上，只是废了他的金丹，放过了他。”

    “哦，后来呢？”

    “后来她就被一头妖兽一点点的撕碎，吞了进去！”

    “听起来好惨！”

    “是有点，不过活该，他们趁机偷袭我们，几人联手对付我们两个都不是对手，实在废物了点，这样的人迟早是死！”

    叶倾城和宫美仙一唱一和，非常毒舌，气的狄庆光额头青筋直跳，五个人都气的胸口起伏，呼吸急促。

    王羽四人嘴角露出一抹笑意，二女说的话不但没有引起他们反感，反而让他们觉得反击很好，直刺对面的伤口。

    “看你们嚣张到几时！”

    胡长远重重哼道！

    几道霞光由远及近，已经快速到了近前。

    胡长远看到，顿时大喜，朝着二女怪异一笑，露出阴毒的眼神，转头换成笑容，迎了过去：“程……”

    霞光散去，露出四个人来。

    三名元婴身负长剑，每个人看起来都潇洒不凡。

    只是当先一人，让所有人都愣住。

    那是一个非常美丽的女子，穿着蓝色灵衣，秀发挽成扇形，斜插着一只蓝色的簪子，身子修长，肌肤雪白滑嫩，带着一对蓝色耳坠，身姿妙曼。

    她眼波流转，落在叶倾城和宫美仙的身上，发声问道：“你们就是会仙宗弟子？”

    宫美仙拉着叶倾城，微微躬身说道：“见过章前辈。”

    “你认识我？”

    女子有些诧异。

    宫美仙笑道：“曾经有幸在师伯的洞府之中，见过前辈的画像。”

    女子一怔，眼中露出一些伤感，旋即展颜一笑：“我还以为他永远都不想见我呢。”

    “不过是些小误会而已。”宫美仙说道，“师伯脸皮薄，抹不开面子，相信只需要一个契机就会水到渠成，他一直都是想念前辈的。”

    叶倾城恍然大悟，这就是那位女修！

    没想到，她竟然也来了这里！

    既然来的是她，那么所谓的程长老是不是已经被换了？

    她看向一旁的胡长远几人，他们还在呆滞中。

    “这位前辈……”

    胡长远并不认识章晴雪，但从她的身上感应到了元神气息，这是一尊比程长老强大的多的修士！

    他硬着头皮问道：“我们领队的程长老去了哪里？”

    “唔，程亦隆吗？他被我打发到别的队伍去了，已经出发了。”

    章晴雪淡淡说道。

    胡长远神色大变：“名单已经定下，怎么又被换了？这，这不是坏了规矩？”

    此话一出，除了他身后四人在点头，其余几人都是嗤笑，明明自己先破坏规矩在先，现在又觉得别人破坏规矩，还真是双标！

    “规矩？”章晴雪似笑非笑，“谁的规矩，你们的？”

    “贿赂程亦隆，暗改名单，还想他出手对付自己小队中的元婴。”章晴雪笑容一收，冷冷说道，“不是看在你们还有用的份上，我现在就一巴掌拍死你们！”

    元神气息一出，胡长远五人身子齐齐一颤，神色顿时煞白！

    “前，前辈。”胡长远声音颤抖，“这都不是真的，我们怎么可能……”

    “再多说一句话，我就废了你们！”

    章晴雪声音冷漠，吓得胡长远立马闭嘴。

    “事实摆在眼前还在嘴硬。”章晴雪身后一名元婴眼神鄙夷，“混元宗果然越混越不行，师叔，我看不如直接废了他们算了，再将混元宗降级，敲打敲打他们，免得他们整天就知道勾心斗角！”

    章晴雪淡淡说道：“暂且给他们一个机会，看他们如何把握了。”

    胡长远汗如雨下！

    他们几个是不舍得死的，但混元宗降级的严重性更高，一旦降级，沦为整个南荒笑话还在其次，以后所能开采占据的资源，也会大幅度缩水，加上名声臭了，混元宗就会一落千丈！

    对方来历神秘，但能调走程亦隆，言语中还不将他放在眼里，对方最少也是一等势力的强者！

    这等势力，谁都得罪不起！

    或许到时候，不需要对方出手，只需要一句话，混元宗就会立刻把他们撇出去！

    刚刚还在得意，已经想好怎么炮制叶倾城和宫美仙，让会仙宗丢尽脸面，没想到现在反过来了！

    王羽看到几人脸色变幻，一阵青一阵白，顿时笑了出来。真是天理循环，报应不爽！

    “倾城和仙儿是吧？”章晴雪看向二女，脸上马上露出了笑容，分明是对二女非常有好感，“你们放心，有我护着你们，定不会让你们出事。”

    宫美仙和叶倾城对视一眼，都知道对方用心良苦。

    她可以利用宗门实力改变名单，也就说明她可以去到廖无心那里和他直接接触，但她也明白，这样做可能会适得其反，因为廖无心是个男人，也太自负了，必然会起到反作用，她干脆从宗门两个最优秀的弟子着手。

    只要护住了会仙宗的未来，不光不会让廖无心反感，还会让他心生好感。

    不得不说，章晴雪也是个非常聪慧的女子。

    她应该是早就开始注意会仙宗，观察了所有人，对混元宗的驻地在会仙宗旁边就已经有了怀疑，随后就调查了一番。

    看着二女的眼神也都变了，直接把她们当成自己人了。

    身后的三名男修也都过来见过，风度不凡，看上去就是很有心性极佳的大宗门弟子。

    听到三人自报师门，胡长远差点眼前一黑昏死过去，竟然是太上宗的弟子！

    那么那一位既然姓章，就极有可能是与廖无心纠缠不清的章晴雪了！

    他们根本没有想到章晴雪，也更想不到她会亲自前来。

    作为太上宗的元神强者，又是宗主之徒，章晴雪完全可以不必参与。

    这么做，到底是为什么，傻子都能看出来。

    “之后很长一段时间内，都会是我来带领大家斩妖卫道。”章晴雪面带微笑，声音平稳，“我希望诸位能够一同好好合作，不要做让我不开心的事情，”

    胡长远等人已经面如死灰，这是又一次在警告他们。有了章晴雪的加入，地位已经转了过来，他们五个敢有什么小动作，就会有死无生。

    章晴雪又说道：“大家的任务已经颁布，只需进攻一座七阶灵山便可。我会挡住七阶妖兽，剩余的，便要你们解决。”

    任务并不难，章晴雪元神中期，又是大宗门弟子，战力不能以一般的元神中期强者衡量。她带来的三名宗门后辈，都是元婴中后期，主攻剑道，战力非凡，对付一般的妖兽也不难。

    难的是众人要进入妖族地盘，在那里，要速战速决，否则遭到其余妖兽支援，会陷入包围之中，很难突破。

    像是知道众人在想什么，章晴雪笑盈盈说道：“不必担心，妖族有后援，我们一样也有。”

    她身份尊贵，有成为真仙的希望，肯定会有支援。

    高塔之内，准备了一些灵晶、丹药，甚至还准备了法器。

    里面像是店铺，摆了几个柜子，上面置放着许多东西。

    那些都是仙城提供的资源，大宗门征召了中下等宗门，也没有做的太过分，资源提供的并不少。驻地有，这里也有。

    这是为要准备行动的小队所准备的，比为驻地准备的多很多，而且比其余的高塔更多些，是章晴雪利用自己的身份所拿来的。

    “东西可以选择自己所需的，准备完毕后我们便要出发。”

    章晴雪说道！

    除了章晴雪和太上宗的人，其余十一人都拿了不少东西，包括胡长远等人在内。他们强忍着一些鄙夷的眼神，拿了东西默默的站在了一边，反正都没脸了，也不在乎要不要脸，有好处就拿才是真的。

    章晴雪不以为意，拿的多，日后需要付出的就多。这五人的将来，她已经替他们定下了。

    见到众人都准备完毕，她挥袖一甩，丢出一道金光，金光在空中快速变大，化作一座长达十余米，宽达数米的金色飞舟来。

    飞舟金光闪闪，将一大片天空都染成了金色。

    上面禁制遍布，有符文闪烁，散放强大气息。

    叶倾城低声说道：“章师伯，这是不是太高调了？”

    这样出发，恐怕刚刚到妖族地方就被发现了。

    而且，这个金色飞舟很熟悉，和她先前在沧浪秘境门口见到的那个飞舟很像。也有自己宗门的飞舟有些地方相似，比如船头雕刻的一个雕像，船尾悬挂的一张绣着白玉麒麟的幡布，以及船身布置的一些禁制、符文。

    章晴雪摇头，指尖荧光一闪，一点光芒落在飞舟之上，飞舟的身形，开始慢慢透明起来。很快，在众人的注视之中，消失不见。

