
　　船上的人还未反应过来，两艘船就爆炸了，轰地一声，变成了两团火海。船上的人连尸骨都找不着了！

　　高配游艇上，帝傲天伫立甲板护栏边，凌厉的鹰眸残忍地看着那一幕，毫无波动，仿佛杀死的不过是连蝼蚁都比不过的垃圾。

　　旁边不远处站着训练有素的武装分子，手上端着武器，肩上扛着火箭筒。

　　游艇的方向正是禁忌岛。

　　在这一波之前，已经有三波来过了，下场都是一样的。

　　既然名字叫禁忌岛那便是连只苍蝇都不可能飞过去。

　　那些找死的人想上岛，无疑是自寻死路。

　　游艇靠岸，武装分子先下来，中间开道。帝傲天走下游艇，望着远处的黑眸色泽更深不可测。

　　既然是荒岛，那肯定是不住人的，几乎都有半人高的草，还有大树。有曲折的小路，不止一条。

　　每一条通往哪里并不知道。但知道的是，路的尽头，藏着不同的危险。

　　所以，哪怕真的让那帮人上了岛，活着出去的可能性几乎为零。

　　如果是岛主人，那就如同走在自家无异了。

　　帝傲天沿着小路往前走，走了十来分钟，看见了树林里的一处小屋。

　　小屋就像是被树林给包围住，和这座孤岛一样，孤零零的存在，没有一丝人烟。

　　门口清扫的干净，木头台阶两边花草丛生。不知道是有人种上去的，还是刻意让它如此长的。

　　或许就是想让其自生自灭吧

　　帝傲天走进屋子，武装分子在外面守着。

　　门都是木头的，推开，吱嘎一声。里面光线暗淡。简单的摆设一目了然。那张小床上正背对躺着一少女。

　　侧躺的身材曼妙凹凸，穿着到大腿根的连衣裙，露着白细直的腿，圆润凸翘的臀，深深凹陷的腰线起伏美好。

　　床上的少女似乎察觉到有人，身体翻过来。

　　绝美的脸带着天然的纯净气质，如同迷失在森林的精灵。更是容易让男人迷失的美貌。

　　嗯，她没穿内衣。

　　少女坐了起来，依然高耸。对着帝傲天扬起一抹笑，甜甜的，软软的，无害的。那双眼，如同世界上最剔透漂亮的水晶，闪着动人的光泽。

　　你是来看我的么？少女声音和她的美貌是相匹配的，那么悦耳动听。

　　帝傲天冷淡地看着她，没说话。

　　少女的视线往下滑，落在帝傲天手上的盒子上，脸上的笑干涩了下。

　　你活的时间已经够久了。帝傲天的声音冷地让人毛骨悚然。

　　少女似乎接受了现状，耸了下肩，在禁忌岛上确实是挺无聊的。想了想，问，痛么？

　　你没有资格选择。

　　少女沉默了一秒，不知道想什么。然后她赤着脚下床，踩在泥土的地上。由于她不怎么被阳光晒，整个人都是剔透的白。脚丫子和泥土对比，就更白得发光了。

　　她倒了杯水，讨好地递到帝傲天面前，小脸微偏，仰望着他，喝水么？

　　帝傲天命令她，坐下。

　　好吧！少女听话地将水杯放在原处，又在床沿坐了下来。

　　帝傲天走过去，在旁边的椅子上坐着，打开盒子，里面放着一支针，和一瓶药水。拿出来，针头将药水抽进针管里。

　　少女盯着翻腾的药水看，一颗眼泪就滴落下来，滴在了她的腿上。

　　帝傲天黑眸微抬，看着她，手上抽药水的动作未停。

　　少女急着抹去脸上的泪水，说，如果必须要死的话，能不能满足我一个愿望？

　　帝傲天声音淡淡，你早就丧失了人权。

　　我都要死了少女可怜地说，眼里又冒出一串泪。

　　帝傲天将空瓶子扔在一边，说。

　　我都十八岁了，不知道亲吻是什么感觉。能不能让我亲一下你？

　　帝傲天脸色冷沉地看着她。

　　你看，死囚行刑前还给一顿饱饭。而且听说，如果死了初吻还在，会变成孤魂野鬼的。行么？就一下下！少女问。见帝傲天不说话，她便壮着胆子爬过去，两只手撑在床沿，跪趴着，脸凑过去，轻轻地吻在帝傲天刚硬的薄唇上。

　　帝傲天眉峰微微触动。

　　少女如偷腥一般，亲完了后退，跪坐在床沿，小脸红扑扑的，笑得开心，原来亲吻是这样的感觉啊？

　　而帝傲天似乎并未受影响，依然要给她注射药水，手。

　　能再给我个名字么？万一到了地狱，阎王点名，总不能叫我喂吧？少女可爱地说。

　　你要求太多。

　　每个人都有名字啊，总不能我没有少女无辜地说。然后眼神变得低落。我记得三四岁的事，知道你为什么讨厌我，可我就是不记得自己的名字

　　无咎。

　　无咎？好特别的名字，我喜欢这个名字。少女笑着，将自己的手臂靠过去，眼里还转着泪花。仿佛知道自己逃不掉了。

　　帝傲天一手抓着她的手臂，不及一握的纤细，另一只手拿着针开始给她注射。

　　只是针头刚靠近皮肤，还未刺破，便猛地一顿，停了下来。

　　怎么了？无咎无辜地问。

　　帝傲天抬起的眼神凌厉可怕，你给我下药！这已经是肯定句了。而且问题出在刚才的一吻上。ŴŴŴ.23sk.com

　　无咎将自己的手臂抽回来，后退，从床上翻身下来。

　　帝傲天刚要动，一阵猛烈的晕眩袭击着他。

　　他居然被一个十八岁的孩子算计到了！

　　因为我不想死啊！无咎闪着无辜的大眼睛，关了我那么多年还不够么？两家的恩怨一笔勾销吧？反正我心里没什么仇恨。但是一直被你们帝家这么关着，我不愿意呢！

　　你以为能逃得掉？帝傲天浑身都散发着凶狠气息。

　　能不能逃得掉就看我的本事咯！无咎转身去开门，开了一条缝，看到外面的武装分子，四个。她转身打开抽屉，拿出里面的四根竹签。然后走了出去。

　　武装分子看到她，却没有看到帝二，顿时警惕，枪口直接对上无咎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第884章 无咎免费阅读。https://xs.23sk.com 