
　　自己的弟子押送物资居然被截田真心里着实憋气、在请得好友何权助阵后心下稍安，之后便和何权一起走出屋子、又唤来两个弟子调兵遣将，不多时就从巨山门在平家庄内的据点中的众多弟子里挑选了将近五百之数的弟子、然后浩浩荡荡的走出据点朝一样在平家庄内、距离巨山门不远的长春派据点而去。

　　虽说听了那两个弟子的禀报又看到他们身上的伤痕，田真在一开始怒急之下有些失去了理智、但他终究不是无脑之辈，火气来的快消的也快，在这期间勉强恢复了理智的他原本心底那一点不安再度呈现。

　　照常理来说，这种江湖门派之间的摩擦任何时候都必不可免、但在这个关键时候在他想来即使是长春派吃错了药也不至于如此大动干戈、心里隐隐的感觉这其中似乎有什么隐秘。

　　一念及此，此时的他和何权虽然带着五百弟子气势汹汹的涌上街头朝长春派而去，但他个人之前那恨不能灭掉长春派的架势却消失了、一路上他和何权暗中商量了一下，此去以调查为主、动手威逼甚至死磕只能是不得以而为之。

　　这方面同为一个势力之主，旁观的何权比他看得还要清楚、之前还担心他头脑一热做出什么事情打算劝诫一下、此时看在眼中却也心安少许。

　　……

　　……

　　同在一个庄子上驻扎，长春派距离巨山门据点准确的说其实只是隔着两条不算长的街道而已，作为庄子里面和巨山门实力相差不大的五大势力之一、长春派的驻扎点也没什么格调可言、只是终究是一个道教门派、所在之处被改造成了带着一些道教特点的地方。

　　这是一处原本应该是庄内少见的不错的楼阁，看样式在以前应该是青楼之类的场所，只是当人去楼空之后经过长春派的改造、此时作为长春派高层居所、正对着街道的楼阁各处多了一些符篆莲花之类的装饰、乍一看居然有点像是一个道观。

　　这便是此地长春派较为重要的据点的前院了，只是和往常不同、此时这楼大门敞开、四周和楼上却少了平时一定会有的长春派弟子看守、就连后院那边表面也没有什么声音传出显得十分的死寂、看起来就不同寻常。

　　确实不同寻常，之前无故袭击自家弟子、此时又摆出这种阵仗，看到这一幕的田真和何权一样的感觉到异乎寻常的气氛。

　　其实也不是一点声音都没有，楼后面有众多普通人无法听闻、对何权和田真两个却无法隐藏的呼吸声。

　　从楼后各处院子中的众多呼吸声里他们都知道空的楼只是假象，但对方如此模样看起来似乎也并非没有做好相应的准备。

　　……

　　来到空荡荡的大门处、耳力中里面的众多呼吸声声声入耳，察觉到事态严重的田真心下微沉向何权传音：“何兄你看……”

　　“先喊喊话再说，若有误会小弟来当和事佬！”何权微微皱眉传音让田真安心。

　　闻言田真深吸一口气运气朝楼阁里面传音：“长春老道，我和飞龙帮何帮主来了，何不出来把话说清楚，躲在里面难道是想像埋伏我弟子一样的埋伏我们吗？”

　　他说话虽然带着几分怒意但语气却还勉强算是理智、连消带打把自己此次前来的目地说出算是提前给对方提了个醒，这时候如果有什么误会里面的长春派人倒是可以提前想好说辞、只是这份说辞能不能让他满意就是两说了。

　　所谓讨个说法其实无外如此，在这个内忧外患的时候如果可以谁都不想拼个你死我活！

　　……

　　“放你娘的狗臭屁，天真小娃、你以为谁都和你一样天真吗？随便编一个理由就想夺取本派的纳元心法、你可还能再无耻一点？老道告诉你……今个我就是把这套纳元心法卖了也绝不交给你。”

　　“哼……别以为就你会找帮手，四义堂铁老哥和青溪派李掌门、灼家家主现在都在这里，纳元心法或许算不得什么高深的武功、但老道也绝不便宜你这等阴谋算计之辈！”

　　也是大家势力差不多修为也相差不大，或许知道自己的布置根本瞒不住田真，田真话音刚落里头就有一道略显尖锐刻薄的声音传出，所说的却是另外一码子事，里面的长春老道似乎也是憋着一肚子火、言语中不无愤慨之意。

　　什么纳元心法？

　　田真和何权都愣了一下，也只有事发的时候在一起的两人才知道的确不是那么一回事，听对方这话一下子就确定了很可能大有隐情。

　　一时间田真心念电转：“什么纳元心法乱七八糟的、你长春派除了长春心经和几条拳脚刀剑的功夫哪还有别的武功？也罢，既然几位都在、那田某以巨山门的名义发誓今日此来只说你派人袭击我大弟子队伍的事情不谈其他，你那不知道哪里得来的纳元心法你怎么处理本门都绝不插手。怎样？现在可以出来好好说话了吗？”

　　“岂有此理，竟敢小看我长春派，老道……”

　　同为一派之长，长春老道显然没有田真这么冷静，听田真贬低长春派怒不可遏、但后续似乎又冷静下来话音戛然而止。

　　……

　　这牛鼻子……

　　田真冷哼一声，长春老道的脾气他知道、在他预想中对方之所以没发作想来应该是其余几个势力的首领劝说的缘故，也是……当着这几个三家主事的面自己的话都放出去了、即使长春老道再怎么脾气大恐怕其余几个也不会让他发作。23sk.Com

　　不过话说，长春派什么时候有纳元心法这套听起来还可以的内功心法了？

　　种种念头在他心下一闪而过，两件风马牛不相及的事让他感觉自己和长春老道好像陷入了什么误会或者有心的存在的陷阱中。

　　……

　　或许也是因为他之前的话直接把后续抢夺心法秘籍的可能直接杜绝，内中的长春老道在短暂的安静后和其余三个势力的头领一样也察觉到了两方的坚持有些牛头不对马嘴，在短暂的犹豫后终究和其余三家首领一起从内中出来。

　　一连串的脚步声后，随着长春老道等人出来、埋伏后院中大量穿着藏青色道袍的长春派弟子各执刀剑快速重新占据了楼阁各处、看这架势这事情似乎有解开的可能，只是这些弟子看向外面五百来人的巨山门弟子一个个眼中都是警惕之色，显然并未因为长春老道愿意出来一谈就放松警惕。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1914章 误会？？免费阅读。https://xs.23sk.com 