    却说张平等人开始收集所谓的战利品时，又出现一点小问题：

    包家荣等士兵还能冷静、甚至冷酷的给妖兽、妖族的尸体动刀，收割心头血。

    包家荣冷静的指挥：“妖族和我们不同，妖族重视血脉，妖兽也是如此。初级妖族、妖兽可能会凝聚心头血，死后会在心头凝聚。

    你们怎么不动手！”

    包括张平在内，大家看着妖兽和妖族的尸体，不敢下手。

    包家荣从大家面前走过，手上出现那个染血的身份牌：“还记得他是怎么死的吗？被妖族吃了！”

    张平看着身份牌，咬咬牙，就要对眼前一个像是牛的妖兽尸体动手。

    不想包家荣一脚将一个妖族的尸体踢到张平面前：“用这个！”

    妖族的尸体和人族类似，只是身体带有一些妖兽的特性。那面容说是妖族，却也有几分人的面孔。眼下这个妖族的尸体，和人类几乎九分相似。

    若忽略那些妖兽特性，妖族的尸体外观，和人族的几乎没有多少差别。说穿了，大家都是智慧生命。

    张平不敢动。

    包家荣不说话，就这样看着，手上的身份牌在张平面前晃动。

    上面的血迹，是那么的刺眼。

    好一会，张平深吸一口气，蹲了下来，拿出匕首扎入妖族身体的胸口。

    包家荣冷静的指挥：“妖族的心脏位置，和我们的类似。差不多胸骨中央。”

    锋利的匕首轻易的撕开妖族的胸膛……

    “呕……”哪怕张平已经做好了准备，却还是忍不住恶心。此前战斗的时候还不觉，那时根本就没有心思想别的。但现在情况却不同。

    包家荣站在旁边，缓缓说道：“你想成为一个优秀的炼器师，那么你首先就要明白，顶级强者的尸体就是最好的材料。这个强者，包括妖族、蛮族、甚至顶级妖兽等。

    你可知道，我们被妖族杀死或者俘虏的高手都是怎么死的吗？有的被吃了，有的被炼制成武器、甚至丹药等。

    作为一个军人，我要告诉你这世界上从来就没有真正的和平。有的，只是休战期。”

    张平吐啊吐，就习惯了。折腾了几分钟，终于掏出一颗心脏，按照包家荣的指点，从心脏中剖出两滴心头血。

    妖族死后的心头血，不是液体的，像是红色的宝珠，却是软的，像是硬一点的果冻，用力可以捏碎。

    张平将心头血放在一个用完的矿泉水瓶中。双手上有真火流淌，血迹等轻松消散。随后站在一边喘气。

    包家荣暂时‘放过’张平，犀利的眼睛看向其余的同学，眼光扫过楚依依、刘杰、高慧萍、刘少兵、刘昊，最终忽然指了指楚依依，“你来！”

    楚依依不动，脑袋使劲的扭到一边，不敢看现场那血淋淋的画面。

    刘少兵犹豫一下，往前走了一步，“我……我来吧。女孩稍后。”

    包家荣冷笑：“呵，女孩才更应该勇敢一些。你可知道，大部分妖族、蛮族等智慧生命的审美观，和我们是类似的。”

    有些话不用说透，大家就明白了。

    楚依依终于转过头，咬牙走向一具妖族尸体，一边吐，一边挖出两颗心头血。

    再之后才是刘少兵，不过旁边的高慧萍却也‘抢先动手’，竟然比刘少兵还要果断。

    当刘少兵还在犹豫是否下手的时候，高慧萍却麻利的掏出两颗心头血，然后跑到一边，和楚依依作伴，一起吐啊吐。

    最后刘少兵、刘昊、刘杰，三刘对视一眼，默默的动手了。

    万事开头难，之后就相对容易一些。包家荣带队，大家一边收集心头血，一边收集一些坚硬的爪趾、牙齿等。这些东西可以炼制箭头、投枪的枪头。

    此外还有妖族带的一些食物等，大家也都收拢起来。最后大量的食物、饮水等，堆积成一座小山。

    “带不了啊。”张平此时已经恢复平静，看着前面小山一般的补给，也有点发愁。

    带不走，却又不得不珍惜。在这样的荒野里，一切生存物资都十分珍贵。

    包家荣说道：“找地方埋起来！这里温度有点高，我们到结界外面。”

    大家换了衣服，走出结界。零下20度左右的寒风扑面，高山上寒风卷着碎雪扑了大家一身。

    哪怕大家都有修行在身，此时也忍不住打了一个哆嗦。

    登上山头，大家将物资埋在山石下方，上面覆盖冰雪。包家荣则通过卫星探查到了妖族的踪迹。

    但就在这时候，张平的手环忽然有红光闪烁，点击手环就弹出一个红色的“SOS”的符号。

    求救信号！

    其余人的手环也收到了信号，刘少兵反应快，竟然顺着求救信号定位到目标方向。通过卫星图看到了一个糟糕的场面，顿时发出一声惊叹：“喔艹！”

    刘少兵的手环有光幕弹出，大家看去。但见在一片山谷内，约两百名学生和军人，正在与大量的妖族妖兽对峙；而在四周山丘上，还有更多的妖族、妖兽涌来。

    看上去很明了：团灭的结局。

    好在还有枪支弹药，暂时自保还是可以的。

    在更远处、确切的说是千里之外，还有大量人族的士兵，正在与更多的妖族对峙中。就算现在突围，时间上也来不及了。

    而在山谷中央，有一片氤氲的结界正在酝酿中，缓缓扩张中。从高空俯视，可以看到内部有似乎阶梯金字塔的结构。不过此时结界还有些朦朦胧胧，看不真切。

    显然，这里有所谓的‘机缘’了！

    刘杰看了，小声嘟囔：“我们要过去救援吗？”

    声音很小，底气很不足。虽然大家刚刚胜利一场，但那是有原因的——此前在结界内，妖族用不出法术来，大家是全方位碾压。

    可那个山谷的包围圈就不同了。粗略估计，妖族过千；还不算妖兽。这么多妖族仅仅用法术（妖术），就足以将大家糊掉。

    倒是刘少兵很霸气：“刚刚我们打掉了上百名妖族呢。按照网游规则，我们现在需要挑战新的难度…啪…”

    刘少兵捂着后脑勺，对包家荣放电……愤怒的火花。

    包家荣收回手掌，哼了一声：“严肃点，这可不是网游还能删号重来！我们不仅要保证自己的安全，还要想办法救人！

    我们先过去吧。战术我先想想。”

    张平开口了，“给对方回信，我们收到求救了，正在赶过去。不要告诉对方我们有多少人。”

    包家荣点点头，给张平一个大拇指。

    如此时刻，给对方一个希望，就是最大的支持。

    而后包家荣大吼一声：“出发！”

    大家虽说有些犹豫，却还是快速前进。此时大家与目标的距离，直线距离约有70公里。考虑到山地环境，实际路程可能翻倍。

    只是，如何救援呢？

    张平陷入苦思。自己这点人过去，还不够送菜塞牙缝的。

    忽然，张平摸了摸自己左侧的锁骨……

