    “IG的首发名单。”

    “打野....”

    “Ning！”

    当网上的粉丝们看到IG的首发名单时。

    都有些生气。

    今天可是季后赛第一轮啊。

    对IG来说。

    这是生死局！

    生死局，又让宁王上？

    为什么凡神不上场？

    为什么？

    “？？？？？”

    “我凡神呢？”

    “卧槽，IG让宁王上场？”

    “IG想输了？”

    “IG让宁王上场，这IG打的过谁啊？”

    “完了，IG完了。”

    得到了这个消息之后的曹佩文和佳瑞两人，都有些失望。

    他们大老远来看比赛，坐火车，订酒店，买票，挤公交。

    结果...林凡没有在IG的首发里面！

    这还怎么看？

    IG...恐怕赢不了！

    当然，他们不仅仅喜欢林凡，也一样喜欢IG。

    曹佩文说道：“唉，怎么首发不是凡神啊？这...”

    佳瑞摇了摇头，“今天的比赛，看来是不好打了，现在IG的打野状态问题很大，宁王盲僧刷野太慢了，加上宁王的其他英雄都挺菜的。”

    夏婉秋默默的拿起手机，也看了一眼首发。

    她信任他，其他的，也都不重要。

    实际上，IG必须要公布首发名单。

    这也要上报官方。

    当然，至于具体上哪一个选手，都可以临时更改，哪怕直接上替补选手都可以。

    首发名单，主要是向外界公布，同时走一个流程而已。

    IG的所有人都很着急。

    他们在等林凡。

    等着林凡回来。

    而现在。

    林凡正在赶来的路上！

    他解除了隔离之后，IG的车已经到了楼下。

    林凡坐上了车。

    不过这需要时间。

    终于，到了16.00，林凡回来了！

    林凡见到了IG的兄弟们！

    见到了苏小洛！

    苏小洛有些大喜，“回来了，终于回来了！”

    宁王也一样很高兴，“林凡，终于等到你了，今天的比赛，好好打，虐死LGD！”

    林凡看着宁王这么热情，笑道：“要不你先上一场，要是赢了就继续上，输了我再上。”

    宁王连忙拒绝了，“不行，队伍需要你，我看你最近的状态有点猛，在峡谷之巅99%的胜率上王者，这也太夸张了吧？”

    其他人不知道猫神是谁，IG的人还是清楚的。

    他们知道，猫神就是林凡！

    林凡在酒店隔离了七天，就打了七天的排位。

    苏小洛很高兴，“马上发微博，安排，通知首发名单变动，然后再找官方提交一下名单，等会你直接上场。”

    “林凡，虽然你两个月没打比赛了，但是大家都相信你，都觉得你可以，好好打。”

    “说句真心的话，IG需要你！”

    “IG需要你把他们带入世界赛！”

    “赢下每一个对手，拿到夏季赛的冠军，就是一号种子，可以去世界赛了！”

    苏小洛几乎是握着林凡的手说完的。

    这段时间，他的压力太大了。

    IG的队员们都已经尽力了。

    而且内部还经常有矛盾。

    就是因为比赛一直输。

    IG拿到常规赛第七名。

    这还是赢了一局的情况。

    IG差一点就没有进季后赛！

    他们已经不知道被全网喷了多少次了。

    这也是没有办法的事情。

    谁不想赢？

    可关键就是赢不了。

    又能有什么办法？

    没有办法。

    选手都已经尽力了，教练也尽力了，赢不了，便无解。

    好在今天林凡来了！

    IG的希望到了！

    只是，苏小洛还不清楚，IG还能不能赢对手。

    哪怕有林凡...也未必能赢啊。

    毕竟版本发生了变化。

    夏季赛，很多队伍的实力都有所增强。

    而且这些队伍对这个版本非常了解。

    林凡对这些版本还不适应。

    未必能打出太好的成绩。

    很多春季赛成绩好的队伍，夏季赛就未必成绩好了。

    而很多春季赛成绩不好的队伍，夏季赛成绩一样有可能起飞。

    比如LCK的DWG。

    春季赛发挥的一般。

    夏季赛，人挡杀人，佛挡杀佛。

    DWG，已经成为了LCK无敌的队伍了。

    只是这已经是没有办法的办法了。

    只能让林凡上！

    苏小洛能做的，就是信任林凡！

    将IG的命运，交给林凡了！

    林凡点头，“经理你放心，剩下的，交给我！”

    苏小洛点头，“好，好，好！”

    连续说了三个好。

    苏小洛看着IG的队员，说道：“出发！前往场馆，准备比赛！”

    IG全员出发！

    准备和LGD进行生死战！

    而IG首发名单变动的事情，在网上迅速引起了轩然大波。

    IG官方也发了这样一条微博。

    【经通知，IG的首发变动，IGLinFan已经回归IG俱乐部，正式参加季后赛！】

    【IG上单theshy

    打野LinFan

    中单Rookie

    ADCPuff

    辅助southwind

    替补Ning

    替补baolan】

    当这个名单公布的时候。

    全网的观众，全部都燃了起来。

    “卧槽！！”

    “凡神上场了，凡神要上场了！”

    “啊啊啊，凡神终于要回归比赛了！”

    “太完美了，凡神回来了！！！”

    “IG给我冲！！！”

    曹佩文也是在现场尖叫了起来，“凡神！！！凡神首发！！！！”

    佳瑞也一样很高兴，“凡神首发，太帅了！！！”

    但是，也有很多的网友，在网上喷。

    “激动个鸡儿呢？”

    “林凡上场有啥激动的，讲道理，他C过吗？”

    “哈哈，春季赛夺冠不是靠中上大爹C？林凡C过？你要这么说，那我就说赌上职业生涯的闪现了，这就和阿水一样，阿水S8不就那个闪现亮眼吗，他C过？林凡不就是有几个漂亮的操作，他真C过比赛？”

    “不会吧，不会吧，不会真有人觉得IG能赢吧？”

    “IG必输！垃圾IG，靠着中上大爹，吹个**。”

    连解说王多多，都有些不看好IG。

    因为，林凡太久没有上场比赛了！

    管泽元也是如此。

    虽然凡神回归了。

    可IG其他人的状态很差。

    当然，林凡的状态也未必好。

    而LGD的状态，可以说是相当不错了！

    尤其是中路兮夜，打野小花生，下路的状态都相当好！

    反观IG的下路，不谈也罢。

    网上有支持的声音。

    就有谩骂的声音。

    终于。

    下午17.00，已经到了！

    IG的所有队员，已经准备就绪！

    LGD的所有队员，也准备就绪了！

    而且...今天的主持是小钰！

    现场也开始了直播！

    比赛...

    正式开始！

