    关羽将自己的麾下部将一一招来叮嘱完毕之后，又让周仓将自己的五百校刀手准备好，等着对方冲上来就群起而攻之，然后按照郭嘉所说的将之活捉。

    “可惜了。”郭嘉望着营寨四周，他之前安营扎寨的时候就选择了空旷平坦的地方，这种地方视野辽阔可以避免被人伏击，但是如此一来要伏击别人也不容易了。

    “怎么了。”关羽少有的为郭嘉斟满一杯酒，郭嘉也无可奈何的喝下去，然后酒杯，酒壶，全部被关羽收走，换上茶壶茶杯，添上了几块点心。

    郭嘉无奈的端起茶杯开始幻想酒味，每次临战前关羽都会给他敬上一杯酒，这杯酒之后，在打完之前他就别想见酒了，这就是关羽的规矩，可以给你特殊权力让你在军营里面喝酒，但是绝对不能喝酒误事。

    “对方也是精明之辈，围歼对方的计划直接可以放弃了，对方不会深入的，调动弓箭手，床弩，能伤多少伤多少，这地方太平坦了，有利有弊。”郭嘉叹了口气说道，直接点出这地形问题太大。

    “也对，既然如此那就勿要纠缠，调弓弩手，床弩在他们出现的那一刻将他们打懵，对方必然会撤退。”关羽也明白，他选择安营扎寨的地方过于平坦了，虽说视野广阔，但是对方的视野也会同样广阔，而对方那种谨慎的心性必然不会放过一丝疑虑，看穿自己布置的可能性很大。

    “只能如此了，对方来的太快，我们都没来得及布置，而现在要是出营，就这平坦的程度，不去那片山地，非得距离相当遥远才有埋伏的效果。”郭嘉叹了口气，“与其如此还不如直接御敌于外。”

    “那就这么办，直接调动弓弩手在前营准备，左右两侧埋伏好骑兵，一波弓弩能杀多少杀多少，之后左右两营埋伏的骑兵杀出，能抓抓，能杀杀，不行的话坚决不要久追。”关羽也是果决之人，当即拍板决定。

    另一边张辽默默地吃掉所剩不多的干粮，清点人数，等待夜幕的降临。

    【回去之后和奉先商量一下吧。】张辽和着水将干粮吞咽了下去，心中默默地想到，相比起袁绍，张辽现在更欣赏刘备，虽说看起来愚蠢，但是仁德之心让张辽宽慰很多，【也许刘备真的能靠着仁德缔造出一方净土。】

    张辽将仅剩不多的水倒在自己的脸上，靠着冰冷的触感让自己冷静下来，这个时候不是该思考这些的时候，他必须要先战胜面前的关羽再言其他。

    关羽埋锅造饭的时候已经将弓箭手在营寨边缘布置好了，床弩也布置的七七八八，和以往一人高的双层营寨不同，这一次的营寨只有半人高，不过扎的很密实，完全没有缝隙，而弓弩手和床弩就蹲在那曾密实的栅栏后面，从正面完全看不到一点问题。

    关羽让周仓扛着大刀，率领着校刀手坐镇在营寨之中和大军士卒一起吃烧烤，然后将江宫等人在营墙旁边安排好。

    如此一来就算夜袭强度过大，弓弩手并没有如预料一般击退对方，身处大军中的校刀手，还有坐镇中央以同甘共苦为名的关羽也能瞬间镇住场子，进行反击。

    “元绍如何？”关羽看了一眼裴元绍询问道，相比于周仓，裴元绍这个家伙，耳聪目明，现在拿个碗倒扣在地上小心的偷听。

    “还没有……”裴元绍摇了摇头，很快培元双眼一睁，面上浮现一抹喜色，“来了来了，正如军师所说的人数，估计真就将将千余骑！”

    “这可是奉孝说的。”关羽自傲的说道，虽说他经常轻慢文士，但是也要看对于谁，至少和他曾经搭档过的几位文臣他从来没有小视过，不管是陈曦，还是郭嘉，亦或是已经调走的刘晔，关羽都是无比推崇，他厌恶的是那些腐儒，而不是当真有能力的智者。

    “去，通知江宫，让他做好准备。”关羽对于裴元绍命令道。

    对于麾下的黄巾，关羽看在管亥的义气上并没薄待，而黄巾渠帅大多数身经百战，虽说大局观不如那些良将，但是指挥个千八百人战斗，这些人都是经验丰富。

    再加之这些黄巾渠帅皆有一身不错的武艺，混一个屯长，司马倒也绰绰有余，如此一来，泰山不少中下层军官都是以青州大小渠帅打底的。

    天蒙蒙黑的时候张辽便开始将马蹄子包裹好，开始缓慢的朝着关羽的方向行进，速度并不快，但是却几乎没有多少的声音。

    一路行进在靠近到关羽营寨一里地的地方，张辽已经能闻到肉香和酒香了，虽说关羽给士卒每人就发了一碗酒，但是接近一万人的数量，消耗的酒水也不是一个小数目，自然酒香也飘荡的到处都是。

    【没有斥候，看来对方有些大意了。】张辽在嗅到那股香味的时候自然而然的面上浮现了一抹喜意，且不说张辽仅仅是对于刘备一方有所好感，就是张辽有投靠刘备的想法，他也不会在这个时候留手。

    随着距离越来越近，张辽已经能听到对面营寨之中的吆喝声，也能听到里面角力的号子声，心下不由得窃喜，对着手下一众将士低喝道，“上马，准备袭击。”

    张辽翻身上马，麾下的一干将士也都面带狰狞的跃上马背然后丝毫不加掩饰的朝着关羽营寨的方向，短短一里地，并州狼骑速度加起来之后几乎是转瞬及至。

    张辽在靠近到关羽营寨的那瞬间不自觉的朝着关羽营墙又看了一眼，而这一眼让他的冷汗直接浸透了衣甲，那反射着乌光的不是弓弩还能是其他？

    “翻身！”张辽大吼一声，而他自己则奋力的将自己的内气打出，火光照映之下，这一刻张辽的神情无比的狰狞，与此同时无数的弩箭，弓矢，夹杂着和长矛一样的床弩弩箭，朝着张辽以及他的部队射来。

    霎时间人仰马翻，和郭嘉估计的几乎没有丝毫的出入，张辽为了保证麾下不会因为夜袭他们而失散，将麾下聚拢在了一起，而在这等密集的箭雨之下，这种密集的阵型几乎受到了毁灭性的打击。(未完待续。)

