
轿夫进门就大喊‘新娘上轿’，那只是男方的一种态度，表示新郎的急迫，对轿夫们则是一种玩笑，当然谁也不会当真，否则红包没拿，猪蹄没啃，他们怎么走得动？

迎亲队在女方家里大概需要呆一个时辰，吃饭休息，迎亲人还要和女方家的亲戚们谈话，把男方家的情况详细地告诉他们，当然，只限于指财产方面，别的方面，女方家也不感兴趣。

新郎则要和女方的父母好好谈一谈，他即将成为丈夫，他需要担起一个家的责任。

这些都是在女方家要发生的事情，在苏府也不例外，唯一稍稍和别人家不同的是，无晋没有和苏翰昌及周氏谈话，而是在和苏逊交谈。

苏逊当然不会在这个时候悔婚，他也丢不起那个面子，除非新郎是关贤驹，恰好这个时候又爆出他科举作弊的丑闻，在这种情况下，苏逊可以悔婚，但无晋不行，他是嫡系皇族，又是皇太后证婚，如果他苏逊悔婚，那就意味着苏家门风丧尽，只能回老家去做个小地主，等大宁王朝倒掉后，苏家才有翻身的机会。

苏逊叹了口气，缓缓道：“我在十年前就摸着九天的头想，将来我的第一个孙女婿会是什么样的人，当时我就给自己定下了目标，年轻才俊，最差也要求是进士探花，倒不是我对孙女婿的要求严格，而是嫡长孙女婿是苏家的门面，极为重要，可我做梦也想不到，最后我的第一个孙女婿竟然是个将军。”

无晋歉然道:“我让祖父失望了。”

苏逊摇了摇头，“也谈不上失望，你也有优点，你虽是皇族，却没有纨绔习气，没有作恶，从不逛青楼，懂得上进，很有头脑，这些我心里都很清楚，所以我才会答应这门亲事，让你成为苏家的长孙女婿，我并不要求你现在开始拼命攻读，再去考进士，那不现实，坦率地说，我在文才方面已经不要求你了，我只希望你在德方面能严于律己，其实带兵打仗，保家卫国也是一种才，你能做到德才兼备，那我也一样为你感到骄傲。”

无晋默默地点了点头，苏老爷子的要求并不高，他原以为苏老爷子会向他提什么要求，可一点都没有，只是要求他注重德行，看来这个老爷子确实是一个清高的文人，令人尊重。

或许是无晋的谦虚，使苏逊对这个孙女婿也有几分好感，使他刚才的悔意也稍微淡了一点。

他刚才想了好一会儿，他也意识到，其实问题并不是出在无晋身上，而是出在他儿子的身上，就算他答应了申国舅求亲的关贤驹，他儿子也一样会利用申国舅的权势去谋取权力，而不是学问。

苏逊和儿子苏翰昌的矛盾根源，就在于苏家的未来怎么走，是学问立族，还是权力立族。

苏逊也想通了，不能因为害怕儿子谋权，就委屈孙女，嫁一个无权无势的白面书生，他也不至于迂腐到那个程度，无晋这孩子人品不错，孙女又喜欢他，这是他们的缘分。

这时，苏府外的鞭炮声再次响起，这是出发的时辰到了，苏逊站起身，凝视着无晋地眼睛道：“好吧！我对你也没有什么要求了，只要你以后好好疼爱菡儿，我也就放心了。”

无晋跪下，恭恭敬敬给苏逊磕了一个头，诚恳地道：“请祖父放心，我和九天一定会相敬如宾，举案齐眉。”

随着出发的时辰到来，轿夫和吹鼓手都纷纷准备出发了，他们吃得酒足饭饱，腰间别了硬硬的银子，一个个精神抖擞，憋足了劲。

这时，新娘被两名伴娘扶了出来，苏菡头戴大红盖头，身穿绣有精美图案的大红喜袍，一步步地从后院走出。

两名伴娘，一名是妹妹苏伊，另一个是无晋的侍妾京娘，她们穿着绿色的长裙，也进行了精心的打扮，她们一左一右扶着新娘，另外，还有一个陪嫁丫鬟阿巧，她跟在后面，也穿着一件红色喜袍，手中抱着一包裹，包裹里是枣子和梨，这就是‘早立子’的意思。

在她们身后则跟着苏菡的母辈，周夫人、赵夫人等等，她们则每人端着一只小铜盆，盆中有水。

轿帘已经掀开，二十四人的大轿比普通轿子要大一倍，里面分为前后两排，前排是陪嫁丫鬟扶着新娘而坐，后排则坐两个伴娘，而庶民娶亲最多只能八人大轿子，坐两人，要另外准备一顶轿子坐伴娘。

只有三品以上官员或者国公以上贵族的长子娶亲才能使用二十四人大轿。

四女上了轿子，轿夫头上前小心翼翼地将轿帘封死，这是防止风吹开轿帘，他一声高喝：“起轿！”

鼓乐声奏响，十六名乐手两人一排，吹奏出门，大轿缓缓抬起，开始出门了，来自男方的挑夫和女方家的挑夫，四人一箱，挑着五十一大箱新娘的嫁妆跟在后面，而新郎则骑马跟在新娘轿旁，现在傧相不能和新郎并排，而是要离轿一丈跟行。

五百名梅花卫士兵也已列队待命，当迎亲队伍从苏府大门出来时，他们便前后左右护卫，队伍浩浩荡荡地出发了。

而这时，苏家的女人们则端着铜盆将水泼出门去，这意味着女儿出嫁，已经不再是苏家之女了，而是皇甫家的媳妇。

十几辆马车也等候多时，苏家人将乘马车直接前往男方家参加婚礼。

迎亲大队沿着原路返回，鼓乐喧天，队伍浩荡，而两旁看热闹地民众比上午的人更多了，有了新娘，有了嫁妆，这才能吸引更多人来。

每经过一个坊门口，便有官员家人举牌贺喜：‘某某侍郎恭贺凉国公新婚大喜’，无晋骑在马上一一抱拳还礼。

亲迎是六礼中最为重要的一环，其中迎亲游街又是这一环中极为重要的一步，来回要耗两个时辰，它是向整个大众昭示这门婚姻，让每一个人都知道，兰陵郡王的孙子娶了国子监祭酒苏逊的孙女，这也是新娘的期盼，只有正妻才能享受这种万众瞩目的荣耀。

轿子里也并不安静，几个少女在悄悄说话解闷，宽大的轿内更像一个密闭的小房间，连窗子也没有，她们无法知道队伍到了何处？

“我不喜欢坐轿子，颠得心里一上一下难受，我更喜欢坐马车，还能看外面的风景。”

这是苏伊在小声抱怨，她又问：“京娘，你喜欢坐轿子吗？”

“我？”京娘摇摇头笑道：“说老实话，我也不喜欢坐轿，倒不是因为颠，而是没有窗子，我不知道到哪里了？心中觉得没底。”

“这个我倒知道，已经到绥福坊了。”苏伊笑嘻嘻道。

丫鬟阿巧惊讶地回头问：“二小姐，你怎么知道？”

“我会听呀！”

苏伊得意洋洋笑道：“刚才外面有人喊，刑部侍郎高恒贺喜，偏巧我知道这个刑部侍郎高恒家就在绥福坊，当然就知道到哪里了？”

三个女孩你一句我一句，轿子里渐渐热闹起来，而新娘苏菡一直保持着沉默，就仿佛漫长的新婚之路对她没有任何影响。

她没有心思和她们聊天说笑，今天是她大喜的日子，也是她人生最重要的一步，她将从一个少女变成妻子，从前她是家中晚辈，从来不考虑家中之事，而现在她将成为一个家的女主人，将承担起一个家的琐碎与繁杂。

苏菡不由想起她第一次和无晋相见，那时，她因为父亲再娶而和父亲吵翻，一个人跑去维扬县找二叔，而她的舅舅也正好在维扬县，就在舅舅的书店里，她第一次见到了无晋，那时，她做梦也想不到，这个人将是她的丈夫，而且还这么快，不到一年的时间。

苏菡心潮起伏，成婚后，她将随无晋一同去楚州，她要建立一个属于自己的家，买她喜欢的宅子，按照她喜欢的式样来布置，还有仆妇，一切都要由她来操办，她心中又是期盼，又有点担心，这些她都没有做过，她能做得好吗？

苏菡已经完全沉浸在对未来的憧憬之中，以致于她身旁的女伴们叽叽喳喳说成一团，她都充耳不闻。

迎亲队已经浩浩荡荡上了桥，很快便过了洛水，又走了片刻，队伍终于进了归义坊大门，到了这里，众人的速度便刻意放慢，坊街两边更加热闹，人潮涌动，几乎整个坊人都出动了。

十几名家人在花轿前开始放鞭炮，鞭炮声震耳欲聋，硝烟弥漫，轿子内，苏伊她们已经听不见彼此的声音，纷纷捂住了耳朵，连新娘也伸手捂住自己耳朵。

“新人到！”

王府门口有人大声高喊，数百梅花卫士兵排成人墙，将密集在王府门口看热闹的街坊民众们分开，鼓乐喧天、鞭炮炸响，新娘的花轿在百余人簇拥下抬进了王府，在气势恢宏的大堂前停下。

早有数十名宫女陪伴着皇太后和王妃在这里等候了，随着轿夫头将轿帘撤封，赵谞一声高喝：“新人下轿！”

两名喜娘将轿帘拉起，左右伴娘扶持着头戴盖头，穿着大红婚服的新娘从轿中出来，在喜娘的带领下，苏菡给太后盈盈施了一个万福，娇声道：“给太后请安！给王妃请安！”

皇太后高兴得嘴都合不拢，“好！好！好孩子，快到后院去。”

众宫女丫鬟簇拥着新娘，缓缓向后院走去，这时，客人开始陆陆续续抵达了王府。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474967"  chaptername="第一百三十二章  成婚（四）">加入书签</a>
</div>
