    林凡此言一出，所有人都是一阵呆愣。

    这都已经是很明显的事了，谁来了都没用，都不可能拔出这七星剑的，怎么还想要一试？不是自找没趣吗？

    叶克也是愣了愣，说道：“呃，既然林小友想一试，那便试试吧。只要林小友能拔出这七星剑，七星剑愿意赠予小友。”

    众人闻言，看到叶克如此自信，对林凡更加不屑。

    “呵，林青玄，他剑道造诣再强又能如何？还能拔出这剑来？我可不信。”

    “叶家主既然都敢这么说了，肯定是拔不出来的，这剑也就只有藏剑山庄的后人才行了。”

    “连叶家主自己都拔不出，别人怎么可能还能拔的出来，这林青玄也太自信了点，这可不比修为武道，还得七星剑认主啊。”

    “呵呵，也好，正好可以磨磨林青玄的锐气，他不是狂傲的很吗？一会看他如何下台！”

    众人一脸幸灾乐祸，等着看林凡出丑。

    “师兄，这……有可能吗？”纯阳派的高手长老问道。

    道庭子微微摇头：“不可能的，这七星剑除非认主，否则光以武力，谁也不可能降服的了它。”

    吴芷青也是问下孙长歌：“师父，林凡他能拔出剑吗？”

    孙长歌叹了口气摇头道：“不可能的，否则叶家主也不会让林凡拔剑。看之前两人的拔剑就能知道，这剑纹丝不动，根本不是光靠武力就能拔出来的。”

    一旁的童雨闻言不服气的插话道：“没有我师父做不成的事。”

    孙长歌闻言，想说些什么，却叹气一声不再说了，还是不去打击这个童雨了，世上做不成的事可多了去了！

    叶家众人则都是一脸坏笑，幸灾乐祸。

    这个林青玄，之前让他们叶家折了面子，这一次正好找回场子，也让这个林青玄也折一折面子，真是自寻死路，还自己撞上来了！

    只有大家老叶韧山微微皱眉，一脸的担忧之色。

    他本来就是反对让他人来拔剑的，甚至公开这七星剑也是不赞成的，只是家主极为自信，他也没有办法。

    林凡缓缓走近七星剑，每走一步，他身上的雄浑剑意便释放一次。走到七星剑近前，林凡整个人已经呈现出了青玉之色，璀璨琉璃，熠熠生辉。

    他整个人气息大涨，更是有无穷的剑意从他身上散发而出。

    所有人感觉到这股剑意，都心神戚戚，好似君王临世，就要跪拜下来。

    七把小剑，在这一刻，也是突然有了动静，好似沉睡的凶兽，猛然睁开了猩红的双眼。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    七把小剑都微微震动了起来。

    “啊，这……这是！”叶克见状一惊，这样的景象，他还是第一次看到。

    “起！”林凡一声令下，身上无穷的剑意剑威涌向石壁，这一个字，好似君王圣旨，不可违逆！

    “轰！”

    整个石壁一阵光芒大放，猛烈的一震，发出一声巨响，好似突然间天崩地裂。

    “咔咔咔咔咔！”

    以七把小剑为中心，石壁生出了如蜘蛛网般的一道道裂痕。

    “这……这是，要破了！”叶克神情大变。

    “不好，要被拔出来了！”叶韧山也是惊叫出声。

    “这什么情况？叶家兵器库的大阵都要被破了吗？”

    “难道真的要被林青玄给拔出来了？”

    “这个阵势，连石壁都要毁了啊！”

    其余众人也都纷纷惊叫出声。

    林凡手中一凝，往回一拉：“收！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    七把小剑似乎听命于林凡一般，尽数飞梭而出，化为七道光芒，围在林凡周身，对着林凡而转。

    “轰隆！”整个石壁坍塌，大阵破损。

    七把小剑则是犹如七个孩童一般，似乎把林凡当成了父母，围着林凡不断打转。

    “真的拔出来了！”众人都是惊呼出声，不敢置信。

    “我去，没搞错啊，不是说这剑谁都拔不出来吗？连叶家主都拔不出来吗？怎么林青玄能拔出来！”

    “我的天，七星剑再次出世，而且竟然还不是叶家人！叶家始祖叶昊天要是知道，会不会被气死啊。”

    “林青玄，竟然能降服这七剑……”

    众人都是感觉不可思议。

    叶克也是瞪大了眼睛，口中喃喃：“这，这，这怎么可能！”

    “哎，真的出现这个情况！”叶韧山则是大叹一声，最担心的情况，果然还是出现了。

    叶家众人一个个脸色煞白，又是惊愕，又是惶恐。

    “我们叶家的……传承七星剑，竟然被一个外人拔出了！”

    “这……这林青玄，怎么能拔出的，怎么可能？！”

    “连历代家主都无法拔出七星剑啊，林青玄，竟然直接一下就拔出了，而且……好像都没动手，只是下了命令！”

    纯阳派几名老者都是目瞪口呆。

    刚刚他们师兄还在说，这七星剑光靠武力根本不行，林青玄再强也拔不出此剑，没想到转眼间，就被拔出来了，而且都没直接动手！

    “这……这林青玄，简直就是一个怪物啊！”高瘦家老惊呼道。

    大家老道庭子也是一脸骇然：“林青玄，真是不能以常理论之，难道他是天上的剑仙转世不成？”

    孙长歌与吴芷青都是惊的说不出话来了，只有童雨在一旁道：“看吧，我就说，没有我师父做不成的事。”

    两人幡然醒悟，童雨不是在吹牛啊，这是有绝对的自信，有自信的资本！

    七把小剑围着林凡打转，各自散发着光芒，好似七道彩虹虹光。

    林凡不时还伸手抚摸一二，好似在宽慰这些小剑，又好似多年未见的老友正在叙旧。

    “以后你们就跟着我了。”林凡淡淡说道。

    七把小剑似乎有所感应，更是发出一阵强光，转着也是加速了几分。

    “回！”

    林凡一喝，七把小剑十分听话的，尽数飞入了林凡储物戒中。

    场中再次平静了下来，却是没有了七把小剑的身影，只有一堵破损坍塌的石壁。

    林凡看向一脸惊愕木讷的叶克，笑着说道：“这次，多谢叶家主赠剑了。”