
司马顿时就醒了，齐妃醒了？

“陛下是害怕齐妃瞧见咱们此刻的模样吗？”

这话一出，杨明玺自己都顿了下，他怎么就这么说了出来呢？陛下……会不会对他不喜？

他不由紧盯着司马的神色，生怕她会因此生出不满。

却不想，司马眼里只有吟吟笑意，似乎很是满意？

“明玺吃醋了啊。”她轻笑着调侃了声。

随后，不等杨明玺反应过来，她又对着门外应了一声。

“哗啦”一声，门被打开。

这回反倒是杨明玺被惊得从椅子上下来，还顺手扶着司马站了起来。

本还舒舒服服窝在小和尚怀里，准备让小和尚“耀虎扬威”一番，没想到会被突然带了起来。

重点是她还没站稳，全靠着小和尚扶着才稳住身形。

这，简直有辱她女皇陛下的英明！

她是那种腿软到站不起来的吗？不知道的还以为她刚刚干了什么不可描述的事呢！

推开门的齐妃，也有些惊讶，万没想到杨贵妃会在陛下的书房，还和陛下如此亲昵。

他目光掠及小和尚放在司马腰间的手，不由得黯然了几许。

“陛下，臣妾是来自请出宫的！当年能得陛下宠幸，已是臣妾福气，如今陛下已有新人，臣妾便不扰陛下了。”他声音黯然，冲着司马认认真真地行礼，然后双手举过头顶，捧着一封信。

“朕允了。”司马沉声道，脸色并没有多好看。

这齐妃的话听着怎么那么让她想揍人呢？

什么叫她的宠幸？原主宠幸过吗？原主自从听说过会疼，就没宠幸过谁！

而且什么叫陛下已有新人？她那是有了心上人了！

这话也忒过分了，不就是暗指她喜新厌旧吗？

她的脸色难看，落在杨明玺的眼里，倒像是不愿意放齐妃离开了。

杨明玺唇瓣微抿，眼里闪过挣扎之色，最后深吸一口气，道，“陛下能留下齐妃吗？”

司马震惊回头，小和尚是在说什么呢？

留下齐妃？小和尚受得了？她都受不了他们之间有第三者！

那她辛苦催眠暗示，不就是为了让这后宫的莺莺燕燕从哪来回哪去的吗？

“你喜欢齐妃？”司马心里颇恼，瞪着小和尚，语气不善。

这位面有毒！把她的小和尚整得如此奇葩，重点是像极了被女德洗脑的那些女孩子。

明明倾心另一半却还要稳住端庄模样去帮夫君纳妾……要不是她清楚小和尚性取向，都要怀疑他喜欢上齐妃了。

杨明玺瞪大眼睛，毫不犹豫道，“不喜欢！”

听他这么说，司马的气恼并没有缓解半分。

她看也不看齐妃泫然欲泣的模样，只冷漠地朝齐妃挥手遣退，“你退下吧。”

齐妃一离开，司马就气呼呼地瞪着小和尚，语气不善，“你既然不喜欢，留他干嘛？”

杨明玺垂首，沉默了半晌，才细弱蚊呐地道，“陛下不是不舍得齐妃吗？”

不舍？

司马满脑子疑问，小和尚哪里看出她不舍了？

她深吸一口气，秉着对小和尚要耐心的想法，将方才的对话场景细细捋了一遍，这才明白过来他误会了什么。

“朕没有不舍。”司马叹了一口气，嗔视小和尚一眼，再道，“朕和他什么都没有发生。他却说得朕像个喜新厌旧的渣女一样。朕对他能有好脸色吗？”

杨明玺默，虽然他不懂渣女的意思，但喜新厌旧是明白的。

陛下不就是喜新厌旧吗？还不承认和齐妃之间的事，明明都发生过，怎么还不承认了？

现在不承认齐妃，以后是不是也不会承认他这个杨妃？

想到这，他就忍不住心生悲戚。

并不知道小和尚心路历程的司马，还委屈得很，杵着等小和尚回应。

半晌，仍不见小和尚有反应，她顿时就意识到什么，“你不信？”

杨明玺抬首看了她一眼，便瞧见她眼里的委屈，虽不知陛下为何，但他终究还是不舍得小陛下委屈。

就算陛下以后终会厌弃他，此刻的陛下是捧着一颗真心递给他的。

“我信。”他叹了一口气，陛下脸上确实看不到对齐妃的半点不舍。

尽管小和尚是这么说的，但司马却直觉小和尚已经将她跟渣女划了等号了。

正想发作，但原主的那些“光荣”事迹顿时就浮现在脑海里。顿时，所有气焰都消了下去。

行吧，原主的锅，她得背。

凭白背了个黑锅，司马郁闷极了，将书房里当摆饰的椅子拖了过去。

椅子和地面摩擦，发出了难听的噪音。

杨明玺想到陛下的手，连忙将椅子接手过去，“陛下，要放哪？”

司马鼓着脸，素手一指，指着桌案前的那张椅子。

小和尚一顿，却还是按着司马的意思放好椅子。

他心里颇有点不是滋味，但目光略过鼓着脸气呼呼的司马，嘴角却不由上扬起来。

生气的陛下真的很……可爱。

“陛下生气了？”他眉眼含笑地看着司马，指尖微动，忍住戳陛下脸颊的冲动。

他觉得自己像是在老虎头上拔胡须，但，这可爱的陛下，是真的让他毫无惧怕之意。

司马瞪了他一眼，这不是很明显吗？

被瞪一眼，杨明玺反倒失笑出声，牵过司马的手，将她拉到座椅上，甚至主动自荐，“陛下可还觉得这椅子硬？”

对于小和尚明显的暗示，司马本想应下的，但目光掠及桌角的奏折，只能作罢。

按那姿势办公，这些奏折根本就批不完。

放弃福利的司马更郁闷了，一点想工作的心情都没有。

她眼珠一转，使唤着小和尚，“坐着，帮朕分担政务。”

她今天就是要让小和尚帮她干活的，等小和尚知道当皇上多辛苦后，就会提出出宫了，她就可以快活了！

杨明玺有些诧异，但想到上回他就在书房陪着陛下，便觉得也没什么了。

然而，司马直接将奏折扒拉到小和尚的面前，还将玉玺放在小和尚的手边，很是自然地道，“有疑问的再给我。”

饶是小和尚再淡定，看到玉玺时也忍不住诧异看向司马。

这……陛下怎么都让他来处理？

“哼，朕让你干活，你就干。”司马板着脸，又补充了句，“别仗着朕的宠爱就偷懒。”

杨明玺失笑，陛下才是仗着宠爱偷懒的那个吧。

“臣妾遵命。”他忍着笑，拿起奏折开始干起了皇上的活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66919082"  chaptername="第二百零五章  女皇陛下的白月光（14）">加入书签</a>
</div>
