    “叮！”

    白志军投入一枚游戏币，小喜儿开始操控着手柄晃动起了娃娃机中的爪子。

    此刻的小喜儿小脸绷的很严肃，小嘴用力的抿着，似乎要发力般。

    娃娃机中的爪子晃啊晃，可就是不落下，看的一旁的小白急着跳脚了。

    “憨憨儿，你抓噻！你快抓吖！急死老子喽！”

    小喜儿却很认真的小奶音道：“小白, 喜儿想抓那个小猴子吖”

    “小猴子？！”

    小白定睛一看，顿时她就气恼了，奶吼道：“你是不是憨！是不是憨！小猴子被压在下面，你怎么抓！快下爪子！”

    “吧嗒！”

    小喜儿被小白吼的一哆嗦，小手一抖，爪子就直直的落了下去。

    “是个小狗狗！喜儿快抓出来呀！”

    小秋儿见喜儿误打误撞的抓住了一个小狗狗，她惊喜的叫道：“可以去送给冬儿, 冬儿最喜欢小狗狗啦”

    “嗯嗯，hiahia……”

    小喜儿大笑, 而后操控着爪子晃悠悠的升起。

    “慢一点，慢一点哦…”

    爪子升起了，小秋儿和小白紧张的看着，每晃动一下，两小只都屏息紧张的小声奶叫。

    “咣当！”

    终于，小狗被成功抓落在了出口中，小喜儿激动的取出，抱在怀里hiahia大笑。

    “喜儿腻害叭，喜儿也太腻害了叭！”

    小人儿大笑着夸赞了一下自己，而后将小狗递给同样喜悦的小秋儿，小嘴一咧道：

    “秋儿，你把小狗狗送给冬儿叭，冬儿一定会很开心哒！”

    “嗯嗯”小秋儿开心的笑道：“冬儿肯定很开心的，喜儿你送给她叭，是你抓的吖，你也是冬儿的姐姐呢”

    “hiahia…我是冬儿的姐姐, 我要把小狗狗送给冬儿，hiahia…”

    小喜儿开心的蹦跳大笑，小脸上满是雀跃，能把自己亲手抓的小狗狗送给小冬儿，她简直开心的要飞起了。

    “嚯嚯…该老子喽！”

    小喜儿和小秋儿雀跃，小白童鞋则是咧嘴一笑，小手就抓住了操控手柄，而后扭头看向白志军。

    “老汉！快放圆片片啊！老子要抓娃娃喽！”

    白志军顿时一个老父亲的凝视：“瓜娃子！什么圆片片，那是游戏币！还有，你个瓜娃子再说老子，老子打烂你屁屁儿！”

    “知道啦！快点噻！”

    小白童鞋很是不在意的催促道，对于自己老汉的威胁她从来都不放在心上。

    毕竟她是自己老汉的小棉袄啊，虽然这个小棉袄有点漏风，但总归是棉袄不是。

    白志军见自家瓜娃子如此态度，他就很无奈了，随手投入了一枚游戏币。

    “嚯嚯…”

    小白激动的大笑，而后对着手柄就是一顿猛如虎的操作，结果…

    “hiahia…小白！你没有抓到娃娃吖！喜儿抓到啦！hiahia…喜儿也太腻害了叭！”

    小白：→_→

    小喜儿大笑，小白顿时给了她一个“爱”的凝视, 而后这个小人儿就小表情惊恐的捂住了自己的小嘴巴。

    小喜儿不笑了, 小白也收回了“爱”的凝视, 而后她撸起小袖子要发狠了。

    “老汉！再来！老子就不信喽！”

    而就在这时, 小喜儿的声音却再次响起。

    “小白，下一个轮到秋儿了呢”

    小白：π_π

    小秋儿：“嘻嘻…”

    “秋儿你来啦”

    小白童鞋又抹下了小袖子，让开了位置。

    “小白，你先抓啦，我不急呀”

    小秋儿笑嘻嘻的道，却被小白一把给拉了过来。

    “快来噻，一人一次哦”

    “嘻嘻…”

    谷鐙

    小秋儿雀跃的一笑，随即开始操控起手柄来，小喜儿抱着她抓的小狗狗站在小白身边蹦跳奶叫：

    “秋儿，要小猴子吖，要小猴子吖…”

    ……

    三小只在商场里开心的抓娃娃，而与此同时的工作室内，则是气氛紧张。

    秦雪和王颖带着副耳机，满脸严肃的看着录音隔离室内正在合奏的杨青和李东宁两人。

    这首“才上心尖，又下心尖”已经录了五次了，五次连续失败，而此刻正在进行第六次。

    “你说，这次能行吗”

    角落里，方渡和王明小声的聊着，方渡看着演奏的杨青，沉声道：

    “青哥今天似乎不在状态啊，有点急躁”

    “嗯，确实”王明点头沉思道：“他是不是想秋儿她们了”

    “这…不至于吧”方渡一愣。

    “不一定”王明轻轻的摇了摇头，随即看向方渡道：“你打个电话问问锦儿小家伙们在干嘛”

    “好兄弟！”

    方渡闻言顿时一喜，随即他给谭锦儿一个电话打了过去，但还不到一分钟就又挂断了，看的王明是满脸懵。

    “你这就……打完了？！”

    “嗯啊，锦儿说秋儿她们三小被白大哥带去玩了，夏儿和春儿在写作业，冬儿在…额…玩泥巴”

    “嗯”

    听完，王明有气无力的看着他道：“你就只问了这些，没问其它的”

    方渡无语道：“没啊，你不是就坐在我旁边吗，我问没问别的你不知道啊”

    “你…行吧，就你这情商…哎！”王明重重的叹息一声，为方渡而惆怅。

    而就在两人闲聊的这会功夫，杨青和李东宁的合奏到了尾声，终于在一道悠扬的琴音中，合奏结束，而后两人快步走了出来。

    “怎么样！”

    一出来，杨青就有些急切的问道，李东宁也是紧张的看着王颖。

    “嗯！”王颖放下耳机，脸上露出笑容道：“录音很完美！”

    “呼！”

    听到这句话，杨青重重的呼出了一口气，随即他看向李东宁道：“东宁，我们继续录下一首吧”

    李东宁一愣，他有些愣愣的看向杨青道：“继续录？要不……休息一下吧”

    杨青当即摆手：“不用，我…”

    他话刚出口，便被秦雪打断了。

    “青！休息一下吧，你有些着急了，是不是在想秋儿她们”

    “我……嗯”杨青点头道：“今天早晨走的急，都没给她们打招呼，所以……，对不起哈”

    杨青很是诚恳的道歉，尤其是对李东宁，他也知道是自己的状态出了问题，可…他真的是没办法控制啊。

    “没事，理解”李东宁不在意的摆手笑道：“要不你先给她们打个电话问问，秋儿不是有儿童手表吗”

    “嗯，打一个吧”这时方渡笑着接话道：“我刚才问锦儿了，春儿和夏儿在写作业呢，秋儿她们被白大哥带去玩了”

    “白大哥？！”

    一听这话，杨青就有些愣，随即连忙道：“那我给秋儿打个电话问问”

    音落，他迫不及待的就拨通了小秋儿的儿童手表电话。

    商场，小秋儿和小喜儿两个小娃娃正开心的抱在一起蹦跳，突然她的小手表响了。

    “嘀！”

    接通，她惊喜的就奶音道：“歪，是哥哥吗”

    “是我啊，秋儿，想哥哥了没有呀，你们在哪玩呢，怎么听起来有点吵啊”

    杨青的声音传来，小秋儿和小喜儿两个小家话顿时就激动的蹦跳了，而后叽叽喳喳的一人一句说了起来。

    “哥哥…我们在大大的商场里呢，白叔叔和白妈妈还有玲月姐姐带我们来的呢，我们在抓娃娃呢，嘻嘻…”

    “hiahia……青哥哥，喜儿抓了一只小狗狗哦，喜儿好腻害呢，喜儿要把它送给冬儿呢，hiahia……喜儿好开心啊”

    “嘻嘻……秋儿也抓了一只小猴子呢，秋儿把小猴子送给喜儿啦，喜儿可喜欢小猴子啦”

    “hiahia……小白好惨哦，hiahia……”

    “憨憨儿！我打你屁屁儿呦！气死老子啦！”

    小白萌凶的奶吼音炸响。

