
　　“米格尔，席瓦尔你们两个留下来，其他人先回去继续想想。”

　　巴西终究是偏居一隅，与欧洲的差距太大了，以至于许多事都要唐宁亲自去做和监督，不然事情多半就会停在那里。

　　“陛下，我们先告退了！”

　　其他三位部长，轻松的走了，留下来的教育部长米格尔和文化部长席瓦尔，两人心里有些紧张不安，不知道国王陛下为什么单独留下他们。

　　刚才的佩德罗三世陛下非常生气，对他们狂少有怒发飙。

　　国王陛下脾气非常温和，很少发火，现在又独独留下他们两个，两人怀疑难道自己又做错了什么？

　　“不要紧张，我找你们只是谈谈塑造巴西文化与精神。”

　　看着忐忑不安的两个人，唐宁用轻和温语的话宽解后，直接进入正题

　　“巴西是一个移民国家，但他本质上是我们葡萄牙人的国家。

　　你们两个是葡萄牙人，应该知道巴西是由我们葡萄牙人肇建的。可是问题是，现在的巴西我们族群虽然占主导，但并不太强势，这是一个重大的问题，很严重的问题。

　　这个问题出在哪？问题就出在文化上，我们葡萄牙文化不客气的说实在有些孱弱，民族吸引力并不太强。

　　我们葡萄牙人，虽然历史悠久，能上塑到公元前七世纪的卢西塔利亚人，但并不代表我们葡萄牙人的文化就昌盛与强势。

　　现实告诉我们，我们葡萄牙在欧洲也只算是一个小文化族群，在地区内认同力很强，但是对外影响力太弱。

　　我们葡萄牙文化，与西班牙文化相比，显得相形见绌。因为文化影响力弱，西班牙非法占据我们葡萄牙历史故土上面的同胞，对我们认同力不强。

　　就拿西班牙地区的加利西亚人来说，不管是族源，历史，语言，他们就是葡萄牙人。

　　我们葡萄牙与加利西亚同根同源，历史紧密相连，产生过的国家都合并了，但是无耻的西班牙前身卡斯蒂利亚王国，强盗般的占领了我们应属的土地。因为占据时间日久，我们在西班牙的同胞对我们的认可有些薄弱，这实在有些让人难受。

　　这是一个教训，巴西比葡萄牙还大，又要迎来大规模的移民潮，以巴西葡萄牙的文化同化这些人势在必行，不然以后会后悔莫急。

　　就算巴西日后强大了，但是也会形成巴西人因为文化没统一，而陷入内部撕裂。”

　　文化，葡萄牙文化有些拉垮啊！

　　葡萄牙，历史还算悠久，但是文化上，与世界那些知名民族来说，显得有些不值一提了。

　　葡萄牙文化，就拿文学来说，葡萄牙文学在世界上都很难占据一席之地。葡萄牙的文学之父，《葡国魂》作者贾梅士，这位葡萄牙的莎士比亚，在世界文坛只能算是籍籍无名。

　　葡萄牙，在自己地区有很强存在，文化，音乐，建筑，美食等都有自己的独特化，但就是扩散不出去，只能维持在殖民地上。

　　相比西班牙，葡萄牙最大的优势，还就是民族统一。

　　但是其他，西班牙，文化，音乐，建筑，美食等方面，都比葡萄牙强，在世界上也有影响力。

　　西班牙最大的问题就是民族问题，卡斯蒂利亚人只能算是勉强占主导，国内一堆其他民族，特别是加泰罗利亚人和巴斯克人，分离心很强。

　　也就只有在国内的民族认同上，葡萄牙面对西班牙，绝对可以沾沾自喜。

　　葡萄牙的民族认同还是很强的，历史上西班牙数次尝试吞并过葡萄牙，但是葡萄牙一直是反抗，甚至想反客为主，主导西班牙，可是因为战争失利失败了。ŴŴŴ.23sk.com

　　历史上，葡萄牙输了继承人战争，直接被西班牙哈布斯堡黑暗的60年吞并统治时期，这是葡萄牙永恒的伤痛。

　　在这段黑暗时期，因为西班牙的穷兵黩武，葡萄牙被连累的够呛，殖民地丢失严重，数个重要殖民地丢失，小半个巴西被荷兰侵占，还直接丢失了对印度的强势控制权。

　　伊比利亚半岛上，各个民族认同形成的比欧洲其他国家早很多，葡萄牙算是第一批完成民族塑造的国家。

　　可是民族认同塑造的早，但是葡萄牙文化也没有什么辉煌，很少有破圈的，很多就仅限于本土与殖民地，连对加利西亚都没有强大的吸引力。

　　欧洲一堆“大ⅩⅩ民族主义”，那些居住在他国占领地上的族人，对祖国有认同感的。

　　就连塞尔维亚，这种乐色，不能靠塞尔维亚和南斯拉夫主义，吸引一大批人。

　　更不用提波兰这种，灭了好几次国的国家，那个居住于他国的民族认同感，葡萄牙拿头比。

　　西班牙加利西亚人，都没有多少响应葡萄牙的，如果不是唐宁与父亲弗朗西斯科，用布拉干萨的钱财，使劲宣传大葡萄牙历史与主义，故意招收西班牙的同族人。

　　靠葡萄牙王国政府，搞个屁的大葡萄牙主义。

　　现在大葡萄牙主义，能被搞得在欧洲出了名，还是主要靠布拉干萨王室努力。

　　布拉干萨王室不仅宣传大葡萄牙主义，渗透西班牙，还扶持与勾结加泰罗尼亚和巴斯克人民族主义者，三家勾肩搭背，一起努力撕裂西班牙的民族认同感。

　　巴西，在唐宁那个时代，文化认同塑造的还可以，与葡萄牙勾肩搭背，建立与推行葡萄牙语国家组织发展。

　　但是，此一时彼一时。

　　唐宁位面的巴西，很长一段时间，对欧洲和亚洲的移民吸引量很少，人口主要靠本土增长。

　　而现在唐林大刀阔斧，引进一大堆外国人移民，这些移民还尽是来自一些已经形成了民族国家。

　　虽然，意大利人，日本人，东方人，很好同化，但是你不主动去同化，这个速度就会很慢。

　　更何况还有德意志人，这一类型的存在。

　　这个糟心玩意儿，唐宁面对国内一大批吃里爬外的德意志人，真想刘易斯机枪突突了。

　　有这个不好的存在，会影响其他民族融入巴西，这些人简直就是巴西的细胞癌。

　　怎样提高巴西的文化认同？

　　是巴西现在刻不容缓要解决的事，教育和文化塑造认同感，必须要跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百三十章文化认同免费阅读。https://xs.23sk.com 