    刘老夫人便笑着拍了拍他的肩膀，“本来我还想着家里只有你一人，我们和本家关系不好，也就大郎和二郎能跟你守望相助了，没想到满宝也能在官场有一番作为，这下倒好，有她在，将来你在官场上的呼应只会更多。”

    “官场一点儿也不比战场平静，以后你要小心……”刘老夫人叮嘱了许多话，直到夜深了才让白善离开回屋去。

    正院那边正亮着灯，满宝在灯下写东西，五月九兰和西饼西花俩人站一边，给满宝端茶倒水和磨墨，可谓是红袖添香，但满宝有点儿不能消受。

    她提着笔撑着脸看她们，问道：“你们不累吗？要不要休息一会儿？”

    四人一起摇头，表示她们一点儿也不累。

    满宝没办法，只能由着她们去了。

    家里又安静了下来，只是满宝身边热闹了不少，每天四个小丫鬟跟在身边，恨不得连路都替她走了。

    白善他们看着乐得不行，连外面的人都知道周满身边新添了两个西域的女子做丫头，引得之前身边的丫头吃醋，最近正在争宠。

    外面的人之所以会知道，是因为皇庄那边轮到满宝值守时，四人一起去给她送东西，换洗的衣物，各种日用品以及吃的喝的，恨不得把家给她搬过去。

    当时刘太医等人过来查看牛的情况，还没走，就看到四个小姑娘为了另一个小姑娘争风吃醋的场景。

    这可真是……太少见了。

    正月十三，五头牛都出了痘，但正月十四和十五放假，这两天正好轮到郑太医和卢太医，满宝幸运的回家，一回到家就和白善道：“中秋我们带着西饼她们一起出去逛。”

    白善不解：“为什么？”

    满宝随口找了理由，“她们第一次来京城?我们带她们去领略一下长安的风光呗。”

    白善：“你给她们放假就行了，每年过节祖母也都会给家中下人放假?让他们出去玩一玩的，府里这么多人，哪里用你带？”

    “好吧，”满宝只能实话实说，“也不知道是谁?在外头传我坏话?这几天我只要进太医院和崇文馆，大家就都好奇的盯着我看?有几个人还当面问我，我又不伟岸英俊?怎么还有女孩子为了争风吃醋？哼，我看他们就是嫉妒，所以这次我要带她们出去逛一圈?就去状元楼清风楼这些地方。”

    朝中的官员过年过节最喜欢去的酒楼就是这两处了?除了这两处就是东西郊的马场了。

    满宝决定?“我白天带她们去马场?傍晚就带她们去酒楼。”

    满宝说到做到，还罢在铺子里做药膏的四个人也叫了回来?带上十个西域来的姑娘?加上五月和九兰?一共十二个人就要出门。

    郑氏看见了便精神一振?拉住满宝道：“这样出去有什么意思？得好好的打扮一下才是。”

    满宝纠结?“这会儿做新衣服也来不及了？”

    “家里有现成的呢，”郑氏笑眯眯的道：“她们来以后我就让人给她们做新衣裳去了?还有今年丫头小厮换季的衣裳也做好了不少，现在就能拿出来，提前给她们就是了。”

    于是满宝又带着十二个人返回去?让她们去针线房里领新衣裳换上。

    白家的下人衣服都是差不多的样子，皆是齐腰襦裙?上衣是嫩绿色的，下身则是玫红色的裙子，特别的亮眼。

    衣裳的布料是郑氏选的，她就喜欢看鲜亮的女孩子，所以家里的丫头每年要换的衣裳布料都是她选定后交给管事们去采买和缝制。

    十二个十几二十岁的小姑娘穿上这身新衣裳，顿时成了一道美丽的风景线。

    郑氏看着喜欢，就对身边的大丫头道：“我屋里收着一些绢花，你拿来给她们戴上。”

    她和满宝喜滋滋的道：“这样带出去才有面子呢。”

    白善看着母亲脸上的笑容，心中一动，就笑眯眯的凑过来道：“母亲，要不你跟我们一起去吧。”

    郑氏微愣，笑道：“我去做什么？”

    “去玩呗，”满宝也保住她的胳膊，乐道：“我们先去马场，带她们逛一圈，听说西郊马场和东郊马场在抢客，这两天两边都设了赛马，其中就有女子赛马，赢了的才有彩头，我们带着她们去赛几场，拿了彩头就走，回来后再去酒楼里逛一圈……”

    郑氏有些心动，但还是摇头，“算了，你们玩儿，我去那里杵着你们要不自在的。”

    “不会不自在的，”满宝道：“我们又不和不熟的人玩，都是熟人呢，就我们三个和殷或刘焕，对了，刘焕也不知能不能出来呢，要是不能，那就我们这几个人玩。”

    郑氏越发心动了，只是还不肯应下。

    白善就跑去找他祖母，刘老夫人就笑道：“你就陪着孩子们去吧，元宵佳节，你也跟着他们热闹热闹。”

    郑氏这才答应，她看了看自己身上的衣服，不由摸了摸头发，“我去换身外出的衣裳……”

    再梳个头发之类的。

    郑氏转身快速的回屋去，她的丫头们立即跟上去。

    满宝也去凑热闹。

    郑氏虽然守寡，不论是家常还是出去的衣裳都偏淡，但还是有鲜亮的衣服的。

    有她自己实在喜欢做的，也有刘老夫人特意选了给她做的。

    刘老夫人并不拘着自己的儿媳妇一定要穿素色的衣裳，在她看来，人都死了这么久了，忌日那天素淡些也就行了，平日里想如何就如何。

    她自己穿素色的衣裳，一来是年纪大了，二则是自己喜欢，但郑氏不一样，她性子单纯，人也喜欢鲜亮的东西。

    看她隔三差五的给满宝做衣裳就知道了，全是颜色鲜亮的衣裳，连鞋子都有大片的彩绘，要不是实在太奢侈，她还想给满宝的鞋子上镶珍珠呢。

    郑氏站在柜子前头疼的不知道该穿哪套衣裳，满宝就挤上去给她选，她和两个丫头直接就给定了下来，“郑姨，你穿这套一定好看。”

    郑氏迟疑，“会不会太鲜亮了？”

    “不会的，”满宝道：“现在是万物复苏的春天，外面牡丹花就要开放了，正是好看的时候呢，您穿上这套就跟春天要来了一样，铁定好看。”

    郑氏小声道：“可我守寡呢，不好穿这么鲜亮的。”

    “为自己高兴嘛，”满宝道：“我们穿衣服又不是只给别人看的，最主要不还是悦己？您喜欢，您高兴比什么都重要。”

    郑氏想了想，觉得有道理，于是拿了衣服在丫鬟的服侍下去换。

