    小姨子的主动简直令人心花怒放，艾伦威尔逊甚至有些沉醉在其中，谁让对方是公主呢。

    “你想让我等多久，一直撩拨我，却从来不见行动。”脱离接触的玛格丽特公主直勾勾的看着亵渎公主的元凶，再也不能掩饰真实想法，“你想对我怎么样？就这样一直下去。”

    “可我已经有了羁绊，这可能对你不公平。”艾伦威尔逊深情款款，至于咸猪手倒是仍然没有抽回来，和口中的对你不公平表达了截然相反的意见。

    恋爱脑上头的小姨子，对姐夫的撩拨不能继续在无动于衷，“我只要你爱我。”

    “这？”艾伦威尔逊眉宇间闪现出来挣扎，似乎处在十分纠结的状态，“我不敢，万一有一天你穿上婚纱嫁给别人，我可能无法忍受那一幕。我会疯掉的，玛格丽特。”

    此等厚颜无耻的言论，简直是将当朝公主置于情妇地位，换做任何人都不会答应的。

    “别想这么多，大不了我不结婚，以后再也不回伦敦了。”玛格丽特盯着男人的脸庞，用实际行动证明了，恋爱脑是多么可怕。

    艾伦威尔逊也大吃一惊，仔细端详着和女王陛下极为相似的面孔，不动心么？那是不可能的，谁能对此时此刻的公主青睐无动于衷。

    “你说的是真的，真的愿意这样和我在一起。”艾伦威尔逊徒劳的向上帝请求最后一丝怜悯，但实际上只是求得一个问心无愧的借口。

    当玛格丽特公主点头的那一刻，帝国专员的大嘴已经将公主覆盖，贪婪的表达想要做当朝驸马的决心，气氛不可避免的升温了。

    只是朗朗乾坤将真正的重头戏延后，就这么光天化日的不管不顾，还是有些草率。

    但窗户纸已经被捅破，两人心里都明白，有些该发生的事情，迟早会发生。

    细细想来，心怀不轨的帝国专员和恋爱脑上头的公主，已经羁绊了多年，两人都不能欺骗自己，对走到这一步是有过脑补的。

    理智也不是没起过作用，但理智也不能解决一切问题，就比如现在这个时间。

    槟城的夜晚仍然炙热，被理智压抑数年的火山一旦爆发，足以令人冲破任何阻碍。

    在王室公主和帝国专员利用职权的合作之下，不会有人来在此时捍卫王室的威严。

    深夜中，随着压抑惊呼和喘息，艾伦威尔逊完成了从帝国专员到当朝驸马的转变。

    搂着安逸如小猫，痛并快乐着的公主殿下，艾伦威尔逊豪情万丈的感叹道，“做一个男人做到我今天这样，一辈子都没什么遗憾了，我现在可以说连死都不怕。”

    “别乱说话，电影里面说这种话的人下场都不太好。”玛格丽特莲藕般的手臂从被子中伸出，捂住了男人的嘴巴，“刚让你占了便宜，你现在就去死？至少要经过我的同意。”

    “我怎么舍得去死，只是表达面对恐惧最好的方法就是战胜恐惧的心，天呐，就好像是做梦一样。”艾伦威尔逊拿出来一根雪茄点燃，黑洞洞的房间当中，冒出了一个红点。

    面对这样的夸赞，成功送出半个屁股的小姨子，也掩饰不住开心，虽然有些不适，可多年的心愿一朝实现，些许的刺痛，怎能让满是爱意的心回归冷静？

    “看把你得意的，你肯定很多次想过这一天，不然不会这副样子。”玛格丽特公主嘴上是指责，但声音满是诱惑，显然这个男人也是爱自己的。

    “我怎么可能没想过，可你是公主啊，我还有家庭，我怕伤害我的家庭。”艾伦威尔逊狠狠吸了一口雪茄，摇头道，“最终我还是败给了本能，我可是要做内阁秘书的人，竟然犯下了这么大的错误，以后还怎么造福社会。”

    怎么？这就不能造福社会了？玛格丽特公主的脸色晴转多云，只是被夜色所掩盖。

    然而，马上就失去了思考是不是错了的环境，帝国专员性质勃发，想要梅开二度。

    天亮之前，就只剩下了公主殿下独自缓解疲惫，带着甜甜的笑意沉睡。

    至于艾伦威尔逊，则因为最近忙于工作，带着一身的疲惫出去找大买办了，其实他只是想要找一个地方补觉。不得不说，他没有在新德里造福印度的时候，精力充沛了。

    回想当年巅峰，将去英属印度的风华绝代一网打尽，这一幕已经无法在重现，现在应该想的是，活出人生价值，更好的造福社会。

    今年这个特殊的年头，艾伦威尔逊要做的事情还很多，一只眼睛恨不得睡觉都盯着苏伊士运河的方向，和新的波斯湾专员联络，也一直保持着高频率。

    古柯作为买办集团推选的代表，将会在槟城时刻盯着城建的进度，艾伦威尔逊不反对，希望这位大买办，可以发挥拳都的优良品质，没事多打打拳。

    时间就是金钱，早一天完成，也可以早一天盈利，必要的时候一些不光彩的手段也是可以的，反正在马来亚殖民地，只要艾伦威尔逊当做没看见，那就今日无事。

    “中堂大人辛苦了，来到我这真是令人蓬荜生辉。”古柯泡了一壶茶，拿出来甜品招待着这个地方的最大地头蛇。

    “我不辛苦，都是为了造福社会嘛。”心中念叨一句公主才辛苦，艾伦威尔逊得到了王室公主的褒奖，怎敢再这个时候说辛苦，他可是对大英忠心一片，“其实某些时候，我还真的对你们不知道如何是好，很多同事都觉得，你们可能会成为殖民地的隐患。当然我不这么认为，我们的共同点还是很多的。”

    毕竟是亲手扶持的阶层，艾伦威尔逊也不想卸任之后，和这些人不愉快。马来亚的稳定必将有这些成功人士的一席之地，他可是抱有很大的期待。

    “公主殿下怎么没和中堂大人一起来做客。”古柯一句话差点让关心国家大事的帝国专员呛水，她哪知道艾中堂已经成功晋升为当朝驸马。

    “公主殿下可能累了吧。毕竟王室成员不用这么辛苦的奔波。”艾伦威尔逊不着痕迹的转移话题道，“西马的铁路会在城建结束之后动工，到时候配套设施还有电网、水利设施，凭借你们当前的实力还无法提供帮助，幸亏我还可以想想办法。”

    世界水资源的控制和农业被四大粮商的控制一样，也处在几个巨型集团的控制当中。

    这就不得不说法国人了，和四大粮商一样，在水资源的控制上法国也有一席之地。

    法国的威立雅，是几十年后世界唯一一家以环境服务为主业的大型集团。

    利用水资源的整合和废水处理，在全球多点开花，年营收达到四百五十亿欧元级别，每天狂揽一亿。即便是中国前十的水务公司，营业总额相加也抵不过威立雅，威立雅的强大显而易见。

    威立雅和法国另外一家苏伊士环境集团，在不少国家的供水系统上有着强大的影响力。和美国一起瓜分了世界水资源的版图。

    老对手恐怖如斯，艾伦威尔逊决定也要帮助妻子的公司分一杯羹，不能让那个可疑的盟友把八百年来的亲密朋友甩开太远，就从马来亚殖民地开始。

    事实上，编外董事长艾伦威尔逊，已经开始为妻子指出明路，要吞掉澳大利亚和水和电，帮助英国稳固在澳大利亚的影响力。

    帕梅拉蒙巴顿正在和珀斯的总部联络，调查澳大利亚的水电情况准备介入。

    现在受限于见识，苏阳、古柯等人还不知道水和电的威力，等到未来的成长到那个地步，就会发现沙捞越女王的产业多么可怕，能够影响到整个殖民地的生计。

    不过现在，不懂有不懂的好处，至少过的很快乐，有句话不是说，人们有无知的权力。

    知识代表着阴谋和罪行，无知倒有一定的尊严。你不能知识让人们得其所愿，如果这对他们没有好处的话。你会给一个酒鬼白兰地吗？

    就像是玛格丽特公主这件事，为了王室的尊严着想，为了英国公民幸福感着想，艾伦威尔逊就不能透漏一点自己晋升当朝驸马的快乐。

    “等我这一轮的建设完成，就可以轻装上阵，回到本土工作了。”艾伦威尔逊满是感怀，一只手自然而然的覆盖在公主殿下的翘臀上，像是宣示着某种所有权。

    “我真不敢想象，公民应该高兴还是应该悲伤。”玛格丽特公主双眸波光流转，不知道正准备进阶的高级专员，回到本土是好事还是坏事。

    “应该会高兴吧。像是我这样全无私心，专心造福社会的社会公器，其实并不多。”艾伦威尔逊说到这小声询问，“亲爱的，身体好了嘛？”

    “嗯，好，好了。”玛格丽特公主气恼的看了一眼男人，觉得这个问题有居心不良的色彩。

    真是天理良心，关心一下公主殿下的身体有什么错？这不也是为了表达对王室的爱戴么？

