    

    “明月何时有，炎利懵又懵！”

    “把酒问青天，炎利哭又哭！”

    “今夕是何年，炎利心又死！”

    此时加玛帝国的炼药师大会的会场，炎利额头不断的冒着冷汗，面前几人除了小医仙和纳兰老爷子是斗王强者，其它全部都是斗皇强者。

    “怎么办？”

    “我该怎么办？”

    此时的炎利都不知道该怎么办了，唯一的布置竟然还被破坏了不说，这些人他一个都打不过。

    他一个斗灵七星的人怎么打得过斗王？

    更别说是俩斗王、俩斗皇，你看看那些人的脸黑成什么样了？

    “他能怎么办？”

    “求帮助啊！”

    此时的炎利无比的希望有人能来救一下他，他不想死啊！

    他还有大把的时间，大把的妹子在等着他啊……

    “呵呵，好一个小儿，真当我加码无人？”

    纳兰老爷子脸色黝黑的看着炎利，一掌苍老的大手高高举起，一巴掌呼在他的脸上。

    “呜呜呜！”

    炎利在空中几个翻滚到在地上，捂着红红的脸，有些不知所措。

    “简直就是找死！”

    海波东面对异国之人也不是很有好感，一个响指直接把炎利全身冰冻了起来，只剩一个头在空中摇摆着。

    “你们出云帝国当真是好胆啊！”

    加刑天看了看自己的手，冰寒的眼神凛冽的看了眼炎利。

    “我错了，饶过我吧，我真的错了！”

    此时的炎利哪有当时的嚣张跋扈，跪在地上不停的的磕着头，四品炼药师又怎么样？

    “没有实力什么都是空……”

    “早知今日，何必当初呢？”法犸轻轻叹了口气，浑浊的眼眸中闪过一丝精光。

    “就让我送你归西吧！”

    加刑天淡淡的说道，一掌下去，炎利的记忆也只停在了这让他最后悔、最没脸的时刻。

    “小友，我代表加玛帝国像你表示感谢！”

    加刑天手臂轻轻搭到自己左肩膀上面，一副绅士的样子微微鞠躬了一下。

    如果没有小医仙的话，那么场面就不好控制了，而且加码皇室不仅名誉受损，就是炼药师公会都会受到牵连。

    “无妨！”

    小医仙淡淡一笑，表示这些都是应该的，毕竟那些毒对于她来说确实也不错。

    法犸手掌探出袖间，手指豁然指向场中那身形单薄的小医仙:“此次我们应该要谢谢我们的炼药师大会的冠军，林动。”

    法犸的声音刚落。观众席上停留下的人，猛然响起震耳欲聋的兴奋吼声，无数人激动脸庞涨红的从椅站起，挥舞着手上的东西。

    一时间整个广场陷入了喧闹与激动的海洋之中。

    无怪这些观众会变的这般兴奋与狂野，这一次的争夺与以往的大会不同以前的大会都是本国之内的炼药师在争夺冠军。

    因此观众们并没有太过强烈的同仇敌忾的情绪，然而这一次突然成为黑马，并且差点就将冠军之位取走的炎利，却是将这些加玛国人那种不愿让别国之人，在自家国家取冠的情绪完全的激发了出来。

    毕竟，谁也不想看见自己国家举办的大会，最后却成就了别国特别是敌对国家选手的荣誉。

    因为，他们所到荣誉，是建立在加玛帝国受的基础之上!

    而在炎利即将夺的冠军之时小医仙却是再度横空而出，将那马上就要跑出国外的冠军之位给强行夺了回来。

    这一举动，对于周围的观众来说，无疑是在绝望时刻，猛然洒下了希望因此广场的加玛国人。会这般忘情激动倒也常理之中。

    当然，顺着民心，击破了炎利甚至最大黑马的岩枭，以及帮助在场的人清理毒珠获冠军之位的小医仙，自然是极为容易的获的了无数人的意与尊敬今日之后。

    “林动”的名头将会响彻整个帝国!

    而这个名字相信直到下一场炼药师大会也会被人铭记在心，永远也不会忘记。

    从某一方面来说，小医仙能够的到这种出乎人意料的声誉，“炎利”功不可没。

    没有他的忽然出现，那即使是小医仙依然拿到了冠军之位，可在人们心中，也顶多只是一个普通的冠军而已每八年一届的大会。

    说长不长，说短也不短，以大众人类的年龄，一生看个七八次，也是正常。

    要知道修炼者的寿命都是长的吓人，简直就是慢慢无常期，只要不死，活个几百年没问题。

    所以，有了炎利和没有，两者间所带来的意义，将是截然不同。

    炎利的参赛以及失败，成全了小医仙的名声，虽然或许后者对这个名声并不是太过在意。

    可至少，日后当人们在谈起炼药师大会时，所有人的脑中，那个曾经力挽澜，名叫林动的青年，会率先出现在他们那略微带着一些敬畏的话语中。

    “小家伙，恭喜了啊。”望着神清气爽的小医仙，法犸对着他笑着拱手道。

    “多谢会长！”

    小医仙淡然一笑，不卑不亢的表现更是让在场的几人眼前一亮。

    “呵呵。”

    法犸轻笑了笑，也不再说废话，手掌在纳戒之上抚过，旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中，手掌缓缓抚摸着卷身，微笑道:“有付出，自然是有收获，这便是六品丹药“融灵丹”的药方，小家伙，从此以后，它便归你了。”

    说着，法犸屈指轻弹在卷身之上，卷轴化为一道银色影子，飞射向小医仙。

    有些激动的接过卷轴，小医仙忍不住的上下把玩了一下，卷轴呈紫银两色，握上去，略微有些冰凉的感觉。

    这丹药可是药老没有记载的丹方，有值得研究的东西，要知道药老当时成长的路上可辛苦了，等他明镇加码的时候，已经不需要这种丹方。

    在光洁的的卷轴表面上，还绘制着一些繁复的纹路以及古朴的印记，看上去，有种唯美的感觉。

    小心翼翼的握着卷轴，小医仙缓缓的将之拆开，粗略的看了一下卷轴上所写的信息，发现其上所写，与当初原著所说无异之色，方才在心中松了一口气。

    “我劝你最好现在不要用灵魂力量阅读里面的药方，不然的话，你会当场昏迷过去，六品药方，就算是我，在阅读之后，也好头脑昏沉好一段时间。”望着小医仙那激动的模样，法犸笑着提醒道。

    这样子和他当初得到药方的时候一模一样，而且面前这人会炼制“三纹青灵丹”，并且无比的熟练。

    而且看起来似乎和岩枭有些关系，说不定和当初的那位老者也有关系。

    “我知道了！”

    笑着点了点头，小医仙将“融灵丹”药方谨慎的收进纳戒中，抬头却是瞧着法犸将一块紫色金属牌递了过来，不由得有些疑惑。

    “这是工会荣誉长老的令牌，也是冠军的一种奖励，你拿着这令牌，可以在加玛帝国任何地方的分会处，得到帮助。”

    法犸笑了笑，道:“我知道你不喜欢被什么职位约束，这所谓的荣誉长老，也并不需要你付出什么，只是挂个虚名而已，只要你想，可以不听任何人的调遣，包括我。”

    微微点了点头，小医仙这才顺手将令牌接了过来。

    “好了，小家伙，奖励也到手了，接下来，你可以在公会或者帝都逛逛，虽然大会已经结束，可帝都却是还会热闹好一段时间，现在的你，也是一个大名人了，走出去想认识你的人，恐怕都得排队了，哈哈。”法犸浑浊的眼眸中闪过一丝精光，有些好心情的打趣说道。

    炼药师大会也到此就结束了，三天之后也就是“三年之约”了。

    她可是非常期待这三年之约到底会是什么情况？

    要知道这三年之约可是一个转折点，也是一个高潮阶段。

    ……………………

    ……………………

    “萧炎”原本是乌坦城有名有姓的废物少爷，原本有着超强的修炼天赋，未来的前途无量。

    可是在一夜之间斗气全无，一直持续三年之久，萧炎失去了曾经的荣光。

    虽然是萧家的少爷，可身份地位却非常尴尬，哪怕连下人对他的态度并不是很好！

    在这本小说当中中“三年之约看似简单，实则关乎到了二人的性命”

    而萧家与加玛帝国斗王家族纳兰家族有娃娃亲，萧炎的未婚妻乃是加玛帝国有名的纳兰嫣然。

    双方之间的差距显而易见，一只天上的“天鹅”，一只地上不甘蹦哒的“癞蛤蟆”。

    纳兰嫣然因为天赋过人被云岚宗宗主云韵亲自培养，乃是下一任云岚宗的接班人，本以为未来已经一切注定，可谁也没有想到中间发生了小插曲！

    “三年之约看似简单，实则关乎到了二人的性命，以及那可高傲的心和不屈服的性格。”

    纳兰嫣然知晓自己竟然与萧炎有婚约，勃然大怒直言自己的父亲想要退婚，可是纳兰家族的老爷子不同意。

    无奈的“纳兰嫣然”只好求助自己的老师云韵，最后在宗主的安排下，葛叶只好带着礼物前往萧家退婚！

    萧炎此时虽然在修炼时期的低谷，可年少轻狂的他自然不能看着纳兰嫣然得寸进尺。

    再加上萧炎自己代表的实则是萧家的颜面，纳兰嫣然此次前来退婚完全没有顾虑到萧家的感受，而萧炎身为萧家的三少爷，虽然实力全无，可泥人还有三分火气呢？

    面对灼灼逼人的纳兰嫣然萧炎没有后退一步，意气之争下二人订下了三年之约，三年之后云岚宗山巅“一决生死！”

    “三年之约”看似只是一个简单的约定（大家也可以看作是一份战书）。

    实则背后牵扯极大，云岚宗的少宗主被人一纸休书休掉，自然会被人笑掉大牙。

    虽然纳兰嫣然乃是云岚宗杰出的弟子，可终究是一个女孩子，面皮薄对自己的声誉看得较重。

    而萧炎与纳兰嫣然相差不多，萧家虽然在加玛帝国只是一个三流家族，但正如人争一口气，萧炎乃是桀骜不驯之人，自然不愿意被纳兰嫣然压上一头。

    而与纳兰嫣然订下三年之约，已经将自己的生命抛之脑后，完全是不服气所造成的！

    而“纳兰嫣然”不知道的则是萧炎此时已经恢复了天赋，并且有了药老暗中帮忙，未来顺风顺水。

    一切其实早已命中注定，二人之间无缘，萧炎与纳兰嫣然立下的三年之约更多的则是生死契约!

    约定内是这样写的：“谁弱是战败下半辈子做牛做马，成为对方的奴隶，任对方宰割。”

    要知道萧炎与纳兰嫣然都是心高气傲之辈，此等约定几乎乃是二人无法接受的耻辱！

    而在三年之后纳兰嫣然战败，虽然承认自己失败，但却并没有履行约定，而是打算自刎来结束自己的生命，这也在情理之中。

    若是萧炎战败，相信萧炎也会自刎，对他们来说屈辱比杀了他们还要难受！

    此次因为小医仙这“天外来客”的介入，双方之间的轨迹早已经改变，最终的三年之约也值得去期待。

    亲眼看这“三年之约”，可是非常荣耀的事情，那可是她曾经最喜欢的小说中最热血的一段。

    “怎么，得到冠军还不高兴？”此时彩鳞来到愣神的小医仙面前有些疑惑的说道？

    “啊？”

    小医仙缓过神来看着彩鳞笑着说道：“没，哪里不高兴？”

    “我可是高兴坏了呢！”

    小医仙不开心那可是假的，这还是她“前世今生”第一次参加比赛呢！

    “冠军”的感觉很让血液疯狂的运转。

    “那我们走吧！”

    彩鳞挽住小医仙的胳膊就向着家的方向飞去。

    “唉！”

    萧炎看着那逐渐远去的小医仙有心想要拦住，毕竟他还是有很多话想要和她说的。

    但是看到美杜莎女王，他就不敢过去了，只能等会再去亲自上门找一下啦。

    就是不知道“海波东”陪不陪他去？

    要知道美杜莎女王出现在小医仙旁边，海波东全身都僵住了，眼神目不转睛的看着人家。

    一看就是“没挨揍，挨够！”

    “欠打！”        

