    这是一部岛国漫画家绿川幸所著作的漫画所改编，名字叫做《萤火之森》讲的是一个少女在山中迷路，接着在森林中遇到了一个戴着狐狸面具少年的故事。

    随着少女的逐渐长大，她终于发现少年是一个不会老也不会死的人，但随这这几年的相处之后，少女逐渐的爱上了男主角。

    客厅的大屏幕上播放着这部动漫电影，茶几上摆着满满当当的酒和各种各样的小零食, 这些都是林朝暮在手机上让人买上来的，时间还挺快，仅仅只花了半个小时。

    客厅里的灯已经关上了，整个大厅回响着少女欢乐的笑声，此时阿银正带着少女在森林里愉快的还耍，这个时候女孩还小, 正在上学，现在是暑假的时候，在他们刚刚认识的时候, 有个妖怪警告小萤千万不要碰阿银，否则就会被她吃掉。

    因为男主角一碰到人就会消失在人世间。

    李安看到这一幕笑了笑，这不就是在预示着结局这两人一定会触碰到一起么？

    要是他来写这个故事，故事里的男主恐怕早就随便找个人拥抱一下消失算了，反正他也活得不耐烦了。

    故事始终就是个故事啊。

    李安拿起桌上的白酒猛地灌了一口，然后惬意的打了个嗝。

    桌上一共放着两种酒，一种是李安喝的白酒，一开始李安说喝白酒的时候她还吓了一跳，以为李安是在开玩笑想大宰她一顿，但没想到李安是真的喝，而且还是大口大口的喝。

    不过很快她就理解了，李安可是活了上千年的人，一般的酒根本就和喝水一样没什么感觉，恐怕只有这种高度数的白酒才能提起他的兴趣。

    不过她当然不可能陪着他喝白酒，那玩意度数又高还辣喉咙，两口下去就要晕乎乎的了, 所以她又给自己点了几瓶小麦啤酒，另外又点了一大堆零食。

    实际上这个动漫她已经看过不止一次了，以前总是会幻想遇到像阿银那样贴心又温暖的男孩子，而且还和其他人不同。

    没想到她真的遇到了这样的人，如今这个人就坐在她的身边，正津津有味的看着动漫，还把白酒当水一样在喝，一颗花生米都不就着的那种。

    但好像又有点不同，小萤遇到的阿银贴心又温暖，像个热心的大哥哥，但是她碰到的李安像个小孩儿一样，爱占小便宜，同时还经常惹她气堵，这完全就是两个完全不同的类型。

    唯一的共同点就是不老也不死，面具下面长着一张帅脸。

    但她和动漫里的小萤一样，终于有一天发现了自己对阿银的感情，原来在每一次的接触之中早就已经埋进了心里。

    但动漫里的阿银也很喜欢小萤，两人互相之间都有感觉，心里都装着对方。

    可她的这个阿银对她就完全没有感觉了，之前那六十秒的对视林朝暮就已经得到了答案，即便他们现在盖着同一张毛毯，但是中间的空隙也足够再来两个人并排坐的。

    想到这里林朝暮又愤愤的喝了一大口啤酒, 心里不仅没有憋屈，反而壮志满怀，她是个励志在各个方面都要做个大女主的人，即便是在爱情这条路上也要勇敢的自己去争取。

    所以才有了今晚的这场酒局，两人好像是在自己干自己的事情，虽然同处于一个空间但却是在两个维度一样，但是林朝暮根本不灰心，这只是今晚的第一个目标而已，那就是孤男寡女共处一室，现在这个目标已经达成。

    接下来要攻克的目标就是把自己灌到六分醉，因为少了一份自己没有那个胆子，多了一份自己就要睡着了，所以六分的量刚刚好。

    只要把握好喝酒的节奏和量就能够完美的控制，什么时候该吃一颗花生米都经过完美的计算。

    猛喝了一口酒之后，动漫里的剧情来到了两人躺在草地上晒太阳休息的时候，女主小萤小心翼翼的掀开了男主阿银的面具，发现了面具下那张帅得惊为天人的脸，从此埋下了喜欢的小苗子，随着时间长成参天大树。

    看来始于颜值这个说法还是有一定的道理的，李安就长得很帅，当初可能是自己鬼迷了心窍突然想着给他介绍工作，大概那苗子在那个时候就已经种下了吧？

    心里想着，林朝暮屁股不露痕迹的往李安的方向挪了那么一点点的距离，随即她装作没事一样用余光憋了一眼李安，发现他并没有发现自己的举动，依旧在津津有味的看着电视剧，心里为自己的隐蔽而感到得意。

    正所谓不积跬步，无以成千里。

    再多挪几次她就能够歌李安并排坐着了，每一次要挪多远一共要挪多少下都已经经过了完美的计算，甚至还留有余地，如果让对方发现的话她还可以很自然的退后一点，并不影响最后的工程进度。

    想一想自己还真是个天才，为了能够攻克这个上千年的金刚直男她也算是煞费苦心。

    一瓶白酒下肚李安也丝毫没有感觉，全程光顾着看动漫去了丝毫没有关注进度，大概是因为里面的男主同样也是不老不死和他一样，所以他看得比较细心，但是心里又忍不住吐槽这糟糕的设定。

    这部动漫电影是林朝暮精心挑选的，因为和李安有一点点的沾边，大概能够引起他的兴趣，而且这真是个爱情故事，所以十分符合，看李安津津有味的样子就知道这部片子选的不错，开局已经成功了一半了。

    虽然里头最亲密的接触仅仅只是拥抱而已，但是林朝暮丝毫不介意，她还可以自己添加剧情嘛，好歹她也是个当红演员，按照剧情扩写那还不是洒洒水？

    但她不知道的是李安看什么电视剧都能够看得津津有味，甚至连动物世界和新闻联播也是如此，要是早知道的话她就可以选一部尺度再大一点的惊心动魄爱情剧了。

    她如今所做的事情就是不停的像女主一样给男主递围巾，总有一天这榆木疙瘩会开窍的。

    但真实的故事总没有这么尽善尽美，林朝暮觉得动漫里发展得太快了，但是她自己的进展却很缓慢，要是以这种速度下去最后那得到什么时候去？所以她这一次挪动的距离又大了一分。

    很快这条毛毯中间的空隙就只能容纳一个人坐在中间了，也算是颇有进步，林朝暮又给自己开了一瓶酒，顺带还给李安剥了两颗花生米，趁此机会又近了一步。

    李安终于察觉到了不对劲，但不是因为林朝暮的进度太快了，而是以为她太用力把毛毯给拉了一截过去，导致李安的左腿没有盖上，他转头过去看了林朝暮一眼，见林朝暮正在认真的看着电视，便自己往她那边挪了挪。

    很快两人就并排坐在了一起，这让林朝暮有些不知所措。

    因为剧情不应该是这样的，因为动漫才刚刚演到一半啊！还没有发展到感动人心的时候！

    而且自己也还没有喝到六分的量！

    于是乎林朝暮将自己刚刚打开的啤酒猛地呼噜呼噜灌了几口赶进度。

    “你赶时间啊？”李安疑惑的看着她。

    “没......没有啊，口渴而已，而且感觉有点冷。”林朝暮连忙解释道。

    “冷你把衣服拉这么下来干什么？”李安更疑惑了。

    “看得太入迷忘了。”林朝暮只好把自己刚刚拉下来以便于显得自己更加性感所以将锁骨露出来的衬衫领子又给拉了回去，然后轻咳了一声缓解自己的尴尬。

    “奇怪，这酒好像挺有劲儿的，而且感觉味道也挺熟悉......”李安看了看手中的白酒瓶子说道。

    “这是衡水老白干，你应该比较熟悉。”林朝暮点点头。

    “原来是衡水酒。”李安点点头，衡水自古就产酒，素有隔壁三家醉，开坛十里香的美称，而且在明朝的时候就已经叫老白干了，只不过这几瓶酒上面没有标签所以他一开始不知道。

    而且以前的老白干没有这么大的劲道，味道也有所偏差一些，所以李安只是觉得熟悉而已。

    之所以没有标签是因为林朝暮故意给撕掉了，因为这几瓶酒是她从家里面偷出来的，老妈酷爱老白干，所以家里放了很多，林朝暮将家里度数最高有接近八十度的三瓶给拿出来了，为了不让李安发现所以把标签全部给撕掉了。

    “有劲儿。”李安点点头，又喝了一口。

    以前他一个人的时候很喜欢喝酒，主要也是那个时候自己一个人住山里头，整日里没什么事情所以经常会喝酒，这次苏醒之后反而喝得比较少了，一来是住在闹市里，二来呢也有些事情要做了。

    话匣子打开之后，林朝暮反而没有那么谨慎了，她大大方方的和李安并排坐在一起，两人还一起讨论里面的台词，林朝暮会说这句台词好美，李安则会说要是他是男主的话应该怎么办。

    最后两人讨论得越来越激烈，林朝暮咕噜咕噜喝着酒，但她忘了六分的量，好像是多喝了半瓶，但这个时候她已经管不了其他了，在电影最后男主快要消失的时候，他大声的对小萤喊着：

    “来吧！萤，我终于可以碰你了！”

    就在男主喊出这句话的时候，林朝暮深吸一口气，转身抱住了李安。

    “干什么？”

    “试试你会不会消失啊。”

