    “我十分愿意让他当我的外交大臣，他愿意当多久就当多久。我的政府永远有他的一席之地。”

    艾格隆镇定地开出了自己的价钱。

    泰勒温伯爵并没有显得非常惊讶，因为他事前就预估过莱希施泰特公爵会如何出价，而这个结果也在他的预估范围之内。

    塔列朗亲王是人所共知的外交家，在国际上的协调经验极为丰富，如果波拿巴家族希望在列强面前“洗白”自己，那么他必然是最佳人选, 甚至可能没有之一。

    从这一点来说，公爵也确实必须拿出应有的诚意。

    “我十足地感受到了您的诚意，殿下。”伯爵毕恭毕敬地对艾格隆回答，“请您放心，我会将您的话，原原本本地都回报给亲王的, 我相信他看到您对他如此尊重, 一定会非常高兴。”

    泰勒温伯爵不知道塔列朗亲王会不会答应, 那位老人口风非常紧，在临行之前也没有透露出他自己的心理预期和接下来的打算，所以泰勒温伯爵也没办法答应任何事，只能先传话。

    不过他毕竟是专业人士，类似的政治交易他亲眼见证过无数次，从来就没有一蹴而就的，都需要一定的过程来互相协调彼此的立场，期间还会出现各种尔虞我诈，所以他知道应该怎样处理。

    而对艾格隆来说，他也不指望塔列朗这个老狐狸立刻就投入到自己的麾下——此时那个老家伙一定会躲在他那个豪华舒适的城堡当中，窥伺形势，观察各方势力的此消彼长，思考自己站在哪一边能够得到更大的好处，绝不可能立刻就做出决定。

    艾格隆的出价看似很高, 但是实际上他并没有多少损失。

    塔列朗已经太老了, 他现在已经74岁，本来就已经活不了几年——在原本的历史上, 他活到了1838年，而且在死之前几年就已经精力衰退到无法处理公务了，现在这条历史线上估计也差不多。

    也就是说，艾格隆就算一直让他当自己的外交大臣，他也不可能蹦跶多久，时间会自然而然地带走这个声名狼藉又令人敬重的老家伙，不需要他动一根手指头就能为他排除障碍。

    真正需要头疼的倒是其他那些人，比如他刻意想要拉拢的苏尔特元帅。

    这位元帅戎马生涯屡立功勋，身体也好得惊人，他和拿破仑皇帝在1869年同年出生，在1830年之后受邀出山，为奥尔良家族执掌军队，并且还曾受封大元帅和首相，可谓是位极人臣，达到了军阀的顶点。

    光是这样也就罢了，他竟然最后活到了1851年，并且亲眼见证了拿破仑三世带领波拿巴家族夺回法兰西，可谓是老而不死。

    这样的人物才叫棘手，光是等时间是熬不走他的。

    当然, 那都是以后的事情了, 现在他最重要的一步反而是尽快把这個知名的军头拉拢到自己的麾下, 借助他的力量来得到军队的支持。

    当然，这些想法艾格隆都是在心里盘算，并没有展露在脸上。

    “好的，那就等您的好消息了，伯爵。我相信，您的到来对我来说是一个吉兆，对法兰西的命运也将是一个吉兆。”

    就在这时候，刚刚送特蕾莎去休息的夏奈尔回到了房间。

    泰勒温伯爵并没有感到奇怪，他只是打量了夏奈尔一眼就立刻转开了视线——虽然当初在美泉宫拜访艾格隆的时候，他见过夏奈尔一面，不过像他这样的大人物又怎么可能有精力去记住一个女仆的样子呢？

    反倒是艾格隆生起了捉弄对方的心思。

    他故意招呼了一声夏奈尔，让夏奈尔走到两个人面前。

    “您还记得她吗？伯爵。”接着，艾格隆笑着问泰勒温伯爵。

    泰勒温伯爵愣了一下，然后皱眉苦思冥想，却怎么都没有印象。

    “抱歉，我不记得我们曾经见过，请问这位小姐是……？”他问艾格隆。

    “您果然是忘记了……”艾格隆笑着耸了耸肩，“您上次拜访我的时候，她就随侍在我的身边，是她为我们收拾东西的。”

    “哦……原来如此！我想起来了。”泰勒温伯爵连忙做出一副恍然大悟的样子，当然其实他还是没有任何印象。“哎，我年纪大了，记性真是越来越差了……这时候才想起来。敢问小姐芳名？”

    “她叫夏奈尔。”艾格隆不紧不慢地回答，“虽然她是女仆，但是对我来说她更像是家人一样，她一心一意地照顾我，随同我浪迹天涯，我永远感激她为我所做的一切。”

    “是吗？原来如此！”泰勒温伯爵点了点头。

    从艾格隆的语气来说，他判断得出来，公爵真的对这位女仆小姐很有感情，不过这也不奇怪，很多小少爷都喜欢从小陪伴、照顾自己的女佣人，甚至彼此之间还会有私情，甚至他自己小时候就是这么开荤的。

    从这位夏奈尔小姐的身段和容貌来看，这应该是必然的吧……

    这样的人是绝对不能仅仅当成一个不起眼的女仆的，她肯定在公爵心目中具有相当大的影响力。

    泰勒温伯爵虽然是个贵族，但是久经历练的他，并没有那种贵族目中无人的傲慢，就算有也绝不会轻易表露出来。

    所以，他马上就换了一副脸色，以谦逊又讨好的笑容看着夏奈尔，“夏奈尔小姐，请原谅我的失敬了，我竟然忘却了如此美丽的容颜！作为一个法国人，这真是不可容忍的过失啊……小姐，我跟您保证，我以后绝不会忘记您，我愿意当您最友好的朋友。”

    夏奈尔轻轻咽下了一口唾沫，努力地维持着自己的镇定。

    “您过奖了，先生，我只是一介女仆而已，又哪里能够有资格当您的朋友呢？”

    她低垂着头，让视线只看到伯爵的腰间，因为她深怕自己如果直视对方的话，会让伯爵察觉到自己眼中那燃烧着的仇恨的火焰。

    当然，在伯爵看来，这反而是一个没见过世面的小女仆的正常表现。

    “您在公爵身边随侍，承蒙他的宠信，自然也就分享了他的光辉，在这份光辉照耀之下，您和其他人一样高贵，甚至更加高贵，何必如此妄自菲薄？科尔贝尔当年也只是个不起眼的小人物，但是最终他承蒙国王恩宠成为了位高权重的大臣，他的三个女儿都成了公爵夫人——我想，如果公爵梦想成真，您必然也将拥有那些让所有人都艳羡不已的头衔，到时候我想要奉承您恐怕都排不上队了……”泰勒温伯爵继续恭维对方。

    说实话，当这位伯爵想要讨好人的时候，确实可以做到口灿莲花，如果不是因为心里铭记着仇恨的话，恐怕夏奈尔都会心花怒放吧。

    可是现在，伯爵越是说得好听，夏奈尔心里越是冷入骨髓。

    谷淅

    如果伯爵看上去只是个杀人不眨眼的魔头，她可能更加能够接受一点，可是面前这个斯文优雅、脸上满是谦逊笑容的贵族，是那样让人感到愉快，在他身上只能感受到善意，那种让人毛骨悚然的善意。

    全家的命，父母亲还有姐姐和弟弟，都死了……然而凶手却根本不在乎。

    自己一家人的死，对他来说毫无意义，那只是他随手踩死的蚂蚁，微不足道也不值得被记住，他从未有过不安，也根本不感到骄傲，就是随手抹除了而已。

    一瞬间，那些惨死的亲人们最后的模样都随着记忆涌上了心头，夏奈尔眼睛一酸，差点哭了出来。

    在那些年头里，还有多少人是这样悄无声息地从世上消失，化为述职报告上简简单单的数字呢？

    “夏奈尔小姐，您怎么了？”泰勒温伯爵发现了夏奈尔的异常，于是奇怪地问。

    “请原谅我，伯爵先生……我只是……只是太激动了。”夏奈尔慌忙用手背擦拭了眼角的泪珠，“我在宫廷当中服务效劳了很久，每天都看着大人们来来去去，却从未被人注意过，所以您这样的老爷居然肯对我说出这样体贴的话，太让我感动了。”

    呵，真是个没见过世面的小姑娘。伯爵在心中冷笑。

    类似的话他在社交场上不知道说过多少，也就这种土妹子当真了。

    话说回来，莱希施泰特公爵居然会垂青于这样没见过世面的姑娘，难道是玩腻了特蕾莎公主那种名门贵妇，想要尝尝鲜味儿吗？这么一想，倒也不是不能理解。

    从另外一个方面来说，没见过世面就意味着心理预期，轻易就能够讨取欢心，泰勒温伯爵决定以后也花点心思讨好这位夏奈尔小姐，让她为自己吹吹枕头风。

    虽然莱希施泰特公爵不一定能够入主法国，但是万一呢？提前预备一下总没错，反正也花不了多少成本。

    计议已定之后，泰勒温伯爵的笑容更加灿烂了，“哎呀，您何必如此感动呢？是我们这些人有眼无珠，居然没有看出藏于深宫的瑰宝，否则我们早就跟您献殷勤了！不过好在，殿下慧眼识人，把您带在了身边，并且宠信您，我相信在未来，您必将成为宫廷当中最受人尊敬的女士。”

    “我也希望……希望如此呢。”夏奈尔破涕为笑，脸上也出现了一抹嫣红。

    接着，她巴望着伯爵，眼中满是期待，“伯爵先生，您说您以后绝不会忘记我，这可是当真的吗？”

    真是没见过世面，居然当着主人的面就索贿了！也不知道收敛下。

    泰勒温伯爵心里又是一阵冷笑。

    他瞟了一眼艾格隆，发现艾格隆只是面带微笑地看着他们两个，犹如是在看热闹，并没有制止的意思。

    看来公爵真的很宠爱她。

    既然如此，花点心思讨好也无妨。

    “当真！我以我家族的名誉起誓，我绝不会忘记您的，哪怕到我生命中最后一天。”他略微浮夸地回复了夏奈尔，“小姐，按理说来，我应该奉送一份见面礼给您的，但请原谅我今天来得仓促，并没有准备好与您相称的礼物……不过您放心，等我回到伊斯坦布尔之后，我会尽心去搜集珍奇的宝物，并且挑选出足够配得上您的礼物奉送给您的！敬请期待。”

    “那好……先生，我们就这么说定了。”夏奈尔兴奋地点了点头，“我会当您好朋友的，直到您生命的最后一天为止。”

    这个不伦不类的比喻让伯爵有些惊愕，不过他只觉得这是土妹子不懂社交辞令，所以也没有放在心上。

    接着，他又和艾格隆以及夏奈尔寒暄了几句，然后让艾格隆派人带去休息了——明天早晨他就将启程离开，前往伊斯坦布尔上任。

    而接下来，他们两边还会保持联系，以此来建立一条通向法国瓦莱赛城堡的信息渠道。

    在伯爵满意离开之后，艾格隆和夏奈尔独自留了下来。

    夏奈尔关上门之后，整个人原本紧绷的神经也随之松懈了下来，一瞬间几乎站立不住。

    但很快，她就被一双有力的手给扶住了，然后那双手，把她拉到了怀中。

    夏奈尔依靠在这个坚实的胸膛上，一瞬间，所有的愤怒和忧愁都随之一扫而空，这是她接下来一生的依靠，她永远也不会离开了。

    “是不是对你刺激有点太大了？”艾格隆担心地问，“抱歉，夏奈尔，我只是想要让你学习一下如何应对那些仇敌，如何把个人感情抛离在言谈之外，这对你来说也是必要的，你不可能永远只当一个女仆。”

    “陛下，我理解您的意思……”夏奈尔继续把头蒙在艾格隆怀中，“您觉得我的表现怎么样？”

    “虽然有些过于激动，但总体表现得挺不错，至少伯爵没有起半点疑心。”艾格隆给出了评价，“夏奈尔，你会慢慢地成长的，泰勒温伯爵虽然坏，但是他有句话没说错，终有一天你在宫廷当中受到所有人的敬仰，你配得上……”

    夏奈尔没有回答，只是埋首于艾格隆的怀中，仿佛要以此来汲取力量。

    艾格隆也一动不动，任由对方调整情绪。

    不知道过了多久之后，夏奈尔沉闷的声音在他怀中再度响起。

    “好了，陛下……我没事了。”

    “那，我们去休息吧？”艾格隆问。

    “您不打算让我尽忠了吗？”夏奈尔猛然抬起头来，然后委屈地看着艾格隆，“您难道又一次要抛开我吗？”

    她的眼睛还挂着点泪花，此时如泣如诉的声音，更是让艾格隆心头狂跳。

    “这个嘛……她已经休息了，而我们还有点时间可以……嗯……做一点饭后运动？别吵到她就行了。”艾格隆支支吾吾地说。

    毕竟这段时间他也有点憋坏了——特蕾莎要是不默许的话还好，既然特蕾莎都默许了他还何必这么委屈自己呢？只要别吵到她就行了……

    “我带您去我那儿~”夏奈尔的脸上顿时绽放出了让人迷醉的笑容，接着她踮起脚来，在艾格隆的唇上亲吻了一口。

