    “我倒是想看看，将来的你是否能将那片天地，搅得天翻地覆。”

    他大笑着，竟生出一抹悲凉。

    龙魂老者身上，荒林老人的气息在迅速消散。

    陈枫心中还有诸多疑惑，却也明白。

    他是不会再说了的。

    然而，就在此时，虚空中忽然响起荒林老人最后的喟叹。

    “我有仙心一颗，却被尘劳关锁，待到尘尽光生，照破山河万朵……”这是陈枫再一次听到这句话！他浑身如遭雷击，震惊万分。

    那声音如黄钟大吕之声，字字锤击在陈枫的脑海之中。

    可，又一次！最后一缕荒林老人的气息也彻底消散了。

    他根本没能问出口。

    “这句话……这句话究竟什么意思？”

    “这已经是第三人，说出此话了。”

    心中有万般疑惑，却只能让他确定一件事。

    或许，有朝一日。

    他解开了身世之谜，回归方才荒林老人所说的那个地方。

    一切才会有答案。

    他顺着荒林老人最后的目光所指之处，放眼望去。

    透过无垠的虚空，他仿佛看到了一个宏大至极的陌生世界。

    此时此刻，他的力量在疯狂暴涨！精神世界更是天翻地覆，再次扩张了起来。

    星海世界中，同样是光芒四射！二轮大日，齐齐爆发出了刺眼的光芒。

    无数星光交相辉映，十轮大月如潮起潮落。

    最后，待光芒散去后，陈枫的星海世界中竟出现新的一轮大日！三轮大日，此刻围绕成圈。

    最中间，赫然便是那株不到巴掌大的小树苗。

    此时此刻的陈枫，已经彻底达到星魂武神境第十一重楼巅峰！随时可以突破！精神世界里，墨凛仙人微笑庆贺。

    陈枫再次睁眸，双目迸射出强烈的气息。

    “小友，你是如何做到的！”

    刚一睁开眼，面前便传来了龙魂老者激动的声音。

    荒林老人的那缕神识，已经消散。

    龙魂老者也终于重新恢复清醒。

    他震撼地看着面前的陈枫。

    荒林老人与陈枫之间发生的一切，他都一无所知。

    陈枫望着面前之人，呼吸突然急促了起来。

    虽然，荒林老人不能告诉他真相。

    但，面前这位巨龙前辈，定知道那位荒林老人的来历！他强忍住激动的情绪，张口问道。

    “前辈，我想知道，那位荒林老人究竟是谁？”

    “他自何处而来？”

    见陈枫突然这么问，龙魂老者也有些诧异。

    一时间，却没有直接回答。

    无奈之下，陈枫只得有选择地将方才之事，告诉了一些给面前之人。

    “原来如此。”

    龙魂老者面上还算平静，但心中却早已惊骇万分。

    他本以为，陈枫只不过是个有些机缘的小辈。

    能够找到秘境入口，扛得住一池的雷池淬炼，实属侥幸。

    可后来的一切，却似乎在告诉他。

    这一切，都是水到渠成。

    “连那人都对你的血脉有所忌惮，能来到此地，想来便也不足为奇了。”

    陈枫按捺住万分迫切的心情，再次询问。

    “所以，还望前辈告知。”

    “这位荒林老人究竟是何身份？”

    “他，又是从何而来？”

    西荒仙域的归墟仙宗，又与他的身世有何关系？

    更为主要的是，那句话再次出现！他实在太过震撼了！然而，面对极度迫切的陈枫，龙魂老者却只是闭眼，摇了摇头。

    “那人的身份，老夫不能告诉你。”

    此话一出，陈枫眉头当即紧紧皱了起来。

    他上前一步。

    “为何？”

    龙魂老者看上去颇为慈祥，不像个故意刁难之人。

    “你先别急。”

    见陈枫反应如此激烈，龙魂老者抬手示意。

    “既然，连那人都直言，以你现在的实力，远远不能窥测真相一角。”

    “老夫若现在将他的身份告知于你，岂非害了你？”

    他长长叹了口气。

    “你是那么多年来，第一个抗住雷池淬炼，从那人手中活下来的人。”

    “老夫还指望着，由你来继承老夫留下的传承。”

    “我又怎能白白害了你。”

    听到这番话，陈枫说不失望是假的。

    但，面前这位老者，却也着实出自善意。

    可他还是不肯就此放弃。

    “真的一点都不能说吗？”

    最后，经不住陈枫的一再追问，龙魂老者还是稍微松了松口。

    “老夫只能告诉你，他是来自某个大千世界的强者。”

    嗡！陈枫的脑海，一下子炸裂了开来。

    大千世界！荒林老人竟是来自大千世界的至尊强者！一个连来自大千世界的强者，都要为之忌惮的血脉。

    那他又将是何等身份！又为何会出现在龙脉大陆？

    他的师父，又是否明白他的来历？

    一时间，陈枫的脑中一团浆糊。

    太多的疑问和震撼，冗杂在了一起。

    他的呼吸都变得急促起来。

    握着断刀的手，松了又紧，紧了又松。

    半晌过后。

    陈枫终于冷静下来，目光凝肃，再次望向面前的龙魂老者。

    “敢问前辈，大千世界，又是怎样的世界？”

    然而，这一次，龙魂老者却缓缓摇了摇头。

    “那不是你现在能肖想的事情。”

    “老夫终其一生，也只不过捕捉到了一丝大千世界的法则。”

    “却不想，引来了如此灭顶之灾。”

    听到龙魂老者无意间透露的消息，陈枫心中不断被震骇涤荡。

    面前的龙魂老者，也就是这覆盖上万里的巨龙，居然都只能如此！纵使没落至此，可没有人会怀疑。

    这位巨龙前辈生前，在玄黄中千世界，定是一位顶尖的强者！就连他，都因此惹得身形俱灭，埋骨于此。

    这大千世界，何其恐怖！似乎是看穿了陈枫的所思所想，龙魂老者再度微笑看来。

    “小子，不要心急。”

    “既然那人对你评价颇高，想必你在大道之上，定能走得很远。”

    “若急于求成，反倒是件坏事。”

    事到如今，陈枫也已经冷静了下来。

    不论是龙魂老者也好，还是荒林老人也罢。

    他们说得没错。

    以他目前的实力，实在远远不够！“这么多年都找寻下来了，又何必急于一时？”

    陈枫心中暗道。

    

