    决赛将至，季沅作为承办方负责人，当天下午就来现场视察准备工作。

    后台逡巡时，角落里两个人的闲聊落入他耳中。因为有某个关键词，他顿住步。

    “搞什么嘛，元婉准备那么久，突然就换人了！”

    “真替婉婉憋气”

    “他们用婉婉的稿子还一脸嫌弃……”

    “元婉脾气真好，跟没事人一样，对他们俩点头哈腰……”

    季沅眼神微变。他再度迈步，走到无人处，给乐游老总打了个电话。

    元婉带着两主持人，向他们介绍选手的情况。她着重提了几个热门选手，以及网友们关注的点。沈斌渐渐收起最初漫不经心的状态，看向元婉的眼神多了些欣赏。

    刘畅始终是一脸不高兴，姿态高冷。当初电视台的同事，今晚在前台主持，她却被乐游公司安排到后台主持网络直播。想想就掉价。不是看在钱的份上，她甩脸就走。

    刘畅从包里拿出一盒烟，抽出两根，递一根给沈斌，一根塞进自己嘴里。打火机叩开，点上烟，手机响了。

    她叼着烟接起来，眼里满是不耐，嘴上还是笑着说：“就在后台。王总交代的任务，哪能疏忽大意……这可是咱们公司重要的直播……”

    “什么？”刘畅脸色突变，用力咬了一下烟蒂。

    她看了眼元婉，走离几步，继续讲电话。

    紧接着，沈斌的手机也响了。

    元婉站在原地，默默等待他们讲电话。刘畅似乎跟电话那端起了争执，走的更远了些，元婉不知道怎么回事，也没有八卦之心。她拿起手里的脚本，思考还有什么需要完善的和没考虑到的地方。

    片刻后，沈斌走过来，笑道：“小元，我跟刘畅临时有其他任务，直播还是得你主持了。”

    元婉一愣。

    “加油。”他拍上她的肩膀，笑着鼓励。

    沈斌走了，刘畅则是没回来过。元婉不知所措，她正要找领导询问，主编过来找她了。

    “小元，照原计划，由你担任主持。”

    “她们有别的安排？”元婉问。领导怎么说风就是雨啊，一会儿调来，一会儿调走。

    虽然重新上岗对元婉而言是好事，她还是对领导轻率的工作方式，略带不满。来回折腾，多耽误大家的时间和精力。

    “应该是吧。”主编笑笑。总裁的电话直接打到他这儿来，说两位主持今晚另有安排，依然用原定的人选。

    合作的同事知道最终还是由元婉主持，都很高兴。大家一起工作了一段时间，多少有感情倾向。何况，元婉工作这么卖力。

    元婉心里终归是高兴的。因为这是她升职加薪的关键步骤。

    傍晚时，刘燕琳打来电话，说她有急事，不能帮她看孩子。元婉不能把儿子单独放在家里，只有请她顺路送过来。刘燕琳带元寄希赶到时，元寄希高兴的直蹦跶。

    “晚上有个饭局，不能不去。”刘燕琳对元婉歉意的说，“你没问题吧？今晚是直播？”

    “没事儿，我让同事帮忙照看希希。”刘燕琳平日里对她帮衬很多，她对她的感激已经没法形容了。

    刘燕琳看着元婉，打量一番，从自己耳朵上取下那对珍珠耳坠，戴到元婉耳朵上，又将她的长发往后拨，夹在两边耳后。

    圆润亮泽的珍珠，点缀在元婉白皙小巧的耳垂上，衬着她乌黑的长发，柔媚的女人味扑面而来。

    刘燕琳满意的笑了，“直播加油。我会刷手机看。”

    元婉的情绪突然间剧烈起伏，莫名的感动让她有种想哭的感觉。

    她压抑住那股澎湃，点下头：“嗯。”

    刘燕琳跟元寄希道别后，风风火火的走了。

    元婉把元寄希带入场馆，请不需要四处走动的技术部同事帮忙照看。她把手机给元寄希玩游戏，对他千叮万嘱，不要到处乱跑。元寄希乖巧的点头，玩起了水果忍者。

    .

    决赛拉开大幕的前半个小时，后台直播已经开始了。

    摄像机跟着元婉，走入模特们紧张准备的地方。元婉游刃有余的介绍着现场情况，镜头对上谁的脸，她都能信手拈来，跟对方聊几句，问一些网友感兴趣的话题。

    前台，演播大厅，座无虚席。

    开赛前，大牌评委逐一亮相，引起场上掌声如雷。季沅跟组委会的人一起，坐在前排的vip席位上。国际首席超模axia亮相时，现场沸腾了。季沅眼神寡淡，脸上没什么表情。

    观众席上有人在说：“后台直播开始了。”

    “哪儿啊？”

    “乐游网。”

    “我也看看。”

    “哈哈，原来女神们都是逗逼……”

    “主持人声音很好听，咦，怎么半天没露脸？”

    “对欸，一直没出现主持人的正脸……”

    季沅像是想到什么，跟身边人低语几句，起身离席。

    季沅来到后台，沿途不停有人对他弯腰鞠躬。他摆摆手，示意那些人忙自己的。来到模特准备上场的地方，他站定，看着不远处的那个身影。

    摄像机和灯光跟着元婉走动，她手持麦克风，在光影追随下，与模特谈笑风生。

    季沅定定的看着她。她眉眼含笑，声音清甜，状态游刃有余。

    正在忙碌的总监看到季沅，脸色一变，急忙走了过来，汇报道：“季董，一切ok，就等正式上场。”

    “嗯。我随便看看。”季沅淡淡道。

    总监掏出一支烟，递给季沅，又给他点上火。目光一扫，搬过一把沙发椅，放到季沅身后，“季董，您坐。”

    季沅坐到椅子上，抽了一口烟，摆摆手，“别管我，你自己忙。”

    总监走开，季沅的目光再次落定在元婉身上。

    她身上仿佛汇聚了万千光华，周遭一切都沦为黯淡的背景，只有她，耀眼到令人移不开目光。

    季沅盯着元婉，吞云吐雾间，目光变得迷离，时空仿佛退回到曾经……

    她在商场里开签售会，等待签名的读者大排场龙，从一楼排到四楼。坐在中央签售席上的她，长发披肩，笑靥如花，为一个接一个的读者签名。

    他排在读者队伍中，远远的看着她。

    她那么远，仿佛远在天边。

    过了许久，终于排到他。她一抬眼，撞上他疤痕凌乱的脸，眼里又是诧异又是惊喜。他拿出书，放到她跟前。她低下头，用胳膊遮掩着，在扉页上写了一句话。

    他拿回书，走到一边，上面写着：“昨晚加班那么晚，还不赶紧回去补觉！”他忍不住笑起来，回过头看她。

    像是心有灵犀般，她恰在那时候抬起头，两人目光交汇。

    她轻笑着无声启齿：笨蛋！

    他笑容更深了。远在天边的人，又成了他的女人。

    他没走，就待在现场，拿着签名书，靠在楼梯旁，看她不停的签名，看那些读者热情兴奋的要与她握手，合影。刚刚那小小的隐秘的互动，持久的荡漾在他心间，甜的他唇角笑容就没有下来过。连那张带着凶相的脸庞，都变得异常柔和。

    她签了一下午，他在人群外陪了她一下午。即使头一晚晚上，他才加班到后半夜。为了提神，他一根接一根的抽烟。时不时有人推着他，“让让……”“让一让……”

    由于读者比预期的要多很多，签售暂告一段落，晚上再继续。元婉在工作人员陪同下离去。

    他们走向电梯，他迫不及待想要上前，还没靠近，被商场保安人员拦住。

    他说：“让我过去，那是我女朋友。”

    保安扫了一眼季沅，上下打量着，呵呵笑道：“范冰冰是我媳妇。”

    他看得懂保安眼里的嘲弄，沉下脸道：“你们去问她。”

    这个看着打扮普通，高个子的丑男，散发出一种逼人的气场，几个保安互相看了眼，其中一人走过去询问。

    片刻后，保安过来，愤愤道：“被耍了。”他用力推了一把他，“给老子滚球！”旁边的保安一脸嘲弄道：“穷丑搓一个，还肖想人美女作家！”

    他被几名保安推搡着后退，目光看向被簇拥着步入观景电梯，徐徐上升的女人。

    突然间，她又变得那么遥远……

    远成了天边触不可及的一颗星。

    “季董，您在这儿呀。”耳边的声音，将季沅由回忆里拉出。

    组委会的人赶过来，额头还沁着细汗，毕恭毕敬的站在他身边，喘着气道：“季董，就要到您上台进行启动仪式的环节了。”

    季沅站起身，弹了弹烟头被燃了一半的灰烬，将香烟送入口中。他再次扫了眼不远处那个女人，唇角勾起若有似无的笑。

    那天他在电梯下，仰视徐徐上升的她……那种心情，她体会过吗？

    季沅转身离去，大步流星，走到前台。

    灯火辉煌的演播大厅，季沅与此次大赛的官方代表陆续走上台。当主持人介绍季沅时，那一连串响亮的后缀，配上他不逊于国际男模水准的身材，俊美深邃的脸庞，台下观众被亮瞎眼了，一片沸腾，电视机前的观众也沸腾了。后台模特们盯着大屏幕，同样露出花痴脸。

    季沅与另外两位代表，共同启动开幕水晶球。站在中央的他，吸引了全场的注意力。

    后台休息室里，元寄希玩着手机游戏，陪他的人一边开着电脑随时关注网站情况，一边看着电视直播。

    元寄希一抬眼，看到电视里的人，双眼一亮，“叔叔！叔叔上电视了！”

    季沅走下台，元寄希依然在兴奋。他关掉游戏，给季沅打电话。季沅告诉过他电话号码，他牢牢背下来了。

    季沅刚坐上位置，随身携带的私人手机响起。他拿出来一看，眼神微变。

    他知道元婉的电话号，没存，却一眼记住了。她为什么给他打电话？她不是在忙直播吗？

    季沅看着手机屏幕，莫名的怔了几秒。

    手机接通，那段传来元寄希清脆的声音，“叔叔！”

    不是预料的声音，他心里起了一丝不快。

    “叔叔，我看到你上电视了！”

    “你妈妈手机怎么在你那儿？”

    “妈妈要忙，他让我玩手机。”

    “你在哪儿？”季沅蹙眉，“身边有大人吗？”

    “有个叔叔陪我。”

    季沅让元寄希把手机给那位阿姨，他问了元寄希在哪儿，再次起身离席，去了后台。

    元寄希看到季沅，高兴的不得了。前一刻还在电视上的人，居然出现在眼前了。他小跑着上前，扑向季沅，抱住他的腿，亲热的叫着：“叔叔！”

    季沅环顾四周，表情不悦。这女人心真大，把儿子丢给一个同事，就不管不顾了。

    季沅将元寄希抱起来，托在手臂上。

    元寄希搂住季沅的脖子，双眼亮晶晶的问：“叔叔带我玩好不好？”

    充满期待的眼神巴望着他，季沅能透过那双澄澈的眼睛，看到自己的倒影。他点下头，“嗯。”

    季沅抱着元寄希离去。

    元婉的同事连发问都忘了，目瞪口呆的看着季沅抱着元婉的孩子走远……

    .

    前台比赛在电视台的卫星频道播出，后台花絮在乐游网上播出。网站视频的点击率不断攀升，创了历史新高。现场工作人员们，收到总部发来的贺电，全都振奋不已。

    公布结果的最后二十分钟，后台直播结束。元婉松了一口气，来不及跟身边同事欢喜庆祝，急忙赶去找自己的儿子。

    同事正巧也在等她。

    “希希呢？”

    同事说：“季董把他带走了。”他的表情还很玄幻。难道在公司里极其低调的元婉，其实是豪门中人？他儿子叫季沅叔叔，那么亲热的模样，他们是叔侄？

    元婉脸色霎时变了，追问：“季沅在哪儿？”

    “应该是前台，vip席吧。”

    元婉拔腿就走。

    同事目送她的背影，怔怔的想，这位豪门巨巨，低调过头了吧？完全看不出来啊。

    元婉步入会场里，她走到前方通道一侧，一眼就看到自己儿子坐在季沅身上。

    季沅坐的vip席位很显眼，在他跟前还放了个小餐桌，桌子上摆放着小吃点心。元寄希甩着小腿，高高兴兴的吃东西，跟季沅聊天。

    季沅始终是半弯着腰，伏在他耳边，跟他交流。

    坐在季沅左右前后的那些人，表面上若无其事，心里的八卦之火全都燃烧了。从没见季沅身边有什么小孩啊，还这么亲热？身旁的人不经意的一眼看去，突然觉得，这一大一小的两张侧脸，轮廓有种相似的味道。

    难道是他的私生子？也不对吧，他叫他叔叔，长得并不像。

    那些人按捺着雀跃的八卦之心时，站在廊道上的元婉，急的一个头两个大。

    她该怎么把儿子带过来？

