    不知不觉的过去了一周时间，周洐那边各种都布置好了，围着神庙的大门有三道火焰圈，四米高的地方布置了一道电网。

    雨棚拆掉了，布置了一个网格型火王，皮埃尔指挥人员在神庙四周布置了六道火焰喷射器，安排了四道火力，同时，布置了六架火神机枪。

    所有人都带着防护面具，考古队的人则是穿着生化服，开始忙碌起来，根据周洐他们推测，开启神庙的大门有机关，必须按照一定的规律来启动。

    考古队一个身体壮实的人来到神庙的大门前，对着大门旁边的符合开始按动，连续按了九个符号，这才停止，快速的后撤。

    很快，众人脚底下都出现了震动感，这里是一个大坑，距离地面足足有一百二十米，都开始谨慎起来了，一旦有点什么，跑都不好跑。

    慢慢的，古老的大门开始缓缓的开启，徐平安在岸上拿着望远镜看得很清楚，大门缓缓的打开了，按照固定程序，几个人抬着一个大功率风机过去了。

    巨大的出风口对着大门，其中一个人打了一个手势，风机就启动了，呼呼的风声开始出现，朝着大门内吹去。

    时间不是很长，也就十多分钟，就在众人都放松警惕的时候，中间的电网开始不停的闪烁着火花，很多人都愣住了。

    “点火”徐平安在上面喊了一声，立刻有人将围着神庙的三道火圈点燃了，最上面一道火网也点燃了。

    “啪啪啪啪啪”的声音是不绝于耳，所有人都明白，这是有物体被燃烧的表现。

    “让人去准备一下，将消毒液的浓度在增加一倍”徐平安转头对着身边的人说道，这个人立刻就离开去安排了。

    足足过去两个多小时的时间，“啪啪啪啪啪”的声音才停止，所有人都一阵的后怕，不清楚发出响声的是什么东西，周洐也出了一身的冷汗。

    幸亏自己听徐平安的话做足了防护，否则，自己跟学生们恐怕就会中招，那些“啪啪啪啪”的响声肯定是微生物被燃烧发出的。

    三道火圈没有熄灭，而是开始在周围布置几道电网，布置好以后在熄灭火圈重新添加燃料，今天即便是打开了门，也没有进去。

    继续保持吹风，整整等了四天，这才开始往里面探索，一路上，发现很多蜘蛛，这些蜘蛛都是刚刚孵化的样子，体形很小。

    抓了一批，送到生命研究所日本分部进行研究，看看有没有什么特殊之处，接下来调低风机功率，制造一批微风，开始烟熏，采用艾草进行烟熏。

    整整熏了三天，这才开始带着防毒面具往里面走去，转了一圈，愣是没有发现进入第二层，或者进入山腹的通道。

    倒是在几个耳室内发现了大批的黄金制品跟珠宝，还有一批武器，周洐带着人都兴奋起来了，开始对这些物品进行登记。

    徐平安则是感觉到了无趣了，原本以为会见到什么怪兽，那知道啥都没有，跟周洐，皮埃尔，周海川三人开了一个会。

    期间，周海川离开后，徐平安跟皮埃尔还有周洐交代了不少事情。

    所有发现的物品全部装箱打包，通过特殊的渠道运往天启岛，同时，开始进行施工，这里不是短时间可以发掘完的。

    采用钢筋混泥土直接将顶部封住，将来有人来检查了，可以让这些人进入仓库，查看，反正空空荡荡的啥都没有。

    或者放一些设备跟装备，下面则是好好的布置一下，直接封闭起来，防止出现问题，进出都必须身穿防化服进行消毒才行。

    总之，安全第一，敲定了很多细节，就坐直升机离开了。

    在波哥大休息一天，就乘坐空中宫殿直飞艾德留斯岛，现在，艾德留斯岛上基本上平静了，除了绿化工程之外，其他工程都已经完工。

    原本光秃秃的岛上出现了很多绿色，一排排的树木非常明显，还有草地，花园等等，很多地方都铺上了泥土，种植草木来固定这些泥土。

    司马健康带着人在安装安保设备，将整个岛屿纳入监控范围，其余一切正常，安装规定，岛上要储备半年的食物，当食物下降到只够三个月食用时间时候，就开始采购。

    各个区域排水设施非常到位，设计的排水渠可以应对连续三天大暴雨，基本上不用担心岛上排水问题。

    垃圾处理设施，污水净化设施，海水淡化设施，生活设施，通讯系统，工作区，非常的全面，六十多个碳磁风力树在运行，这里的风，二十四小时不间断。

    光伏电站也建设完成，微电网布局非常全面，产生的电力，足够岛上所有人使用，算上实验室使用也是足够的。

    巨大的火箭发射基地，巨大的飞机场，全部都是严格按照图纸施工的，这里进行的是航天飞机的发射。

    按照徐平安的设想，这里的研究人员以西方人为主，天启太空矿业公司那边以天朝人为主，通过数据库社交软件可以相互交流。

    根据以往的经验，进行东西方智慧的碰撞，突破的效率更高，很多产品突破都是这么产生的，现在岛上各种设施完善，徐平安好好的休息了几天。

    欧阳健康跟曾宪文两人陪着徐平安视察了一圈，徐平安很是满意，在岛上足足的待了一周，这才返回天朝。

    回到J市好好的休息了两天，请冯霞跟董鹏吃了一顿饭，除了前面说给冯霞的礼物外，又送了一对情侣表。

    价格不菲，价值二十万欧元，是劳伦斯推出的全球限量版情侣表，明确表态，自己不能参加两人的婚礼了。

    天启太空矿业公司那边第二个火箭要完成组装了，会选择近期发射，具体时间难以确定，现在距离冯霞跟董鹏的婚礼只有一周时间了。

    自己后天就要启程前往天启太空矿业公司，只能抱歉了。

    董鹏跟冯霞两人都表示理解，第一次火箭发射失败了，这是第二次，是天启集团目前最重要的项目，也表达了自己的祝福。

    祝愿火箭顺利发射成功，三人吃吃喝喝的进行了一个多小时，徐平安这才晕乎乎的跟两人分开，坐车返回家去。

    “你们总裁也没有外面说的那么不讲道理啊”董鹏跟冯霞两人步行，一边走一边说这话。

    冯霞则是笑着摇了摇头“那是你没有见到他不讲道理的时候，天启集团分部那么多的分公司总经理，在他面前都规规矩矩的”

    “远的不说就是说杭州科技总部那几位总经理，够厉害了吧，时不时的还登上媒体头条，结果呢，有时候被训斥的我都看不下去”。

    “对了，我听说，当年是你跟雷鹏两人跟着他起家的，工资很低，是不是真的”董鹏好奇的询问道。

    冯霞点了点头，眼神有点飘忽“当年在魔都，徐总还在上学，我呢，结婚了需要找一个轻松一点的活贴补家用”

    “当年，我跟雷鹏两个人一个月才一千块的薪水，到了第二年，我们的薪水才开始有所提升，如果不是我家庭发生变故，我恐怕是不会到J市来的”。

    “抱歉，让你想起伤心事了”董鹏立刻说道。

    伍思凯说过，当年冯霞被丈夫伤的很深，心灰意冷之下才同意跟着徐平安回到J市来打拼的，这么多年来，一直是一个人过，没有跟任何人传出绯闻。

    “无所谓，那些事情都已经过去了，我也已经放下了”冯霞深呼吸一口说道，脸上的表情很是轻松，是真的已经放下这些不开心的事情了。

    “对了，徐总给我们的福利，一折别墅跟车辆买不买”冯霞询问了一句。

    “买，必须买，我明天就去办理贷款，我来负责还贷，房产证上写老婆大人的名字”董鹏立刻说道，反应很快。

    冯霞噗呲一声笑了“好了，我们一起还好了，那是我们的共同财产，等别墅建好了就把我那个三室两厅的房子卖了，直接偿还贷款好了”。

    董鹏听到冯霞的话，心里美滋滋的，能够跟自己共患难很不容易，自己必须珍惜，拉着冯霞的手紧了紧，两人就这么默默的超前走去。

    徐平安在家里呆了两天，就直接飞走了，很是忙碌，不光徐平安在忙，很多人也同样再忙，快到年底了，事情不少。

    再一个，几家降价的公司也需要提前布置了，核查经销商的库存，好方便到时候给予补贴，经销商都非常的配合。

    自己没有损失，价格降下来了，销量会增加不少的，相对应的，利润也会有所增加。

    刘文君，作为徐平安的代表，在天启光能跟天启风能公司进行协调产品降价的事情，天朝欧洲两头跑。

    达琳娜，作为徐平安的代表负责单人飞行器公司跟天启太空矿业公司，主持召开单人飞行器七大经销商会议，协调降价的事情。

    跟天启太空矿业公司确定进度，协调零配件到达的时间，也很是忙碌，万幸的是，两人都出色的完成了徐平安交代的任务。

    