    竹清的异瞳和小舞的神瞳有着同样的作用，那就是在她们的视线里，所有的事物都会被无限的放慢甚至是停止，特别是应对一些密密麻麻看似无法躲避的攻击。

    只是在竹清的视线里，这些宛如陨落流星般的光点封锁了她所有的退路，那些看似有着间隙的地方才是最危险的地方。

    想要挡下这个魂技，只有一个办法，那就是硬抗，躲避，反而会让那些攻击变得更加强烈。

    竖瞳中的蛇形印记开始变的的暗淡直至消失，静止的画面开始流动。骨灵冷火从竹清的身体里喷涌而出，瞬间形成了一层薄薄的火焰光膜。

    竹清轻咬红唇，因为她知道，这一层薄薄的光膜完全无法抵挡下这个恐怖的魂技。就在她秀眉紧皱，脑海中思路快速运转的时候，小舞上方的窈窕倩影瞬间消失不见，又从竹清的身体里钻了出来，挡在了竹清的面前。

    竹清微微一怔，瞳孔微微放大，她看到了她眼前这个和她有着一模一样容颜的“魂技”居然笑了，红唇微动，吐出了两个字。

    “主人~”

    “小冰？”竹清疑惑出声，喊出了冰焰灵猫的小名。

    “主人，你就不能给我起一个好听的名字？”冰焰灵猫虽然是在吐槽，但也没有什么过激的反应，身体牢牢的挡在竹清的面前。

    竹清的第四魂技是制造出一个和自己一模一样的影子，甚至是哪里有影子，哪里就会遭到竹清的偷袭，潜影二字就是由此而来。但她的第四魂技还有一种效果，那就是自己的武魂也可以变成自己，与其说是两个，倒不如说是三个，但三个同时出现，对竹清的消耗实在是太大。所以那一道影子才会消失，冰焰灵猫才会从竹清的身体里出来。

    刺客，讲究的就是一击必杀，用最简洁的办法用最快的速度解决战斗，这就是刺客，而这个竹清的第四魂技简直就是为刺客二字量身打造的。

    “你会说话？”竹清的关注点完全不在冰焰灵猫吐槽自己起名字难听这句话上，反而关注了冰焰灵猫居然会说话这个就连作为冰焰灵猫的主人都不知道的事情上。

    “这只是暂时的。”熊熊的火焰从冰焰灵猫的身体里喷涌而出，才形成了一道光幕，牢牢地保护住了她们。

    轰！

    一颗陨星轰击在了光幕上，几乎是瞬间光幕就被轰散，然后直接轰在了冰焰灵猫的身上。

    冰焰灵猫忍不住发出了一声痛苦的闷哼，作为武魂原本的它本来是虚幻的，第四魂技也有一个作用就是将虚幻转为实体，为的就是更加有效的攻击，所以这一颗陨星是真正的轰在身体上。

    紧接着，第一颗，第二颗，第三颗陨星接二连三的轰击在冰焰灵猫的身上，竹清的瞳孔在收缩中微微颤抖。在陨星的一次次攻击下，冰焰灵猫的身体逐渐的变得虚幻。

    小舞的第四魂技凤凰陨星落是覆盖性的攻击，和戴沐白的白虎流星雨有着一定的相似之处，但唯一的不同就是戴沐白的白虎流星雨有着一定优点就是魂技锁定，而小舞的第四魂技却没有这个技能，反而是比较散乱的覆盖性攻击，对于敌人众多的战场用处是最大的，但对于单体攻击的作用却非常的小。

    看似密密麻麻的攻击其实只有极少的几颗陨星攻击在了冰焰灵猫的身上而已。虽然只有极少数的陨星攻击到冰焰灵猫，但每一颗陨星蕴含的力量都十分的恐怖，一颗就相当于一名五十级魂王的全力一击了。

    竹清是天才不错，实力的确是可以堪比魂帝甚至是魂圣，但此时的她却是前所未有的最为虚弱的状态，更何况是依靠自己第四魂技才能转换为实体的冰焰灵猫了。

    就在冰焰灵猫即将彻底消散的那一瞬间，冰焰灵猫的手抓住了竹清的冰凉的小手，猛的朝着空中的小舞甩了过去。

    竹清和冰焰灵猫一心同体，冰焰灵猫想要做什么根本就不用说出来，在冰焰灵猫抓住竹清的手的时候，竹清就知道冰焰灵猫到底想要干什么了。扔掉心底的犹豫，身体在靠近小舞的过程中，第一魂环亮起，身体在飞速靠近的过程中消失不见。

    小舞微微一愣，从冰焰灵猫挡在竹清面前到冰焰灵猫将竹清扔过来，一切都像是提前商量好的一样，小舞完全没有反应过来，就是这短短的一瞬间，就成了这场切磋输赢的关键。

    竹清的猫爪悬停在了距离小舞咽喉不到三厘米的地方，只要她向前一步，那一只猫爪就会将她的咽喉割破。

    “小舞，你输了。”竹清清冷的小脸上带着丝丝笑意，面容上带着微微的疲惫，身后的双翼在微薄的魂力支撑下微微虚幻了下。

    “是啊，还是输了。”小舞也没有丝毫输掉了这场切磋所表达出什么恼怒，只是有点儿小小的惋惜。

    小舞疲惫的小脸上勉强的露出一抹笑意，身后的凤凰之翼毫无预兆的突然消失，整个人朝着地面坠落。

    “小舞！”竹清一惊，想要伸手抓住小舞，却因为身体的虚弱而慢了一拍。也不管身上的魂力还有多少了，身后的翅膀猛的一震，朝着小舞坠落的方向俯冲了下去。

    在距离地面只有数百米的时候，竹清终于抓住了小舞，往自己身上一拉，身后的双翼没了魂力的支撑宛如支离破碎的镜子般破碎消失。

    观战的众人也在这时反应了过来，擅长速度的弗兰德直接将大师扔给了柳二龙，身后的鹰翼猛的一挥，身体爆射而出。

    结果却一头撞在了一睹看不见的墙上……

    古月娜身影在微风中消散。

    昂！

    一声通天彻地的龙吟响起，一片片白色的龙鳞覆盖了古月娜曼妙的娇躯，紫紫黑黑四枚魂环在律动，全身爆发出难以匹敌的强大气场。

    银色竖瞳所过之处空间似乎都在颤抖，在竹清抱着小舞即将坠落地面的那一刻，古月娜抬起了如玉般的手。

    微风变成了狂风，就像是一只手接住了坠落而下的竹清和小舞。

