    第三百章迎战马腾

    “臣，最近听闻陛下身边有一些人不是很安分，为了陛下的安全着想，从今日起，臣换一批人来服侍陛下，在新的宫女和太监到来之前，这几日就先委屈陛下了。”

    说完用力的拍了拍刘协的肩膀，嘴角挂着冷笑冷冷的盯着刘协。

    刘协颤声道：“那……那就麻……麻烦爱卿了。”

    小伏皇后听到此话顿时一怒，喝道：“吕布你……”

    “闭嘴……你要是再敢说一句话，本将就把你按在地上摩擦。”吕布回头冲着小伏皇后大吼一声，眼睛一瞪，看来这小丫头是皮痒了。

    小伏皇后瞬间便被震住了，刘协也悄悄的拉了拉小伏皇后的衣服，示意她别再说话了，谁知道惹怒吕布这厮之后，他会做出什么事来。

    也不怪吕布这样，其实自从穿越到红楼世界之后成为贾琏，他便很快成为了冠军侯，然后也就没有几个人敢顶撞自己了，至于二房的人，他那是懒得搭理，不然分分钟让他们滚蛋。

    再然后便是穿越到了水浒世界之后成为西门大官人，他连皇上的女人都敢调戏玩弄，皇帝的女儿也是他的女人，在宋朝也就更没有几个人敢这样对他说话了。

    而现在到了三国世界这个乱世，那他就更能随心所以的生活了。

    看谁不爽，灭了他丫的！

    吕布见到眼前的这个少女服软之后，大笑着这往门外走去，

    “臣就不打扰陛下和皇后娘娘休息了，来人，把负责陛下和皇后娘娘起居的侍女和太监全部拖出去给我砍了，另择一批安分一点的来服侍陛下和皇后娘娘。”

    “诺！”

    一时间，刘协的寝宫外想起了一片哭喊声，求饶声……

    小皇帝刘协紧紧的握着拳头，满脸痛苦，面容扭曲：“总有一天……总有一天，我要杀了这个乱臣贼子。”

    “陛下……”

    小伏皇后心疼的看着刘协，轻轻的握住刘协的手，张了张口，想要说点什么，可惜，最终只剩下一声叹息。

    没过几日，贾诩这只老狐狸便把所有的事情都调查清楚了。

    原来是侍中马宇、谏议大夫种邵、左中郎将刘范三人，勾结马腾。

    三人通过照顾小皇帝刘协起居的小太监，密奏献帝，封马腾为征西将军、韩遂为镇西将军。

    许诺马腾和韩遂两人，等大军到来之时，三人便为内应，引马腾韩遂二人入城。

    吕布听完后直接下令把三人府上不分老幼，男的全部处斩，女的赏赐给有功的将士。

    毕竟这个时代人口较为稀少，就当是让她们去为汉人的未来做贡献了。

    而马宇、种邵、刘范三人，直接吊死在城头，用来威慑剩下的那些宵小。

    当下，吕布召贾诩、张辽、高顺等人一同商议御敌之策。

    张辽道：“此二人远来，只需深沟高垒，坚守以拒之。不过百日，其兵粮必尽，届时，马腾韩遂两人必将撤军，我等只需引兵追之，此二人必败。”

    张辽不愧是统帅之才，瞬间便有了退敌之计。

    吕布沉吟了片刻，道：“文远此计虽秒，然我们现在百废待兴，如果放此二人进入关中，就算最终击退此二人，经过他们这么一祸害，一切又要从头开始了，最好是御敌于国门之外。”

    毕竟所站的立场不同，看待问题角度自然也就不同，不同于张辽，张辽这个武将想的是怎么以最小的代价击败对方。

    而吕布要考虑的问题就多了，自从吕布发文昭告天下，招募流民开垦荒地以来，已经有所成效。

    遭受黄巾之祸的流民一批一批的往关中迁移而来，有很多人都已经开始安家落户，良田也开垦出来不少，如果在此时遭受兵祸，无疑一切又回到了起点。

    贾诩沉吟片刻之后轻声笑道：“主公无需多虑，御敌于国门之外也不是不可能。”

    贾诩用手轻轻的指向地图上的一座小城，缓缓的开口说道：“我等只需守住此处即可，另令一将率一万精兵直取安定，断其粮道，不出数日，其军心必将大乱。随后主公可在其退兵之际乘势杀出，此二人必将大败。”

    吕布听后目露精光，就连张辽高顺等人也感到眼前一亮，对贾诩敬佩万分。

    吕布大笑一声：“文和此计甚妙，与本侯不谋而合，就依文和此计而行。”

    贾诩见吕布又是不谋而合，已经见怪不怪了，你要是早想到的话还会眉头紧锁。

    不过做主公的嘛，只要善纳良见，知人善用就可以了，如果主公样样都精通的话，那还要自己干嘛，所以也不点破，只是笑了笑。

    高顺见主公已有决断，就迅速上前请战，双手一抱拳：“主公，末将愿为主公夺下安定。”

    张辽本来也想请战，不过比高顺慢了一步，见高顺已经请战，就慢慢的收回了已经迈出去的一只脚。

    张辽见状，也就收回了脚步，毕竟他和高顺的关系还很好的，所以也不愿意和高顺抢功劳。

    吕布见此，高声道：“高顺听令，本侯令你率领五千铁骑和麾下五千陷阵营给我五日之内，夺下安定。”

    “末将遵命。”高顺领命而去。

    “张辽何在。”

    “末将在。”

    “留五千人留守长安，召集其余人马随本将星夜赶往泾阳。”吕布高声吩咐道。

    “末将领命。”张辽领命而去。

    吕布回头对贾诩说道：“长安就托付给文和了。”

    贾诩知道吕布是担心他不在，那些汉室的死忠会生乱。便信誓旦旦的说道：“主公放心，有诩在，必保长安无事。”

    留贾诩在长安，吕布还是很放心的，他可不相信就汉室留下来的，那些写在书里都只能用等等概括的人，玩智谋能玩的过贾诩这老油条。

    自从吕布吞并李傕郭汜等人的西凉兵之后，手下已经有了五万骑兵，再加上两万精锐步兵步兵，对上马腾韩遂二人，吕布还是不虚的。

    兵不在多，而在精，更何况以此时的关中，就算是养更多的兵马，暂时也不太可能。

    一切，还要等屯田成功之后才能够再继续招兵。

