    看到宝蓝贴脸都能Q歪，塞拉斯果断偷取泰坦大招对着卡莉斯塔出手。

    中路的李哥直接交出了TP，落向下路防御塔，想要保双人组。

    四人一齐逼近，还不等沙皇落地，技能朝着塔下瑟瑟发抖的两人丢了过去。

    尽管Teddy利用闪现躲了塞拉斯的二段E，但是被塞拉斯减速的情况下还是被岩突抬了起来。

    在四人的集火下，卡莉斯塔落地被岩雀的石穿击杀。

    此时沙皇落地，一下来就遭到了围殴，尽管李哥漂亮的一个漂移回身推起三人，但是他的装备不支持他表演一打四，残血的塞拉斯交出闪现成功拉开。

    李哥的沙皇一波回旋推之后就进入了贤者模式，被按住痛打一顿，横尸当场。

    MATA的泰坦钩墙加闪现跑路，眼看就要逃出生天，还是被卡莎大招追过去一个艾卡西亚暴雨收下人头。

    蓝色方双三人被杀，此时Clid才拿下峡谷先锋。

    Clid在上路放出峡谷先锋想要试图抢一血塔，Theshy的剑姬早就缩到后面藏了起来，他也知道只要露面，对面必定对他动手。

    最终还不等峡谷先锋一头撞破残血上塔，下路IG已经成功抢下一血塔，红色方上路一塔晚一步告破。

    泽元：“李哥的沙皇被岩雀按在了中路埋头苦刷，Rookie终于利用线权优势找到了一波大节奏，击杀了SKT双人组还抢下了一血塔。”

    淑仪：“而且人头是IG双C拿的，还抢下了一血塔，IG原本已经很崩的局势一下子好起来了，现在经济差距并不大，主要就是集中在上单。”

    柯基：“阿水拿下了双杀，现在IG要指望下路了，现在只要拖到剑姬装备成型，单线能够给到刀妹压力，IG是有机会的，只要拖到后期，剑姬就算落后一点装备单线也是能打刀妹的。”

    “？？？好起来了？”

    “双C装备除非碾压对面，不然IG没希望的，剑姬牵制不住刀妹永远没法打。”

    “好个鬼哟！我差点就信了解说的话，IG双C能在刀妹面前站五秒算我输。”

    “四一阵容，那个一打不过就很尴尬。”

    “宝蓝那个贴脸Q简直把我惊呆了。”

    “不要在意这些细节，结果是好的就成了。”

    ·····

    红BUFF刷新，Clid赶过去，对面塞拉斯直接从小龙坑E上来，冲向红BUFF坑。

    虽然SKT的视野已经发现了塞拉斯，但是在中路岩雀先推线靠过来的情况下，Clid不得不放弃了打到一半的红BUFF。

    不过塞拉斯明显不是反一个红就满足了，反身配合队友排掉了SKT在野区的所有视野给到蓝色方下半区很大压力。

    MATA和Clid跑去想做视野，结果被对面逮个正着，塞拉斯表演了一记回旋踢成功配合赶到的卡莎击杀了盲僧。

    不得不说IG不愧是习惯了乱战的队伍，在发现上路不好搞之后，开始疯狂的绕着下半区做事。

    虽然看起来卡里斯塔和泰坦的下路组合很强势，但是中路的沙皇实在太笨重了，推线也不如岩雀，根本没办法和岩雀比支援速度。

    而且拉克丝帮助卡莎推线也非常快，卡莉斯塔前期作战能力强但是不代表推线快，一旦没有推线权，动起来必定不如对面。

    就在这样的情况下，MATA的泰坦又一次在野区做视野被抓到，赶来的岩雀拿下击杀。

    占好位置双方拉开膀子干架，SKT的中下野作战能力不差，但是对面不给你摆好阵势的机会啊，不断地找机会打架。

    短短两分钟，双方在下半区进行了两次碰撞，连续两波都是岩雀先到场，盲僧和泰坦分别阵亡一次。

    SKT也很少遇到这种疯狂找架打的队伍，一般来说，李旭前期有优势，对面都会束手束脚的被李旭在上路不断滚雪球，但是IG就偏偏在地图的另一边疯狂干架，已经忘了上面还有一个队友。

    对面塞拉斯好像就住在下半区一样，专门蹲做视野的人。

    但是偏偏下半区视野又不能轻易丢掉，一旦视野全黑，等会岩雀就要配合队友越二塔了。

    “要不我换到下路来？你们来上路？”李旭看不下去了，索性提议换线。

    下路外塔掉了，下半区蓝色方地图全黑，对卡莉斯塔来说太危险了。

    他的刀妹倒是不太怕这种情况，对面只要不是第一时间控制住他，刀妹在等级装备都大幅度领先的情况下可以瞬间秒了对面任何人，对面三个人来抓都要掂量一下。

    MATA看了看上路IG残破的二塔，“你先把二塔推掉再说，这条水龙放给他们。”

    下半区IG占据了优势，水龙也被轻松收下，局势好像在中期被IG的游走联动打了回来。

    而IG完全不管上路的结果就是李旭在15分钟就拆掉了被峡谷先锋怼了一头的上路二塔。

    而且虽然下半区被IG侵占，但是IG上半野区也被李旭霸占了，石头人红BUFF统统被刀妹收入囊中。

    推掉了上路二塔，SKT主动换线，李旭带着红BUFF换到了下路，下一条21分钟刷的土龙SKT势在必得。

    本身沙皇打大龙就非常快，给SKT拿到双土龙，IG怕是大龙坑视野一丢就必须冒着生命危险上去做眼了。

    双人组刚刚换到中路，李哥找机会漂移大招想要推回岩雀，Rookie及时交闪现出现在F6墙壁外面。

    后面的Teddy大招收起了泰坦，MATA控制着方向，让卡莉斯塔把自己丢向F6下面的墙壁。

    泰坦被丢过去大招直接出手，Clid的盲僧从河道下面刚刚摸到泰坦身上，突然就看到红色方下野三人组从F6后面的阴影现身。

    两人和后面的队友是脱节的，转身想跑，却被岩雀转身的岩突精准抬起两人，拉克丝一个Q技能窜了糖葫芦，两人瞬间被集火秒掉，卡莎再次收获双杀。

    卡莉斯塔和沙皇狼狈逃窜，IG四人组紧追不舍，岩雀开出了大招封路。

    此时换到下路的刀妹正好推掉了红色方残破的外塔，剑姬面对巨九三相的刀妹根本不敢守残血塔，只能等李旭推掉外塔主动后撤。

    看到正面两兄弟正要遭受生活的毒打，义薄云天的旭哥直接交出了TP。