
　　两人的战斗刚一开始，张旭阳就直接用“正一玄雷”轰击朱灵谦。

　　这不仅让朱灵谦大感意外，也让那些观众大吃一惊。

　　“正一玄雷”是龙虎山天师府张家的家传绝学。也是天师府能够在华夏大地傲视群雄的最强手段。

　　在之前的战斗中，张旭阳仅仅只是利用雷电之力护体，还从来没有施展过真正的雷电攻击。

　　而此时的他一开始就用最强手段，看来他对朱灵谦这个人非常的重视。

　　“上一次见到天师府的‘正一玄雷’，都不记得有多少年了，今天真是开眼了。”

　　“玄雷一出，妖邪俯首，魔鬼退让！”

　　“天师府的正一玄雷，果然名不虚传呢？”

　　“你们看，张旭阳的正一玄雷非常的正宗，每一次攻击都充满着阳刚之力，这也充分说明，即便已经二十多岁，张旭阳还是童子之身呢！”

　　“恩？依你所言，破了童子之身，正一玄雷的威力就会大大减弱了？”

　　“当然，不过，随着境界修为的提高，即便是童子之身被破了，其威力依然强大。”

　　“那你这句话不等于没说吗？我还以为老天师家族的后人都是捡来的呢？”

　　“去去去，小心祸从口出。”

　　……

　　正一玄雷一出，引起了观众席的一阵骚动，也令众人都十分的兴奋。

　　毕竟，张家的正一玄雷一直都存在于大家的想象和传说中。

　　今日能够得见，的确让人振奋。

　　但是，身在其中的朱灵谦却并没有那么好过。

　　张旭阳就站在原地未动，而他的双手，却一刻一没有停过。

　　一道道玄雷不停的从天而降，不断的轰击着奔驰而来的朱灵谦，使得他的速度受到很大的影响，与此同时，他积攒的力量，也在跑跑停停之间被消耗一空。

　　“我看你体内有多少内力可以用，张旭阳，今日你必输！”朱灵谦面色阴沉的注视着张旭阳。

　　本来他并没有把张旭阳当成真正的对手。

　　他来之前认为自己在此次天武大会中应该不会遇到敌手，所以一开是就没有把群雄放在眼里。

　　而后出现了一个其貌不扬的青年道士，竟然能够单挑云家六人，还能够完胜。

　　这使得他对这里的参赛者不得不重新审视。

　　紧接着又出现一个一招秒杀迟帅的“破虚”，于是他又把破虚的那个城了劲敌。

　　在后来有出现了一个能够用特殊手段对战的叶文，他才真正将中人放在眼里。M.23sk.com

　　同时，他也重新估量了张旭阳的水平。

　　而且张旭阳一路走来，也是过关斩将，几站全胜，他也越来越重视张旭阳。

　　如今，破虚和叶文两大劲敌已经退赛，他的对手之后张旭阳一个了。

　　其实他还是有些意外，毕竟，两天前的张旭阳还只是地武极境的修为，他进入天武境不过才两天时间，能有多强大。

　　即便他几战全胜，那只能说明那些对手实力太弱。

　　事实也是如此，除了张旭阳之外，另外三位他都战斗过，也都没又对他造成很大的威胁。

　　他也知道，姬家的姬无夜和凌家的凌伏在与之对战的时候，都放了水。

　　而他们在对战张旭阳的时候，却是全力以赴。

　　他认为，可能姬家和凌家对天庭有所求，才会如此让着自己，但是，他仍然不认为张旭阳会是自己的对手。

　　然而，事实却重重的打在了他的脸上。

　　在经受了张旭阳的一阵攻击之后，朱灵谦选择后退。

　　虽然张旭阳的正一玄雷并没有伤到他，但是，一番躲避下来，他此刻的状态也非常的狼狈。

　　就是周围的观众也能够看的出来，张旭阳一直在压着他打。

　　“他一直用远程攻击，为什么我不能用远程攻击呢？”朱灵谦想着，将长刀收起。

　　那把长刀出现之后，没有起到任何作用，就被收了起来。

　　“不要以为只有你会远程攻击！”

　　朱灵谦说完这句话，双手开始打出各种法诀。

　　“哔哔啵啵”突然间，在朱灵谦的正前方，居然出现一簇红色的火焰。

　　紧接着，从火焰中不断分出一簇簇小火苗，那些小火苗一出现，就朝着张旭阳飞去。

　　“火树红花？”有人惊叫道。

　　“真的是火树红花，它不是已经失传几百年了吗？”

　　“你不记得昨天朱灵谦曾经说过，数百年前，华夏各地的门派势力，都曾经将自家的功法秘技谨献给了朝廷，他们朱家当然是直接的受益者。”

　　“哦，那就不奇怪了，看来，当年西南耿家灭族，一定和当时的朝廷脱不了干系了！”

　　此话一出，有些人看着朱灵谦的目光马上不一样了。

　　其实，昨天朱灵谦说出那句话的时候，在场的很多人，都已经对朱灵谦充满不善了。

　　今日他施展失传已久的“火树红花”，再次让人们想起了昨天的话，同时也想起来几百年前朝廷的暴行。

　　当年的太祖武皇帝设立“天庭”，对于整个华夏来讲，的确有着特殊的意义，也对之后华夏武道界，产生了深远的影响。

　　但是，这对于当时华夏各地的门派势力而言，无疑也是一场灾难。

　　就如同火烧功臣楼一样，尽收万家功法和武技的行为，也是被后人诟病的一件事。

　　朱灵谦的“火树红花”一出现，主席台上的几个老家伙包括老天师在内，也都露出了凝重的神色。

　　“老天师，‘火树红花’一出，张旭阳可能凶多吉少啊。”

　　老天师眯着眼睛看着此刻的朱灵谦，要了摇头说道：“只得其形，未得其意，不足为虑。”

　　众人听了老天师的话，再次看向场中，发现，朱灵谦施展的“火树红花”，从中心火焰上分离出去的那些小火苗，在接近张旭阳十米的距离时，纷纷散去，根本近不了张旭阳的身。

　　此刻的张旭阳已经停下了攻击，甚至连护体雷电都已经撤去，那些火焰仍然近不了他的身。

　　当主席台的那些老家伙仔细观察了张旭阳此时的状态时，不仅吃惊的说道：“老天师，你把我们骗的好苦啊！”

　　“是啊，我们都以为他是刚刚晋级天武境，原来他已经是天武境中期，他是如何做到的？”

　　老天师捋着胡子说道：“这还是得感谢赵先生！”

　　“赵先生？”

　　“是了，除了赵先生，谁能够拥有如此高级的隐匿手段，哈哈哈！”

　　主席台上的众人，一下子轻松了很多。

　　而此时场中的朱灵谦却是脸色阴沉。

　　他收回“火树红花”，抬头看向此时一脸淡然的张旭阳说道：“你不是刚刚突破，你早就已经是天武境了，是吗？”

　　“算你还有些脑子！”一个声音从天师府中传来。

　　下一个，一个年轻挺拔的身影已经出现在了主席台。

　　众人看到，那个年轻人所在的位置，正是一直空着的“赵北辰”的位置。

　　“赵北辰，赵先生到了？”

　　“赵先生！”

　　“赵先生！”

　　“赵先生！”

　　赵岩的出现，使得现场一下子达到了前所未有的沸腾，可见他的人气有多高。

　　这使得脸色本来就非常难看的朱灵谦，变得更加的阴沉了。

　　“凭什么，凭什么他一个没有来历，没背景的人，能够拥有这等威望？”

　　现场绝大多数的人都是没有见过赵岩的，此次第一次见到，使得他们眼前一亮。

　　一张俊美的少年的脸，一副标准匀称的身材，一身淡紫色的中山装，浑身散发着淡淡的光晕。

　　让人一眼看去，是那样的完美，那样的耀眼。

　　“赵先生果然非同凡响，虽然都是俊美少年，朱灵谦和赵先生一比，简直被秒到了泥土里！”

　　“那是，赵先生可是能够让西方强者低头的人，整个华夏，也是头一份。”

　　“赵先生可真帅，他为什么能够那么帅？我要去七郎山拜他为师！”

　　“别犯花痴了，人家还是个孩子！”

　　“我等他，我愿意等他！”

　　……

　　赵岩一到，主席台上的人，在老天师的带领下，纷纷起身以示尊重。

　　观众席上的人看到这幅情景，有些诧异，不过，也不得不站起身来对赵岩行“注目礼”。

　　见到这幅情景的朱灵谦更加的不服气了，他转身直面赵岩正准备说话，却被赵岩打断。

　　“带上来！”赵岩看着场中的朱灵谦右手轻轻一摆说道。

　　这时候，两名天师府的弟子，架着一个被黑布蒙头的人从天师府走出来。

　　而在他们的身后，曲胜男和叶文也跟着出来了。

　　“小姐姐，你来了！”张旭阳一看到曲胜男，马上变了一副面孔。

　　刚刚他在朱灵谦面前一直在扮高冷，而曲胜男一出现，他马上破功了。

　　他钟情于曲胜男可不是一天两天了，那一次五大隐世家族“围攻”七郎山的时候，他已经隐晦的表达过自己的爱意了。

　　只不过，当时的曲胜男装作没听懂，给婉拒了。

　　此时再次见到曲胜男，张旭阳当然喜不自胜。

　　不仅是他，就是那些观众们。，也直接将曲胜男前面的三个人，以及叶文给无视，直接看向绝美的曲胜男。

　　因为，是在太好看了。

　　进入练气六层的曲胜男，无论是容貌和气质更加的除尘。

　　与曲胜男相比，他们见到过的所有女子，都能够被轻松秒杀。

　　曲胜男此时被众人的目光灼烧的很是尴尬，直接脚下一点，来到赵岩身边。

　　叶文也跟着曲胜男飞向赵岩。

　　而那两名天师府的男子，则直接将手中的人拖到了对决台的边缘。

　　没有人注意到，此时的李杵，神色惶恐，冷汗直流。

　　同时，站在对决台旁边的长虚，他的表情也非常的不自然。

　　这时候，赵岩看向观众席说道：“诸位，想不想知道，这块黑布之下，蒙着的是一张怎么样的脸？”

　　听了赵岩的话，所有人都好奇的看向被蒙着头的那个身影。

　　这时候，赵岩看向坐在主席台一角的李杵，微笑着问道：“人使，请你帮个忙可好？”

　　闻言，李杵浑身一震，赶紧站起身来，朝着赵岩深施一礼说道：“先生有事只管吩咐，李杵无不遵从！”

　　所有人看向李杵，这是怎么了，他为什么要想赵先生行如此大礼？

　　而且，很多人都已经看到了李杵那满头的大汗。

　　尤其是朱灵谦，他此刻的心中充满怀疑，他想起了昨天的事情，内心一阵发虚。

　　当他看向赵岩的眼睛时，内心又是一颤，因为他发现，赵岩的眼睛，和昨天那个“无妄”的眼睛是那样的相似。

　　“不会吧？难道？老祖到底做了什么？”

　　他想到了昨天赵岩看他的眼神，有想到了今日赵岩的出现，恰恰是在自己说话之后。

　　这很明显是冲着他来的。

　　“那么，昨天的那个破虚……”想到这里，他看向赵岩身边的曲胜男，不禁大惊失色道：“怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0260章 怎么可能？免费阅读。https://xs.23sk.com 