
 　　这一幕实在有些太过惊悚了，即便是一些好莱坞恐怖大片的特技镜头里也很少能够看到。

　　就更不用说在现场亲临其境的眼睁睁看着这一切的顾晓乐和爱丽达了！

　　这个少佐在干什么？他为什么要那个罗宾逊船长的脑袋吞进嘴里，难道是要吃吗？

　　两个人都不约而同的猜测着……

　　不过更令他们疑惑的事情还在后面，就在那个少佐把罗宾逊船长的脑袋吞进嘴中后，并没有想他们想象得那样开始咀嚼起来，而是开始用力把整张脸都鼓了起来后又开始吸气，然后用力地往口中的罗宾逊船长脑袋上吐着什么。

　　就这么一呼一吸得把这个少佐的整张脸弄得如同一架破旧的鼓风机一般，发出“噗呲噗呲”的声音。

　　在连续吞吐了几下后，日军少佐再次把那个黑洞般的巨口张开，那个罗宾逊船长的脑袋居然完好无损地从里面钻了出来。

　　只是与刚刚没进入到少佐口中不同的是，此时那个罗宾逊船长的头上五官上到处挂满了那种顾晓乐曾经在那些海盗丧尸大脑里找到的粉色蠕虫！

　　这些密密麻麻的蠕虫在罗宾逊船长的脸上不断的扭动着身躯，很快便顺着他的眼睛嘴巴鼻子耳朵这些器官内钻入了他的脑袋里。

　　与此同时，顾晓乐注意又有几名干尸日军走到其他的那几个水手跟前，重复着刚刚那个少佐的动作，把水手的脑袋吞入口中，然后把丧尸蠕虫吐到他们的头上……

　　“原来那些丧尸蠕虫就是通过这种方式从这里传播出去的？”

　　顾晓乐看到这里不仅浑身直冒冷汗，要不说当时他和爱丽达一见到这种古怪的蠕虫就觉得奇怪，怎么看都不太像是自然界进化出来的产物。

　　一点没错，这些丧尸蠕虫就是当年日军在这座秘密军事要塞内研究出来的生化武器，再联想到他们在丛林里发现的那架坠毁的米军轰炸机，以及那个吊死在大树上的米军军官的日记本。

　　看起来当年在太平洋战争的时候，米军可能就已经发现这处秘密研究基地，打算派轰炸机来摧毁这里了？

　　可是为什么轰炸机没有完成轰炸任务直接就坠落了呢？顾晓乐摇了摇头，心说这荒岛上可能还有很多自己无法想象的秘密。

　　大概是让所有的水手又重新覆盖了一遍这些丧尸蠕虫后，那个少佐对着对面领头罗宾逊船长发出一声干哑几乎很难用耳朵分辨出来低频噪声。

　　这声音里面似乎蕴含了一些特殊的含义，听到这些命令的水手居然都转过身开始迈着整齐的步伐向着环形山脉外的原野丛林走去……

　　而这些日军干尸也如同完成了什么使命一般，一个个木讷的转回身，在那个少佐的带领下迈着整齐而又僵硬的步伐向着军事要塞的那栋二层小楼走了回去……

　　在他们的身后，那两扇高大的铁门也开始缓缓地向一起并拢，直至完全关闭没有了一丝缝隙！

　　直到完全听不到了那些日军干尸的脚步声，顾晓乐这才擦了擦额头上的冷汗，看了一眼旁边爱丽达。

　　显然这一幕也把这位精明强干的女雇佣兵惊讶得够呛，这一点就从她攥着冲锋枪的手心里沁满的汗水就能看出来。23sk.Com

　　顾晓乐向着她比划了一下手势，示意现在太危险了，他们两个还是赶紧先离开这里比较靠谱。

　　爱丽达也点了点头以示赞同，于是两个人也不说话，各自小心翼翼尽可能不发生声音地从军用卡车上下来，顺着原路半匍匐地一点点回到了那处还躺着大副托马斯尸体附近的通道入口。

　　顾晓乐用工兵铲把通道口上的金属隔板一点点地撬开，两个人手脚麻利地按着刚刚原路返回到了这座军事要塞的外面。

　　“看起来这座荒岛里的秘密远比我们之前想象得还要复杂啊！”直到此刻顾晓乐才长出了一口气，低声地说道。

　　“嗯！”爱丽达只是低低地回应了一声，并看了一眼早已经消失在这片诡异山谷中的那些丧尸水手说道：

　　“我们还是赶紧回那处山洞营地吧！我担心小蕾小娇她们几个妹子的安全！”

　　她不说顾晓乐还没想起来，爱丽达这么一说，他也有些慌了，是啊，自己遇上这伙家伙都紧张成这样呢！

　　这要是这群家伙去攻击宁蕾林家姐妹她们还了得了？

　　于是二人也不再多废话，各自收拾好装备马上顺着原路小跑了起来……

　　此时的环形山脉外侧的营地前，林娇和宁蕾早就打得闹得累了，此刻正侧身靠在山洞边上岩壁上数着天上的星星。

　　因为顾晓乐和爱丽达都没在，所以她们晚上就是简单地把事先储存的咸鱼干和腌熊肉拿出来分了吃掉，睡了一整天的刘失聪也有些百无聊赖地起身坐在不远处的一根树墩前，用食物逗着眼前的小猴子黄金。

　　至于大白猫牡丹，显然是不屑于参与一个傻子和一个猴子之间的弱智游戏，颇为孤傲地蹲在不远处的山岩上，冷冷地看着眼前的一切……

　　“小蕾姐姐，这天都黑了，你说晓乐哥哥和爱丽达姐姐诶怎么还不回来？”

　　小丫头林娇望了一眼满天的星斗有点担心地说道。

　　“哎，谁说不是呢？这下面的山谷看起来也不是那么大啊，用搜索这么久吗？也不知道他们两个现在是不是安全？”

　　宁蕾附和地说了一句，也随手从地上拾起一根树枝，开始用撕扯着上面的树叶来打发无聊的时间。

　　“哇，我知道了！这个游戏我那些高中女同学最喜欢玩了，是不是撕下一片就说他爱我，他不爱我这么玩的？”

　　林娇看着宁蕾手中的树叶兴奋地喊道。

　　“切！我才没你们那么无聊呢！居然还相信这些！”像是为了反驳林娇的话，宁蕾直接站起身把手里那枝被撕掉一半树叶的那根小树枝用力地一掷！

　　那根树枝在空中划出一道弧线，居然飞出老远，直接落到了一片漆黑的灌木丛中……

　　但那根树枝却没有落到地上，而是似乎是黑暗中砸在了什么东西上面，直接弹了回来！

　　“咦？”宁蕾似乎觉得有些不对，马上站起身抄起手边的长矛盯着那片阴影的黑暗处。

　　“啪嚓”随着一声树枝被踩断的声音后，几个穿着海盗破破烂烂迷彩服的丧尸出现在了她们的眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百三十三章 恐怖的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 