    侮辱的话语，没有一丝的留情。

    好似她是一个玩具娃娃，或者人偶，才会用‘玩腻’‘用’这样的词汇。

    白汐汐气的手心紧紧的捏着，里面掐住一道道血痕。

    盛时年却不再看她一眼，上车，发动车子，以极快的速度离开。

    车子消失在眼前，卷起的风如同他的气息，无情冰冷。

    白汐汐愣在原地，脑海里不断的回放着他的话语，心一下一下的刺痛着，难受着。

    果然，在他心里她只是缓解一时需求的玩偶，所以才会再病好之后，又找了别的女人，然后说出那样无情的话语。

    只是在听到他们的纠缠声音时，她早该明白的不是吗？现在又心痛，痛苦什么呢？

    薄司衍看着白汐汐娇小的身子，和难过的小脸儿，伸手落在她的肩上，轻轻的宽慰：

    “别多想，都过去了，以后不会再见到他，也不会再难过。”

    他是真诚的安慰。

    然而那句‘以后不会在见到他’，却再次刺痛着白汐汐的心。

    她和盛时年的这一路，走的太坎坷，太艰难，她曾以为会有美好的结果，到最后，却以这样的方式收场。

    憎恨分手，再也不见。

    眼里的泪水，不听使唤的流出来，布满她的脸颊。

    薄司衍看的心痛，也因此，在心底奠定了对盛时年的厌恶，拒绝。

    在以后，他知道白汐汐真实身份的那之后，恨不得揍他几拳。

    ……

    白汐汐今天没有心情去应付任何人，和薄司衍分开后，就把自己关在小房间里，坐在桌前，对着一桌的稿纸发呆，出神。

    ‘叮咚叮咚叮~~’桌上的手机铃声响起。

    是盛远森的来电。

    她面无表情的接过来，点击接听，难得的连一句问号的话语都没有，只是安静的听那边说。

    盛远森注意到她的情绪变化，目光顿了顿，不过片刻，又毫不在意：

    “汐汐，你这次的事情处理的很好，时年现在已经订机票回国了，以后，你欠盛家的一笔勾销，你们各自过各自的生活。”

    这话，白汐汐早有预料，听得也很是淡然。

    毕竟，盛远森讨厌她不是一天两天了，他打这个电话的目的，怕也是警告她以后都不要再有牵连吧？

    莫名的，她心里有一口气，笑着反驳说：

    “盛伯父你放心，我现在有司衍那么好的人，绝对不会再麻烦你们盛家的，要是盛家哪一天有困难，也可以找我，我会看在过去你的帮忙上，让司衍帮你们的。

    哦，还有，我觉得司衍人很好啊，一点都不比你的宝贝儿子差，我瞎了眼才会再找盛先生，你还是好好盯着你的宝贝儿子，让他也不要再出现在我的面前吧。”

    一口气说完，她直接挂断电话，只觉心里好爽，又好难受。

    从那件事发生以后，盛远森就一直在变相的为难她，欺负她，甚至还提出让秦萱菲靠近盛时年那样的条件，如果不是他，她和盛时年至于走到今天吗？

    现在，他还以一副高高在上的姿态，借着过去的恩情，来命令她，她真的受够了，不想再忍了。

    什么破盛家，破盛时年，她不要，统统都不要。

    可是……

    可是为什么好想哭，心里好难受。

    那是曾经救她于泥泞，带来光辉的慈祥老爷爷啊。

    为什么，为什么要走到这一步。

    ‘……’白汐汐终究忍不住，抱住自己的双腿，低声哭出来。

    空气里，全是泪水的味道。

    当晚。

    十点。

    盛时年回到老宅，周身寒冷，气息压抑。

    盛家的佣人，没有一个敢喘大气，下意识的降低自己的存在感，退到边边上。

    唯有盛远森没有畏惧，反而很欣喜：

    “时年，你回来了？怎么样，身体有没有事？”

    转而又对一旁的佣人吩咐：“快去叫萱菲起来，给时年做检查。”

    这段时间，秦萱菲都是住在盛家的，就为了等盛时年回来。

    当下，听到佣人的声音，穿上拖鞋，连睡衣都没有换，就冲下楼来，欣喜的叫道：

    “九哥，你回来了，快跟我来医疗室，我仔细替你检查检查。”

    盛时年没有拒绝，冷着一张脸上楼。

    因为此刻心很痛，痛的快要不能呼吸，抽搐而死的那种……

    秦萱菲在一通检查后，说：

    “九哥，身体各方面都没有问题，可你的脸色怎么这么难看？是不是心绞痛又在发作了？我给你的药呢？还有吗？你有按时吃吗？”

    一连串的问题，如同叽叽喳喳的麻雀。

    盛时年冷冷的看她一眼，不悦的说道：

    “吵。”

    丢下话语，他起身就要离开。

    因为他知道，她给的药，治不了心。

    盛远森走了进来，挡住他的去路，说：

    “时年，你进医院后，不在的这段时间，盛氏内部出了很多问题，不仅内部资料泄露，还连企划案，开发案都到了别的公司手里。

    现在对我们虎视眈眈的人，也在伺机而动，情况十分危急。”

    他丢出了一沓资料。

    盛时年伸手拿过来，扫见上面的各项重要资料和文件后，目光骤然一沉。

    这里面所有的资料和文件，都是他在进医院前，认真严肃的赶时间做出来的，价值不计其数，怎么会全部泄露出去？

    想到什么，他薄唇掀开：

    “应该是大哥安插在公司的间谍，做的手脚。是我当初忘记清理门户了。”

    盛远森脸色暗了暗，当即怒骂道：

    “竟然是这样？他这是想毁掉盛氏的基业吗！不肖子孙！”

    秦萱菲连忙上前，安慰：“伯父，你别气着身体。”

    盛时年将文件整理好，说：

    “明天我就去公司上班，即使困难，我也会稳住公司的基业，你不用担心。”

    “可是时年，哪儿有那么轻易？这还是公司建立以来，第一次发生这么大的危机，现在不管是公司账务，还是设计案，公司内部都是亏空的。”盛远森担忧的开口。

    盛时年何尝不知道？

    可除了去尽力的挽救，又还有什么办法？

    “时年，你联姻吧。”这时，盛远森的声音响起。

