    这边尼斯已经开始勾勒了，而王晋一边在潜伏者中同步勾勒的同时一边也在观看回路的简介。

    “防御罩：释放出一张包裹全身的护盾抵挡各种攻击。”

    “光弹：释放出光弹进行攻击，射程300米。”

    “治疗：利用星力进行治疗。”

    虽然简介非常少，而且看上去这三个技能就像其他小说里的大路货一样。

    但王晋一点都不嫌弃，就连尼斯的视线也火热了那么一瞬。

    一个超凡者如果只靠着三大基础构造能做到什么程度呢？

    王晋根据梁琪的记忆在结合自己做过的一些测试，心里的修仙梦就这么破碎了。

    见习阶超凡者就可以让星力做一些事情了，探测、攻击、隔空取物以及恢复自身等等事情都可以做到，可实际上非常的吃装备。

    普通阶最多让星力离体三十米，职业阶好一点但也只有一百米。

    当然，这是只是用三大基础构造的情况，配合自身的各种构造回路再加上各种武器装备与超凡装备的话，那就厉害了。

    所以在艾尔星像现在这一套攻、防、奶天赋构造回路还是很吃香的，更不用说刻画在各种载具与飞行器上。

    兰斯联邦也不是没有类似的构造回路，但回路的结构不同，就会延伸出五花八门的分支出来。

    三个回路没有说明具体效果的原因，只是相关构造回路的效果怎么样全看超凡者自身操作水平。

    在王晋眼中，这些能力也只是以星力为载体让一系列构造回路启动之后，对各种微观粒子进行一系列的操作所造成的宏观物理现象，并不是真的无中生有的超能。

    很多回路组合起来都能做到这三个天赋构造回路的效果，但却没有这三个回路的操作这么爽，操作难度一下子从博士生变成了小学生。

    而王晋却对这三个回路的兴趣非常大，或者说他对天赋回路这种“超纲”的回路兴趣都非常的大。

    他仔细的观察过自己的天赋分化，这是一个黑洞级回路，而他现在只有能力去刻画行星级回路，直接越了两个大等阶，现在根本就无法对分化恒星级与黑洞级部分进行修改。

    但是这种超纲的回路可以给他一个参考模板，让他知道后面的路该怎么做，在创造新的回路时就能少走一些弯路，而这三个恒星级构造回路也是这个道理。

    潜伏者内部，王晋拿着两把自己使用星钢加工出来的格洛克开始改造，他准备试试光弹构造回路到底好不好使，行星级回路对他来说有点难度，但基础级回路随手就能搞定。

    尼斯将三个回路检测完毕之后满意的点了点头，直接将存储器给拔了下来，又从口袋里拿出一个储存器递给了康龙。

    “很好，这次的回路我非常满意，这是联邦129个工业生产回路，你自己慢慢检测吧，我们先走了。”

    康龙听了之后挽留了一句：“不多留在金辉玩几天吗，我保证安排的让你们满意？”

    尼斯只是看了他一眼，起身的动作并未停止，直接向着大门边走边说。

    “算了，我没兴趣，弄来弄去都是那一套我早就腻了，你这里能有什么好玩的。”

    王晋也不理会康龙和劳伦斯二人起身跟上尼斯的步伐，就这么走出了别墅。

    砰的一声大门被关上了。

    康龙那如沐春风的表情瞬间消失，而劳伦斯的脸色也阴霾了起来，但暂时没有出声。

    嗡嗡嗡——

    一阵马达的轰鸣声之后，劳伦斯的眼睛闪过一道光芒，探测到吉普车已经远离了之后，他终于忍不住岔怒的说道：“首领，他们太过分了，根本就没有把我们放在眼里！

    只是一个普通阶罢了，他凭什么？！

    只是129个老掉牙的工业生产回路就换了我们辛苦搜集到的优质回路还有三个天赋回路，我实在是忍不下这口气！”

    康龙只是用着听不出情绪的声音说道：“就凭他们是兰斯联邦的尉官！

    就凭我们想要继续快速发展必须得和他们交易！”

    劳伦斯想要继续说些什么，但最后还是一阵颓然，心里所有话都憋回了肚子里。

    他明白尼斯代表的是兰斯联邦，尼斯要是不爽了，金辉聚居地也别想爽快。

    现在金辉聚居地之所以能发展到这个地步，只是二十几万人就撑起了一个自给自足工业体系，全都靠着和兰斯联邦交易的这些工业生产型回路，不然可能还有人连饭都吃不饱。

    王晋一路走来就没有发现什么贫民窟之类的地方，这说明金辉聚居地不仅组织能力还算可以，而且各种物资供应也不怎么紧张。

    在梁琪的记忆里，迪亚大那种只能玩蒸汽机的聚居地不是没有。

    很多人都衣衫褴褛，甚至有的聚居地的人只披着一件兽皮，食物供应全靠打猎，一个个小作坊就算放到蓝星宇宙八十年代都属于要整改的类型。

    劳伦斯也非常的明白这一点，但他就是感觉非常的憋屈。

    明明对方和自己有灭国之恨，自己现在只能当“野人”全都拜兰斯联邦所赐。

    但为了聚居地的发展也不得不低三下四，就算是一个普通上尉也要把对方给当成爷爷供起来，不管什么事都得有求必应。

    就连交易的时候他们都不敢拿次品来糊弄尼斯，最后只能换回一些兰斯联邦老掉牙的工业生产回路。

    可他居然有时都还在庆幸尼斯没什么低级趣味，只是对他们态度差一点罢了，也不会提各种过分的要求。

    但就是这种矛盾的情况让他非常憋闷。

    康龙看着劳伦斯的表情也叹了口气，他的心情也没有多美好，但是现实就是如此，他又能怎么办呢？

    心里积压着被灭国的仇恨，却只能低三下四委曲求全的滋味真不是一般人能忍受的。

    就在两人叹气的时候，距离金辉聚居地一千两百公里远的一片平原上，哗啦一声一个沙虫脑袋钻了出来张开它那张黑洞洞的大口。

    嗡嗡嗡——

    一道黑影伴随着一阵发动机炸街的声音瞬间就从沙虫嘴里窜了出来。

    只见一只身着黑色风衣的王晋，骑着一辆崭新的黑红相间的摩托车驰骋在这片原野上，向着金辉聚居地疾驰而去。

    “骑上我心爱的小摩托～它永远不会堵车～”

