    这些话一针见血，这位燕北王妃的医术恐怕不止是懂一些医术吧？

    东临的太医惭愧的低下了头，如果不用这种办法，可能九殿下早就没命了。

    “你有办法医治我？”百里故渊的眼底闪过一丝希冀，但只是出现了一瞬，这一丝希冀又如死灰中的星星之火一样，彻底熄灭了。

    他已经不敢有任何奢求了。

    “我当然有办法医治，实不相瞒，殿下的身体亏空太严重，已经快要熬到油尽灯枯了。我可以保证，一直将殿下医治到康复为止。”

    百里故渊朝一旁的太医扫了一眼。

    太医的双腿一抖，吓得跪了下来。

    来之前，太医院为百里故渊联合诊断过一次，都看出来百里故渊命不久矣，但是谁也不敢开口

    他最倒霉，被选中一起前往七国商会。

    他都怕九殿下这一次有去无回。

    百里故渊看着太医的反应，确定白若棠说的没错。

    只是太医们不敢开口，反而隐瞒了他的病情。

    自己的情况是什么样子，他自己的心里也有数。

    “王妃有什么条件？”

    “我想和殿下做笔生意。”

    ……

    距离夜溟定下的期限还有最后一天。

    白若棠在轩辕极的陪伴下，来到望楼。

    看着眼前宏伟的建筑，白若棠惊呆了。眼前的建筑如同漫画里的场景一样，尤其是那些楼阁，真是巧夺天工，美轮美奂。

    秦子琰跟在白若棠的身后，看到眼前的建筑，也是满脸的惊讶。

    “我还以为，望月楼，就是一栋楼阁，大不了就是比平常的建筑高几层，原来是我孤陋寡闻了！怪不得是七国商会，能集七国财力的地方。”秦子琰由衷的感叹。

    离言和离尘缓步而来，朝轩辕极和白若棠拱手。

    “见过燕北王，王妃。”

    “我们已经为几位准备了休息的地方，请。”离尘做了个请的手势。

    白若棠一行人走了进去。

    “哇！这亭台楼阁好雅致！”秦子琰四处观望着，“真是一步一景！王妃，你看那个湖，应该是自然行成的吧？不可能是人工挖的。”

    “我们这里都是顺应自然山水建设，未做任何更改。”离尘轻声解释。

    “真是巧夺天工，巧夺天工啊！”秦子琰再次感慨。

    走过一条长廊，离尘迎着几人来到一个独立的院子。

    “这就是王爷和王妃的暂歇之处，今晚，我家主人准备了接风宴，特意为诸位接风洗尘。”

    “有劳。”轩辕极淡声回应。

    “院中有侍者，有什么需要可以随时吩咐他们，我先告辞了。”离尘说完，退了出去。

    白若棠看着屋内的陈设，满意的点点头。

    “汪！”

    外面突响起黑虎的声音，只见它盯着院子的墙壁，呲着牙。

    院墙上有一只松鼠，被黑虎这一叫，吓和身子僵硬，正想逃走，却不慎从墙头上掉了下来！

    黑虎迅速冲了出去，叼起那只小松鼠朝白若棠的方向跑了过来。

    “被你咬死了？”白若棠忍不住问。

    黑虎把小松鼠吐了出来。

    松鼠的毛被黑虎的口水打湿了，奄奄一息，在地上软成一团。

    白若棠发现，这一只小松鼠的脖子上竟然还挂着一颗金瓜子。她将松鼠捡起来，捧在手心里。

    突然，这只松鼠跳起来，一口咬住她的手指。

    白若棠吃痛的甩开。

    松鼠落地后，跑得贼快！

    原来刚刚都是装的！

    黑虎一看白若棠受伤，奋力的追了上去！

    刚刚没有咬死它，这一下追到，非得咬死它不可！

    “什么东西？”轩辕极来到院内，一看白若棠的手指上冒出了一滴血珠，神色一凝，“怎么回事？”

    他捧着她的手看着这个细小的伤口。

    “被一只松鼠咬了，没事，就是一个小小的伤口。”

    “先回房，我看要不要抹点药。”轩辕极握着白若棠的手，朝屋内走去。

    “啊！救命！救命啊！恶狗伤人了！快来人！把这只狗给我抓起来！保护三殿下！”

    不远处，响起一阵呼喊。

    “汪！汪汪汪！”

    “可能是黑虎找到那只松鼠了，那只松鼠是有人养的，我去看看。”白若棠将手指上的血抹掉。

    “风隐。”轩辕极唤了一声。

    “是！”风隐立即跟了上去。

    白若棠听着声音寻了过去，就见一群人拿着武器把黑虎围了起来。

    主殿的正门口，立着一道绛紫色的华贵身影，广袖的锦服，连一条腰带都没有系，衣服松松的，透着几分慵懒的味道。

    浓眉仿若笼着一缕烟色，添了几分柔和。

    那双深邃眸子透着一丝忧郁。

    他就站在这一方天地，遗世独立，不染清欢。

    他的肩头，趴着一只小松鼠，正是刚刚咬了她的那只。

    “黑虎，退下。”白若棠呵斥了一声。

    黑虎立即来到她身旁，刚刚的戾气全都消失不见，乖顺的用头顶了顶白若棠的手。

    “这位姑娘，你养的狗也太凶猛了！闯进院子就要伤人！”一个看起来像掌事丫头的女人上来就是一通指责。

    “你们家的松鼠倒是乖巧可爱，跑进我的院子咬了我一口。”白若棠举起手指，上面还有血迹。

    那个女人脸色一寒，噎得说不出话来。

    晏时越看了一眼肩头的松鼠，“你咬的？”

    松鼠心虚的低头，看样子还挺有灵性，能听得懂人话。

    “你有什么要求，只管提出来。”晏时越淡漠的开口，仿佛多说一个字的耐心都没有。

    “你的宠物咬了我一口，我的宠物也咬你一口，咱们算是扯平了，怎么样？”白若棠笑着问。

    此言一出，院中人顿时紧张起来。

    黑虎立即直起身子，吡着牙，随时待命！

    晏时越的目光终于落在白若棠的身上。

    白若棠拍了拍黑虎的狗头，“说笑了，只是一点小伤口不防事。我家黑虎护主心切才追了过来，若是有惊吓到各位，抱歉了。”

    晏时越上下打量了白若棠一眼，并没有过多的参详她的五官，只觉得阳光下，她的皮白的耀眼。

    他的身上，还是带着慵懒的气息，仿佛翻翻眼皮都觉得费事。

    被他这么打量了一眼，让白若棠有些不爽。

