    着急起来的忒弥斯，已经没有心情休息了，她拉上二女儿狄刻，立即飞下了神力星辰……

    两位女神飞抵陆地之上、巨木的顶端。

    主宰人类正义的夏季女神狄刻，抽出随身携带的束棒向着亡灵们挥舞，那蕴满神力和法则的神器中纷飞出一道道炫目的神光，随之而来的是大片大片的亡灵被她的力量审判……

    她的母亲，强大的提坦神灵，一身白袍、头戴金冠的正义女神忒弥斯，一手高举天秤，一手紧持宝剑，全身翻涌着浩瀚的神力，神躯周围闪烁起广博浩大的金色神光，辉煌的神光将其映衬的仿若太阳。

    神光携带着古老提坦女神审判的力量照耀四方，被金色神光照耀到的亡灵随即被正义法则审判……

    正义女神忒弥斯那强大的神力法则是如此的令人敬畏。

    正在和春季女神欧诺弥亚、秋季女神厄瑞涅姐妹一起弹压无尽亡灵和关押在深渊中罪神的泊尔塞福涅看着爆发出无尽神力快速审判亡灵的忒弥斯，眼含崇拜，羡慕不已……

    “如果……如果我也有这样的力量，兄长应该会放心很多吧……”泊尔塞福涅想到……

    正义女神忒弥斯在化身“神阳”的同时，将无尽的法则之力灌入她随身携带的精致神器天秤之中，精致小巧的天秤弥漫起强大的神威，正义女神忒弥斯挥手将它扔出，天秤随即化为难以计量的天秤虚影。

    一座座金光闪耀、精致小巧的天秤虚影，各自飞向一条条灵魂，不断抽取出亡灵体内的‘善’、‘恶’进行称量……

    大片大片的亡灵被两位女神裁决，可惜现在轮回还没有建立，只能暂时做出标记等待日后的区分，所以被裁决后的亡灵们也被按照伊凯塔纳托斯的要求烙上各种颜色的星标……

    其中，’善‘多于’恶‘的亡灵，手腕被深渊法则烙印上数量不等的金星，金星数量越多，越代表亡灵未来受到的奖赏会越重，同时也越受眷顾。

    亡灵之中，’善‘、’恶‘相等者，手腕中被烙印上银星，那银星仅作为一种标识，并没有特殊的作用。

    而最后一种，’恶‘多于’善‘的亡灵，被烙印上数量不等黑星，那黑星越多就代表着罪孽越大，这种亡灵直接被投入地狱，消磨自身的罪孽去了。

    ………………………………………

    在女神们发动神力法则审判亡灵的同时，众神们也进行着自己的工作……

    伊凯塔纳托斯守在独眼巨人们的身边等待着他们挑选适合打造神器的火源。

    三位独眼巨人正站在神力星辰之上，都将神力灌入神目，瞪着唯一的一只巨眼观察着下方的一片片炎海，搜寻着最适合打造神器的地方。

    终于，

    “伊凯塔纳托斯，带我们去那座小岛上吧，那里炎河沸腾不止，连小岛都被烧灼成了一片金红，是打造神器的好地方。”布隆特斯伸手向着神力星辰下方的炎河西侧一指，伊凯塔纳托斯顺着他指出的方向看去………

    好嘛，浓烟弥漫，炎流沸腾，不时炸开一个个岩浆气泡……

    “那里炎河沸腾，浓烟滚滚，温度确实够了，可是小岛和周围的岩石被烧灼的稀软，你们三位巨人连站的地方都没有……”伊凯塔纳托斯颇有颇有些无奈的看着三位巨人回答。

    “没有关系的伊凯塔纳托斯，我们都是不死的神灵，最多就是痛苦一会儿，难道为了打造神器就不能忍受一些痛苦吗？”布隆特斯带着疑惑不解的反问。

    伊凯塔纳托斯既是无语又是佩服，无奈之下，招来泊尔塞福涅手中的披风，将其盖在岛上，隔绝住烧的通红发亮的小岛。

    站在披风上，伊凯塔纳托斯看着三位独眼巨人取出一块块闪着耀眼光芒的银色神矿，投入炎河开始烧灼。

    随后三位巨人都深吸一口气，呼呼的风气纷纷灌进他们的喉咙，再聚集到他们的肺泡，赤裸着的巨大胸膛也一点点隆起。

    “呼——————”吸进肚子里的气息像飓风一般被巨人们呼出，风气吹进炎河，炎河中岩浆好似火上浇了油，愈发沸腾，神矿周围更是火苗直窜。

    三柄巨大的锤子也都放置在一旁，随时等待着神矿冶炼完毕，开始锤打。

    银色神矿渐渐变的通红，第二次见到独眼巨人们冶炼武器的伊凯塔纳托斯又看到了当初头皮发麻的一幕，阿尔戈斯再次一个起跳，扑入炎河……

    “哦……阿尔戈斯……”话没说完，阿尔戈斯已经进去了，伊凯塔纳托斯举起的手臂直接一僵。

    伊凯塔纳托斯情不自禁的揉了揉皱在一起的头皮，对着身旁的两位巨人发问道，

    “……布隆特斯、史特洛佩斯我的朋友们，请你们告诉我阿尔戈斯为什么又跳了进去？”

    “当然是捞取神矿了，我的朋友！”史特洛佩斯理所当然的回答。

    “可是它们就在炎河上层漂浮着……为什么不用神力将他们摄取出来？”伊凯塔纳托斯有些无力。

    “呃……我们没想到。”布隆特斯挠挠头。

    正说着阿尔戈斯抱着烧的火红的神矿，爬了出来，布隆特斯展开手掌拍在阿尔戈斯的头上，吼道，

    “愚蠢的阿尔戈斯，你为什么要跳到炎河里面去捞神矿？”

    阿尔戈斯蒙了，

    “不捞难道要等它们化成水吗？”

    “我为什么会有你这样愚蠢的弟弟，你难道不知道用神力将它们捞出来吗，这里不是埃特纳火山！”布隆特斯爆吼。

    一旁的伊凯塔纳托斯捂着额头站在一旁，而阿尔戈斯这次是真的懵了，傻傻的站在一边……

    布隆特斯和史特洛佩斯将神矿转移到一块铁墩上，抛入忒弥斯从宙斯善恶坛子中取来的‘善’、‘恶’，开始了声势惊人的锻打。

    听着轰隆隆的锤击，阿尔戈斯也回过神来，将灌入骨缝中的岩浆液倒出，拿起地上的锤子也加入了进去……

    耀眼的电光、巨大的雷鸣和威力强大的霹雳，夹杂着钢铁碰撞的交击之声响彻在着沸腾的炎河之中……

    这是雷与火的艺术，必将锻造出非凡的作品……

