    顷刻间，洪荒天地各处灵气浓郁，生灵众多的区域，全都有石碑落下。

    如果要问规模，以帝江等十二祖巫全部血脉之力凝聚出来的石碑数量，洪荒只要有名字的地方，都会有石碑追寻着气机落下。

    只要生灵数量达到一定程度，气机聚集，这也会吸引石碑落下。

    每一座石碑根据凝聚之人的不同，上面都铭刻着不同的天地道纹，蕴含着十二祖巫法相真身的部分奥秘。

    当然，最核心的无疑就是巫族这次拿出来的血脉战体玄功，巫族之道的核心功法。

    独特的传承之法，众生只需要观看石碑，观想石碑，这就能领悟其中的奥秘，得到其中的功法。

    如果鸿钧是精英传道方式，再通过洪荒精英把自己的道传播遍天地。

    那么巫族这次的天地传承，那就是下沉到全部众生的传道，无死角，无疏漏，农村包围城市的全覆盖传道。

    “巫族！”

    石碑落下之后，天地寂静了片刻，随后就爆发出数不清的怒吼。

    其中又属昆仑山的三清看着自己家门口的十二座巫祖碑，哦不，还有围绕着他们三清道场边缘一圈，把昆仑山完全包围的巫祖碑，怒吼的最大声。

    这样把碑立在他们玄门正宗的家门口，而且还绕了昆仑山一圈的立碑，这无疑是对他们三清，对玄门的最大羞辱。

    同时，西方须弥山，接引和准提看着围绕自家须弥山脚一圈的巫祖碑，神情也是完全麻了。

    虽然他们西方不用招人，看到有资质有天赋没后台的人，都是直接上手度化捆回须弥山里面，根本不需要让其他人经过须弥山的山脚。

    但这样一圈的碑石，未免也太难看了，打的都是他们的脸啊。

    “欺人太甚！”

    “巫族之道乃邪魔歪道，当在洪荒天地抹除！”

    怒吼过后，麻了过后，三清、接引准提等众多内心坚定玄门元神之道的洪荒大能就选择了出手。

    嗡！

    三千天地法则锁链在天地间浮现，其中属于鸿钧合道带来的玄门之法闪耀出璀璨的光辉。

    大道之争，有你无我。

    没有妖族这群二傻子顶在前面，他们不敢直接对帝江出手。

    生怕被帝江顺着攻击轨迹，直接突破他们道场大阵的防御，强行冲进自己的道场干自己。

    但攻击巫族的这些巫祖碑，断绝巫族传承洪荒，布道天地的计划，三清等人还是敢的。

    轰隆！

    太极图、盘古幡、诛仙四剑、七宝妙树、接引宝幢等一众灵宝闪耀着光辉，还有数不清的神通术法跨越虚空，锁定因果，轰向天地间的一个个巫祖碑。

    不出手则已，一出手就要以雷霆之势彻底镇压。

    这一刻，三清、接引、准提等玄门中人，甚至还有红云，不但要抹除自己家门口记载巫族之道的巫祖碑。

    更是要通过玄门跟巫族大势之争的因果，锁定整个洪荒的巫祖碑，彻底抹灭巫族之道全部的传承。

    看着天地间的一道道灵宝光芒和神通术法每一道奔着自己而来，帝江顿时有些可惜的摇头。

    “唉，看来玄门修炼元神，脑子也不怎么好啊，吃过一次亏了，居然还会吃第二次亏。”

    帝江的话音落下，手一挥，不周山的巫族祖地就升起了十二个太阳，璀璨的功德金光绽放。

    “轰，用功德淹死他们！”

    “这帮玄门无脑子的洪荒大能，还大神通者呢，吃过亏还这么不长记性！”

    “巫族至强神通，功德神豪之术，给本祖巫爆！”

    得到帝江的吩咐，早就有准备的共工、祝融、强良等祖巫，神情激动又欢乐的把刚刚获得的功德全部爆发出来，挥手挤出几滴鲜血，使用血脉战兵之术，凝聚成一道粗大的功德匹链。

    轰！

    匹链贯通虚空，随后在天地间炸开，化作无数道闪耀的功德道纹长河飞向了一个个巫祖碑。

    因为巫祖碑本就是十二祖巫炼制，没有了锁定因果和寻找位置这些过程耗费的时间，巫族的功德道纹长河要比三清等人的攻击，后发先至的到达。

    呼！

    功德道纹融入，全部的巫祖碑被都闪耀出金色的光辉。

    原本就蕴含数不出道韵的碑文，这一刻更是多出一种神圣不可冒犯的味道。

    “混账！”

    “巫族安敢如此欺我！”

    “欺人太甚，欺人太甚，这是欺负我们没有功德吗？”

    “如此暴殄功德，你们巫族都是天地的罪人！”

    看到这宛如不周山抢夺七宝葫芦藤时的场景再现，巫族再次拿出功德这等神豪之术，直接就把全部巫祖碑祭炼成功德之宝。

    三清、接引、准提等玄门众人，全都忍不住暴跳如雷的怒吼出声，心里已经说不出是愤怒还是羡慕。

    只不过，暴跳如雷归暴跳如雷，面对这般闪耀的功德神豪之术，怂还是要怂。

    “该死的巫族！”

    元始嘴角沁出一丝鲜血，忍着神通反噬和法力动荡的痛苦，强行中断绝大多数的攻击，只留下三清道场家门口和昆仑山周围的一圈巫祖碑......

    轰！

    功德金光炸开，昆仑山周围的巫祖碑全部崩塌破碎。

    但因为摧毁功德之宝，天地骤然变色。

    刚浮现出来配合玄门众人攻击的天地三千法则锁链震动，这就果断降落一团团的业力，落在了元始、老子、通天的身上......

    一瞬间，这就如同烈火烹油。

    昆仑神山骤然响起几声充满了愤怒、心疼，还有凄厉的呼喊。

    “师弟，须弥山乃先天道场，一直缺少点后天之物，这碑文既然落在这里，这就与我们须弥山有缘，无需摧毁，掩盖即可。”

    西方须弥山，知道自家功德气运比不上三清这等玄门正宗，鸿钧亲传弟子。

    接引嘴角沁出一丝鲜血，果断收回自己的接引宝幢，强行中断全部神通的攻击，随后满脸笑容看向准提。

    “是的，师兄，此物与我们西方有缘，暂且就让它安置在山脚。”

    准提也是收回自己的七宝妙树，嘴角沁出一丝血丝，面带笑容，掩耳盗铃的自我安慰。

    没办法，西方的家底确实比不过三清的豪气。

    虽然三清已经被逐出盘古门户，剥夺了后续继承权，但盘古陨落之前已经分配融入三清真灵的开天功德却已经成为既定事实归三清所有。

    再加上三清为玄门正宗，鸿钧亲传弟子，享有玄门绝大多数的气运和大势。

    论功德和气运，论大势和富裕程度，三清依旧是洪荒顶尖，仅次于巫族。

    西方根本就不能与其比较。

    反正西方现在比较重视人才，看到喜欢的人都是直接带回家，不会像三清那样傲然的坐等生灵上门，这样须弥山门口有没有巫祖碑影响不大......

    兄弟俩一边自我安慰，一边挥手取来泥土，施展神通，把须弥山周围全部的巫祖碑掩埋。

    嗡！

    只是金光闪耀，道韵弥漫，单凭泥土根本就无法阻挡巫祖碑的神韵。

    生灵观望这处地界，照样可以领悟其中的神通和巫族之道。

    “这......”

    接引和准提尴尬又不失礼貌的相视一眼，随后接引一狠心，手一挥，西方一处海洋就飞了过来，落在须弥山脚，围绕着须弥山形成一圈新的海洋。

    呼！

    接引手指再一点，金光闪耀，围绕须弥山的海洋顿时就变得蜿蜒翻滚起来。

    浪花滚滚，浪头亿万丈。

    每一朵浪花和浪潮，都蕴含了接引的道和法力。

    这是借助海洋的狂暴和风暴，干扰掩盖巫祖碑的神韵。

    从此生灵只要不深入海洋，这就无法感知领悟其中的神通。

    “从今以后，这就叫碱海，又名咸海，苦海。

    西方有大道，有极乐。

    生灵经历磨难，度过苦海，如此就能得道极乐。

    吾接引，当为苦海引渡人。”

    接引的话音落下，苦海边就多了一个戴着斗笠，撑着一支扁舟的摆渡人。

    任凭苦海的浪潮翻滚，他自佁然不动，静待渡海走上须弥山的有缘人。

