    第267章因为是你，我才不怕的

    江沅微微愣了一下，便闭上眼睛。

    他的吻，略显青涩却又霸道十足，瞬间夺走了她的呼吸。

    【……】

    江沅仿佛被带入了一个全新的世界。

    只到感觉指尖一片粘稠……

    江沅这才猛地回过神来，“唰——”地睁开眼睛，发现自己刚才太过投入不小心抓了阿衍哥哥受伤的手臂，吓得忙不迭地松开手道：“对不起，我不是故意的。”

    就见原本已经止血的伤口再次冒出了血珠子。

    江沅手忙脚乱地急着帮他止血，被徐嘉衍一把抓住了手腕道：“没事，我自己来。”说完，接过了她手里的棉签跟酒精，重新处理了伤口。

    然后用绷带简单包扎了一下。

    江沅盯着他的手臂不放心道：“还是去医院看看吧，万一伤到骨头或是有残留的玻璃渣怎么办？”而且这种天气，伤口很容易感染。

    “没事！”徐嘉衍不在意地放下手腕上的袖子道：“我先送你回酒店。”

    “不行，先去医院。阿衍哥哥的手很重要，这可是未来科学家的手。”不能因为她有一丝一毫的损伤。

    在小姑娘的坚持下，两人最终还是去了医院。

    拍完片检查完伤口从医院回到酒店已经差不多快十二点，早就过了宿舍的门禁时间。而且他出来的时候没拿身份证，没办法重新订房间。

    “看来阿衍哥哥今晚只能和我住一个房间了。”江沅忍着笑开口道。

    徐嘉衍无奈地看着她道：“你是女孩子，要懂得保护自己。”

    江沅眨了眨眼，望着他道：“难不成阿衍哥哥会伤害我？”

    徐嘉衍抿了抿唇，声线低沉：“当然不会！”

    江沅弯着唇角笑道：“我也觉得不会，因为是阿衍哥哥，我才不怕的。”因为她知道，阿衍哥哥不会伤害她。

    徐嘉衍神色复杂地看了她一眼，提醒道：“我也是男的，所以就算是我，也不能太相信知不知道？”永远不要太高估一个男生的自制力，尤其是面对喜欢的女孩子。

    “知道了！”小姑娘乖乖点头，下一秒却又忽然朝着他眨了眨眼道：“阿衍哥哥是怕太喜欢我，会克制不住自己对我做什么吗？”

    徐嘉衍耳根微微发红，俊脸上浮现出一丝不自在道：“不许胡说。很晚了，早点休息。”这丫头还小，他还不至于那么禽兽。

    “哦！”怕再说下去，阿衍哥哥会恼羞成怒，小姑娘这才乖乖闭上嘴巴。

    因为是单人套间，里面只有一张床，不过另外还有一张沙发。

    以阿衍哥哥的身高，小小的沙发肯定是容不下他的，所以江沅很大方的把床让给了对方，不过被徐嘉衍拒绝了。

    他还不至于自己睡床，让那丫头睡沙发。

    不过江沅却是抢先霸占了沙发道：“阿衍哥哥要是想跟我一起挤的话也可以。”

    一起是不可能一起的，徐嘉衍最后只能无奈地由着那丫头睡了沙发。

    第二天是周末，徐嘉衍不用上课，不过还是回了一趟宿舍。

    只不过一进门，就被齐刷刷地目光给洗礼了。

    ?  ?PS：谢谢【854***528】【我是排骨】两位小可爱的打赏！月底了，大家有没用完的票票记得投给鱼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

