    

    我望着那个赵谦，虽然现在的他是顶着一头黄毛穿的花花绿绿的非主流，可是这一刻我却觉得他很顺眼，无比的顺眼！

    虽然我对于阴司不怎么感冒，可是有谁不想升官啊！

    我只是个阴差，是阴司级别最低的存在，现在这赵谦居然说我升官了，成了捕头，我心里还是很高兴的。

    “谢过巡检大人。”我对那个赵谦抱拳行了一礼。

    虽然知道自己已经成了捕头，可是这捕头的职责到底是什么，我根本就不懂，所以我打算问一问赵谦。

    谁知道还没等我说话，赵谦就在口袋里拿出一沓黄色的纸递给我。

    我伸手接了过来，那些纸摸上去的触感有些奇怪，虽然看着像纸，可是却有一种皮质感。

    这纸我并不陌生，因为我见到过，在梁城的时候张忠就是用这种纸跟地府汇报的，这纸应该就是能够和地府连通的一种工具。

    “这东西你先收起来，以后如果有事，可以直接写在上面，然后烧了，地府会第一时间派人来的。”赵谦笑着对我说道。

    我赶紧把那些纸放进了口袋里，这可是好东西啊，地府阴司里面大佬无数，现在我成了捕头了，是阴司的人，以后如果碰到什么麻烦，我就可以直接摇人了。

    有地府的大佬在后面撑腰，那我以后可横着走了！

    “李兄弟，恭喜你这么年轻就荣升捕头了，要知道这地府的捕头可不是那么容易当上的，运气好的熬个百多年才有希望，运气不好的几百年都还是个阴差，你能当上这捕头，第一是因为那个裂缝对于地府来说太重要了，还有就是，你的上一任捕头消失了，地府调查了很久都没有找到，估计已经不在了。”

    听到他的话，我心里咯噔一下子，我的上一任捕头，不就是在墓地被我给灭掉的那位吗。

    还好，还好，看来现在地府并没有怀疑到我身上。

    “我的上一任，他是怎么失踪的？”我试探着对他问道。

    赵谦摇了摇头，然后伸手拍了拍我的肩膀，说道：“兄弟，既然现在你已经成了捕头了，我是你的直接领导，有些话我就要跟你说清楚。”

    “不管是在阳间做人，还是在阴间做鬼，都要记住一件事情，那就是不该管的事情千万不要管，咱们阴司并不像你想象的那么简单，你的上一任，那家伙估计是得罪了哪位大佬，被人给做掉了，要不然也不会一点线索都查不出来。”

    听到他的话，我心里有些想笑，他想多了，因为那个家伙是被我灭掉的。

    不过通过他的话我也知道了，地府里面并不简单，连捕头这种存在也会被大佬暗地里做掉，这里面水浑着呢。

    “谢谢大人，我都记下了。”我对他点头说道。

    不知道为什么，这个赵谦一直对我很客气，让我有些莫名其妙，因为我明明不认识他，连见都没有见过。

    难道这家伙是个老玻璃，看上我了不成？

    想到这我不由的起了一身的鸡皮疙瘩，心里盘算着要不要把端木清给叫下来，那家伙长得像个娘们一样，应该会合他的胃口。

    “李兄弟啊，你刚做阴差没多久，资历太浅，根本没有资格做捕头的，这个捕头的位置你知道是怎么来的吗？”这时候赵谦又拍了拍我的肩膀，笑着对我说道。

    “不知道，还请大人您明示。”我老实的说道。

    赵谦望着我，淡淡的笑了一下，然后说道：“你能成为阴差，都是因为我，是我一力保举的你，阴司才会让你做了这捕头。”

    听到他的话，我抬头望着这赵谦，心中那种不好的感觉越来越强烈。

    因为现在这家伙的表情像极了那种有着权利的猥琐男在跟自己漂亮的女下属说话：我提升了你，你要有点表示。

    望着他那张笑眯眯的脸，我不由的握紧了拳头。

    娘的，反正我连判官都杀过了，如果这家伙真的要让我做什么，我就弄死他。

    就算这捕头不当了，老子也不搞基！

    “你是奈何桥那位保举才成的阴差，而且是阴司里面很少的活人阴差，当年我在奈何桥跟那位有过一面之缘，我能成为这个巡检跟那位大人有很大的关系，说起来，咱们俩才是自己人啊。”

    我还没有动手，赵谦又开口接着说道。

    听到他的话，我不由的愣了一下，我知道，他口中的奈何桥的那位就是红衣，也就是奈何桥的主人孟婆。

    这家伙居然认识红衣，而且听他的意思，他能成为巡检跟红衣有很大的关系。

    红衣虽然不是阴司的人，可是她是地府奈何桥的主人，是地府几大势力之一的老大，在地府里面那可是十足的大佬级别的存在。

    所以红衣才会轻松的让我成为了阴差，而阴司那边却一点反应都没有。

    我没有想到，这个赵谦居然也认识红衣，而且是因为红衣才当上了巡检。

    怪不得这家伙对我会是这种态度，原来他不是基佬，而是因为红衣。

    他成为巡检，是因为红衣的关系，而我成为阴差，也是因为红衣，所以在他心里自然而然的就把我当成了自己一条线上的人。

    “原来是这样，多谢巡检大人照拂。”我对他客气的说道。

    这一次是真心的，因为他跟红衣有关系，我在心里对他自然的亲近。

    “不用客气，不用客气，大家都是自己人，现在你已经成为捕头了，过几天你手下的阴差会来拜会你的，我已经通知了他们，以后他们就是你的手下了。”赵谦笑着对我说道。

    说实话，现在的我还是有些兴奋的。

    成了捕头，手下就管理着阴差，那自己以后就会少了很多麻烦了，又可以多出时间来咸鱼了，这简直不要太爽。

    “那这济水的阴差？”我望着赵谦，忍不住的对他问道。

    我已经成为了捕头，以后就是个管理着了，这济水的阴差应该换人了。

    可是赵谦却摇了摇头，说道：“现在地府没什么好人选，济水的阴差就先空着了，你兼职一下，到时候有合适的你可以自己处理，给我说一下就行。”        

