 “我认为，树叶的离开不是因为风的追求，也不是因为树的不挽留，而是因为，它老了，不得不离开了！”

李潇潇说完之后，就一脸自豪的拍了拍方志强的胳膊，眼睛圆溜溜的瞪着方志强，似乎在期待着方志强的夸赞。

然而，方志强听到她这句话，脸色却突然凝重了下来。

这个问题有千百种答案，可是李潇潇，却说了最悲凉的一种。

说实话，李潇潇的回答，方志强的确万万没想到，而且，她这样的回答，让方志强也无言以对。

“我说的对吗？”

李潇潇依然一脸期待的看着方志强，似乎依然在等待着方志强的吃惊和夸赞。

方志强被李潇潇摇晃着胳膊，终于是无奈的点了点头道：“对对对。”

“那我现在已经回答完了，该你说出你的答案了吧？”

李潇潇依然一脸认真。

方志强此时有些摸不清头脑，自己原本想的只是随便找一个话题，绕开她刚刚的那个问题，可没想到，转了一大圈，还是转了回来。

不过这一次，方志强没有再打算躲避，既然躲不掉，那么自己就认真应对。

“潇潇，树叶会老，人也会老，我们两个终有一天，也会像树叶一样，老的不得不离开，到了那个时候不管是我们两个谁先离开，剩下的那一个，都一定要好好生活下去，为了守护住我们一生的爱情，也为了看着我们的孩子成家立业，看着他幸福快乐的生活下去，这也算是，对离开的那个人最大的回报，对吗？”

方志强认真的回答，让李潇潇的脚步也突然停了下来。

此刻冬风有些凛冽，吹的枫树林“唰唰”作响，一片片火红的枫叶飘落而下，把方志强和李潇潇两个人的身形包裹而进。

李潇潇愣了良久之后，突然笑道：“傻瓜！爱情哪里是一个人能守护得住的？

随着其中一个人的离开，我们的爱情也会灰飞烟灭，从此不会再被人所记得，也不会再有人提起……”“不，它永远存在于这个世界上，永远都不会消失，哪怕我们两个人都已经不在了，它也会伴随着我们的孩子，继续存在于世间。”

方志强打断了李潇潇，自顾自的说道。

李潇潇听完之后，就忍不住抬头看着方志强，这一次她是真的有些忍不住了，眼眶里的泪水已经开始忍不住的打转。

“强子，我们再生一个女儿吧？”

李潇潇又一次说出了这句话。

这突如其来的一句话，让方志强有些不知所措的看着此刻已经红了眼眶的李潇潇，方志强不知道李潇潇的心里在想些什么，更不知道，她为什么会突然对生女儿有这么大的执念。

“潇潇，我不是已经说过了吗？

我现在不想再要孩子，而且，这件事是要看机缘的，机缘到了，我们自然就能如愿以偿，机缘没到，就算我们再着急，都是没用的。”

方志强虽然不知道李潇潇的心里在想些什么，可依然上前一步，缓缓的把李潇潇的身形揽入自己的怀里，随即温柔的轻声说道。

李潇潇依偎在方志强的怀里，听着方志强温柔的声音，眼泪却无声的流淌而下。

李潇潇知道，她自己的身体和普通人就是不一样，虽然自己最终战胜了病魔，可是身体的损伤也是无论如何都无法弥补的，所以李潇潇很清楚，自己必定是一个无法长寿的人。

所以，她才会对方志强问出一个那样的问题。

所以，她现在才迫不及待的想要为方志强再生一个女儿，这样，她终生的夙愿就算是达成了。

只是，方志强并没有想这么多。

虽然当初李潇潇大病初愈的时候，徐超也跟方志强说过，李潇潇的元气损伤很大，需要很长一段时间恢复，而且经历了那一次大手术之后，李潇潇再怀孕的几率也会变得很低，即便怀上，也可能会因为身体素质的原因，很难顺利生产。

这些话，深深地烙印在方志强的心里，所以方志强一直都不想让李潇潇提起生孩子这件事，可现在的李潇潇，对于这一点似乎已经成为了她的执念。

她爱方志强，太爱的，爱的宁愿用自己余生仅有的时间，为方志强做任何事情。

她害怕自己无法长寿，害怕自己无法陪伴方志强到白头，所以，想要为方志强早早的生下一个女儿，然后让女儿快点长大，等到自己无法照顾方志强的时候，让女儿来代替自己照顾方志强。

这是李潇潇内心最深处的想法，可是，她无法对方志强开口说出这些。

“潇潇，我们现在有一个小爱李不是挺好的吗？

如果真的再要一个孩子的话，我们还怎么像现在这样，过我们甜蜜的二人世界？”

方志强轻轻地抱着李潇潇，再度说道。

“我不管，我就要为你生女儿，我不要什么二人世界，我也不要什么享受生活，我只要为你生儿女！”

李潇潇的语气很坚定，也很固执，似乎没有任何可以动摇的余地。

方志强也有些疑惑了，李潇潇从来没有像现在这样过。

可是只有李潇潇自己清楚。

都说女人比男人成熟的早，想什么事情，心思也更加细腻。

此刻的李潇潇就把这一点体现的淋漓尽致。

方志强或许想到的是李潇潇的身体状况不好，不想让李潇潇遭罪，所以才拒绝要女儿。

可是李潇潇想的完全不是这些，更不是什么二人世界，她的是将来。

等将来自己老了，或者是死去了，她不愿意方志强一个人孤苦伶仃的过在这个世上。

到了那个时候，小爱李也长大了，或许都已经成家了，不可能每天都陪在方志强身边，可是如果有个女儿的话……“潇潇，你能告诉我，你为什么非要女儿吗？”

其实这个问题之前的方志强和李潇潇也讨论过，李潇潇也给出了自己的答案，她觉得女儿能更好的照顾方志强。

而现在，方志强就是想要跟她好好的讨论一下这一点。

“没有为什么，我喜欢女儿！”

李潇潇此时不想说那么多话，因为她的心里太乱了，她一想到自己有一天会离开方志强，就六神无主，就感受到一抹发自内心的恐惧。

这些因素，都让她渴望一个女儿的想法更加根深蒂固。

“潇潇，我知道，你想为我生一个女儿，希望女儿长大了，可以代替你照顾我，但是你仔细想一想，女儿长大了，难道不要嫁人的吗？

咱们远的不说，就说你，爸妈好不容易把你拉扯大了，他们也老了，到了需要你照顾的年纪，可是你呢？

嫁给了我，甚至在爸爸住院期间，你都不是每天都陪在他身边的。”

方志强说到这里，注意到李潇潇热盈盈的眼泪已经止不住的流淌而下，不过方志强却继续说道：“所以潇潇，不要再有这个想法了，我也真的不需要女儿来照顾我，只要有你陪着我，已经足够了。”

“可是我做不到！”

李潇潇终于声嘶力竭的哭泣了，她挣脱了方志强的怀抱，双臂高高举起，随后又重重的摔了下来，像是在掷出一块巨石一样的嘶吼道。

 