    别墅门口，厉安已经望眼欲穿了，他还是想不通，为什么慕笙简简单单的操作在他这里就不行了，

    终于看到了熟悉的车，厉安跳起来招招手，然后就看到他哥和慕笙一起下了车，

    厉安嘴角撇了撇，“啧啧啧，我都没坐过我哥开的车呢。”

    慕笙此时也看到了厉安，朝他招招手，“过来拎东西。”

    “哦。”厉安乖乖的走了过去，

    有了厉安这个免费劳动力，厉寒琛也不动手了，施施然的走进了别墅，厉安双手拎着东西，怀里还抱一堆，看着慕笙和厉寒琛清闲的背影，一双杏眼都瞪圆了，

    不带这么欺负人的！！

    三人刚进门，外面就传来了门铃声，

    “咦？”厉安很疑惑，他们住在这里，从来没有什么客人，今天怎么还来客人了，

    李妈不在，厉安只好放下手里的东西，然后出去开门，

    等他打开门一看，顿时脸就黑了，伸手就要关门，“你来干嘛？”

    “这是我厉家给你们的房子，我为什么不能来？”厉铭伸手就把厉安给推到一边，“让慕笙给我出来。”

    “你有病啊？！”厉铭是厉安最讨厌的人，见厉铭直直往里冲，厉安上前想拉住他，

    但厉铭是跆拳道黑段，再加上心里有气，直接就把厉安给踹到了一边，“小兔崽子，少在我面前晃，”

    厉安只觉肋骨跟裂了一样的疼，

    听到外面的动静，慕笙走出来，看到厉安疼的五官皱起的样子，连忙走过来将他扶起，

    “嫂子，我没事，你快报警，”厉安又气又想哭，在厉家，厉铭就经常欺负他，但好歹众目睽睽他也不敢怎么样，如今在这个地方，谁也管不了厉铭。

    “没事，你先进去。”慕笙看了眼厉安的伤口，需要马上处理，她扶着厉安往里面走，厉寒琛此时也走了出来，看到厉安的样子，眉头一皱，望向门外站着的厉铭，

    厉铭轻蔑的瞥了一眼厉寒琛，一个被家族抛弃的废物而已，装腔作势，等他彻底掌握了厉家，他一定第一个把厉寒琛给灭了。

    “慕笙，是你把潇潇推下楼的吧？”厉铭双手抱在胸前，居高临下的宣布，“你现在就跟我去医院，她要血你就得给血，要器官你就得给器官，你把她害成这个样子，要是潇潇有什么事情，我一定不会放过你的。”

    既然上回他和慕潇的对话已经被慕笙给听到了，他也懒得再装那副深情模样了，对着慕笙这个蛇蝎心肠的女人他也装不下去。

    “我告诉”厉铭还想继续说，慕笙又走了出来，只不过此时手里拿着一根很粗的木棍，

    还没等厉铭反应过来慕笙要干嘛，慕笙已经十分干脆的一棍子敲在厉铭的肋骨上，

    慕笙前世被誉为医学圣手，对人体骨骼了解的极为透彻，她知道哪里下手最疼，

    只听咔嚓一声，厉铭十分肯定，自己的肋骨绝对断了，他伸手去夺木棍，却被慕笙反手一绕，直接一棍子又敲在背后，

    他抬手，慕笙就敲他肋骨，他躲闪，慕笙劈头盖脸就砸他的胳膊，

    直到慕笙手里的木棍都裂成了两半，慕笙才把它丢到一边，此时厉铭早已经捂着腹部跪在了地上，

    慕笙微微低头，那双漂亮的眼睛里满是冷意，“滚吧，”

    刚刚的一顿打，是她为原主讨的一点债，相比较而言，原主都被他们给逼死了，这点伤害实在算不得什么。

    屋内，本来还因为肋骨疼而哼哼唧唧的厉安，在看到慕笙把厉铭按着打的一顿操作后，连疼都忘了，

    他目瞪狗呆。

