    将计划在脑海中反复推敲，大体无误后，杨珍也没了和周远继续周旋的心思，直接返回赵府。

    周远没有紧跟着他回府，否则意图也太明显了。他在白云巷口放弃对杨珍的跟踪，自行离开了。

    杨珍回到府里的第一件事，是去找嬷嬷。

    来到紫蔷院，正撞见嬷嬷、夫人、彩烟彩云赵玥儿这几人都在房内。

    小丫头被嬷嬷按在怀里，使劲揉搓，头发被揉得跟鸡窝一样。

    “这么快就练气五层了，再过几年，就要赶上嬷嬷了。现在还不欺负欺负，以后可没机会啦！”

    嬷嬷不怀好意的笑道，旁边两位丫鬟也是掩嘴轻笑，秦婉乐呵呵的看着这一切。

    小丫头咿呀乱叫，死命挣扎，却是毫无作用。

    发现杨珍进来，她仿佛抓到救命稻草，大声嚷道：“石头弟弟，快来救我！”

    杨珍抱拳行礼，大喝一声，挥起拳头朝嬷嬷手臂击去。

    他用的是纯粹身体的力量。在筑基圆满修士面前，他这点修为根本不够看，还不如不用。

    嬷嬷纹丝不动，也没有动用法力，任由他拳头砸中自己手臂。

    “哎哟！”她露出惊讶的表情：“蛮力比以前大了不少啊！”

    她转头看向杨珍：“那个【五行锻体诀】，你一直在练吧？”

    杨珍老老实实点头。这个功法，嬷嬷是见过的，知道一直可以练到灵体阶段。

    “这功法确实很强啊，”嬷嬷赞道，随即发出感慨：“就是太费灵石了。”

    有这么会功夫，赵玥儿已经从她魔爪下挣脱，满脸通红，气鼓鼓的看着自己的嬷嬷。

    “呦，生气了啊！”嬷嬷却是不以为意，笑嘻嘻将小丫头发丝捋直，接着将她一把搂在怀里：“快一年没见我的玥儿喽，嬷嬷想你啊！”

    赵玥儿刚才还愤怒的双眸顿时红了，也呜呜的哭道：“玥儿也想嬷嬷呀！”

    这一下，旁边夫人的眼睛也红了，两个丫鬟都是默默擦拭眼泪。

    杨珍有些尴尬的摸了摸鼻子，感觉自己来的不是时候。

    好一会儿，嬷嬷将杨珍也拉到身边，仔细端详：“呦，看看我们的小石头，也长大了一岁哦！”

    杨珍望着她满是关怀的秀美面庞，禁不住有些发酸。

    “嬷嬷。”他低低的唤了一声，顿了顿，又朝夫人，彩烟见礼。

    在宗门的这一年，除了三月份那一次回涫阳，他来过赵府外，后续还回来过三趟，都是悄无声息的来往，尽量不惊动赵家。

    他不知道嬷嬷是否清楚这一切，此时心中不免有些惭愧。

    又过了一会，他终于将来意讲明：

    “那个周远，我感觉他鬼鬼祟祟的。”

    “哦，怎么回事？”嬷嬷神情一肃。

    “说不出来，只是感觉。”杨珍摊摊手。

    他这是提前上眼药，当然不会提供任何证据。

    “没根没据的事情，小孩子不要乱说。”嬷嬷轻声呵斥。

    “是。”杨珍低头应了声，接着问道：“嬷嬷，我们哪天回常山？”

    “后天，小年这天，往常也是这样。”

    “嗯，坐传送阵还是飞舟啊？”杨珍继续问道。

    “这么多人，还有玥儿他爷爷在这里，肯定是坐飞舟啊！”

    “哦，那个周远不会也跟咱们去常山吧？”

    “这个……”嬷嬷迟疑道：“玥儿爷爷会安排吧。”

    好了，杨珍目的已经达到。

    他在屋内又呆了一会，出门的时候偷偷给赵玥儿一个暗示。

    他不知道的是，在他走后不久，夫人将服侍周远的丫鬟唤了过去，问这两日客人都问过她什么。

    那丫鬟名叫彩典，听完夫人的问话后，答复说周远有问过她一些问题，什么赵家在这山上多久了，你是不是赵家的家生子，杨小郎君何时来赵家的，等等。

    “夫人之前便吩咐过奴婢，不要乱说话，是以奴婢没有搭理他。”彩典最后说道。

    “嗯，你做得很好，等这事结束，有你的赏赐。”夫人赞了她一句，让她回去继续侍候那周远。一些无关紧要的问题，便是答复他也没关系。

    彩典下去之后，夫人和嬷嬷对视一眼，两人都没言语。

    ……

    再说赵玥儿，接到杨珍的暗示后，不到一刻钟后便带着彩云返回水蘅院，寻到杨珍。

    “小石头，”小丫头兴致勃勃：“你找我有啥事？”

    杨珍将两位女孩拉入房间，这才悄声说道：“我让你们帮我做件事情……”

    他开始讲述路上想好的计划。

    “为什么要这么做？”杨珍话还没说完，小丫头已经跳了起来：“彩丝她……”

    “嘘——”杨珍忙捂住她小嘴：“你听我说完。”

    “今天上午我出门，那个周远在偷偷跟踪我。”他神情严肃。

    这事情他没法跟嬷嬷说，否则嬷嬷肯定会奇怪人家为何要跟踪他。

    但是讲给小丫头却不一样，这一方面是两人更加亲近，可以共享一些秘密；另一方面也是小丫头对他充分信任，有些事可以不用解释太多。

    比如，小丫头立即问道：“他为什么跟踪你？”

    杨珍摊摊手，表示自己也不知情。

    “你怎么发现他在跟踪你？”小丫头紧接着抛出下一个问题。

    毕竟对方是筑基修士，若是跟踪一个练气期，还被他察觉，那实在是贻笑大方。

    “我今天去伍大叔那儿买烧饼，”杨珍解释道：“他后来告诉我，我走之后，有个人过来找他打听我的事情。听他描述此人的相貌，和周远很像。”

    这话他也只能跟赵玥儿说，在嬷嬷和夫人那里，却是禁不住推敲的。

    小丫头立即就相信了，顿时脸上露出生气的表情。

    “我去告诉爷爷。”她转身要朝外走。

    “千万不要！”杨珍赶紧拉住她：“刚才嬷嬷都批评我了。这周远，乃是你爷爷的心腹，没凭没据的事情，咱们不要乱讲。”

    “咱们可以把那个伍大叔叫过来对质啊！”

    “不可！”杨珍还真有些怕她较真：“且不说伍大叔只是一介凡人，何必让他介入咱们的事情。就算那周远承认在打听我的事情，那又如何？难道凭这个就要赶他走？”

    “那你打算怎么办？”小丫头问道。

    “所以，我才让你们配合我啊！”杨珍接着刚才的陈述，将计划的后续说了出来。

