 倒在地上看到这一幕的宇文忌，眼中愤怒的火光几乎要燃起来一般。

咬着还在渗血的牙齿，宇文忌寒声道：“马上联系家里，我要报告这里的事情。

还有宋家那边，将宋红月和宋远的死讯传回去。”

随着陈飞和钟竹烟的离开，酒会也进行不下去了，大家纷纷离开。

于是，宋红月和宋远被陈飞杀死，并且他还和宇文忌动手的消息，飞快的京城传播开来，又引起了一波热烈无比的议论狂潮。

原本看热闹的众人，此刻又分成两派，熙熙攘攘的争吵了起来。

有的认为这次酒会上，陈飞表现出了强大的实力，并得到了钟竹烟的青睐，所以不惧宋家和宇文忌的报复。

但另一部分人则认为，杀死宋家子弟的事情，绝对不小，宋家肯定不会善罢甘休。

再加上宇文忌也对陈飞充满敌视，真的惹怒了真武家族，是没什么好果子吃的。

至于钟竹烟的支持，这部分人认为，那只是钟竹烟个人对陈飞的青睐。

推广到整个钟家，不大可能为了陈飞这么一个俗世武者而和同级别的宇文家族冲突。

这种说法得到了不少人的认可，一时间，不少人暗暗为陈飞担心了起来。

当然也有人暗中幸灾乐祸，等着看陈飞被宋家和宇文家灭掉的那一刻。

………外界的议论和纷扰，陈飞并没有怎么在意，而是和钟竹烟一起回到了家中。

家中，陈飞对今日钟竹烟的仗义出手，表示了感谢。

虽然从某种程度上来说，他并不需要钟竹烟的出面。

钟竹烟连忙摆手，表示没什么，然后有些不好意思的看向陈飞，支支吾吾道：“其实，我，我也有一件事，想请你帮忙！”

“什么事？”

陈飞问道。

钟竹烟看着陈飞，开口道：“我之前和你提过的事情。”

“假扮你男朋友？”

陈飞皱了皱眉，道，“你和宇文忌已经闹翻了，这个没必要了吧！”

钟竹烟轻叹一声，道：“假扮男朋友是不需要了。

因为，我现在需要的是一个假丈夫。”

“假丈夫！”

陈飞有些惊讶。

钟竹烟点头道：“我要嫁人，在半年内嫁人。”

“以钟小姐你的条件，想要嫁人，这很简单吧。”

陈飞道。

钟竹烟轻声道：“随便找个人简单，但我不能随便找个人，否则嫁人也没用。”

“啊，这是怎么回事？

和宇文忌说的群芳殿殿主有关？”

陈飞问道。

提到这，钟竹烟不由得长叹一声，面色低沉的出声道：“的确如此。”

“禁忌岛内外岛的划分，你应该有所了解？”

钟竹烟看向陈飞。

陈飞点点头道，“大致了解一些，外岛的真武世家，内岛的三宫十六殿。”

这些知识，徐军山将陈飞推荐给内岛殿主的时候，给陈飞说过一次，所以陈飞也是大致了解的。

听到陈飞了解，钟竹烟点点头，继续道：“我们钟家和宇文家族，可以算是外岛家族中顶层的存在了。”

“但相比于内岛的三宫十六殿，我们外岛的真武家族，还是太弱了些。

而且，外岛的人也十分向往进入内岛。”

“内岛的十六殿中，有一个群芳殿，殿主是一名七十岁的老男人。”

“他因为喜欢美女，几乎每隔一段时间就从外界挑选美女进入自己的群芳殿，成为她的女人。”

“也正是因此，他给自己管理的殿取名为群芳殿。”

听到这，陈飞不由得眯了眯眼，隐约已经猜到是什么情况。

钟竹烟继续道：“今年，又是那位群芳殿殿主选人的时间了。

当初，他来到外岛的时候，看到了我，我被他记上了名册，被选中了。”

“但我不想嫁给这样一个好色的老男人，我家里人也十分疼爱我，于是当时找了个理由，说我有婚约在身，不便入选。”

“于是，群芳殿殿主就暂时将我的名字从名册上划掉了。”

“而我，也因为这个原因，和宇文忌订婚了。”

“本来，我以为嫁给宇文忌还算不错。

但接触了半年时间，我发现宇文忌太过自傲，而且性子十分自私，对待不合他意的人，狠毒无比。”

“一想到要和这种男人共度余生，我就待不下去了，于是从真武世家中逃了出来，想找和合适的人，当我的丈夫。”

说完，钟竹烟瞪着一双漂亮的眼睛，看向陈飞。

陈飞看着钟竹烟，轻叹一声，“这就是你要找我假扮你丈夫的原因？”

钟竹烟点头道：“对，就是如此。”

“因为一般的男子，身份或者实力不够的话，很容易在群芳殿殿主那露馅，惹怒他，招来报复。

而陈飞你的实力和潜力，都很不错。”

陈飞轻轻咳嗽了一声，道：“可是，我已经结婚了。”

钟竹烟眨了眨眼睛，凑近陈飞，道：“没关系的。

禁忌岛的婚姻，和外界没什么关系的。

什么法律、条款、规矩，都不用管的，只要你同意就行了。”

“咳咳——”感到钟竹烟越来越近，甚至能感受到她身上传来的淡淡香味，陈飞不由得拉远了些距离，道，“虽然对男方的身份实力有一定的要求。

但真武世家中那么多家族，再加上各种宗门和隐藏的武道世家，想要找个适龄的男子，也不是太难的事情吧！”

提到这，钟竹烟不由得瞥了瞥嘴，道：“这样的男子当然存在，不过，就算是假结婚，我也希望对方是我喜欢的人，至少不能是我讨厌的人。”

“毕竟，我可不想把我的第一次，随便给出去！”

“咳咳，不是假结婚吗？

怎么还——”陈飞有些惊讶。

钟竹烟轻叹一声，道：“虽然是假结婚，但群芳殿那边可不好应付。

那个老男人只喜欢处女，如果我被她看出来的话，到时候还是肯定会怀疑我的，甚至会强行将我带入群芳殿。”

“我可不想去陪这么一个老男人，所以必须要找个自己喜欢的，至少是看得顺眼的男人才行。”

“而你，我觉得挺不错的，各方面都挺合眼。

所以，我选中了你。”

陈飞一时不知道如何回应了。

钟竹烟则眨了眨眼，脸颊凑到陈飞耳畔，嘴里轻轻吐着热气，柔声道：“我长得还不错吧，和我假结婚，我就会把身子给你。

难道，你不想试试吗？”

“咳咳——”陈飞听到这话，呛得差点没一口喷出来。

说实话，钟竹烟这种等级的美女，在耳畔说要将身子给你。

这种诱惑力，实在是有些恐怖。

就算现在达到了半神境界的陈飞，都感觉身子一颤，差点没忍住，一口答应下来。

 