    第71章 模拟第四世结束！

    王央不仅没死，他还在星魂异度空间之中，借助苏梦莲的星魂力量，让自身成帝了。

    就在刚才的一瞬间！

    他可是拥有五种大帝造化的存在，只要一个契机，他当然轻而易举的成为大帝！

    当苏梦莲看到王央的那一刻，激动的娇躯微微颤抖，脸上尽是喜悦。

    ……

    现实中。

    星武界。

    众武者看到这温馨而又美满的一幕，总感觉哪里不对劲。

    “星剑女帝可是能够掌控天星剑道的女帝，因此才能成为星剑女帝。”

    “现在的她也只是普通的大帝。”

    “我也觉得很奇怪啊，她是不是还有一劫？”

    星武界的众武者，又岂会不知道星剑女帝，乃是星武界的天星七十二帝主之一。

    不可能没有掌控天行剑道！

    “邪帝第四世的王央，不也没死吗！”

    “对啊，而且也借此成帝了！”

    众武者颇为疑惑。

    ……

    天穹之上的画面之中。

    苏梦莲渡劫成帝之后，便与王央一同回到了出生的地方，那就是历城。

    现在的王央与苏梦莲，成为大帝之后，让王、苏两家的势力飞速飙升。

    这便是一人得道，鸡犬升天！

    而王央跟苏梦莲，也因此成为了王、苏的族长。

    但也没有因此，让王、苏两家的世仇恩怨泯去。

    反倒而越来越甚了。

    立于虚空中的苏梦莲，转眼看向王央，然后问道：“现在可以跟我说，如何解决世仇了吧？”

    她当然迫不及待的，想要斩断两家世仇的宿命之锁。

    “是时候。”

    王央点了点头，他的目光却眺望着远方。

    倏然间，天地陷入一片混沌。

    一把星光长剑，仿佛要把天捅破似的。

    苏梦莲心神一凝，她立即意识到，自己竟然还有一道帝劫！

    是来自于帝级剑星魂的天星剑道的帝劫。

    拂！

    王央一挥手，将空间力量覆盖在历城之中，以免他们灰飞烟灭。

    顿时，苏梦莲的心神立即入境。

    轰隆！

    浩瀚的剑威，翻滚而下，直击苏梦莲的身体。

    而她根本就无法承受如此强大的剑威，当即喷出了一口血，自身的元神都感觉要溃散了一样。

    她不曾想，这来自于帝级剑星魂的天行剑道的帝劫，居然如此强大，远胜于天雷千百倍。

    历城之中的王、苏两家族人，都在注视着天穹之上。

    “族长？”

    “王家的族长？”

    “到底怎么回事？”

    “是在决一死战吗？”

    “不对劲吧？”

    王、苏两家的族人，都感觉到瑞瑞不安起来。

    此时。

    在苏梦莲面前的王央，深深的吸了一口气，然后释放出自身的星魂力量。

    这一幕，竟然跟五千年前，苏梦莲获得剑星魂的时候，如出一辙啊。

    “不要！”

    苏梦莲又怎么会不知道王央想要干嘛。

    “这就是我说过的解决两家世仇恩怨的办法，也是成全你的唯一办法！”

    王央的话音一落，飞掠天穹而上，并且倾尽毕生的力量，助她掌控天星剑道，造就她成为绝代无双的星剑女帝！

    虚空中。

    千万丈星芒，荟萃于苏梦莲的身上。

    她的眼眶流下了无尽的悲伤泪水。

    这一次，王央是真的死去了。

    到最后，她还是没能跟王央表达自己的心意。

    那可是藏在她内心深处，足足六千年的爱意。

    她本以为，从此能够跟王央长相厮守。

    结果到头来，变成了一场空虚。

    她这一次，真正的感受到了，失去最爱的人，那种痛苦，根本无法言语来形容，她自知道自己痛到窒息，痛到无比绝望。

    ……

    现实中，星武界。

    众武者在这一刻，心中所有的疑惑都解开了。

    “原来这就是王央说到的解决两族世仇的办法啊。”

    他们很清楚，王家的王央，是为了成全苏梦莲而亡，那么苏家族人的这位大帝，相当于是王家造就的。

    但凡有人性的苏家族人，也不会对王家族人出手了。

    毕竟是苏梦莲是苏家的无上荣耀。

    如此一来，只要苏梦莲还活着，那么王家跟苏家的世仇恩怨将会泯去。

    “原来是王央造就了星剑女帝！”

    “邪帝的第四世亦是如此！”

    “不管是邪帝的前三世，还是这一世，天娲女帝、冰法女帝、百花女帝，以及现在的星剑女帝，都因为他才能成为巅峰大帝。”

    众武者当然不会认为邪帝花心。

    毕竟这是四世啊。

    退一万步来说，就算是一世，也谈不上花心。

    而且邪帝每一世，只对一人付出了所有。

    这四位女帝，都爱上了邪帝的前世。

    这样的绝世好男人，换做是任何一位女帝，都难以抗拒的。

    就算冰封的心，也会被融化掉。

    “邪帝的前四世，也是一个悲情之人！”

    ……

    天星宫。

    星剑女帝伤心欲绝！

    脑海中的每一个画面，如一道道天雷，直击她的灵魂深处，带出了她无尽的悲痛。

    她一想到杀死了，自己心爱男人转世的邪帝时，更是追悔莫及！

    她同样清楚，映照诸天的，乃是邪帝存在于世间的最后画面。

    一旦百世映照结束，那就真的结束了，不会再有前世轮回。

    “我没能守住你的前世，是我这辈子最大的痛，我会想尽办法一切办法，就像你为我付出所有一样，誓要将你今世复活！”

    星剑女帝的决定，变的无比强烈。

    ……

    就在此时。

    系统的声音，传入到他的残魂意识里面。

    【叮！模拟第四世已结束。】

    【叮！已收集十三亿一千四百万感化点。】

    【叮！已获得天星大道】

    王央亦是没想到，在这模拟的第四世结束之后，他又收集到了十三亿一千四百万的感化点。

    加上他之前获得的十五亿二千万感化点，现在已有二十八亿三千四百万感化点。

    他是真的没想到，能够在结束模拟第四世后，得到将近三十亿的感化点。

    距离他复活所需的感化点，只差七十亿多点了。

    而且模拟百世之中，在进行到第四世时，获得的感化点，竟然是以十倍之数增加。

    如此算来的话，也许在模拟第八、第九世，便可收集到百亿感化点，从而让自己复活。

    ?  ?周一求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

