    陈永仁笑着对手机说道：“看到沙滩上躺的那个人没有，走过去看看吧，那是我送给你的一份礼物。”

    　　“哼。”陈浩南冷哼一声，也不废话，直接朝前方走了过去。

    　　“巴闭，他怎么会在这里？乌鸦，你到底想干什么？”陈浩南怎么都没有想到，躺在这里的人竟然会是靓坤的心腹巴闭。

    　　“呵呵，我听说你和靓坤一直有矛盾。正好我最近和那个王八蛋也不对付，所以我才特意把你请来。只要你杀了巴闭，靓坤肯定很心痛，这对你和我都有好处。怎么样，我这份礼物你喜不喜欢？”

    　　听着电话另一端对方诚恳的语气，陈浩南不屑地扬起嘴角：“呵呵，乌鸦，你还真是好算计。我今天如果真这么做了，以后恐怕就只能听命于你了吧。否则一旦你把事情捅出去，整个洪兴都不会放过我。”

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“哈哈哈哈，陈浩南，我就喜欢你这样的聪明人。你说的没错，问题是，你有的选择吗？浩南，想一想你那可爱的女朋友，想一想当年靓坤是怎么欺负你的，你就不想报复回来？

    　　再说了，我可没想拿这个要挟你。我只是希望有了今天的情份，以后在某些事情上面，你能够在洪兴内部替我们东星说说话，这点要求不过分吧。”

    　　看着望远镜中站在巴闭身旁一动也不动的陈浩南，陈永仁也不催促，语气很是平静：“对了，还有件事情相信你应该也知道。靓坤那个王八蛋不顾你们洪兴的帮规，也不顾和我们东星的约定。竟然从我的上家那里截走了货源，然后还把货卖到我的地盘里。

    　　我们龙头骆哥已经去找蒋天生谈这件事了，你应该了解蒋天生的为人，他是肯定不同意靓坤做这种事情的。而且据我所知，靓坤在你们洪兴内部和其他堂主的关系也不怎么样。到时候，恐怕靓坤会有大麻烦。所以说，你杀了巴闭其实对所有人都有好处。”

    　　陈浩南知道靓坤说的事情，正如对方所说，靓坤这些日子做的事情洪兴上下很多人都知道。有的支持、有的反对、有的羡慕、有的嫉妒……不一而足，但是却没有人站出来说话。

    　　大家都在等，等蒋天生和一众堂主的表态。如果反对靓坤的行动，那大家就一拥而上整倒靓坤，然后把他赚的钱都分了。如果同意，那就更好办，立刻去找货源开始赚大钱。

    　　只是陈浩南怎么都没有想到，他会第一个被卷进这件事情当中。

    　　在陈浩南想来，‘乌鸦’这个时候使用这种手段，就是为了拉拢他和他背后的大B一起对靓坤出手。

    　　只是陈浩南很清楚，不管‘乌鸦’说的多好听，不管出于什么理由，他今天如果真这样做了，他以后都只能听对方的命令做事。

    　　只是，他有的选择吗？

    　　想到小结巴现在的处境，想到乌鸦的做事风格，再想到和靓坤过往的种种冲突，陈浩南终于下了决定。

    　　这时，手机中再次传来了陈永仁的声音：“对方身上有一把枪，你如果想好了就动手吧。其实你要做的很简单，拔枪、开枪、扔枪，是不是很简单！”

    　　“哼，乌鸦你还真是好算计，连物证都给我准备好了。”

    　　“唉，阿南啊，这怎么是物证呢？我只是不想你身上带把枪去见小结巴，那么可爱的一个姑娘，还是离枪这种危险的东西远点。我刚才没注意，发现我的一个手下正拿着枪对小结巴比划，我当时就给了他一巴掌，怎么能做这种事情呢？你说我讲的对不对，阿南？”

    　　听着话筒中那个越来越温和的声音，陈浩南双拳紧握，胸膛不住起伏。对方一而再地用小结巴威胁他，如果乌鸦现在就在他面前，他一定要把对方千刀万剐。

    　　“呼、呼、呼。”已经做好决定的陈浩南深深吐出几口长气，强行压抑住心中怒火。

    　　然后不再犹豫，弯腰，从巴闭腰间拔出对方不知从哪搞来的黑色p226。起身，对准巴闭果断扣动了板机：“砰、砰、砰、砰……”

    　　打完弹匣中的子弹，并没有发泄完心中怒火的陈浩南又恶狠狠地把手枪砸在全身逐渐被鲜血弥漫的巴闭身上，然后对手机吼道：“我该做的已经做了，人呢？”

    　　“你放心，我乌鸦是个讲信用的人。还记得你和小结巴刚才分开的那个地方吧，我已经让人把她带过去了。你现在就去找她吧，哦，对了。”说到这里时，陈永仁顿了顿：“你最好不要玩什么花样，我也不怕告诉你，我正盯着你。如果你敢乱来的话，或者试图寻找我的行踪，那我只能对你的爱情说声抱歉了。”

    　　“砰！”回应陈永仁的，是陈浩南愤怒的关车门声和挂断手机传来的“嘟、嘟”声。

    　　看着比来时还要快的白色丰田，站在山丘上被山风吹起衣角的陈永仁感慨地摇了摇头：“问世间，情为何物，直叫人生死别离，可惜啊可惜。”

    　　说到最后可惜两个字的时候，陈永仁转身走向身后躺在地上的女人，同时摘掉了脸上一直戴着的口罩，露出了一张没有丝毫笑容只有冷漠表情的帅气脸蛋。

    　　“是你，陈永仁！”看清楚陈永仁的模样后，一直盯着对方背影的小结巴瞪大了双眼，然后立刻尖叫了起来。她之前的猜测果断是对的，这个人根本就不是乌鸦。

    　　“呵呵，小结巴，还记得我之前说过的吗？我们还会再见面的，现在看来，我们果然很有缘份。”

    　　“你、你要干嘛，你走开，你别过来！”看着声音和善、表情却没有丝毫笑容、逐渐走向自己的陈永仁，小结巴心里有了不好的猜测。

    　　从小混迹江湖的小结巴不傻，刚才陈永仁和陈浩南的整个交谈过程她都听的清清楚楚。结合陈永仁目前的身份，她很快就判断出，陈永仁的背景很有问题。

    　　对方明知道暴露了自己的身份会让她看出这些问题，还要这么做，那么……。

    　　想到那个可能的后果，脸上全是惊恐的小结巴使劲挣扎着试图向后退去。

    　　“唉，是个聪明的姑娘。可惜了，卿本佳人，奈何做贼。”看着一脸惊恐的小结巴，陈永仁嘴角弯起一丝弧度。

    　　然后，一道枪声在山丘上响起：“砰。”

    　　击杀小结巴的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：140+2/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：63+2；

    　　PS：求下推荐票，请书友们介绍你们喜欢看小说的朋友一起来看本书，多多收藏，谢谢。

