    兰姐一脸诧异的看着走向洗手间的唐逸，不知道这年轻人为啥要去看自己女儿。

    陈达和开始也满头雾水，想想也就释然，或许唐书记是认为母女俩受他所累，动了菩萨心怀吧。

    也就不再瞒兰姐，道：“知道他是谁吗？就是被你那口子差点伤了命的唐书记，现在是延山县委书记。”

    兰姐一听就傻了，心里七上八下，以为唐逸要报复自己母女，带着哭腔道：“陈局长，你行行好，我们母女够惨了，你，你帮我向唐书记求求情，我，我这就离开延庆……”

    陈达和大手一挥，笑道：“想啥呢，唐书记是菩萨心肠，肯定是动了恻隐之心，你放心吧，你们母女俩的事儿啊我不知情，既然知道了就不能让那帮小兔崽子胡来。”

    说着话儿唐逸穿着整齐从洗漱间出来，对两人道：“兰姐，陈大哥，走吧。”

    兰姐还是不大相信他俩，有些犹豫：“我，我还在当班呢。”

    陈达和笑道：“怕什么？我和小万打个招呼，没问题。”

    兰姐知道拗不过，无奈的点头，唐逸却道：“打什么招呼，直接辞职。”这种工作说是正经按摩，但时间长了，再矜持的女人也会变质，唐逸可不想宝儿的母亲成为一个人尽可夫的荡妇，更不想宝儿幼小的心灵受到什么伤害。

    兰姐听说唐逸是县委书记，就有些惧意，听到唐逸的话也不敢接声。

    陈达和却有些奇怪，看看唐逸，再看看兰姐，心说莫非唐书记看上了她？嘴上道：“那行，我叫小万来一趟。”

    陈达和拨通床头柜上的分机到经理室，和万经理交涉了几句，挂掉电话笑道：“他一会儿就到。”

    果然不大一会儿，万经理匆匆赶到，进来先赔笑：“陈局，怎么啦？刚才说得不清不楚的，谁要走？是不是这[无名小说 www.wmxs.info]位小兄弟有什么不满啊？”

    陈达和笑道：“哪能呢？是这样，夏小兰小姐准备辞职，你帮她办一下手续。”兰姐嘴唇动了动，看看陈达和，再看看唐逸，终究没敢吱声。

    万经理愕然道：“辞职？为什么？”

    唐逸急着去见宝儿，有些不耐烦：“不为什么，就是不想做了。”

    听唐逸说得生硬，万经理就皱起了眉头，道：“这事儿，有点困难啊。”

    陈达和看到唐逸脸色不善，马上瞪起了牛眼：“小万，叫你办就赶快办，啰嗦什么？”

    万经理也有些上火，他不想得罪陈达和，但他叔叔在延庆也是有头有脸的人物，平日市里的头头脑脑来了对他也很客气，谁知道一个县里来的小青年对自己这般倨傲，就算看陈达和面子吧，你也忒牛气了点啊！

    更何况，万经理还有点私心，兰姐是他还没染指过的几名按摩师之一，还没尝过鲜就放走，万经理还真有点儿舍不得。

    想了想，万经理道：“辞职可以，不过按照她和公司签订的合同，理应偿还公司的培训费。”

    唐逸皱眉道：“多少钱？我付。”

    万经理笑道：“那成，你等着，我去拿合同。”说着转身出屋。

    唐逸见兰姐看向自己的目光有些奇怪，陈恳的解释：“兰姐，是这样，老陈大概和你说了，我就是被卓大军刺伤的受害者，只是我不知道给你们母女添了那么多麻烦，我想做点什么补偿你们。”想起自己害得宝儿小小年纪流离失所，在异乡受苦，唐逸说得倒是情真意切。

    兰姐听他说得恳切，心说这位年青的书记挺有人情味儿的，不过想起那份合同，又有些担心，当初娱乐城招人，写得很明白，可以自己掏钱参加按摩师培训，也可以由公司垫付，但公司垫付的话培训费就是五千块，以后在工资分成中按月扣除，三年的合同，算上利息，每个月扣除三百块，算下来等于要上交公司一万多块，兰姐哪有钱自己交培训费？只好在那卖身契似的合同上签了名，现在见唐书记要帮自己辞职，既有些期待，又担心唐书记看到合同后反悔。

    当万经理赶过来，将合同交到唐逸手上时唐逸微微皱眉：“五千块？”万经理笑道：“那是培训费，如果违约辞职，就要按合同上写的赔偿公司一万块。”

    陈达和听了笑道：“小万，打个商量，这钱就算了吧。”

    万经理笑道：“陈局说话那当然好说，这样，我就收五千块培训费，毕竟公司是有制度的，一分钱不收，账面也没办法平。财务也不干啊！”

    陈达和一听脸就沉下来了，沉声道：“小万，这点面子都不给哥哥？”

    万经理笑道：“这不是面子不面子的事儿，公司的制度我也没办法啊？要不，您找我叔叔？”

    陈达和刚瞪起牛眼准备发飙，唐逸摆摆手，拿起床头柜上的包儿，从里面摸出一张银行卡，递给陈达和道：“陈哥，去取一万块钱，密码是五个8。”

    陈达和应了一声，瞪了万经理一眼，转身走了出去。万经理听到唐逸大咧咧吩咐陈达和去做事，陈达和还乖乖答应，心里就是一动，马上敏锐的示意到自己好像犯了一个错误。

    再想和唐逸套套话，却见唐逸已经坐到窗边的休闲沙发上闭目养神，宛如就没自己这个人一样，万经理也是一阵气恼，心说你爱谁谁，今天老子还就不给你面子了。

    “兰姐，去换衣服，一会儿咱走人。”唐逸突然开了口，兰姐忙不迭答应，喜笑颜开的出了贵宾室，看唐书记这派头，也不可能诳自己不是。

    兰姐几乎和陈达和一起回来，兰姐穿着红色小皮夹克，小红裤子，红色高跟皮鞋，倒也别有一番小媳妇的风liu。

    陈达和将手里那叠钱扔给万经理：“数数吧！”

    万经理绝没想到人家真能随手就拿出几千上万块钱，本来就是想暂时难为下陈达和，也是给那年轻人脸色看看，等再说几句他就准备松口，到时候陈达和会更知自己的情，谁知道弄巧成拙，遇到了根本不将万把块钱放在眼里的主儿，万经理有些后悔，但这时候再说退钱的话也抹不下面子，看陈达和盯着自己的目光不善，虽然有些后悔，却也不怎么畏惧，毕竟他是县局的人，自己叔叔在延庆手眼通天，他真的想找茬，那也不必怕他。

    兰姐看着万经理手里那一摞钱好一阵心疼，却也不敢多说什么。

    唐逸，陈达和和兰姐出了娱乐城，上了陈达和的桑塔纳，兰姐一边为陈达和指路，一边对唐逸道：“唐书记，那一万块钱我会慢慢还你的，只是，只是我不作这行，怕是，怕是好久都还不上……”

    唐逸道：“不急，慢慢还。”他倒想不要这钱，只要不屈了宝儿就成，可是没什么理由啊，也只能先应着。

    桑塔纳慢慢拐进了延庆的一处平房区，看看街道两边破败的小屋儿，唐逸皱起了眉头。

    在兰姐指点下，车停在一处胡同口，兰姐下车，领着唐逸和陈达和进了胡同，十几个简陋破败的木屋挤在胡同里，木屋前是一条臭水沟，这里的人都不怎么讲究卫生，吃剩的饭菜就直接倒进沟里，臭气熏天。

    兰姐拿钥匙打开一间木屋的锁，看到这脏兮兮的木屋，唐逸心里就是一酸，又问道：“宝儿不在吗？”

    兰姐道：“不是，锁上门，安全。”

    可能听到了兰姐的说话，木屋门刚被推开，里面已经蹦出一个小影子，一下扑进了兰姐的怀里，是一个扎了满头小花辨的漂亮女孩儿，穿着漂亮的白色毛衣，针织的雪白色毛裤，红色小皮鞋，就好像一个洋娃娃，可爱极了。

    唐逸见到这粉雕玉琢的女童，脑子嗡嗡作响，有那么一会儿，思绪不知道飘到了何方，好像，回到了梦里，那美丽多彩的梦。

    “唐叔叔好，陈叔叔好。”在兰姐授意下，宝儿乖巧的向唐逸，陈达和鞠躬打招呼，陈达和乐得哈哈大笑，“这小丫头，真懂事。”

    唐逸也回过神，笑道：“是啊，她很懂事呢。”说着这话鼻子就有些酸，心有些疼，轻轻别开了头。

    她很懂事呢，我知道。

