    胖子听完之后，倒吸了一口冷气，脸上露出一丝恍然大悟的神情，对我说道：“那你的意思是，外面有的足球队是看中了我们这些队员带上神行符之后的表现，并且也想要我们的训练方式和布局战术！”

    说着，胖子脸上露出幸灾乐祸的事，兴奋的说到：“但是他喵的他们没有想到，我们竟然使用了神行符，就算他们把我们的球队队员全带过去，也只是带过去了一堆正常的足球运动员而已，对于我们根本没有一丝的影响！”

    我对着胖子点了点头，拍了拍胖子肩膀，说道：“既然谢尔比选择了离开队伍，那么我们队伍就缺少了一个主力队员，这样你让大安德烈挑选一个比较出名的球星，然后作为我们的主力队员！”

    胖子点点头，说道：“行，那我这就去安排！”

    一天之后，谢尔比的身影出现在了疯牛队了训练场上面，疯牛队的教练威尔斯更是兴趣盎然，因为在他们之前经过测试，宁远永远队的所有队员的平均速度都达到了百米十秒左右，所以说就想要在谢尔比入队之前先进行一个测试！

    于是威尔斯叫来了所有疯牛队的队员，想要让他们好好观摩一下自己刚刚挖来的谢尔比，并且想要通过谢尔比对他们进行敦促，随后对着谢尔比说道：

    “谢尔比，在你入队之前，我们先进行一些常规的测试怎么样？顺便再让这些整天不好好训练的风流队队员看看你的实力！”

    在享受到大笔资金之后，谢尔比很快就把宁远永远队抛在了脑后，对于给了他这一大笔资金的疯牛队感激的不得了，既然教练吩咐了，那么自然是要好好表现一番！

    在之前的单项训练之中，谢尔比的速度可以达到百米九秒九的恐怖速度，所以说这一次谢尔比也不打算成功的进入十秒，跑个十秒一二就行了！

    随后在所有人的期待的眼神之下，谢尔比摆好姿势。

    各就位，

    预备，

    跑！

    随着信号枪的一声令下，谢尔比迅速的向前飞奔了出去，用尽了自己浑身的所有力量，也爆发出了自己认为比较巅峰的状态！

    然而，11秒之后，谢尔比穿过了终点线，在一众人诧异的眼神下，谢尔比觉得这一次自己得有个破个十秒，所以这些人才显得这么的惊讶！

    等待着众人吹捧的谢尔比却没有听到一丝夸奖声，反而听到了威尔斯比较尴尬的和解声音，威尔斯跑过来轻轻地拍了拍谢尔比的肩膀，尴尬的笑道：“哈哈哈，一定是我们的谢尔比没有认真跑，也没有使用真正的全力，我们再试一试吧！”

    “嗯，什么意思？”

    谢尔比的脸上满是懵逼之色，不知道疯牛队教练威尔斯话里面什么意思，只知道自己这一次肯定是用尽全力了，但是这个威尔斯却说自己肯定是放水了！

    这什么意思？

    但是当看到威尔斯手里面的计时器之后，谢尔比才知道了他话里面的到底是什么意思！

    自己最快的速度竟然只达到了11秒，甚至还不如自己之前的巅峰状态！

    但是自己明明已经用尽全力了啊，怎么可能才11秒啊，自己之前可是能够冲进10秒的啊！

    谢尔比不知道的是，胖子这一段时间的训练都不过是在忽悠他们而已，不禁没有一点屁用，最多让他们只能保持在一个正常的状态，长时间不训练的话甚至还会实力倒退！

    至于什么速度提升多少多少，这完全都是神行符的功劳，一但没有了神行符，他们的真正速度就会暴露！

    谢尔比也知道了为什么别人的眼中都是诧异之色，根本就不是自己跑的很快，而是他喵的自己太弱了！

    人家疯牛队的好多主力都比自己强，更别说自己是疯牛队助力花费了足足数万英镑并且许诺了大量的工资才挖过来的！

    但是，没想到竟然挖过来一个普通人！

    一时间，场面一度陷入尴尬之中，教练尴尬，助理尴尬，队员们则是心中憋笑。

    这下子，谢尔比懵逼了，搞不懂究竟是哪里出了问题，难道是自己没有带护板！

    对，一定是没有带护板！

    一想到自己一带护板就有种力气使不完，怎么跑步都不累，谢尔比眼中精光一闪，眼中再次充满了自信之色，对着旁边的一众队员大声一笑，自信的说道：“对，确实是我刚才没有用全力，这下子，我带上我的护板，然后在用全力试一试！”

    随后，谢尔比从自己的背包里面拿出来护板，但是里面的神行符自然是已经失去了作用，变得没有一点用处，反而带上护板会让自己的速度大为下降！

    但是周围的队员们听到谢尔比的声音之后，眼中满是诧异之色，都小声的窃窃私语：

    “不会吧，这个人跑步还要带上护板，那么岂不是会跑的更慢一点吗？”

    “难道这个谢尔比真的隐藏了实力，确实当时在赛场的时候，这孙子就跑的贼快，两条腿跟抽了风一样，从头跑到尾！”

    “我就说宁远永远队的主力怎么可能会跑的这么的慢，一定是隐藏了实力！”

    疯牛队教练威尔斯的脸上也露出来了释然之色，就说这个在赛场上面表现的如此厉害的谢尔比怎么可能测得数据这么的垃圾，一定是隐藏了实力，便说道：“行，我们再次跑一次！”

    接着！

    各就位！

    预备！

    跑！

    随着威尔斯的一声令下，谢尔比超前飞奔了出去，但是刚刚跑了不到十米的距离，他就发现了问题的严重性！

    我的速度怎么可能这么慢？

    我的护板好像也没有什么作用了，不能够激发我内在的潜能，造成我的速度这么慢！

    这护板不仅没有作用，还跑着十分的不舒服，极大的影响了自己的速度！

    最后的结果出来了，这一次谢尔比没有让大家失望，直接跌破了11秒，跑了11秒5。

    这个速度甚至在疯牛队都是比较垫底的！

    一时间，疯牛队的教练的脸色有点黑了，自己花费了这么多的钱，挖了这么一个废物！！！

