    风之将军玄音灌嗓，毫不避讳的当着人岳家众人的面，挖砌墙角来：“只要小兄弟与岳家孽障划清界限，老夫愿在陛下面前保举你！”

    “以小兄弟的本事，封侯拜相不在话下，又何必做那被人小觑、受尽嘲讽的赘婿？”

    不知不觉间，他对步无尘的称呼，已经从“小友”变成了小兄弟；

    这俨然已摆出了一副对等平视的姿态。

    这种极度的认可，几乎能够让任何后进之辈、感到莫大的荣耀。

    更让伯爵府上下感到担忧的，是风之将军那近乎于“杀人诛心”的言辞——

    一边是封侯拜相，一步登天的巨大诱 惑；

    另一边则是“伯爵府赘婿”这一令人牙酸的、不可避免的带有几许歧视意味的名头……

    这一番比较下来，一切都以“利”字当先的“聪明人”，都应该知道该怎么选吧？

    伯爵府上下，是真的有点担心自家这位“神仙姑爷”，会为名利改弦易辙。

    就在这时候，步无尘微微一笑，道：“呵呵，承蒙将军厚爱；”

    “只可惜我这人没啥追求，只想吃喝玩乐、恣意快活！”

    “在我眼中，封侯拜相什么的……还真没有伯爵府的赘婿当的舒坦~”

    此言一出，伯爵府上下，皆不由的松了口气。

    风之将军一脸的愕然。

    在他看来，步无尘的这个选择，简直是太可笑了！

    可等他看清半个身子都挡在步无尘面前、护着对方的岳云嬗时；

    这位风之将军的神情间，顿时流露出恍然之色：“呵呵，常言道‘英雄难过美人关’，这话还真是不假啊！”

    “不过小兄弟啊，你若真离了这一窝子的叛贼，为陛下所重用；”

    “封侯拜相指日可待，届时，还愁没有美人相伴吗？”

    “说不得陛下一高兴，为你和我天风国第一公主赐婚；”

    “不论是样貌姿色、温婉性格，还是在玄修方面的天赋，第一公主都不比你身边的娇娃差啊！”

    “况且以她的身份……”

    “无耻！！”

    岳云嬗终于忍不了了，银牙紧咬的怒斥一声。

    风之将军不以为意的捋了捋胡须，淡笑着道：“呵呵，总之，老夫还是希望步小兄弟你能好好的考虑考虑。”

    他此番，当着伯爵府上下的面挖墙脚，一方面是真的寄希望于对方真能被自己说动，改弦易辙。

    毕竟不论是“拜将封侯”，还是给号称“天风国有史以来最美公主”的人儿当驸马，诱 惑力都不可谓不大！

    最主要的是——

    这少年只要点头，就能通过风之将军这位引荐人，摆脱早已深陷“叛贼”的泥潭。

    岳家灭与不灭，都不再关他的事了！

    他步无尘，就等于已经破例从“夷灭岳家九族”的名单上摘出来了。

    别看此刻的岳丰堡，固若金汤；

    可仅凭你这一城一地之力，在被国君立志剿灭的情况下，又能苟活到几时？

    当然了；

    如果对方陷入纠结，婉言拒绝什么的，那也无妨。

    因为，风之将军此番劝降，还有着一步暗棋——

    那便是，挑拨离间！

    他只要把“拜将封侯、公主驸马”与“伯爵府赘婿”间，剧烈的反差冲突摆上台面；

    自然就会在很多岳家人的心中，埋下“不确定”，甚至是“不信任”的种子。

    在这种情况下，伯爵府上下，还会坚定不移的服从他这位“便宜姑爷”的命令吗？

    一旦伯爵府这边，有那么一小撮人、明里暗里的表现出了对步无尘的质疑；

    那像他这等心高气傲的超级天才，必将生出“终究还是错付了一片真心”的感觉。

    而这位姑爷的心一旦凉了；

    失去其庇护的伯爵府，也就到头了！

    所以，风之将军当面挖墙脚的这一举措，看似脑残；

    实则却是一招能够瓦解人心的险恶杀招……

    此时，风之将军看着对方突然怔愣的神情，心下暗笑：“嘿嘿，他果然犹豫了。”

    “这一稍稍犹豫的态度，自然就会引发伯爵府上下、许多无端的猜测。”

    “相信要不了多久，岳丰堡这原本一块铁板的局面，就会土崩瓦解，鸡飞狗跳了！”

    “真是让人期待啊~”

    一时间，这五短身材的汉子，对自己轻拿轻放、却能将对方玩弄于鼓掌之间的手段，很是得意：“老子在天风国的权力核心、摸爬滚打了这么多年；”

    “还收拾不了你这么个初出茅庐的小鬼？”

    然而下一秒，步无尘十指虚空一握——

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    十六门玄晶轰天炮，再度齐射而出。

    “我草！”

    风之将军暗骂一语；

    眼中原本暗藏着的得意神采，顿时暗淡下来：“敢情这厮突然愣住的表情，是在积蓄神魂之力、释 放玄晶轰天炮？”

    “这小王八蛋，害老子空欢喜一场……”

    他有哪里知道，步无尘那一瞬间的神情变化，并不是在蓄力释 放什么玄晶轰天炮。

    在系统之力的加持下，这少年用玄晶轰天炮激发那些个“绑定状态”下的灵阶玄晶，根本没有任何消耗，自然也就没有“积蓄神魂之力”这一说。

    步无尘只是……

    之前被岳母他们刻意安排的好吃好喝给撑到了，肠胃不适，就放了个屁。

    唉~

    没办法，谁让他直到现在都还只有“莽武境”的修为呢？

    吃撑了就容易打嗝放屁这种很是常见的生理现象，这少年也无法免俗……

    而后，步无尘笑了：“呵呵，不管你是想要威逼利诱的让我‘临阵倒戈’；”

    “还是想要挑拨离间，我都劝你，不要再浪费口舌了！”

    风之将军闻言，不禁眯起了眼：“这小子，居然看穿了我另一层的用意？”

    步无尘不等对方反应，便继续言道：“我还是那句话：与我而言，住在这岳丰堡，好过入主天风国都！”

    “别说是让我当‘驸马’了；”

    “你就是给我个‘天风国主’当当，我都没兴趣！”

    “所以，你还是歇了吧啊……”

    风之将军闻言，脸上的横肉好一阵抽抽：“妈了个巴子的，这不知天高地厚的兔崽子还真敢说啊？！”

