    到底是因为玉林派一贯逃避的形象实在是令人难以再相信，不得不用这种手段令玉林派出力，又或者是幻灵城的九大门派明知格子岛此时的处境而故意如此，再或者是两者兼有，总而言之便是在魔罗大军尚在集结包围而未曾发动进攻之时，格子岛上的玉林派突然之间诡异的陷入了孤立无援的绝地！

    奇星岛上，天康老祖看着岛外一队队的魔罗在一头血魔或者血修罗的带领之下往来穿梭，却始终没有展开了队形向着奇星岛展开了攻击，心头不由暗暗奇怪，同时心中也无从当中生出了一丝担忧。

    一道符箓破空而至，天康老祖拿在手中默默查看，陆平却是见到他的脸上先是错愕，接着是凝重，而后却是有些哭笑不得。

    陆平看着天康老祖的脸sè大为好奇，于是开口道：“师叔祖，你这是……”

    天康老祖大笑一声，随即将手中的玉简交给了陆平，陆平神念透入玉简当中一看，也将格子岛上发生的一切以及幻灵城当中的情境知晓了一个大概，陆平也颇觉好笑，而心中也暗自隐忧，于是道：“师叔祖，这九大门派是否太过儿戏了一些，这玉林派虽然还没有与魔罗大军交手就求援，或许当真是魔罗大军所展现的实力不是玉林派可以力敌的缘故！”

    天康老祖冷笑道：“幻灵城外的情境你当九大门派当真就是一无所知？不过是南海的几家大派顺水推舟一般的下一个套罢了，玉林派自以为低调就能够让所有人忽略他们的存在，可三位法相后期大修士的存在又是哪家门派敢忽略的！”

    陆平想了想，又道：“那如果格子岛一旦陷入危机，岂不是……”

    天康老祖摆了摆手十五家中型门派彼此在斗，同样中型门派与大型门派也在斗，人妖两族之间还是争斗，人妖两族联手与魔罗争斗，陨落秘境的七道防线原本就是九大门派与水晶宫联手压制二十五家门派以及陨落秘境本土势力联手而成，在迟滞魔罗大军前进的同时也是为了消耗二十五家门派的力量，而二十五家中型门派自然也不甘轻易受制于人，七道防线接连崩溃六道，有魔罗势大的原因，可这里面何尝又没有其他见不得人的原因在内！”

    陆平愣了愣，只听天康老祖接着道：“准备一下，第七道防线怕也顶不住几天，本派不会第一个撤回幻灵城，可也不会当真与魔罗死战，剩下的事情也该由九大门派来挑大梁了。”

    半rì之后，一道玉符破空而至，幻灵城的符诏中表示格子岛已经遭到魔罗重兵围困，要求所有在岛链上驻守的各家门派增援格子岛，同时幻灵城也派出了十多位法相修士开始冲击魔罗围困格子岛的防线。

    不料魔罗大军这一次却是瞅准了格子岛这一关键之地，不但有数名玉修罗、血魔罗围困，同时在左右方向以及幻灵城的方向都派出了阻击的高阶魔罗，意图将援兵阻挡在外，摆明了要一举占领格子岛。

    陆平过得一个时辰，这才带着几名门下弟子向着格子岛增援而去，不料却是在陆平一出奇星岛的刹那，那些先前游弋在海面上的魔罗便开始向着陆平等人汇聚而来，零零散散的狙击战便开始不断在海面上打响。

    不仅仅是真灵派如此，其他正在驻守岛屿的门派在派出增援修士之后也同样遇到了这样的事情。

    陆平在带着几名真灵派弟子一路冲破了魔罗的阻挡前行了百余里之后，终于因为在海面上遇到了血魔罗的阻击而最终选择后撤。

    因为不仅仅是陆平，而是同样有其他岛屿的修士在与血魔罗接战之后，见得自己身后带领的锻丹期修士遭到魔罗抄后围困，为了避免本派弟子出现伤亡，这些法相修士于是便果断选择了撤退。

    关闭<广告>

    只有在幻灵城方向，因为九大门派的增援而与魔罗大军发生了一场剧烈的对抗，可惜在一头阿修罗突然出现的情况下，九大门派的增援与数头玉修罗以及血魔罗的大战也不得不慌乱结束，仓皇后撤。

    格子岛上的玉林派修士苦战半终也没有等来任何援手，岛上的传送阵也没有开通，倒不是在这个时候幻灵城依旧封闭着通往格子岛的传送阵，而是魔罗大军在完成了围困格子岛的包围之后，已经使用空间之力截断了格子岛四周的虚空，即便是幻灵城此时已经开通了传送阵也无法正常使用了。

    第七道防线与魔罗的对抗仅仅持续了两天，作为整个岛链的关键节点，同时也是幻灵城的桥头堡，便已经被魔罗大军轻易攻破，镇守格子岛的玉林派五十名修士，除了法相中期的全玉老祖重伤逃走之外，剩下的四十九名修士包括两名法相初期的弟子全军覆灭。

    有了格子岛作为立足之地，魔罗大军可以直接通过格子岛威胁到幻灵城，掣肘幻灵城对于岛链上其他岛屿的援救。

    第三罗大军以格子岛为中心开始从两边向着岛链上的岛屿依次展开清理工作，一举攻占了四座岛屿；第四罗大军再次从两边同时进攻，七座岛屿沦陷；到得第五个岛链的防守崩溃，二十五家中型门派以及海外妖族部落尽数退往幻灵城，而真灵派所镇守的奇星岛在第四rì的时候遭到了魔罗大军的围攻，真灵派在稍作抵抗之后，天康老祖以及陆平联手打通了截断的空间之力，真灵派修士通过传送阵撤往了幻灵城。

    第七道防线之战历经五天，二十五家中型门派加上陨落秘境各家小型势力以及除却三大部落之外的妖族部落损失惨重，前后至少了五六位法相修士陨落，数百名锻丹期修士被杀，而魔罗大军也遭受重创，两头玉修罗被灭杀，血魔罗损失了四五头，而其他大小魔罗更是不计其数。

    至此，魔罗大军兵临幻灵城下，幻灵城攻防战正式打响。

    此时的陆平与天康老祖等真灵派众修士正驻守据灵山，幻灵城攻防战已经进行了将近两个月，魔罗大军虽然在数量上占据了优势，又有阿修罗出战助阵，玉修罗的数量更是达到了恐怖的二十余头，甚至还有两头相当于法相中期的玉魔出现，配合两头玉修罗一举重创了一名来自南海的大修士，若非接应及时，恐怕这位大修士就要成为陨落秘境之战当中陨落的第一位法相大修士了。

    但幻灵城被人妖两族经营多年，又是整个幻灵五岛护岛大阵的总枢纽，其防御能力甚至比一些大宗门的护山阵法还要高，甚至直追水晶宫这样的举行宗派，城中九大门派、三大妖族部落、水晶宫共有十五位大修士坐镇，法相中期以及法相初期修士更是多达数十位，而且此时幻灵五岛就在身后，各大小门派，强弱部落之间已经没有了转圜内讧的余地，不得不沉下心来与魔罗大战一场，因此，幻灵城之战从一开始便陷入了僵持。

    在据灵山的一处密地当中，陆平将最后一丝从玲珑酒鼎当中吸取的本源炼化为自身的真元，可对于陆平修为的增长促进却是微乎其微，更多的却是可以作为一种用来恢复真元的手段。

    不过此时陆平心核空间当中的龙之法相却是再次长长了两尺，已经达到了三丈九尺，这倒不是本源的作用，而大部分却是因为隐藏在法相庆云当中的那一道纯阳

    在陆平进阶法相期之前，这一道得自当年盈天派纯阳修士飞天老祖的纯阳之魂基本上对于陆平的修炼没有太大的促进作用，但在陆平进阶法相期之后，这一道纯阳当中蕴藏的本源开始缓慢的被陆平的真元所炼化。

    在龙之法相得到纯阳之珠之后，法相体内的纯阳之气大为增加，使得纯阳之魂的炼化速度也加快了不少，陆平的修为在进阶法相期之后原本将之前的积累消耗完毕，却依旧能够维持了一种极快的增长速度。

    特别是在陆平进入东海之后这一连窜的恶战，使得陆平快速增长的修为不断的在斗法当中得以打磨夯实，而打牢了基础的修为又能够促进纯阳之魂的加快炼化，两者之间相互促进，使得陆平的修为以及实力都处于一种时刻进步的状态当中。

    陆平心念一动，细水长流剑从陆平的背后游弋而出，在陆平的身周欢快的盘旋着，甚至连陆平都能够体会到这一双飞剑当中所散发的喜意。

    细水长流剑在之前的大战当中虽然因为与魔罗的伴生灵宝相撞而使得灵损，但在陆平这一段时间运用真元的温养以及在汲取了一件即将进阶灵宝的伴生法宝的本源之后，这一双飞剑受损的灵但修补完毕，而且隐隐间似乎更进了一步。

    细水长流剑原本就是一双顶尖的养灵飞剑，距离成就灵宝也就只剩下了最后一步，或者说只剩下了最后一个契机，便有了召唤雷劫，成就一劫灵宝的资格，而这一次细水长流剑破而后立增，似乎一下子便触及到了这一个契机，陆平能够感觉到，只要自己愿意，马上就可以飞剑招来雷劫。

    陆平自然不会轻易如此，法宝成就灵宝有自己特定的方式，在这一点上面，修士并非不能够起到作用，但作用却是极小，更多的还是要靠细水长流剑自身的力量，陆平自然不会莽撞，更何况此时幻灵五岛的情况也容不得陆平轻易召唤灵宝雷劫。