    有些事情说破了，不一定就是好事。

    就像李大山他们的事情，苏木告知了江齐和苏天阳，但是却没有揭穿他的面目。

    反而在等大家都恢复状态之后，一同进入罗布泊，前往楼兰。

    有句话说的好，你演你的，我看我的。

    ……

    基地距离楼兰并不远，并且在多年的研究探险下，从基地出发到楼兰可以说已经有了一条绝对安全的路。

    这即便李大山他们不出面帮忙，苏天阳也能搞定，毕竟苏天阳本身就是考古出身，这方面的知识与技巧是行业的顶尖。

    不过李大山他们还是非常热情的在带路。

    或许是为了别的事情吧。

    ……

    “沙沙。”

    北风萧瑟，风尘仆仆。

    这片沉浸多年荒漠正在用它的方式，来倾诉自己的秘密。

    车队在砂石上疾驰，卷起一条条“黄龙”，久久不散。

    大约在两个小时之后，众人的视野中出现了一座小山。

    在小山的山腰位置，就开始有一些建筑物的残骸出现，继续往上建筑物也就越来越多。

    不过这些建筑都已经非常破败，并且颜色也跟山体，砂石没有区别。

    “楼兰遗址……”

    当看到楼兰遗址的时候，即便是苏木也在这时候也是心神起伏不定，就连呼吸都出现了一些变化。

    风尘之中，岁月洗涤，她依然在那。

    静静矗立。

    这是历史长河上，真正出现过一个城市。

    或者说，国度、文明……

    它不是虚构的，而是真实的。

    华夏人去过楼兰的人很少很少，但是知道楼兰的人却很多很多。

    同时也因为对楼兰了解的太少，人们各自都有自己对这神秘国度的联想。

    它是一个时代，更是一个时期的重要代表。

    神秘，繁华，岁月，围绕着楼兰的词汇总是那么令人向往。

    ……

    “都说楼兰出美女，不知道……”伟哥在这时候冷不丁开口。

    “闭嘴。”苏木没有给他任何破坏气氛的机会。

    伟哥：“……”

    而这时候，对讲机里传来李大山的声音。

    “兄弟们，我们马上就要抵达楼兰了，在此之前要不要听一个有关楼兰的传说？”

    苏木：“说说看。”

    或许是因为坐在车里，在广阔的地方疾驰时候，会给人带来极大的快/感，所以这会大伙都比较放松。

    在得到苏木的同意后，李大山也就开始讲起了自己整理出来的一个传说，或者说是一个神话故事。

    “我说要的这个故事，流传度非常有限，可以说是从很多野史中一点一点整理出来，最后平凑而成的。”

    “咳咳，我先点根烟昂。”

    “啪。”

    “嘶——”

    ……

    “在很久很久以前，楼兰是一座巨大的城市，城墙蜿蜒如龙，城内灯火通明，是那个时期最繁华最神秘的地方。”

    “而楼兰之人，总有着令人羡慕的天生优势，男的力大无穷，英勇无比，而女的更是倾国倾城，魅惑众生。”

    “或许也是因为这样，才导致世界各个地方的人都向往楼兰。”

    “甚至一些国家不惜抢夺楼兰血脉，又或者是想要楼兰之女占为己有，便对楼兰发动了一次又一次的战争。”

    “但是，楼兰的力量远远比他们想象的强大，即便是那些一方霸主，拥有百万铁骑的强大国家，也根本无法攻破楼兰。”

    “无数场战争下来，反而推波助澜，让楼兰成了那个时期最强大，最神秘的国度。”

    “从此之后，楼兰人安居乐业，越来越来是繁华。”

    ……

    李大山越说越起劲，苏木等人也是仔细聆听。

    一来是对这些过往本身就充满了好奇，二来说不定也能从这些故事中获得一些有用信息，有利于后面遇到的事情。

    “嘶，呼——”

    “不过，好景不长，在太平了百年之后，楼兰出现了一位绝世佳人。”

    “楼兰公主。”

    “传说只要看过她容颜的人，无论男女，皆会沉迷一切，最后失魂落魄，横死街头。”

    “这件事情在楼兰引起了巨大轰动，这楼兰公主甚至还一度被称为了妖怪，许多楼兰人要求将其绞死，烧死……”

    “后来，事情传出，那些原本已经安分百年的帝国有因为对楼兰公主起了贪念，战争再次爆发。”

    “而这一次，楼兰并没能继续保持曾经那强大的姿态。”

    “就在这时候，他们发现给他们带来灾祸的楼兰公主并不是楼兰人，而是来自另一个地方！”

    “她的到来，完全是因为楼兰的一位皇子！”

    “众怒之下，楼兰发动了叛乱，将皇子绞杀于大殿之下！”

    “而那楼兰公主得知之后，竟然召来天雷地火，想要灭杀楼兰国！”

    “至于最后怎么样，就不知道了。”

    “如果这个传说是真的，那楼兰古国的消失，或许真的跟这楼兰公主有关吧。”

    李大山的故事讲完，众人也是一阵唏嘘。

    这是一个什么故事？

    爱情？

    都说红颜祸水，一个楼兰公主真的会引发一个国度的灭亡吗？

    如果是真的，那这也真的太令人唏嘘了。

    然而，当大伙都在感叹的时候，苏木却陷入了震惊。

    这个故事……

    为什么会……

    为什么会跟自己看到的内测视频有极大的相似？

    公主为皇子复仇，引动天雷地火，想要毁灭楼兰国。

    当时自己看到的画面，那个红裙女子，不就是使用了神雷诛突破后的雷罚，在全城范围进行了天雷轰杀吗？

    难道这红裙女子，就是楼兰公主？！

    不对……

    这不合理。

    红裙女子一定是内测玩家，要不然那个视频系统为什么定义为内测视频？

    而且，这个故事即便是真的，那也一定发生在数千年之前！

    红裙女子如果是楼兰公主，难不成……

    千年之前，天启就已经存在了？

    所谓的内测玩家，都是千年前的人？

    嘶……

    苏木背脊一阵发凉。

    如果是真的，那为什么现在找不到内测玩家，似乎又说得通了……

    天启。

    苏木看向窗外的茫茫风沙，有些失神。

    距离天启的秘密越近，事情就越不可思议。

    也不知道当天启那神秘的面纱，真的在那一天被揭开，自己能不能承受的了。

    又或者说，这个世界，能不能承受天启的秘密。

    而就在这时，伟哥突然惊呼。

    “那里有人！”

