说到闫婷婷和李二牛为什么被抓，还要回到一天前。
“李二牛，你说我们是不是跑偏了，我们已经很久没见到任何一个玩家了。”闫婷婷一屁股坐在草地上对着在河里捕鱼的李二牛说道。
“我也这样觉得，但是我们现在还是先解决一下温饱问题，你不要讲话，我捕条鱼开开荤，我都快馋死了。”李二牛的注意力全在河里。
他已经很久没吃肉了，都快觉得自己是和尚了。
闫婷婷立即闭了嘴，躺在草地上睡了起来，因为她也不知道他什么时候才能捕鱼成功。
过了接近两个时辰。
“捉到了，捉到了。”李二牛兴奋的喊到。
他震耳欲聋的欢呼声也将睡梦中的闫婷婷拉回来了。
“你抓到了?”闫婷婷一脸半信半疑的样子，揉了揉眼睛问李二牛。
“当然呀！你看，那么肥的一条鱼。”李二牛将鱼提了起来。鱼还一直在跳，一点也不想被吃掉的挣扎。
“哇塞!”闫婷婷立马坐了起来，终于可以开荤了。
闫婷婷和李二牛这段时间像是被流放一般，荒无人烟，以天为被，以地为床，天天都吃树上的野果子。
说真的，闫婷婷很多时候都想退出游戏了。
“可是没有火呀！”闫婷婷发现了一个致命问题。
“钻木取火呀！”李二牛边说边去找材料。
“我们真的要弄这么原始的方法吗？”闫婷婷一脸懵逼的看着他。
“不然呢？”李二牛已经开始行动了。
男生就是男生，很快就起火了，鱼也开始烤了起来。
“今晚终于可以伴火睡觉了，不用那么冷了。”闫婷婷看着眼前的火欣慰的说道。
“你之前冷咋不告诉我?我可以生火的呀！”李二牛认真的回答道。
闫婷婷没想到李二牛那么暖心，但是她知道他不是自己的理想型。
很快鱼就烤好了，他们终于吃了一顿好的后又开始赶路了。
走着走着就天黑了。
“以前看江湖类的电视剧，最想当的就是侠女，但是好像真的来到江湖一样的地方，感觉没有那么想了。”闫婷婷觉得自己在游戏里度过的日子太煎熬了，抱怨的说道。
“那是因为你没能力。别人能飞，有武功，现在的你呢？啥都没有。当然觉得不好玩了。”李二牛说得很有道理，激发了闫婷婷。
她要努力的走出去变得强大，成为自己喜欢的样子。
没过多久，他们俩就瞧见了灯火，这是他们来游戏那么久以来第一次看见像客栈一样的房子。
他们俩兜里一直有钱，但是没处花，看着眼前的景，两人由衷的笑了。
快速走了过去。
“真的是客栈诶，我们俩真的开始转运了。”闫婷婷兴奋不已，李二牛也笑得合不拢嘴。
他们俩激动的走了进去。
和电视里的那些古时候的客栈差不多。于是李二牛和闫婷婷立即大声喊道。
“小二，上好酒好菜。”
闫婷婷觉得自己是做梦还掐了一下李二牛的大腿，李二牛疼的站了起来，她才认定不是做梦。
他们俩大口吃着肉，大口喝着酒，潇洒极了。
“我们的好日子终于来了。”闫婷婷说完没多久，就觉得自己昏昏沉沉的，眼前的东西也分了好几层。
“我是不是喝醉了呀？”闫婷婷看着眼前三四个李二牛说道。
李二牛何尝不是晕乎乎的。
立马呈现在他们眼前的就是另外一番模样。
台上美女跳着舞，唱着歌，扭动着腰肢。到处都是男男女女，喝酒的喝酒，跳舞的跳舞，他们俩觉得头快要爆炸一样然后晕倒在了餐桌上。
等他们俩醒来后，已经被绑了起来。
“我看你们俩长得挺好的，所以把这份协议画押吧！”老鸦笑眯眯的盯着李二牛，将协议摆在他们俩面前。
“决定画押就解开，不画的话就准备给我死吧！”老鸦的嘴角突然改变，变成邪恶的笑。
“凭什么？我们有钱，我们没有吃霸王餐。”闫婷婷以为事情很单纯，于是很认真的解释着。
但是很多事情不是自己想象的那么简单。
“钱?你有几个钱呀？”老鸦藐视他们。看他们俩过于坚定，于是又摆低了一点姿态。
“给你们俩一天时间考虑，一天后，要死要活就看你们自己了。”
说完老鸦就哈哈哈哈大笑着离开了。
“这都是什么事啊？我进入游戏不应该是打怪升级的吗？怎么我们俩遇到的都是一些奇葩的事情呢？”闫婷婷欲哭无泪。
“你发现没，这些人都是NPC，不是玩家。”李二牛很镇定的分析道。
闫婷婷才发现为什么刚刚他没说话，原来一直在观察。她突然有了希望，但是很快被浇灭了。
“但是我不知道她们为什么要这样做。”李二牛一说完又晕了过去，闫婷婷刚想喊他才发现自己好像也不行了，也晕了过去。
很快一天就过去了四分之三。
待他们醒来时。
已经被关在了漆黑的箱子里。就仅存一个缝隙可以透气，刚好此时闫婷婷看见了胡楚轩他们一群人。
但是此时的李二牛还没醒。闫婷婷望见他们快要离开，于是一直瞪着眼睛求救，祈求着胡楚轩能够往自己这儿看。
她看着胡楚轩的iD胡九郎，觉得十分熟悉，但是没时间想太多，她只能把自己所有精力都放在自己的眼神上。
这可能是最后的机会了。
果不其然，胡楚轩看见了，虽然胡楚轩背上背着女人，但是闫婷婷依旧将所有希望寄托在了他身上。
莫名其妙而来的信任感。
胡楚轩知道林斩招架不住，且刚好想到办法。
“哪里哪里，今晚将你这儿所有的女人都招到我房间去，好好招待小爷。”胡楚轩边说边摇了摇自己的钱袋。还抛给了林斩一个眼神。
林斩明白了他的意思，但是觉得很难开口，但是依然执行了。
“将所有男人放到我房里去。”胡楚轩没想到的是林斩说完脸还红了。
于是还补充了一句“其余人都要安排安静的房间不得让人打扰。”
老鸦听完林斩说完立即又笑了。
“好好好好。一切按客官们安排的执行。”老鸦喜笑颜开，带着路引他们去往房间。
胡楚轩虽然只瞧见了闫婷婷一个人的眼睛，但是他隐约感觉到还有一个男人和她被关在一起，这种感觉就像英语语感一样，不知道其所以然，但是知道怎么写。
