    “呜----”

    阴冷的气息弥漫，昏暗的天空尽头，一堵黑色的海啸排山倒海的涌来，不一会，便可以可怕的速度淹没了万米外的深坑。

    望着那快速接近的黑潮，朗仁知道，这是诡夜降临了。

    片刻后，诡夜长着无数狰狞的触手席卷而来，淹没了这片大地，同时也淹没了他的身影。

    “那就今晚回去吧，择日不如撞日。”

    黑暗浓重，一抹巨大的光幕绽放，撑开了黑暗，朗仁站在花丛中，自语着凝视着这片黄金树林。

    话落，脚下的花丛开始软化，四周的树木也开始逆流，退回大地当中，很快，四周的丛林消失了，恢复成了平整地面的形状。

    这是金之奥义，只要他愿意，他可以将附近的一切都同化为金之领域，而在这领域当中，他可以将脚下的大地变化出任意形态，可以模拟出一切事物。

    “相比与火之奥义，这金之奥义消耗太强了，以我现在的恢复速度和身体素质，都有些承受不住。”眉头微微皱起，朗仁目露疑惑。

    看着自己的金身，他能感觉到很坚硬，至于有多坚硬，他也不好判断，而相比于攻击力恐怖的火之奥义，照理来说，金之奥义应该消耗的更少一些才对。

    然而事实相反，这看起来简单，顶多有一些神奇的金之奥义，却让他产生了一种超负荷的状态。

    仅仅只是短短一会，便让他感觉到，有些无法持续转化神秘能量来支撑这金之奥义。

    身体的金光开始消退，朗仁退出了金身，恢复了正常状态，随着金之奥义的消散，他顿时觉得身体一轻，那股压力也随之离去。

    紧跟着，他连续沟通了水门，土门，木门，如他所猜测的那样，他在每扇潜门当中，都获悉了不同的能力。

    相比于火之奥义的火焰形态和远程攻击，金之奥义是形成金身和金之领域，而土之奥义，则是让他获得厚土之力，只要接触大地，就能受到大地的加持和庇佑，力量和防御都能增幅一倍。

    最让朗仁感到惊喜的是，这个土之奥义，包含着地心之术，只要与大地相连，施展土之奥义，便能够感应到方圆千米内的一切生物的所在，实时获取它们的一举一动！

    地心！

    相当于长了一颗大地之心，与大地心心相连，无论是热感动物还是冷血动物，亦或是死物，都将逃不过地心的法眼！

    这一刻，朗仁难忍喜悦，原本他担心失去全息感知，会给自己造成不小的影响，尤其是夜晚，将很难防暗地里的黑手，而现在随着地心之术的觉醒，这些问题都将迎刃而解。

    这可是足足有上千米的范围，远远超过了全息感知的极限距离，虽然无法看到，有些遗憾，但是他能“感觉”到这千米内的一切风吹草动，这比全息感知所带来的作用更大。

    “现在唯一需要提防的就是空中了。”微微沉吟，朗仁看向空中，这地心之术，配合他其他的术法，可以让千米内成为他的绝对领域，但空中不得不防，来自空中的威胁也不小，尤其是夜晚时分的天空。

    自失去诡夜血脉后，他便相应的失去了操控腐尸以及通过夜眼感知的能力，这个诅咒血脉他还未来得及过多尝试，就被剔除了，如果这个血脉还在的话，他便可以通过夜眼感知一切了，做到真正的在夜晚时分无敌。

    但现在在想这些也无用了，这个诡夜血脉的消失，对他来说，至少是利大于弊的。

    “这水门和木门，我暂时无法掌控，看来只能等到以后了。”朗仁微微一叹，自刚才感应潜门时，他便发现了除了土门外，其余的两个潜门虽然呈打开状，却无法操控。

    他猜测这两个能力需要依赖水源和树木，而这四周一片疮痍，空空荡荡，很可能没有满足条件。

    抱着这样的想法，朗仁不得不搁置了继续感知木门和水门的行为。

    不过就目前来说，他感觉自己已经收获颇丰了，有这么多能力加身，就算少了两个奥义，也无伤大雅。

    而在他正准备继续感应那最神秘的阴阳，生死，和宙门时，他忽然一怔，突然记起来一件重要的事情。

    “对了，也不知道体内的那两个小家伙怎么样了，先前的经历，不知有没有伤到它们。”朗仁脸色一变，露出了担忧的神色，随后开始沟通体内的两个进化胎。

    自先前不可知之地一行后，他便失去了进化胎的感知，而当其密拉姆之戟出现后，粉碎了他的肉身和骨骼，这一刻，刚完成新生，沉浸在身体变化中的他，才猛然醒悟起这两个进化胎的存在。

    神都碎不了他的骨头，其密拉姆却做到了，他虽然完成了新生，但进化胎始终没有动静，要是出了个什么三长两短，就糟糕了。

    通常来说，进化胎与宿主共生，进化胎死亡，代表着宿主也会死，而他现在还活着，说明进化胎可能还活着，他明白这一点，但必须亲自确认，才能安心。

    而当他的意识首先链接到附着在脊椎骨的蜃宝时，感应到它还安然无恙后，他顿时松了口气。

    可就在他的意识与蜃宝建立的一瞬间，刚松下悬着的心同时，一道意识骤然涌入，浮现在他的脑海。

    “进化胎:蜃楼王

    境界：凶诡期（两度）

    品质：优品

    六感天生，关闭。”

    脑海中的信息一闪而过，关于蜃宝近期的变化，随着意识的建立收到了反馈，随着接收到这条信息后，朗仁睁开了眼，目光中有遗憾之色。

    能够突破到凶诡期，他倒是并不意外，毕竟，凶兽形态是凶诡期才有的独特标志，而他感到遗憾的是，这蜃宝突破凶诡期后，六感天生竟然真的关闭了。

    原本他还有些期待，如今看来，现实是残酷的，这新生后，他真的失去了原先的六感天生。

    六感天生包含着诸多能力和潜门，关闭六感天生，就等于关闭了潜门。

    “既然我打开过一次，想必以后在打开也会更容易一些。斩断了从前的一切能力，还真是完完全全的新生。”朗仁失笑，随后重新恢复了心情，没有因为这点所被继续影响。

    他想的也通达，关闭就关闭了吧，大不了在重新打开就是，而且现在的潜门和能力，比以前的能力更强。

    刚念及至此。

    突然，一道全新的大量信息，出现在了朗仁脑海当中，让他心神一震。

