    跟艾又槐分开五分钟，柴心妍就后悔了。

    她不应该纵容艾又槐的冲动莽撞的。

    或者说，她不该跟艾又槐赌气的。

    不可否认，艾又槐一而再再而三的刁难，就算她再如何想跟艾又槐和解，对艾又槐多少还是有些怨气的。

    更何况以前的艾又槐对她言听计从，如今的艾又槐对她针锋相对，实在是让柴心妍一时半会儿过不去心里这个坎。

    所以她在艾又槐指出“分道扬镳”的时候，并没有过多的劝说，而是选择了艾又槐指的这条道路。

    她想让艾又槐吃点苦头，就像她一样，然后就会学乖了，或许还能理解她现在的想法。

    但是，现在一冷静下来，柴心妍一想到艾又槐面对的极有可能是熟悉地形且怀有杀伤性武器的歹徒，如果艾又槐只是受点教训那还好，可如果艾又槐就像肖强一样，甚至更惨的话……

    柴心妍光是想想，就不寒而栗。

    现在不是赌气的时候。

    倘若艾又槐真的在这次行动中出了事，她或许会永远良心不安。

    她咬了咬牙，最终还是选择沿着原路返回，然后沿着艾又槐选择的道路跟了上去。

    ……

    天色渐暗的时候，柴心妍听到了枪声。

    是步枪的声响，应该是艾又槐开的枪，一个弹匣的实弹在转瞬之际就被她打得一干二净，但在打完之后，却没有停止，很快就是手枪的点射。

    柴心妍心知情况不妙，也顾不得其他，赶紧加快脚步朝枪声响起的地方跑了过去，以最快的速度。

    然而，等她即将抵达的时候，枪声已经结束。

    光线还算明亮，柴心妍停下来张望，视野比较宽阔，她喘了两口气，就见到了跟艾又槐缠打在一起的身影。

    能拥有的实弹也就那么多，很显然对方也没有备弹，所以在两个人的弹药都耗光后，只能进行最古老的战斗方式——肉搏。

    附近只有一个歹徒，没有其他人的迹象，歹徒身强体壮的，在力量上面有着绝对的优势，而且身手也不错，就算艾又槐在训练中格斗成绩还算不错，但一跟这样的人对上也没有半点优势。

    柴心妍很快就见艾又槐被踢倒在地，歹徒没有对这个拿枪对准自己脑袋且让自己暴露的女人有丝毫的同情，手里拿着一把匕首，径直朝艾又槐的大腿给刺了进去，当即就听到艾又槐惨叫一声，而蹲下身的歹徒脸上都是冷血的笑容。

    柴心妍深吸一口气，颤抖地举起了手枪，枪口瞄准着歹徒的脑袋。

    在歹徒欲要将匕首拔出来的那一瞬，她扣下了扳机，手枪的后坐力震得她的手虎口发麻，但她的视野里只有被一枪毙命的歹徒以及浑身鲜血放声尖叫的艾又槐。

    她深深呼吸着，这炎热的丛林里，滚烫的空气灌入肺部，让她的五脏六腑都搅在一起似的，反胃到让她喘不过气来。

    她定了定神，将手枪收好，抬腿的一瞬两腿明显发软，但她依旧跌跌撞撞地跑了过去，赶紧对艾又槐受伤的腿进行紧急处理。

    “没事的，我们马上就回去。”

    浑身是汗的柴心妍一边朝艾又槐安慰着，一边用匕首将她的裤腿给划开，扯出几根布条当绷带来使用。

    因为她过于紧张，手都在颤抖，几次匕首都要割到手。

    慌慌张张的，但好歹她有认真学习过，就算是在这种时候，也能勉强将伤口处理好。

    艾又槐已经不叫了，因为先前疼痛和喊叫，如今筋疲力尽，嗓子眼也跟冒烟似的，伤口一阵一阵地抽痛，但她已经没力气出声了。

    她紧紧咬着牙，脸色疼得发白，汗水淋漓。

    她在疼得神志不清的时候，努力地睁大双眼，只能看到在帮她处理伤势的柴心妍，动作慌乱却熟稔，看得出紧张，可每一步都有条不紊。

    相较之下，她在对准歹徒开枪的时候，明明占据了先机，明明射击训练成绩还不错，但在第一发子弹出膛后，她整个人都陷入了懵逼慌乱的状态，乃至于一发未中，从而造就现在的下场。

    “好了，你的伤没有伤到动脉，暂时这么处理一下，应该可以支撑一段时间。”处理完她的伤势，柴心妍便道，“这附近不太安全，我先带你回去。”

    说着，柴心妍将艾又槐扶着坐起身。

    “还……还有人。”艾又槐喘着气，艰难地出声，“我来的时候，发现了另一个人的脚印，应该就在附近。”

    闻声，柴心妍眉头一拧。

    刚刚的动静那么大，对方极有可能会赶过来。

    必须迅速撤离才行。

    她一个人，以及艾又槐这个伤员，在没有任何支援的情况下，跟一个连具体方位都不知道的敌人周旋，绝对不是明智之举。

    “先走。”柴心妍道。

    艾又槐努力想要动弹，却发现四肢都不听使唤，她只得道：“不行，我没力气，走不动了。”

    因为疼痛和后怕，什么力气都使不上来，浑身都在发软，使不上力气，更不用说走路了。

    柴心妍脸色有些沉重，她犹豫了一下，看了看此刻狼狈而虚弱的艾又槐，最后一咬牙，干脆道：“我背你。”

    艾又槐挣扎了一下，“带上我，我们俩都可能走不了。”

    然而，这一次柴心妍甚至都没有回应她，直接拉着她的胳膊从背后伸到前方来，她再起身，硬扛着艾又槐，一步步沿着原路往回走。

