    不到了这个份上，她倒是真的想不到季伟会是这样一个毫无感情的冷血之人。

    亏她还因为公安那边的事情愧疚，现在看来，简直就是她拎不清。

    男人和婚姻都靠不住，这个时候她就越发在意起季优来，只有自己的亲生骨肉才是唯一的。

    白玲玲平静的面庞下，委屈怒火各种情绪迭起，她放下捂在脸上的巴掌，朝季伟笑的无比绝情，“季伟，你会后悔打我这一巴掌的。”

    事情到了这一步，夫妻之间最后一点脸皮也撕破，这份破败不堪的感情，一无所有的婚姻，她没什么不能失去。

    他既然下了狠手，就别怪她心肠歹毒！

    季伟看着女人眼底渗出来的冷意，心头竟然也浮现出一丝不安，但他并不知道白玲玲想要做什么，也只是当做一时的口舌之快罢了。

    白玲玲负气从公司离开，刚出大门迎面撞见往里走的季景然。

    四目相对，两人都是一愣，季景然还是客气的喊了句，“白姨。”

    白玲玲并未应答，与他擦肩离开。

    季景然并不在意对方的态度，脸色如常的进了公司，看到季伟在自己办公室坐着有些意外，“爸？”

    听到声音，季伟抬起头来，这才从刚刚的争执中回过神来，“景然回来了啊！”

    在季家出事之前，季伟对季景然的态度并不算好，只能说是面子上过得去，实际上背地里却一直都在限制他。

    生怕季景然会拿走太多公司的资源，各个方面都会限制他的权力。

    季景然一直没有什么意见，毕竟，他想要的远远不止这些，安洋只不过是方便他操作其他业务的一个障眼法而已。

    但是出事之后，季伟对他的态度一百八十度大转弯，简直把他比对亲儿子还要亲。

    季景然并不感动，他知道对方的意图，这个节骨眼上只有自己能帮他，所以才这样做罢了。

    放眼整个季家，唯一对他真心好的，也只有季溏心了。

    想到季溏心，季景然眸底神色暗了暗，他敛眉掩去，很快又恢复如常。

    “嗯，跟杨总那边见了个面，他的意思还是现阶段没办法推进项目的事情，开了最好的条件，也不行。”

    这个结果在意料之中，季伟叹了口气，眼睛看着前方，有些涣散的呢喃了句，“现在公司是真的没法继续了吧……”

    季景然并没有太多情绪的安慰他，“爸，不到最后一刻我不会放弃的，明天我再去见一下其他的客户。”

    季伟点点头，“还好有你帮我，还好……”

    “您今天早点下班休息吧，这段时间也没睡好没吃好，身体吃不消的。”

    “好。”季伟从沙发上站起来，走到他身边抬手拍了拍他的肩膀，犹豫片刻，还是跟他讲了打算，“我今晚会去公司找一下戚嵘，现在这种走投无路的时候，我也顾不上脸面不脸面了。”

    听到戚嵘的名字，季景然眉头轻轻挑了下，“他在公司？”

    “不知道，要去碰碰运气。”季伟摇头，说起来也非常惆怅，人到了这个年纪还要去求一个年轻人，到底是折煞了面子。

    季景然思忖片刻，多嘴了句，“有什么事情你随时联系我吧，爸。”

    “哎，好……”

    ——

    彼时，季溏心正在医院陪床，今天上午学校那边来了电话，是副校长亲自打过来的，问她最近有没有时间去学校。

    自从出事之后，她已经连续很多天没有过去上课，对于大一新生来说，别说奖学金了，如果不是戚嵘在挡着，能不能正常读大二都是问题。

    唐如意一直昏迷不醒，季溏心努力的不让自己去往最坏的那一方面想，可是接到这个电话，她不得不去问慕白。

    “慕白哥，我妈的情况到底怎么样？”其实这些天，她能感觉到慕白是有意的在回避这些结果导向的问题。

    此时，两人比肩站在病房外，慕白一身白褂，整个人都仿佛笼罩着一层白光，“情况还是不错的，身体机能方面都很……”

    “慕白哥。”季溏心只听了一个话头便出声打断了他的话，微微敛下眼眉，鼓起勇气问道，“你如实跟我说吧，我知道你这样是在安慰我。”

    慕白愣了下，继而有点尴尬的转了转头，不是不想跟她说啊，实在是戚嵘那边下过嘱咐，千万不能说的太过，刺激到她的情绪……

    “这个吧……”慕白想了想，极尽委婉的开口，“其实患者本身的情况要综合来看，现在起码不会有生命危险，但距离完全清醒，这个过程还需要时间。”

    “也就是说，我妈她……暂时还醒不了，是吗？”

    慕白有些艰难的应了声，“嗯，是。”

    话音落下，两人都没说话，周身陷入一阵短暂的沉默中，就在慕白有点后悔说了之后，身前的小女孩忽然开了口。

    “其实我心里多多少少是有数的，我妈这次想要完全恢复会很难吧，但是我一直不想承认，有点自欺欺人。”她低头喃喃道，声音让人听了止不住的心疼。

    “但生活还是要继续不是吗，每天都有生离死别，可大家还是要继续过下去，我应该庆幸，起码我妈还没有离开我，起码她还在我身边。”

    慕白听到她说这些话，心都揪紧了，“溏心……”

    季溏心瞪大眼睛盯着视线下方，拼命忍住眼底升起的热意，“对了，看护能不能再给我安排一个？”

    慕白连忙答应，“没问题，我给你安排最好的最专业的。”

    “嗯，我打算明天回学校上课了，我还有学业要完成。”

    慕白没想到她竟是这么打算的，忽然明白她刚才为什么突然会问起唐如意的身体状况来。

    瞬间，心酸漫上心头，慕白张了张嘴，一时无言。

    明明那么小小的一只，肩膀也瘦弱的好像一折就会断，可这副看似不堪一击的身体里却藏着数不尽的坚强。

    不是想要坚强，而是在生活的逼迫下，没有办法，只能坚强。

    这份坚强，没有人会不心疼。

