    现在临淄城内，有地境大将甘岑、风飞擎，一千神风卫，还有五万青州精锐。

    当初青州军五万就能击破东夷兵马数十万。

    现在看住数十万的东夷武士和百万东夷丁口，十分轻松。

    有两个地境大将镇守城池，四个侍女监管屯田的琐事，等到他们把事情上手熟练，风元就能开启大千镜，进行第二次的穿梭。

    不过在这时候，甘岑主动的前来拜见。

    “公子，这是侯爷传来的消息……最近不知道怎么回事，不断有山林中的精怪和一些有几百年道行的妖怪伤人。不仅是咱们青州出现这种事，就连其他诸侯的地界，也出现了这种事情！”

    “侯爷特意传来消息，让公子务必小心！”

    甘岑传达这个消息的时候，面上残留着惊疑和不解。

    自从人族崛起之后，那些妖怪精怪就退入了山林，平时基本上在山林中活动，很少出来伤人。

    其中有些拥有数百年妖力的妖怪，实力能和地境大将相比。但它们只要从山林中出来，就会遭到人族的高手和那些出身人族的炼气士斩杀。

    现在这些妖怪，居然一点也不顾及人族的高手，实在让人不解。

    “妖怪到处流窜……难道上次在翠屏山斩杀的蛇妖，和这些妖怪的情况一样？”

    甘岑心中突然闪过这样的念头。

    由于妖怪伤人的事情层出不穷，风宗留下家将赵谦镇守城池，亲自和狄英一起率领精兵，绞杀那些四处流窜的妖怪。

    在出发之前，特意派人向临淄传信。

    毕竟临淄城除了风元三人之外，没有其他高手坐镇，一旦有几个妖怪流窜到这里，临淄就会陷入危机。

    “妖怪伤人？”

    风元微微沉吟，同样有些摸不到头脑。

    “既然是父亲传信，那我们这段时间就减少活动，让城外的数十万奴隶前往兵营，趁这段时间好生的训练，将来也好上阵。”

    想不到原因，那风元干脆就不想了。

    反正这段时间临淄城已经扩展到了极限，必须要稳固根基。

    等他第二次穿梭归来，实力必能更上一层，到时候就算有妖怪袭击，风元也能轻松应对。

    看到风元做出决断，甘岑也点点头，没有什么意见。

    接下来，风元开始安排临淄的各种事情。

    他心中早有定计，按照原来的计划，把临淄的各种事情分摊在四个贴身侍女和甘岑、风飞擎几人身上。

    等这些人明白自己的任务之后，风元直接进入静室，宣布自己的实力有所突破，需要闭关一段时间。

    ……

    东夷境内，飞凤山！

    相传此地曾有凤凰落脚，自古凤凰不落无宝之地，此地的宝物早就被炼气士寻到，但山峰本身，还汇聚着浓郁的灵气，是一处炼气修行的好地方。

    飞凤山的一处山洞洞口，一位中年道人正盘膝而坐，面前浮现出一亩波光水镜。

    水镜之中，不断显现出青州和临淄城的景象。

    方圆一千多万里的画面不断的闪现，其中有青州侯率领大军绞杀妖怪的画面，也有临淄城收缩防御，大量的奴隶被编为屯田奴兵开垦土地的画面……

    “青州侯行事干练，带兵有方，能力不俗，堪称人杰。至于临淄城，倒是有些意思。”

    “把东夷奴隶收编种田练兵，从奴隶当中大量的提拔人才，和人族的其他诸侯截然不同，这种做法，能不断的积蓄根基，临淄将来必然是人族东方之地的核心重镇啊！”

    道行天尊修行无数年，早就是不朽金仙，眼界和阅历在封神世界顶级。

    这么长的时间，除了修行之外，他稍微的分散一些注意力，就能通晓人族的各种武艺传承、兵书策略。

    看到风元在临淄实行的策略之后，微微推算，就知道这种方法对青州的好处极大。

    在策略实行的过程中，千万里方圆的地界，不断的飞出丝丝气运朝着临淄和青州两座城池汇聚。

    “青州侯，不断的积蓄实力，将来必然要和东鲁争夺东伯侯之位！至于能不能取代成汤江山，还是要看天命！”

    在道行天尊施展水镜窥天法观察青州情况的时候。

    不远处的空地上，韦护手持一把降魔杵，正在演练武艺。

    降魔杵乃是金庭山玉屋洞的镇洞之宝。

    拿在手中轻如稻草，打在敌人的身上重如山岳，乃是圣人亲手炼制的灵宝，虽不入先天，但威力浩荡，降妖除魔无往不利。

    这样的宝物，以韦护现在的实力还远远无法御使。

    他现在能舞动降魔杵，全靠师父道行天尊在宝物中留下的一股法力。

    韦护拜入师门不久，道基还没有铸就，他挥动降魔杵演练武艺，就是依靠这件宝物的神力不断的压迫身体修行玉清仙体。

    将仙体修炼到大成，身躯强度就会大幅度的增强，即便被人用法宝暗算，只要抹上一点灵药，运转仙体就能恢复。

    如果风元知道这点，就能明白封神大劫的时候，那些阐教截教的弟子被对手暗算受伤，为什么抹上一点药服下几枚灵丹，就能迅速恢复了。

    这时，韦护突然停下动作，目光朝着不远处的林子看去。

    呼！

    一头带着妖风的虎妖从林中窜出，虎目微微带着红色，充斥着野性，在看到韦护和道行天尊后，立即吼叫一声，飞扑而上。

    由于道行天尊不想引起隐藏在东夷的炼气士、妖怪的注意，所以有意的收拢了气息，气机强度和寻常的道人差不多。

    韦护刚刚拜师入门，实力也不高。所以两人就被虎妖当成了血食。

    “孽畜！”

    韦护面上浮现出一丝怒色。降魔杵挥手一击，命中了飞扑而来的虎妖脑袋。

    蓬的一声，血雨四溅，恍如山峦的强大力量，直接把虎妖轰杀。

    “哎，可怜啊可怜！大劫一起，劫气萌发……不仅是山林中的妖怪，就连一心避世隐居的道德全真，也要受到劫气的影响，不得不下山完成劫数！”

    道行天尊看到这一幕，微微的叹了口气。

    如今窜出山林四处作恶的妖魔鬼怪，都是受到了劫气的影响，开始下山作乱。

    但凡人间鼎革改朝换代的时候，人皇气数降低，无法镇压国运，所以常有妖魔鬼怪肆虐。

    有了人皇气运降低的因，才会有妖怪肆虐的果。

    而如今的情况，是大商人皇和王朝气数正值巅峰。

    这些窜出来的妖怪，多受到了劫气的影响，开始祸乱大商国运。

    这是倒果为因，妖怪变成了祸乱大商气数的马前卒。

    道行天尊乃是道德之士，胸中自有一股怜悯之心，在看到劫气萌发，开始动摇大商国运的时候，也不由的为将来在大劫中陨落的无数生灵叹息。

    而这时。

    风元已经进入闭关状态，将意念沉入心海之中，触动了圆月精光，一缕真灵印记投入银色的旋涡，进入了另外一个世界！

