    看到斯塔姆射线虫在战场之上纵横捭阖的身姿之后，徐洛没有任何犹豫，将母皇的那一枚枚虫卵全部都孵化成为了斯塔姆射线虫，并且在世界内部中的时候，就已经将这一些斯塔姆射线虫的实力进行了一次提升。

    把自己手头上的资源给消耗了一部分之后，将这一些斯塔姆射线虫送入到了虚空之中，然后让它们面对那一些虚空生物。

    虚空恶魔的数量确实是非常的繁多，但是徐洛还就不信了，自己直接让利维坦带着这一些斯坦姆射线虫到处攻击它们的情况之下，还能够扛得住自己的打击。

    毕竟虚空恶魔的数量非常多，但他的虫族数量也根本就不少，在这样的情况之下，他的虫族在正面战场之上抗住了对方的压力，没有出现大规模伤亡的情况之下，他的这些斯塔姆射线虫却是能够在战场之上成片成片的横扫对方，如此一来的话，对方和他之间的差距只会越来越小，他还就不信在这样的情况之下，也不能够把对方的数量给拉下来。

    “按照现如今的杀伤速度，以及你提升下去的进度来计算的话，三天之后你将能够解决掉这一群虚空生物百分之五十的量，哪怕放眼整个星际，无数文明，无数世界之中，也绝对是一个壮举了，还从来没有任何一个人能够凭一己之力在面对虚空生物的时候解决掉它们这么多的数量！”

    仿佛是一个无情的播报员一样，面对徐洛做出的种种应对方式，此时冷淡的声音再一次的响起，对他详细的介绍着自己所观测到的一切变化。

    见到自己把大量的虫卵孵化成为斯塔姆射线虫，加强了虫族的打击效率的情况之下，三天之内仍然只能是解决面前这一伙儿虚空恶魔的一半数量之后，徐洛也真正的是有一些苦恼了。

    毕竟世界意识所说的可不仅仅是他现如今的实力，而是说的是在这个过程之中，他的实力变化幅度的情况之下，还是只能够做到减完百分之五十，这就已经非常的恐怖了。

    这个时候徐洛也在考虑，怎么才能够在作战的时候直接大规模的提升自己所拥有虫族的杀伤力。

    他手底下拥有着类似爆炸虫这样的虫族，但事实上面对这一些虚空恶魔的时候，并不会有太过于明显的作用，毕竟爆炸虫冲入它们之中的时候进行自曝，但直接就被这些虚空恶魔给抵挡下来了。

    虚空恶魔确实是密密麻麻堆积在一起，但问题是它们自身的个体实力其实也并不弱，而且浑身遍布着虚空能量的它们在面对异种能量入侵的时候，拥有着极强的抵抗力。

    此时徐洛的虫族手中确实是装备着魔能枪的，但是魔能枪在这样的战场之上，虽然有一定的杀伤力，但是并没有立竿见影的效果。

    至于地精炸弹这一种由默克多自己研究出来的大杀器，在这种时候确实是发挥出了明显的效果，一颗扔下去直接就能够炸死成片的虚空恶魔。

    但问题是解决百八十指只虚空恶魔，在这样的情况之下，根本就没有任何的用处，而一颗地精炸弹的制造成本是非常高昂的，再计算了一下性价比之后，徐洛最终没有决定直接使用大量的地精炸弹来进行轰炸。

    因为他很清楚，一旦自己选择使用这样的方式的话，虚空恶魔的数量没有能够减多少，但自己绝对已经破产了。

    说句不好听的，一个地精炸弹炸死百八十只虚空恶魔，但是他只需要使用自己的斯塔姆射线虫进行一道光束打击，一整条直线穿过去杀死的虚空恶魔就不止百八十只了。

    而他的这些斯塔姆射线虫只不过就是需要补充一点进化点罢了，而进化点这种东西他完全就是在战场之上进行补充的，不需要自己额外的支出。

    而一颗地精炸弹的制造成本可是非常高昂的，因此性价比根本就不划算，主要还是因为哪怕使用这些地精炸弹，也根本就不能够把击杀的效率提升多高。

    此时徐洛一边看着战场之上虫族和那一些虚空恶魔之间的争斗。一边也在思索，怎么样才能够更加高效的击杀这一些虚空恶魔。

    毕竟现如今已经知道了三天之后将会有另外一群虚空恶魔赶过来的情况之下，徐洛当然是想要尽可能的提升自己现如今的击杀效率。

    毕竟当两股虚空恶魔合流的时候，他所面临的压力将会更加巨大。

    更主要的是他不知道当有另外一群虚空恶魔赶过来的时候，时间继续持续下去，会不会有更多的虚空恶魔赶过来。

    一旦引起了大批虚空恶魔的注意的话，到时面对那种等级的顶级强者的时候，哪怕他虫族的数量再多，在那种主神级存在面前，根本没有任何的抵抗之力。

    毕竟对于那个等级的虚空恶魔来说，不要说他的虫族了，哪怕是这一整个世界想要毁灭，也不过就是动念之间的事情罢了，就仿佛是碾死路边的一只蚂蚁一样，根本引不起人家丝毫的注意力。

    但徐洛来想去，这个时候也根本就想不到怎么样才能够提升自己手中虫族的厮杀效率。

    毕竟几乎已经把这些虫族的实力提升到极致的情况之下，此时要么就是增加虫族的数量，要不然就是提升它们单个的实力，但这两种做法在这个时候根本就不能把他的效率提高到一个非常夸张的地步。

    至于母皇的实力，这个时候倒是能够提升，但是徐洛很清楚，他现如今手里面所拥有的进化结晶的量，根本就不足以将母皇提升到史诗级的程度，因此想要再一次增加母皇的数量，也根本就不现实。

    没有办法的情况之下，徐洛也只能是先把自己手头上的所有虫卵全部孵化成为斯塔姆射线虫。

    毕竟这一种虫族在此时的战场之上所能够展示出来的杀伤力是非常恐怖的，大片大片的虚空恶魔在它们面前的时候根本没有任何的抵抗之力，既然它们有着这样效率的话，那么他就把所有的虫卵全部都换成斯塔姆射线虫，把自己的杀伤力提升到极致水平。

    反正在面对这些虚空恶魔的时候，因为有着一个个的虫族军团在抵抗的缘故，因此中间那一圈防护圈之内没有任何虚空恶魔能够突进过来。

    因此这一些斯塔姆射线虫完全可以身处于这一片范围之内，直接对任何方向的虚空恶魔进行打击。

    而一旦它们进行打击的话，到时候将会是大片大片的虚空恶魔打下去，徐洛还就不信了，自己直接这样一直无差别攻击下去，到三天之后，这些虚空恶魔还能够维持多少的数量？

    把所有虫卵全部孵化成为斯塔姆射线虫之外，徐洛还对这所有的斯塔姆射线虫的实力不断的进行提升，把它们总体实力提升上去之后，到时光束打击的威力自然就会更强，一旦如此的话到时候，就能够对更多的方向进行攻击。

    毕竟如果光束打击威力不足够的话，就需要更多只量的斯塔姆射线虫来一起攻击，但它们攻击足够的话，那么数量就不需要那么多，完全可以分其他的一些斯塔姆射线虫朝着别的方向去进行攻击了。

    一开始的时候，这些斯塔姆射线虫还是由徐洛的那一些利维坦带着在战场之上不断的飞驰，但是到后面的时候这些斯塔姆射线虫的数量多了起来，徐洛直接把它们集合成了一颗球体，直接在整个战场之上一摆，然后就是三百六十度无死角的进行扫射，光束所过之处成片成片的虚空恶魔，直接打过去。

    “如果按照你现如今这个效率的话，我估计三天之后你根本就坚持不下去，就把手头上的资源给消耗殆尽了，但是值得一提的是在你这样的不计成本的打击之下，到时候这一伙儿虚空恶魔的数量将会被你消灭大概百分之七十左右！”

    就在徐洛指挥着虫族在战场之上不断的征战之时，脑海之中冷淡的声音再一次响起。

    但此时脑海之中那个声音似乎有了别样的意味，没有一开始时候的那种冷淡空灵的感觉了，这个时候徐洛对于这一个声音最直观的感受就是对方的话语之中似乎多了一丝人味，而不仅仅只是高高在上，仿佛神灵一样的淡漠。

    尽管听到了这个声音，但是徐洛根本就没有想要理会对方的意思，仍旧自顾自的指挥着自己的虫族，在不断的进行征战着。

    他能够明白此时这一个世界意识的感受，因为面对这么大股虚空恶魔的情况之下，尤其接下来还会有另外一股虚空恶魔到来，哪怕徐洛能够抵挡得住此时的这一伙虚空恶魔，在面对第二群的时候，也很难能够抵挡！

    到时候他作为一个外界之人，当然可以拍拍屁股走人，独留下祂一个面对这一群虚空恶魔，到时候成为别人的口粮，因此心里充满了悲观，也是能够理解的。

    但是虽然能够理解对方的感受，可是却不意味着徐洛能够赞同对方的做法，即使面前有千万人在阻挡，但现如今他还没有死亡的情况之下，徐洛就会不断的战斗下去。

    更何况此时他的虫族在面对这些虚空恶魔的时候，根本就不落下风，既然如此的话，他为什么在这个时候就做出自己注定要失败的定论呢？完全可以再和这一些虚空恶魔战斗。

    此时天空之中斯塔姆射线虫光束打击不断的肆虐的情况之下，终于是引起了虚空恶魔群之中那几个神灵级强者的注意，此时这一些神灵级强者直接排斥掉自己身边的那一些虚空恶魔，然后朝着斯塔姆射线虫聚集在一起的那一个球体飞过来。

    但是早在它们飞过来的第一瞬间，徐洛发现了它们踪影之后，这些斯塔姆射线虫的光速打击全部合成一股，变成一道贯穿天际的光柱，直接朝着这一些虚空恶魔打了过去。

    面对着这一道贯穿整个虚空的光柱之时，哪怕是神灵级的虚空恶魔在面对它的攻击之时，也没有任何的抵抗之力，直接在一个照面的功夫就彻底的打得烟消云散了。

    毕竟此时聚集在这里的斯塔姆射线虫的数量，比上一次徐洛面对那一些四星级文明势力的攻击之时，针对他们作出的打击的是斯塔姆射线虫数量还要更多。

    除此之外这一些斯塔姆射线虫的基础实力也比那个时候提高了不少，在这样的情况之下，这么多斯塔姆射线虫同一时间做出的攻击，可想而知有多么的恐怖。

    而这样一道光柱除了攻击力非常恐怖之外，更主要的是这一道光柱覆盖范围非常的广，完全不给这一些顶尖强者丝毫反应的机会，就直接把对方给解决掉了。

    除了解决掉这一个神灵级虚空恶魔之外，更主要的是这一道关注所在之处，直接把所有的虚空恶魔在一瞬间之内一股脑的全部都给气化掉了，此时仿佛是一条笔直的通道一样，这道光柱所过之处没有任何的虚空恶魔的踪影，它们就仿佛是等待阅兵仪式的士兵一样，整整齐齐地分列在两边，而中间则是留下了一条过道。

    足足过了好几秒钟的时间之后，旁边的那一些毫无理智的虚空恶魔才再一次把这一道光柱留下的痕迹给彻底的填平。

    但是尽管这一次斯塔姆射线虫的消耗无比的巨大，可是在徐洛看来，自己的这一次集群打击彻底干掉了对方的一个顶级强者，而且还顺带着带走了大量的虚空恶魔，还是非常值得的。

    完成了这一轮打击之后，斯塔姆射线虫又再一次回归到了之前的状态，一道道细小的光束直接朝着一个个的方向扫射着，大批大批的虚空恶魔成片的倒下去，而这一些尸体倒下去之后，在战场之上就会有蜉蝣不断的在那里进行采集，毕竟这一些虚空恶魔的眼睛紧紧盯着自己面前的敌人，完全不会低头看向倒在地上的那一些尸体。

    就是在这样的情况之下，徐洛把这一些虚空恶魔的实力不断的削弱着，尽管他这个时候也不知道自己到底杀死了多少的虚空恶魔，可是旁边有一个声音不断的在给自己播报的情况之下，他总算也知道了自己在这样的时候到底做到了怎样的地步。

    汇总着脑海之中世界意识不断给自己汇报的情况，徐洛自己大致估算了一下之后，发现如果自己的这一些斯塔姆射线虫一直保持着一个稳定的打击姿态全力以赴的进行攻击的话，大概三小时之内可以终结掉百分之一数量的虚空恶魔。

    知道这个结论之后，徐洛忍不住一阵啧舌。

    毕竟他可是亲眼看到自己的这一些斯塔姆射线虫光束集群打击的时候，每一分每一秒都有着无可计数的虚空恶魔直接倒下去。

    但是面对这样的情况之下，居然全力以赴的情况下，整整三个小时才能够解决到百分之一，可想而知此时聚集在这里的虚空恶魔的数量到底有多少，这还是因为它们这只是一个小群而已，其中并没有多少厉害的高手，而且那一些传奇级别的虚空恶魔直接就已经被他的传奇级虫族给引走了，要不然的话，到时候还会面临一定的麻烦。

    不过尽管知道了自己现如今的进度，但是徐洛丝毫没有担忧，毕竟这只不过就是他现如今的进度而已，而在一号世界内部之中，他的那一些母皇时时刻刻都在产卵，而它们卵过后，所有的传虫卵全部都被他孵化成为了新的斯塔姆射线虫，在经过一定实力提升之后，再一次把这些斯塔姆射线虫汇入到战局之中，让斯塔姆射线球拥有的面积更大，打出来的伤害自然更高，而它们射出来的光束打击数量也会更多。

    在虚空之中，一个巨大的光球横亘在天际之中，但是面对这一个巨大的光球的时候，旁边的那一些虚空恶魔却是对其视而不见，而只是被周围的那些虫族给吸引了。

    大量的斯塔姆射线虫聚集在一起之后，仿佛是一个巨大的光源一样，而它们这个时候除了发光之外，还要发热！

    一道道的光束，不断的给这一些虚空恶魔奉送温暖，而被这一些温暖的光芒所附着之后，这一些虚空恶魔感动的直接奉献了自己的生命。

    虽然在不断的和这些虚空恶魔进行交战，但是徐洛这时候也不是干看着没有做任何事情的，他采集了虚空恶魔的样本之后，一直都在对这一种生物进行分析，很明显自己的那些感染虫的能力来自于虚空恶魔的虚空侵蚀，因此在对上它们的时候根本就没有任何的作用。

    此时他的心里面却是有了另外的想法，一直都在动用自己的推演系统帮助自己进行演算，想要验证一下自己心里面的那个想法到底能不能够实现。

    如果自己的那个想法能够彻底实现的话，那么在面对这些虚空恶魔的时候，他将不需要在这么艰难，可以直接一个照面的功夫就把所有的虚空恶魔全部解决掉，而且到时候一旦这个能力彻底的被他开发出来的话，能够解决掉的就不仅仅只是虚空恶魔这一个生物了。

    其他任何生物只要他愿意，到时候就可以在整个世界之中散播恐怖，让所有的生物都臣服于自己脚下。

    但是很显然想要演算虚空恶魔这一种等级的生物是一件非常艰难的事情，哪怕徐洛在有了一个清晰的想法的情况之下，利用推演系统帮助自己一次次进行演算，想要获得一个正确的道路，也非常的艰难。

    尽管他投入了大量的资源，并且还动用了自己整个虫群网络帮助进行演算，但是尽管推演系统把整个虫群网络的演算力都给占用的情况之下，推演速度高速提升，比它自己本身独自推演的时候快了千百倍，但大量的能量不断的进行消耗，可是却一直不能给予了徐洛一个满意的答复。

    但是这个时候徐洛，尽管非常的焦急，也只能是让自己表现的平静，仿佛稳坐钓鱼台一样，自己心里面的慌张绝对不能够表现出来，更主要的是现如今他再怎么慌张也无济于事，根本改变不了现状。

    与其如此的话，还不如安安静静的等待着一个合适的结果，或者是光凭着现如今所拥有的虫族的实力和这一些虚空恶魔硬碰硬打一仗。

    反正三天之后自己的虫族实力将会提升到一个更加可怕的地步，到时候这一些虚空恶魔已经被他杀的差不多，而即使是另外一伙比它们这一伙儿数量更多的虚空恶魔赶过来时，也不过就是兵来将挡，水来土掩而已，到时候再继续征战下去就可以了。

    对于自己接下来的一切安排，徐洛都有一个清晰的认知，而对于战局之上具体的操作他从来不过问，全权交给了蝶将军处理。

    此时通过虫群网络的联系，蝶将军指挥起来的时候，可以说是得心应手，毕竟多只蝶将军集思广益的情况之下，对于战局有着惊人的把握。

    因此把那一个个虫族军团指挥的如臂指使发挥出了惊人的作用。

    毕竟一开始的时候，它们虫群指挥官的身份更主要的是指挥每一次虫族，但是哪怕蝶将军无比的厉害，但在面对着大量虫群的情况之下，也只能是粗略的发布一个简单的命令，毕竟很多虫族只有一个简单的智慧，不可能在执行一些精细的命令。

    但是现如今形成了一个个虫族军团之后，蝶仙军在指挥之时，完全不需要那么麻烦了，只需要把自己的指令下达给这一个个虫族军团的指挥官，然后由指挥官去进行更细化的操作，就可以做到很多事情。

    直接把效率给提高到了一个极致的地步，这个时候在虚空之中进行交战，但一个个虫族军团在他们的指挥之下也井然有序，完全没有丝毫的慌乱。

