    也许有人问德国政府难道不怕华夏政府在关键时刻扣下德土两国的军舰来对抗其它国家吗？德国人还真考虑过这件事情，而且还进行了分析。最后得出的结论是这样事情发生的概率微乎其微，首先，华夏海军的战舰在数年后可能确实显得有些陈旧，但是单纯凭借9艘无畏舰的规模的话还真不是一般国家可以动的，在加上现在华夏的地缘政治格局已经非常好，无论是哪个国家想要找华夏的麻烦都要远涉重洋。这简直是费力不讨好。所以德国人认为华夏在数年里与别国交手的可性能极低。

    而另一方面则是华夏共和国即使与敌国交手，那么这个敌国会是谁呢？英国人还是美国人？如果因为东南亚的问题和英国开战的话，德国恐怕会乐的睡不着觉。如果华夏和英国在远东打起来的话，德国这场战争就有至少7成胜算了！至于美国人吗？在历史上威廉二世就有看不起美国，而在这个位面上，威廉二世更看不起美国。在德国人看来，即使美国有胆量和华夏开战，华夏海军用不着截留几艘超无畏也可以在短时间内摆平美国，毕竟美国海军在自己家门口被西班牙人暴打，更别说现在跑上万公里来远东找茬了！当然，德国人没想到的是华夏海军要保障的不仅仅是远东，还有一个叫檀香山的地方！

    当徐杰把双方文件的副本通过电报发给杨用霖之后，杨用霖心中的一块石头总算落地了。徐杰的想法他非常明白。在土耳其舰队回航之前，土耳其订购的2艘超无畏就算为华夏共和国“友情站街”了。如果真发生了什么大事的话，依照徐杰的性格。将其扣下来应付眼前的危机是绝对的。虽然从道义上讲这样做确实不好。但是真正关系到国家利益的时候谁会管那些？

    不管如何，杨用霖表示至少在数年之内自己这个海军司令可以睡个好觉了。但是有一句话是怎么说着来着？人总是一种无法满足的生物。当徐杰终于解决了华夏海军如何渡过这段真空期的问题后，一觉醒来的杨用霖突然想起了另外一个问题，那就是在6年后，华夏海军难道真的还要继续装备这级排水量只有2万5千吨左右，火力仅仅9门14寸炮的战列舰吗？显然，这级战舰在现在看来是相当先进的。但是过了6年后，这些战舰恐怕也就是大路货了吧，至少纸面性能上是这样。美国人已经开始建造14寸炮超无畏了。德国和英国人更是这样。甚至意大利都已经批准动工下一批装备有10门350mm火炮的超无畏。华夏海军这级战舰优势有限啊。

    杨用霖的想法倒是事实，在历史上无论是美帝的标准战列舰，还是英国人那批简装版纸板13.5寸战列舰，亦或者法国的行省级战列舰。到了1战结束后都只能称之为一般。因为随后就是big seven的时代。16寸级别的舰炮上了战舰，不要说14寸炮战舰了，即使老式的15寸炮战舰都略显不足。而随后就是长达十几年的海上假日时期，各大海军强国都偃旗息鼓，几乎没怎么更新主力舰。

    在这段期间，最赚的恐怕要数大英帝国了，自己保留了世界第一海军强国放大到地位，手中一大票15寸舰炮的战列舰和战列巡洋舰。而因为条约限制。16寸舰炮战舰凤毛麟角。在战列线决战中自己的15寸重炮配合高性能穿甲弹自然威力巨大。其次就是美国，虽然14寸炮小了点。但是美帝后面服役的14寸50l重炮威力也很强悍，再加上田纳西这种装备有12门火炮而且有铁乌龟属性的战舰，美国的舰队实力也很不错，但是很显然，前面几艘10炮铁乌龟其实不如英国的r级的。虽然有些小吃亏，但是也算可以。

    随后剩下的几个签约国应该都算倒霉了，日本妄图争夺世界第三，但是无论是皮薄馅大的金刚还是4艘6炮塔神教的战舰和英美两国的战舰都有差距。法国人更悲催，几艘行省级撑撑门面，意大利则只有无畏舰了。不过好在法意两国只求地中海的安全，已经放弃了制霸世界海洋的打算。所以在地中海只要能保持与对手的均势即可。

    虽然现在历史已经变得有些面目全非，但是在大战结束后，各大强国肯定需要休养，而华夏共和国也不希望持续不断的军备竞赛。所以签署一个各方都能接受的海军协议就成为了必然。而签署协议后，一大批旧战舰必然退役。按照当时一句玩笑话，海军协议击沉的战舰比任何一场战争中损失的战舰都多。到了那时候，徐杰可以确定，所有在1910年前的战舰都要被废弃，而即使按照现在华夏的标准建造14寸炮战列舰，到了那时候，和英美等国留下的战舰相比并没有优势。英帝那时候肯定会有15寸炮搭载舰。而美国肯定会有不弱于田纳西的战列舰。华夏海军质量优势何在？

    所以经过一番考虑之后，徐杰认为等到4年后华夏海军再开工新式战舰的话，旧有的设计已经过时。华夏海军如果想要保持在远东的绝对优势就必须开工更加强大的战舰，而且做到一步到位，直接跳到15寸战舰！相对而言，徐杰认为9门15寸炮的战舰还是比装备有12门14寸炮的战舰更加合适。

    而且从历史经验上来看，到了2战，优秀的15寸炮其实并不比16寸炮差多少，比如说意大利的m1934型15寸50l主炮，以超重弹和大威力而著称，除了火炮寿命有些短之外，其垂直穿深不亚于美国的16寸50lmk7型主炮，当然水平是肯定不如的。至于说继续重复火炮的把戏，把三联14寸炮炮塔换成双联16寸炮炮塔，这个恐怕是不行了，因为在条约中会规定保留战舰不能随意更换新式口径更大的火炮。这种手段可不是玩了一次两次了，英美等国再傻也不会上当的。

    而且考虑科技难度的话，15寸炮在1913年后搞出的可能性还是很大的。但是16寸炮可就没那么容易。要想搞出一款重量和性能都比较不错的16寸炮，从历史上看来，美国人是1913年开始设计的，到了1921年才装备。日本人是1914年设计的，到1921年装备。而英国人是1922年开始设计而1927年才服役！世界上第一流的工业强国都需要如此长的时间才能搞定，更何况华夏共和国呢？相对而言，15寸舰炮的要求就很低了，英国的mk1型15寸42l主炮从1912年开始研制，1915年就服役了。而德国是从1913年开始研制，到1916年服役，15寸舰炮研发时间是16寸舰炮平均研制时间的一半不到。由此可以看出15寸炮和16寸炮在1战环境下的技术差距。

    由此可见，等到16寸炮出来再装备战舰显然是不可能的，华夏共和国不可能容忍十年不更新舰队。所以，最为稳妥也最为保险的办法就是晚几年开工，比如说1911年开工，然后在1914年左右服役，在这个历史位面上，因为各种科技的进度有所提前，所以在1914年服役装备15寸舰炮的战舰还是十分可能的。而这一级战舰将使用至少20年的时间，必须精工细作！

    根据徐杰的设想，这艘战舰的设计几乎延续了现在已有超无畏的设计，不过是放大强化。同时对于一些暴露出来的问题进行改进。从设计思路上来看，徐杰将这一款战舰同样定位为快速战列舰，航速肯定达不到战列巡洋舰高达28节的航速，但是在布局合理动力先进的情况下，在保持火力和防护的前提下达到25节到26节的航速还是没问题的。伊丽莎白女王号其实就是这个思路，不过因为设计问题让英国人搞砸了。但是思路还是正确的。

    因为要作为华夏海军未来的中坚力量，所以这级战列舰至少要建造4艘，最多建造6艘，剩下的吨位则为未来的16寸战舰留下空间。按照徐杰的推测，因为德国的强化，以及美国更早的表露了倾向英法的态度。这个一战怎么也要比历史上打的时间长吧，在战争时期，所有的国家的军工研究进度都会比较迅速。如果1战打六年的话，恐怕在1战中，华夏就能顺势完成新的16寸舰的设计工作，并且开始建造。

    而当这级战舰真正形成战斗力后，到那时候为华夏海军服务了十几年的龙兴级战列舰和龙泰级战列舰就可以考虑功成身退了。如果这个计划可以成功的话，那么至少在20年之内，华夏海军在远东的地位将是无法挑战的。

    而就在处理完了海军的相关事宜后，陆军那边又有新的事情了，俄国政府同意继续派遣更多的官兵来到华夏接受训练，并且愿意大量采购华夏武器来武装俄**队，而第二批人员的总数将达到8000人左右，在1908年5月间正式开始训练。而对于俄国的这个要求，华夏自然愿意接受。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友jhonnyridden、我最爱赵云、一个男人在飘、不想死的小白的月票支持~~~~。(未完待续。。)