    万里飞沙在德云观劳动改造了几天，看情况效果还不错。

    一方面是余七安的“精神鼓励”确实到位，另一方面，也有狐女的原因。

    这厮一见了狐女的大尾巴，当场就走不动道了，里里外外的总是围着狐女转圈。

    狐女当然懒得理他，一个白眼就能让他跟空气斗智斗勇半天。

    如果双方都不跑，纯论修为，他还真不一定是狐女的对手。

    几天下来，他只能在夜深人静的时候独自哀叹，“跑得快有什么用？还不是追不上你。”

    他也曾恬不知耻地私下去问老道士，有没有什么追姑娘的秘诀。

    余七安一甩云鬓，高深莫测地答道：“追姑娘的秘诀……其实只有两个字。”

    在万里飞沙无比期待的目光中，他缓缓道：“靓仔。”

    “哦……”

    万里飞沙眼里的光芒瞬间熄灭，就此彻底死心。

    李楚成为了自己心心念念的六边形战士，正迫不及待地想出去打些邪祟练练级。

    但余杭镇这阵子偏偏无比得风平浪静。

    李楚开始反思，是不是自己前些日子打怪下手太重了，搞得方圆百里都没有邪祟了。

    还好，灯笼怪是取之不竭的。

    只要那边坟地里尸气不断，这边灯笼怪就可以源源不断地刷新。

    以他现在的经验条长度，一只灯笼怪的经验加上去几乎已经看不出增长了。

    但是……主要图个亲切。

    就在他等得望眼欲穿的时候，终于有人来了。

    居然是许久未见的周大福。

    他带着一名同样穿着捕头服色的年轻人，两个人一起来到了德云观。

    李楚忙将他们请到后院，笑容和煦地问道：“咱们镇上又闹邪祟了？”

    “不是咱们镇，余杭镇现在太平极了。”

    周大福挺着胸脯道，神情颇为骄傲，好像这是他的功劳似的。

    他一指旁边的年轻捕头，“这是隔壁任家集的捕头，谢瑞麟。”

    “谢捕头。”李楚轻轻点头。

    “诶。”年轻捕头也回礼。

    “小谢以前跟过我，关系比较密切。这个月我们去杭州府开例会，我听说他们任家集闹邪祟，一直没法根除，就把他带过来找你了。”周大福道。

    “是，周头儿一直说小李道长修为高绝，远非常人可比，对付邪祟极为厉害。”谢瑞麟也点头道：“所以我才想来请您试试。”

    “不敢当。”李楚微笑道。

    这时万里飞沙上来送茶，将茶杯摆在几人面前。

    周大福瞥见一旁穿着道袍的万里飞沙，问道：“这是你们道观招的新道士？你师弟吗？”

    万里飞沙看到是官面上的人，不敢出声。

    朝廷对待魔门中人，是不会管你做没做过坏事的，只要沾上这个身份，一律当杀。

    “算是吧……”李楚想了想，道：“我先前总是外出，观里人手不足，师傅就招了个挂名弟子，是我……沙师弟。”

    “对对对。”沙师弟连连点头。

    “噢，沙师弟啊。”周大福冲他也笑了笑。

    随即，谢瑞麟开始讲自家的事情。

    “我们任家集的地方就不好，就在殷砀山脚下。”

    之所以说殷砀山脚下不好，是因为江南洲与天南洲的分界线，就是那座殷砀山脉。

    江南洲风景宜人、气候温和，自古东南形胜，出了名的好地方。

    天南洲则是疆域极广，人口却少，大多集中在几座城池周边。此外是大片的蛮夷荒僻之地，盛产巫蛊旁门、妖魔邪祟。

    是以殷砀山脉挨着天南洲，也成了整片江南洲邪祟最多的地方。

    所以谢瑞麟才会有此一说。

    “偶尔闹一闹妖怪之类的，倒也不算什么，请高人来斩杀了也就是了。”他继续道。

    “可是任家集自古以来，就有一个始终无法根治的顽疾。”

    “僵尸！”

    李楚微微疑惑，僵尸又不是什么病毒，有什么无法根治之处？

    他没有打断，而是静静听谢瑞麟继续说下去。

    “别处闹僵尸，百年不遇，请修者来找出最初那只尸源，斩了也就是了。”

    “但任家集的僵尸，却几乎是一年一度，常常莫名其妙的就有人变了僵尸，而且十分厉害。请修者来……费上九牛二虎之力，斩杀了，再过一两年，便又要有新的僵尸出现。”

    “这倒有些奇怪。”李楚蹙眉，“是不是有尸源没发现？”

    谢瑞麟摇头，“不知啊，朝天阙连万象境的高人都派出来过。进殷砀山斩杀了一窝飞僵，可是来年，又有新的僵尸出现。久而久之，也都放任了。只等出现一只，斩杀一只，反正也闹不起来。”

    李楚没有再提别的问题。

    因为他知道，僵尸的事情自己懂的不多，自己能想到的，自古以来的朝天阙修者不可能想不到，肯定是想到了但无法解决。

    与其自己想，不如……直接问问神奇的老道士。

    于是他将师傅请了出来，让谢瑞麟将详细情况与余七安讲讲。

    老道士走出门来，袍袖一拂，衣袂一展，宛若仙人。

    这副做派，周大福不是第一次见了，谢瑞麟顿时惊为天人，连连口称老神仙。

    余七安听了他的叙述，一拈胡子，缓缓道：“僵尸诞生，只有两种可能。”

    “一是墓穴风水不佳、尸气堆积，加之死者心怀不甘，一口怨气难咽。众多情况叠加在一起，才有可能产生一具。一个镇子，说是百年难遇不夸张。”

    谢瑞麟解释道：“我们任家集的墓葬，古时候是请人看过的，都没问题。但依旧屡屡闹僵尸之后，现在基本都不兴土葬了。就算要土葬，也会葬到远处，不会在镇子周边。”

    “那就只有第二种可能了。”老道士闻言，断然道：“定是有尸源未除。”

    “其实这个很好判断，新诞生的僵尸，多是活尸，即最低级的僵尸。”

    “活尸吸食许多人血之后，才有可能成为跳僵。”

    “跳僵再修行数百年，才有可能产生灵智、生出法力，成为飞僵。”

    “飞僵再向上，还有铁僵、铜僵、银僵、金僵、甚至不化骨。”

    “但如果是被别的僵尸咬了才变成的，则要看尸源的道行，若尸源是飞僵，它有可能诞生就是跳僵。若尸源是铁僵，它可能诞生就是飞僵，等等。你们由此，就可以推断出僵尸的来路和尸源的道行。”

    谢瑞麟道：“我们任家集的僵尸……往往都是跳僵，偶有飞僵出现……”

    老道士一摊手，“那便是了。”

    “可是……朝天阙派过万象境的高人巡扫殷砀山，也没有找到……”谢瑞麟道。

    “呵。”余七安一笑，“小小一个万象，找不到有什么稀奇？”

    李楚是习惯了。

    但周大福和谢瑞麟听到老道士这个语气，心里都是一个卧了一个大槽。

    这鄙夷的语气是怎么回事？

    小小一个万象……

    这老道士到底什么来头？

    不敢想……也不敢问。

    “诶？”余七安又转头问道，“既然自古如此，想必你们也自有一套应对，那这次为何又特地跑过来了呢？可是有什么变故？”

    “唉——”谢瑞麟叹了口气，“老道长问的是了。”

    “确实是有变故，使得近来我们的压力很大。因为这次变成僵尸的，是任家集的一位大人物。”

    “任家的……任老太爷！”

    李楚眨了眨眼。

    居然有人敢叫任老太爷……难怪会变僵尸。

    谢瑞麟有些着急，便问道：“二位道长，还有什么要问的吗？”

    言下之意，没有的话，我们是不是可以出发了？

    李楚倒确实开了口，问道：“你说的这个任老太爷……”

    “他是不是有个孙女？”

