    没有任何回应，就像云海提出那个有关自己“身世”的问题一样，已经消失但大概还能接收到云海精神信息的“宇宙大帝”仍旧置若罔闻。

    身躯缓缓飘了起来，云海精神力递散开来。

    “你倒是把我送回去啊。”

    确定这是一片陌生的星域，而且先前那个将自己传送过来的“虫洞”也不存在，云海不禁郁闷地发出了精神信息。

    这一次，“大帝使者”或者说“宇宙大帝”的反应倒是很快。

    在云海的精神感官中，大概距离陨石有数十公里所在的虚空中，随着一阵涟漪的激荡，一个“虫洞”无声地开启了。

    哪怕担心有诈，云海却也没得选择。

    一个闪烁出现在了“虫洞”附近，云海没有一丝犹豫，随后便一头钻了进去。

    短暂的时空错乱感后，云海出现在了一个“星际介质区域”。

    几乎就是在他出现的同时，一道空间波动就像水面上荡起的涟漪掠过了他的身躯。

    瞬间就确定了空间波动泛起的大概方位，云海不假思索就是一个空间跃迁。

    再一次出现时，他却是已经感觉到了一股熟悉的气息。

    “异形！”

    心中刹那间便做出了判断，再又一次空间波动掠过他的身躯时，云海并没有再追上去，而是以一道空间波动就将精神信息传递了过去。

    在发送精神信息的同时，他也没闲着，精神力尽可能递荡开来搜寻着偌大的星域。

    “裂吻异形”的精神信息回应，很快随着又一道空间波动传递回来。

    心中微定的云海，这才一个空间跃迁追了过去。

    仍旧是一片星际介质区域，最近的恒星系都在三光年的距离之外。

    用了很短的时间确定了附近并没有异常，云海这才将注意力转移到了面前的异形大军。

    比起战前，异形的数量锐减了三分之一左右。

    当然，牺牲更多的还是“血蜂”。

    在被围击的关键时刻，“蜂后异形”显然做出了正确的选择。

    相比异形，那些普通的“血蜂”更像是炮灰。

    不用问，云海都知道“蜂后异形”让更多的“血蜂”充当了异形大军的肉盾。

    高阶的异形，伤亡不算太严重。

    “信使异形”和“雄蜂异形”的伤亡大概在三分之一左右，高阶异形除了少了百只“异将异形”和一只“裂吻异形”以外，其它的异形虽然大部分受了伤，但这个结果比云海预想中还要好很多。

    只是对于云海而言，他情愿其它更多的高阶异形死亡，也不想失去一只“裂吻异形”。

    “可遇而不可求”，以前云海以为“虚空异兽”就是这样的，现在他才知道“虚空异兽”都远不够资格。

    “裂吻”才是真正“可遇而不可求”的宿主，它甚至凭借着自己强悍的空间能力，就能跟“宇宙之子”配合试图击杀云雾。

    当时的云海加上所有异形以及“库鲁族”的舰队，估计都比不上“裂吻”自己。

    “裂吻异形”很强大，否则这一次异形大军可能早已经全军覆没了。

    这还不是关键，关键在于“裂吻异形”还有很大的成长空间。

    “黑水生物”的出现，让它们一举突破进化，能力得到了大幅度提升，但云海坚信它们还有更大的成长空间，必然还能进化得更强，甚至远远超过它们的宿主“裂吻”。

    如果可以选择的话，云海情愿牺牲这里所有的异形，包括那些“异将异形”，只要保留六只“裂吻异形”就足够了。

    云海也相信，不止是自己这么想，所有的异形肯定都是这么想的。

    如果当时牺牲其它异形，六只“裂吻异形”可以自己逃走，云海相信“裂吻异形”一定会这么做，而其它异形也一定是这么想的。

    当时的情况，云海虽然不在现场，但通过立体投影图像却也是看了个清清楚楚。

    六只“裂吻异形”只有待在一起，才能抵挡来自“弗瑞格联盟”潮水般的攻击。

    同样，它们也需要更多的异形来吸引火力，最终达到逃跑的目的。

    “最后挡住你们的那只异兽，很强吗？”

    脑海中不禁浮现出了那几乎彻底封锁了“虫洞”的炽白烈焰，云海向面前一只“裂吻异形”发出了精神信息。

    “很强，非常强。”

    “如果我们当中不牺牲一个逼走它，冲上去多少就会死多少。”

    “裂吻异形”在精神交流中干脆了当地回应道。

    “主……主宰，偷袭我们的是什么文明？”

    这时，一个精神信息传递了过来。

    缓缓地飞进了异形大军当中，云海来到了它们紧紧包围的核心位置。

    在那里，源于“星火文明”的运输舰处于引擎关闭状态静静地飘浮着。

    显然，异形清楚这个文明对“主宰”的重要性。

    云海甚至在怀疑，异形在一开始就选择了防守而不是习惯性地反击，哪怕以少打多，主要原因就是它们要保护“塔玛拉族”。

    不过就算是这样，异形也不可能做到完美的保护。

    “塔玛拉族”搭乘的运输舰，损失也是三分之一左右。

    而让云海心中微微一沉的是，刚刚跟他精神联系的却不是“塔玛拉族”现任的族长休莫。

    “休莫呢？”

    并没有正面回应对方的问题，云海而是向面前所有运输舰发出了精神信息。

    “族长他……他已经死了。”

    “我们的反应还是太慢了，在敌人出现的时候我们就想开启能量护罩，但还是没来得及。”

    “在异形大军围住保护我们之前，族长所在的运输舰就被打爆了。”

    先前那个“塔玛拉族”的声音在云海脑海中响了起来，语气中充满了悲伤。

    “你是谁？”

    深吸了一口气让自己平静下来，云海又问道。

    “我是本森，以前在实验室中我见过主宰您。”

    “按照族长以前的安排，我会是塔玛拉族新的族长。”

    那个“塔玛拉族”中精神语气中虽然还有悲伤，不过相比先前就好了一些。

    显然，族长休莫的死亡，对“塔玛拉族”的打击还是很沉重的。

    只是逝者已逝，活下来的人却还不得不打起精神面对一切。

