    许卿给大宝洗了脸放在小桌前，给他一个鸡蛋让他剥着，去喊叶楠和小宝起床。

    进屋就小宝趴在叶楠身上，奶孙俩睡得正香。

    又悄悄退了出去，在饭桌前坐下：“我妈和小宝昨晚睡的不好？这会儿看着睡的还挺香呢。”

    冯淑华摇头：“瞅着挺好的，没事，反正起来也没什么事情，就让他们睡着，小孩子多睡觉才能长个子。”

    说着慈爱的摸了摸大宝的脑袋：“大宝，今天我们背药经好不好？”

    大宝边往嘴里塞着鸡蛋，边乖巧的点头。

    许卿很少刻意问大宝又学了什么，生怕给大宝太多的压力，现在听到大宝都开始背药经了，震惊不已：“奶奶，他能背下来吗？”

    冯淑华瞅着大宝，眼神慈爱温软：“你可不要小看我们大宝，厉害着呢。”

    许卿一点都不觉得自豪，反而是心疼儿子太辛苦：“那也不能太辛苦了，小孩子就要玩，就是玩的年纪。”

    大宝咽下嘴里的鸡蛋，表情认真的看着许卿：“妈妈，大宝喜欢。”

    被冯淑华和大宝这么一打岔，许卿也没再管叶楠和小宝睡懒觉。

    等她上学走了，叶楠和小宝也没起来。

    一直到快中午，叶楠才和小宝睡饱起床，小宝爬起来就抱着叶楠：“飞高高，还要去。”

    叶楠捏着小宝的鼻子：“去什么去？小疯子，今天在家乖乖的，还不能跟妈妈说呀。”

    小宝对这个不能跟妈妈说很懂，因为每次姥姥给糖吃，都会说不能告诉妈妈，要是告诉妈妈，下次就不能吃糖了。

    所以姥姥说不能跟妈妈说，小宝绝对不会跟许卿说一个字。

    冯淑华看着小宝立马捂着小嘴，使劲晃着小脑袋，笑着问叶楠：“怎么样？你昨晚有什么发现没有？”

    叶楠连连点头：“我们寒假去一趟京市，除非宋谨词有别的际遇，能遇到高人，要不还得我们去救。”

    说着顿了一下：“当然，要是他命短，等不到我们，那也是没办法的事情。”

    因为宋谨词在省城只是短暂的停留，直接去了京市，许卿想了想，还是把这件事跟秦苗苗说了一声，免得她心里惦记。

    宋谨词离开后，每个人的生活都变得平静了很多。

    车站那边的生意稳定，许卿也忙着期末考试，课间跟苏灿闲聊时，听说于向东提出要订婚。

    许卿还有些诧异：“在校大学生能不能结婚？不行让于向东想想办法，你们直接领了结婚证。”

    苏灿觉得订婚都挺突然的，怎么到许卿这里就直接变成了结婚，赶紧摇头：“那不行，太快了，我还没跟我家里人说呢。”

    许卿只是觉得两人感情挺好，年龄也到了，要是能领结婚证更好，毕竟于向东都三十了，那谈个对象回头还不跟老房子着火一样？

    而现在对生活作风管的还非常严，一般喊着婚姻自由恋爱自由，一边要是男女关系走的太近，唾沫星子都能淹死人。

    特别苏灿还是个学生，要是回头爆出这样的事情，还是挺麻烦的。

    “订婚也行，这样你们交往也方便点。”

    苏灿点点头：“那就元旦的时候，我们一起吃个饭？”

    许卿笑着打趣：“你这是早就答应了，来通知我喝喜酒啊？”

    苏灿瞬间红了脸：“也没有，之前确实犹豫了，不过你说的也对啊，免得以后有风言风语，订婚就好了，要是领结婚证的，恐怕是不行。”

    许卿看着苏灿红着脸的模样，心里忍不住感叹，总算是有一对顺利幸福了。

    中午回家时，却意外见陈澜在家，抱着小宝跟叶楠热络的聊着天。

    小宝格外乖巧的坐在陈澜怀里，手里还攥着个米花糖，吃的小嘴黏糊糊的，看见许卿，大眼睛一弯，挥着小手：“妈妈，妈妈，糖，奶奶给的。”

    陈澜也笑着跟许卿打招呼：“刚你妈还说你快放学了，上学近了还是好，不过你真有福气，两个孩子这么乖。”

    许卿对夸孩子，从来不会谦虚的说不好，你不知道多调皮呢，反而会当着小宝和大宝的面大方的承认：“嗯，大宝和小宝确实乖。”

    陈澜笑看着吃米花糖的两个孩子，忍不住的感叹：“真好，看着这两个孩子，什么烦恼都没了，这个小宝小嘴还甜的，刚才还夸我漂亮呢。”

    许卿笑着，小宝这张小嘴，那说起好听的跟不要钱一样，天天哄得叶楠和冯淑华乐呵呵的。

    陈澜又聊了几句离开，许卿留着吃饭也不肯：“不用不用，以后还常来的，我今天也是路过，一会儿我去我一个同事家里。”

    许卿只好送陈澜出去，等回来非常好奇的问叶楠：“妈，陈阿姨来是？”

    叶楠指了指桌上的罐头还有点心：“是来问秦霏的姻缘。”

    许卿立马凑过去：“怎么问的？你咋说的？”

    叶楠神秘一笑：“问我能不能算算秦霏未来能嫁个什么样的人，我就说了肯定是远嫁，男人年龄会大一些，两人感情纠缠已经很久。”

    许卿：“……”

    你还不如直接说闫季川的名字呢。

    叶楠胸有成竹的笑起来：“这你就不懂了吧？我要是直接说闫季川，她肯定生气的离开，我这么说，大家都心知肚明，然后我还说了，这两人的姻缘是拦不住的，就算现在拦着，将来还是在一起，可能会经历更多的磨难，还不如让两人现在顺利在一起，有什么困难两人一起面对。”

    虽然陈澜心里有疙瘩，但叶楠会说啊。

    加上叶楠能掐会算的本事，陈澜心里还是信服的，用不了几天，就不会再管秦霏和闫季川的事情了。

    许卿还是不踏实：“这样也行？”

    叶楠拍拍许卿的肩膀：“你就等着吧，菜我已经切好了，你去炒菜，你奶奶说我炒的菜不好吃。”

    许卿心情很好的去厨房，小叔和秦霏马上就能修成正果了，以后就多个小婶婶，还是挺开心的。

    叶楠心情也不错，就等着许卿放寒假，她们去京市。

    隐隐中，总感觉有着什么东西，牵引着她一定要去一趟京市……

