    千年之后。

    肖欣儿突破到大罗道祖境界已经稳定下来。

    林天携手肖欣儿出了瑶池，来到了凌霄殿之中。

    此时。

    凌霄殿内，可谓是聚齐了天庭之中所有有职位的仙人！

    而那些没有职位的仙人，此时都在凌霄殿外聚集着。

    “拜见天帝！拜见天后！恭喜天后成功突破到大罗道祖境界！”

    天庭之中的所有仙人纷纷恭敬的恭贺道。

    “都起来吧。”

    林天牵着肖欣儿的手，一起坐在凌霄殿的宝座上。

    目光扫视一圈，见天庭的仙人都来了，林天很是满意。

    “多谢天帝，多谢天后！”

    所有仙人恭敬道。

    待所有人都起来之后，林天才道。

    “如今，天后突破到大罗道祖境界，我们天庭之中又多了一位大罗道祖！再加上命河帝君，天庭可谓是聚集了四位大罗道祖！在仙界最顶级的大势力之中，我们天庭也能够排的上名号了！但，因为我们天庭在仙界扎根时间太短，根基并不稳固！一些大势力明显看不上我们！”

    林天朗声道。

    见天庭的所有仙人都纷纷露出一副正是如此的神色，林天继续道。

    “既如此！我们天庭也该在仙界立立威了！”

    林天道。

    他用仙力将这些话说出，可以让天庭的所有仙人都能够听的清楚。

    此时。

    他的话，立即引起所有天庭仙人的共鸣！

    “立威！立威！”

    所有仙人都振奋的重复着这两个字！

    在仙界，因为天庭初来，根基不深，以至于，那些顶尖势力只肯定了林天个人的实力，并不肯定天庭的整体实力！

    天庭的仙人外出，多多少少都被那些大势力排挤。

    如今，天帝的话，可谓是将他们心底里的好战因子全部都激发出来了。

    林天见所有仙人都无比激情，很满意，抬手下压，所有仙人立即闭口不言，等候林天的命令。

    “我们天庭速来和圣宗不和，就拿圣宗来开刀吧！天庭众仙，随我一起，征伐圣宗！”

    林天厉声道。

    “征伐圣宗！”

    所有仙人都群情激昂的道。

    在天庭仙人眼中，如今的天庭，已经不可同日而语。

    毕竟，如今的天庭，算是有了四位大罗道祖！

    而圣宗现如今只有两位大罗道祖！

    这两位大罗道祖都曾经重伤败在了林天的手中！

    征伐圣宗，对天庭来说，胜利已经注定是属于他们的！

    “洛帝，命河帝君，召集所有仙人，征伐圣宗！”

    林天冷声吩咐道。

    “是！”

    洛帝和命河帝君恭敬的道。

    对于林天的这个决定，早就在他们意料之中，只不过他们没想到，林天会这么早对圣宗动手。

    不过，以天庭如今的实力，区区圣宗他们还不放在眼中。

    洛帝和命河帝君立即清点仙人，将林天的命令也颁布了下去。

    肖欣儿也是在此时，才知道林天之前所说的大事，是征伐圣宗。

    对于这个决定，肖欣儿也没有丝毫的迟疑。

    只要是林天所说的话，肖欣儿都会支持。

    况且。

    肖欣儿也是知道林天对圣宗真正的仇恨的。

    早在上一世，林天便和圣宗结下了死仇，虽然这一世，林天已经斩杀了他的仇人，但圣宗还在，林天的仇便还在！

    “圣宗向来仗着势大，欺压了不少的势力和仙人，夫君的这个决定，定然会得到不少势力的支持。”

    肖欣儿道。

    “其他势力如何和我们无关，区区圣宗，只靠我们天庭，也能够拿下！”

    林天傲然道。

    如今，只是他一人，便可以颠覆整个圣宗！

    “这是自然，不过，百足之虫死而不僵，圣宗在仙界扎根多年，势力庞大，虽然圣宗的名声很不好，但应该也会有一些盟友，我们还是要万事小心。”

    肖欣儿柔声道。

    攻打圣宗，肖欣儿并不惧怕，只是，有些事情，她身为林天的妻子，自然是要提醒一番。

    天庭要征伐圣宗的消息，以最快的速度传到了整个宇宙。

    这件事，也引起了整个宇宙仙人的震惊！

    短短时间内。

    整个宇宙的仙人所讨论的话题，都和天庭要征伐圣宗有关。

    万古宇宙之中的所有仙人和各个势力，都在短短时间内，将目光聚集到了仙界。

    甚至，更有不少被圣宗欺压许久的势力和仙人，不惜花费大量的仙石直接乘坐仙阵来到仙界，加入天庭征伐圣宗的队伍之中！

    当然。

    除此之外，还有不少的势力与仙人，也纷纷来到仙界，想要观看这一场旷世大战！

    毕竟，两个大势力的对决，在万古宇宙之中可是很少会出现的。

    仙界的天宝酒楼之中。

    天庭要攻打圣宗的消息，以最快的时间传到了黑河道祖耳中。

    对于这个消息，黑河道祖并没有太多的惊讶。

    毕竟，他已经多多少少的猜测到了林天和圣宗有仇恨。

    一开始，圣宗的穹冥道祖之死，便是出自林天的手中，随后，林天将天庭迁入仙界，直接斩杀了圣宗的羽翼天幻仙派。

    之后，又先后重伤了圣宗的圣魔道祖以及天权圣祖。

    如此多的事件一一数来，林天和圣宗可谓是不死不休的仇恨了。

    “这么一场好戏，我也不能错过，还是前去凑凑热闹吧！玄铁道祖，要一同前往吗？”

    黑河道祖笑眯眯的道。

    “也好。”

    玄铁道祖轻笑着道。

    随后，这二位大罗道祖便立即动身前往圣宗。

    此时。

    圣宗所在的仙地之外，已经聚集了无数的仙人！

    这些仙人有的是来观看这一场大战的，也有是来助威的。

    当然，在这些仙人之中，实力最庞大的乃是林天所带领的天庭众仙！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

