    听了这位女仙的故事，王升和瑶云都忍不住开始感慨某位逍遥神仙也未免太……渣了点。

    无尽星空中，有许多修为高深之辈，其实是不喜现身于人前的。

    就如这位芷冰仙人，她其实是一株后天灵根修行而来，本体乃是一株九曲耀冰莲，天性喜欢冷清。

    许久之前，她的师父，也是助她化形的那位高人离开了那颗隐居的星辰，不知其踪迹，芷冰仙人就在那安安静静的修行，度过了漫长又悠远的岁月。

    不知不觉，她得了长生，修到了太乙金仙境，法力高强、神通广大。

    可她从未与外界接触过，自己在那颗星辰上悠然自得地修行着，追寻着大道……

    直到那一日。

    “他有些狼狈地从虚空中撞了出来，命悬一线落入了这颗星辰中，我也不知怎么了，忘了师父曾说过不要牵扯因果，出手救了他。”

    芷冰仙人轻声呢喃着，目光中满是怀念。

    接下来的故事，就有些俗套了。

    一个是冰清玉洁、不谙世事的美丽仙子，一个是重伤失意，但却纵横花丛多年的情场浪子。

    半个月的时间，芷冰仙人对这个男子暗生好感；

    不足三个月，已是情根深种，与他每日写字、画画、唱曲儿、奏乐……

    芷冰仙人从未发现，修道之外还有这么多的乐趣；但也因此，她突然感觉到了一种从未有过的情绪。

    寂寞。

    接下来的发展就比较不可描述了。

    反正，他们相识的第一年就情不自禁，瓜熟蒂落，而后便是风花雪月，逍遥快活。

    然而相守数日之后，一日芷冰仙人自两人刚建好的仙殿中醒来，却不见身旁之人，只有一封书信留在枕边。

    自此纯阳子便再没回来过，而芷冰一等便是十万年。

    “那信中所说，他有众多大事要做，也不愿把我牵扯入因果，若是处理完了那些大事，自会回来寻我，与我长相厮守……”

    芷冰仙人痴痴念着，笑容中满是苦涩，“后来我才知道，他并非只是对我留下这般手书，与我一般的女子，少说也有十数人。”

    瑶云骂道：“始乱终弃，当真该杀！”

    但瑶云话语刚落，一截冰锥就抵在了她额头前，瑶云整个人瞬间紧绷，不敢有多余动作。

    芷冰冷然道：“这话我可说得，你却说不得！便是他有千般不好，万般不对，我心甘情愿受着，何用你来多嘴！”

    “前辈，前辈莫要怪她，”王升忙道，“她在成为晚辈剑灵前也是生灵，曾经有几个姐姐与前辈遭遇相近，所以对我家祖师爷有些不忿。”

    “哦？”芷冰顿时面容舒缓了些，“原来是这般。

    你方才说能帮我，如何帮我？”

    瑶云轻哼了声，而一旁王升则咳嗽了两声，正色道：“我家祖师的品性，相信前辈应该有充分了解了。”

    “他除了太过花心之外，并无丝毫不对，”芷冰轻声回了句。

    王升心底，瑶云忍不住吐槽了一声：‘没救了简直。’

    ‘为情所困，瑶云你也多理解下。’

    王升沉吟几声，又道：“那根据前辈您所了解的，像前辈这样在追踪我家祖师的，还有其他人吗？”

    “有一人据说是来自仙圣界，修为十分高深，我几次与她撞了个正面，也曾交过手，”芷冰道，“除此之外，其他与我境遇相近的女子，大多修为都很低，不足太乙境。”

    不足太乙境就是很低？

    那咱辛辛苦苦修来的这天仙……罢了，还是想办法‘报复’下祖师爷吧。

    “这么说来，其实前辈您还是很有竞争力的。”

    “哦？如何说？”

    “最起码，前辈您修为与我家祖师相近，对外既能实际帮到我家祖师，对内也可作为镇压那些与我家祖师有关联女子的一座大山，这殊为不易。”

    王升表达的相对较为委婉，就差‘正宫’与‘大妇’这俩字没出口了。

    “祖师这个人，”王升略微摇头，“想要的是无拘无束，绝对的自由。

    我大胆分析下，他之所以会很快离开前辈身边，其实是自己怕了。”

    “怕了？”

    “嗯，他怕自己停留的时间太长，会离不开前辈，舍不得离开前辈。”

    芷冰仙人顿时捂住脸颊，那双秋眸泛着淡淡的波痕，“你所说可是真的？吕郎他、他当真是因为……”

    王升正色道：“前辈莫要开心地太早，越是这般向往无拘无束的浪子心态，其实越难将他留在身边。

    我这边可以给前辈两个建议，第一，是陪祖师一同浪迹天涯。”

    芷冰叹道：“他若愿意带上我，我何必如此苦闷。”

    王升道：“那就只有第二条路，发挥您的魅力，让他心底始终挂念着前辈，心留在前辈您这。

    这样，他走的再远，也终究会回来。”

    芷冰忙问：“这话说的容易，该如何做到？”

    “简单，”瑶云淡然道了句，“月老红绳绑姻缘，上古巫术一情蛊。”

    “我家剑灵在开玩笑，”王升笑道，“莫说天庭已不在了，就算月老的红绳还有作用，那也不过是有了一段姻缘的名分，像我祖师这种性格，基本上就是妻不如妾、妾不如偷，偷不如偷不着。

    很难用这种法子，归根结底，还是要前辈发挥自身魅力才是。”

    “自身魅力？”

    “嗯，”王升打了个响指，“晚辈说句冒犯的话，前辈您有十分美貌，却只发挥出了六分的魅力。

    我们思路必须清晰，先必须是要让祖师来救我，趁着这机会，让他见到您，让他必须惊艳、必须感觉到震撼。

    根据我估算，祖师八成会反过来追求前辈，这时候……”

    芷冰认真听着。

    “一定不要让我祖师轻易得手！”

    王升抑扬顿挫地说着这般话语，让芷冰听得一愣。

    “越是得不到，越是想得到，男人大概就是这般心思。

    欲擒故纵，算是情场之上的惯用手段，千万不能欲拒还迎。

    我家祖师可以说是男人中的男人，又是修的纯阳大道，本性洒脱不羁，但前辈您只要让他一直无法得手，我家祖师必然会越发身陷而不能自拔。

    再加上你们之前有过一段情缘，我家祖师必然会心理产生落差。

    这个时候，前辈您就可以给他一点甜头，让他无法放弃，又乐在其中，随后便……”

    如此如此，这般这般。

    王升在洞中侃侃而谈，芷冰仙人在旁全神贯注地听讲，时不时还轻轻点头。

    反倒是一旁的瑶云，满是诧异地看着此时眉飞色舞的王升；

    若不是瑶云知道王升是纯阳子的传人，而且跟纯阳子没什么仇怨，两人关系也不错，现在当真会以为，王升对纯阳子有什么深仇大恨……

    “总之一句，要对付我祖师这般人物，前辈您必须成为此道的高手。

    高手过招，瞬息之间便可见分晓。

    前辈您的气质、您修的大道，完全可以将自己打造成一个高高在上的冰雪主宰，让我家祖师彻底沦陷在您的魅力之中！”

    这一番言语说的，让芷冰呼吸都有些急促。

    这位大罗金仙突然转过身，飞到了洞外，张开手臂感受着天地间的大道。

    随后，她转过身来，定声道：“具体怎么做？还请道友教我！若此事可成，我定会重礼答谢道友！”

    王升竖了个大拇指，“刚才的气场就不错，来，前辈先找找那种感觉……

    瑶云，你也来帮忙给前辈设计几个形象，你见过大世面，怎么尊贵不凡怎么来！

    这次我们一定要帮前辈拿下祖师，让祖师……嗯，今后有一个温暖而可靠的避风港！”

    瑶云在旁忍不住翻翻白眼，倒也开始认真打量起了芷冰仙人的身段，思索着该如何为这位大能改造下外形气质。

    半个月后……

    ……

    “呼，芷冰心肠软的很，应该不会为难我那宝贝徒孙吧？”

    虚空中，纯阳子摸着下巴一阵捉摸着，抬头打量了眼远处那颗冰蓝色的星辰。

    要找芷冰，只要来这里就对了。

    “想想还真是挺怀念啊，”纯阳子轻叹了声，“当年奉命去捉拿两名老妖族，没想到被算计重伤逃遁了此处，遇到了小芷冰……

    唉，一晃多年，故地重游。”

    摇摇头，纯阳子取出了一只木匣，在木匣中放出了两只蝴蝶。

    这两只蝴蝶缓缓飘向了这颗星辰，看似飞的缓慢，实际上转眼就进入了这颗冰蓝色星辰的大气层中。

    纯阳子闭上双眼，视线随着这两只蝴蝶展开，很快就寻找到了王升的气息。

    实际上，他早就观察到了那座耸立在这颗星辰最高山峰上的冰晶仙殿，王升的气息就在这座仙殿之中。

    两只蝴蝶翩翩飞舞，如入无人之境，不着痕迹飞过了两重大阵，很快就进入了仙殿中。

    “哦？这里倒是修建的颇为别致，到处都是冰晶冰棱，景色确实不错。”

    很快，两只蝴蝶循着王升的气息，找到了王升的具体所在；这两只蝴蝶开始隐身，没有半点波澜，慢慢飞向了正在大殿一处石柱上盘坐的王升。

    本来，纯阳子还在观察周围环境，思索着该如何救自己徒孙脱困，但当蝴蝶飞到王升背后时，纯阳子的注意力，瞬间被前方那高台之上的身影吸引了过去。

    那座高台之上有一只冰晶宝座，一位身着冰蓝色长裙的仙人斜靠在宝座上。

    这长裙极尽华贵奢华，将这女仙的肌肤衬托的更为白皙透彻；她轻闭双眸，长长的睫毛略微颤动，纤手托着没有半分瑕疵的脸颊，美的如诗如画、无比梦幻。

    但偏偏，她又像是高高在上的冰之王者，将世间万物都不看在眼中。

    孤傲，绝寒，天下无色！

    她右手轻轻一弹，那两只蝴蝶瞬间炸碎，随之而来的便是嘴角显露的冷笑，略带不屑。

    “这是小……芷冰？”

    纯阳子眼一瞪，像是活见鬼了一般，但眼前总是挥之不去刚才自己所见的美景。

    自己当年，难道错过了什么？

    低头看了眼自己身上的着装，纯阳子摇身换上了一身崭新的白袍，整了整衣领，换了个发型，驾云朝着这颗星辰飞去。