    虬离一出现，一股仿佛来自于洪荒远古的强大气息赫然出现，似乎能碾碎一切。

    这是真龙之威。

    “龙？真的是龙！”

    谢魏城三人在看到虬离出现的一瞬间，先是疑惑，然后感受到其身上散发出来的恐怖气息后，目光顿时一凝。

    同时，身为活了几百年的老牌地仙的他们，也认出了眼前这个生物，竟然是华夏传说中的龙！

    这种变数，是他们万万没想到的。

    “嗷！”

    这时，虬离发出一阵兴奋的龙吟，缭绕着火焰的双眸，灼灼的看着面前的三人。

    三个巅峰地仙，只要它吃下，又能提高不少战斗力！

    面对扑面而来的熔岩巨掌，银色剑光以及青莲法印三大杀招。

    虬离就像没看见一般置之不理，任由其击打在它的身躯上。

    轰！

    天空中猛然发出剧烈的声响，爆发出三种颜色的璀璨光芒，汹涌的气浪向四面八方疯狂席卷。

    就如同云爆弹爆炸一般，虬离的身躯瞬间被火光和烟雾淹没。

    “死了吧？”谢魏城顿时松了口气，三大巅峰地仙的全力杀招，就算是所谓的真龙，也估计扛不住。

    韩途八和洪淦知也点了点头，他们这一击，哪怕是天仙入门的强者也抗不下，非死即残。

    而虬离散发出的气息，也不过天仙入门而已。

    “可惜，让这小子跑了。”谢魏城看向楚明离开的方向，哪里还看得见一个人影？

    马克6战甲，四倍音速的速度，根本不是他们能追上的。

    “这小子竟然还拥有一个天仙入门的真龙？他到底是什么身份？真龙这……”洪淦知表情凝重的说着。

    楚明现在展示出来的天赋，和各种诡异的手段，都让他们感到心悸，对方要是不死，他们会寝食难安的。

    但还没等洪淦知说完，天地间再次响起一道龙吟之声，震得他们头皮发麻。

    “那龙没死！”

    谢魏城骇然出声，浑身的灵力再次涌动起来。

    但还没等三人反应过来，一道长达十米的红色流光，就从爆炸中心极速闪出，朝着面前的三人冲去，速度竟是达到了三倍音速！

    红色流光自然是虬离，此时的它毫发无损，谢魏城三人的攻击连它一块鳞片都没打掉。

    虬离现在确实只是2800战斗力，地仙入门的境界，但是，真龙的防御力是极其恐怖的。

    当初只有600战斗力的虬离，都能硬抗超音速巡航导弹毫发无损，而现在的它，哪是区区三个巅峰地仙能破防的？

    “逃！”

    眼看虬离就要冲到面前，谢魏城当机立断，身形迅速爆退，转身就跑。

    韩途八两人同样狼狈逃跑。

    他们三人最强的攻击都破不了虬离的防，现在不跑，那就只能等死了！

    但是，他们三人的极限速度，最多也就只能达到两倍音速，怎么可能跑得过虬离？

    只见虬离红色的身影，眨眼间就越过百米距离，到达了谢魏城的身后。

    下一刻，它直接张开血盆大口，朝着谢魏城一口咬了下去。

    “该死的畜生！”

    谢魏城面色大变，一边大骂着，一边迅速挥动双掌，瞬间就打出数十道火红色掌印。

    每一道掌印，都充斥着狂暴的火系灵力，如同一枚燃烧弹一般，威力极大。

    但虬离本就是火属性的龙，谢魏城火系的灵气掌印，瞬间就被它同化了，没有造成一丝伤害。

    虬离没有停下动作，直接一口将谢魏城整个吞了下去。

    “楚明！劳资做鬼都不会放过你！”

    死之前，谢魏城发出了一声不甘的怒吼。

    但无济于事。

    紧接着，虬离调转方向，朝着洪淦知和韩途八追去。

    在绝对的实力碾压下，哪怕是巅峰地仙，也只能被摧枯拉朽般的碾碎，最终通通被虬离吞下。

    虬离吞完三人后，舒服的打了个饱嗝，然后便凭空消失了。

    被楚明收回了系统背包中。

    ……

    与此同时，整个地下世界，正在看直播的超凡者们，一个个都看傻了。

    三大巅峰地仙，每一个都是现在站在当今世界顶端的人物。

    三人气势汹汹的找楚明复仇，结果就这样死了？

    就这样死了？

    就这？

    “卧槽！卧槽！我看到了什么？一条火蛇杀了三个巅峰地仙？！楚明召唤出一条火蛇杀了巅峰地仙？！卧槽！”

    一个美欧的超凡者，震惊无比的说道，吓得都学会了“卧槽”。

    “如果我没看出的话，这应该是华国传说中的龙吧？”一些了解华国传说的人，怔怔说道。

    “对！这头似牛，角似鹿，眼似虾……和华国一些古籍上描写的真龙一模一样！这真的是一条龙！还是一条天仙境界的龙！”

    “楚明怎么会拥有一个这么强的生物？这是他的宠物吗？”

    “放屁！龙明明是我们大寒冥国的！”

    “楼上的棒子给爷爬！全宇宙都是你们的对吧？”

    地下论坛的直播帖子下方，再次被刷爆，各个国家的超凡者，都被楚明的这个操作给震惊到了。

    是，楚明他确实打不过三个巅峰地仙，但是他居然有个天仙级别的真龙宠物，摧枯拉朽般的就将三个地仙生吞了！

    “我就说嘛，楚明作为当初的全球第一个SR级地仙强者，而且各种手段层出不穷，怎么会干不过三个老家伙？”

    “楚明，永远滴神！”

    一些原本崇拜楚明的超凡者，顿时冒出头来，一阵兴奋的吹捧着，至于之前那些嘲讽楚明的人，一时间全部都哑火了。

    就在这时，直播的画面被切换了。

    这次的画面，竟然换成了卫星拍摄的。

    画面中，穿戴马克6战甲的楚明，保持着四倍音速的速度，一路向西，已经飞出了华国，到达了南亚地区。

    再往前，就是美欧地区了。

    直播帖子的标题也换成了：

    《楚明杀了三大巅峰地仙后，一路向西是要做什么？》

    一时间，所有人再次显然了疑惑。

    “这家伙干嘛呢？看样子是在赶路啊？这方向是……美欧？米国？”

    “楚明这是要干什么？为什么突然出国了？”

    “美欧地区可不太平啊！听说血伯爵的血神撒旦，教廷的教皇都出世了……”

