    曼哈顿，中央公园。

    现在，周萧和陈搏龙正走在这里，只是他们两个，没有别人。

    中央公园是纽约最大的都市公园，来一趟米国，不来中央公园逛逛，会是一次相当遗憾的旅游。

    但这并不是周萧今天来见陈搏龙的理由。

    就在昨天，他刚和景楚媛来了一次，所以已经没有了。

    今天只所以会过来，是陈搏龙主动约的，他说他已经找到了景轩的行踪。

    老实说，速度快的让周萧有些不敢相信。

    现在，他正盯着公园旁的一座高楼，这座高楼是公园大道432号，在全世界都非常出名的高楼，更是整个米国第三高的建筑物。

    但最重要的是，它不是写字楼，不是商业用楼，而是住宅楼，是公寓。

    所以能住在这里的，都是有钱人！而且是非常非常有钱的有钱人！

    就在刚才，有点儿孤陋寡闻的周萧用手里查了一下。

    就在前段时间，这座楼里刚刚成交了一套房子，价格为四亿，成交的买家极有可能就是凯瑟琳。

    对于凯瑟琳而言，买这么一套房子，当然算不了什么。

    可问题是，这套房子并不是给她给自己买的，而是要送给别人的了。

    而这个别人，就是景轩！

    “六十八层。”陈搏龙淡淡说着，一副事不关己的样子。

    的确。

    本来就是事不关己。

    是周萧要找景轩的麻烦，不是他要找景轩的麻烦。

    景轩的行踪，已经帮他找到了，甚至还做的更好，都给他找到住所了，接下来要怎么对景轩，那就是他的事情了。

    陈搏龙看了周萧一眼，也看向了这栋高楼，叹气道：“我敢说，你的那本医书，他一定有副本。”

    用那本医书的副本来换这么一座公寓。

    周萧并不觉得意外。

    他意外的是，“你没有把医书交给凯瑟琳？”

    “我为什么要交给她？”陈搏龙反问。

    “我以为你会交给她。”周萧说。

    “她跟我暗示过几次，但你不觉得很有意思吗？偷医书的这件事情，我并没有告诉凯瑟琳，她是从什么地方知道的？”

    “别看我，我可没她的联系方式。”

    “那就是景轩了。”陈搏龙说。

    周萧想了想，道：“也不一定，她说不定是从别的渠道知道的。”

    “凯瑟琳曾经和景轩独处过。”陈搏龙接着说。

    “那就可能是他说的了，不过他应该没脑子做这件事情，估计还是袁谋之的主意，袁谋之和凯瑟琳应该是认识的吧？”

    “这我不确定。”

    “她不是你学妹嘛。”周萧一脸鄙视。

    陈搏龙笑出了声，“她还跟我上床了，可你要知道，她是凯瑟琳·布莱克，她不姓陈。”

    “所以呢！”

    “所以，你想跟我套凯瑟琳的事情，还是别想了，我就是利用她，她呢，估计也是这个想法吧！”

    陈搏龙目光深邃。

    周萧却好像是听到了什么不可思议的事情一样，瞪着眼睛看着他，道：“你有什么好值得她利用的？”

    “看来周先生的记性很差，已经忘了那段时间遇到的麻烦了。”陈搏龙故意揭短。

    “麻烦已经解决了。”周萧反驳。

    “可也逼着你这么快将绿意集团糅合在了一起，以前要对付绿意公司，要对付的方面太多了，现在变成了一个绿意集团，其实更好对付。”陈搏龙有些得意。

    周萧目露凶光，注视着他，“这就是你送给凯瑟琳的礼物？”

    陈搏龙道：“布莱克家族非常希望抗癌药能进入米国，要不然你以为他们为什么会对默沙集团这么上心，布莱克家族不同于国内的那些家族，这个家族的势力远非你想象的那么简单，很多人都说凯瑟琳是布莱克家族的公主。”

    “可在咱们夏国的历史上，公主从来都是和亲的对象，是维持国家长治久安的工具，放在他们布莱克家族中，他们的公主，恐怕也是这么一个结局。”

    他缓缓说着，语气悠长而又带着几分悲哀。

    “如果抗癌药能进入米国，或者米国有能力自主开发，她就有能力改变这个命运了。”

    “到时候，你也会失去作用。”周萧何尝不明白陈搏龙的心思，带着讥讽缓缓说道。

    “我本来的目的就不是为了在米国大展拳脚，我是为了将来有一天能回家，并且接手家里所有的一切，在这之前，我必须要有足够的实力。”

    周萧张了张嘴，没有继续说话。

    陈搏龙也是。

    就这样静了好一会儿，周萧突然问道：“怎么样能进了那座楼。”

    陈搏龙看向那座楼，淡淡道：“成为那里的业主，或者成为那里业主的朋友，除了这两个办法，没有其它任何办法。”

    “嗯。”

    周萧应声，没再看那座楼，往中央公园出口走去。

    陈搏龙快步追上，追在他身后道：“要回了？”

    “嗯。”

    “默沙集团的事儿……”

    “我会尽快给你个结果，以后尽量还是别见面了。”周萧顿住脚步道。

    陈搏龙笑问道：“看到我不自在？”

    周萧点头。

    “别送了，先走了。”

    周萧再次迈开步子。

    这次，陈搏龙没有跟上去，只是驻足原地，学着周萧的样子摸着自己的鼻子，喃喃道：“这老天爷啊，从来都不会让人如意，永远都在和你对着干。”

    他叹了口气，从相反的方向离开了。

    出了中央公园，夏恩已经开车过来了，只看到周萧的他，下意识往四周瞟了两眼，没看到陈搏龙后，微微叹了口气，没有多问。

    他是陈搏龙请来帮周萧的。

    可现在，他要为了周萧，尽量疏远陈搏龙，除非二人的关系得到缓和。

    陈家对他有恩，是没错。

    可那些恩情，这么些年，也还了不少了。

    现在和以前不一样了，夏恩也是有家室的人，怎能不为了自己的家室考虑。

    陈家在国内是有一些势力。

    可这是在米国，就算陈搏龙现在和凯瑟琳交往甚深，可交往毕竟只是交往，谁又能确定，这关系能一直持续下去。

    说不准，今天是情侣，明天就可能是敌人了。

