
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默给特管局的伤员检查了一遍后，发现这几个人都恢复的非常的好。尤其是被异种能量侵入的伤者，一旦异种能量去除后，体自然而然的就快速复原。
　　
　　    而且李普河等人，对于这些伤者，都是有啥好的营养品就用啥，所以这些人也就恢复的特别快。
　　
　　    对此，陈默也是高兴的。自己吸取异种能量之后，现在已经修为已经到了练气四层中阶的层次，要是后面再来一些异种能量的伤者，那么自己练气五层也就可期了。
　　
　　    所以他和李普河也交代了一下，让下次送来的病人，尽量先送被异种能量侵入的伤者。
　　
　　    “这些伤者，再有半个月就成差不多回去自己修养了。”陈默对李普河说道。
　　
　　    “那陈医生，下一批伤者就定在半个月后吧”李普河也是特别高兴。
　　
　　    现在看着特管局的这帮伤者康复，他是非常开心的。要知道这些人的康复，也就意外着有了治疗异种能量侵入的医生了。
　　
　　    在一个，这些人的康复，也是对特管局人手紧张的补充，也就一两个月的时间，他们就成再次出任务了。
　　
　　    在上市的宁永志也是非常高兴，自从收到李普河的电话后，就开心非常。这里面也是要感谢袁家的那个丫头的，要不是她推荐的人，这些伤者哪能治疗好。
　　
　　    不过现在袁若珊在出任务，还是不要打扰她好了，等她出任务回来后，也好和她聊聊，看看她要什么奖励。
　　
　　    “对了，李哥，我要是想学学击什么的，局里能不能安排一下”陈默比较喜欢武器之类的，所以就想着这次参加特管局后，看看有没有机会摸摸枪之类的。
　　
　　    “哈简单的很我给你安排一下。”李普河说道。
　　
　　    “最好是能就近，要是远了就没有时间过去”陈默说道。
　　
　　    “这到也是”李普河想了想，就想到彭华镇这里的驻军，虽然至于一个小型驻军，但是武器什么的都有。
　　
　　    对陈默说道“彭华镇的驻军这里，就可以去学学击什么的，你想玩什么枪都成，只要有的我都可以给你安排一下。”
　　
　　    对于这个事，李普河并没有放在心上。对于陈默提出想玩枪，他倒是非常乐意。玩枪什么的，普通人是没有任何的接触机会，但是对于特管局的人来说，实在是再简单不过了。
　　
　　    “那好，你给我准备一些长的短的，我都想试试。另外最好在给我安排个教练。”陈默说道。
　　
　　    “没有问题，等会我就给你联系”李普河大包大揽的说道。
　　
　　    “还有，咱们特管局没有配枪么”陈默好奇的问道。
　　
　　    李普河有些汗颜，大家都是后勤人员，配什么枪械啊，几乎都没有配置的。
　　
　　    “那个，我们后勤人员是没有配枪的。”
　　
　　    “哦没有配枪啊，那就算了我还以为后勤也是有的”陈默也就点点头，这个问题也是想到说道，倒是并没有在意什么。
　　
　　    李普河能说什么，只能是干笑了两声，然后就没有说话了。玩玩枪械什么的，他还是可以安排的，至于说配枪，还是算了吧
　　
　　    再说了，后天武者，需要配枪么尤其后天四层以上的家伙，小手枪都已经不起作用了好不好竟然一个武者，一个后天三层的武者，想着配枪什么的，也是醉了
　　
　　    这个况他还不能说什么，万一陈默心中记住他了，在袁若珊面前或者大头面前，给他穿个小鞋什么的，哭都没有地方去哭
　　
　　    等陈默回到别墅的时候，就被后的胡海天给叫住了。
　　
　　    “陈医生，等等我”看到陈默就要关门，直接小跑着上来喊道。
　　
　　    “陈医生，今天找你有事商量”胡海天对陈默说道。
　　
　　    “进来歇歇，然后喝口茶，咱两在聊”陈默也就点点头，让胡海天进来后，自己去将药箱什么的先放好，洗漱了一番才出来。
　　
　　    这个时候胡海天已经自觉的将水烧好，并将茶也泡好了。两个人也就各自端起茶杯，细细品味茶水。
　　
　　    和胡海天喝茶，却没有什么意思，根本没有那天晚上和欧阳若曦喝茶的那种感觉，所以喝了一杯茶以后，就开口问道“说吧，什么事”
　　
　　    “嘿嘿就是咱们一起合伙做酒的生意。”胡海天说道。
　　
　　    这几天，他都感觉自己跑廋了好几斤都是因为这个酒的事，因为这个酒实在是好喝，所以当这个赚钱的机会摆放在自己面前，要是不紧紧抓住的话，他也不是胡海天了。
　　
　　    所以拿着陈默给的两斤酒，就就开始咂摸着，看看那个几个人合适。倒是让他寻思了一条路出来。
　　
　　    他自己的会所，也许消耗不了多少的酒水。这酒好是好，但是价格也好。而且因为是白酒，所以他的会所里面每个月消耗不了多少。
　　
　　    陈默可是说过，要销售就要达到一定的数量，不然这个代理也就没有什么必要了。
　　
　　    所以为了销售数量上去，他不得不将几个以前的纨绔子弟纠集到一起，然后一块的做这个生意。
　　
　　    几个人聚集到一起后，开始到没有什么反应，不过大家都尝了酒的味道以后，顿时开始积极起来。
　　
　　    胡海天也是会心一笑，根本不怕这几个家伙不上道，因为这个酒的味道实在是好，价格定道4999一瓶以后，自然大家都有的钱赚
　　
　　    他所想到的就是，酒的进价是3000元，那么卖出4999一瓶，纯利润就是1999元，所有的人也都感叹，没有想到一瓶酒这么高的利润。
　　
　　    当然，由于这个酒是他发现并负责经销的，所以他每瓶提成1000元，其他人，每销售出去一瓶，提成999元。
　　
　　    几个纨绔也是一喜，999元一瓶的提成，也是比较高的。别以为纨绔就能有钱花，他们每个月也就那么些钱，自然也想有个收入的。
　　
　　    而且凭借自己父辈和家里的渠道，销售这种酒，完是小意思的说。
　　
　　    所以几个人一合计，都愿意做这个事因此胡海天商量完以后，就匆忙来找陈默了。
　　
　　    “行竟然你已经定下了销售方面的事，那么我也就没有什么好说的，就按照咱们说的走就成。”
　　
　　    “谢谢陈医生，谢谢陈医生”胡海天笑着说道。
　　
　　    “那么我们就草签一个协议吧，等以后酒厂开办起来，我们在签约”
　　
　　    “好”胡海天直接同意。
　　
　　    陈默心里也很高兴，看来自己是要去找陈四叔商量一下酒厂的事了，将酒厂开办起来。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

