    “难道名字是假的？”云星蹙起秀眉，她查看了所有叫吴道的人，结果并没有要查的信息，不过这难不倒她，名字是假的就用照片查。她打开吴道的简历，把上面的照片粘贴到查询栏里，又点下回车键。

    “嘟嘟”，显示屏上出现一个红色的感叹号和四个字：无权访问。她惊讶地看着红色感叹号，她猜吴道的身份不简单没想到这么不简单。十只手指再次在键盘上忙碌起来，屏幕上快速滚动代码，随着“啪”的一声双手离开键盘，代码消失弹出新的页面。

    “怪不得！怪不得！”云星看着显示屏连连感叹，手指在键盘上敲击几下又恢复监控画面，她坐在椅子看向窗外，渐渐脸上出现一丝笑意。

    “叮咚”，漆黑的房间中响起手机铃声，一阵窸窸窣窣地声响后一只黑手伸向手机，屏幕亮起，吴道眯着眼睛打开信息，首先映入眼帘的是云星的照片，接下来是她的个人信息，房间内又陷入黑暗吴道的嘀咕声响起：“还是小看你了！”

    明媚的阳光洒满大地，晨起觅食的鸟儿唤醒沉睡的人们，随即大街小巷热闹起来，吆喝声和车鸣声交织在一起，喧嚣而又热闹。

    “欢迎光临！”云星抬眼看向门口，看到进来的人抬起的屁股又坐回，用手梳理一下睡得蓬松的头发又闭上眼睛。

    吴道走到她的身旁：“有要整理的货吗？”

    云星捂着嘴打个哈欠：“没有，送货的还没来。”

    吴道不再吭声，走进吧台准备开始工作，对于昨晚发生的事只字不提。

    “我有个想法你有没有兴趣听听？”云星睁开眼睛看向吴道。

    “你是老板，店里的事情你说了算。”吴道坐下后打开电脑查看晚上的营业额，随后又拿出笔记本和笔。

    “我说的不是店里的事，而是关于你。”云星说道。

    吴道看向云星：“关于我？什么事？”

    云星扫一眼店外：“我想成立一个私家侦探社。”

    她之前并没有这样的想法，昨晚查过吴道的身份之后才萌生了这样的想法。

    “你想让我跟你一起？”吴道问。

    云星点头：“对，我一个人根本就做不来，我们可以合作，专门帮助人破获一些案件，根据案情收费。”

    “超市不开了？”吴道再问。

    “开呀，我的意思是利用晚上的时间去做。”云星回道。

    吴道打开笔记本：“抱歉，你还是另请高明吧，你白天可以睡觉我可睡不成，就算是生产队的驴还能歇歇呢！”

    “我可以改一下营业时间，只白天营业，你半天我半天，然后晚上破案！”云星期待地看着吴道。

    “怎么揽生意？咱们国家可不允许开设侦探社。”吴道看着云星。

    云星立马来了精神，转身看着吴道：“我是这么想的，我会在网上建立一个弹窗，这个弹窗会隐藏在搜索软件里，只要人们打开搜索软件就会弹出，有需要的人肯定会点开查看并联系我们。”

    “每个搜索软件都有自己的安全维护，你觉得他们会让你在上面做这种事吗？”吴道觉得云星的想法很好笑，搜索软件即使是自己家开发的也不会让她这样胡来，除非花钱在上面打广告，但是这样就会暴露自己，所以这种想法根本就行不通。

    “如果我做到怎么办？”云星盯着吴道的眼睛。

    “如果你做到我就答应和你一起做！”吴道低头记录营业额。

    “好，这可是你说的，你要是敢反悔我就扣你工资！”云星起身理一下头发，开心地拎起挎包走出吧台。

    吴道抬头看着走向门口的云星，对方一副胜券在握的样子让她心里不由犯嘀咕，自己似乎上了贼船。

    时间在悠闲和忙碌中悄悄溜走，劳累一天的太阳慵懒地靠在山上等着月亮来接班，忙碌的人们也一个个地向家赶，便利店每天这个时候最忙，吴道一边结账一边招呼客人。

    云星进来的时候吧台前站着好几个人，她并没有走过去，而是像其他客人一样看着货架上的各种商品。

    “帅哥，加个微信吧，下次我把要买的东西提前发给你，你准备好，我拿上东西就给你转钱！”一个二十刚出头的女孩把手机递到吴道面前。

    “不好意思，我不是老板，不能收钱！”吴道微笑看一眼女孩，接着又为其他客人结账。

    “你不收钱也可以提前为我把东西准备好呀，我过来直接付钱。”女孩依旧递着手机。

    “抱歉，我们老板有规定，不能加顾客微信！”吴道再次微笑着婉拒。

    “我同意啦，加吧，你也可以收钱！”云星走向吧台，没想到这个家伙还挺招小女孩喜欢，能为店里拉生意何乐而不为？

    吧台的众人同时看向云星，吴道看着她很是无语，别人加她微信不行为什么自己就可以？

    “耶，谢谢美女姐姐！”女孩开心地道谢，拿着的手前伸：“你们老板已经同意喽！”

    吴道尴尬一笑，拿起自己的手机扫对方的二维码。

    云星放下包微笑看向其他的顾客：“来，我给您们结账！”

    “我也要加！”另一个女孩也把手机递到他面前，他苦笑着再次扫码，加完之后唯恐其他人也加赶紧装起手机。

    吴道待结账客人走完，看着云星：“给员工增加业务，加钱！”

    “行，百分之五，凡是通过微信给你转账的都可以提！”云星淡笑说道。

    吴道诧异地看着云星，他只是随口一说没想到对方还同意了。

    “还记得你先前说的话吗？”云星笑呵呵地看着吴道，她答应这么爽快就是要堵住吴道的嘴，不给他反悔的机会。

    “什么话？”吴道疑惑问道。

    “只要我能做出那个网页你就和我一起做！”云星回道。

    “怎么？你做出来了？”吴道惊疑地瞪大眼睛。

    “你打开手机上搜索软件！”云星笑着说道。

    吴道掏出手机，打开最常用的搜索软件，瞬间页面上出现一个小的弹窗。

