    北城被般若堂统一后，寻常商户发现北城的环境氛围好了不止一筹。

    以往那些街上游荡的帮派分子少了很多，顺手吃拿的人统统不见了踪影，让一些小商贩的生意好上了不少。

    虽然般若堂革了不少人，但是对北城的掌控力丝毫没有下降；每日都有几百人巡街，护卫那些交了抽水的商家，若有偷窃滋事者，一律拿下扔到城外码头做苦力。

    此举引得不少商人掌柜赞誉，连带着般若堂的名声都好上不少。

    开支少了，地盘大了，收入自然就多了；虽然张百牛选了五百般若堂的精锐修炼龙象般若功，需要大量的普通药材辅佐修行，但是般若堂的收入还是逐渐增加。

    赵単根据周奇的喜好在北城制定了不少规矩，比如禁偷窃、禁逼良为娼、禁欺弱等等；不仅般若堂要按照这些规矩来，在北城的商家店铺、亦或是讨生的行商贩足，都要按照般若堂的规矩行事，否则就要被般若堂驱逐出去。

    行商走贩等小家小户的遵从般若堂制定的规矩，也有人对此嗤之以鼻。

    北城有一红月馆，是一处青楼场所；这家青楼经常有逼良为娼之举，在赵単定下规矩之后，还不以为然，依旧从西城强买良家，补充到红月楼待客。

    红月楼背后之人是清苑县一大户人家，虽然和李家没法比，但是在县城中也有些名头。

    一日，因红月楼强拐一家平民的长姐，随后其妹在一个走商的指点下，跪在了周奇住处的大门前；刚好碰上了外出的周云和周钰，在询问之后便将其妹带了进去。

    随后不到两个时辰，张百牛便带领上百人封锁了红月楼，从里面救出了十几个被拐卖来良家少女。

    之后红月楼被般若堂强行接手，原来的人全部被赶走，这地方被赵単改成戏楼兼食肆，生意颇为火爆。

    那东城的张家得知红月楼的事情后大为愤怒，可是他们又没武力夺回红月楼；便告上县衙，准备让清苑县令将般若堂的暴行传上去。

    但是就在张家告上县衙的当夜，便有近百人闯入张家，将其家中男子全部打断一条腿，其张家家主被打断四肢，以做杀鸡儆猴之意。

    “欺人太甚！”

    清苑县衙内，中年县令愤怒的一巴掌拍在了桌上，震得桌面上都洒出一些茶水。

    那张家和县令有些姻亲关系，而且红月楼的收入也有他一份；可是那般若堂竟然如此大胆，强行霸占红月楼，还在半夜入室将张家所有男子打断了一条腿，中年县令那妾弟直接被打断了四肢，现在如同一个废人躺在床上动弹不得。

    “此撩如此嚣张跋扈，本官定要上报，请朝廷派遣大军铲除此贼！”

    县丞正是南城李家老二李格，他听到县令愤怒狂语后轻摇头，不想和此人多说什么，随后找了一个借口，便回家去了。

    李格回去后，见了一下他的兄长，也就是李家家主李安；将此事说了后，李安摇头笑了几下，随后开口问道

    “二弟，你可知家中在北城的收益如何？”

    李格沉思了一下，随后说道：“可是增加了？”

    “比上月多了四成。”李安伸出四根手指，随后一晃而收

    “这么多。”

    “般若堂规矩立的好啊，规矩一定，人心皆安；往来之人自然翻倍，这收益也多了起来。”

    李安抿了一口茶，继续说道

    “让那姓王的自己跳去吧，他的事咱们一概不掺和。”

    李格闻言，面带迟疑的说道：“今日县令想以漕运力夫银钱的事卡一卡那般若堂，他的意思是，让李家一同出面。”

    李安面色一怔，随后立刻问道：“你答应了？”

    “这倒是没有。”

    “没有就好。”李安松了一口气，郑重的叮嘱道：“不要理会他，漕银之事李家不出头，大不了这钱不挣了，反正一年就这么一两次，现如今北城多出的收益，已经足够抵漕运之银了。”

    “是，大哥。”

    “那姓王的也是个看不清局势的废物，如今朝廷势弱，前些时日那场大疫据说就是邪道高手弄出来的，也没见朝廷发话，以后咱们李家还是低头安稳一段时间吧，别惹那些武道中人。”

    “好，那我近日装病，且躲上一阵，也省的见那姓王的。”

    .....................

    般若堂走上正轨，武有张百牛督促，他自己修炼燃木刀法的同时监督那五百帮众修炼龙象般若功，已经有三成的人在药汤的帮助下突破至第一层。

    生意收入方面有赵单盯着，他做事井然有序，将般若堂在北城的声望提升了不少；又使得般若堂收入大增，让周奇修炼时用的大药从不间断。

    周奇不爱管事，见般若堂运转自如后，便整日待在家中，练功修行。

    同时也让周云和周钰练武，周奇决定教她们二人菩提心法；此功最为中正平和，修炼至高深之处，可使修炼者心如明镜诸邪不侵，其功力又有祛毒疗伤之妙。

    除去此功外，周奇所记下的其他功法都偏向阳刚，不适女子修炼。

    而周奇本人的功力也日益精进，在上乘药材源源不断的支持下；周奇龙象般若功已经修炼至第八层，早已修炼出龙象劲力，开始以劲力淬炼气血骨骼。

    如今周奇的气血浓如铅汞，若是划开皮肤使之留出，怕是在气血中隐隐看到流光运转；此时周奇的气血比之常人要浓郁数倍，虽然还比不上前一世，但是在段段时间，能将躯体修炼至此，也十分不易。

    “大概还要数月的时间，才能恢复至上一世的修为；至于先天之境...”

    周奇心中默算，以他如今的修炼速度，至少还要两年才能将内力修行到极致，之后才能尝试突破先天。

    除非有极品大药，像是几千年的人参这种。

    周奇每日吞吃不少上乘药材；但是兼修两门锻体神功，让他丝毫没有走火入魔，气血倒逆的风险。

    清苑县虽然靠近码头，但并不是什么繁荣之地；周奇如今每日修行所需的药材，还都是通过李家商行下的药铺买到的。

    只是以李家的实力，买到几十年上百年的上品药材便已经是极限，更加极品千年之等，早已被各大势力瓜分。

    忽然，一下人悄声来报

    “堂主，赵管事求见。”

    ...............

    大堂内，赵单恭敬而坐，此时他从面相上看精神十足，一看便知道修了武。

    赵单早有修炼的心思，只是牛虎牛豹吝啬，不肯传他；后来在般若堂，赵单做事出色，周奇称赞他，赵单便趁机向周奇求了一门功法。

    三阳功。

    在少林寺中算是一门不错的内功心法，修炼后在体内滋生阳刚之力，功法中正平和，最适宜初学武功之人。

    周奇到来之后，赵单立刻起身，十分恭敬的说道

    “堂主，清苑县王县令邀您商议漕运之事。”

