    第二天是大年初一，孙有德和方慧一大早就到了，手里还牵着一个快三岁的大胖小子。

    “沐小姐，过年好。”

    “姐姐过年好。”

    “你也过年好呀，你叫什么名字？”沐夏惊喜地摸摸小家伙的头，赶紧包了一个大大的红包。

    “来，姐姐给你的压岁钱，祝你健康成长。”

    “谢谢沐姐姐，我叫孙聪聪！”

    小家伙不认生，抱着她的腿脆生生喊道。

    沐夏笑眯眯让丫丫带着聪聪去玩，和方慧在院子里聊了好一阵。

    方慧和孙有德大半辈子没孩子，老来有子，实在是太惊喜的一件事。

    刚把两人送出门口。

    “师傅诶！”

    这熟悉的调子，不是瞎子又是谁？

    沐夏失笑看去，倒是有点意外，巷子口瞎子西装革履，身边牵着娇妻，很温柔可人的一个女子。

    “嘿嘿，师傅，这我媳妇。”瞎子有点不好意思地蹭过来，呲着牙介绍道。

    沐夏和她认识了，聊了一阵观感不错，是个小学老师，很知书达理的本分人。

    临走前，沐夏单独把瞎子叫到一边。

    问他：“还想拜我为师么？”

    瞎子一愣，三角眼滴溜溜转了两圈。

    而后露出一口大白牙，挠挠头说道：“不拜了吧师傅，我现在挺好，媳妇怀孕了，以后老婆孩子热炕头，挺满足的。”

    沐夏便笑着拍拍他：“也好，本来还给你留了一些猴儿酒，想着这次回来教你修炼的。”

    “猴儿酒啊？”瞎子吸了吸哈喇子：“师傅我不拜师，酒你可以给……”

    “滚！”

    沐夏一脚踹在他屁股上。

    瞎子捂着屁股嘿嘿笑，跑回老婆身边，两人说说笑笑走了。

    “没想到他会这么选呢。”沐夏笑望着两人背影，对秦予夺说道：“他天赋很高，当年我想磨磨他的性子，不然若那时他跟着我修炼，这会儿肯定比贺擎的修为要高。”

    “玫玫当年不也这么选的么。”秦予夺笑道。

    沐夏想了想也是。

    修炼是个很枯燥的事。

    多活个几年，和把现有的每一天都活的精彩。

    分不出哪个更好，人各有志就是。

    之后这一上午沐夏就清闲了下来，只有魏明珠父女又来了一趟。

    她回来的消息没有大肆宣扬，单单告诉了身边好友和盛夏集团的骨干。所以今年过年她轻松的很，到了下午亲自去京大校长孔成儒家拜了趟年，又上齐学彰齐老家里坐了坐，就开始眼巴巴地等初三。

    “咦？都是来接冬冬的？”

    一到机场，沐夏就眨了眨眼，有些咋舌。

    居然接机口全部是韩冬冬的粉丝大军，举着海报和牌子，人头涌动。

    沐夏打眼一扫发现起码有好几百人，奇怪地问向身边一个满脸激动的少女：“你们怎么知道韩冬冬航班的？”

    “他‘明天网’的博客上写的啊！”

    “是么，韩冬冬的每次航班，都会公布出来么？”

    “哪能啊，韩冬冬最神秘了，以前除了演唱会我们从来找不到他！这还是第一次他主动公布了航班，还说希望我们来接机呢！”

    少女说着忽然尖叫起来：“韩冬冬！韩冬冬我爱你！”

    耳边声音像浪潮一样涌上去。

    沐夏被炸的掏了掏耳朵，往出站口看去，果然是韩冬冬出来了。

    三年多不见，小傻鸟已经一米八五的身高，肩膀宽阔，完全是一个男子汉了。

    他戴一顶鸭舌帽，大大的口罩，看见外面的人明显愣了一下，回头看向跟在后面的一对盛装打扮的夫妻。

    “妈，怎么回事，你跟谁说了我们回来？”

    李艳穿着一身玫红色旗袍，外面罩着名贵的皮草。

    闻言她眼睛闪了闪：“没跟谁说啊，哦对了，那天我看你电脑上博客开着，好些人在下面问你的行程。我就给回了个留言。”

    “你怎么……”

    “你别凶我，我又不是故意的。”李艳委屈地说道，保养得宜的面孔，做出一副小女儿姿态。

    “哎呦，我头疼，这些人吵的我头疼。”

    说着往后一仰，整个人软倒下去。

    “妈！”韩冬冬焦急地冲过去：“妈你怎么了？”

    “快叫120啊！哎呀！你妈晕过去了！”继父大声喊着，韩冬冬连忙掏出手机打了急救电话，机场的急救人员也很快赶了过来。

    又是心肺复苏又是掐人中。

    各种手段全用上，李艳就是不醒。

    “各位歌迷朋友们，请你们退后一点，机场空气不流通，冬冬的母亲昏迷了，请大家退后一点。”

    继父朱志理跑到粉丝面前，儒雅地和大家商量着。

    众人连忙退后，有拍照的，有询问的，朱志理好声好气地回答每一个人的话。

    等到120赶到，李艳被抬上担架，匆匆忙忙上了救护车。

    “怎么办，都是我们不好，跑过来那么多人，害的韩冬冬的妈妈进医院了。”

    沐夏听到不少歌迷抽泣着说道，全是自责。

    有些歌迷甚至捂着嘴呜呜哭起来。

    她揉了揉太阳穴，有点头疼：“那李艳是装的，她想干什么？”

    很快沐夏就知道了李艳和朱志理的打算。

    明天网的博客上，这件事以第一时间迅速发酵。

    沐夏还没走出机场，“韩冬冬歌迷接机盛况，病弱母亲当场昏倒”的新闻，已经被转发了上万次，浏览量爆表。

    新闻的下面，大量的人回复评论。

    “韩冬冬的妈妈好漂亮啊，年轻又漂亮，果然是家族基因好。”

    “他爸爸也好儒雅，风度翩翩的，听说是海外富商。”

    “我的天哪！太夸张了！居然歌迷多到吵晕了韩冬冬的妈妈，冬冬真是当之无愧的巨星……”

