 “既然如此，没有什么好说的了，我看你嘴硬到什么时候。”

令狐飞脸色冷冽，铿的一声，取出一柄，色彩斑斓的宝剑，流光溢彩，透着绚烂无比的味道。

“斩君剑？”

很多人都吃惊，这正是令狐飞的成名宝剑，从一位高人洞府之中得来，品阶已经达到四星上品，在整个天剑弟子当中，都是赫赫有名。

只见得，此剑之上，散发出一股浩然的正气，仿若有烈日在其中焚烧，透着大气磅礴之味。

“不愧是斩君剑！”

林寒点头，此剑给人的压力，的确很足，就这么看着，就有一股迫人的剑意袭来，若一头即将爆发的野兽，让他身上的汗毛都是微微有些乍立。

这是在他剑府弟子当中，见到最高等级的仙剑。

不过，他倒也并不惧怕，他手中的断剑是失落之剑，就算神华内敛，威能大减，也有着强悍绝伦的气度。

当下，他体内的神力注入断剑之内，让得断剑嗡嗡作响，同样透着一股峥嵘、骇人的味道。

令狐飞眼神虚眯一下，对林寒手中的失落之剑，流露出火热而贪婪的神色。

谁都知道，失落之剑在仙界的名气太大，连仙帝强者都被此剑斩杀过。

他对于这样的宝剑，自然心中很渴望。

如果他得到，以后进入神剑弟子，必然可以迅速崛起，说不定可以成为下一个独孤殇。

这对他来说，有着重大无比的意义。

“今天不单单你的命，这把剑我也收了。”

他咬牙冷森一笑，直接出手杀向林寒，就算剑府之中，有明确规定不可自相残杀，但比试之中刀剑无眼，他“意外”斩杀林寒，剑府高层，也无法真的对他怎么样。

毕竟他的价值可远远在林寒之上。

轰！当下，他身体化为一道迅疾无比蓝光，像一道蓝色的闪电，出现在林寒面前，手中斩君剑，烈焰腾腾，刺向林寒的眉心。

一股大风凭空出现，吹的不少人都衣袍猎猎作响，呼吸困难，一脸悚然。

林寒也吃惊，在这一剑下，嗅到不可抗衡的威压，有些动弹不得。

“小子，我这一剑，名为“定元剑法”，一经使出，可以定住对手，迎接死亡吧。”

令狐飞孤傲一笑道。

此剑法的品阶，已经达到四星的级别，在天剑弟子当中，也没几个人，学习到这么高等级的剑法。

现在他施展出来，自然自信无比。

“哼！”

然而，林寒却冷笑一声，根本无惧，身体一震大片乌光爆发，将天魔体彻彻底底的使出来，整个人像化为一尊不朽的魔神，可以傲视万物。

那一股封锁之力，瞬间破碎而开，然后林寒一声大喝，对着令狐飞劈出一剑。

令狐飞忍不住脸色微变，没想到林寒的体质会这么变态，连禁锢之力，都可以挣脱。

最重要的是，林寒这大气磅礴的一剑袭来，让他都嗅到一股危险的感觉。

澎湃的剑气，像一条黑色的大河，充满魔道至强至圣的味道。

他都感觉到一声不可抗衡的威压。

“给我挡下。”

当下，他脸色一沉，一声冷喝，手中斩君剑在身前，浑圆成盾，形成一道炽盛的紫色盾牌，如一尊紫金墙壁矗立在那里，透着一股不朽的味道。

这是他学习的另外一簿剑法，剑气成盾，是剑法之中，比较少见的防御手段。

轰隆！狂暴的劲气在台阶上绽放，充满一股肆虐四方的味道。

林寒的这一剑，并没有攻破紫金盾牌，反而还有一股不小的反弹力，震的他脸色一白，微微倒退了几步，血气有些沸腾。

这让他皱眉，忍不住赞叹，令狐飞无愧是天剑弟子排名第一，境界已经达到大罗金仙境九层后期，陆云、白少华完全不能比拟。

再加上剑术精妙，在这种对撞下，他占不到丝毫便宜。

“小子，就这点本事吗，那么你今天可必败无疑啊。”

令狐飞淡笑，手中斩君剑，流淌浩然正气，自负道。

飞吹过，他衣袍猎猎，黑发乱扬，透着一股凌厉无比的风采，像会发光般，照耀进所有人的心田中。

很多人都敬畏，暗忖：林无敌，来到剑府，从来没有人能治他，现在总算在令狐飞大师兄手中吃瘪了啊。

大师兄不愧是大师兄，就是与众不同。

白少华和陆云则心中比较畅快！林寒将他们打败，他们自然希望看着林寒狼狈败北。

至于其他天才，都很幸灾乐祸，觉得林寒输了，才让他们平衡。

“这才刚开始，能笑到最后，才是真正的赢家。”

林寒深吸了一口气，淡淡道。

在他体表，乌光弥漫，原本体内有些沸腾的血气，瞬间被压制下来。

面色都再度变得红润，一双眸子内，黑光闪烁，若两颗墨宝石。

令狐飞脸上的冷笑，不由微微一僵，林寒这次受到的反震力，极为不轻，若换成正常人，恐怕直接会遭受重伤，失去战斗力，林寒只受一些轻伤，就已让他很意外了。

现在竟然一念之间，就恢复过来，更让他心中有些凛然，这家伙的体质还真是变态。

连他都不禁对林寒这怪异的身体，产生一抹羡慕之意。

谁都知道，若恢复能力强悍，在战斗之中，会占据着极大的优势。

“杀！”

林寒一声冷喝落下，直接出手，手中的断剑，散发出一道刺目的剑光，像惊鸿之光在虚空中乍现般，能够贯穿永恒，划破时空，刺杀向令狐飞。

实在太犀利，惊艳无比。

不少人都觉得这一剑仿若能够直指人的灵魂，让人心中发毛，瞬间惨死。

“这是……苍古三十六剑第三十四剑，剑破永恒！”

广场上，不少长老，都瞠目结舌，充满震撼道。

在天剑弟子当中，只有令狐飞，领悟到三十三剑，这已是天花板，林寒竟然打破记录，炼成第三十四剑！这太震撼人心，他们心头都不禁有些狂跳。

最重要的是，林寒还仅仅只是来到剑府短短几个月啊。

 