    三个超能力者，三个实验体。

    可惜他们不清楚自己实验体的身份。

    ……

    这个世界的超级英雄很多不假。

    但在他们获得力量，并且这份力量越来越强之后，他们还是不可避免的产生异样的想法。

    就如安德鲁的力量至上，马特的英雄主义，还有史蒂夫的谨小慎微。

    在史蒂夫看来，他们虽然获得了力量, 但这不是他们与众不同的理由。

    所以他不想当超级英雄，也不想成为超级恶棍。

    可有的时候，他们的想法并不重要。

    实验小镇开始运转。

    无数隶属于沃特集团的人开始有意识的改变几人。

    而观察室里，大老板平静的看着他们一点一点的变化。

    “太阳阶梯的能量很强，直接用太阳阶梯进行照射，对他们的影响很大。

    这三个人的性格，似乎都在朝极端发展。”

    在他附近，几个身穿白大褂的研究人员也在观察，其中一人开口道：

    “根据过去实验的数据, 这种情况是不可逆的，大多数五号化合物的注射者，都产生了极端的变化。

    只是这种变化还不明显。

    可是从这三个实验体的情况看来，他们的变化要快很多。”

    说着，那个研究人员翻了翻记录，然后说道：

    “他们的能力变化也很快，是五号化合物注射者的十倍以上。

    单从能力的发展来看，他们或许都有成为下一个祖国人的可能性。”

    “哦？”

    大老板眼睛眯了眯。

    他听的出来，可能性并不代表就能成功。

    可这依旧很难得。

    五号化合物的注射者数量成千上万，除开死去的之外，还有数百个存在。

    可这其中，拥有这种可能性的，也不过几个人而已。

    至于真正达到的，除了祖国人，也就一个风暴女。

    除此之外，就是一些能力特殊的实验体。

    可能力特殊对他来说没有意义, 他想要的是完美的太阳阶梯适应者, 而不是那些残次品。

    他已经撑不了几年了, 在那之前，他希望自己能够延长生命，获得力量。

    这，才是他真正的目的！

    “这么看来，这次的实验，重要性比我想象的更高。”

    “没错。”

    那个研究人员点了点头。

    “或许该开始下一个阶段的试验了，强行介入，催化，通过三个人的化学反应加速他们成长。

    计划名：独狼！”

    大老板朝玄色看了一眼，玄色点点头，朝外面走去。

    他们不需要很多实验体，只需要一个就够了。

    最完美的那个！

    很快，玄色出现在实验小镇。

    小镇很平和。

    当玄色进入之后，一切都开始变得不再平静。

    此刻，安德鲁和马特，史蒂夫三人正在一个停车场上。

    “嘿，看看我们能做什么！”

    安德鲁兴奋地说着。

    他看向停车场上的一辆车。

    在两人惊讶的眼神中，安德鲁右手一抓，那辆重达几吨的汽车，居然被他横向移动。

    “哦, 天啊，安德鲁你真厉害！”

    史蒂夫兴奋地说着，马特也一脸的期待。

    就在这时，一个女人从停车场前面的商场出来。

    走到停车场后，她径直来到了那个被移动的汽车之前所在的车位。

    “我的车呢？”

    女人惊讶的看了看周围。

    她应该没有记错位置才对。

    三人偷笑不已。

    就在这时，史蒂夫见那女人转头看向其他地方。

    跃跃欲试的开口道：

    “你们看我的！”

    说着，史蒂夫运用自己的超能力，在那女人没有察觉的时候，把汽车移动回去。

    女人正着急的不行，还在四处找自己汽车的位置。

    可当她回头看过去的时候，表情瞬间呆滞。

    难道是她眼花了？

    女人懵逼的表情，更是看的三人大笑。

    马特开口道：“伙计们，我们的力量越来越强了。

    上次我甚至去天上，和一架飞机差点来了个面对面。

    我觉得我们应该做点什么。”

    史蒂夫表情愣了一下，安德鲁也是一脸的兴奋。

    他杀了养父，可那个该死的酒鬼根本没有人在乎。

    他敢打赌，就算再过一个星期也不会有人发现。

    或许是天生的伪装能力，让他的表情依旧平静。

    马特的话，刺激到了他。

    让他原本的一点点想法，不可抑制的开始想要变成真正的行动。

    这个世界，力量至上！

    而他，拥有力量。

    这段时间，他已经发现，三人之中他的力量是最强的。

    不，他的力量，甚至比马特和史蒂夫加起来还强。

    所以，他应该是老大！

    就在这时，马特继续说道：

    “你们觉得，做个超级英雄怎么样？

    我们可以是英雄的！”

    “英雄？”

    史蒂夫有些犹豫，但安德鲁却皱了皱眉。

    “马特，我们有这么强的力量，为什么我们要去做什么见鬼的英雄。

    你都不知道，我们到底能做到多棒的事情！”

    说着，安德鲁看向之前那个女人的位置，她已经坐了进去，发动车辆打算离开。

    可就在这时，安德鲁右手伸出，而后猛地一用力。

    刹那间，那女人旁边的一辆车瞬间被捏爆，成了一个铁球。

    “啊！”

    女人惊恐的尖叫着。

    马特和史蒂夫见此，都一脸不可置信的看着安德鲁。

    “上帝，你做了什么，你怎么能这么做！”

    “哦，该死的，我们得赶紧离开这里，事情已经闹大了。”

    唯有安德鲁表情依旧不变。

    他只是在展示力量。

    马特和史蒂夫拉着他就跑。

    他们可不想被人发现。

    几人刚刚跑出去没多远，突然注意到，在路中间站着一个人。

    那人身上穿着黑色的铠甲，甚至就连脸上都有面甲保护着。

    一看就不是什么好人。

    突发的情况让三人停下来。

    “你什么人！”

    以往唯唯诺诺的安德鲁，这一次率先站了出来。

    他拥有了强大的力量，所以他不会恐惧。

    如果那个家伙有问题，那就杀掉好了！

    在杀了养父之后，他突然发现，杀人原来很简单。

    来人自然是玄色。

    玄色看着三人，淡淡的说道：

    “接下来，你们需要做一个选择。

    你们三个只能活一个。”

    “开什么玩笑！”马特恼怒的喊道。

    原来他只是有些警惕，可现在看来，这人简直就是个疯子。

    玄色面色不变。

    他的任务，只是刺激三人的变化而已。

    至于活下来的是谁他并不在乎。

    而且，这三人太弱了。

    弱到他根本懒得掩饰什么。

    马特和史蒂夫还打算和玄色说话，可安德鲁却毫不犹豫的右手用力，直接把树上的一截树枝扯下来，而后朝玄色刺过去。

    刹那间，树枝刺到了玄色的身体上。

    “安德鲁，你杀人了……”

    史蒂夫叫了一声。

    他可不觉得那人能活下来。

    安德鲁阴沉着脸。

    他确实想杀人的，可是他没能做到。

    只有作为操控者的他才能看的出来，那人根本没事儿。

    那截树枝就好像射在了钢铁上。

    “闭嘴，我们的麻烦大了。”

    “什么？”

    马特和史蒂夫惊讶，而后朝黑甲人看过去。

    只见那黑甲人身体没动，只是右手一把抓住树枝，随手就丢了出去。

    这一次，马特和史蒂夫也顾不得考虑安德鲁的问题了。

    这个人，刀枪不入！

    “我再说一次，我只要一个，现在你们可以动手了。

    如果你们不动手的话，我会帮你们来解脱，直到剩下一个为止。”

    “该死！”

    马特暗骂一声。

    “你这个疯子，到底想做什么，我们可不认识你。”

    但不论他怎么说，那黑甲人却不说话了，就这么看着三人，仿佛在督促着三人动手。

    “拿下他！”

    马特突然开口。

    在他开口的瞬间，已经通过能力，将远处的一个垃圾桶拉过去，砸向黑甲人。

    与此同时，史蒂夫也发动超能力，他的目标是不远处的一台车。

    垃圾桶恐怕没什么用，车的话，或许能办到。

    他们可不打算认输。

    只有安德鲁眼神闪了闪，比起两人的‘小’动作，他的动作更加干脆。

    两手举起，强大的精神力施展开。

    周围的树木，乃至路灯全部开始晃动。

    大地上飞沙走石，庞大的精神力压榨下，他的鼻孔已经开始流血。

    可他就好像没有感觉到一样。

    突然间，无数树木路灯纷纷拔地而起，刹那间朝玄色射过去。

    马特和史蒂夫的攻击已经被玄色挡住了。

    可那又如何，车和垃圾桶不行，这些呢！

    安德鲁强大的能力，看的马特和史蒂夫都震惊无比。

    这是他们根本无法达到的领域。

    “安德鲁，不要杀了他！”

    马特大叫着。

    他为什么用垃圾桶，就是抱着不杀人的心思。

    可安德鲁不是马特。

    他才不在乎这些，对他来说，袭击他的人必须死！

    因为他是最强的，规则应该由他来制定！

    可很快，三人目瞪口呆，如此强大的攻击过后，那黑甲人居然连身上的铠甲都没有破损。

    三人脸色难看无比。

    实验观察室里，大老板看到安德鲁的能力，不由惊叹。

    “他们获得能力才不到两个月，这是祖国人都没能达到的进化速度。”

    一旁的研究员主动说道：

    “老板，安德鲁是我们最重要的实验体，经过两次实验的他，不光在能力的强度方面超过其他两人，潜力也明显更强。

    唯一的问题是，他的性格也是最偏激的。

    虽然这和他的生存环境有关系，但通过种种实验，我们有理由认为精神的刺激，这也是他潜力强大的一个重要原因。”

    小镇里，三人疯狂的攻击玄色，可对玄色来说，这种攻击，和挠痒痒没有任何区别。

    “你们就这么一点能力吗？”

    玄色冷冷的开口。

    他还在刺激三人的精神状态，这些都是催化实验的一部分。

    “混蛋！”

    安德鲁双眼通红，鼻子里的鼻血直流。

    马特和史蒂夫也差不多。

    甚至他们还要更狼狈一些。

    看着如同恶魔一样无法阻挡的玄色，三人都有些绝望。

    史马特突然开口道：

    “该死的家伙，不管你是谁，你都最好离开这里。

    我和一个超级英雄认识，如果他过来的话，你就死定了！”

    虽然他也知道这没什么用，但这是他最后的挣扎了。

    玄色突然一笑。

    “超级英雄？

    如果真的有的话，那就让他来吧，在这里，没有人能救你们！”

    说着，玄色冷冷的说道：

    “我给你们两天时间，两天之后，我希望会看到只有一个人活着。

    不要想着逃跑，你们，是跑不了的……”

    说着，玄色转身。

    独狼计划第一阶段完成。

    通过极致的刺激，让三人分裂，同时引发大战。

    还有安德鲁养父的尸体，也是个不错的理由。

    在这两天的时间里，他们会一一把这些透漏出去。

    刚刚走了没几步。

    玄色突然一愣。

    一个男人正从不远处走来。

    来人正是凯文。

    “你说没有人能救他们？”

    玄色皱了皱眉。

    “风暴女呢？”

    他不相信风暴女敢不动手。

    现在这种情况，只有一个可能。

    风暴女出事了！

    果不其然，凯文开口道：

    “她啊，已经被我解决了。”

    “果然是个废物！”

    玄色冷哼一声，眼中没有半分担忧。

    绝望的马特和安德鲁，看到凯文出现并听到对话之后，眼中浮现出了希望。

    唯有安德鲁的绝望依旧没有改变。

    他以为自己才是最强者。

    可这个黑甲人比他强太多了。

    新来的那个人又能如何，根本就是来找死的。

    然后两人的对话，验证了他的想法。

    就听黑甲人冷冷的说道：

    “凯文·亚当斯，很可惜，上一次我没杀了你。

    但现在，你既然出现，把你杀了，我想老板会很高兴的。”

    安德鲁脸色难看。

    凯文嘿嘿一笑。

    “是吗？

    上次你确实把我打得很痛。

    正好，我也很想试试，看看现在的你，能扛得住我几拳。”

    凯文嚣张的话，没能让玄色愤怒。

    因为人只会对和自己平等的人产生这种情绪。

    凯文·亚当斯？

    一个废物，不值得他在意。

    不光是他，观察室里，沃特大老板也皱了皱眉。

    “风暴女那个废物，连凯文·亚当斯都杀不了，她去哪了，怎么还没回来。”

    周围众人面若寒颤，根本不敢接口。

    小镇里，凯文缓缓朝玄色走过去。

    现在的他有多强呢？

    终于能看看了。

    下一瞬，凯文爆发。

    玄色不屑，直接迎了上去。

    轰！

    一声炸响，两人一拳互碰。

    玄色倒飞而出，直接砸倒路边的几间房屋。

    “就这？”

    ……

