
余洋坐回了椅子上面，打开手机，开始直播，话说余洋自从直播乌克兰事件到现在之后，就一直没有直播过。

但是进入自己的直播间发现还有接近一千多万人的关注，余洋摸了摸自己的下巴，估计自己可能是海鲜台最大的主播了吧。

开始直播，一分钟不到的时间，余洋这里就已经有了一万多人跑了进来，一群人以为余洋不会直播了，但是当看见余洋开播了之后，立刻都跑了进来。

余洋轻轻的咳嗽了两声，自己还真的不是做直播的料，根本就不会打招呼，但是既然上面规定了，自己就要按照规矩来：“各位观众朋友们，大家早上好！”

“早上，余洋你怕是石乐志了吧，现在明明是晚上好不啦，哦，你那里好像真的是白天啊，你现在在哪里？”

“余洋大大，你又要去打仗了吗？给我们直播打仗吗？”

“求直播战斗啊，看了你之前的直播之后，在看什么战争片还有别的游戏主播直播的游戏真的一点意思都没有，都没有你的直播来的精彩！”

一群人开始起哄，余洋之前的直播画面，不要说是在中国了，就是在全世界都是独一份子。

除了在战乱国家生活的百姓之外，这个时代谁看过战争？都是从电影电视剧之中看到了，但是电影电视剧之中的战争实在是太假了，比如八百里……比如裤裆藏雷，比如咳咳……

余洋笑了笑：“大家好，我是余洋，正如大家所见，我现在的位置是在刚果，刚果民主共和国，我今天给大家直播的内容和之前不一样，之前因为特殊原因直播了一场战斗，画面血腥，可能会引起大家的不适应，所以今天我给大家直播的别的东西，训练新兵！”

余洋说完，弹幕就开始刷了起来：“训练新兵有什么好玩的，我不看，我不看，我要看打仗！”

“就是，就是我们要看打仗，我们要看鲜血！”

一群人在下面开始鼓吹，不过也有理智的粉丝给余洋说话：“得了吧，世界上还算和平吧，那里之天天有仗打，而且打仗就要死人，主播要是打仗，万一出事了怎么办，安心的看直播吧，主播没事就好！”

“主播你直播新兵训练会不会泄密啊，我没当过兵，我想看训练啊，我准备今年去当兵呢！”

“不过主播你在刚果民主共和国训练新兵，主播移民了吗？怎么去国外训练士兵了吗？是我们国家的特种部队在国外拉练吗？”

余洋笑着没有说话，而是将相机翻转，对准老付：“我和老付已经加入了一家PMC公司，我们现在的第一个任务，就是训练出一支合格的部队，大家看一看，前面的就是我要训练的士兵，还有我们的老朋友，老付，老付给大家打个招呼！”余洋说完之后，从椅子上站了起来。

老付听见余洋的话之后转过头看了看手机咧嘴一笑：“大家好，我是老付！”说完之后，老付继续训练。

“挺胸，抬头，收腹，两腿并拢，转过头看我，你们几个都看着！”

老付走在黑人之中挨个的教这些黑人，没办法只有两个人，不可能划分成一个班一个班，只能够老付大致的去判断，而且这些黑人很多人因为身体存在着一定的缺陷，有的人站不直。

“所有人保持着这个姿势，原地站立二十分钟，谁要是动作变形被我发现的话，我会好好的教育教育他！”

老付说完之后带上一个墨镜开始在场中巡逻，而余洋则站在队列的最前方观察着，防止有人偷懒。

这群黑人虽然很差劲，但是总体来说还是知道有队列这么一个东西，一群人站在操场的时候都是根据基本队列进行的，不然余洋和老付教育队列还需要一段的时间。

“第一排第三个，双腿并拢，别想偷懒，如果在被我发现的话，沿着操场跑二十圈！”

余洋眯着眼睛看着这群黑人，其中站在第一排的黑人看见老付去了后排之后，偷偷的想要松开腿休息一下，但是立刻就被余洋发现。

“我靠，真的是黑人啊，余洋这么厉害啊，训练黑人士兵，我总是感觉有莫名其妙的喜感啊！”

“话说有大神能够解释一下，什么是PMC啊学渣表示听不懂这到底是什么东西？雇佣兵吗？我看小说之中都是雇佣兵给一些什么政府军啊，反政府武装训练士兵的，余洋现在的工作不是这个吧？还有刚才余洋说的是什么语言？我英语六级没听懂？非洲土著语吗？”

“PMC，顾名思义就是军事承包商的意思，不是什么雇佣兵，雇佣兵是非法的组织，是犯罪的，不要混为一谈，看样子余洋加入的应该是一个大型的PMC，接一些小国家的军队训练任务，不知道是哪一个组织。”

“不觉明历，但是还是感觉很厉害的样子，有没有人大神继续科普一下！”

“余洋刚刚说的是法语，我是学法语的，我靠，余洋真的厉害啊，学霸啊，在乌克兰的时候就会说英语还有俄罗斯语，现在还会说法语，看样子余洋至少会四门语言啊，就是不当兵也可以当一个翻译官啊，666666”

“四门语言算什么，我会北京话，东北话，普通话，陕西话，粤语还有四川话，我还会六门语言呢！”

余洋没有搭理弹幕，而是将手机继续放在胸前的位置开始训练这群黑人士兵，钱收了，不能不办事，做人要将良心啊，马马虎虎训练一下还是要的。

黑人比余洋想的要聪明，以前觉得黑人很傻很傻，但是余洋和这群黑人接触之后，发现黑人并不算太傻，也有点小聪明，至少说在偷奸耍滑这一方面还算是有点道行，马什么梅曾经说过什么来着，偷懒是没有国界的。

接下来整整一周的时间，余洋都在训练这群黑人士兵站军姿，而余洋也见识到了自己在新兵营之中做过的各种各样偷奸耍滑的事情。

还有各种各样的病假，甚至有一个士兵说自己得了埃博拉要死了，结果就是成为了余洋第一个开除的士兵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579024"  chaptername="第五百六十三章  再次直播">加入书签</a>
</div>
