    对于陈曦而言，承影的目的绝不可能是纯粹的善意，建设堡垒的目的，也不可能是单纯的自保，不过有一点是可以肯定的，那就是他们短期内的确有共同的敌人，而靠陈曦自己，小时候打败对手的话，恐怕有相当的难度。

    同样作为穿越者，他比谁都更加清楚一个穿越者能做到多少事，特别是对手，还来自一个比他的时代科技更发达的年代。这其中的差距。只要类比一下，他和这个时代的人的差距，就很容易看出来了。

    在构建体制，建立一套可以健康运转的领导班子这方面，陈曦自信就算眼前的人来自一个科技更发达的社会，自己也不会输给他。

    但知识本身就能创造大量的财富，本身也代表着力量，这方面的差距不经过学习是没有办法弥补的，而从对方知识量表现出的冰山一角来看，即便是他有机会学习恐怕也要终其一生才能学会一鳞半爪。

    这毫无疑问是让人绝望的，因为对于伦理的认知不同，郁金香的生化科技一直都是与机械科技并驾齐驱的，公民也并不排斥人体改造，并且有勇气又觉悟面对全新改造带来的副作用。这使得学习的速度也随着技术发展速度的提高而提升。

    而不是像现实世界中那样，技术越来越庞杂个体的思维速度却停滞不前，甚至产生倒退。虽然个人思维提升的速度不可能追得上技术的积累，但靠着体外存储，精神世界等诸多生化改造，使得即便是普通的公民，也拥有远超正常人类的知识接受能力。

    这也是陈曦的推论中，自己包括全体的文臣，即便终其一生，也难以将这些知识全部学完的原因。

    这也就意味着，在承影把自己脑子里的东西都掏空之前。双方之间都有着利用的价值，至于在那之后，彼此则都有各自的想法。

    对陈曦来说，承影这种莽夫一样的行为，就算有强悍的个体实力和专属的军团保护，在帝国吸收了他的知识之后，也有的是办法用计谋铲除。

    而承影自己也很清楚，他不是玩儿心眼儿的料，或许陈曦一个他还能应付，但汉帝国有都是会玩心眼的，如果他不直接掀起一场武装革命，将最强的军事力量死死捏在自己手中，是绝对玩儿，不过那些智谋之士的。

    不过这对他来说无所谓，只要和何塞分出了胜负，这世界上的一切就和他在没有关系了，至于这个世界的结局会如何，承影也不是很清楚，通过观测和计算的宇宙常数，得出的结果是这个世界与他所在的斗罗是同一个宇宙，但对于收容物来说，宇宙常数只是个数据而已。

    也许这个世界只是被创造出来的临时空间，也许是承影被投放到了宇宙的另一颗星球上，或者是某一个平行世界中，这方面很难验证，所以他也不打算将相关的信息。告诉这个世界的人。

    如果让他们知道，两个人分出胜负之后，很可能是直接宇宙终结的话，那会引发的后果实在难以揣测，而且也会对他自己使用这间收容物的心态造成影响。

    双方各自都打着算盘，在彼此都有保留的情况下，选择了合作，随后，在一次朝会之上，本来统帅白马义从的李园，莫名其妙的就被选拔为了文官，甚至位列九卿，简直是把汉帝国的晋升制度按在土里踩，就算是刘备阵营的文臣，对此也激烈反对，更不要说其他阵营的文臣武将了。

    陈曦一副看好戏的模样看着承影，他相信这个来自未来的穿越者，绝对能拿出让这些人闭嘴的东西。

    承影面对质疑，挠了挠头道：“你们别吵了，有什么问题可以一个一个说，如果你们只是单纯的觉得我没有资格坐在这个位置的话，那我可以带你们去看看我的资格。”

    “你不过是个乡野村夫，连圣人之言都不曾熟读，有什么资格在这里大放厥词。”

    承影闻言，看了过去，发现开口的是个不认识的，至于那些有名有姓的，像是郭嘉，贾诩，荀彧，周瑜，全都装作走神，或者什么都不知道。

    这帮家伙一个个都是人精，看陈曦的态度就知道这人必然是有真本事的，甚至承影都怀疑这个跳出来的，就是他们安排的，为的就是让自己立威，这不由得让承影装逼的兴趣大减，打脸这种历史上连名都没留下来的家伙，实在是没什么意思。

    “我有没有资格在这里说话？也是你有资格评价的？”兴趣缺缺的承影，也没了，扮猪吃虎的心思，面对对方批判的武器，直接用出了武器的批判，提起对面儿的领子就这家伙拽的双脚离地了。

    这种无礼的举动，放正常情况下，绝对要被治一个君前失仪之罪，奈何承影动手的同时，外面就走进了一台巨大的机甲，走上大殿的同时，解除了光学迷彩，身上各种的武器都锁定在场的武将，让他们本能感到了极大的危险，而没能动手制止。

    赵云和关羽都不在现场，典韦也在军营之中，其余的武将，在各种武器设备齐全的机甲面前。还真的很难遏制住承影动手。

    即便是陈曦都脸色一变，商量好的，可没有这一出，这台大家伙是什么时候进到皇宫里的，他根本不知道，甚至是根本没人知道，要知道，帝国的女皇刘桐可就坐在皇位上的，从之前的战斗就能得知机甲的可怕战斗力。这玩意儿能悄无声息的来到这里，也就意味着就算身处皇宫，承影想要干掉谁也很难阻止。

    到是刘桐自己，竟然没有丝毫慌乱，只是拍了拍座位道：“李园，你不是要带我们去见识一下你位列九卿的资格吗？这机关人便是你所说的资格吗？”

    陈曦都没想到，这个本来只是推上去，作为傀儡的女皇，竟然在这危机时刻，展现出了几分帝王气度，面对近在咫尺的生命威胁，竟也临危不惧。

    承影摇了摇头道：“自然不是，我只是想和这位同僚亲切有好的交流一下，说着便将手中不认识得家伙，扔出了十几米。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

