    白岩休急匆匆的将调查结果递给霍傅司看。

    后者看完，眉心阴郁可怖，散发着冷厉气息的高大身躯站了起来，而后阔步走出酒店。

    “去城郊的废弃工厂！”

    白岩休匆匆跟上去，还没等他接近驾驶座，那边的门便被狠狠带上。

    霍傅司低沉嘶哑的声音缓缓道：“我开车。”

    刚一坐进去，车子便如同离弦之箭般飞驰出去。

    白岩休心有戚戚然，死死的攥住安全带，他没想到老板居然这样急迫紧张，如此担心少夫人的安危。

    还以为，他真的就如同表面上表现出来的那般，冷漠，不在意。

    ……

    仓库

    聂云萝绝望的闭上了眼睛。

    就在千钧一发的时候，她死死的咬住了男人。

    “啊！”

    直到嘴里尝到厚重的血腥气，聂云萝才堪堪松开嘴，轻蔑的笑看面前捂着耳朵跳脚的男人。

    下一秒，脸上就被狠狠扇了一记，巨大的冲力直将她带到一边。

    “贱货！我看你是不想活了！”

    史密斯眼里窜出愤怒到极点的火苗，阴测测的睨了聂云萝一眼，而后抬脚走到桌子旁，拿过一个令人闻风丧胆的器具。

    聂云萝吓得小脸苍白，眼神夹杂了恐惧与无措。

    她没有接触过这些领域，所以对这些东西的用途并不清楚，但还是清楚明白的知道，那并不是什么正经东西。

    单是看对面那个女人的反应，她就能明白。

    史密斯鬼魅般的声音响起，“原本我还念在你这么美丽纯洁的份儿上准备对你温柔点，但没想到你这么不识趣，既然如此，那就没什么好说的了……”

    言毕，便缓缓走来，随着他的接近，聂云萝的面前投下一片诡谲的阴影。

    她缓缓闭上眼，心底怆凉一片，认命般的准备迎接那一刻的到来。

