    徕阳镇，六福客栈。

    这个小镇位于龙头山脚，三年前发生修行者之间的一场大战，虽然居民被提前转移走了，可整个镇子几乎全毁了，后来官府和乡绅出资重建，杨氏又出地皮建了响水观，小镇托响水观香火日盛的缘故，居然也有几分欣欣向荣的气象了。

    这一日，一个小行商带着女儿前来投宿。小行商叫洛山，女儿大约有十五、六岁左右，叫洛素素，长得明眸皓齿，招人喜爱。

    小行商带的货不多，却非常的畅销，不到三天便卖完了，还很大方地给了几个店伙计打赏……有句话怎么说着，‘天有不测风云，人有旦夕祸福’，原本第二天洛家父女便要动身返乡的，孰料洛山半夜得了寒症，唇青脸白，虚汗淋漓，竟然卧床不起。女儿倒是个孝顺的，延医抓药忙得不可开交……这种事情不说是常见，但也绝对不是罕闻，至少洛家父女有人有钱可用，算是幸运的。

    伙计们见小姑娘忙得脚不沾地，也心生怜悯，能帮忙或者提供方便的话，他们也乐意伸一把手……当然，如果是个中年大妈，那肯定是没这待遇了。

    天黑的时候，洛素素在厨房借了个药锅，熬了一碗药给洛山送进房去。

    洛山接过药碗，却没有立即服下，而是放在了床头桌上，然后示意女儿将房门关上。

    “我发动了所有的朋友，都打听不到这个正清观主的底细。虽然说传言他是上清宗的弟子，但他本人并没有正面回应，我也修书去上清宗的一位道友打听过，确实有一位道号‘正清’的，但不是这位，而且年龄也不大。”

    洛山停顿了一下，像是在考虑如何措词：“这个正清观主就像是凭空出现的，这正是他最诡异的地方。张家就在你父亲被截杀的第二天被禹家率高手剿杀，罪名居然是联络各世家阴谋袭击禹家，你父亲因为反对不从，被他们杀人灭口，如果不是你父亲的亲笔书信，我也会被蒙了过去。现在，只有一个办法。”

    “洛叔叔，难道你想……”姑娘的脸色顿时一白。

    “今天晚上，我要夜探响水观，如果黎明前回不来，你就立即离开……”

    “不要，洛叔叔……”

    “听好了！我和你父亲情同手足，于情于理我都不能让他死得不明不白。”

    洛山的声音陡然严厉了起来：“如果我回不来，你就要负责找人为你父亲和我报仇。”

    “洛叔叔，我可以和你一起去，我可以接应你。”

    “如果我出事了，你一个炼气二层的能派上什么用场，枉自送命而已。”

    “那……我们何不直接去找人报仇？或者……直接找蓬莱仙宗报告。”

    “不入虎穴，焉得虎子！就算是向蓬莱仙宗报告，那也得有证据才行。”

    “这一次杨家和张家先后被灭，虽然是禹家下的手，但起因都与响水观有关。我留下了一封书信，也留下了收信人的地址，如果我遭遇不测，你就立即乔装上路，去找那个人帮忙。”

    “洛叔叔……”

    “我意已决，不必多言，你回房休息吧！”洛山挥手赶人：“记住我刚才的话，至关紧要。”

    “洛叔……”

    洛素素热泪盈眶，声音哽咽。

    “走！”洛山厉声说。

    响水观位于龙头山顶，可以说是日夜香火不熄。不过，为了显示心诚，香客必须沿着一条直阶登山，取其‘直心是道场’之意。但晚上上香的客人毕竟少，所以值夜的道士还是非常悠闲的。

    午夜时分，一道暗黄色的剑光自徕阳镇方向迤逦而来，在龙头山附近的一片树林里落下，光华敛处，露出洛山的身影——他的真名号是洛青书，一位散修，也是姜海东的好朋友，在接到挚友的血书后，冒险来侦察正清观主的底细，想为挚友报仇。而那个女孩其实是姜海东的女儿姜少霞，一位立誓要为父亲报仇的女孩。

    洛青书身上是一套夜行衣，脸上蒙着丝巾向山上潜去——他知道响水观中有高手，如果他御遁大大咧咧地直奔山顶，那根本就是送菜的，只能是暗中潜入。而且如果那两个年青道人真是正清观主派遣的杀手，一旦发现他，绝无幸理。

    不出他所料，山间有人巡逻，但大多是普通武者，连个炼气期的修士都不是，所以他轻松地接近了山顶，没被任何人发现。

    不远处，就是响水观，现在距离得近了，视野反倒被茂盛的植物阻挡，看不到响水观的灯火了。

    他提高警觉，更加小心向前逐段探进。

    突然，前面几株大树下涌起了一片白色雾气，仿佛有活性惟的向这边移动。

    洛青书没有太在意，他现在距离响水观还有数百米，虽然夜色大幅削弱了视力，但他可以断言并没有人迹出现。

    一阵山风迎面吹送，隐约可以嗅到淡淡的腐烂气息——这是林间积攒多时的树叶、枯草腐败后发出的味道，林子里面经常可以发现这种腐植，倒是不甚稀奇，但那团白雾凝而不散，颇有几分古怪，忽然间，雾气向他所在的方位移动，仿佛有什么力量在驱赶它似的。

    洛青书心中一凛，急忙向侧后方闪避。

    就在这时，一股臭味从身后传出，隐隐有风声涌动。

    洛青书心中大骇，身体在几乎不可能的情形下蓦然反退为进向侧前方扑倒，同时右臂向侧后方挥去，一口飞剑蓦然射出，剑光疾闪，像是砍中了什么东西，那股臭味更加地明显了。

    洛青书落地后猛然站起回身，看清楚背后被飞剑斩中的东西时，不禁惊呼：“腐尸人偶！”

    在他身后三、四米远的地方站着一个身材魁梧的人形怪物，它的全身尽是腐肉和脓疱，五官已经无法辨认，身上手臂部分已经被两束触手取代，地下还有两条被飞剑削断的触手，还在无意识的抽搐着，地面的草丛被触手断处流出的恶臭液体腐蚀了一大片。

