    墟域另一处。

    一座宏伟的古代遗迹前。

    一位身着繁星法袍的白发老者，面色凝重地收回视线：“高强度的信息交换终于结束了，目前而言，暂时恢复了平日里的收发频率，不过，难说下一次还会不会来……”

    他们探索这处遗迹已有很长的时间。

    涉及到神明从来无小事。

    想要探索这一座古代遗迹，除了王室禁卫能够免疫之外, 即便是强如宫廷法师团，也必须时刻处在过滤屏障之下，否则便会遭到异神神力的污染。

    神明即便只是简单的一句话、一个动作，于凡人而言都能产生莫大的压力，其中蕴含的巨量信息足以令圣域疯狂，对现世产生不可逆转的可怕影响。

    也就是此地是墟域, 真实与虚幻的交界之地，以至于神明的影响也削弱了，再加上过滤屏障的保护, 他们才能安然探索这一处遗迹。

    偏偏就在不久之前，遗迹突然迸发出高强度的信息流，那股惊人无比的冲击，一度令过滤屏障陷入过载瘫痪状态，要是再持续下去，哪怕只是一小会儿，恐怕现场所有人都在劫难逃！

    “还好结束了……”

    不仅仅是老法师，在场其他人亦是心有余悸，有种死里逃生的悚然。

    神明的力量，就是如此可怕，如此无法理解。

    “究竟是怎么回事？”

    回过神来之后，便是深深的茫然。

    须知，按照他们前段时间的勘察, 这座遗迹中溢出的信息流基本稳定，偶尔会有微弱的波动，但整体呈现出稳定的态势。

    也正是在此基础上，他们才定制了一系列的发掘计划。

    偏偏刚才突然爆发的高强度信息流, 几乎就要将所有人都埋葬于此！

    “事出突然, 但必定有因，必须要查出来怎么回事！另外……去仙乡调查的那批人，他们发回调查报告了吗？”老法师重新安排好混乱的众人，忽然间又记起一事。

    “已经发回来了！”

    “哦？”老法师的眼睛登时一亮，“赶紧拿过来让老朽看看！他们找到‘星钥’了吗？”

    然而，当他扫过呈上来的调查报告时，却猛然间陷入了沉默中。

    下一刻，他猛地把报告砸在了地上。

    “一帮混蛋东西！这种报告也好意思交上来？”又仿佛是觉得不解气，老法师又用力地踩了几脚，恶狠狠道，“下半年的经费，他们一个金币都别想要了！”

    只是没过多久，他忽然又觉得不太对劲，连忙重新将报告捡了起来。

    渐渐地，老法师的脸色凝重起来。

    “可怕而神秘的家伙……”

    他低语：“？”

    “不行不行，这个代号太奇怪了，必须要换一个才行……”

    “但怎么起名就是个学问了……”

    ……

    苍蓝。

    卡南。

    走在启明区的街道上, 安然一时间有些恍惚。

    周遭是灯红酒绿的世界，邪神之影事件仿佛对卡南产生了巨大的冲击, 又好像什么都没有改变, 一如既往的混乱与无序，隐藏在了霓虹灯的掠影背后。

    他停在一家已经打烊的店面前，借着玻璃上的反光，倒映出那个少年的模样。

    兴许是魅魔血脉的缘故，他的年龄看起来远比实际更小。

    即便有无数次他感觉已与这个世界融为一体，然而每到这种时候他又会恍惚觉得，自己自始至终都不曾真正融入过这里。

    他看向镜中的少年，不像是在看自己，而像在看一个陌生人。

    “原主当初曾经和一个神秘人交谈，那人很可能也是【觉醒者】的一员，他们提及原主要离开一个叫做‘苏哈瓦提’的地方，并说离开之后将会极度危险，一切都变得充满未知，即便是遭遇游荡的域外邪神……嗯？”

    安然的心脏猛地跳慢了一拍。

    既然一切都变得充满了未知，遭遇域外邪神都不值得惊奇……那么有没有一种可能……

    原主和他相遇了？

    尽管没有任何切实的证据可以证明，然而，安然还是被这个突如其来的念头占据了脑海，一时间，连他自己看着镜中少年都忍不住笑了。

    要是这个猜测为真，那岂不是说，他说不定就是域外邪神的一员？

    “开什么玩笑，我要是域外邪神，还能是这鸟样？”

    用力地摇了摇头，安然收回视线，继续向上六区方向走去：“退一万步说，就算我真的是域外邪神，那我堂堂邪神降临凡间干什么，就为了每天吃喝拉撒睡吗？”

    而且还很穷。

    这要能是域外邪神，非得是个穷神不可。

    “说到底，我只是个普普通通的小穿越者，虽然有些关于武术的知识，但除此之外完全称得上平平无奇，要不然也用不着一直疲于奔命了……”

    恍惚和感慨不过是刹那间的失神。

    回过神来的安然加快了速度，没多久便穿过了华亭座，回到了艾德里克梦公馆前。

    “回来了。”

    安然推门而入。

    下一刻——

    “这是哪儿？！”

    看着周围无比陌生的环境，安然一脸懵逼：“我不就是进个梦公馆，这里又是什么鬼地方？”

    踏入梦公馆的大门后，是他完全不认识的环境！

    “地图呢，地图救一下啊喂……”

    安然反手摸出魔导终端，可是接着映入眼帘的，赫然是荧幕上“无信号”三个字。

    他愣了愣，用力地揉了揉眼睛，简直以为产生了幻觉：“我现在应该是在梦公馆吧？梦公馆还能有无信号的地方？真他喵的不是撞见诡异了？”

    他不信邪地找了个方向走出几百米，魔导终端上显示的依旧是无信号。

    “说起来，这个地方看起来有些眼熟，说不是梦公馆，但实际上有些地方还是有相似之处，硬要说的话……有点像是梦公馆的山寨品？”

    安然似乎想到了什么，忽然若有所思地伸出右手食指，气血运转，向着虚空之中一戳。

    咔嚓——

    伴随着一连串的破碎声，眼前所有景象宣告分崩离析。

    再度看去时，他依旧立在梦公馆的大门前，仿佛从来都不曾跨出过一步。

    “刚才那个地方……莫非是梦公馆的‘昔日碎片’？”

    ……

