    喜儿把新得到的宝宝佛给小白看，又开心地送给张叹看，还问张叹有没有关于宝宝佛的故事，张叹绞尽脑汁，把以前听过的光头强改造一番，充分发挥编剧胡编乱造的能力，哎呦，还不错，喜儿听的hiahia大笑，越发喜欢胸前挂着的这只宝宝佛。

    到了晚上，没有光的地方，玉雕宝宝佛就会发出淡淡的温暖的光芒，照亮喜儿爱笑的小脸。

    张叹觉得，这只玉雕宝宝佛最适合喜儿，人善世界美，宝宝佛如果真有灵性，一定会保佑喜儿一世健康喜乐。

    榴榴见猎欢喜，想顺走这只可爱的发光的宝宝佛，被小白按在地上扁了一顿老实了，再也不提借阅宝宝佛的事。她提着自己的急救箱，在教室里娃娃堆中乱转，太忙啦太忙啦，冬天到了，气温骤降，调皮的娃娃们很多流起了鼻涕，比如小媳妇郑郑，榴榴终于派上了大用场，这个把把脉，那个扎一针。之前喜儿就是被强行说有病，被扎了一针后反击，趁其不备也扎了榴榴一针，然后被榴榴追杀。

    后来投诉榴榴的娃娃们实在太多，小满老师便委派了正义萌警米家彤小同志进行监督，榴榴去哪里她就跟去哪里，并不阻止她行医，只是不让她乱扎娃娃。

    这并非全是对溜溜的限制，也能给她提供保护，保护她免受那些发飙的娃娃揍一顿。

    鉴于有了米家彤小同志的护佑，榴榴胆大包天，主动接触那些小红马刺头娃娃，比如罗子康，想给他们看看病，但是毫无意外，被赶走了。

    偶尔几次，遇到的小刺头太刺头了，小米都拦不住，非要揍榴榴不可，榴榴连忙喊来小白一起帮忙保护她，她才全身而退。

    可是，好景不长，小米要回家了，丁佳敏出现在学园里，她不是一个人来的，同行的还有一位男警官。

    张叹当时正在老李的岗亭里喝茶聊天，和老李商量新一年的门卫工作，丁佳敏进来时同他打招呼，并且主动介绍了一同进来的男警官。

    这人叫陈山铭，一头利落的短发，身材高大笔挺，皮肤黝黑，国字脸，剑字眉，虽然不算多帅，但是很有男人魅力，宽阔的肩膀让人想靠上去。

    他们俩接走了小米，一同回去了。

    “看起来丁警官有情况。”张叹主动给老李斟满茶杯，问道。

    老李整天迎来送往的，情报收集工作做的很不错，问他准没错。而且，看刚才的各方反应，丁佳敏和陈山铭应该不是第一次来学园里接小米，老李没有表现出任何的惊讶和好奇。

    “来过几次了。”老李说道。

    果然！

    “多的我也不知道，是不是谈恋爱你自己琢磨呗，人家也不可能跟我说这个。”

    老李知道的有限，张叹到教室里抓走喜儿询问，问了个寂寞。

    不过，这总归是好事。

    陈山铭看起来蛮可靠的样子，穿着警服，应该和丁佳敏是同事，靠得住吧。

    人家丁佳敏一个未婚姐姐，带一孩子，不说生活艰难，至少不方便，能认识一个可靠的男朋友，张叹由衷的祝福。

    晚上十点了，白建平顶着寒风，哆嗦着来接小白回去，但是小白不卖他面子，不肯走，她还没玩够呢。她现在精力充沛，上天下地，觉得自己无所不能。

    来的人不是马兰花，镇不住她，白建平空手而回，过了十几分钟，马兰花怒气冲冲地淌着雨水来了，先把小白训了一顿，抓她回去睡觉，却被小白溜了，不知道躲哪里了。

    人小就是方便，随便一个犄角旮旯，一个洞洞，一个圈圈，一个盒子，都可以钻进去，藏起来。

    马兰花愣是没找到小白，让她溜了。

    她抓到喜儿询问，问了个寂寞，喜儿什么都不知道，要知道她肯定说了。

    马兰花便抓到榴榴问，榴榴也不知道，但是马兰花不像相信喜儿那样相信榴榴，因为榴榴的信誉不怎么好，她总觉得榴榴在骗她。

    榴榴拿零食发誓都没用，被马兰花猜疑知道小白藏哪儿了。

    榴榴便骂了一顿小白，展示她和小白绝对不是一边的，马兰花才放过她，目光逡巡，考虑再抓哪个娃娃询问好。

    张叹劝她先回去，说小白今晚他来照顾。

    亲爹发话了，马兰花只能空手而回。

    她一走，小白就冒出来了，就是这么神奇，旋即被张叹抓回家里，小红马教室里还没被领走的小朋友们都要去寝室睡觉了。

    嘟嘟已经被领走，程程也走了，榴榴还在找人打针，差点被罗子康打一顿，死里逃生后老实了，跟着小白和喜儿来到张叹家继续玩。

    “你爸爸妈妈今天怎么没来接你？”张叹问榴榴。

    榴榴也茫然，摇头说不知道，不过，不来接就不接吧，她心大，跟着小白在张老板这里混吃混喝的，还有动画片看，开心的不得了，谁要回家呀。

    十点半左右，沈利民和朱小静一同出现在小红马院子里，他们来接榴榴，向张叹道歉，原来他们看电影去了——榴榴可能是看电影时路边捡的吧。

    家里就剩下小白和喜儿了，喜儿窝在温暖柔软的沙发上看着电视，不知不觉睡着了，时不时醒来，看一眼小白，费劲地睁开眼皮朝她笑，还想继续陪她说话。

    小白让她睡吧，张叹用毛毯把她裹起来，让她安心睡觉，不要陪小白聊天了。

    喜儿打个哈欠，这回是真的睡过去了。

    晚上十一点多，谭锦儿终于下班了，外面在下雨，她穿着雨衣，身上湿漉漉的，呼着寒气出现在楼下。

    张叹不放心，叮嘱小白留在家里，他抱着睡梦中的喜儿，撑着伞送到楼下，再一路送回了家。谭锦儿推着小电驴跟在身边。

    当张叹再次回到家时，小白还没有睡，在沙发上打滚，电视机开着。

    张叹预感今晚小白是要上天的节奏，原本想马兰花和白建平会被她折腾，没想到是自己遭殃。

    “睡觉啦睡觉了。”

    张叹招呼她睡觉，她坐起来，指向电视，惊奇地告诉张叹，上面在讲他。

    张叹看向电视，是一档综艺节目，盘点刚过去一年的热门影视作品，以及即将举行的国剧盛典，其中，自然少不了会提到张叹。

    他是今年好几个大奖的热门人选。

