    测试了这宝甲的坚利程度，李哲又是再度在掌中汇聚了一团纯粹的法力，朝着这宝甲之上轰然击去，只见这宝甲光华一闪那李哲所击出的法力便是消失得无影无踪。

    “那穿山甲妖吞噬道法神通的能力竟是被保留了下来！”

    这一点让李哲尤为惊喜，若是普通坚利的宝甲也就算了，可是能够吞噬神通道法这一项却是能让这宝甲显得弥足珍贵，虽只是中品玄器的阶级但是许多上品玄器级别的宝甲都不一定有此功用！

    也就只有尹真人这位炼器宗师有这等本事了，不仅能将材料的特性保存下来，而且经过他炼制之后这些特性还会更加突出，有所增长。

    再次感叹了一下这位尹真人的炼器之能之后，李哲也是心念一动，那宝甲便是自动投向李哲，附着在了李哲身上。

    感受着那宝甲带来的贴身感，李哲也是喃喃自语道：

    “今后此甲便唤做天星噬法甲吧！”

    天星二字乃是因为此甲之中除了那穿山甲妖的鳞甲之外，最为重要的一种宝材便是唤做天星石，噬法二字自然是因为其能够吞噬神通道法了。

    得了宝甲之后，李哲也是有些兴奋对着那茅庐精舍也是躬身行了一礼致谢，不过茅庐精舍当中的尹真人并未有所回应，李哲也不以为意，行完礼之后便是离开了此处地火天坑之所在。

    一直出得灵枢院中，李哲架起遁光便是往烟霞岛回返而去。

    剑光起落，又过得一盏茶的功夫便是回转至了烟霞岛中，自己入玄华宫偏殿修行了半年，已是有半年时间未曾出现了，走时也未曾告知一声。

    将禁制开启，李哲闪身便是进了岛中，回到自己那法阁之内，片刻之后岛上执事婵娟便是前来拜见，李哲入岛之时并未可以遮掩自己气息，所以岛上之人皆是有所感应。

    李哲自半年前出得烟霞岛之后便是再无音信，今日终是归来婵娟心下也是欣喜，毕竟修士外出被人斩杀的例子可也不少，若是无了李哲这岛主，他们这些奴婢也只能是再度过上颠沛流离的生活了，最有可能的情况便是发配至其他岛屿福地上为奴为婢。

    李哲这位岛主脾气秉性也算不错，对下人也还算和气，平时并不多管事，算是婵娟遇上的较为和善的老爷了，能够跟随他自然是最好的选择。

    不过此时婵娟面上却是带着一丝急切之色，进了法阁之后躬身行礼之后也是开口言道：

    “启禀老爷前些日子九峰山托人传来消息，说是山门之外有一郭姓之人，言说乃是前来送供奉与老爷，一直还在九峰山外等候呢！”

    郭姓之人？供奉？

    李哲闻得这婵娟之言，也是骤然想起来自己收那郭昂为徒之时，也是答应了那郭家供奉之事。

    想来应是那郭家家主了，李哲思虑了片刻便是对着那婵娟言道：

    “你持我牌符前去那九峰山外先将那郭家之人引至九峰山上与我那徒儿郭昂相见，稍后再领他至这烟霞岛上来见我！”

    说起来郭昂也入得东华派九峰山上修行有年余了，修道一道并非是完全灭绝人性，何况郭昂不过总角稚童，难免想念家人，那郭家家主郭铭想必也甚是思念自己独子，既是来东华派送上供奉，李哲也不会吝啬让他父子二人相见一番，所以有此吩咐。

    “奴婢领命，这边前去！”

    婵娟接过自李哲袖囊之中飞出的牌符便是领命而去，这牌符乃是李哲内门真传弟子的身份证明，婵娟持了李哲这牌符自是能够畅通无阻。

    婵娟持了这牌符之后便是架起遁光出了烟霞岛一直往九峰山方向飞遁而去，婵娟作为这烟霞岛上的奴婢之首，乃是执事身份，也是颇得李哲看重，不时便是赐下丹药助其修行，现下已然是达到了先天之境。

    话说那郭家家主郭铭最近却是忧心忡忡，原本他郭家在定名城中乃是第一的修仙世家，也占据着定名城附近的一座小型灵池，这么多年来郭家也是依靠着这座灵池才能够一直繁衍生息发展壮大起来。

    可是最近定名城却是又搬迁来了一修仙世家郑家，说起来这郑家的实力与郭家却是相差无几，，但是这郑家一来却是就反客为主，大喇喇的要求郭家迁离定名城，那座小型灵池也将由他们接掌。

    如此要求郭家自然不会答应，况且两家实力相近，这郑家又是外来户，郭家占据着道义与主场优势，怎么可能将自家的根基拱手相让。

    但是奈何这郑家却是有些来头，据说身后站着的乃是云水宗！这云水宗乃是东洲之地有名的大派，在除了东华派以外的一众仙门当中也是可以排入一流之列，据传门中有一位紫府真人坐阵。

    忌惮郑家背后站着的云水宗，郭家这才没有直接与郑家大打出手，不过郭家也不是无有背景，供奉的乃是东华派内门真传弟子，如若能够将这位李上师给请来，自然是不用畏惧云水宗声威了。

    正好借着此次进献供奉的机会，郭铭也是赶紧托人往内门递了消息，不知使了多少好处，却只得到一个那位李上师不知身在何处的回复，彼时李哲正在玄华宫偏殿之中修持，郭铭所托之人自是找寻不到，只能是帮着把消息给待到了烟霞岛。

    没办法，若是请不到这位李上师的话，恐怕郑家就不会再克制了，与郭家一样郑家虽然提出让郭家迁离定名城的要求，但是却也是碍于那个郭家身后有东华派弟子撑腰的传言，一直没有真正对郭家下手。

    可是随着时日推移，那位传言中郭家身后的东华派弟子一直不出现的话，郑家恐怕就会将其当成是郭家放出的烟雾弹罢了，他们郑家身后的云水宗可是实打实的！

    而且若只是东华派普通一内门弟子的话，他们郑家也不虚，东华派虽然凌驾东洲之地无数年，是名副其实的东洲第一派，巨无霸一般的存在，但也是因此如此庞然大物恐怕不会因为一个普通内门弟子的事大动干戈，毕竟他们郑家可是有着云水宗真传弟子的支持！

    郭铭正是知道这一点，所以此次前来也是打定了主意，一定要见到那位李上师，未曾见到李哲他也是干脆在九峰山外住了下来。

    他来时放出的消息就是前来东华派求请那位站在他们郭家身后的东华派弟子解决此次定名城争端，想来只要他一日未曾自东华派回返，郑家之人就不敢对郭家动手。

    而此时距郭铭从定名城动身已是过得月余，郭铭每日在这九峰山外住的也是心焦不已，那位李上师却还是一点消息也无。

    郭铭居住之所乃是在九峰山脚下，名唤葳蕤居，乃是东华派专为这等外间之人前来访友探亲建造的居住之所，虽是在东华派山门之内，但是此间之人却是不得随意踏足九峰山之上，更别提那内门腹地了。

    这日郭铭又是坐不住，前往这葳蕤居执事居住修持之所求见，在外小意言道：

    “启禀王执事，郭铭求见！”

    “进来吧！”

    里间传来一个稍嫌不耐烦的声音，正是这葳蕤居执事王振的声音，郭铭便是使了好处给这王振，让他帮着往内门递消息。

    郭铭赶紧就是快步走进这法阁之中，还未开口便是被王振给打断了：

    “郭家主我知你来意，可是你天天往我这跑也不是个事啊，内门那边我也托人帮你递了消息了，可是那位李师兄乃是内门真传弟子，是何等身份此等人物的行踪又岂是我辈可以随意探听的，若是真有消息我定会告知你便是！”

    王振此言也是半真半假，李哲入了玄华宫偏殿修持，极少人知道他之所在这是真事，但是王振却是知道这位李师兄定然还在内门之中，似李哲这等人物若是出门游历的话自然不会一点消息都没有，而且这位李师叔乃是剑仙，若是出得门中那等煌煌剑光自是不会无人知晓，所以他断定这位李师叔定然是闭关了，未曾出得内门，但是他却是未将这个消息告知郭铭，打算吊一吊他，再暗示一番让他多进献些好处来。

    郭铭听了心头也是苦涩不已，他自然是知这王振可能有所隐瞒，他这才不厌其烦的几乎是每天都跑一趟，打听一番消息，可是这王振每天都是同一套说辞，根本打听不到什么。

    郭铭也是暗中思忖要不要再给这王振塞些好处，为了请这王振往内门递出消息，郭家可以说已然是大出了一波血，郭家在那灵池之中半年的收益全都是进了这葳蕤居执事王振的口袋里，这对郭家来说依然是一个大数目了。

    不过一想到郑家那咄咄逼人的态势，郭铭心下就是一横，打算再给这王振塞些好处，再让他帮着使使劲，就在此时这法阁之外半空之中却是响起了一女声：

    “葳蕤居执事王振何在？”

