    夜幕降临。

    方夕躲在一个小酒吧外的巷子里。

    她手里拿着半截砖，已经在这里半个小时了。

    封林坐在建筑的屋顶上，观察这边的方夕。

    为了自己朋友，不惜有坐牢的打算。

    封林觉得她还是太单纯了。

    终于，躲在这里的方夕动了，她弓着身子，眼睛眺望远处，如同伺机而动的野兽。

    小酒吧的大门处，走出来七八个人，有男有女。

    几个男人毫无形象的大声唱歌，往远处走去。

    方夕将手中的半截砖，揣进口袋。

    然后她低着头，跟在那几个人的身后。

    她一步步的跟上，最终来到一个染着红色头发的男人身后。

    这个男人身材有些肥胖，正搂着一个女人大笑。

    突然，方夕拿出半截砖头，用力砸到男人的后脑上。

    “啊！”

    这个男人疼得尖叫一声。

    方夕用砖头疯狂攻击这个人的肩膀，脑袋上意思一下就行了。

    她不是傻子，万一把人打死。

    她也要偿命。

    所以余下的攻击，她对准肩膀，至少要让他胳膊断了，长长记性。

    “又是你！”

    红毛身边的几个年轻男人回过头，发现她就是今天教训的那个女人。

    没想到她还敢来。

    “动手！给老子动手！”

    红毛男人用手捂着自己的脑袋，看了眼手掌，发现上面全都是鲜血。

    他感觉脑袋眩晕，差点倒下。

    余下的几个男人看到这里，全都冲向方夕。

    一个女人就算再能打，也打不过几个大老爷们。

    三下五除二的功夫，两个男人就将方夕给按住。

    “草！现在可不是白天在大街上。”

    红毛捂着脑袋，脸色阴沉的指着身边几个女人，“这里没你们事了，明天我们一起玩。”

    这里的几个女人马上离开，她们就是赚钱的，可不是被牵扯到这种事情中。

    外人全都离开后，红毛指着远处的小巷。

    正是之前方夕隐藏的地方。

    封林还在建筑的顶端，他并没有动，没有立即出手。

    这也算是给方夕一个教训，告诉她做这件事的后果。

    如果现在就出手救人，方夕没有受到教训。

    下次还敢。

    几人拖着方夕来到这个小巷。

    “方夕，如果不是白天人多，你觉得你能跑掉？”

    红毛捂着脑袋，一脸阴沉的说道：“我还没去找你，你自己送上门来。”

    “李枸杞，你这个垃圾！你死有余辜，让我姐妹有了你的孩子，你就玩消失，有你这么当男人的吗？”

    方夕对着他咆哮。

    “呵呵，笑死人，老子又不是让你有孩子了，你那么激动干什么？真以为老子好欺负？”

    李枸杞走到方夕的面前。

    “我呸！”

    方夕一口吐在李枸杞的脸上。

    李枸杞眼神微眯成一条线，伸手擦干净，然后，他对着方夕的肚子就猛踹一脚。

    一脚过后，还是不解气，对方夕的脸就是一阵猛抽。

    方夕整个脸庞都肿了起来，嘴角和牙龈都布满鲜血。

    封林还在高处冷眼旁观，只要不是危及生命，他没必要出手。

    “方夕，你那个姐妹的功夫还可以，不知道和你比起来怎么样？”

    李枸杞笑眯眯的捏住方夕的脸。

    “我去尼玛的！”方夕怒骂一声，“李枸杞，有本事你杀了我，否则下次就是匕首了！”

    “呵呵，我很期待。”

    李枸杞微笑的看向身边几人，“哥几个，敢不敢动手玩？”

    “敢！老子就喜欢这种小太妹，我玩着她，她骂着我，让我双重愉悦。”

    “呵呵，仔细看看，发现长得还不错。”

    ……

    方夕听到这里，脸色终于出现了惧意，“你们要干什么？不怕我报警吗？”

    “报警？你能不能活都是问题。”李枸杞嘿嘿笑道，“先让老子看看你的身材怎么样。”

    他抓住方夕宽松的长袖，用力拉扯，将衣服给撕开。

    方夕吓得脸色煞白，她奋力吼道：“救命！救命！”

    “你喊破喉咙，也没人来救你。”

    李枸杞淡淡的笑道，“老子还是第一次遇到你这种女人，直接送给我们玩。”

    “有本事你杀我！”方夕哭喊道，她慌了。

    “方夕，你是不是以为老子真没杀过人？你不是第一个，知道吗？”

    李枸杞拿出手机，打开一张照片，对准方夕的脸，“看看这是什么？”

    “这……你们！”

    方夕终于感觉到恐惧。

    原来自己在对方面前，真的只是幼儿园过家家。

    她还以为这些人只是普通的小混混。

    “现在明白，为什么老子兄弟关系这么铁了吧？动手杀人这件事，我们人人有份。”

    李枸杞指着四周众人，“我们都是一条船上的人。”

    “狗哥，你看这女人的身材，感觉还不错啊，要不然我们关进我家的地牢？”

    控制方夕的一个男人，开口说道。

    “我觉得这个主意不错，玩一次就杀太可惜了。”

    “我也赞同，关进地牢，好好玩一段时间。”

    ……

    “你们做梦！我死也不会让你们得逞！”方夕流着泪说道。

    “你怎么死？不会和电视上一样，玩咬舌自尽吧？没文化，这个根本死不了。”

    李枸杞说到这里，就走向方夕，“奶奶的，你身上好香啊，我忍不了了。”

    方夕流着泪，后悔不已。

    可已经为时已晚，正如李枸杞所说，自己连死的权利都没有。

    唯一的方法或许就是绝食。

    但饿死，不知道要过多少天，到时候自己不知道都成什么了。

    “救命！救命！”

    方夕哽咽道。

    “谁在喊救命？听着还是妹子。”

    封林决定出场了，再不出来，方夕就要被他们吃豆腐了。

    “谁？”

    李枸杞等人全都回过头，发现双手插着裤兜的封林。

    “封林……”

    方夕看到封林在这儿，眼泪流的更快了。

    “这不是方夕吗？在这里遇到了。”

    封林淡淡的往前走来，指着几人说道：“你们几个放开她，让我来！”

    “你算什么玩意？知道老子是谁吗？”

    李枸杞捂着脑袋，一脸冷漠的盯着封林。

    就一个人还敢在自己这些人面前装哔。

    “那你知道我是谁吗？”

    封林面无表情的问道，刚才这几个人的谈话，他都听到了。

    对他们的总结就是三个字。

    可以杀。

    “哈哈！一个小年轻还想英雄救美？杀过人吗？”

    李枸杞一脸傲然的问道，他的内心已经将杀人，看成优越。

    封林不屑的笑了几声，从口袋里拿出枪械。

