
　　痴迷也动手了，三只九阶妖兽一起对付还真的是有点吃力。

　　两人背对背，现在就只能这样了。

　　苏媛媛什么也顾不得了，在阵法里也没有用符箓，那就只能拼了。

　　都是七阶的妖兽，苏媛媛没有办法，直接的用的小水和碧水剑法。

　　痴迷的八阶阵挺厉害,就是外面有很多的妖兽攻击，应该是还可以坚持的。

　　苏媛媛本来就受伤了，实在是胸口太难受了。喝了两次灵泉水才觉得舒服的很多。

　　痴迷解决了三只九阶妖兽，快速的拿出了一个兽环，收起了三个老鼠一样的妖兽。

　　“你能坚持吗？”

　　苏媛媛点头“可以。”

　　痴迷也就不再说什么了马上开始动手清理禁制，他的手指碰了一下禁制上的液体，化神期修士的手指都被烧伤了，这么大的腐蚀能力？23sk.Com

　　看来就是修复好了,这种妖兽如果不斩草除根也不行。马上拿出传音符说了这边的情况放在了储物袋里。

　　他直接的传音给猎奇。兽环和储物袋用神识包裹着送到了外面,告诉他马上让玄天宗的修士给天衍送过去，快速的送回玄天宗。

　　痴迷的神识还是受伤了，不过还能坚持。

　　两人快速的修补这禁制，在整个禁制震动了一下的时候，知道这是修复成功了，不过起码的要七七四十九天，修补的地方要有人看守不能让妖兽破坏了才行。

　　这边修复成功后，猎奇给自家的元婴传音，让玄天宗的弟子进去。

　　外面的谭绍庭正在奋力的拼杀，还时不时的扔出雷灵符，这杀伤效果真的非常的大。

　　得到消息后立马的进了阵法里，心里想着是不是媳妇回来了？

　　猎奇道君递给了他储物袋和兽环。

　　“这是你们老祖让天衍道君马上送回宗门的东西，你马上送回去。小心点，非常重要。还有这是我的传音符，你就直接的交给你们老祖就好了。”

　　谭绍庭接过来点头,身上拍了一张隐形符。快速的出了阵盘。

　　因为有隐形符，很快就出了妖兽的包围。

　　还是放出了穿云舟,这东西速度太快了。

　　穿云舟可大可小,就他自己。所以就用的最小的，这样的速度更加的快。

　　穿云舟出现在了阵法外面。收起后扣阵。

　　谭绍庭找到了天衍，“老祖，这是痴迷老祖给的，让你马上送回宗门。

　　这是猎奇老祖给你的传音符。”

　　所有的化神老祖都在。天衍直接的放开了猎奇道君的传音符，上面说了痴迷和苏媛媛过去妖界那边，还有马上派人开始清剿万兽山五阶以上的妖兽。

　　“好了，众位安排吧，我马上回宗门。”

　　其实都挺好奇天衍手里的东西的，不过这个场合也没有人问出来，天衍直接撕碎了虚空离开了。

　　谭绍庭行礼离开了这里，他要去告诉三个孩子他们母亲去了妖界的事情。

　　所有的修士都接到了命令，残剑也负责玄天宗的调配，天衍信得过他。

　　姐弟三个看到父亲回来了，看着他的表情不好。

　　“爹，我娘呢？”

　　谭绍庭调整了脸上的表情“你娘和痴迷道君一起去了妖界。

　　你娘传音告诉我，痴迷道君知道另一个回来的路，让咱们放心也小心一点。”

　　齐雯皱着眉头,“有另外的一条路？爹，这边也就是快要结束了吧？”

　　“要守着禁制四十九天。”

　　“爹,顾尔升说等到这里结束后带着咱们去找那条路的入口。”

　　谭绍庭这才心情好了一些，多少年了，没有和媳妇分开过，真的受不了。

　　“你们就等着调配，齐昊齐轩你们两个一定要注意安全。”

　　“是，爹。”

　　这边刘筱竹听着残剑道君的安排开始分配任务。

　　谭绍庭问过了，他还是要去禁制边，所以快速嘱咐了三个孩子，想要离开。

　　残剑叫住了谭绍庭，让他带过去五个元婴，十个金丹这样可以缓解很多。

　　齐雯看到了这样的情况立马的申请，“我们三个跟着一起过去，放心，他们两个的安全我会负责。”

　　在这里齐雯是特殊的存在，残剑抽了抽嘴角“师妹，这样好吗？”

　　“残剑师兄，这没有什么不好的。”

　　齐昊齐轩两个也和残剑行礼“师叔，我们可以自保。”

　　“行吧行吧，小心点，要是受伤了，你们师傅饶不了我。”看孩子的事情真的不适合自己。

　　穿云舟再次的出发，非常顺利的到了禁制处。

　　猎奇再里面打坐，看到了回来的谭绍庭。

　　有他们的加入。六个元婴退回了阵法里休息。

　　对于五阶妖兽，齐昊齐轩两个还是吃力的。

　　不过两人的身上都是好东西。打不过雷灵符就开始招呼，这么有杀伤力的灵符，可是让所有人都羡慕。

　　妖界这边痴迷这边是背对着刚才修补的禁制，这边必须要等着禁制融合修补的地方。

　　阵法在不停的震动着，他再次的加固。

　　痴迷看着那个女弟子在不停的绞杀着七八阶妖兽，还真是干净利索。

　　痴迷非常的好奇，一个金丹后期的修士能够有这么大的灵力存储吗？

　　苏媛媛收拾了所有的七八阶妖兽，都收起来。不过三只九阶她并没有动，着不是自己杀的。

　　“都收起来吧。”

　　“老祖，这是你的。”

　　“送你了，非常的不错。”

　　苏媛媛行礼，九阶应该对镇妖塔有挺大的好处的吧？

　　苏媛媛也就没有再说什么，也收起来。

　　“你抓紧恢复，阵盘禁不样的群攻，一会儿咱们两个要出去。”

　　苏媛媛明白了，盘膝坐下喝了灵泉水，手里握着极品灵石快速的恢复。

　　痴迷在刚才修复禁止边再次的设了一层禁制，还设了一个九阶阵盘防护，这样才能放心一些。

　　苏媛媛用了一个时辰恢复，“老祖，可以了。”

　　“好，到外面的你那些符箓能随心所欲的用。”

　　两人快速的出了阵法，苏媛媛真的就是符箓开道了，一把雷灵符扔出去以后，他们身边空出来一大块的地方。

　　痴迷眼里含笑，心说还真的挺有意思的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1500进妖界免费阅读。https://xs.23sk.com 