    沈烟听到赵欣菲这么没脑子的话，有些无奈，替这个蠢女人默哀。

    她是不是真的蠢到，连对方是谁都忘记了。

    安城大佬时慕寒，别人看到都避开的那种，她居然还敢冲着他大吼大叫的，是不是嫌自己死的不够快。

    “不要抓疼我的手，伤了你们赔不起。”沈烟冷冷的扫了左右两边紧紧抓着她不放的两人，这两男人手劲是真的大，让她手疼，手里还提着两大袋子的肉呢。

    “时慕寒，你老婆在我手里，你难道不管她的死活吗？”赵欣菲看一眼沈烟，拿这个来威胁时慕寒。

    沈烟真的觉得赵欣菲抓她就是在作死，她在时慕寒心里压根就没有什么地位，用她来威胁时慕寒，真的是蠢。

    “我老婆吗？”时慕寒的声音从里面传来，清冷的不真实。

    毕竟从他口里面说出老婆两个字，还真的是头一次听到，太不真实了。

    “对，沈烟不是你的老婆吗？她现在就在我手上，你为了她可以把我们超新的代理抢过去，现在是不是也要为了她把代理还给我们！”赵欣菲直接拿沈烟来威胁。

    沈烟一直就知道时慕寒不会为了她做什么的，但是听到赵欣菲这么说了以后，她多少有些期待的。

    所以神情也变得认真起来。

    “赵小姐，难道不知道我为什么娶的沈烟吗？是谁跟你说的，我是因为沈烟才把代理拿过来的，我只是单纯为了赚钱，做国产手机也是为了支持爱国。”时慕寒说的格外的冷漠，好像沈烟跟他完全没有关系一样。

    果然，对她就是这么冷血无情的。

    沈烟还能有什么期待呢。

    时慕寒就是时慕寒，一点都没有变，他怎么可能为了自己讨厌的人去牺牲自己的利益呢。

    那为什么要挑这个时间来抢了赵家的代理，只是因为凑巧吗，完全就不是因为她来的。

    “时慕寒，你说谎，不是为了沈烟，为什么挑这个时候……”

    “我挑什么时候做什么事情，从来就不需要跟人解释，难道还需要跟赵小姐解释吗？”时慕寒继续冷冷的说着。

    不仅是赵欣菲的脸色很难看，沈烟的脸色也是尤其的难看。

    明明知道时慕寒对她就是很冷漠，只有恨意存在，只是现在再听到他亲口说出来这种话，还是很伤人的。

    “沈烟，是这样子吗？”赵欣菲现在的心都寒了。

    她以为自己抓到沈烟，可以让时慕寒把代理重新还给他们家，现在看来这根本就是多此一举的事情。

    时慕寒并不是因为沈烟才拿的代理权，现在也就不会为了沈烟把代理权还回来的。

    所以，她抓住沈烟，根本就没有用，因为完全威胁不到时慕寒。

    “赵小姐，我不是早提醒过你，时慕寒娶我又不是因为喜欢我，是因为恨我才娶的，你要真的把要折磨死了，说不定他还会感谢你，用我威胁他，真的一点必要也不需要。”沈烟淡淡的笑了一下，有些苦涩从从嘴角漫延开来。

    说服自己真正的接受这个事实，说不难受是假的。

    时慕寒对她的恨意没有减少过一点，反而是越来越重了。

    所以，她还在期待什么呢。

    看来需要把证据尽早的收集全了，然后跟时慕寒难牌，再离婚离开他的身边。

    “沈烟，你们是不是合起伙来耍我，真的以为我什么都不敢对你做吗？”赵欣菲冷冷的开口，现在完全就是被激怒一般的生气。

    “我为什么要合伙玩你，我和时慕寒不熟，他不会跟我合伙的，你要真的想动我的话，他不会眨一下眼的，不信你试试，要不要开视频直播给他看？”沈烟索性把话说的更难听，就是为了刺激一下这个女人。

    这一刻，沈烟的内心是真的很痛。

    明明，明明，早就知道时慕寒这么对她的，在他的心里面，她就是一个害死沈薇的凶手，恨不得直接弄死她吧。

    这一下子有赵欣菲替他弄死她了，他应该会很高兴才是吧。

    亲口听到他说好么难听的话，就像心上被实实在大的砸了几千锤子一样。

    痛到无法呼吸。

    沈烟呀，你就是这么一个让时慕寒讨厌的女人。

    你到现在还能期待什么呢。

    期待他的突然良心发现，放过你，原谅你？

    怎么可能！

    “沈烟，你还真的是够狠啊！”赵欣菲冷笑。

    “我只是说一个实话，有什么狠的，你要真的想动手，就动吧，废话什么。”这一刻沈烟的心里有些说不出来滋味，真的就想要不给她来这么一刀子算了。

    “你真以为我不敢吗？刀给我！”赵欣菲直接问旁边的男人要刀。

    男人犹豫的看了一眼赵欣菲，他们说好的不伤人的，只是拿刀过来装装样子，毕竟伤人真的是犯法，这罪可就大了。

    “把刀给我！耳朵聋了吗？”赵欣菲十分生气的大喊着。

    现在的赵欣菲是真的被刺激有些失去理智了，所以直接把刀夺过来。

    “赵小姐，我们说好的不杀人的。”男人提醒她一声。

    “时慕寒，你听着，你如果不把代理还给我们，那我……就对你老婆不客气了，反正你不在乎，我对她动几刀应该你也不会在意，哦不对，你应该会感谢我吧，毕竟你那么恨她，她可是把沈薇害死的人。”赵欣菲现在已经有些疯狂，完全已经失去了理智。

    沈烟看她挥着刀子的样子，真的是有些害怕。

    毕竟刀子这种东西真的不长眼的，尤其是在赵欣菲的手上，明眼看得出来她已经有些失控了，真的很害怕赵欣菲一刀子挥过来，她就会死了。

    “赵小姐，我就算讨厌沈烟这个女人，也不需要假借他人之手，我讨厌的人也得由我亲手解决，用不着赵小姐来帮忙。”

    时慕寒的声音传了过来，很冷很近就像在眼前一样。

    然后，沈烟下意识的抬头朝前看过去，看到了从黑暗中走出来一个高大的身影。

    背着光，男人朝着他们走过来，就算没有看到人脸，沈烟也第一眼认出来了。

    那是时慕寒。

