    “要生了？”陈宁雅眼睛徒然一两，坐直了身子朝丁婆子吩咐道：“备马车，我去薛家一趟，他们家没个长辈在，碰到这种事情只怕是要手忙脚乱的。”

    过来传话的丫鬟感激地给陈宁雅福了福礼，跟着一起往薛家赶。

    薛家住的地方不算太远，从留安巷过去也就几刻钟的功夫，柳芷兰又是头胎，生得比较慢，等陈宁雅到来，稳婆还在里头耐心安抚柳芷兰，一点接生的意思都没有。

    陈宁雅一进门，眉头皱了皱，疾步上前，“现在是什么情况？”

    稳婆不知陈宁雅的身份，看她穿着华贵，自知是产妇的长辈，不敢怠慢，起身小心翼翼地禀报道：“薛夫人才开了两指，没那么快生，偏偏她说痛，一直叫，老婆子人怕她喊到后面没力气，只能暂时安抚着。”

    陈宁雅这才松了口气，一双温柔慈爱的美目落到柳芷兰汗湿的脸上，上前拉着她的手宽慰道：“才开了两指，暂且忍忍，现在吃点东西，一会儿好有力气生，若是忍得住就下来走动两圈，会生得快一些。”

    柳芷兰摇摇头，一脸惧怕，这个反应在陈宁雅的预料之内，她也没勉强，只让下人去弄些柳芷兰爱吃的东西。

    等候的时候，柳芷兰频频看向门口，直到外头传来薛正的声音才露出一抹释然的笑容。

    陈宁雅看她这样，心下好笑，“能忍了？”

    柳芷兰不好意思地抿嘴，却是乖巧地点点头。

    陈宁雅便起身，到外头跟薛正说了会儿话，片刻功夫，就有下人搬了一张屏风挡在床前，薛正在嬷嬷的带领下进门，坐在屏风后头跟柳芷兰说话。

    这安排着实惊呆了稳婆，她想劝来着，陈宁雅却道：“薛家无长辈，他们夫妻俩一路相伴走到现在不容易，薛大人在此，薛夫人也能安心一些。”

    稳婆一听，乖觉地闭嘴了。

    薛正感激地起身朝陈宁雅作揖。

    许是薛正在的缘故，接下来柳芷兰没有再大喊大叫，一直存着力气，甚至到十指全开还憋着，若不是稳婆不停地检查都没能发现。

    在薛正出了产房不到一刻钟，柳芷兰就生了。

    一声洪亮的啼哭响彻整个小院，等候的人不约而同伸长脖子，似乎想要瞧瞧里头的情况。

    稳婆将孩子收拾出来报喜，笑得合不拢嘴，“恭喜薛大人，薛夫人生了个儿子。”

    “当真？”薛正喜出望外，得到准确的答复后，竟是激动得差点撞墙。

    陈宁雅被吓了一跳，忍不住将他数落了一通，见柳芷兰没事了这才放心回去。

    卓千语正在家里候着，见陈宁雅回来忙迎上去，“娘，芷兰生了？男的女的？”

    陈宁雅看了看她的肚子，呵呵笑道：“生了个儿子，薛正可高兴了，差点就去撞墙了。”

    “噗嗤！”卓千语笑得眼泪都快出来了，“芷兰也算是得尝所愿了，就是薛公子估计也高兴得不行。”

    “那可不？薛家现在就剩下薛正这么一根独苗，这个儿子可是薛家目前唯一的香火，他们两口子能不高兴嘛！这次洗三礼要备得厚一些。”陈宁雅说着，盘算着到时候卓千语和胡依云生了要给个什么礼才好。

    卓千语摸着自己的肚子，嘟喃道：“我也想再生个儿子。”

    陈宁雅知道她的担心，拍了拍她的手，轻笑道：“凡事要往好的方面想，你在家中忧心忡忡，他们指不定在外头玩得多开心呢！况且，琼珠郡主不是也跟了去？礼亲王都能放心自己的宝贝女儿去漠北，你还担心什么？”

    卓千语瞳孔一缩，有种醍醐灌顶的感觉，心头的阴霾一散，整个人都明媚了起来，“娘说得对，对极了！我怎么就没想到呢！礼亲王能放心定是做了十足的准备，只要琼珠平安无事，元良和公公还有小叔叔定然也不会有事的。”

    “就是这个理。”陈宁雅应和着，瞧卓千语想通了，自个人也跟着松了口气。

    转眼间京城迎来了第一场雪，雪一落，卓千语和胡依云、温元贞的预产期差不多来了，儿媳女儿都赶到一块儿，可是把陈宁雅给忙坏了，好在温元贞那边还有公婆在，她只要提前过去一趟，送上东西就是。

    卓千语和胡依云这边可就为难了，该去哪边才好呢？

    这个问题显然不能跟卓千语和胡依云商量，至于温元宏，男人的想法跟女人不一样，也不在陈宁雅的考虑范围之内，思来想去，她只能去找温元静讨主意了，刚踏入温元静的小院子，就看到一个身量修长的女子穿着紧身白衣在院子里练功，寒冬腊月的，这勤快的劲儿也不知道是哪儿来的。

    因着温元静一套气功还未练完，陈宁雅便独自入了阁楼，坐在烧着碳炉的暖屋里吃着点心。

    温元静大汗淋漓进来，当着陈宁雅的面简单洗漱一下，问道：“娘怎么突然来我这边了？”

    陈宁雅睨了她一眼，调侃道：“没事就不能来吗？不来我还不知道你这天气还这般勤快，都快赶上那些悬梁刺股的读书人了！你说你也不从军，更不能学琼珠郡主那般纵马肆意，这般努力是为何？”

    说实在的，陈宁雅是真的好奇得紧，她自己也习武，不过绝对做不到温元静这个程度。

    “习惯了。”温元静理所当然地应了一声，坐下浅啜一小口温水，惬意地眯了眯眼，娇憨地笑道：“我寻常每天的作息便是大清早起来练功，随后歇息沐浴，用膳，然后练字，用午膳，午休，看书，练琴，用晚膳，就寝，偶尔过去找你和大嫂坐坐，二嫂那边远，我懒得折腾。”

    陈宁雅听得瞪大眼睛，“我是该说你勤快还是说你懒？你二嫂那边坐马车统共也就几刻钟的功夫，能有多远！”

    温元静摇摇头，说白了她就是更喜欢自娱自乐。

    陈宁雅见说不动她，干脆不提了，将自己的来意说出来，好看的眉头又皱了起来，“好女儿，你说我到时候待在哪边才合适？”

