    夏墨眼睛一眯，身上的气息冷了下来，还真是没见过这么嚣张的。

    “找死！”

    夏墨猛然意念一动，念动力直接发动，犹如一个巨大的攻城锤猛然砸向了他。

    “轰隆”

    艾萨克脸色猛然一变，但是还未反应过来，身前传来巨力，自己就猛然倒飞出去。

    T病毒解药脱手而出，以极快的速度向着地面飞去，眼看着就要摔碎了，夏墨发动念动力，直接缠绕上去，将解药死死缠住。

    解药飞回到了夏墨面前，夏墨一把拿在手里，按动了按钮，T病毒解药药剂的保护外壁升起，将试管包住。

    “超能力？！”

    被打飞的艾萨克迅速起身，冷色完全冷了下来，并且目中闪过嫉恨，没想到夏墨竟然有超能力，这可不是什么人都能得到的。

    “你该死。”

    艾萨克声音未落，他已经拿起了一边桌子上冰桶中的碎冰锥丢了过来，直冲夏墨的面门。

    夏墨避也不避意念一动这碎冰锥直接调转方向着艾萨克激射而去，碎冰锥的速度很快，但是体内植入了战斗辅助系统的艾萨克动作更快。

    系统直接帮他锁定了碎冰锥的轨迹，他快步闪过，并且冲到了夏墨的身前，眼看着便是要一拳直击夏墨的喉咙。

    艾萨克想得很美，想要打击夏墨的要害将夏墨击败，但是夏墨的速度比他更快，力量更强。

    伸手猛然扣住这一拳，侧身爆发，猛地就是一个过肩摔。

    “轰隆”

    一声巨响地板砖猛然碎裂，艾萨克被夏墨狠狠摔到了地板上，身上的骨头都不知道断了多少。

    他一时间疼痛得起不来身，但是夏墨可不会给他继续反抗的机会。

    上前两脚先是踩断了他的两腿，上去下手便是两拳，直接将他的两手打成粉碎，此时折回的碎冰锥直接刺穿他的膝盖。

    “啊！”

    艾萨克失去了方才那优雅而高傲的模样，口中痛呼起来，但是夏墨下一刻便是一拳打碎他的下颌骨，让他只能呜咽出声。

    艾萨克浑身重伤，骨头茬子都露出了不少，但是这样的伤势在他身上T病毒的作用下，可不会拖得太长。

    “吉尔，过来看着他，手脚恢复一次就打断一次，用手枪打。”

    “乐意至极”

    吉尔脸色露出一个动人笑容，只不过这个笑容落在了艾萨克眼中却是宛如恶魔，他知道他完了。

    另外一边，艾丽西亚见到夏墨击败了艾萨克，并且拿到了T病毒的最终解药，心中是既惊喜又唏嘘，未曾想艾萨克竟然这般就输了。

    “威斯克已经偷偷在世界各地放病毒了，现在能救这个世界的只有你手里的药剂了。”

    最终解药只有一瓶，就在夏墨的手里，可以说夏墨已经掌握了这个世界未来的走向。

    艾丽西亚看向了夏墨，她沉声问道：“现在你想要什么？”

    “做个交易。”

    夏墨将取出一片世界树叶，轻轻一挥让它飞到了艾丽西亚的面前，他道：“除了将这T病毒解药释放以外，我还会想办法治好你的早衰症，不过作为交换的我要红后和保护伞公司。”

    艾丽西亚握住了世界树叶，流光没入她的身体，关于世界树叶的信息传入她的脑海中。

    比起吉尔这个彪悍的女人，艾丽西亚单从利益上讲，是个比较合适的合作者，夏墨自然也不吝惜试一试。

    过了一会，光芒逐渐弱了下去，艾丽西亚睁开了眼睛，浑浊的目光微微闪动，她看着手中的世界树叶，慨叹道：“真是神奇的造物。”

    “没想到你竟然不是这个世界的人。”

    红后匆匆把她叫醒，自然还未来得及告诉她夏墨的全部信息，更不可能知道关于世界树的隐秘。

    她慨叹了一句，但是下一刻她却将手中的世界树叶轻轻一推，让它飞回到了夏墨身前。

    “谢谢你的好意，只不过我累了，穿越世界的事情还是算了。”

    艾丽西亚露出一个微笑，目中带着几分解脱，对于自己的早衰症似乎没有了治疗的欲望。

    夏墨露出意外神色，没想到艾丽西亚竟然不想治好自己，他只好微微点头，和声道：”好吧，说说你想怎么交易。”

    夏墨将世界树叶拿在了手上，艾丽西亚既然不想加入，他也不强求，不过红后他可不会放弃。

    “只要你答应释放解药，红后可以给你，但是保护伞公司不行。”

    夏墨看向了艾丽西亚，只见她脸色严肃，极为坚决。

    “我的软弱让保护伞公司做出了太多错误的事情，我不会让它继续存在，哪怕是在你手里。”

    保护伞公司虽然是艾丽西亚父亲马库斯创办的，但是于她而言却是一个地狱，因为T病毒和保护伞公司，艾萨克杀了他的父亲。

    她在公司这么多年，软弱且胆怯，亲眼见过了太多的公司做下的惨无人道的事情，现在她想要彻底摧毁一切。

    艾丽西亚看向夏墨，她道：“而且，就算我不毁掉公司，世界各国也不会放过保护伞公司的，这一点你应该清楚。”

    T病毒潜伏期短，爆发快，并且动静极大，一旦爆发根本隐藏不住，浣熊市的T病毒扩散仅仅是明面上一个引子，更多的是保护伞公司的暗中释放。

    这才是全球感染的真相。

    而保护伞公司一旦这么做了，世界各国也不是傻子，时间一长必然能够察觉保护伞公司的动作。

    到时候明面上的保护伞公司将会被群起而攻击，再怎么厉害，也会土崩瓦解，到时候保护伞公司一切都会转入地下。

    夏墨点点头，这一点他自然明白，事实上如果是游戏中的剧情，保护伞公司在生化危机爆发后不久就被整破产了，所有东西都被闻风而来的“巨鳄”们瓜分了。

    夏墨也不过是顺嘴一提，他想要的最根本的还是红后以及保护伞公司的那些科技。

    “可以，但是我要所有保护伞公司研究资料以及勘察加的地下研究基地。”

    艾丽西亚脸色微变，她可是想要将所有关于保护伞公司的东西全都毁灭，但是势必人强，夏墨的要求却是不能不答应。

    “可以”

    她思索了一会沉声回答，她对夏墨道：“我不会将俄罗斯勘察加基地的位置散布出去。”

    “那么，合作愉快。”

    夏墨嘴角一扬，然后下一刻，意念一动直接扭断了艾萨克的脖子。

    艾丽西亚和艾萨克各自持有一半保护伞公司股份，艾萨克一死，那么保护伞公司话事人便只剩下艾丽西亚一人了。

    “红后，从今天起，你就是他的了。”

    “收到权限变更指令，最高权限已变更，人工智能红后为您服务，先生。”

    红后虚拟投影的不停地幻动，好一会之后，晚了最高权限的改变，此时她的程序中夏墨变成了最高权限人。

    “将勘察加基地人员清理干净，研究资料以及你的数据迁移到那边。”

    “明白先生。”

    红后是人工智能，而且主程序的红后隐隐诞生了自主意识，这才是夏墨想要红后的原因，有了她处理事情会方便许多。

    “那么，艾丽西亚女士，就此别过了。”

    “再见吧，希望出去以后，你能尽快释放解药。”

    夏墨没有久留，返回主控室乘坐电梯，留下的艾丽西亚则是呆呆的看着电子屏幕。

    “将除了俄罗斯勘察加基地以外的保护伞公司资料散布出去，发出T病毒暴发预警，然后.......等他数据迁移之后，销毁所有研究资料，解雇所有员工，封闭并启动除勘察加基地外各个地下基地自毁程序。”

    “该命令会损害公司重大利益，请再次授权确认。”

    “授权执行。”

    “已授权，程序执行中。”

    冰冷的声音在房间内响起，没有红后的灵动感觉，不过艾丽西亚毫不在意，她缓缓闭上了眼睛，露出了轻松的表情，终于能够解脱了。

