    第556章 老阴比

    毕竟再怎么说，这黑竹林海，可是天青蛟虫的老窝。

    其中存在着不少的危险。

    秦尘等人不会傻到，以为凭借九幽山主牵制住了天青蛟虫便能够高枕无忧了。

    “给我滚开！”

    天青蛟虫发出了一声怒吼，现在的他，是真的愤怒了。

    这些家伙还真的不知道死活，竟然进入了他的黑竹林海之中。

    只见天青蛟虫吐出了一口宛如火焰的能量，想要将九幽山主直接融化。

    可惜的是，现在的天青蛟虫苦于赶紧脱身，根本无心恋战，要不然这攻击还要强上许多。

    想到了这里，众人便是心中有着震惊。

    谁也没有想到，这天青蛟虫竟然如此的恐怖，所释放出来的攻击，让虚空都直接融化。

    “九劫盘龙剑阵！”

    一瞬间，九幽山主也是知道这攻击的恐怖，直接使出来了压箱底的手段。

    此招若出，恐怕天青蛟虫都抵挡不住。

    九幽山主也不知道，这天青蛟虫怎么会如此的恐怖，不过还好，这一击他还是有信心接下来的。

    只见九幽山主的剑气似乎化为了混沌，其中竟然有一头神龙在怒吼，发出恐怖的龙吟。

    直接一剑将这些天青蛟虫的能量绞灭。

    “快！”

    秦尘赶紧对着众人说道，再这样下去的话，恐怕他们根本就来不及了。

    毕竟这九幽山主能抵挡得住天青蛟虫多久的时间。

    跟随着九幽山主不断的发出攻击，就连秦尘也发现了，这天青蛟虫的力量，似乎在慢慢的下降，虽然下降的非常缓慢，不过还是有异常。

    等到了这九幽山主被轰退。

    他却是笑了起来。

    这天青蛟虫不由得心中暗骂，毕竟他已经快要蜕变返祖了，在这期间，他的实力会大大的下降，

    不知道过了多久，九幽山主发出了笑声。

    因为他不光受伤了，还让这天青蛟虫也被重创了。

    秦尘等人此刻在黑竹林海之中，不断的去寻找着大造化，

    毕竟他们来这里的原因就是因为大造化。

    只要有了大造化，秦尘等人就能够不断的提升自己的境界修为变得强大起来。

    他们的面前，有着危险的气息，这气息不是其他的，正是天青蛟虫祭炼留下来的法则力量。

    看着这恐怖的法则力量，即便是秦尘的心中，也是在不断的发怵。

    这恐怖的法则似乎是有生命一般，能够将法则直接凝现出来，也足以说明了，这天青蛟虫的恐怖。

    简直已经到达了令人发指的地步。

    秦尘看了一眼，随后便是做出了决定，直接杀过去。

    很快秦尘便是直接将自己身上的至尊天元甲催动，将体内的神力爆发起来，混沌神体赫然震动诸天轰鸣。

    他踏着行界秘术直接杀了过去，穿透了法则力量。

    而众人，却是不得再前行。

    毕竟有着恐怖的法则力量，即便是秦尘凭借诸多异宝自己过去也非常的吃力，更何况是带人了，这根本做不到。

    于是众人只能够等待着秦尘。

    秦尘穿越了法则力量以后，便是心中惊惧不已。

    他看见了面前竟然有如同丝线一般的法则力量。

    念力如丝，法则通玄。

    这天青蛟虫竟然，已经达到了如此的地步？

    若是这样的话，那九幽山主可就有危险了。

    不过这并未在秦尘的担心之中，九幽山主与秦尘又没有太多的交情。

    若是他能够取得此地的大造化，必然会有九幽山主的一半，可是凭借九幽山主一个人，他也不可能得到此地的造化，顶多也就两人的关系为合作罢了。

    所以即便是九幽山主死了，也与秦尘没有什么关系。

    秦尘皱了起来眉头。

    “这九幽山主万一直接被击杀了，那可就不好了，到时候等天青蛟虫腾出来手……”

    那秦尘等人这些人族修士，肯定一个不剩都会被他给灭掉的。

    所以秦尘才选择了告诉九幽山主一声。

    九幽山主听见了秦尘的传音，整个人直接愣住了。

    什么？

    念力如丝？法则通玄？这该不会天青蛟虫是在示弱吧。

    自己一直占据上风，说不定是这天青蛟虫是在引诱自己，到时候直接来一下狠的。

    想到了这里，九幽山主整个人快要裂开了。

    不禁背后冷汗流下。

    还好有秦尘给他报信了一声，不然的话，他死都不知道怎么死的。

    接下来的对战之中，九幽山主整个人不停的提高警惕，丝毫不敢大意。

    而秦尘则是硬着头皮，继续直接冲了过去。

    轰然之间便是直接被巨大的攻击轰在了身上，不过还好，秦尘的身上有至尊天元甲，抵挡住了大部分攻击。

    剩下的轰击秦尘自己便承受了下来。

    而那天青蛟虫则是露出了怒色。

    有人正在接近他的造化！

    按理说，那几个弱的像蝼蚁一般的人族修士，是不可能能够接近的，这到底是怎么回事？

    想到了这里，天青蛟虫几乎快要疯了一般。

    他本来已经引诱这九幽山主快要成功了。

    可是现在，却一直在被不断的警惕。

    这样下去，就会让他找不到机会。

    天青蛟虫好几次露出了破绽，

    只可惜，依旧在被不断的提防着，让他根本下不了手。

    若是一直这样的话，天青蛟虫能够肯定，自己的造化会出现变数。

    所以他不能够再等待下去了，直接便是出手，恐怖的攻击轰在了九幽山主的身上。

    恐怖的法则力量交织在一起，如同丝线一般，足以灭杀一般的顶级强者。

    不过天青蛟虫现在暴露出来自己的底牌。

    根本没有轰击在九幽山主的身上，他早就有所警惕了。

    原地只有九幽山主的残影，根本不是一般的强者能够轰击到的。

    “好险！”

    “这天青蛟虫果然是一个老阴比！”

    之前一直在故意示弱，差一点就让九幽山主上当了。

    真要是栽在了他的手里，九幽山主恐怕得郁闷死，这天青蛟虫演的太好了。

    秦尘也感觉到了，黑竹林海上方，九幽山主与天青蛟虫两大强者的斗法已经进入了白热化。

    留给他的时间不多了。

    (本章完)

