    傅氏总部搬到京城之后，老宅子就一直闲置，就连二叔他们也不经常回去，傅慎言忙得焦头烂额，居然在两地往返的这么频繁。

    下意识将眉心皱得更紧，难怪这段时间傅慎言经常会莫名其妙的联系不上，看来跟这件事脱不了干系。

    答案，应该就藏在老宅里。

    见我陷入沉思，男人又都提醒了一句，“我的酬劳适用于调查傅慎言行踪的，若是想知道这宅子里的事，那是另外的价钱。”

    “明白，这些事我会亲自处理，你继续跟着傅慎言就好。”倒也不是心疼钱，只是老宅子不是什么凶险的境地，若里面真有什么不为人知的秘密，也没必要让太多外人知道。

    男人点了点头，没再接话，侧目看了看米勒，便起身走了出去。

    刚想张嘴把人叫住，问的更详细些，米勒却突然出声，“老板。”

    我坐回沙发上，一脸莫名。

    “京城有京城的势力，不是我们的地界，不适合抛头露面。”

    想了想这个解释倒也合理，打探消息这种事，就该交给没什么存在感的人，便干脆扯开了话题，“订两张去江城的机票，你陪我一块。”

    “没问题。”米勒恭敬的点了点头。

    刚说完，我就接到了一个陌生的电话。

    说话的是个中年男人，声音粗犷，“你是沈姝沈律师吗？”

    “是我，有事吗？”印象中除了秦柏万之外，并没有结识过这样性格豪爽的男人。

    “这里是城南派出所，你的委托人涉嫌刑事伤害，已经被我们控制住，你得过来一趟了。”原来是警局的人。

    这段时间是接了几单经济纠纷的关系，但双方都是有头有脸的人，一直都在尽力交涉，可别只留着面子，没有要到用武力解决的地步。

    我一时还真想不起来是谁了，“不好意思，方便问一下被拘留的是谁吗？”

    电话那边停顿了一下，传来警察问询的声音，“姓名。”

    随后听筒里传来一句吊儿郎当的男声，“左熙城。”

    左熙城？

    这个姓氏在京城可不多见。

    我很确信手上的客户并没有这个人。

    然而警察却没给我多余解释的时间，“你听见吗？抓紧过来吧。”

    说完，直接就把电话撂下了。

    因为秦柏万的官司，事务所在京城一炮而红，名气打出去了，那些人犯了事提卢文飞的名字倒还可以理解，怎么会找上我这个既没实力又没名气的新人律师？

    况且还是刑事案件，我并不想和这类当事人有过多联系，就没当回事，但派出所下午又连着打了两个电话，我只好抽空去一趟。

    做律师这一行，进出警局是常事和警方打好关系是很重要的，不能因为一个莫须有的电话，坏了口碑。

    临时拘留点就设置在办公大厅右侧，一进门就能看清楚，里面只关押了一个年轻男人，脸上青一块紫一块，应该是争执过程中吃了亏。

    虽然发型也乱了，但胜在年轻，五官也精致，不难看出原本俊朗的模样，和左熙城这个名字还算般配。

    彼此对视了两秒，我更加确信，和这个人从未有过交集。

    “你就是这家伙的代理律师？”这声音辨识度很高，是给我打电话的那个警官，“怎么现在才来？”

    “有点事耽误了。”我笑着回答，“请问我当事人犯了什么事？”

    “暴力行为。”警察记录着手里的审查表，态度有些不耐烦，“上午的时候把一个男的打了，围观群众报的警，一问两人根本就不认识，问他为什么动手，就一句话，‘我想打就打’，你听听，这眼里还有王法吗？”

    警察有多生气，我就有多无奈。

    很明显这个左熙城不是什么善茬，头脑简单，四肢发达，遇到事情只会动手，这样的人，我向来没什么好感，作为代表律师，我估计已经被警方纳入同一类人，连带嫌弃了。

    来都来了，只能顺手把人保出去，全当图个清静，我可不想再没完没了的被电话轰炸。

    整理好情绪，才好声好气的跟警察交涉，“抱歉，我能先跟我的当事人谈谈嘛？”

    这是合法权益，警察没说什么，点了点头，就让我进去了。

    左熙城从我站在门口的那一刻，就已经起身走到铁栅栏旁边，这会儿正满脸得意的叮嘱，脸上的笑痞气十足。

    “沈律师，你总算来了，快把我保出去吧，在这待着实在太无聊了。”左熙城嬉皮笑脸的说道。

    距离半米远，我停下了脚步，双手交叉在胸前，好整以暇地打量这个男人。

    动手打了人，被关了一天，到现在眼神还是清澈阳光，满是年轻活力，真不知道是该说他没心没肺，还是不知死活。

    “你认识我？”我挑眉问道。

    左熙城闻言垂眸笑了笑，“沈小姐在京城的名气这么大谁能不认识，亿万富豪秦柏万最近和赵氏集团那一单投资案，不就是你经手的？所以我一出事就立马报了你的名字，我相信以沈小姐的能力，一定能把我从这带出去，对吗？”

    我似笑非笑的看着他，并没有接话，秦柏万的官司是我做主接下的没错，可在法庭上辩论，包括之后接受媒体采访的，都是卢文飞，只有真正揣摩过大局，并且知道其中利害关系的人，才清楚我在其中的作用。

    这男人不过二十五六的年纪，怎么看都是个楞头青，没道理自己分析出那些情报。

    唯一只有一个可能，他调查过我，或者说他背后的人对我了如指掌。

    我不想浪费时间，思考片刻之后，索性开门见山，“你有两个选择，第一，实话实说，然后很快就可以离开这个无聊的地方，第二，准备今晚在这过夜吧。”

    左熙城没有立刻回答，只是玩味的站在原地看我，脸上不服输的表情仿佛在向我挑衅，他在赌，赌我不会走。

    还是太嫩了，心思都写在脸上。

    话音落下，隔空对峙不到半分钟，我直接转身，抬脚朝外走去。

    不出所料，男人松口了。

    “我说！”

    我勾唇笑了笑，停在原地，头也没回一下。

    “我是莫菲林的男朋友。”

