    在乐团人员们放假的这几天中，李文音的假期却有些短。

    第二天的下午，李文音便随着接待代表们，招待外国嘉宾参加交流展示厅。

    展示厅中陈列着各类华国传统乐器藏品，或是一些最新的音乐相关设备。

    对于一名音乐家来说，这样的交流，可以说是一种享受了。

    见识那些平日里很难见到的其他民族稀有特色乐器，聆听这些完全不同的音色。

    虽然很多编曲软件的色彩库中也会有这些乐器的音色，但电子质感的音色和这种弹奏而出的音色很显然是完全不一样的。

    就仿佛是武林高手拳风划过，一道金龙之影劈山裂地。

    在视频里看固然也震撼，但肯定没有真实沉浸感更刺激。

    随着李文音介绍着这些千奇百怪的乐器，这些音乐家中时不时的传来轻呼。

    很多乐器闻所未闻，见所未见。

    听上去的音色也与自己印象里的近亲乐器相距甚远，但能看到相似之处。

    奇妙！

    但最让很多音乐家感觉刷新了三观的事情并非是这些乐器，而是李文音......

    一边介绍着，一边还可以顺手拿起乐器给大家秀一段？

    虽然不至于样样精通到极其高深的水平，但也依旧能看得出是下过一番功夫的！！

    当然，仔细想了想，也是可以理解的。

    除去竖琴家族外，大多数的弦乐器有一个非常普遍的相同点。

    “左手相通”！！

    换言之，无论是拉弦乐器，亦或是弹拨乐器。

    左手，都是按弦的那只手。

    而如果你学了弹拨乐器，那么右手弹奏的指法在涉及到其他弹拨乐器的时候也会有很大的同类帮助。

    拉弦亦是如此。

    无论是举着拉还是放下来拉。

    更无论西洋或是传统。

    就像是会拉二胡的，第一次拉大提琴虽然因为持弓，按弦的不同手忙脚乱，拉出噪音，但只需要短暂的入门，就可以运用以往拉二胡的经验，举一反三的用在大提琴上，进步飞快。

    或是拉小提琴的，再去拉二胡，虽然姿势不同，但原理相似。

    琵琶，吉他。

    无论乐器再怪异，只要跟自己所擅长的乐器算是“同类”，那么上手都会非常快的。

    “果然啊，这个世界真的很大。”

    不少音乐家们唏嘘起来。

    说实话，侧重的领域不同，并没有哪一个音乐家能够完全了解这广阔世界的所有知识。

    平时不注意的领域，原来也有这么多美妙的声音。

    “人类的智慧，或许是殊途同归吧！！”

    “当然了！”

    李文音看了看这位感慨的音乐家。

    西班牙的著名指挥卡尔隆德先生。

    “音乐，其实本质就是数学，而我们人类对于音乐的追求与享受，其实就是对美的享受。”

    李文音的话，让不少人感觉非常有道理的点了点头。

    无论是文化，科技。

    发展的趋势，其实就是“美”！

    哪怕就是最为冰冷的兵器，杀伤力越大，越精致，也越具有美感。

    总观冷兵器的发展历史，枪械的发展历史，科技产物的发展历史。

    无不是向着“美”所发展的。

    甚至局座也曾说过，颜值越高的武器，杀伤力肯定高！

    这样的道理非常简单。

    因为带来这些美感的，是数学。

    音乐，也是一样的。

    和谐，即是数学。

    这是源自于数学之美。

    人们看到的颜色，是不同频率的光奏响的交响曲。

    看到的线条，是几何在大自然的作画。

    听到悦耳的声音，是震动酝酿的斑斓舞姿。

    艺术即是人文与美。

    “所以，我一向觉得，很多不同地方的乐器，原理却出奇的相似，而音律上虽然截然不同，但表现出来的曲子却是可以共通。”

    李文音笑了笑，开口说到。

    “就是因为音乐家，其实就是用数学来表达美的工程师。”

    用数学来表达美的工程师！

    这句话一出，不少音乐家们都感觉似乎背上了一层“责任感”！

    作为人类探索音乐之美的先驱者们，该如何探索未来音乐的发展道路，是每一个顶尖音乐家身上的担子。

    艺术之美，可以促进文化的进步，而文化的进步，可以促进道德的进步。

    这是人类的精神进化趋势。

    “当真是受益匪浅。”

    卡尔隆德忍不住叹了一声。

    李文音如此年轻，便已经拥有了如此的格局，怎不让人感到敬佩？

    不过，纵观整个音乐历史。

    伟大的音乐家，似乎就是从年纪轻轻的时候，便达到了一个常人难以企及的高度，推进了人类美学，留下辉煌的一笔。

    似乎，自己想的还是保守了。

    自己不仅仅是在见证一个天才的诞生，更是在仰视一代传奇的璀璨！

    在人群之中，布里克的神色非常的复杂。

    昨天晚上撰写稿件的时候，看着自己之前写好的那些批评言论，真的感觉自己都有些看不下去。

    太侮辱智商了！！！

    在音乐学术圈中，你完全可以持有不同的意见，也可以有不同的理解，争执也是常有的。

    但与娱乐圈不同的是，音乐学术圈注重一个“你首先得先尊重一下起码的B数”。

    说可以，但要说到点子上。

    而且，拿出相反观点的时候，也要抛出自己的论据，而并非是无端生硬的职责。

    拜托！！

    大家都是专业的！！

    就别搞那种“我觉得”“我以为”的东西了吧！！

    布里克也是如此。

    起码......自己这一关是过不了。

    真想要找点事儿，起码得再给李文音这次的所有演出看完，然后细致分析完所有的创作手法后才能进行。

    但.......

    这样的工作量，自己没办法胜任啊！！

    “各位！交流也差不多即将结束，厨师已经在准备宴会，各位可以回酒店休息休息了！”

    李文音拍了拍手，笑着对这些音乐家们说道。

    “感谢各位！”

    音乐家们鼓起掌来，回礼李文音。

    说实话，这一次真的可以说是不虚此行。

    华国悠久的音乐文化，哪怕在浪潮之中消失了许多，但也能轻易的让很少研究华国音乐的音乐家们高呼精彩。

    音乐家们陆陆续续的回到酒店。

    而卡尔隆德却留了下来。

    “李先生，再一次自我介绍一下，西班牙指挥家卡尔隆德！”

    “您好！”

    李文音礼貌的与卡尔隆德握了握手。

    “想必川音的李教授早已向您介绍过我了。”

    听闻卡尔隆德的话，李文音点了点头。

    川音的李教授与自己的师傅温教授私交甚好，早在很久之前，就跟自己提起过眼前的卡尔隆德。

    卡尔隆德是一名职业的指挥家。

    指挥家很多都会兼顾作曲。

    而卡尔隆德研究的方向，其实就是民间音乐与古典音乐的融合。

    所以，卡尔隆德走南闯北，直到来到了川渝这里，便再也走不出去了。

    ......凉粉太好吃了！！

    理所当然的，在这里，也认识了川音的许多教授，其中，卡尔隆德与李教授的私交甚好。

    “我想请问，您是怎么看待民间音乐艺术的？”

    卡尔隆德似乎有些......烦恼！

    这么多年来，卡尔隆德一直试图将各个风格种类，充满别具一格民族特色的各式民间音乐融入到古典乐的殿堂中，但却始终不得要领。

    “我一直想在交响乐的大舞台上去展现民间音乐与风情，但总是感觉哪里不对。”

    卡尔隆德说道。

    “有时候，一旦注重了交响化，那么在民间元素表达上就会弱下不少，而如果侧重表达民间的一些元素，反而在交响化上无法做到极致。”

    这个问题，其实存在与很多地方！

    其实，很多很多著名的音乐大师，都始终向着这个方向努力。

    融入很多民间元素的交响曲也比比皆是。

    可是，最大的问题，正是卡尔隆德所言。

    两者必须二选一。

    侧重表达一点，另一点就难保有些缺失。

    到了这个层次，在意的就绝对不是所谓生硬的融合！

    更在意的是曲子之中的“灵”与“意”！

    这并非是简单的音阶符号所能彻底决定的。

    “为什么一定要做到极致呢？”

    李文音笑着回答了卡尔隆德，而这些话，却仿佛一道雷，让卡尔隆德感觉自己似乎隐约间明白了点什么。

    “卡尔隆德先生，既然您研究的是民间音乐，那么也一定研究过川渝的山歌吧！”

    “华国人都讲巴山楚水，巴蜀人杰地灵，音乐文化中脱离不了一个山！”

    李文音笑着说到。

    “无论是巴蜀的童谣，民歌，舞蹈，川剧，乃至曲艺，乐器，这些发展，在咱们音乐人看来，似乎就是基于这个地方土生土长发展而来的音乐，但你有没有想过，他们为什么会发展成这样？”

    “或者说，民间音乐，为什么会发展成百花齐放，各不相同的样子呢？”

    “这！！”

    卡尔隆德只感觉脑中道道灵光闪过！！

    在李文音的提醒下，换了一个角度去看后，卡尔隆德蓦然发现，自己不仅钻了牛角尖，还被自己的专业局限住了目光！！

    为什么民间音乐会发展出不同的风格与习惯呢？

    换了视角的卡尔隆德轻易的就发现了问题。

    “你是说，生活？！”

    “对！！”

    李文音点了点头。

    “这些民间的音乐发展，离不开特色的生活，一山一水，孕育出来的音乐也会截然不同，这些音乐代表的就是当地人的精气神，以及生活面貌！”

    怪不得自己总觉得根本无法创作！

    卡尔隆德悟了呀！

    自己从学术上出发进行溯源，却忽略了一个非常简单的道理。

    你要体会民间音乐，不如先去体会一下，诞生了这些音乐的民间生活！！

    就好像是约德尔调这种奇奇怪怪的唱法。

    不正是在阿尔卑斯山脉中呼唤家人，放羊中，慢慢演变过来的吗？！

    而且，卡尔隆德发觉，自己犯了一个最蠢的，也是最大的错误！！

    .......研究方向整个错了啊！！

    一开始，卡尔隆德来到川蜀之地后，便迷上了这里。

    所以，便开始研究起了川蜀音乐。

    川渝，又名巴蜀。

    但实际上，巴与蜀，是两个地方。

    古人之所以喜欢将“巴山楚水”放在一起讲，其实正是因为巴与楚关系极近，并有长期通婚，而巴蜀之间却连年交战。

    但因后来，巴蜀两地的人，文化面貌相同之处太多，所以巴蜀便合二为一。

    卡尔隆德的研究真的太细了。

    甚至于连巴蜀之间不同的音乐文化根源都研究的透彻无比，但也正成了掣肘。

    巴文化分部在川东，湘西，鄂西，黔东南，陕南。

    而蜀文化就在川渝省境内。

    蜀文化的乐器，一种独特的编钟，甬钟带头，率领着编磐，傅，怔，建鼓，笙！

    这是川蜀之地最早的贵族音乐。

    而果然，卡尔隆德研究的正是这个方向。

    只不过.......卡尔隆德研究串了！！

    想着研究民间音乐，侧重点却错了！

    毕竟是外国人，在这个方面上混淆一下也是很正常的事情。

    但李文音不知道啊。

    只听李文音继续说道。

    “四川的民间音乐非常有特色，甚至与当地人的性格，生活方式，地理原因，乃至于饮食都有很大的相关。”

    “饮食？”

    卡尔隆德开始有些懵了。

    我跟你请教音乐上的事情，跟饮食有啥关系啊。

    “你看，川菜的特点是什么？”

    “......辣！”

    “可是.......”

    卡尔隆德犹豫了一下。

    “我研究过，辣椒在川渝的历史只有四百多年.......但我研究川渝音乐的这个跨度，肯定不止四百年的啊.......”

    “轴呢？！”

    李文音翻了个白眼。

    “川菜灵魂不是辣椒啊，是花椒！！”

    “早在战国时期，川蜀地带的人就已经喜食花椒了！”

    “再往后，茱萸，三国时期出现的芥末！”

    “之所以后面四百多年辣椒成为了最风靡的食物，其实是因为明代往后的川渝人发现，辣椒种的多，便宜！”

    “原来如此！！”

    卡尔隆德恍然大悟，但旋即满脸黑线的看向李文音。

    “但这和我音乐有啥关系？”

    你是不是故意转移话题呢？！

    我在跟你讲音乐呢！！

    你怎么突然就聊起了吃辣？

