    这一刻，马夫、管家、辛西娅看向艾德文的眼神瞬间就变了。

    而艾德文脸都绿了，哪里肯承认？

    他咬了咬牙，矢口否认道：“你血口喷人！我堂堂神术师，贵族后裔，怎么可能跟你这种低贱的山贼勾结？

    我看分明就是有人蛊惑你，让你栽赃给我的吧？

    到底是谁在做这种龌龊的事？

    要是让我抓到，我一定让他死得很难看！”

    很显然，艾德文是不见黄河心不死，想把锅丢给杨天了。

    想说是杨天诱骗山贼、想诬陷他。

    不过杨天行的正、坐得直，倒是一点不慌。

    他笑了笑，看向独眼龙，说：“艾德文先生说的有道理。

    你说是他策划了这一切，那你总得有点证据吧？

    不然空口无凭，我们可不会相信你。”

    独眼龙愣了一下，思忖了两三秒，立马想到了什么，道：“这还不简单？

    这家伙身上有解药啊！现在这里到处都充斥着软骨散的香味，我的兄弟们都是吃了解药才不受影响的。

    如果他没有吃解药，现在肯定早就倒下了。

    这还不够当作证据吗？”

    这话一出，众人恍然大悟。

    对哦。

    艾德文虽然是神术师，但也不可能对这软骨散完全免疫吧？

    如果他是吃过解药的，这不就是最确凿的证据了吗？

    “你……你胡扯！”

    艾德文微微一僵，然后瞪着杨天说，“你，你和辛西娅不也没倒下吗？

    这算什么证据？”

    “我和辛西娅没倒下，是因为我的加护比较特殊，连这毒药也能防住，”杨天微微一笑，道，“可你有这样的加护吗？”

    “这……”艾德文瞬间哑口无言，终于是找不出什么推脱的借口了。

    沉默持续了好几秒。

    而后，辛西娅很是不解地看着艾德文，道：“艾德文先生，你……你为什么要这么做啊？”

    艾德文羞耻得脸色都有些发红了，竟是半天解释不出来。

    低下头沉默了好一会儿，才勉强找到了一个能说得过去的借口。

    他抬起头，看着辛西娅，装作一副镇定的样子，说：“这……这只是一次测试。”

    辛西娅愣了一下，“测试？

    什么测试？”

    “当然是对你这个神术师备选人进行的测试啊，目的就是利用山贼的入侵来测试你的反应，看你是否会抛下所有人逃走，以此检测你的品性。

    如果品性不过关，学院也是不会要的，”艾德文还真是个扯谎的天才，一扯还真就扯了一大堆。

    辛西娅都给听蒙了——测试？

    有这样测试的吗？

    杨天都有点想给艾德文鼓鼓掌了，真特么是个人才。

    不过，杨天倒也没有追究到底的打算，毕竟他和辛西娅还需要靠艾德文引荐去城里的学院呢。

    所以他笑了笑，说道：“原来是这样啊，那艾德文先生真是用心良苦呢。

    不过我得提醒你，测试这种东西，一次就够了。

    如果再有类似的事情，可能你的隐疾，就不会有人治疗了。”

    艾德文浑身一僵，连忙疯狂点头：“好好好，我知道了！不会再有下次了，我保证！”

    ……这天入夜。

    马车来到了一座巍峨的城门门外。

    大概是时间太晚，城门已经关上了，不过门外也有士兵驻守。

    艾德文让管家去递上了家族的徽章，守卫很快就打开了门，让他们进去。

    进入城门内，风景就截然不同了。

    和霜林村一样，这里也有着暖日咒印，而且是覆盖整个城池的，所以哪怕是大晚上的也十分温暖。

    而和霜林村不一样的是，这里不是只有一层的小土楼或是木屋了，而是有着许多二层、三层甚至更高的建筑，似乎是用石头以及类似水泥的粘合剂搭建起来的，看上去相当牢固稳健。

    而有了比较高的楼房之后，放眼一望，这个城市就给人一种有点现代化的感觉。

    杨天甚至产生了一种错觉——就好像自己不是身处异世界，而是回到了地球，来到了一个中世纪西方风情的步行街！毫无疑问，这个世界对于力量的运用，比白光世界估计要深入多了。

    已经开始影响到人们的日常生活了。

    因为进城已经比较晚了，一行人没有再继续往城里走，而是在城市边缘找了一家旅馆暂时住下休息，明天再前往学院。

    旅馆也是那种有点西方中世纪感觉的旅馆，一楼是个小酒吧，二楼三楼有客房。

    不过大概是因为位置比较偏僻吧，这个旅馆似乎没多少生意，一楼也就一两个酒客在喝酒。

    艾德文、杨天、辛西娅和管家一起来到了前台。

    马夫则是已经完成了使命，另有去处。

    管家交涉了一番，准备安排房间。

    艾德文想了想，说道：“定四间吧，一人一间。”

    杨天却是摆了摆手，“不用，太浪费了，三间就行了。

    我和辛西娅一间就好。”

    这一路过来，他馋辛西娅的身子已经馋了一路了，今晚就算不大快朵颐，也得好好欺负欺负她收点利息吧？

    而辛西娅一听到这话，小脸一下子就红了，小声嗔怪道：“什么嘛……才……才不要跟你一个屋子呢！”

    辛西娅本来只是有些害羞，嗔怪一下，但看她那低头脸红、却没有远离杨天的样子，就不难看出，她根本没有真要拒绝的意思。

    不过……艾德文这时却是很愿意把辛西娅的话当回事了。

    他见辛西娅这么说了，就立马接话道：“辛西娅不愿意是吧？

    那就还是分开吧。

    管家，定四间！”

    管家也很听话，立马就定了四间房。

    辛西娅一下子懵了，还真定了四间啊？

    这……可她也不好意思说自己其实也愿意和杨天睡一个屋了，于是就只能红着脸，点了点头，接受了这样的安排。

    然后，回过头，小心翼翼地看了杨天一眼，眼眸中透着犯了错的小女孩一般的歉疚，似乎生怕杨天因为没能跟她睡一个屋而感到生气似的。

    杨天愣了一下，看到少女这眼神，顿时忍不住笑了，哪里会生气？

    不就是安排个房间吗，就算分开安排，又有什么影响呢？

    难道还能阻止他串门不成？

    况且，少女这小眼神就已经充分证明了她那颗柔嫩之心的归属，那他哪还用在意其他的东西？

    

