    可原谅的结果，却并非在一起，而是，更好的将他赶走。

    “沫沫……”慕修寒呼吸急促，上前，轻轻的抓住她的手腕：“我……我有些话想对你说。”

    “我不想听，你别说。”乔沫沫此刻也是心浮气躁，她觉的自己刚才肯定是心动了，她怎么可以？

    她嘴上说只爱慕修寒一个人，可这个男人向她表白情意的时候，自己竟然心动了？

    慕修寒俊脸僵住，想说的话，梗在喉间。

    “我去洗澡了，你帮我提一下水吧。”乔沫沫不想再聊这个话题，就此打住。

    慕修寒叹了口气，看来，现在还不是最好的时机。

    这里没有按装好热水器，都是用火烧热水来洗澡，乔沫沫现在不能提重物，慕修寒替她将一大桶水提进了浴室里。

    “我明天帮你们把浴室用具装一下。”慕修寒没想到她现在的生活这么简朴，一阵一阵的心疼着。

    乔沫沫淡然拒绝：“不用了，我已经找了人过来装修。”

    慕修寒怔了一下，随既没再说什么，走了出去，将门关上，不多会儿，里面传来水声，慕修寒靠在墙壁上，轻叹了一口气。

    “啊……”就在慕修寒准备喝口茶，放松心情时，浴室里传来一声惊呼声，慕修寒心脏一颤，长腿已经迈过去，用力推开门……

    里面乔沫沫正拿着毛巾，身子发抖的看着窗户。只见一只大蜘蛛，正滑着一根线，掉了下来。

    乔沫沫本就惊慌，突然转身，看到推门而入的男人，她美眸更是惊颤不止，第一时间要捂的，却不是上面也不是下面，反而是肚子。

    慕修寒直接伸手就把那吓人的蜘蛛给抓下来了，扔在地上，一脚辗压。

    “没事了，别怕。”慕修寒根本来不及去看女人的身子，他只是担心她受惊吓，等到处理完这件事情后，他转身，看到了惊乱不安的乔沫沫，这才发现，她浑身不着一物。

    “出去。”乔沫沫颤抖着指着门。

    慕修寒幽眸晦暗，在她身上多看了一眼，默默的转身，将门关上。

    乔沫沫大脑一片空白，她刚才……被他看光了。

    该死的男人。

    乔沫沫气呼呼的咬着唇，迅速的洗了澡出来，慕修寒坐在椅子上，感受到了女人浓浓的怒火。“谁让你进来的。”乔沫沫气怒的质问。

    “我以为你摔倒了。”慕修寒如实回答。

    “那也不能进来啊，我在洗澡。”乔沫沫又气又羞，她的身体，只能给慕修寒看，别的男人，绝对不行。

    慕修寒在心底苦笑，乔沫沫这么生气，是把他当外人了吧。

    如果换成他慕大少的身份，乔沫沫未必会生气。这算不算是她爱他的证据？

    “对不起，我什么都没看见。”慕修寒为了安抚她的情绪，只能睁眼说瞎话。

    “我不信。”乔沫沫仍然很气，刚才他离开时，分明就转头看了她两眼。

    慕修寒沉默，不敢再说话了，多说多错。

    “你看到什么了？”乔沫沫担心了起来，他不会看到她突起的小腹了吧。

    这是一道送命题，慕修寒薄唇微张，却说不出话来。

    “我问你，你看到什么了？”乔沫沫心里紧张，根本没意识到自己问这个问题有些可笑。

    “很白，很大……”慕修寒不得己，只好模棱两可的说了几个字。

    “你……”乔沫沫气的想骂人。

    慕修寒见她又动怒了，赶紧安慰她：“你别再生气了，气坏了身体可不好。”

    乔沫沫愣了一下，这才想到，自己是孕妇，的确，她不能生气，要保持情绪稳定。

    “我去睡觉了，你自己去提水洗澡……”

    “我用你的桶，可以吗？”慕修寒低声问。

    “随便。”乔沫沫已经不讲究卫不卫生了，她现在需要冷静。

    慕修寒薄唇勾起一抹轻笑，沫沫发起火来很可怕，但也很可爱。

    慕修寒洗了澡，进入了卧室，发现女人把一个枕头和一床被子放在旁边。

    看着她背对着自己，知道她肯定没睡着。

    他把被子铺在地板上，和衣躺下，心情兴奋，也难于入眠。

    此刻，小镇入口处的一家普通酒店里，王辰和几个名镖一直盯着入口处，防止有可疑人物出现。

    “老大这会儿，跟少奶奶应该睡在一起了吧。”王辰心里想着，忍不住松了口气。

    其实事情可以很简单，可偏偏因为老大的一个决定，搞的复杂了，如果一开始就把身份坦白出来，这会儿，想必过着神仙眷侣般的生活了。乔沫沫因为怀孕，容易犯困，一觉醒来，窗外已经大亮了，她忍不住翻身，看到忆经叠好的被子和枕头。

    她下了床，走到二楼的小阳台，看到楼下男人正在挖排水沟。

    “沫沫，下来吃早餐了。”老太太站在旁边看着他挖，一抬头，看到乔沫沫，立即喊她。

    低头挖沟的慕修寒，也跟着抬起了头。

    却只看到一抹慌乱的身影，快速的转开了身。

    他嘴角勾起一抹笑意。

    乔沫沫下了楼，老太太端来了三碗早餐。

    “沫沫，叫云先生过来吃吧，他忙活一早上了，肯定是饿了。”老太太劝道。

    乔沫沫只好走到门外，对着满脸热汗的慕修寒说道：“过来吃饭。”

    慕修寒放下手里的工具，乔沫沫将一条毛巾递给他：“你以前没干过这种活，还是别干了……”

    “谁说的，我以前也经常干活。”慕修寒和刘伯生活在一起时，花园里的工作，都是他和刘伯一起干的。

    乔沫沫撇了一下嘴，不想多了解他的过往，转身坐到椅子上去。

    慕修寒洗了手，坐到她的身侧，一双幽眸，止不住的去看她。

    乔沫沫最近丰润了些，肌肤更白晰透亮了，都说女人怀孕是一道坎，慕修寒一想到她将来要面临生产的各种痛苦，他就于心不忍，只想对她更好一些。

    可，他的好，都被她拒之门外。

    “不准盯着我看。”乔沫沫发现他的目光，生气的转开了头，孩子气的说。

    老太太在旁边笑眯眯的看着这对年轻人。

    慕修寒俊脸有些难堪，不过，就算乔沫沫发脾气，他也不会生气的，相反的，能跟她多待一秒，他都会非常开心。

    乔沫沫端着碗，走到门口去吃了，小镇上人很少，大部分人都外出务工了，只有老人和小孩居多。

    远处是青山绿水，近处是刚收割的稻田，还有农家的菜田，入目皆是人间烟火，身处在其中，那种轻松写意的感觉，油然而起。

    慕修寒拿出手机，偷偷的拍了乔沫沫，乔沫沫并未察觉。

    中午，慕修寒正打算帮忙修屋顶补漏的工作，突然，家时来了客人，一个老太太带着个二十出头的年轻小伙子上门来了。

    “老妹，在吗？”

    老太太赶紧走出去：“是刘大姐呀，你怎么来了？”

    刘大姐立即笑嘻嘻的推了一把身边的小伙子：“这就是我上次跟你说的外侄儿，怎么样，一表人材吧，沫沫在吗？我想让他们两个见一面。”

