    牧尘语气坚定的说道。

    周身散发着王霸之气，就真的如同三国第一猛将皇子那样。

    “您....说得对！！”

    小明连忙说道。。

    “兵者，诡道也，打的就是出其不意，你不用在乎我，吾如果能够控制住对方，你就跟控制，如果不能，正常对线就好。。”

    牧尘说道。

    回到游戏比赛，牧尘已经穿过了三角草丛。

    因为谁都没有想到二级抓下。

    所以SSG这边也没有做眼位。

    下路也是刚刚对线，双方的血量特别健康，在这种情况下，小炮和风女很难死。。

    “来了，感觉皇子有点浪费时间，不过SSG没有看到，诶......看到了，怎么说，小炮可以跑吗？”

    游戏中，皇子走出三角草，SSG下路发现了这一点，尺帝先是一愣。

    然后笑了笑：“被我误认为外挂的yyds打野看来还是不太行啊！！”、

    说着，他和风女一起朝着防御塔底下靠。。

    这波对线导致了他们现在被皇子包了，不过此刻两人的内心没有丝毫的打新。

    风女直接反手一个Q击飞皇子，顺便W减速。

    想要减缓皇子的速度。

    尺帝看着眼前的距离差不多了，一个W就可以飞回防御塔。

    直接原地起跳。

    然而就在这个时刻，异变发生。

    “可曾听闻辕门射戟！”

    牧尘一声冷笑。

    在小炮起跳前零点一秒，皇子一个反向EQ，直指对方下路一塔的方向。

    此时，这里是没有任何人的。

    但是就在下一秒，小炮直接起跳，在刚刚跳越过皇子身边的时候，直接被这个EQ挑起来了。。

    就这样摔在了皇子的面前。

    场面一度十分尴尬！

    “皇子没机会啊，SSG特别能静，不知道这波能不能抓出一个闪现，治疗也行，不然太亏了！！”

    “诶？这......我的天啊！！这个皇子的反向EQ，直接把小炮戳下来了！！”

    “这.....这是预判的反向EQ！！！”

    “这操作真是匪夷所思，太奇妙了！！”

    “呃.....”

    “西八！”

    游戏中，小炮被一个预判的反向eq半空中戳下来，尺帝一脸懵比。

    洛已经反应神速的跟上一个W控制盛大登场！

    接到了控制。

    一旁的霞也跟上。。

    皇子击杀了小炮。

    一血！

    “哇！我的天啊，这个皇子太帅了！！”

    无论是解说还是观众都傻了。。。

    观众们半晌才反应过来，疯狂的尖叫了起来。

    “RNG！！牛皮！”

    “牧神太帅了，反向EQ！”

    “这简直是太离谱了，牧神根本不怕背锅，反向eq看起来很帅，但是如果失败，就是搞笑了！！”

    记得忍不住赞叹道。。

    “确实...牧神太敢了！！”

    ----------

    “偶买噶，牧神刚才到底做了什么！！反向EQ，这个想都不敢想的操作，这就是神明！”

    --------------

    “我的天啊，吕布大人，你太帅了吧！！”

    小狗忍不住赞叹道。。

    “是啊，反向EQ，真的牛皮！”

    小明亦是目瞪口呆！

    “那牧神，成功拿到了一血！”

    LP;几个解说看到RNG这么快就拿到了一血，也跟着牧尘的节奏，无比的热血。

    “太恐怖了！！”

    管泽园忍不住赞叹道：“这是真的不怕背锅，虽然牧神是成名的选手，但是往往是这种选手才更加注重自己的名声！”

    “如此一来，RNG开局就拿到了一血，人头被皇子手下，这波风女能走吗？已经进入了防御塔，风女还是不好杀的！！”

    游戏中。。

    皇子成功gank抓死了小炮，风女则是已经回到了防御塔底下。

    眼瞅着没有机会，皇子也没有过多的停留，直接钻进了三角草丛，然后没有回到自己的野区，而是直奔对面的红buff坑而去。

    这波回去是不可能回去了，对面的盲僧看到皇子在下路露头，还抓死了人，肯定是要去反皇子的红buff去！

    “牧神太狠了，他肯定是知道盲僧在反红的，所以就顺路直接来到了对面的下半野区。那这样一来，双方的打野就等于互换了一下野区，总体来说RNG还是赚到了一血，开局很顺利！！”

    随着解说的话，现场欢呼四起。

    这边皇子有惊无险的打完buff，依旧没有离开的意思，而是直接卡着时间点来到了石头人的草丛里。。

    另一边。。。

    尺帝刚复活就走出了二塔。

    “诶？皇子这是还要来一波？？”

    所有人都瞪大眼睛，都有点愕然。

    “牧神，这就是牧神的风格，无路时打对线位还是眼位，都喜欢刷人！而不是刷野！！”

    王多多紧张到：“RNG下路不在这里，皇子一个人现在的血量不是满状态，这....上了！！”

    话落。

    皇子已经冲了出来。

    小炮没有想到皇子竟然还敢在这里蹲自己。

    毕竟自己家的盲僧已经打完了对面的红，已经回到了家，此刻马上就赶到了上半野区了。

    --------

    “这波皇子心急了啊！没有直接EQ，那没机会了，RNG下路资源不过来，要撤退了吧！！牧神失误了！！”

    王记得说道。

    游戏比赛之中。

    小炮也冷静自若的走A点了皇子几下。

    但他刚才是在路中间上线，所以距离皇子也很近，而皇子此刻又拿了自家红buff，如果被对方黏住，大师兄就算不死，会被消耗了一套。

    所以尺帝直接原地起跳，回到了自己的一塔。

    “吾要取尔首级！”

    就在这个时候，皇子再次动了。

    依旧是一个预判的EQ。

    这次不是反向，但是确正在小炮W的半空中！！

    小炮刚刚跳起，下一秒，就看到了一个皇子瞬间出现在他面前！！

    小炮被一枪跳了下来。

    可以说没开度！

    “西八！”

    尺帝人傻了！！

    又是一个预判的EQ。

    然后皇子追着小炮平A。

    小炮的血量疯狂的下降。

    “皇子黏住小跑了！！哇！好恐怖的伤害！画格子带的是什么天赋，感觉不对啊！！诶？山下！RNG下路双人组直接越塔风女，小炮闪现了！！”

    回到游戏比赛对局之中。

    在小炮被皇子黏住。

    疯狂被打的同时。

    另一边呢RNG下路双人组也有了动作！

    因为刚才小炮死去，他们一字师压制着SSG的线。

    退一万步。。

    就算是没有牧尘的皇子压制。

    RNG的下路亦是会如此。

    因为小狗是尺帝永远的爹。

    风女因为看到了刚才小炮的惨状，已经准备过去支援了！

