
　　秦州边境，夏国军营。

　　营地内校场中，

　　杜启站在校场的边缘，看着将士对阵厮杀。虽说新招募的十万余大军，有十足的战斗力，士气更是旺盛，可实际上参战的次数少，配合还不够默契。如今驻扎在边境无所事事，杜启就时常都会把军中将士拉出来相互操练。

　　操练的内容很简单，直接从薛仁贵和萧元奇的麾下，各自挑选出一支队伍来，双方较量，或是较量团战，或是较量炮兵、手榴弹兵技能。

　　每一日操练结束，取得胜利的一方都有彩头，或是嘉奖一点钱财，或是嘉奖一顿更好的肉食，或是嘉奖一顿好酒，虽说嘉奖不是特别高，但对将士来说，他们在乎的是荣誉，所以双方是卯足了劲儿较量，一个个全力以赴。

　　这样的较量，每日换不同的人，每天都是打得热火朝天。

　　军中士兵的配合，愈发默契。

　　士兵对彼此也更加了解。

　　杜启此刻看着以木刀钝器厮杀的双方，看向一旁的萧元奇，笑道：“萧元奇，今天的这一战，恐怕你的人要败了。昨天你麾下的人取得胜利，今天却不行了。这千余人的团战厮杀，已经愈发讲策略，愈发的讲手段。不仅考校一个个士兵的斗志，还考校指挥人员的头脑。”

　　萧元奇说道：“陛下，胜败乃兵家常事。这一战落败，叶永超回去好反思。下一次，他争取再取胜就是。”

　　叶永超，是这次指挥的将领。

　　只是话说得轻松，萧元奇脸上却有不甘神情。

　　身为将领，都有胜负心。

　　他希望自己麾下的将领，能在每次的较量中都取胜。但这样的事情，显然不可能。所以这一次败了，下一次再讨回来。当然叶永超落败，回到营地中日子肯定不好过，要好好的反思。

　　这是必须进行的。

　　也是失败者该有的教训。

　　薛仁贵也在一旁站着，他此刻却显得颇为得意。要知道昨天落败，他可是被萧元奇这厮奚落了好一阵。如今这一战，他麾下的人压制了萧元奇一方，取得胜利是迟早的事情。

　　薛仁贵笑道：“老萧，今天就承让了。陛下可是说了，今天的奖励，是十坛咱们夏国的陈年佳酿。十坛酒分一分，一个人一杯差不多。这十坛酒，我们就笑纳了。唉，相比于昨天一炖肉食，今天这酒水虽说少了点，却是味道十足，十分难得。承让了，承让了。”

　　他一副得意的样子。

　　胜了，便一副得意的样子。

　　败了，如打霜的茄子。

　　这是常态。

　　杜启看到后也没有阻止，因为这是常态。而且军队中有比拼有较量，才是良性循环。如果军队中都和和气气的，没有一点竞争意识，没有一点狼性野性，这支军队就没有战斗力。

　　厮杀还在持续，叶永超一方不断的被压制，局势很不利，不过叶永超一方的将士，即便是不利，却仍是在负隅顽抗。

　　自始至终，都不曾投降。

　　自始至终，都不曾放弃。

　　足足又厮杀了半个时辰，叶永超一方才彻底落败，这一战宣告结束。一个个叶永超麾下的士兵，犹如打了霜的茄子，全都是蔫了。另一边薛仁贵麾下的将士，激动不已，全都欢呼起来。虽说许多人鼻青脸肿的，但都无比亢奋，万分的激动。

　　杜启看完后，便准备离开。

　　一天时间，耗费一两个时辰在这样的较量下，时间也就匆匆溜走。

　　在杜启准备离开时，却是上官仪急匆匆的来了。上官仪见到杜启，行礼后快速道：“陛下，刚接到不良人传回消息。李世民率领大军自安戎关启程，直扑我们的营地来了。不仅如此，李世民连安戎关的驻军，也全部调动。”

　　“算上安戎关的驻军，李世民足足近十七万的兵力。这一股兵力，是大唐最后的兵力。如果我们击败了这一支军队，这一战就彻底结束，大唐便任由我们驰骋。”

　　上官仪眼中有一抹期待。

　　机会来了。

　　夏国一战稳定天下，大唐一战失去天下，这便是奠定天下格局的一战。

　　杜启道：“走，回营帐去。”

　　他带着薛仁贵、萧元奇、上官仪往回走，一边走一边道：“如果我们以最小的损失，灭掉了李世民的主力，大唐境内，的确任由我们驰骋，再无抵挡我们的力量。当然如果这一战，我们的兵力也消耗掉，这一战就止于此，想一鼓作气灭掉大唐的希望，也就彻底失去了机会。因为李世民的孤注一掷，这一战成了国运之战。”

　　上官仪道：“陛下所言甚是！”

　　一行人回到了中军大帐，紧跟着，马周、关之澜也随之进入。

　　杜启说了李世民大军杀来的消息，便又继续道：“眼下按照此前的谋划，李世民的大军已经在来的路上。接下来，李世民肯定会强攻我们营地。在防守的基础上，我们要如何反击李世民。都各抒己见，说说自己的想法。”

　　薛仁贵道：“陛下，干脆派遣一支军队，奇袭安戎关，切断李世民后方。反正李世民调走了安戎关的驻军，这恰是我们的机会。”

　　上官仪说道：“陛下，臣认为用处不大。李世民的大军，携带了足够的粮食，至少半个月之内，李世民不缺少粮食。如果李世民成功消耗了我们的兵力，李世民即便丢失了安戎关，他也可以走其他的地方撤离。”

　　“如果李世民不曾消耗我们的兵力，反倒是落败，他带着少许兵力，也可以走其余的方向撤离，毕竟兵力少，能随意翻山越岭。”

　　“正常情况下，切断李世民的后方，能斩断对方的退路，搅乱对方的军心，我们有机会取胜，毕竟厮杀的时间长。如今我们明知李世民的来意，知道李世民会直接强攻，所以切断后方是无用的。与其如此，不如集中力量，先解决眼前的唐军，这才是关键。”

　　说到这里，上官仪眼神变得锐利起来，继续道：“其实在知道了李世民的军队，铁定要发起强攻，那么我们，就可以有诸多运作的方式，利用营地攻打对我们。我们知道李世民要做什么，但李世民不知道我们要做什么，这是我们的优势。”

　　马周道：“上官阁首的分析，出乎预料，又在情理之中。臣认为，是有道理的。”

　　其余人也纷纷赞同。ŴŴŴ.23sk.com

　　连薛仁贵也忍不住点头。

　　这一战的重点是覆灭李世民，所以安戎关这里，就显得有些不重要。尤其安戎关这里，万一还有伏兵呢？

　　上官仪在众人说了一圈后，再度道：“关于这一战，臣有一策，能坑大唐军队。”

　　杜启道：“仔细说说。”

　　上官仪开口道：“我们的策略，便是一个目标，缩短战线，最终把李世民的大军引入营地中，利用营地对付李世民的唐军。当然，李世民的军队，会有诸多进攻的方式，可不管如何，他们的最终目的，那都是攻入营地，击败我们。所以在营地内，我们就可以设下险境。等到李世民的军队，全部进入了营地中，我们就可以反击了。”

　　当即，上官仪开始阐述计划。

　　把计划仔细阐述一遍。

　　计划说完，上官仪道：“陛下，是否采纳这一计划，请您决断。”

　　杜启对于上官仪的计划，也很是满意，颔首道：“安排下去吧，就这么定了。另外朕补充一点，象兵提前支开。一旦营地内，四处有炮火，象兵容易失控。”

　　“臣遵旨！”

　　上官仪立刻应下。

　　众人也紧跟着离开，要为接下来的安排做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1203章 议策免费阅读。https://xs.23sk.com 