一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十六章  喜笑颜开

    文老将这块圆润细腻的田黄紧紧的攥在手心，感受着从它的上面传来的阵阵凉意，不由得有些心旷神怡！虽然这块田黄并不大，可是成色不错，是很稀有的银裹金，想做一直印章或是挂件儿都是足够的，想到这里，文老刚刚的郁闷之气顿时烟消云散，只剩下脸上的喜笑颜开，

    “这么多年来，我一直就想着收来一块田黄，可这东西实在过于珍贵，有很多持有田黄的收藏家那都是只展不卖的，而那些贩卖田黄的十有八九又都是假的，你也知道，就在前两天我居然还破天荒的打了眼，想来......也是心急则乱了吧！”

    “老师，您这次总算是得偿所愿了！”

    齐四爷看着老师的模样，知道他是真的打心眼里开心的，

    “今天是真的高兴啊，开出了这么多好料子，又得了极品田黄，我是不是得喝两杯啊！”

    文老就像是得了糖的孩子一样，开心的在院子踱来踱去，

    “您老要是想喝，那我们就陪着你啊！”

    齐四爷笑着应承道，

    “哦，对了，差点儿忘了最重要的事情！钱，还没付钱呢，齐四，你来，我还是搞不明白手机转账那一套！”

    文老突然想到一个关键的问题，急忙叫着自己的爱徒，

    “哦，好！”

    齐四爷急忙掏出自己的手机，眯缝着眼睛鼓弄了好半天，然后抬眼看向方程，好像在等着什么，方程也笑眯眯的看着齐四爷，俩人大眼瞪小眼的看了一会儿，都觉察出不对劲儿了，

    “齐四爷，您总看着我干嘛呀？”

    方程奇怪的问道，

    “等你告诉我卡号和价格呢啊！”

    齐四爷也一脸迷茫，

    “价格？”

    方程顿了顿，这才明白了齐四爷和文老刚才对话的含义，他还以为这两个人说别的事情呢，

    “嗨！我都说了这是我送给文老的小礼物，怎么还能要钱？”

    “方程啊，可不能因为这东西体积小你就把它叫做小礼物啊，这么贵重的东西我怎么能就这样收下？到哪儿也没有这个道理啊！”

    文老急忙对方程说道，他知道田黄的贵重，更是清楚方程的耿直，但是一码归一码，自己绝对不能拿人家孩子这么贵重的礼物，况且他马上就要开店了，这用钱的地方可是多着呢，这......想到这儿，文老的脑海中突然跳出了一个两全其美的办法，

    “文老，这东西我没花多少钱收来，是真的，这是一个急着要钱去供自己念大学的年轻人卖给我的，他要的价格很低的......”

    方程不能让文老花钱买这块田黄，那算是怎么回事儿啊！

    “方程，你的店是不是要开张了！”

    文老突然间换了话题，方程愣了愣，过了好一会儿才反应过来，

    “哦，大约在下周吧！”

    “恩......”

    文老点了点头，

    “行，这田黄我就收下了，谢谢你了，圆了我这个老人家这么多年的愿望！”

    “文老您言重了！”

    方程被文老弄得有些丈二和尚摸不到头脑，但是见文老痛痛快快的把田黄收下了，他也没有多想，

    “走，陪老头子我去喝一杯......”

    这边文老的话音刚落，那边赵婶儿焦急的声音就传了进来，

    “老先生，老先生！”

    “怎么了，赵婶儿？怎么这么慌张？”

    文老微蹙着眉头看向失礼的赵婶儿，

    “小姐，小姐她......离家出走了！”

    赵婶儿将手里的一张纸条递给了文老，

    “这是我刚刚给小姐送水果时在她的书桌上发现的！”

    “什么？离家出走？”

    文老和齐四爷没有什么反应，倒是方程被吓了一跳，现在的孩子还真的是叛逆啊，就被说了几句，就离家出走了！

    只见文老只是用眼睛瞥了瞥那张纸条，然后便把纸条放到了石桌上，冲着赵婶儿摆了摆手，

    “我知道了，你去忙吧！”

    说完，文老依旧泰然自若的坐在那里，

    “文老......您不去找找吗？需要我做些什么？对了，要报警吗？”

    方程说着就把电话掏了出来，

    “不用！”

    文老拦住方程，脸上半分惊慌焦急的神色也没有，反而带着一丝无奈的笑，

    “开着豪车，住着五星级宾馆，你告诉我这叫哪门子的离家出走？她都已经十九岁了，每次都是这样，我早已经习惯了，再说也就周六周日这两天而已，周一她就回学校了！”

    方程听了文老的话，这才舒了口气，也是，这种家庭的孩子就算离家出走也不会亏着自己吧！

    “静儿聪明得很，跟她过招，只有别人吃亏的份！”

    齐四爷也笑着说道，方程想了想她今天对自己的态度，不由地点点头，没错儿，她那么强悍，绝对不会吃亏的！

    虽说文老口上说不担心，但是出了这档子事儿，谁也不会再有心情去喝酒了，于是方程便起身告退，拎着自己那只沉甸甸的背包离开了文老的家！

    虽然现在方程在地质局里几乎是来去自如的，可他也清楚树大招风、猪大招宰的道理，什么事情也不能做得太过分了不是，于是第二天他便回了地质局去销假！

    去行政部门销了假，方程便回到了自己的办公室，做到办公桌前他掏出了吴庸借给自己的那一本古事杂谈便津津有味的看了起来，这本书讲了许多古时候民间的一些奇闻异事，但在方程看来多半是古人杜撰想象的，但尽管这样，他还是很佩服这些古人的想象力！读了一会儿，方程又突然想起自己好像答应了自己救的那个孕妇的丈夫给他们的孩子起个名字，然后在孩子满月的时候送过去的，看一看时间这也大半个月过去了，自己应该好好想一想了！

    方程觉得男孩子起名字就应该简单、大气、容易记就好，像自己家里这三个孩子的名字都是奶奶取得，方程、方式、方圆，简单易懂还容易记！冥思苦想了许久，又是翻字典、又是查百度，方程终于选出了几个备选名字，杨智煊、杨瑞康、杨骁善，三个名字分别代表了三种含义！

    杨智煊，智，顾名思义是指聪明、灵活，煊，形容太阳很温暖，很明亮的意思，那么杨智煊这个名字就代表着希望这个孩子能够非常聪明，聪明到有一天可以站在最明亮的地方让大家都看到！

    杨瑞康，瑞，吉祥、好兆头的意思，康当然是健康，所以杨瑞康所代表的意思就很简单明了，希望孩子在今后的人生路上可以吉祥如意、身体健康的成长！

    杨骁善，字面取骁勇善战的意思，这个名字就是希望这个孩子可以勇敢、坚强、有勇有谋！

    名字取好了，方程非常的满意的露出了笑容，突然，他觉得自己应该找一张红纸将这三个名字用毛笔写在上面，到时候拿给孩子的父母看的视乎既好看又吉利，于是他想了想，然后便起身拿起背包，悄悄的离开了办公室，他......又翘班了！