    陆韶感受着脑海中闪过的一幕幕画面，尽管破碎，但他知道，这是巫王数千年来的记忆。

    空旷、混沌的天地间，两个高大而模糊的人影，就是传说中的邪君和释祖？

    一地奇形怪状的尸体是四千年前那场大战所留？

    那座黑色土山竟真是巫族人一点一点堆积起来的？

    巫王真的活了一千年以上？

    巫族人两千年来真的只在做一件事，复活巫王？

    所有的画面都很模糊，唯有一幕……

    陆韶清楚地看到，击杀长星子的神秘男子侵入虫人蛊洞，割开巫王木，硬生生地将巫王拉了出来……

    他要掠夺巫王的千年修为！

    世人修真，只为飞升，他想通过掠夺巫王的修为飞升？

    他成功了吗？

    他……到底是谁？

    突然，画面全部碎裂，无数密密麻麻的文字刻入其脑海……

    不及他反应，一声巨响引得周遭剧烈震荡，巫王的身体开始飞速消散、变形……不一会儿，整个身躯竟变成了一团黑色的球状气旋。

    “这是……什么？”余青山扶着陆韶，急忙后退。

    只见那球状气旋越转越快，越转越大，不断吞噬着周遭的气流。

    “巫王死了吗？”韩狄双目紧盯，脸上闪过一丝惊惧，似乎在思考着什么。

    “不管他了，我们趁现在快走吧……”余青山吼道。

    虽然不清楚发生了什么，但巫王好像不再攻击三人，眼下似乎是逃跑的最佳时机。

    “不好！”

    就在他刚想挪步时，韩狄的一声大吼让两人一惊。

    “怎么了，韩兄？”

    “这……这是巫王三千年修为化成的……煞气！”他指着前面的气旋，颤抖道。

    这话就像在陆韶和余青山脑中炸响一颗惊雷，二人僵立原地，舌桥不下。

    煞气，他们当然知道是什么。

    与灵气相反，对于修真之人来说，煞气比世间最毒的毒药还要可怕，沾之必伤修为、损气运。

    巫王修炼了三千年，他体内蕴含着多少煞气，可想而知。

    看着眼前越来越膨胀的黑色气旋，三人清楚，那意味着什么……

    一缕，便足以令他们化成血水。

    “你……确定吗？”

    “十有八九……”

    “韩兄，你出自封脉门……”陆韶看向韩狄，抱有最后一丝幻想。

    四千年前，邪君创立修煞一途，从此，修者可以自如地掌握煞气，而不损伤身体，这便是修煞，也是正派眼中的邪修。

    封脉门正属于此，陆韶知道韩狄出自封脉门，希望他能有操控煞气的方法。

    然而，韩狄却无奈地摇了摇头……

    “我明白陆兄的意思，但我早年在封脉门所学的都是一些基础功夫，见识到了修煞的邪恶路数后，我便没有去学。而且，据我所知，修煞之人并非能够自如地吸纳、运用煞气，煞气依旧会对他们造成极大的损伤，他们只是通过诸如吸食人血、采阴补阳等法子，引导煞气，将损伤降至最低。可如今，这么多的……”

    他的话击碎了三人最后的希望，他们的命运已然注定……

    轰！

    膨胀到极限的黑色气旋在瞬间爆炸，层层不绝的气浪如绝世高手的内劲一般，将三人轰飞出去。

    余青山和韩狄一瞬间内失去了意识，陆韶被二人挡在身后，还留有些许神志，但脏腑也被全部震裂。

    大口鲜血喷出，可他眼中的世界并没有变成红色，而变成了黑色，不可计量的煞气将整个地下空间填满。

    陆韶不知道自己飞了多久才摔落到地上，摔落的时候他甚至完全没有感觉。五脏六腑全部碎裂让他已经感知不到疼痛了。

    但煞气入体的感觉，却十分清晰。

    这并非痛苦，而是一种……沉沦。

    煞气侵入的过程就像一场身体的背叛，即便屏住呼吸，身上的每一个毛孔也早早张开，就像打开城门接应入侵者的内鬼。

    温热的体液不断渗出，将寒冰融化，陆韶感觉自己的身体和这些冰晶融合在了一起。

    眼皮越来越重，他的世界正在不断地压迫、缩小，变成一条缝儿……

    “到此结束了吗？”

    用尽全力转身看了一眼余青山和韩狄，他吐出最后一口气……

    ……

    嘤——

    就在他的世界彻底黑下的一刹那，一声尖锐刺耳的声音直穿脑海，强行让他再次睁开眼睛。

    与此同时，他脑中响起了一段柔和的话音……

    “真气自印堂至陶道，运转三周天，以气迫肺脉，理肝、肾二气，转内关、百里诸穴……”

    “则可煞气转灵……”

    “煞气转灵？”陆韶仿佛被一道闪电击中。

    没有任何时间犹疑，他调动身体每一根还能动的经脉，按照话里的口诀，运行起来。

    果不其然，仅一周天后，他身体里的煞气全部转化为了灵气，这些灵气开始自动围绕在他受损的脏器周围，进行修复。

    不到一盏茶的工夫，他竟能盘腿坐起了。

    陆韶睁大眼睛，看着自己的双手，一脸不可思议。

    “这……到底是怎么一回事？”前一脚已经踏进鬼门关了，此刻竟又活了过来，突至的变化让他难以置信。

    不过他没有时间犹疑，立刻跑向余青山和韩狄。他将二人扶起，两掌分别落于两人背部。

    “你们两个，给我撑下去！”

    二人已无气息，脏腑想必也已破损不堪，但陆韶不肯放弃，疯狂地将真气输入他们体内。

    神秘心法在陆韶体内自行运转，将煞气转化为灵气，此刻的他在充裕灵气的滋润下，已接近痊愈。

    当前的场面颇是怪异，陆韶就像一台转化机，煞气不断钻入其体内，变成灵气，他又将转化出的灵气输进前面两人的体内。

    皇天不负苦心人，在经过近一个时辰的急救后，余、韩二人终于恢复了呼吸和心跳。

    陆韶正想舒一口气的时候，不料身体一震，冷不丁地吐出一大口血……

    “怎么……”

    突然，他睁大双眼看向四周……

    “糟了！”

    那神秘心法不停地自行运转，不知何时，他体内的灵气开始反攻外界的煞气，此刻，整个地下空间内，巫王三千年的煞气已有一大半转化成了灵气，开始自行涌入三人体内……

    灵气虽然是修真之人的蜜糖，但也要讲求循序渐进，如此巨量的灵气，莫说他们三个，就是三百个天字境的修士也消化不了。

    他很清楚，这些灵气会撑爆他们身体的……

    显然，他们从一个极端走向了另一个极端，但后果都是一样的，那就是……

    粉身碎骨！

    “不好！”

    突然，他意识到一个更严重的问题……

    从方才运行心法的过程中，他了解到，煞气与灵气并非等量，一缕煞气可以转化为至少三缕灵气。而先前整个地下空间已被煞气填满，而当它们转化为灵气时，势必膨胀……

    轰——

    思考之际，一声剧烈的爆炸响起……

    三人瞬间被炸飞，与此同时，整座虫人蛊洞开始坍塌……

    哗啦啦……

    阳光透过细缝照射进来，砖石泥瓦、横梁断木不停落下，砸在失去意识的三人身上……

    然而，三人却并未被淹没，因为无论砸下的是什么，一碰到他们的身体就会化成齑粉。

    随着大量灵气地涌入，他们的身体达到了一个惊人的强度……

