    “大人，对方星舰请求通讯。”

    温莎贝洛从驾驶位上站起来，点头道：“接通。”

    片刻后，一个屏幕在控制室上方降下。屏幕先是出现一些模糊的画面，接着渐渐清晰。艾伦看到，一个体格高大，相貌威猛的老人出现在画面中。他负手而立，说道：“请问贵舰由谁负责？”

    “是我。”温莎贝洛站到屏幕前昂然道。

    老人一征，道：“原来是温莎贝洛元帅。”

    贪狼元帅似也认出屏幕中的老人，说：“怎么是你，梅塔隆侯爵。”

    老人方要答话，突然一个手掌从后面伸过来将堂堂一名侯爵使劲推开。接着屏幕中人影一晃，一张清丽婉约的脸孔占据了屏幕。那流泻有如阳光般的金发，以及如同碧绿玛瑙般的双眼顿时勾起艾伦的回忆。屏幕中的那个女孩则叫道：“老师你太啰嗦了！温莎贝洛元帅，你的星舰上，有没有个叫艾伦的人！”

    温莎贝洛脸色古怪地朝艾伦看去，后边屏幕中，梅塔隆正严重抗议着：“殿下，你应该注重礼仪。”

    “这里又不是皇庭，我做给谁看。”

    “那边的可是温莎贝洛元帅！”

    女孩还在说什么，艾伦则已经解开安全带，走到屏幕前不可思议地叫道：“露茜，是你？”

    屏幕那边骤然一静，梅塔隆侯爵当先大声道：“你怎么可以直呼殿下名讳！”

    “老师你挡住我了。”少女一把将老人拉走，拍掌欣喜道：“艾伦你果然在这里。”

    温莎贝洛拉了拉军帽，有些头痛地说道：“谁来告诉我，这究竟是怎么一回事？”

    梅塔隆侯爵干咳一声，道：“是这样的，殿下和元帅舰上的这位少年有所约定。期限一到，殿下不顾皇室的反对，执意前往地球赴约。可我们抵达时，却得知这位少年已经离开，便追了上来。这里不是说话的地方，不知道贵舰准备在哪里登陆？”

    “听上去好像挺有趣，跟我们来吧。”温莎贝洛说道。

    通讯暂时关闭，在通讯结束的时候，还可以听到露茜大声抗议着根本无所谓皇室的反对，纯粹是一个老头自己的意愿罢了云云。温莎贝洛看向艾伦，道：“我倒是小看你了，你竟然认识那位殿下。”

    “你是说露茜吗？我们是在死亡擂台里认识的。”艾伦将自己和露茜的事简单地说了遍。

    温莎贝洛听罢，看着艾伦的笑意更浓了。和艾达华星的皇室成员攀上关系，自己这学生可谓前途无量啊。越看艾伦，温莎贝洛越觉得在看一棵摇钱树。

    “准备进入大气层，请各位系好安全带。”

    在红狼星舰的广播重复了三遍后，星舰开始进入冥域星的大气层。冥域星的大气层中充满着大量的金属粒子，这使得气流与星舰之间的摩擦更为激烈。摩擦生成的橘黄气浪向两边舒展，仿佛一对火焰之翼般承托着星舰往星球内部飞去。

    剧烈的抖动让艾伦几人脸色苍白，等经过了大气层，几人才吐出了一口气。星舰稳定下来后，两边舷窗的挡板打开，艾伦不用再通过投影窗口去观察外界的环境，而能够更直观地看到冥域星的情景。从星舰这个高度往下看去，冥域星到处火光闪烁，团团灼热的气流不断朝高空喷发，即使在舰身里，却感到阵阵炎热。

    “冥域星的空气谈不上新鲜，不过能够呼吸就是了。它有60%的陆地和40%的海洋所组成，约顿星域的生命都是些疯子，他们不但对外极度扩张和侵略，对自己的母星也丝毫不见得如何爱惜。冥域星就是一个例子，刀锋魔人疯狂/抽取星球能源也不是一天两天了，如今这颗星球已经临近死亡的边缘。根据我们的计算，哪怕刀锋魔人停止对母星的压榨，这颗星球也绝对挺不过500年。别以为这个时间很长，从宇宙的角度来看，五百年不过弹指一瞬。”温莎贝洛向艾伦几个星际旅行的初哥介绍着冥域星的情况。

    在这个濒临死亡的时期，星球亦对其上的生物展开疯狂的报复。现在冥域星的地心温度逐年以倍数提升，整颗星球如今十分炎热。地表绝大部分的地方是火山、熔岩、荒漠及赤地，几乎看不到绿色植物的存在。海洋也变成了地狱，海水的恒温经常在40度以上，这使得冥域星绝大部分的海洋生物已经灭绝，如今还能够活下来的，无不是已经变异的恐怖危险种。

    冥域星的日温差极高，白天温度达到45度左右，晚上则降到零下20度上下，这使得在星球之中生存变成一件极为困难的事。地表生物也大部分已经灭绝，如今还存活下来的，除了刀锋魔人外，便是一些变异的危险种。在这样一种环境下，主宰这颗星球的刀锋魔人愈发疯狂，这也是联邦派遣军队企图扫荡他们的原因之一。

    如果不加以镇灭，母星处于崩溃边缘的刀锋魔人，恐怕会铤而走险向其它星域发起狂攻。首当其冲的，该是军队实力和强者数量远逊于艾达华星的地球联邦，这是联邦政府所不乐见的。因此，在冥域星上作战的军队与其说是进攻，不如说是牵制可能来得更适当些。

    不管如何，联邦军队在冥域星上已经占领了一片区域，建立起后勤基地、补给线、前线战区等配套的战略设施。

    “刀锋魔人的社会结构是相对松散的部落式文明，大大小小的部落散布在这颗濒死的星球上。部落的酋长大多有20到25级左右的实力，刀魔部落的流动性很大，只有千人以上的中型部落才有定居的习惯。”副官米伦补充道：“在刀锋魔人中，只有一个王。王是由最强的那十支部落酋长所共同推选出来的，不过，因为他们松散的结构性，因此王的命令不见得可以在所有部落中通行就是了。”

    温莎贝洛道：“需要注意的是，王控制着最强的那十支部落，他们才是刀锋魔人的主力。不过你们要去的后勤基地，不会和敌方主力发生交集，这点无需担心。可如果你们以为这样就万事大吉，那我只能说高兴得太早。就算不是最强那十部，其余的部落攻击性也不会小到哪里去，他们所欠缺的不过是军队以及强者的数量罢了。”

    说话间，星舰突然一阵轻震，却是下方出现一团爆炸的火焰。星舰一个盘旋，透过舷窗，艾伦可以看到他们正经过一处平原。平原上两支军队正在作战，十几道兵锋漫山遍野地交错、碰撞在一起。道道幽蓝的电火掠出优美的弧度，落在敌阵中炸起团团火球，不时在半空呼啸而过的导/弹则拖曳着焰尾，狠狠打击着敌阵的目标。

    电火和导/弹来自于人类军队，受到打击后的刀魔军队也开始反击。一颗颗燃烧着火焰的巨石弹上半空，再如熔岩弹般居高临下地俯冲下来，它们轻易地砸碎了战车或飞舰，更在人类军队里制造出大片的火海。火焰升腾中，一头头浑身覆盖鳞片，肢体和身侧间长有薄翼的怪物像滑翔机般低空飞掠。它们穿过了火幕，出现在人类军队的上头，这时从怪物上方便会跳下一个个刀锋魔入，他们跃入人类阵地，瞬间便制造了大片血花。

    随着红狼星舰的远去，这片血与火交织在一起的战场也迅速向后退去。温莎贝洛道：“那是死亡传播，他们是鲁森上/将麾下的陆战师团，也是冥域星上作战的主力部队。另外在暗星作战的则是另一名上/将梅琳，以及她的玫瑰皇后。相信不用太久，玫瑰皇后就会和死亡传播汇合，届时将是向刀魔之王所在的熔炉之渊发动总攻的时候。”

    红狼星舰继续向前飞行，舷窗下，起伏的山峦、连绵的大地、凹陷的盆地、复杂的石林、喷薄的火山一一被抛在星舰后头。最终，星舰抵达了此行的目的地，位于怒焰深渊附近的后勤基地。

    停泊在后勤基地中简陋的机坪上，在温莎贝洛的带领下，艾伦几人先后从红狼星舰的升降甲板上下来。跳下甲板，迎面就是一阵烈风。烈风温度甚高，吹得艾伦有毛发倒卷之感，风中带着呛人的烟熏味，让他不由轻咳了声。才站了几秒钟，额头便冒出了汗珠，便如温莎贝洛所言，冥域星上的气温极高。

    不过看温莎贝洛和米伦，两人和平时没什么区别，脸上滴汗末现。甚至在烈风里，温莎贝洛一头紫色的卷发却连半根发丝也未曾飘起，仿佛在她与这个星球之间有着一层无形的屏障般。

    另一边，艾达华星的皇家飞舰也降落在机坪上。飞舰刚降下了甲板，一抹如同阳光般的金色已经从舱室内飘了下来。久别重逢的露茜活力依旧，那头金色的长发一如两年前般，带给艾伦满载的阳光。她一声欢笑，人朝红狼星舰这边奔了过来。

    艾伦微笑迎上，才刚张开双臂，已经让露茜抱了个结实。两人顿时摔到了地上。

    “你长高了呢。”露茜展露犹如阳光般灿烂的笑容。

    艾伦点头道：“你也变重了。”

    “对一个淑女说这样的话也太没礼貌了吧！”

    两人相视片刻，同时笑了起来。

