
　　“晚辈多谢铁满前辈的谬赞和厚爱，有前辈的这番话，晚辈相信，应该没有人胆敢出手.抢夺吞音兽了。”

　　肖霖开口，冲着铁满道谢之后，也不忘顺势警告众人一番。

　　“哼！”

　　“你能够护得了吞音兽一时，你护不了它们永远，我就不信，你接下来不会离开它们。”

　　呈让开口，冷笑着说道。

　　“哈哈哈…”

　　“草包说的有道理。”

　　“肖霖，你不可能和吞音兽一直在一起，毕竟，你这一次前来凤涅谷，是为了参加凤涅谷的比武招亲大会，总不能为了保护两只吞音兽，就放弃了比武招亲大会，就放弃了你那青梅竹马的柳思月吧？”

　　“当你离开两只吞音兽之后，他们依然要被人族给抓捕，既然结局都一样，你现在又何必瞎折腾呢？”

　　荡公子开口，冲着肖霖说道。

　　不得不说，乱欲宗实在是神秘诡异，荡公子似乎对于在场的众人的情况都很了解，可见他们打探消息的手段是多么的强大。

　　恐怕，也只有更加神秘莫测的天星阁，在消息的收集上面，能够超过乱欲宗了。

　　“不错！”

　　“依我看，倒不如让吞音兽现在就在我们这些人之中，选择一个主人算了，也省的后面被抓捕的时候，遭受皮肉之苦。”

　　浊沙更是直截了当的说道。

　　听到几人的话语，肖霖的脸色一下子变得阴沉起来，然而，还没有等到他开口，成年吞音兽的声音却响了起来。

　　“这的确是个好建议。”

　　“毕竟，你们正邪两道都已经盯上我们母女了，恐怕早晚要将我们抓捕到手，成为战兽。”

　　“如果是以前的话，我必然会宁死不屈的，可是现在，我不能这么做，因为我不能丢下我的孩子，更不能让我的孩子受到伤害。”

　　“所以，我现在就选择一个主人，不失为一个好的办法。”

　　“肖霖，你心地善良，有情有义，连对待我们妖族，都这么奋不顾身，你比那些标榜正道，但是行事作风却并不正道的伪君子好太多了。”

　　“所以，我打算认你为主，你应该没有意见吧？”

　　成年吞音兽开口，分析了一下现状之后，又是称赞了肖霖一番，然后，这才道出了它的想法。

　　听到成年吞音兽之言，周围的众人，都是惊讶无比。

　　他们万万没有想到，成年吞音兽竟然主动要认肖霖为主，这让刚刚开口的浊沙等人，都是有些后悔。

　　因为他们觉得，要是他们不这么说，或许成年吞音兽还不会这么做，只要等到肖霖等人和两只吞音兽分开了，他们就还有机会抓捕。

　　可是现在，成年吞音兽要是认主了肖霖，那众人想要得到吞音兽的话，就必须将肖霖给斩杀了。

　　可是，眼下比武招亲大会即将举行，他们根本就没有出手的机会，那就只能等到比武招亲大会结束之后了。

　　虽然对于众人来说，并不是一点机会都没有，可是，众人却需要多等一段时间，他们自然不爽。

　　肖霖此刻同样是非常的惊讶，毕竟，之前成年吞音兽誓死不屈服，而现在，却主动要求认他为主，这前后的反差有些大。

　　不过，一看到一旁的小吞音兽，肖霖就瞬间释然了。

　　很显然，成年吞音兽之所以做出这么大的牺牲，无非就是为了小吞音兽而已，这让肖霖对于成年吞音兽的钦佩又增加了很多。

　　“我之前就说过，我根本就没有想要将你收为战兽的想法，现在，我依然如此。”

　　“我肖某可不希望，让别人以为，我真的是在故意博取你的信任，然后趁机收你为战兽。”

　　“所以，你的要求我无法答应。”

　　肖霖开口，拒绝了成年吞音兽的要求。

　　听到肖霖之言，众人都是惊讶不已，片刻之后，呈让等人又都是露出了期待之色。

　　毕竟，肖霖不接受成年吞音兽的要求，不成为成年吞音兽的主人，其他人就还有机会抓捕两只吞音兽。

　　至于陶俊俊等人，则都是面露疑惑，不知道肖霖为什么不愿意接受成年吞音兽的要求。

　　毕竟，肖霖拒绝了成年吞音兽的要求，就相当于不愿意帮助对方，这样一来，在他们离开成年吞音兽之后，正邪两道的弟子一定会展开抓捕的。

　　陶俊俊等人都是知道，肖霖不是无情无义之人，所以，他们都不明白，肖霖为什么这么做。

　　“好吧，看来是我自作多情了，不知进退了。”

　　“你能够帮助我们母女到现在，我应该知足了，又怎么能够得寸进尺，要求的更多呢。”

　　“好了，肖公子，你也无需为我疗伤了，我和音音这就离开此处，以后我们的生死，就和肖公子无关了。”

　　成年吞音兽开口，语气低沉而决绝的说道。

　　它以为肖霖不愿意接受它的要求，认为自己自作多情，得寸进尺，因此，面对肖霖的拒绝，它有一种看清了现实的明悟。

　　在这样的情况下，它也不愿意继续接受肖霖祝它疗伤，打算立刻离开此处。

　　“我想你是误会了，我并不是不愿意帮助你们，而是不愿意趁人之危。”

　　“既然我决定要保护你们，就一定会保护到底的，如果你真的想要选择一个合适的主人的话，我可以给你们一个很好的人选。”

　　肖霖开口，冲着成年吞音兽说道，只不过，说到一半，他就戛然而止。

　　众人一看，都是明白，肖霖这是改为传音在和成年吞音兽.交谈了。

　　片刻之后，肖霖收回手臂，停止运功为成年吞音兽疗伤，而成年吞音兽，也是站了起来。

　　经过片刻的疗伤，在月光神水的神奇修复作用之下，虽然成年吞音兽之前伤势很重，可是此刻已经恢复了一成左右，可以说是神速了。

　　在肖霖的带领之下，两只吞音兽跟着肖霖走到了陶俊俊等人的旁边。

　　“赵师兄，空明兄弟，既然此处没什么事情了，那咱们就前往凤涅谷吧。”

　　肖霖开口，冲着赵兴宇和空明和尚说道。

　　“好！”

　　赵兴宇和空明和尚异口同声的说道。

　　随即，肖霖祭出了破空梭，众人连同两只吞音兽，纷纷飞到了破空梭之内，在其他人不善和敌意的目光之中，向着远处飞去。

　　看到肖霖等人离开，虽然呈让等人都是感觉到非常的不甘和遗憾，可是，他们此刻却都不敢轻易地出手，因为，谁都不敢承担违背正邪协议的后果。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，呈让等人眼睁睁的看着肖霖等人乘坐破空梭，消失在他们的视线之中。

　　“咱们也走吧。”

　　鹿永冲着呈让等人说完之后，清虚观的几人也是离开了此处。

　　随即，天邪宗，乱欲宗和血煞宗的众人，也都是纷纷离开，无声谷重新恢复了平静。

　　……

　　无声谷距离凤涅谷的距离虽然不远，可是也不近。

　　肖霖等人乘坐破空梭前往凤涅谷的途中，自然也遭受了不少正道势力的拦截，其目的无非都是想要抓捕柳昭阳。

　　这些正道势力之中，不乏上游门派的弟子，可是，当他们得知赵兴宇和空明和尚的身份之后，纵使有心抓捕柳昭阳，也没有那个胆量了。

　　再加上冲云宗和飞花教的那些弟子，修为也都不弱，多少也能够为肖霖他们增加一点阵势。

　　在这样的情况下，肖霖等人畅通无阻，很快就赶到了凤涅谷的山脚下。

　　凤涅谷的山脚下，已经聚集了无数小门小派的弟子，这些人因为身份地位不够，所以无法进入凤涅谷之中，只能够在凤涅谷的山脚下暂时落脚。

　　这些小门小派的弟子，有的就直接聚集在一个地方，或是盘坐修炼，或是交头接耳，亦或是打量着不断赶来的其他势力的弟子。

　　还有一些人，则是施展术法，布置了阵法结界，或者是简单的房间和密室，防止其他势力或者其他人打扰。

　　这些小门小派的弟子，都是距离通向凤涅谷的道路较远的位置，防止影响了其他大势力的弟子前往凤涅谷。

　　肖霖等人到达这里的时候，在他们的前方，正好有一个势力的弟子，正在接受凤涅谷弟子的迎接，准备进入凤涅谷之中。

　　肖霖等人的出现，自然引起了周围很多人的注意，当然也包括凤涅谷的迎宾弟子，以及准备入谷的那个势力的弟子们。

　　“他竟然真的来了。”

　　凤涅谷的迎宾弟子之中，一个花容月貌，冰肌玉骨的女子，望着肖霖的身影，有些怔怔的说道。

　　“沈柔师姐，你说的是谁啊？”

　　凤涅谷的另外一位弟子，有些疑惑地问道。

　　“就是那个和柳师叔青梅竹马的黑小子。”

　　沈柔不假思索的回道。

　　那个花容月貌的女子，正是沈柔。

　　“啊，是他！”

　　“就是那个皮肤黝黑的青年吗？”

　　“他现在什么修为啊？我怎么看不出来？”

　　另外一个弟子惊讶之下，再次疑惑地问道。

　　“对，就是他！”

　　“他的修为…”

　　“奇怪，我也看不出来。”

　　沈柔回应了对方之后，又是感觉到有些奇怪。

　　因为她竟然感知不出来肖霖的修为情况。

　　“啊，不会吧？”

　　“沈柔师姐你的修为已经达到了元婴中期，竟然都感知不到那个黑小子的修为？”

　　“难道那个黑小子的修为，已经超过了元婴中期？”

　　“这样的修炼速度，也太快了吧，毕竟，听说他十年前来本派的时候，才只是化罡初期的修为。”

　　另外那个女子，有些难以置信的说道。

　　沈柔闻言，没有开口回应，而是陷入了沉思之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第537章 畅通无阻免费阅读。https://xs.23sk.com 