    

    忽然热泪盈眶的骆明珠，抬头看向窗口，嘴角立刻便扬起了一丝苦笑。

    其实在问出这个问题之前，骆明珠心中便已经知道了答案。

    只不过，京城局势风云诡异，随时一个不小心就可能粉身碎骨。骆明珠也不知道，这个答案，自己到底是该喜？还是该忧？

    忧的是，真要到了那一天，骆明珠并不认为陈二狗的选择是对的。而喜的是，他心里有自己。

    此时的陈二狗心中非常清楚，骆明珠并非什么特别感性的人，她绝不会无缘无故问自己这个问题。

    虽然心中也非常好奇，但她不愿意说透彻，陈二狗也不想去强迫，毕竟每个人都有自己隐私。等到了合适时机，该说的，她自然会说。

    反正自己该说的都已经说了，不管何时何地，陈二狗永远都不会放弃自己的朋友和伙伴。

    至于上官城，他若是真想报仇，陈二狗相信。只要自己不再改变容貌，以上官家在陵南省城势力，想要找到自己并不难。所以在不在宾馆等他，对自己都没什么影像。

    因为没在和上官家有关的地方发现炸药，所以陈二狗非常认同骆明珠的看法。于是离开宾馆后，率先便前往了陵南省城各种人流密集场所。

    但让陈二狗非常意外的是，查遍了陵南省城各种人流密集处，也只在市中心最为繁华的茂陵广场地下发现了炸药踪迹。因为土地感应有时间限制，所以上官家是什么时候，以什么手段埋进去的？暂时就不得而知了。

    虽然这炸药分量，肯定足以摧毁整个茂陵广场，但绝对还没有达到骆明珠说的那种恐怖程度。而且土地感应可以感应到三天内的一切，所以绝不是上官家没来得及去其它密集区埋藏炸药。

    所以，以现在掌握的线索，陈二狗甚至都无法完全肯定茂陵广场下面的炸药就是上官家所埋。但可以肯定的是，至少广场管理方中有人，绝对和埋藏炸药的人有关。

    否则，凶手也绝不可能将炸药埋进人流如此密集的广场。

    以目前广场人流量来看，这些炸药的存在，至少时刻威胁着上万人的生命安全。因为并没在其它地方法发现炸药，所以不管是不是上官家所为，陈二狗都决定先拆除这个危险再说。

    如果就这样去告诉广场管理方，或者自己就这么去挖，他们肯定不会相信，也会遇到阻拦。更何况自己也不是什么拆弹专家，所以陈二狗随便找个奶茶店点杯奶茶坐下后，立刻便选择了报警。

    毕竟关系着上万人生命安全，接到报警电话的陵南省城官方极其重视。不到十分钟，广场内便聚集了数百官方人员，并开始火速驱散起人群来。

    “您，您是在跟我开玩笑吧？我们广场一直管理极其严格，怎么可能让恐怖人员有机会将炸药埋进地下？

    而且，地面如果有人挖动的话，不可能不留下半点痕迹，这绝对是有人报假警。

    像这种唯恐天下不乱的家伙，必须抓起来严惩。”

    一名西装革履带着经理工作牌的中年男子，带着十几名广场管理人员，一路陪伴两名官方人员快步走来，恼怒中快速焦急解释道。

    “是啊！警官。经理说的对，真要被人埋了炸药，不可能一点痕迹都没有。

    我们广场，可是每天都严格检查的。我敢用项上人头保证，这绝对是有人报假警。”

    “这肯定是哪个万恶的竞争对手，看我们生意好，所以在诋毁我们。”

    “配合你们调查，是我们的义务。但，无论如何，你们也得把那报假警的混蛋抓起来，还我们一个公道。”

    胖经理的话，立刻便引起了不少管理人员共鸣。毕竟，他们的话不仅在理，而且心里也是确实委屈。

    毕竟，陈二狗报警所说的位置，就在几人眼前。但，地面瓷砖完好，确实看不出半点被人挖掘过的痕迹。

    但警方这一驱散人群，给广场带来的经济损失，却是巨大的。

    “你们尽管放心，报案人就在广场里。如果确定真是假警的话，我们一定会还你们一个公道。”

    一名身姿挺拔的官方人员在安抚众人一句后，立刻便按照报警人的电话拨了出去。

    在手机响起的同时，端着奶茶的陈二狗，也大大方方的走了过去。

    众人的反应，陈二狗刚才一直看在眼里。相比其它人的愤怒和焦急不同，那名愿意用人头担保的青年男子，不仅焦急，而且非常慌张，就连面色都煞白了下来。

    “混蛋，你是哪个广场派来的？为什么要诋毁我们？你有什么证据？凭什么说我们广场下面有炸药？你知不知道报假警的后果？”

    果然，陈二狗刚一出现，那名青年男子便激动的指着他鼻子冲了过来，恼怒不已重斥道。

    “没证据，就是感觉而已。

    你这么激动干什么？等警方查完了，如果没有炸药，我自然会负责。”

    已经心知肚明的陈二狗，不慌不忙平淡一笑道。

    “警官，您也听到了，这家伙就是胡言乱语的，您总不能因为这家伙一个感觉就来影响我们生意吧？

    要是这样，我还感觉全世界地下都埋着炸药呢！你们是不是要去把整个地球都翻一遍？”

    虽然陈二狗的笑容非常干净随和，但在青年眼里看来，却绝对是这辈子见过最欠揍的贱笑。

    他心中非常清楚，这地下确实有炸药。只不过，青年此刻心中真有些哭笑不得。他做梦也没想到，如此精密的计划，最后竟然可能要败在一个浑小子的感觉上。

    虽然青年不知道陈二狗是怎么感觉到的，但现在绝不能让官方挖开地面，所以赶紧又是一翻恼羞成怒的大骂起来。

    “警官，这家伙绝对脑子有毛病。”

    “在查什么炸药之前，我建议您还是查查，他是不是精神病院里逃出来的再说。”

    “就是，哪有一点证据都没有，就到处说有炸药的？这人绝对有问题。”

    “我看他根本就是在耍警方，简直是无法无天和可恶至极。”

    青年的话立刻便引起了广场管理方一片共鸣，也纷纷朝陈二狗一阵侧目和嘲讽辱骂起来。

