
在之后的游戏里,  肖文星是彻底体会到了原地起飞的滋味，不管是什么对局，不管对面遇到的对手是菜还是厉害,  全部都被大佬玩弄在鼓掌之中，打击的溃不成军。

甚至有一次敌方的星舰队伍实在被大佬给打怕了,  看到大佬的星舰队伍以后阵地也不守了，直接掉头就跑,  而且还跑歪了,  直接撞到了肖文星右翼舰队的包围圈里,  一连串操作简直让人忍俊不禁。

总之,  抱着大佬腿的肖文星游戏体验简直快乐到不可思议,  游戏等级更是蹭蹭蹭往上涨,  掉分什么的是不存在的，更关键的是，大佬带着他不仅每局都能上分,  用的时间还短，简直是效率奇高了。

而抱着大腿的他所需要付出的，只是开着组队语音，在大佬有天秀操作时，用自己那低沉磁性的嗓音适时的来一句彩虹屁，在大佬接连带他上了两分后关切的问大佬累不累,  得到否定答案后，继续快乐的躺着上分。

肖文星这种快乐的旅程直到自己定的闹钟响了，时间已经到了晚餐需要服务大客户的时候，如果是以前，肖文星没准就对大佬说等他几分钟，就和上次跟莫哥聊天时一样,  花个三四分钟抓紧时间把大客户的晚餐服务弄完，再接着回来玩游戏。

但无奈他下午故地重游，在那条路上来回走了三小时，这运动量实在是够够的，现在已经有点饿了，加上又要给大客户提供晚餐提醒服务，还不如先停了游戏。

于是肖文星在这局游戏结束后，马上在组队语音里道：“大佬，谢谢你今天带我，我有事要先下了。”

低沉温柔的嗓音在队伍频道里响起，一如既往的带着让人酥到心里去的电流。

听到这句话，原本正准备继续开局的叶燃动作一顿，伸手打出了几个字。

【要走了？】

“嗯，我要吃饭了，还有点别的事情要做。”

【嗯，那你走吧。】

叶燃表面云淡风轻，心里却意尤未尽，其实今天两人一起组队打游戏，感觉舒服的不仅是肖文星，叶燃也感觉很好。

那低沉好听，让人听到就心情愉悦的嗓音暂且不提，对方的说话方式也很让他舒心。

不是那种单纯让他出力让他带的理所当然，对方会时刻温柔的关心他累不累，还想不想打，每次指挥出一个有技术含量的战术时，都能听到那嗓音的惊叹与崇拜，那种毫不作伪的反应，让叶燃这个见惯了大场面的人打个白银局居然都打出了成就感，几乎都没有感觉到时间的流逝，不知不觉就过去这么多局了。

不够既然对方要下线，那叶燃自然也不能拦着。

就在这时，那低沉带电的嗓音又响起，“大佬你平时都什么时候在线啊？”

叶燃忍不住偏了偏头，那低沉温柔的嗓音，总有一种对方在他耳边诉说的感觉，让他感觉耳朵有点麻麻的。

不过叶燃的表情依然高冷，抬手打下了几个字。

【大部分时间都在。】

“那大佬我晚上还来找你可以吗？”

【可以。】

耶！看着大佬打出的两个字，目的达成的肖文星忍不住在心里激动了一下，这下子这个大佬就成固定大腿了。

高兴之下，肖文星忍不住对大佬来了个收费项目，“那大佬晚上也要记得好好吃饭啊。”

【嗯，你也是。】

随意看了眼大佬发来的信息，肖文星回了个感动的表情包回去，然后就退出了游戏。

退出游戏后的肖文星马上将终端切换到了大客户的通讯号界面，一个语音通讯打过去，“司南先生，到晚餐时间了，要记得好好吃饭啊~”

三分钟后，肖文星挂断通讯，脸上露出一丝社畜下班的幸福微笑，一切搞定。

不过在吃饭的时候，肖文星脸上的笑容瞬间破功，看着桌上的一桶速食面和旁边带着瓶盖的澄气，肖文星的身上笼罩着一种淡淡的忧伤，想莫哥的第n天。

……

在这边肖文星思念着莫哥时，另一边政府公立医院里，已经不在营业时间的检测室一片空荡，刚刚抽完血和做了一系列检测的莫云析走到旁边喝了一支能量补剂稍作休息。

繁杂的仪器嘀嘀的运转着，处在仪器后方，一身白大褂，身为医院院长的魏林正在忙碌着，等检测结果出来了后，他仔细的看过了所有数值，松了一口气，道：“没有什么大问题，各项数值都基本正常。”

相比起魏林的先是凝重，后又放松，莫云析的神色则从头到尾都很平静，他道：“我说过了，没事的魏叔。”

虽然莫云析的神色平静，仪器检测也确实没什么大问题，可是出于长辈对晚辈的关心，魏林还是忧心忡忡，甚至忍不住劝道：“要不算了吧云析，你现在已经不是小时候，成年alpha的信息素与omega的信息素冲突太大，我有点不放心，要不你直接恢复alpha的身份吧。”

对此，莫云析只是神色淡淡道：“我想等查出那件事情的真相。”

“可是成年alpha长期注射这种药剂，我怕会影响你的身体。”魏林眉头紧皱。

“检查结果不是没事吗。”

见莫云析如此执着，魏林也只能叹了口气。

听见魏林的叹气声，到底是从小到大唯一真心为自己的人，莫云析抬头认真道：“放心吧魏叔，我会定期来你这检查的，如果发现不对，就马上停止，不过在那之前，就让我去好好的查那件事情，难道魏叔您就不想知道当年的真相？您真的相信莫家发生的事情是意外？”

听到莫云析的话，魏林一下子沉默了，他怎么可能不想知道当年的真相。

当年他青梅竹马，从小喜欢的omega，也就是莫云析的母亲选择了别的alpha结婚，他本就已经痛彻心扉，可是当他喜欢的omega，在生下孩子没几天后，就听闻什么消息匆匆出院，然后与自己的alpha一同死在了飞车坠毁事故中，他才真正的感受到了心如死灰是什么滋味。

可是他那时候已经没有时间去伤心，因为他敏锐的察觉到莫家的事情不简单，因为除了莫云析的父母，莫家的那几个直系血亲也几乎在同一时间葬身火海，莫家唯一没有任何事的，就是那个收养来的养子莫念。

几乎同一时间一个家族的人都纷纷遭遇意外身亡，只剩下一个毫无血缘关系的养子成为了最大获利者，怎么看，那个莫念都太有嫌疑了。

可是对方却有完美的不在场证据，直接通过了警方的审查，所以对方依然继承了莫家的大量财产，并且代为监护莫云析这个正统继承人所继承的份额，更甚者，他甚至直接是莫云析的合法监护人，刚出生没几天的莫云析出院后，就要被送到他手里去养着。

对于这一点，魏林是无论如何都不能接受的，毕竟孩子还那么小，什么都不懂，也没有任何自保能力，与那样一个居心叵测的监护人朝夕相处，谁知道会不会又来一次莫家人的“意外”。

所以当时已经是医院主任的魏林，做了一件非常大胆的事情。

刚出生的新生儿是检测不出信息素的，需要在出生一周后，才能够测的准，而莫云析那时候，刚好处在测信息素的前夕，并且就在他所任职的医院。

他利用自己的职务之便，给莫云析的检测结果做了假，由alpha改成了omega，并且上报了政府信息库。

因为omega的稀少和娇贵，所以政府对omega有很多的优待政策，对抚养人的要求也严格很多，其中有一条就是，omega不得由没有血缘关系的异性抚养，所以只此一条，莫念就被剔除在了监护人标准之内。

虽然没有直系血亲也没有符合要求的监护人之后，莫云析会被送去政府专门为未成年omega建立的omega养育所，但那里的环境很好，会被送进养育所的omega本来就没几个，每一个都有很大的独立空间，加上政府重视，里面的omega都是被小心呵护的照顾长大，除了没有亲人陪伴，条件绝对不会比在家庭里长大的omega差。

至于信息素，他知道用什么方法伪装成omega的信息素，而且alpha在成年前，信息素的冲突不会那么大，所以这种方法是安全可控的。

并且他们医院直接负责omega养育所里未成年omega的身心健康问题，他可以经常去养育所，也算是把莫云析放在自己的眼皮子底下长大了。

想了这么多，看着眼前沉着冷静的莫云析，魏林深吸口气，终于放弃了劝说，他道：“行，你去查，不过一定要注意身体状况，一旦发现不对就来找我，别硬撑。”

“是，魏叔。”

交代完清楚后，魏林就开始着手清除刚刚检测出来的一切身体数据，务必不留下任何痕迹。

而莫云析想到了什么，沉吟了一会后开口道：“魏叔，你能找个可靠安全的人，帮我给一个地址订餐吗？”

原本正忙忙碌碌的魏林抬起头来，眼神鲜见的有些迷茫，“啥？”

“一定要找安全可靠的人，用查不出痕迹的方法来订，嗯……”莫云析思索了一会，肯定的道：“就定林清轩的海鲜套餐吧。”

……

作者有话要说：　　本章发放三百个红包。

文星宝宝没有白想莫哥。

关于预收文有小天使问主角后期会不会回到自己的植物人身体的问题，回答是后期会回去，因为主角前期不愿意和攻有亲密的身体接触，就是觉得不是自己身体睡了攻自己就被绿了，至于不知道原因的攻就让他疯狂脑补敌视“情敌”吧。感谢在2021-07-03  03:51:04~2021-07-04  03:33:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：48782713  3个；一惊飞鱼  2个；锦瑟、不叶勺川、壹竔、愚、阿蛋啊、唐小野、小盒子  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：一惊飞鱼  30瓶；祁静安、特辣麻辣烫、jocelyn51  20瓶；片羽  19瓶；linlan、日月明  16瓶；橘子  15瓶；水墨青花、景止、c团子、嬴政、妖娆的蛇姬病、一倾红夜、时空旅行者  10瓶；$_$$_$来袭  9瓶；子夜荆棘  8瓶；执热愿凉  6瓶；互联网有记忆、51129卡点杀我、我爱的是你妈妈、柚子、瓜仔！、西江  5瓶；路人a、霜华  4瓶；星星和月亮在一起、伍喵、44421195、茉香小黄拧、123456、鄢滟、药丸  3瓶；冬至未迟、润如玉行无双、52994650  2瓶；规规矩矩吱、轻闲、？、与之、小巴鱼、红颜一醉、橘猫、淇淇、女人类、禁纹、树上月芽儿、佚名、文静妈咪、华灯初上、榴莲、sv、双山、山河无恙、52967867、49374997、大大求更_(:3∠)_、39224670、寒露  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276244"  chaptername="25、第二十五章">加入书签</a>
</div>
