
　　慧见、慧性和幽萍圣女几个，甚至包括重伤的慧能一起，等慧空和慧远带着白骨妖魔飞回来后，一齐设了个困阵，把它困在其中，细细查看。

　　众人仔细的看了一会眼前在困阵中还折腾不休的白骨妖魔，还是慧见第一个出声叹息道：

　　“竟然是南蛮沼泽死水里的魔蝇毒液配合上万蟒之谷独有的王蛇之骨，再加上东海深海才有的抹鲸巨谷做的整个脊椎，还有我西域独有的沙地魔蜥最强壮的那截尾部做出的肋部......”

　　“这些东西虽然都不能算是太贵或者太过稀奇，但难得的是这邪佞竟然能把这么多天南地北的东西凑到一起，还能奇思妙想的搭建出来，不得不说我们恐怕遇到了一个极其难缠的对手。”

　　慧性乃是药王谷弟子，深明药理，那看着那白骨妖魔也深吸了一口气道：

　　“我还在其中看到了一丝极为纯正的黑暗气息，还有数种几乎失传的移花接木的手法。甚至这其中头骨骨头上铭刻的一截符文，还是一种颇为古老的咒术。”

　　“这说明，这人的师承可能极不简单。所涉驳杂不说，甚至很有可能不少知识乃是从极为久远时继承而来。”

　　“阿弥陀佛，这让贫僧更为好奇，到底面对的是个什么样的敌手了。”

　　幽萍圣女也皱眉道：“我以密宗之术观之，这白骨妖魔如果仅仅是鬼气、死气或者怨气也就算了，这也算是鬼修常用之术。”

　　“但我分明在其中感受到了一种极为澎湃的生气来作为中合，这也是为什么这白骨妖魔能收集那么多怨气的原因。”

　　“这还是城中怨气并不够多，万一给它假以时日，或者把这白骨妖魔丢到死亡之海这样的地方，被它收集到更多怨气，恐怕比现在再厉害十倍也很有可能。”

　　若千云生在这里听到众人这番议论，恐怕就不得不赞叹这些人果然是大派弟子，见识就是不凡。数人短短几番言语间的寥寥分析，就把他的情况分析的颇为接近了。

　　这也是已经在他尽量故意抹去了大部分的信息的情况下，否则恐怕就仅仅凭着这个白骨妖魔，众人就能凭着这些信息把猜想缩小到更小的范围里去。

　　慧远想了想，沉声道：“我们抓捕这白骨妖魔的时候，发现这具与前面两具截然不同，这一具似乎更偏神魂攻击。”

　　“这一点倒是不同于之前两具白骨，那两具主要还是偏肉体攻击，突出的还是白骨的强大。可是这一具却是不同，竟然能惹动心魔，这妖孽手段果然难以防范。”

　　“可恨之前那两具白骨妖魔都被毁了，否则凭着这些不同的异常，恐怕我们还能查出更多端倪出来。”

　　慧见听闻慧远这么说，转头朝着慧空问道：“慧空师弟，你是说那千居士受了神魂之伤，所以一时半刻用不了那盘子了？”

　　慧空双掌合十，阿弥陀佛道：“师兄容禀，那千居士受伤之时，我特意查探了一番，确实伤势颇重。他若是不能好好调养，恐还会遗留下后遗症来。”

　　既然慧空亲自查探，众人自然不疑有他，于是慧见皱眉道：

　　“这么一来倒是这追索只能暂时放缓了。我们虽然都有些手段，但偏偏对于追查这邪佞之事还是觉得颇为棘手。”

　　幽萍则不以为然的插口道：“这有何难，刚才慧空师弟说若是有晦明甘露，就能大大加快那人的恢复速度。”

　　“我这刚好还有一小瓶晦明甘露，慧空师弟可以回头赠予给他。这么一来，想来最多几天，就可以重新开始追索了。”

　　“至于现在，我们倒也不用闲着。既然有这白骨妖魔，那我密宗就有一门测灵之术。虽然没有那盘子如此的神奇，但帮我们缩小范围，还是极为灵验的。”

　　慧空轻颂阿弥陀佛，从幽萍手上把晦明甘露接了，又诚心帮着千云生道谢了一番，小心的收好，这才跟着众人一齐朝着幽萍看了过去，好奇的看她要对这白骨妖魔用何手段。

　　只见这幽萍口中念咒，伸出手来，指尖一点，一指之下重新把那白骨妖魔点定在了当场。

　　她那本来洁净如贝的指甲间，就像是霎时冒出一团白光出来。

　　这白光在室内的光线下，就仿佛像是一团琥珀般的光彩似的，在白骨的身上游动。那白骨也开始咔咔咔的响起来，就像是有什么样的奇怪的异象要从它的身体中间升腾起来一般。

　　只是这术法似乎难度极高，没一小会，幽萍就像是受了一场极重的病了似的，整个人的神情都仿佛要萎靡了下去。

　　但是她这密法似乎颇为有用，慢慢的就像是有了一幅极为模糊的图画从白骨中显现了出来。

　　这图画虽然极为模糊，但隐隐约约的还是能看到一些屋顶和街道的形状来，这感觉就像是围观的众人在从一个极高的视角俯瞰着一般。”

　　众人一齐屏息朝着那画中望去，似乎就觉得好像是在放倒影一般。最先出来的是这白骨妖魔刚入寺中的情形，紧接着是那白骨妖魔开始从寺中往外飞去。

　　众人看着这倒流般的画面，就犹如是经历了时光回溯似的，把白骨妖魔的路径倒叙般的再一次一点点的重新的拼凑起来。

　　不过这方法似乎极为费神，仅仅几息之后，幽萍就不得不停了下来。

　　只见她拿出一小把米粒般的丹药，倒了一些出来。也没有细数，就直接丢进嘴里，然后立刻开始打坐。

　　打坐了良久之后，才恢复了过来一些，朝着众人道：

　　“我这回溯之术一个时辰就能发动一次，虽然慢了些，但只要中间不出现气息被抹除或者破坏的情况，想来慢慢的终究能回溯到这白骨妖魔出发的地区来。”

　　“这样的话，就不愁我们不能缩小范围了。”

　　众僧听了，俱都点头。

　　慧见先是阿弥陀佛了一声，接着称善道：“听闻密宗有一门鬼母镇魔术，最能寻踪觅迹。今日一见，果然不同凡响。”

　　幽萍脸色还是很差，但依然保持微笑的回道：“幽萍身为佛家弟子，一想到这邪佞一日不抓住，就还不知道有多少同胞受苦，也让我这心中就颇为意念不畅。”

　　“只可惜这邪佞太过狡猾，连续几日下来，我们竟然都占不了上风。对方就像是算准了我们的一举一动似的，这种感觉就像是一直被他牵着鼻子在走一般，还真是无比的奇怪。”

　　幽萍这么一说，就连萎顿在一旁的慧能也道：

　　“那一日我也觉得颇为奇怪，就好像是这几件事情都太凑巧了一些，甚至对方连我这金刚不坏之身也能探到，所以才能用冰魄寒光伤我。”

　　慧见沉吟了一下，突然道：“慧空师弟，你且把那晦明甘露拿来给我一观。”

　　慧空不明所以，把那晦明甘露重新拿了出来，给慧见递了过去。慧见接过晦明甘露以后，从袖袍之中又取了一个极为金光灿灿的小瓶子出来。

　　众僧见了，俱都大吃一惊道：“这不是上次大比之时，师兄的奖励万明禅液吗？”

　　“据说这万明禅液乃是千年才可得一滴，师兄用在这里，是不是太浪费了？”

　　慧见摇了摇头道：“若那千云生没有问题，那他也算是我佛门旁宗，送他一场机缘又如何？也算是为我对他多有疑心，处处防范赎罪，稍减些我心中的罪孽。”

　　“如他真有问题，有我这万明禅液掺在这晦明甘露中，不怕他还不现出原形？”

　　说完轻轻一滴，那滴金色的液体就仿佛毫无声息一般，彻底的融进了晦明甘露之中。

　　慧见把这件事做完，就像是做了一个微不足道的小事，把瓶子重新还给了慧空。

　　只见他正准备再次开口，继续商议其他要事的时候。突然，外面的天空就像是遮天蔽日般的暗了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二一五 三尸论免费阅读。https://xs.23sk.com 