    “救我！”

    东方白说出两个字，噗通一声摔倒在地，继而昏迷。

    青木叶看了一眼地上的年轻人，眼神犹豫，好似在想什么。

    最终还是把东方白扶起来，扛回屋内。

    东方白的昏迷是装的，所以一切都是套路。

    伤是假的，吐血是假的，身份也是假的。

    在去屋内的途中，东方白双眼眯开了一条缝。

    动手时机必须把握住，把握好，否则功亏一篑，还容易把自己搭进去。

    青木叶扛着他的时候不能动手，身体被对方抓着，一动手自己跑不了，即便躲进混沌珠，也没有时间。

    青木叶走近屋内，来到自己的卧室。

    若是此人真的是清寒神州的皇子，说句实诚话，自己则一步登天，与大帝扯上了关系。

    救了他儿子一命，咋滴也得感谢感谢吧？

    好比给于逆天功法，又或者加官进爵，哪怕随便在仙宫安排个差事，也够风光了。

    自此身后有后台，仙界还不是随意纵横？

    起码在清寒神州，多少有点面子。

    人为了什么？

    不过名与利。

    若是身份是假，胡说八道，信口开河，自己杀了便是。

    不怕一万，就怕万一，对吧？

    人家真是呢？

    想着想着，青木叶笑了。

    来到床边，准备把年轻人放下。

    东方白躺下，面色煞白，犹如白纸一张，没有丝毫血丝。

    气息若有若无，似乎随时断气，随时死掉。

    接下来青木叶为其疗伤，在戒指中拿出一颗丹药，塞入东方白口中。

    白大少咽下之后，心中大骂：这什么垃圾丹药，未免太差了，好像不到七转神丹吧？

    随后就要处理东方白身上的伤口。

    这些伤是假的，只要动动衣服便可一眼看出。

    青木叶动了，弯腰准备处理伤口。

    就在这时，东方白猛然睁开双眸，十分突兀。

    谁也没有预想到。

    青木叶更没准备！一道寒光袭来，一刹那照亮整间屋子。

    青木叶急忙运起护体仙气。

    仙王的护体仙气，一般人岂能破开？

    敢玩偷袭，敢蒙骗老夫，老子把你头打歪，脑浆子溅一地。

    想归想，现实归现实。

    现实没有想象中的那般美好。

    有句话说得好，理想很丰满，然而现实很骨感。

    寒光没有任何阻碍，一下刺入青木叶的腹部。

    “不……不可能！”

    木青叶睁大双眸，满眼不可置信。

    怎么会！自身达到仙王境，对方只不过是一个小兔崽子，修为不高。

    持有兵器，怎会穿肠而过？

    动完手，东方白即刻消失，连剑都未拔出来。

    先保命要紧！一剑要不了老家伙的命，就算死，也需要一些时间。

    帝霄剑丢不了，等人死了，再找回来也不迟。

    这个仙界除了东方白，无人可以驾驭帝霄神剑，所以他不慌。

    再则帝霄剑已经认主，只要东方白一出现，自动会回到他的手中。

    青木叶拔除长剑，跪倒在地上，嘴角流出淡淡血迹。

    偷袭自己的人已经跑了，虽不知怎么跑的，但不重要了，赶紧离开才是头等大事。

    一击成功，对方怎会没有后续的安排？

    不可能！青木叶拿着剑便走，刚飞身出来院子，便被人围堵。

    “青木叶，今晚你走不了，受死吧。”

    魏哲深恨恨道，眼中满是仇恨，身上杀意凌然。

    “原来是你布的局。”

    “是！”

    魏哲深咬牙切齿，看了看前方，“东方小友呢？”

    “那个兔崽子，老夫早晚杀了他。”

    此话一出，说明东方白没事，最少没有生命危险。

    魏哲深放下心来！“上，杀了他！”

    “想杀老夫，就凭你们几个臭鸡蛋烂番薯，做梦！”

    青木叶提剑杀之而去。

    意外再次发生，手中的剑不受控制，使用起来十分笨重。

    明明只是一把剑，一把兵器，乃是死物，为何会如此？

    因为帝霄剑已经认主，其他人用不了，也没有那个能力驾驭。

    青木叶当即丢了，拿出自己的佩剑与之打斗。

    兵器再好，若不能使用，要来何用？

    又有何用处？

    剑一丢下，帝霄嗖的一下消失不见。

    东方白出来混沌珠，大手一张，帝霄剑再次回到他手中。

    魏哲深受伤，混沌之气留在了体内，加上帝霄本来就吸取了部分修为，他今夜难逃一死。

    只要魏哲深找来的几人不故意防水，青木叶必死无疑。

    东方白没有参与其中，而是站在院内观赏起来。

    胜败已定！青木叶感觉自身的修为降低，堂堂仙王一下落到了仙圣高阶。

    不仅如此，还感觉体内有一股异种气体，捣乱自己仙灵之气的运转。

    招式受阻，各方面受到压迫。

    伤口流血不止，染湿了衣物，纵然封住了穴道，但好似不管什么用。

    伤口该怎么流血，还是怎么流血。

    要知道魏哲深找来几名帮手，仙圣高阶便有两位，与之持平。

    不到一刻钟，青木叶胸膛被打了一掌，肋骨断裂，甚至微微有些塌陷。

    口中鲜血狂飙，哇哇吐出。

    “青木叶，你死定了，多年的仇恨终于要得报了。”

    “就问你当年所做之事，后不后悔？”

    “我拿你当兄弟，而你为了秘籍，仙石，杀我全家。”

    “如此歹毒心肠，不配为人，不配活在这个世上。”

    青木叶捂着胸口，双眼如狼，“呵呵，后悔？

    老夫所做之事从不后悔。”

    “人为财死鸟为食亡，做了就做了，没什么大不了，今日我死了，你们也活不了。”

    青木叶嘴很硬啊，硬气的很。

    “青木叶你是在说笑吧？

    老夫倒要看看你怎么让我们活不了。”

    “上，不留余地，直到青木叶彻底死亡为止。”

    “是，城主！”

    局势一边倒，青木叶没什么希望，走也走不掉，跑也跑不了。

    困兽之斗！青木叶气势越来越弱，身上的伤势越来越重，伤口越来越多……“嗤！”

    一柄剑狠狠的插在心脏处，刺了个通透。

    “你……你们……”“砰！”

    对其又是一掌，正中眉心。

    青木叶倒在地上，奄奄一息，眼神涣散，瞳孔放大。

    “你们……你们都要死。”

    青木叶费力的抬起手，一指按在地上，仙灵之气波动。

    

