    墨夜笙听了她的想法，脸色随之沉了下去。

    这女人不是都谈开了吗，怎么还想着赶他们父子两人走？!

    “我说的话很难懂吗？你在哪儿，我跟小斐然就在哪儿！”

    他的神情很严肃，带着不可违抗的语气。

    顾新妃很无奈，知道他这幅样子，无论自己说什么，他都不会听。

    可，他带着小斐然在这儿，像什么样子？！

    “不如，我我，带着小泡泡先去你的地方住？不过我不去城堡，我想看撞见丁宁静！”

    虽然丁宁静是他弟弟的妻子，可是不知道为什么她看到丁宁静，就会觉得很不舒服。

    “真的愿意搬去跟我一起住？”墨夜笙激动的紧握住她的手，眼底是难得的喜悦之色。

    虽然在开口的那一刻，自己有些后悔说要搬去跟他一起住，可看到他眼底难得喜悦，她觉得不后悔了。

    从来，不知道自己的一句话，一个小小的举动，这个男人就会如此高兴。

    看来，以前的自己真的对他太的不好了，以至于自己现在的一个示好，他就心情愉悦。

    “嗯。我去收拾东西！”她垂了垂头，脸上情不自禁的浮现出一丝红晕。

    他们之间虽然是夫妻，可是那是她失忆之前。

    现在她还在失忆中，自己搬去跟他住，感觉陌生，而又令人好奇和激动。

    “我陪你一起去！”

    男人连桌上的公文都懒得再处理了，迫不及待的拉着进了她的卧室，帮她收拾行李。

    大约半个小时后，墨夜笙就拉着行李箱，拥着抱着小泡泡的顾新妃，旁边还跟着小斐然，一家四口离开了公寓。

    墨夜笙让唐狄准备的是富人区的一栋独立别墅。

    当他们到达的别墅的时候，唐菱已经把墨夜笙和小斐然的行李，都一起办了过来。

    别墅采用了她很喜欢的意大利风格，从内到外，每一处装饰都透着精致。

    可见这屋子的主人的用心。

    “喜欢吗？”

    墨夜笙拥着她的腰肢，凑到她的耳边低声的问道。

    顾新妃收回打量的视线，看向身侧的男人，微微勾了勾唇：“喜欢！”

    墨夜笙看着她脸上的满意之色就知道她是真的喜欢。

    那一直悬着的一口气终于可以松了。

    准备了那么久，就怕她不喜欢，好在她喜欢。

    “那么喜欢，有没有奖励？”墨夜笙压低声音，用着只有两人只能听到的声音跟她咬耳朵。

    顾新妃一听这话，不禁红了脸，视线迅速的看了看一旁的唐菱和小斐然，见他们都看向一遍，没有注意他们，她这才悄然松口。

    这男人还要不要脸，大庭广众之下就说着这些轻浮的话，真是讨厌！

    “没有奖励！”她压着声音故意跟他唱着反调。

    墨夜笙看着她嗔怪的样子，立即猜到她的小心思。

    “那我自己来索要！”男人说了一句，就凑过去，打算吻她。

    顾新妃见状惊慌的躲闪，可男人的手扣着她的腰，让她无法逃脱。

    美人在坏，墨夜笙哪儿能放过，他倾身凑了过去，就在他要吻上她的唇的时候，忽然……

    