    “什么？”

    “您想把红旗独立出来……给，给钉子？”

    “这，这这……”

    众人皆是一片骇然之色，瞪大了眼睛，一副难以置信的样子。

    老者淡定道：“是的，我的预想是将红旗从一汽集团独立出来，完全交给钉子科技去做，国家占据部分股份，和之前一样不参与企业的具体管理。”

    “红旗，是该独立出来了，它不应该成为一汽集团向国家伸手要钱的借口，再这么下去，红旗就真成了一个笑话……”

    老人的声音很平静，平静的仿佛一汽集团的董事长不是他一样。

    众人的脸上流露出一抹讶色，看向老人的目光顿时充满了敬佩。

    要知道红旗本身就是一杆再炫目不过的标杆，有红旗在手，一汽哪怕做的再差，品质也是有保障的。

    而失去红旗的一汽，必将面临前所未有的艰难挑战！

    正是因为这个原因，在国内，觊觎红旗的车企宛如过江之鲫、不可胜数。

    大家都巴不得上面将红旗拆分出来，然后给他们做。

    甚至业内流传着一句话：在品牌这块，得红旗者得天下！

    但大家也都清楚，严格意义上讲，红旗并不能算作一个纯粹的品牌，而是一种文化象征和历史传承，具有非常重大的意义。

    想要拿到红旗的生产权，绝对不是那么容易的事情。

    “可，那毕竟是红旗，交给一个私企怕是有些不妥。”

    “是啊，我们也承认钉子科技是民族企业，把红旗交给任何一家国企我们都不会有意见，可钉子毕竟是一家私企啊，……”

    “希望您再好好考虑一下，这件事确实有些儿戏了……”

    大家议论纷纷，对待这个问题普遍秉持不看好的态度。

    单论老人想把红旗拆分出来这件事，大家都是很赞同的……毕竟红旗这几年的情况大家也都清楚，甚至上面也曾有过将红旗独立出来的想法。

    可红旗毕竟不同于其他，它代表着整个民族的脸面，事关重大，绝不能有半点闪失。

    就算拆分，也应该是从众多国企中挑选一家继承，而不是直接给一家私企。

    在众人的观念中，只有国企才是自家人，才是值得托付、能让红旗重新焕发荣光的选择！

    听着众人的议论和争吵，老人波澜不惊，摇头道：

    “什么国企私企的，在我看来，钉子科技在民族立场和大局观上做的不比任何一家国企差！”

    当初国难当头之际，是濒临破产的钉子第一个站了出来，直接援助了灾区价值5000万元的珍贵物资，大大减轻了救援部队的压力，为受灾人民带来了一丝希望的曙光。

    之后面对红果的压迫，钉子更是奋起反击，将红果直接从神坛击落，顺带还解决了困扰大家几十年的芯片问题。

    在消息传出后不久，上百架次的专机从全世界各地飞来，只为求得一丝合作的可能。

    随后不久，钉子宣布发明了石墨烯电池，一举震撼了整个世界！

    石墨烯电池的出世，直接将全世界的能源产业推入了一个新的纪元。

    一个……完全由我们主导的纪元！

    上面在惊喜的同时，也陷入了深深的担忧。

    好在，钉子并没有出售石墨烯电池的打算。

    在那段时间，几乎全世界所有的国家和机构，都通过明里暗里的手段弄到了这种电池，然后投入巨大的人力物力展开了疯狂的研究。

    然后——全军覆没！

    没人能研究清楚这东西是怎么做的，就算能搞清楚原理，他们也不具备这种精度的石墨烯生产技术，更别提仿制了。

    国内的各大研究机构当然也没有成功，不过这不重要。

    他们已经获得了钉子科技的石墨烯订单！

    虽然数量不多，但用在极少数像航空航天这类的尖端领域，也是绰绰有余了。

    从这个角度来讲，国家算是欠了钉子一个天大的人情。

    这也是之后为钉子一路大开绿灯的主要原因。

    大家都是自家人，哪有自家人为难自家人的？

    在上面看来，钉子虽然不是国企，但却比绝大多数国企更靠谱！

    看着众人的表情变得肃然，老人继续说道：“再看看现在国内的汽车市场，国产品牌的份额被一挤再挤，我们只能靠廉价车系苟延残喘，像BBC这样的国际豪华品牌，我们一个都没有……”

    “钉子科技，这是一家擅长创造奇迹的企业，把红旗交给他们，或许会有意想不到的收获……”

    众人陷入了深思。

    虽然想要辩解，但直觉却告诉他们——老人可能是对的！

    片刻，一人出言道：“可您也知道，他们从来都没有做过汽车……”

    老人却笑道：“没做过可以学嘛，有电动车的前车之鉴在先，做汽车也不会差到哪里去，再说了，我又不是现在就要把红旗交给他们……”

    “他们这次不是想推出一款硬派越野吗，在国内做越野，明显是用来对标奔驰的，呵呵，我们权且先观望观望，至于钉子能不能拿到红旗，就看他们这次的表现了。”

    闻言，众人齐齐点头。

    ……

    另一边。

    “老板，所有手续都批下来了！”

    王大龙急匆匆的走进办公室，向罗离报告了这个好消息。

    罗离接过文件看了看，摇摇头，不太满意。

    相关部门的测试都是些基础测试，无法完全得出一辆车的综合性能。

    汽车不同于其他，相较于性能，安全性才是一辆车的重中之重！

    还是那句话，钉子的产品，决不能带着任何一丝隐患卖出去！

    “派人把车开出去吧，务必详细记录各项参数。”

    想要测试车辆的综合性能，就不能局限在试验场地模拟出的理想环境，而是要真正开上道路。

    这样才能得到各种路况、环境和天气条件下的真实数据。

    有了这些数据，工程师们再进行进一步的调整，只有这样，才能将所有隐患消灭在萌芽状态！

    测试超低温下的性能表现，需要把车开到北国哈尔宾……

    测试常规公路下的稳定性，需要把车开到沿途的各大高速公路……

    测试高温和风沙环境，则是需要让车辆驰骋在荒漠地带……

    测试车辆的越野属性，则是需要前往各大崎岖山路……

    ……

    这一天。

    钉子工厂人头攒动、人山人海。

    无数员工和技术人员翘首以盼，目光中闪烁着激动的光芒。

    在万众期待中，忽闻一声令下，三十辆汽车瞬间驶离厂区，然后奔向四面八方……

    消失在大家的视野之中……

