    高不成看到雇佣兵首领的笑容，就知道这家伙心怀鬼胎，脑袋里肯定在想些什么阴暗，龌龊的念头。

    不过他并在意，就当做是没有看到，闭上自己的眼睛，准备休息。

    临近中午的时候，车队再一次停下来，准备午饭。

    高不成依旧利用午餐时间，避开大部分人的监视，召唤隐藏在沙漠之中的毒物。

    不一会，两只毒蝎出现在了高不成的视界内。

    这让高不成有些意外，脸上露出了微笑，看样子自己的运气很好。

    他让两只毒蝎顺着自己的裤脚爬了进去，依附在自己的裤子里面。

    高不成依旧记得自己刚刚代替了范佩尔特的时候，浑身上下都是毒虫，这让他恶心的不行，将毒虫赶走之后，洗了个澡。

    没有想到今天，他竟然会让毒蝎主动爬进自己的裤脚里面。

    这还真是……世事无常啊。

    高不成隐藏起两只毒蝎后，叫来了一个雇佣兵，“给我那一瓶矿泉水。”

    雇佣兵点了点头，转身离开，过了一会，他拿着一瓶矿泉水回来了。

    高不成接过矿泉水，趁机让毒蝎爬了过去，依附在这个雇佣兵的身上，隐藏了起来。

    随后，高不成又神不知鬼不觉的将第二只毒蝎，送到了另外一个雇佣兵的身上。

    整个过程除了高不成之外，没有人知道。

    但高不成并没有让毒蝎现在动手。

    而是等午餐结束后，众人上车准备启程的时候，对毒蝎下达了命令。

    “动手。”

    两只毒蝎同时蜇了两个雇佣兵一下，然后掉入了沙子之中，在高不成的命令下快速隐藏。

    两个雇佣兵被蜇了之后，同时大叫了一声，把周围的同伴吓了一跳。

    “发生了什么事情？”雇佣兵首领不悦的说道。

    “我感觉自己被蜇了一下。”被蜇的雇佣兵说道。

    “我也是。”另外一个点了点头。

    周围的雇佣兵同时变色。

    雇佣兵首领的表情立即变得严肃起来，“你们哪来被蜇了，我看看。”

    两个雇佣兵同时露出了被蜇的地方，又红又肿，和之前那个被蜇的雇佣兵一样。

    两个倒霉鬼看到这一幕，脸上被绝望的色彩覆盖。

    “可恶。”雇佣兵首领大发雷霆，“我不是告诉过你们，要小心小心，千万要小心，为什么还会发生这种事情。”

    “我不知道啊，老大，我不想死啊。”

    “我也不像死啊，老大，你救救我，救救我。”

    两个雇佣兵抓着自己家首领的衣服恳求起来，实际上他们也知道，自己的老大不可能救下自己。

    如果可以的话，先前那位同伴就不会死了。

    雇佣兵首领脸色不停变换，最终掏出了一把枪，对准了两个人。

    “我现在做的，只能让你们走的更轻松一点。”

    其中一个雇佣兵满脸恐惧，转身就跑，“不，我不要死。”

    碰！

    但他还没有跑几步，就被自己的老大当场击毙。

    剩下的那个人看到失去的同伴，脸上写满了悲哀，但他没有逃，反而抬头看着自己的首领，“帮我照顾好我的家人。”

    “我会的。”雇佣兵首领说完，果断扣动扳机。

    伴随着一声枪响，这位倒霉蛋命丧黄泉。

    高不成看到这一幕，连忙大叫起来，“立即把我送回车上，你们这群蠢货，还不快一点把我送回去。”

    雇佣兵首领看到贪生怕死的高不成，眼神中的厌恶一闪而逝，冲着自己的副手点了点头。

    他的副手指着两个人说道：“你，还有你，把老板送回车上。”

    两个雇佣兵走过来，将高不成送上了车。

    高不成回到车上后，一次又一次的掐着自己的大腿，因为他生怕自己忍不住会笑出来。

    佣兵们简单的掩埋了自己的同伴后，就再一次上路了。

    但谁也不知道，弄死他们两个同伴的毒蝎，早就已经重新返回了高不成的身上。

    现在，就隐藏在高不成的裤脚之内。

    而他们的噩梦，就算是现在，也不曾结束。

    到了晚上，雇佣兵们并没有停车。

    大概是吸收了前两次的教训，晚饭都在车上解决，很简单的牛奶面包。

    高不成没有找到机会，把身上的毒蝎放出去。

    但他并没有失望，因为接下来有的是机会。

    雇佣兵们轮流开车，终于在凌晨两点左右，他们来到了一座绿洲。他们打算在这里歇脚，休整一番。

    高不成当然不会反对。

    众人入住了绿洲之中的一家相当简陋的酒店。

    不少雇佣兵累的不行，入住了房间之后，简单的吸了一个澡，沉沉的睡了过去。

    高不成可没有睡。

    他在车上睡了一个下午，现在精神的很。

    他进入酒店的房间后，等了差不多一个小时，估摸着所有雇佣兵应该睡了，从自己的随身空间之内掏出了一枚阿兹特克金币，变成了活死人。

    然后又从随身空间内掏出了一把带着消音器的手枪。

    他从床上滚下来，迈着悄无声息的步伐，来到了隔壁一个雇佣兵的房间。

    这个房间内一共住着四个雇佣兵。

    床上躺着两个，沙发上一趟，地上一个。

    高不成无声无息的走了过去，对准地上的雇佣兵，瞄准对方的脑袋果断开枪。

    Biu！

    脱膛而出的子弹击穿了对方的脑袋。

    这位躺在地上睡觉的雇佣兵甚至连惨叫都没有来得及发出，就命丧黄泉。

    其他三个雇佣兵睡的死死的，没有任何的发现。

    高不成不再犹豫，又开枪解决了沙发上那个。

    他走到床边，一枪打死了其中一个。

    另外一个似乎察觉到了什么，猛然睁开眼睛，看到的是一个骷髅，眼瞳顿时睁的老大。

    高不成眼疾手快，趁着对方大叫之前，一枪打穿了他的脑袋。

    如此一来，四个雇佣兵尽数死在了高不成的手里。

    高不成满意的点了点头，而后离开了这个房间，又偷偷的潜入了另外一个房间。

    这个房间内一共有三个雇佣兵，高不成依次解决，没有惊动任何人。

    解决了七个雇佣兵之后，高不成没有在继续杀人，而是回到自己的房间，等待着第二天的到来。

