    这个时候，包虎正是有火没处发呢！

    他狠狠一拍案牍，咬牙切齿地道：“请进来！”

    过不多时，便见狼狈的陈凯之和陈德行二人进来，仔细一看，陈凯之的身后还拖着一个更加狼狈的人，只是这人也不知是死是活。

    刚才还在盛怒之中，可现在，包虎真真是给吓了一跳。

    陈凯之将江晨景放下，虽是狼狈，身上还赤着呢，下头就一条马裤，面上有烟熏的痕迹，尤其是腹部，明显有烧伤的痕迹，黑乎乎的一块，颇为吓人。

    可即便如此，陈凯之还是斯斯文文地朝包虎作揖一礼：“学生见过大人。”

    包虎哭笑不得，本来他是想痛骂一顿这个来落井下石的家伙的，这种酸文人最令人讨厌了，可现在，他却不知该说什么好，嚅嗫着道：“陈生员，你是怎么了，没事吧。”

    陈凯之叹了口气，道：“这些就说来话长了，如今事情紧急，学生还是简明扼要吧，此人……”

    边说着，他边伸手点了点地上如一滩烂泥、满身血污的江晨景，继续道：“此人乃是三眼天王，学生和郡王殿下，恰好遭遇了此獠，虽有凶险，却还算是化险为夷，想到此人残害百姓，做下的种种丧尽天良之事，学生便将此人带了来，恳请府尊大人发落。”

    “三眼天王……”

    包虎呆住了。

    三眼天王？

    这怎么可能！

    三眼天王是什么人，包虎会不知吗？此人纵横了十数年，下头数百上千的盐贩为他效力，其中不乏有奇人异士，更不知多少高人为他卖命，朝廷张贴了通缉榜，此人在大理寺和刑部的通缉榜中排名第六，明镜司在缉拿他，天下各州府的官差在搜捕他，刑部六扇门总堂的飞捕在寻觅他的踪迹，可是至今如何？

    更重要的是，这个三眼天王，如今更是关系着自己的前途。

    几乎可以想象，在这个时候，若是能拿住三眼天王，这……是何等的功劳啊。

    可是……不对！

    包虎警觉起来，他狐疑地看着陈凯之。

    梦想是美好的，可是现实很残酷，包虎已经在这残酷中煎熬了这么多日子，结果一个小书生提着一个人来，口口声声说什么三眼天王，这不是逗本府吗？

    “他是三眼天王？”

    陈凯之不卑不亢地道：“正是，学生误入贼窝。府尊若是不信，先将其收押，到时一问便知，何况郡王殿下也和学生一道擒的贼，郡王殿下可以作证。”

    包虎匆匆离座，陈凯之的话，他是一个标点符号都不敢信的，更何况这时代也没有标点符号！

    他迫切都到了江晨景的跟前，口里道：“本府只听说一件事，这三眼天王的眉下有一颗痣，这是传闻……”

    说着，他抓起了江晨景的脑袋，使江晨景扬起面来，一看之下，眉下果然有一颗不起眼的红痣。

    包虎的下巴都要落下来了，虽然这个……也只是传闻而已，据说是明镜司打探了许多年才得来的一些蛛丝马迹，其实未必可以尽信，可是当真正看到了这颗红痣，包虎就信了几分。

    真的……抓住了……

    包虎狂喜，这……还真是瞌睡送来了枕头啊，不，这是雪中送炭啊。

    拿住了三眼天王，就足以给朝廷一个交代了。

    包虎箭步上前，一把拉着了陈凯之的手，这亲昵的样子，让陈凯之甚至怀疑他是一个老玻璃。

    包虎的眼中，此刻已是热泪盈眶，太感动了，这是他的救命恩人哪，他使劲地搓着陈凯之的手，激动莫名的样子：“陈生员，你……你是如何……”

    陈凯之与陈德行对视一眼，陈德行只是笑。

    陈凯之只得道：“这个，说来话长。”

    “不，不急，慢慢地说。”包虎似乎生怕遗漏什么，吩咐了书吏道：“准备记录。”

    三眼天王啊，这是一雪前耻的机会，对于朝廷来说，金陵夫子庙所发生的事，可谓是奇耻大辱，所以一旦三眼天王被拿获，定要广而告之，如此，方能以儆效尤，挽回朝廷的脸面。

    包虎虽然激动，可是这事儿却心如明镜一般，所以绝不敢有丝毫的怠慢，定要跟朝廷交代的一清二楚不可。

    那文吏不敢怠慢，连忙坐在一旁，摊开纸进行记录。

    陈凯之也很为难啊，倒像是采访似的，上辈子还没经历过采访呢，好在他还算脸皮厚，脸皮不厚，怎么混社会呢？索性道：“咳咳，有茶水吗？”

    “噢，噢，茶水，来人，取茶水来。”

    包虎半分不敢怠慢，恨不得将陈凯之当老爷一样供奉着。

    知府大人一声令下，自然是很快有人送了茶水来，陈凯之呷了半口，陈德行似也口渴了，方才烟熏火燎的，早吃不消了，他毫不客气地将陈凯之喝了一半的茶水抢过去，道：“也给本王一口。”

    说罢，一饮而尽，咂巴咂巴了嘴，感觉还是差了那么点意思：“再去斟来。”

    陈凯之白了他一眼，却总算恢复了一些精神气，坐下道：“这件事，的确是说来话长，这得从……一个叫张如玉的公子说起，我们和张如玉，是好朋友，对不对？”

    “是，是。”陈德行想也不想，就使劲地点头。

    总不能说二人是追着揍人家吧，说出去也不好听啊，再说现在捉住了三眼天王，这点瑕疵，也没人会去深究。

    陈德行毕竟是宗室，平时虽然稀里糊涂，却也知道朝廷要的脸面，要的是三眼天王这个人，至于接下来如何编，朝廷才不在乎呢。

    春秋笔法，这个陈德行还是懂的。

    陈凯之叹了口气，便继续道：“既然是朋友，所以我们在愉快地玩耍，玩着玩着，谁晓得那张如玉……他不是东西啊，他竟是闯了一处私宅，我和殿下追了进去，方才发现那儿竟是个贼窝，在我们还没进去前，那张如玉早被贼人给杀了。”

    “正在这千钧一发之刻，学生本是想要拼命的，汉贼不两立，对不对？可是学生又想到，殿下在身边呢，他是宗室皇亲，我陈凯之可以以身殉国，殿下可以吗？他是千金之躯……”

    …………

    老虎继续求点月票，没办法，不求就没有，正如老虎不努力就坚持不下去！

    