    两个反满抗日分子的接头，你说要不要跟过来看看？

    当然要了，不就是在找证据吗，这样的证据你都不来找，你什么时候来。

    所以今天，在余惊鹊认为不可能跟踪的时候，却是背后的人，认为有重大发现的时候。

    余惊鹊选择在正阳警署见面，给外人的感觉就是我不心虚，我正大光明，我不怕被人看到。

    可是在背后的人看来，余惊鹊是故意为之，反其道而行，选择这样的地方，就不会有人怀疑。

    阴差阳错之下，居然是让许久没有露面的人露面了。

    这是余惊鹊的意外之喜，他在做李股长之后，一直想要解决的就是背后这个人。

    却一直没有找到机会，现在看来，好像是无心插柳柳成荫。

    看着面前的蔡坤，余惊鹊认为现在不能让蔡坤离开，他们必须要继续有些表现，让背后的人不停的上钩才行。

    就在蔡坤准备扭头回去警署的时候，余惊鹊拉住蔡坤，显得很热情。

    说今天太忙就不吃饭了，过两天一定要一起吃饭。

    余惊鹊的突然热情，蔡坤还不明白是怎么了。

    但是蔡坤觉得，余惊鹊今天一直都还算是热情，也会在自己面前发牢骚，说一些东西。

    只是蔡坤想要明哲保身，不去接话罢了。

    所以余惊鹊现在的表现，突兀是突兀了一点，但是也不是不能理解。

    蔡坤自然不会当面拒绝，笑着说道：“行，等你有空，你现在是大忙人。”

    余惊鹊和蔡坤分开，但是在余惊鹊离开的时候，还是做了一个打电话的手势。

    给蔡坤的意思就是，我会打电话。

    给背后的人同样是这个意思，我会给蔡坤打电话，你该监听，就监听。

    背后的人会不会监听？

    余惊鹊认为会。

    从蔡坤这里离开，余惊鹊没有想到今天还有意外收获。

    这个收获，是余惊鹊现在急需的，解决这个麻烦之后，起码可以和组织重新联系上。

    回到家里，和余默笙聊了聊蔡坤的事情，余默笙让余惊鹊不要和蔡坤走的太近。

    余默笙知道蔡坤的想法，无非就是看余惊鹊成了股长，认为有价值了。

    只是余默笙不想让余惊鹊被蔡坤当枪使，担心余惊鹊不是蔡坤的对手，被蔡坤利用什么的。

    别看余默笙和蔡坤有合作，余惊鹊和蔡坤也是老相识，但是该利用你的时候，还是会利用你，不会手软。

    这个利用不会让你死亡，或许是陷入万劫不复之地，可能仅仅只是简单的利用，但是余默笙还是不愿意余惊鹊吃亏。

    余惊鹊满口答应下来，自然不会告诉余默笙，自己约了蔡坤，过两天见面。

    这件事情余惊鹊不会告诉余默笙，因为要引诱背后的人出手，余默笙也进入这个人的视线的话，余惊鹊认为并不是好事情。

    这个人已经认为余惊鹊和蔡坤可能是同党，要是余默笙出面，会不会认为三人是同党？

    这不是白白将余默笙给搭进去了吗。

    所以余惊鹊满口答应余默笙的教诲，但是根本就没有往心里去，蔡坤利用他，不如让他先利用利用蔡坤。

    这些天，特务科的工作，就是抓捕军统的人。

    军统刚刚弄了大新闻，还杀了万群，特务科怎么可能不了了之。

    虽然军统的人跑的快，但是在冰城隐藏的人，还是有落网的。

    李庆喜要表现啊，他要表现出来自己的价值，不能让蔡望津认为余惊鹊看错了人。

    所以李庆喜很用功，还真的就有收获。

    余惊鹊能怎么说？

    总不能说你不要查了，老老实实，放军统一条生路。

    这明显是不可能的，余惊鹊只能夸奖李庆喜，说李庆喜做的好，继续查。

    被抓的军统，并不知道太多的事情，算是不幸中的万幸。

    可是这些人余惊鹊救不了。

    在警察厅有时候见到韩宸，余惊鹊只能给一个抱歉的眼神。

    韩宸却会给余惊鹊一个肯定的眼神，韩宸明白，这些不是余惊鹊能控制的，他需要余惊鹊心里没有那么多的心理负担。

    他可是记得清清楚楚，秦晋离开之时，告诉他要照顾好余惊鹊。

    虽然不知道为什么，秦晋临死之时，单单就只是说了余惊鹊。

    可是韩宸也会记住秦晋的话，不然他觉得自己死了之后，都没有脸下去见秦晋。

    科里的事情，交给李庆喜，算是眼不见心不烦，总不能真的让余惊鹊亲手去抓军统吧，那不是双重打击。

    看到日子差不多，余惊鹊回家之后，用家里的电话给蔡坤打电话，说是要出去吃饭。

    在电话里面，余惊鹊说了饭店，包间号，还有时间。

    为什么说的这么详细？

    就是要让监听电话的人，明明白白，知道自己应该在什么地方去偷听余惊鹊和蔡坤的谈话。

    甚至是余惊鹊说的包间里面，可能都有会监听设备。

    不过余惊鹊并不担心这些，他挂了电话之后，就等着明天见面。

    今天打电话，自然是约明天见面，不然时间太赶，也不是约人的姿态。

    季攸宁就在一旁，看到余惊鹊挂了电话，问道：“明天不回来吃饭吗？”

    “对，我明天出去吃饭，让家里少做一点。”余惊鹊说了一句。

    季攸宁没有继续追问，只是说道：“那行，你早点回来。”

    “放心吧，我们吃饭。”余惊鹊让季攸宁放宽心。

    这段时间，余惊鹊从来没有送季攸宁去过学校，因为担心和顾晗月遇到。

    现在顾晗月安全了，余惊鹊其实是想要送季攸宁上班一次，和顾晗月见一面。

    只是还是老问题，背后有人跟着，余惊鹊只能放弃。

    刚好这段时间余惊鹊事情多，不送季攸宁上班也能解释，不然你以前经常送，现在突然不送了，在有些人看来，都是问题。

    有些人，就是这么敏感，而且还偏偏敏感的让人可怕。

    你稍微疏忽，就会万劫不复。

    明天余惊鹊要对付的人，同样属于很难对付的类型，但是余惊鹊不怕，反而是充满自信，希望明天可以将麻烦全部解决。

    这个麻烦拖的时间真的太长了，再不解决，余惊鹊都要疯了。

    夜长梦多，早点解决，早点轻松。

    一夜无话，第二天在特务科，余惊鹊就开始准备起来晚上的行动，虽然没有什么好准备的，但是很多细节需要不停的去推敲。

    剑持拓海罕见的来过一次，说是找余惊鹊晚上吃饭聊聊，不过被余惊鹊回绝了，说晚上有事，改天。

    剑持拓海还以为余惊鹊是因为自己背着他，用羽生次郎施压做了股长心里不舒服，就想要缓和一下关系继续邀请余惊鹊。

    弄的余惊鹊哭笑不得，说真的有事，改天一起吃饭，剑持拓海才罢休。

    