    “你怎么知道我要去吃饭？”洛尘笑了笑。

    “洛老弟，全国人民守在电视机前，已经等了将近十个小时了，现在网上的舆论已经一片热议滔天了！”苏凌楚严肃的开口道。“

    爱等不等，让青城山那边的人继续等着吧！”洛尘挂断了电话。而

    青城山那边，青芒等人此刻早已经失去了耐心。但

    是老道士依旧还在坚持。不

    坚持能够怎么办呢？

    因为他自己已经通知了各大媒体和电视台前来直播。

    这个事情必须得有个交代啊！必

    须得等啊！毕

    竟发起人是他们，也是他们保证过洛无极一定会来的。

    要是洛尘不来，丢人的不仅是洛尘，他们青城山同样丢人。

    而且他们的目的是击杀洛尘后，直接名扬天下，所以为了这个目的他们不得不等！

    但是他们已经等到现在了，结果一直说要来的洛无极，到现在都还没影子！

    这种唱独角戏和别轻蔑的感觉，让青芒已经怒火滔天了。

    好歹他也是龙鳞臂的传人，如今却被如此轻视！而

    洛尘倒是悠哉悠哉的向着学校门口走了过去。

    府山这所大学倒是蛮大的，毕竟是高丽最为出名的一所国际大学。穿

    过一个个操场，洛尘走向了校门口。

    不过恰巧这个时候，余梦婷又来了。

    “洛尘。”余梦婷叫住了洛尘，她本身是有点矛盾的，毕竟家里是让他们配合洛尘，但是她有自己的想法。

    她觉得家里的意思就是照顾一下洛尘而已。

    “有事？”洛尘诧异的看着余梦婷，对于这个女孩子，洛尘虽然没有太过计较，但是也不是很喜欢。

    也不知道苏凌楚到底哪里找的这些人，一点用处都没有，还不停的制造麻烦。不

    过为了安全的救出安教授，洛尘也没有直接推开这两人，毕竟万一到时候需要用到这两人呢？“

    你是怎么和周莉莉认识的？”余梦婷开口问道。

    “那是我的私事。”洛尘态度很明显了。“

    好吧，但是我想劝你一句。”余梦婷挺起胸膛开口道。“

    你最好还是和周莉莉走的不要太近！”余梦婷略带自信的说道。“

    我知道你可能不太会接受这些话。”

    “但是我不得不说，你跟她是两个世界的人！”

    “这跟你无关吧？”洛尘眉头一挑。“

    洛尘，她是校花，你既然和她认识，你应该清楚人家的背景吧，不是你这种人能够高攀的。”“

    而且追她的人每个都是大有来头的人，特别是车在俊，除了背景极大，本身也不是一个普通人，我只是劝劝你，为了你好。”余梦婷解释道。

    洛尘和周莉莉的差距实在太大了，和周莉莉走得太近，肯定会惹上天大的麻烦的。

    “你对我很了解吗？”洛尘反问道。“

    我对你是不了解，但是周莉莉真不是我们这种普通人能够接触的，哪怕是唐昊都没有资格！”余梦婷开口道，追求周莉莉的那些人，每一个都比唐昊更加有来头。既

    然连唐昊都没有那个资格，你洛尘有什么资格？“

    别人有没有资格跟我没关系，而且你对我也并不了解，说真的，你家里人应该是让你来配合我，而不是来对我指手画脚吧？”洛尘冷笑道。“

    但是我不得不说，你和唐昊真的蠢得可以，我想如果你家里人知道这件事情，怕是会极为后悔。”

    “我家里人是让我们来配合你，但是凭什么？”余梦婷忽然也来火气，直接开口问道。

    “凭你吃个饭都只能吃青菜？”余梦婷冷冷的开口道。

    “洛尘，做人要看清自己的实力。”“

    我不知道你是从哪里攀附上我和唐昊家，让我们家长吩咐我们对你照顾的。”“

    但是你要搞清楚，不管是我家还是唐昊家，都不需要给你这个面子！”余梦婷开口道，她家里资产不菲，而唐昊家里更是家大业大，生意都是做跨国的！

    洛尘只是一个县城来的人，能够照顾洛尘，已经算是很不错了。“

    你吃个饭都显得那么拮据，你觉得我们凭什么要配合你？”余梦婷再次冷笑道。

    好歹她也是一个富家千金，从小到大都是娇生惯养，何曾需要受别人的气？

    能够好心的劝这种县城来的人，已经算是极其有修养了，没想到对方居然不仅不听，还拿她的家来压她！“

    希望你不会为你今天这些话后悔。”洛尘倒是很冷静，这种富家小姐，在洛尘眼中宛如蝼蚁，洛尘自然也不会太过计较。

    “我后悔？”余梦婷冷笑一声，像是听到了什么天大的笑话。

    “洛尘，做人不是耍几下嘴皮子就可以的，得拿出真正的实力，但是抱歉，我实在不觉得你有什么背景和实力。”余梦婷开口道。“

    你有那个实力让本小姐后悔？”

    “还有，新生都需要去跆拳道社报道，你明天最好别迟到了。”余梦婷本来不想说这件事情的，但现在她倒是直接说了。反

    正她对洛尘已经彻底失望了，这种连自己地位都看不清的人，有什么好说的？

    说完这句话，余梦婷就打算转身走了。只

    是刚刚走出去几步，身后就轰鸣声响起。余

    梦婷一回头，顿时看见了极为诧异的一幕。一

    辆接着一辆的红色法拉利排成一排，足足十几辆全部缓缓开了过来。顿

    时引起学校门口的许多人惊呼，毕竟这么多豪车前来，简直是见都没见过，就是府山第二大家族，宋家也没有这个排场啊！

    领头的那辆法拉利上面下来一个穿着燕尾服的中年男子，快步走到洛尘身边，然后弯腰做出了一个请的姿势。

    这一下，余梦婷瞬间就愣住了。

    这么大的排场是来接洛尘的？“

    余家是吧？”洛尘忽然回过头冷笑道。“

    小丫头，你可以跟你长辈打个电话，问问他们，就是他们在我面前，敢不敢跟我这样说话！”洛尘说完这句话，就跟着那个管家上车了。

    “呜，呜～”发动机的轰鸣声响起，十几辆法拉利直接瞬间绝尘而去。这

    一刻，余梦婷瞬间有种后悔的冲动了，因为这种排场，就是车在俊都没有。一

    下子，余梦婷赶忙掏出手机给自己的家人打了过去，她觉得自己好像惹到大事了。 

