
    第342章别去招惹他

    高宇良的脸色已经瞬间就变了，他没有想到陆中华真的这么大胆，敢和自己作对。

    要知道陆中华在官场上，一向以狡猾著称，为了晋级什么都能忍受，所以他才能在没有后台的情况下，一步步走到了副市长的位置之上。

    高宇良的心中十分的愤怒，不过却没有发作，好歹他也是一市的一把手，等回去之后，他有的是办法对付陆中华。

    “好，好，陆市长果然为国为民，很有前途！”高宇良将前途两个字咬得很重，言外之意不言而喻。

    陆中华的脸色也是微微一变，他不知道自己的选择对不对，可是他已经没有反悔的机会了，他只能期盼着叶欢能够有自己的强大后台了。

    可是当他看向叶欢的时候，这个家伙依旧低眉顺目，完全没有任何表示。

    “既然如此，那我们就先离开了，如果段总和高书记想要怎么针对我们华语集团，就尽管使出来吧！”

    宁秋寒直接站了起来，也不和他们啰嗦了，有叶欢这里，给了她很大的底气，就算是高书记在这里，她也不在乎。

    “宁秋寒！”

    段世天怒了，他专门把高书记叫来，就是为了给宁秋寒一个下马威，没想到宁秋寒真的这么嚣张，敢和高书记作对。

    “好，你有种，你们华语集团等着，我”段世天一拍桌子，猛然站了起来。

    “你想干什么呢？”这时，一个淡然的声音响起。

    段世天猛然一转头，看向了叶欢，只看见一个清秀的青年，十分随意地靠在椅子上。

    段世天早就看到了这个青年了，只是他刚才一言不发，显然也不是一个重要的角色，段世天也没有放在心上。

    “你又是什么人？”

    段世天温怒道，宁秋寒不给他面子就算了，现在居然这么一个无名小卒居然也不把他放在眼中。

    “呵”

    叶欢淡然一笑，随即脸色一变，眸子猛然变得冷淡了起来，他的手猛然一甩，一枚铁钉瞬间飞出，直接洞穿了段世天的手掌，直接将段世天的手掌钉在了桌子上。

    “啊！”

    段世天顿时大叫了起来，一丝血迹瞬间从他的手掌上流了出来。

    一群人愣住了，这，这是什么情况，现在可是两大集团的总裁的会面，不仅有陆中华这个副市长在场，而且高宇良这个市委的一把手也在这里，这个人居然还敢动手。

    陆中华怔怔地待在那里，难道这就是这个人的手段，用暴力解决？这在开什么玩笑？

    “啊，我要杀了你！你这个疯子！”段世天顿时疯了，顿时大叫道。

    “唰！”

    叶欢再次动手了，一枚铁钉又射穿了段世天的另一只手掌。

    “住手！”

    这时，一个人猛然闯进了包间，大声地叫道，让众人再次一愣。

    看到这个突然闯进来的这个老头，众人都是一愣，高宇良这时终于反应过来，皱着眉头问道：“你又是谁？”

    看着这个老头，叶欢嘴角微微一动，他自然是认识这个老头，他的神识早就感应到了，唐德元。

    唐德元大步流星的走了过去，直接掏出一个证件，递到了高宇良的面前。

    顿时，高宇良的脸上狂变！

    炎黄觉醒！

    作为一个市委书记，高宇良自然是认得这个证件，炎黄觉醒，华夏作为神秘强大的部门，直属于中央的几位首长管理。

    “前辈！不知道你来这里有什么任务？”高宇良顿时有些恭敬地问道。

    虽然他是市委书记，而且青城市属于直辖市，高宇良的地位可以说是非常高了，可是炎黄觉醒实在是太特殊了，能够和最顶级的几位首长直接联系，如果他们不高兴，要针对高宇良的话，实在太简单了。

    随意在唐德元面前，高宇良也不敢有丝毫的傲气。

    “我是为了这个年轻人而来，无论他做什么事情，你们都不要插手！”唐德元直接冷淡地说道。

    顿时，包间里的人都愣住了，叶欢当众行凶，直接打伤了荣辉集团的总裁，现在炎黄觉醒的人居然亲自出来，要保住这个年轻人。

    陆中华也傻了，他作为一个副市长，自然也知道炎黄觉醒的，知道这个组织有多么超然的地位。

    但是没想到，炎黄觉醒的人，居然还亲自来保住叶欢，怪不得他敢这么嚣张，难道这就是他的后台和背景吗？实在是太厉害了！

    叶欢冷冷一笑，站了起来，转身就要走。

    “叶欢，你也不要太过分了，你在林城犯下的事情我已经替你隐瞒了下来，如果他真的太猖狂，我们炎黄觉醒一定会出手的。”

    唐德元忍不出出声道，他一收到叶欢来青城的消息，就连忙跑到了青城，没想到一来就要为叶欢擦屁股。

    这个人实在太嚣张了，完全不顾忌世俗的法律，这样的武者，是他们炎黄觉醒不允许存在的。

    叶欢懒得搭理唐德元，他看向了段世天，淡淡地说道：“你是不是有一个儿子叫做段景荣？”

    段世天一只手被钉在桌子上，他现在一动也不敢动，听到叶欢的话，顿时脸色一变：“你怎么知道？”

    段景荣是他心中的痛，他的儿子被一个神秘人不仅打成了重伤，更重要的是，他的命根子也被毁了，无法再进行人道了。

    “哦，他就是我派人毁的。”叶欢平静地说道。

    “你！啊”段世天顿时大怒，一激动，右手一动，瞬间疼得叫了出来。

    “所以我准备，将你也毁了。”叶欢的声音轻柔，却是猛然出手，一枚铁钉再次射出，直接射穿了段世天的下面，让他再也无法人道了。

    “叶欢！”

    唐德元顿时大怒，他差点没有忍住，要直接对叶欢出手了，这人实在太过分了，一次次挑衅他们炎黄觉醒的极限，居然在他面前再次出手。

    叶欢没有搭理他，射完铁钉之后，带着宁秋寒，转身就走了，如果唐德元敢出手的话，他也怡然不惧。

    唐德元狠狠地盯着叶欢，最终还是不敢动手。

    “前辈，段世天可是叶家的人，他这样做，叶家是不会放过他的。”高宇良忍不住说道。

    “哼，叶家？”唐德元冷哼了一声，就连如日中天的胡家都差点被叶欢灭掉了，更何况日益没落的叶家。

    “如果你不想叶家出事，就别去招惹他！”

    此话一出，全场皆惊。
