    面对lgd开局的设计，吃了哑巴亏的skt虽然心中憋屈，但这也仅仅只是一个表象，其实面对lgd这样玩，skt心中对于lgd警惕性却再度提高了不少。

    很明显对于lgd来讲，简单单的一个开局换野区是不可能满足胃口较大的lgd，那么有此对于skt来讲，那就值得提防了。

    可是任由skt怎么提防，怎么小心也是想不到lgd能丧心病狂到那一地步。

    在苏言如愿开局从skt上半野区蓝开以后，韦神也是提前返回中路，可是让人意外的是，从河道走回中路的龙王并没有直接上线，而是出现在了f4的位置。

    看到这样一幕，处于上帝视角的解说瞬间就懂了。

    “韦神这个位置，是要吃一个小鸟抢二？”娃娃有些好奇，把想要说的直接说了出来。

    “应该是吧。”米勒摸了摸下巴，觉得龙王一级出现在这个位置，似乎也只能用这个解释了，因此也是点头示意。

    对于看过无数比赛的解说来说，自从龙王这个英雄今年登陆联盟，登上比赛舞台，一些属于龙王的套路也是被普及开来。

    其中一级学w吃一个f4小鸟然后一波线升二级算是龙王的经典小技巧了，毕竟龙王这个英雄一级利用w技能的外圈刮然后拉扯一下，吃个小鸟完全不用掉血，因此这样的小套路在职业比赛上也收到了极大的欢迎。

    毕竟对于龙王来讲，一波线升二级和两波线升二级，虽然看似作用不大，也单杀不了人，但其实已经有了很大的质变！

    至少从推线的角度来说，作为防守方的skt肯定要认怂的。

    对此，faker也是这么做的。

    面对明显偷吃了东西在上线的龙王，faker老早就防着这一手，因此韦神想要抢二级打一手发条措手不及，肯定是不可能的了。

    不过好在韦神也没指望靠着这招能够阴到faker，这波主要的作用还就是让发条认怂不推线，只要这波skt中路放线，其实lgd的目的就已经达成。

    当苏言这边在theshy的卢锡安帮助下成功蓝开以后，也是立即朝着三狼位置走去，并没有选择先蓝bf然后蛤蟆三狼的刷野顺序，而是选择了一个让观众觉得比较奇怪的路线。

    只不过当解说看到苏言直接惩戒掉三狼以后，也是若有所思。

    “言子哥这里打的非常的稳健啊，虽然知道skt这波可能要换野区了，但是还是选择了更大概率的杜绝盲僧来上半野区的可能性，直接选择了惩戒三狼召唤出狼灵，这样一来，哪怕盲僧刷完红bf然后来一手出其不意往上靠也会被狼灵洞察到。”

    “感觉这波奥拉夫的刷野路线有点东西啊，这个刷野的顺序，你说lgd不会是想要越上路吧！”长毛摸着下巴，看着屏幕中的奥拉夫，突然一声惊呼。

    却没想到这句话一出来，娃娃和米勒两个人在呆愣了片刻以后，也突然觉得好像是这么回事！

    “不会吧。”当然，心里是怎么想是一回事，但是嘴上要接受还是有点难度的，娃娃此时就有点表里不一。

    同样如此的还有米勒，虽然心里已经有了倾向长毛的意思，但是嘴上还是说道：“lgd应该不会这么丧心病狂吧，这波上路杰斯对线卢锡安，lgd真想越，也不一定有兵线啊。”

    可是让米勒没有想到的是，他话音落下，导播就给到了上路一个镜头，出现在屏幕上的画面让观众目瞪口呆。

    本以为上路在两边都是长手的情况下，杰斯安稳发育应该不是个难题，但是谁能想到导播镜头出现在上路的时候，duke的杰斯已经被theshy的卢锡安越线疯狂偷点了！

    更让人没有想到的是，面对卢锡安如此丧心病狂的压线换血，duke的杰斯竟然表现的无动于衷，一点想要打的意思都没有，硬是让卢锡安主动掌握了线权。

    “这....”米勒目瞪口呆，“这波duke似乎太过于稳健了啊。”

    短暂的窒息以后，处于上帝视角的米勒也是想明白了duke为什么放任卢锡安抢线而不还手，还不是因为奥拉夫上半野区开！

    因此在这种情况下，哪怕卢锡安越线换血，duke也只能含泪认怂以求保持自己一个良好的血线，防止被奥拉夫盯上。

    但是很明显duke有点错误的预判了苏言的想法，他完全没搞明白苏言根本就不是那种看血量而选择越塔的打野！

    他是先有了越塔想法，然后不管你血量多少都要来的打野！

    这一波错误的预判直接导致Duke在卢锡安推着兵线进塔的时候，已经快速刷完三组野怪升到三级的奥拉夫直接出现在了杰斯身后。

    而更让人没有想到的是在奥拉夫的身后，紧随而来的竟然还有一个二级的龙王！

    这样一幕出现在上帝视角中，解说都傻眼了。

    “我的天，韦神这个龙王竟然二级学的e技能，这是....这是铁了心要抓上路啊！”看着龙王这样学技能，打死米勒都不信这波不是lgd还没开局就已经提前设计好的。

    “这波duke直接人傻了，还有这样玩的龙王吗？”看着屏幕，长毛两眼出神，开始为塔下发呆的duke默哀。

    说实话，当看到一个二级的龙王开着e技能来到上路的时候，才一级站在塔下准备等兵线进塔的duke直接人都傻了。

    还有这样玩游戏的？

    同样傻了的还有中路的faker！

    面对消失在中路的龙王，他也没有想到龙王会这么快出现在上路，恐怖如大魔王的李哥也怎么都没想到对面这个龙王二级学得竟然是e！

    在这种情况下，才一级的duke是真的没有一点操作的空间。

    苏言直接扛着杰斯率先动手的平a，一步一步走到身前近身才aq起手，然后继续ae打足伤害，旁边的韦神和theshy见状，也是各自释放技能补足伤害。

    龙王直接w一开，外圈刮，而卢锡安则是aq点点加e点点了。

    才一级的杰斯根本顶不住三个人的全力输出。

    而duke面对lgd这波中上野的齐齐动手，也是早就有所心理准备，在奥拉夫动手的一瞬间就报了死里求活的想法，直接在先手炮形态q了一下苏言以后，然后秒切锤形态想要q到奥拉夫脸上打出减速，想要竭力换一个。

    但是苏言早就有所预料，也不贪输出，在及早的时间把技能全部交出以后，直接在杰斯飞身上来的一瞬间，就果断交出闪现规避掉了杰斯这一骑脸q，顺便朝着塔外拉开。

    而duke眼见搏命的操作也被化解，顿时生无可恋，最后的闪现也没有交的必要了，直接被卢锡安一枪带走，然后完美抗塔撤离。

    First blood！

    看着才开局三分钟的时间，lgd就如此轻易的锁下一血，站在解说席上的娃娃显得有些兴奋，直接嗨了起来。

