    “好啊！”

    林辰对苏洛的爷爷也很好奇，毕竟，他确实没见过这老人家，最主要这老人似乎认识他父亲！

    正好可以问问父亲去哪了！

    “林辰，今晚，不如我们，一起睡吧！”

    这时，苏洛怯羞羞的看着林辰道。

    林辰瞳孔一凝，激动的鼻子都要喷出火了，这一天，他可是等了好久好久的啊！

    “只是一起睡，你还不能动手动脚！”

    苏洛咬了咬牙道。

    林辰顿时如霜打的茄子——蔫了！

    不过，好的开始是成功的一半，暂时忍着，以后慢慢就有机会了！

    然而，这一晚两人都睡的很不香，主要是平时都一个人，突然变成两个人睡，有点不习惯！

    第二天一大早，林辰想到曾梅的托付，然后便与苏夜歌一道去韶关大学。

    “姐夫，你真的没用！”

    苏夜歌今天穿着校服，裙子很短，露出大长腿，给人青春活泼之感！

    “我哪没用了？”

    林辰盯了眼苏夜歌的腿，下意识就想到上次旧宿舍的事，赶紧不敢看了！

    “你昨晚与我姐一起睡，你居然什么都没做！”

    苏夜歌翻着白眼道。

    “你这小妮子居然在偷听？天啊，这是我们夫妻的**啊，你能不能别老是偷听啊！”

    林辰彻底无语了。

    “我是替你们担忧嘛，你与我姐结婚了这么久，孩子都没有，这是你的无能！”

    “夜歌，你想多了，这方面是你姐的原因，我嘛，只是尊重她，这是绅士懂不懂！”

    “放屁，你上次才摸了我的腿，你才不是绅士，而且你之前也偷偷看了的腿，而且我每次挽着你的手，你表面不情愿，内心却一万个不舍呢！”

    与苏夜歌聊天，林辰真的能气的半死，索性不再理会她了！

    “你去韶州大学做什么？难不成要搞小三？姐夫，我警告你啊，你敢乱来，小心我在我姐面前告状！”

    苏夜歌依旧缠着林辰的手，且有意无意的触碰到柔软的地方！

    “你姐夫我是这种人吗？我是去韶州大学替一个女同学看病，再说了，我现在是韶州大学的讲师，去大学也不奇怪啊！”林辰想抽回手，但还是耗不过苏夜歌，他暗暗嘀咕，这小妮子也长大了啊，都快追上她姐了！

    “是谁！”

    苏夜歌不依不饶。

    “好像是叫姜文娟的吧！”

    “姜文娟？”

    苏夜歌俏脸一变：“那个被强，奸的女同学？我听说过谣传，说这姜文娟好像被富二代骗了，后来这富二代东窗事发，被人联名告了，法院让这姜文娟出庭作证，她不敢，精神状态很不好！”

    “她挺可怜的，家里是下岗职工，母亲在路边买早餐的，父亲早年被砸断了腿，就靠推着三轮车收废品，本想着姜文娟毕业后帮济家里，结果出了这事了！”

    “没有出事之前，她读书成绩可好了！”

    听到这话，林辰皱眉，总觉得这事好像很熟悉啊！

    没多久，两人到了韶州大学，苏夜歌带着林辰前往女生宿舍，远远便是见到曾梅了！

    “苏夜歌？”

    曾梅见到苏夜歌与林辰一起，不免有些惊讶。

    “他是我姐夫啊，曾梅！”

    苏夜歌笑吟吟道，甚至有些得意。

    林辰则问道：“姜文娟在宿舍吗？”

    “林老师，她这几天都没去上课，也没怎么吃饭，就把自己关在宿舍里，我们看的都心痛！”曾梅点头：“姜文娟虽然家境不好，但是从不自卑，以前与我玩的挺好的，林老师，你一定要治好她啊！”

    “好！”

    林辰点头，已经知道这梦游的病症所在了！

    梦游是神经性睡眠障碍，很难根治，只能治疗与预防，一般而言，吃些药的话还是能压制病情的，并且数年都与常人无异，但如果病人的情绪起伏很大，这就很有可能导致病情复发！

    姜文娟的梦游估计是受到惊吓所致！

    “我带你上去吧，不过，姜文娟会不会见你，我就不保证了，这段时间来，除去我们这些舍友外，其他人她都是一律不理的，问什么都不说话！”曾梅带着林辰小心翼翼避过宿舍大妈，然后向着四楼奔去。

    “啊，这是！”

    途中遇到了不少女学生，个个都在惊呼！

    “小声点，他是林老师，来替姜文娟看病来的！”

    在曾梅解释下，众女同学都是恍然，然后带着笑意盯着林辰，对她们而言，林辰可是大学的名人了！

    “老师到了，就是那里！”

    片刻，四楼的一间宿舍前，曾梅指着里面道：“不过，不知道姜文娟会不会见你！”

    林辰目光一扫宿舍，发现宿舍的窗口正对着对面的高山，能见到茂密的树木与一条石头做的小路，通往山顶！

    这样的风水局，若是时运低的人，很容易见到不干净的东西啊！

    ＂曾梅，晚上睡觉，那一扇窗口记得要关窗！＂

    ＂林老师，关窗的话，空气会很闷，大家也习惯开窗了！＂

    ＂那就装一个窗帘吧！＂

    “林老师，我认识你，放心吧，我相信你！”

    姜文娟露出甜甜的笑容，从表面来看，她根本不像生病的人。

    “我替你把脉看看！”

    林辰笑着点头，然后握着姜文娟的手把脉，片刻笑道：“你的病也不算什么大事，只是受惊吓过多了，我开一味安神的方子给你，多多休息就没什么大问题了！不过，心病还需要心病医，我知道你有着心结，能告诉我吗？”

    姜文娟看着林辰，然后点头。

    曾梅她们都无比的意外，毕竟，就连她们也不怎么叫的动姜文娟，而林辰一来居然就成功了！

    “老师，我不甘心！”

    姜文娟咬着牙，眸子突然有些狰狞：“是齐隆，他是坏人，他说能帮助到我爸的，但是他骗了我，我做鬼都不会放过他的！”

    “姜文娟，你冷静一些！”

    见姜文娟有种发病的征兆，曾梅她们连忙喊道。

    “我没事，我很冷静！”

    姜文娟抬头看着曾梅她们笑道，但是笑容很是狰狞！

    “我相信林老师，因为那天我见到他来救我了！”

    “我知道齐隆被抓了，但是他爸爸救了他，找人帮他顶罪了，所有人都对他没办法！”

    “法院找我做证人，但是他们不相信我，反倒告我诱惑齐隆，做钱财交易，现在我不敢站出来了，我怕他们报复我爸妈，我真的很怕！”

    “但是，我不甘心！”
