    走出雨林的速度比夏墨想象中要快很多，夏墨扎了了简单的木筏，顺着河道漂流而下。

    有着母蛇的护卫和拉动，速度比起自己快乐不少，仅仅用了两天的时间就赶到了出发的那个码头小镇。

    两天的时间里，夏墨的体质苹果也成熟了一个，他当即服下。

    只不过这第五个体质苹果，却是有些出乎他的预料，虽然强化的感觉依旧存在。

    但是比起前几次却是弱了几分，堪堪达到了六倍普通人的体质。

    夏墨不通医术，不知道这究竟是耐药性还是这体质苹果的上限。

    只不过凭他的感觉，最多不过四五次，这体质苹果的强化就对自己无效了。

    想要守着这么一棵苹果超神，自然也是不可能的事情，变强与超脱还得另想办法。

    不过福祸相依，虽然知道体质苹果有个上限，但是夏墨却意外的发现了血兰花的作用。

    更准确的说，是血兰花在夏墨种下之后，在农场空间的力量下，逐渐蜕变成了一株新的植物，叫做血晶兰。

    “血晶兰，能够增强生物气血，延年益寿的晶体花朵，成熟期：三月。”

    原本的血兰花只对巨蟒有用，就连是一般的蛇类都未必能够产生进化，但是这血晶兰却标明了增强生物的气血，显然是对所有生物都有效。

    这对于夏墨来说不失为一个好消息，至少他不用再度麻烦珊姆那些人开发血兰花的价值了。

    要知道一开始的夏墨可是有着与珊姆乃至盖尔身后的公司谈条件，然后共同开发血兰花，制造对自己有用的药剂。

    但是现在，自己省去了许多麻烦。

    “回农场空间去吧。”

    夏墨伸手将水中的母蛇收回了农场空间，越发临近小镇，这样的庞然大物出现会引起不必要的慌乱。

    夏墨之所以还回来，只是为了军火的事情，其他的事情他不想横生波折。

    他一下木筏子，还未来得及走出码头，忽然两个人走到了他的身前。

    他们道：“夏先生。”

    两人夏墨认得，都是苏哈的手下，他眼睛微眯，问道：“苏哈呢？”

    矮个子的帕宋道：“老大已经弄来货了，一时走不开，就等夏先生您了。”

    夏墨打量了他一眼，说道：“恩？是么，带路吧。”

    突然到来的两人让夏墨有些奇怪，自己进入雨林的事情可没有与苏哈提过。

    虽然说苏哈是地头蛇，想要调查自己的行踪极为简单，但是自己已经与苏哈谈定了事情。

    他可没有这个必要叫人来着码头守着，没有这个必要。

    除非事情起了什么变化。

    两人在前面带路，越走越偏，出了小镇，竟然还有辆车停在了镇子外边。

    “怎么路很远吗？”

    帕宋坐在副驾驶上，恭敬道：“毕竟是军火，老大不敢把东西，放到镇子里。”

    帕宋一遍说着，一边通过后视镜悄悄盯着夏墨，似乎在担心什么。

    夏墨瞥见了他的小动作，心中已然生出疑虑，暗自警惕起来。

    车子开得不慢，就是这偏远泥巴路不好走，颠簸得够呛，十多分钟，绕过了一片矮林，才算到了一个小村子里。

    村子没有寻常村民，村口只有两个盯梢的年轻人，谨慎而沉默寡言，见到车辆开了过来，仿着某种鸟类怪叫一声，然后便开始放行。

    帕宋与两人虽然都不说话，但是配合却很默契，互相打了个手势，看样子是熟人。

    只不过，这两人夏墨并不认识。

    刚一下车，村子里的房屋便走出了很多的人，一个房子两三个人，大概二十个左右。

    光着上身，不少人都纹着纹身，目光有些古怪，像极了盯上老鼠的猫。

    “苏哈呢？”

    夏墨冷静的问着帕宋，但是帕宋一下车就与夏墨拉开了距离。

    “哈哈哈，夏先生，苏哈没空过来，这笔生意我和你谈也是一样的。”

    粗狂而嚣张的声音传来，人群逐渐散开了，一个穿着花衬衫的男人走了出来。

    个子不高，皮肤略黑，嘴里叼着雪茄，五十来岁模样。

    他吞吐着雪茄，烟气毫不避让他人，笑的很是嚣张。

    他的后站着七八个人，手里都拿着手枪。

    “苏哈。联系的军火商人就是你么？”

    夏墨眼睛微眯打量了他一眼，心道：“吃定我了吗？”

    那人笑着道：“军火商不敢当，只不过手里有货，也有些兄弟罢了，怎么样夏先生我们直接交易，货品照旧。”

    老头子掸了掸雪茄的灰，一副商量的口气与夏墨说道，若非他脸上玩味的笑意，只怕还真是谈生意的来了。

    “多少钱？”

    “不贵，苏哈要多少，我只要两倍。”

    话音落下，周围人的笑声便传了过来，眼前这个夏国人，不过是他们待宰的羔羊罢了。

    “还真是贵呢。”

    老头以为胜券在握，口中笑道：“哈哈哈，不贵不贵，加上夏先生的安全，我觉得得要三倍。”

    “这么想要，那就那去吧。”

    夏墨话音一落，身前便出现了那条巨大的母蛇。

    众人哪里见过巨蛇凭空而出的景象，吃了一惊，老头更是吓得雪茄往地上一掉，忙不迭的拔出后腰别着的手枪。

    几个抢手此时也是把枪对准了巨蟒，但是夏墨趁着他们注意力都在巨蟒之上时，早已经拿出空间里的霰弹枪。

    “砰砰砰”

    枪声响起，七八个枪手顿时被夏墨轰飞出去三个，余下几人还未来得及开枪，就被母蛇一个扫尾打飞出去，口吐鲜血眼见着活不了了。

    “杀了他们。”

    “嘶嘶”

    母蛇蛇信子一吐，转头便是血盆大口一张，开始在这人群当中肆虐起来。

    没有了武器的人们，面对这样的庞然大物，只能是待宰的羔羊。

    老头吓得两腿战战，见到夏墨走来，连忙举枪。

    夏墨躲也不躲，霰弹枪像棍子一样挥动，直接将他的手打折。

    枪口对准了这个黑帮的头子，“现在，那批货多少钱？”

    “不……不要钱，不要钱，全都送给夏先生，免费，免费。”

    惨叫声还在夏墨身后响起，二十多个人，已经被母蛇杀了大半。

    夏墨霰弹枪往前一顶，卡住了黑帮头子的脖子，问道：“加上你的命呢？”

    黑帮头子脸色一僵，布满了恐慌的神色，他忙道：“加倍，我……我加倍送给夏先生一批货。”

    “都在这里？”

    “在……都在。”

    夏墨嘴角一扬，露出了微笑，他问道：“最后一个问题，苏哈还在吗？”

    黑帮头子脸色一松，以为夏墨放过了他，连忙道：“没死，我……我只是把他关起来了，和军火一起放在最后面的房子里。”

    “那就好。”

    夏墨将霰弹枪从他喉咙处移开，然后对准了黑帮头子的脑袋。

    “砰”的一声枪响，将他当场击杀。

    正如他对戴尔说的一样，他夏墨可不是个好人，这家伙想要杀自己，就得付出代价。

    夏墨走到了最后一个房间，房间里只有两个大箱子和捆绑外椅子上的苏哈。

    苏哈双眼被布条遮住，浑身被打的很惨，鼻青脸肿不说，手好像还断了。

    他听见有人走进来，便下意识一颤。

    “没想到是因为我让你遭罪了。”

    “夏……夏先生？！你……你也被抓……”

    苏哈话到一半，便意识到了不对，若是被抓，夏墨断然不会用这种语气。

    他苦笑一声道：“不怪夏先生，是道上的事情。”

    他倒不是什么忠于夏墨，毕竟只是交易关系。

    他只是为了道上的事情，既然承了夏墨的黑活，就得把事情办好，再不济也不能答应军火老大的要求，玩黑吃黑干掉夏墨，要不然下次谁还敢信他？

    而且，寻根究底还是他自己的小弟帕宋不小心将夏墨的消息透露出去，坏了规矩。

    夏墨将他身上的绳索解开，摇了摇头，也不管他什么原因才如此。

    他道：“军火翻倍，那酬金也翻倍，三块条，一块是给你，另外两块帮我交给一个叫做比尔的人，那是他的酬金。”

    “明白。”

    苏哈身上绳索解开，便想要伸手将眼睛上的布条解开。

    刚想动手，就被夏墨止住了：“别急着解开，见到了不该见的，就麻烦了。”

    苏哈心中一凛，将手放下：“苏哈明白，一定按照先生的话做。”

    夏墨没有说话，只是看了他一眼，母蛇此时已经将外边人干掉了，身子探进了房间。

    夏墨将它收回了空间，然后道了句：“再见了。”

    自己身形就消失不见了，连同两箱军火也被夏墨收走了。

    狂蟒之灾的事情搞定了，接下来夏墨是该着手行尸走肉世界任务的事情了。

