    在幻魔岛的树林里，此时阴暗的草地上，正趴着一只全身长满毛发的东西。

    这东西看起来体型巨大，匍匐在地上，就如同一只长得像狼一样的黑熊一般！

    “卡罗伊大人，事情有变，沈天追到了幻魔岛，已经杀了卡拉公主，那把喻言之剑也被他抢到了手里，我们接下来该怎么办？”

    趴在草地上的狼人躲在暗处目睹了事情发生的经过，他此时心里有些惊愕沈天的实力，更经过吸血鬼一族的血巫术，竟然对沈天没有半点效果！

    “真是个奇怪的家伙呀，难道说东方的天骄如此可怕吗？”

    趴在草地中的狼人慌乱的想着，他看见了卡菲尔与那位中年美妇人血遁离去，低头瞧着手里可以与卡罗伊通话的魔法戒指，竟然心里冒出了一种不好的感觉。

    此时在阿斯特兰魔法学院另一侧50公里外的荒山中，在荒山内部巨大的城堡里，卡罗伊正紧皱眉头，坐在他的国王宝座上。

    他本想借助吸血鬼一族抢夺沈天的野火流金，却万万没想到，这吸血鬼一族竟然如此不容易，连他的亲妹妹，吸血鬼一族的族长卡拉公主都死了，这种事情真是让他感到恼火！

    “真是废物，一群废物！”

    卡罗伊大声的骂道，咚的一下将手里的水晶酒杯在地上摔了个粉碎。

    他看着站在他身边一言不发的那个老妇人：“乌塔尔祭司，看来你要亲自走一趟了，看来我们还真是小瞧了这个沈天，不管付出什么代价，你一定要将他拖到明晚的月圆之夜！血月一出，我就有能力杀了这个小子，如果你能赶在血月之前重新抢回预言之剑，那么对于我们狼人一族来说，你可真是立了大功一件！”

    “族长大人放心，我这就前去！”

    听见卡罗伊的吩咐，乌塔尔的嘴里竟然发出了阴嗖嗖的冷笑。

    她瞧着手中挂满骷髅的法杖，挪动着身子，笑眯眯的说道：“族长大人，当初你让卡菲尔留在卡拉的身边，我觉得这就是一个错误，如今卡拉已死，她即将成为新的吸血鬼族族长，族长大人，这是你动手的好时候，杀掉卡菲尔，吸血鬼一族将再也不敢违背我们狼人一族的意志！”

    “实在太啰嗦了，乌塔尔祭司，这些事情不是你该关心的，去办好我吩咐你的事吧！”

    卡罗伊听着乌塔尔啰里啰嗦的废话，脸上表情不变，却是语气中透出的厌烦。

    乌塔尔阴嗖嗖的笑着，倒也不介意，她当下如同巫婆一般咯咯咯的笑了几声，随后猛然全身黑雾翻滚，竟是眨眼凭空消失不见。

    看着乌塔尔离去，卡罗伊愤怒的一掌拍在了王座上，“哼，卡拉这个笨蛋，既然已经抢到了预言之剑，早早的送到我的手里不就好了，竟然还想着要私吞，你可真是该死，我的好妹妹！”

    卡罗伊说完，双眼中闪出一片红光，全身散发的恐怖能量，竟然震的屋中摆设左摇右晃！

    暗自愤怒的片刻，卡罗伊深吸了一口气，这时他突然感觉到了有什么东西正在靠近，缓缓转头看见城堡边的窗口，只见一团血光出现，随后卡菲尔与中年美妇人狼狈的身影，跌跌撞撞地出现在了他的屋中！

    “卡罗伊大人，卡拉死了，如今沈天要屠杀我吸血鬼一族，身为亲兄妹，我恳请你救我们的命，我们毕竟是同父同母的兄妹，你不会眼睁睁看着吸血鬼一族消亡吧！”

    卡菲尔趴在地上，一脸情绪悲愤地对着卡罗伊说着。

    卡罗伊面无表情地看着她，就当卡菲尔跌跌撞撞爬到他脚边的时候，卡罗伊竟是一脚踢开了讨好的卡菲尔，气的瞪着她大叫说道：“卡菲尔，我当初精心栽培你，让你去跟着卡拉，可不是让你做叛徒的！你先前躲在沈天的门外，既然已经得到了预言之剑，为什么不按照我的指示，把剑给我送回来！”

    “卡罗伊……哥哥……”

    瞧着愤怒的卡罗伊，卡菲尔竟然吓得全身发抖。

    一旁的中年美妇人匍匐在地上，更是把头埋得很深，一点声音也不敢发出。

    看着慌乱的卡菲尔，卡罗伊深吸了一口气。

    他气愤的转头，隔空望着阿斯特兰魔法学院所在的方向，沉默了片刻后，突然换了一张温柔的嘴脸，对着卡菲尔说道：“卡菲尔，我的亲妹妹，如今卡拉已经死了，我就是你在这个世界上最后的亲人了，放心吧，我会杀掉沈天，保护吸血鬼一族，但是你要记住，从今以后，你的命，还有你族人的命，都将是我卡罗伊的，要是你还敢像今天这样背叛我，不用别人动手，我会亲自杀了你！”

    “卡罗伊，我保证，我再也不会背叛你！”

    卡菲尔一脸惧怕的说着，目光中露出了恐慌的人生。

    她虽然名面上与卡拉同属吸血鬼一族，可是暗地里，她却是卡罗伊的心腹，一直监视着卡拉的一举一动。

    今天要不是卡拉的命令，她一定会把沈天的仙剑送到卡洛伊的手里。

    可就是这一个念头，却毁掉了她们吸血鬼一族。这让卡菲尔十分愤怒，她心里怨恨着沈天，就算付出再严重的代价，也决定要为死去的卡拉等人报仇！

    “卡罗伊，从今以后我吸血鬼一族，愿意誓死忠于你，只要你能杀掉沈天，你就是我们的国王！”

    “卡菲尔，我的妹妹，放心吧，乌塔尔已经赶往了魔幻岛，我相信，只要她能抢走沈天手里的预言之剑，那么接下来的事情，就简单了，呵呵！”

    卡罗伊笑眯眯的说，轻轻地对着卡菲尔伸出了右手。

    瞧这卡罗伊那毛发浓郁的手背，卡菲尔有些犹豫，最终轻轻地亲吻了上去……

    再说另一边身在魔幻岛的沈天，如今他找回了野火流金，也击杀了吸血鬼一族三位长老，还有族长卡拉公主，这已经让他心满意足。

    隔空眺望着阿斯特兰魔法学院所在的方向，沈天脸上露出了冰冷的微笑。

    他相信今晚发生的事情，老蒙艾特那个家伙一定早就知道，可是到如今老蒙艾特与贝尔萨姆大师都没有出现，看来这一切都落入了他们的算计，阿斯特兰魔法学院，恐怕也没有必要呆下去了！

    “呵呵，老蒙艾特，看来贝尔萨姆还真是把你猜透了。好生款待，以礼相交，这一切的背后，竟然是阴险狡诈，果然年头活得久的人，没有一个是好东西，既然你如此狡猾，那么咱们就天道大会再见吧！”

    沈天嘴里喃喃自语的嘀咕着，气愤之余，他身上变化成魔法学员长袍的百变圣衣，又重新变回了软甲战袍的样子。

    瞧着身上的战袍，沈天嘴角露出了冷笑。

    他将野火流金潇洒的挂在腰中，感受着幻魔岛上的一个个如同惊弓之鸟般的气息，当下动感无聊，就想腾身而起飞上半空，结果就在这时，他头顶上方的空中突然出现了一团黑雾，随后一个巨大的火球轰然落下，就如同陨石一般，直直地向着他当头砸去！

    “这是什么东西？！”

    沈天一脸惊讶，连忙身形倒退，飞身躲避！

