    “爹，您喝茶。”

    “爹，要来点瓜果吗？”

    “爹，需要人给你捶腿吗？”

    “爹……”

    钱福生脸上的表情，正在怀疑人生。

    陈平，关中王，如今飞云国里五位世袭罔替的异姓王里最有本事的一位，也是力挽狂澜、拯救飞云国于水火之中的英雄人物。如果没有他，飞云国早就被猛汗部族南下攻破了，哪还有后来的什么藩王之乱，所以不管是镇东王还是镇南王，私底下其实都是有些敬佩这位关中王的。

    但是现在。

    这位大名鼎鼎的关中王，正像一个孝子那样，在一旁伺候着苏安然。

    这一点，不止是钱福生这么觉得，就连一旁的袁文英和莫小鱼也是这么觉得。

    这可是让猛汗大军止步绿玉关、让东海鲛人退守东海、将鬼族摁死在南林、让镇东王和镇南王不敢出兵离藩、甚至哪怕飞云国各地开始内乱脱离朝廷掌控，也依旧能够将整个京畿治理得如同盛世的关中王啊。

    可为什么……

    “爹，您累了吗？”陈平笑得跟个天下第一的大孝子一样，不断的嘘寒问暖。

    苏安然挥了挥手，示意陈平不需要再这么低声下气。

    对于陈平的心态，他自然能够理解。

    因为别人不知道，但苏安然是实打实的利用了神识的技巧，直接在陈平的脑海里传话——当然，这并不是苏安然的能力，神识传音毕竟是凝魂境才能开始学习的手段。所以苏安然是借用了邪念本源的手段，把他想说的话传给了陈平，所以才让陈平如此深信不疑。

    毕竟，苏安然是切实的给陈平打开了一扇新的大门。

    一扇能够通往天人境之后的大门。

    像陈平这样天资横溢的人，如果之前没有希望的话那倒是另当别论，可现在既然知道了武道这条路还能继续走下去，那么他自然不愿放弃了。

    别说就是喊苏安然爹了，只要不是违反他原则立场的事，陈平觉得都可以妥协和让步。

    毕竟那可是通天路啊！

    “王爷……”袁文英和莫小鱼两人，看了一眼陈平，他们总觉得陈平像是被洗脑了。

    虽然事实上，陈平的确是被洗脑了，只不过与他们两个所想的洗脑情况不太一样。

    “这两人是谁？”

    “这位是袁文英，这位是莫小鱼。”陈平笑呵呵的指着两人介绍起来，不仅将他们的生平都解释得清清楚楚，甚至就连他们的功法特点也都一一说出，“……是最为信赖的嫡系。”

    苏安然点了点头，道：“也就是说，这两人是你的后辈了？”

    “是。”陈平想了想，这两人的确和他差了一个辈分，说是后辈也没什么毛病。

    “那就是我的孙子了？”

    “孙……”

    袁文英和莫小鱼两人，当场就懵逼了。

    陈平也同样有些懵。

    不过三人懵逼的地方，有些不太一样。

    袁文英和莫小鱼总觉得，苏安然说这话带有很强的侮辱性，所以听起来总觉得相当的不爽。

    而陈平则是觉得自己突然间就多了两个干儿子？

    不过最重要的是，陈平听出苏安然话语里的潜台词了：按照苏安然这意思，自己以后会有很多的孙子和兄弟姐妹了？难道他之前说的那句这世间的人都是他的孩子这话是认真的？

    陈平不敢继续想象下去了，他第一为自己的想象力过于丰富而惊恐。

    在场的人，唯一还能保持淡定的，只有钱福生了。

    或者说，笑得有些乐呵呵的。

    因为不管是陈平，还是袁文英、莫小鱼，这三个人随便哪一个只要扯上关系，他就再也不是无根之萍，而是真正有靠山的人。尤其是，他是第一个接触苏安然的人，是苏安然亲口承认的自己人，这辈分就算比不上陈平，怎么也要比袁文英和莫小鱼这两位大人物高吧？

    “王爷，这个人就是个江湖术士！”袁文英沉声说道，“他不知道从哪知晓了一些关于天门的事情，所以就来招摇撞骗了。刚才那个所谓的悬空飞剑，必然就是障眼法之类的幻术，而且杀死侍卫的那些手段也与微臣所知的鬼族妖术极为相似。……说不定此人就是鬼族奸细。”

    苏安然挑了挑眉头。

    他倒是没想到，会从这里听到一些关于鬼族的情报。

    碎玉小世界，目前已知的两大异族，分别是鲛人和鬼人。

    前者是位于东海的族群，形似人类，两侧有类似鱼鳃的呼吸器官，双足，但是双足却比正常人要大一些，足间有蹼，擅用长柄兵器，在岸上的力气就已经堪比人类中的大力士，若是入了海那就更加力大无穷。

    而后者，则是一群身高不过一米五的矮子，肤色黝黑，长相狰狞，有獠牙，常于夜间行动。他们的力气虽然并不大，似乎不比小孩子强多少，可是他们却懂得施展一些妖术，尤其是针对人类血气方面的妖术尤为擅长。被鬼族的人所杀，死状就和之前被苏安然以屠夫的血气掠夺所杀的形象差不多。

    这也是袁文英怀疑苏安然是鬼人的原因——虽然苏安然看起来不像，但说不定有例外呢？而且最重要的一点，是袁文英和莫小鱼没有陈平的眼力，所以他们之前在阁楼上并没有看到太多的东西，也感受不到苏安然之前散发出来的那股压迫感。

    陈平虽有所暗示，但无奈袁文英有些直，因此并没有领会到其中的深意。

    用苏安然之前传音给陈平的话，那就是他和袁文英没有仙缘。

    “你不是我的孙子。”苏安然瞥了袁文英一眼，淡淡的说道。

    他没忘记，现在自己正在扮演仙人，这逼就不能装得太俗气，得有一些仙气，说的话也不能太直白。

    “我当然不是你孙子了。”袁文英冷声说道。

    见袁文英似乎还打算说些什么，旁边的莫小鱼扯了一下对方，赶紧让他闭嘴。

    这个举动，倒是让苏安然觉得有趣。

    “你为什么阻止他？”苏安然开口问道。

    “文英毕竟是打将军，他的性子直率，而且也需要顾虑很多。我不喜欢想那么多，所以既然王爷信任你，那么我也会信任你。”莫小鱼想了想，然后才开口说道，“只是……这孙子……”

    “你用剑？”

    莫小鱼愣了一下，然后才说道：“是。”

    刚才陈平已经介绍过他修炼的是快剑了，这人还明知故问。

    “快剑不一定要快。”

    莫小鱼皱眉，有些不理解。

    快剑不一定要快，难道还要慢不成？

    那还叫什么快剑啊，干脆叫慢剑算了。

    苏安然也不解释，他突然抬手一招，以神念冲击的力量折断了一截厅堂外的树枝，然后隔空摄取。

    看到苏安然似乎有意指点莫小鱼，袁文英虽不认同苏安然，但还是退开。

    陈平、钱福生也同样如此。

    苏安然没有说什么，只是抬手朝着莫小鱼就点了过去。

    这一剑，苏安然的速度并不快，相反在场几人都能够清晰的看到苏安然出剑的招式和剑路，他们都觉得这一剑并没有什么出奇，甚至认为自己都可以轻松的躲开这一剑，因为这么慢的剑根本就不可能刺中人。

    但是下一刻，苏安然的树枝就已经点在了莫小鱼的眉心处。

    陈平、袁文英、钱福生三人皆惊。

    不同于另外三人的惊讶，莫小鱼的脸色却是相当的苍白，眼里甚至还有抹之不去的惊恐。

    没有人能够明白，苏安然刚才那一剑对莫小鱼所带来的震撼。

    他明明看到了苏安然的出手，也看到了那支树枝的移动轨迹，几乎是在看到苏安然出手的那一瞬间，他就已经想好到底要如何出手拦截了。可是最终的结果，所有的一切行为却都只停留在“想”这个念头，等到他回过神来想要拔剑而出的时候，树枝就已经点在了他的眉心处。

    他，死了。

    “虽然有句话叫天下武功唯快不破，但那是指低你一个层次境界的人。如果你面对同境界实力的对手，如果你的剑法威胁不够，那么你的剑再快又有什么意义呢？对方只要防住要害，就等你疲劳了轻松把你拿下。”苏安然淡淡的说道，“说到底，剑术本来就没有什么快和慢的区分，有的只是如何更有效率的解决对手。”

    莫小鱼抬起头，望着苏安然，骇然的眼神渐渐变得明亮起来。

    “这一剑，我取名‘星迹’，快慢随心，只是一种变化手段而已。”苏安然继续开口装逼，然后右手一抬。

    这一次，没有人看得到苏安然的动作。

    但是当苏安然的右手停止移动时，树枝则是点在了莫小鱼的咽喉处。

    “所以我说了，你一味的追求快并不是正道，你已经走上歧途了，不过现在还有挽救的机会。”苏安然一脸淡然的说道，“那么，你现在可有所悟？”

    “谢谢爷爷的教诲！”莫小鱼急忙拜谢。

    苏安然很是满意的点了点头。

    尤其是看到袁文英一脸便秘的表情，他就更得意了。

    说白了，不管是“爹”还是“爷爷”，对于他们而言，其实都和“前辈”这个称呼没什么区别。毕竟口头上的称呼又不会让他们掉一块肉，但是反过来收获却是不小。

    只是袁文英的性子比较直冲了一些，所以才会下意识的感到不爽。

    苏安然其实并不讨厌这类人，只是眼下的场合里，他给自己设计的人设却是不能表现出任何好感。

    毕竟，他现在可是高高在上的仙人。

    至于莫小鱼，苏安然刚才也是挺纠结的。

    因为袁文英的话，让他不得不开口显露一手。

    但是眼下他能够拿得出手，又很符合莫小鱼剑风的，就只有这一招“星迹”和叶瑾萱传授给他的“翻手为云”了。只不过在私心上，苏安然并不想将四师姐教给他的剑技，传授给其他人，所以才会拿“星迹”出来撑门面了。

    至于莫小鱼到底悟了什么，明白了什么，苏安然就不知道了。

    在悟性和天资这方面，苏安然觉得自己从来就不需要跟别人比较。

    我就是我，不一样的烟火！

    稍微显露了一手后，莫小鱼和袁文英就被苏安然赶出去了。

    大厅里一时间就只剩下苏安然、钱福生、陈平三人。

    陈平看了一眼站在苏安然身后，俨然就是以下人身份自居的钱福生，然后又看苏安然并没有赶走他的打算，内心自然也就有了几分明悟，觉得一会私下得跟钱福生好好的深入交流一下。

    “爹，您可是有什么话想对我说？”

    “这一次我下来，是源自于一位老友的托付。”苏安然望了一眼陈平，然后才开口说道，“根据我之前的推衍，我那老友的几位弟子，前阵子进京后应该是和你有过一面之缘。”

    “是哪位叔叔的弟子？”陈平觉得吧，一旦接受了“苏安然是我爹”这种设定后，他内心倒也没有多少排斥，反而还觉得蛮带感的，所以这“叔叔”喊起来那是相当的亲切和顺溜，“不知爹你可有那几位……”

    “论辈分，应该算是你的子侄辈。”

    陈平笑呵呵的说道：“那么可有我那几位大侄子的画像？”

    “画像没有，不过我倒是可以跟你说说那几人的特征。”

    于是苏安然很快就将惊世堂想让他找的那几个人的形象特征给说了一遍，尤其是着重那几名通窍境修为弟子的外貌。至于两名陪衬的蕴灵境修士，苏安然就没有提了，反正惊世堂指名的任务目标是带那四名通窍境弟子离开，就算带不走起码也希望能够找到比较准确的线索，好让下一次进来的人有明确的目标。

    当然，得罪了陈平的那位本命境修士，苏安然更是不会去提。

    连在陈平面前都撑不住几招的人，哪有资格让苏安然去提他的身份，这不是给自己的仙人身份抹黑打脸吗？

    之前没见到陈平之前，苏安然对于天人境的实力水准还有点疑惑。

    不过现在见到陈平、莫小鱼、袁文英之后，对于碎玉小世界的实力标准，也就有了一个比较清晰的认知判断。

    像钱福生，虽相当于玄界的蕴灵境水准，但是实际上大概也就只是相当于蕴灵境三、四层灵台的实力而已，如果除去神识之类的利用技巧和手段增幅，他恐怕也就比还没有掌握神识攻击手段的通窍境第五重弟子强一点。

    胜负大体上在四六开。

    玄界修士四，钱福生六。

    莫小鱼和袁文英，虽然和钱福生一样都是先天境，但如果说钱福生只是普通怪的话，那么这两人就是精英怪。他们两人都已经有半只脚踏入天人境的水准，也就是说他们距离玄界本命境的水准，只差一次装逼条件了。

    所以就实力上来说，大概是属于蕴灵境巅峰的水准——不过这个世界没有蕴灵九层或者蕴灵境呆满两年就必须要渡劫的规定，因此这两人在气息上是要比玄界的蕴灵境修士弱一些的。但是考虑到这两人都是走的标准武修路子，只要不是遇到十九宗或者三十六上宗那等才华横溢的弟子，他们与玄界修士还是有七三开的胜算。

    莫小鱼和袁文英七，玄界修士三。

    而天人境，苏安然目前只遇到陈平这一人。

    但是他的气息却相当的浑厚，而且隐隐给人一种圆润、饱满、和谐的感觉，仿佛已经彻底融入这个世界一样，自然真实。

    很明显，这是一种独属于碎玉小世界的实力境界判断标准。

    虽没交过手，但是这种近似于天人合一的境界，苏安然在玄界也很少见过。

    不过考虑到玄界修士在本命境所独有的本命法宝特效，以及神识方面的阴人手段，和真气量远超这个世界的标准，苏安然觉得只要不是名门大宗的弟子，遇到陈平的话，大概也就是七三开的命。

    陈平七，玄界修士三。

    或许小部分可以达到六四，但如果在瞬间爆发力方面，那绝对不会是陈平的对手。

    因为碎玉小世界，很多战斗手段都非常讲究一瞬间的爆发力。

    这一点，是苏安然从那名差点被陈平杀死的玄界修士的情报上分析出来的。

    至于苏安然和陈平的对战胜算？

    在不动用底牌和本命法宝的情况下，苏安然自认是五五开。

    如果将一身本事全部发挥出来，苏安然认为是有六四开，甚至接近七三开的胜算。

    他六点九，陈平三点一。

    如果拿出剑仙令……

    对不起，陈平必死无疑。

    在试探和分析完这些实力标准后，苏安然自然也就知道之后的角色扮演要怎么做了。

    毕竟，不想成为影帝的演员不是一个好戏子。

    听完苏安然的描述后，陈平的眉头不由得皱了起来。

    “半年前，不……应该是八个月前，似乎也有人进京探查这几人的下落，不知道那个人和爹……”

    “我不知道。”苏安然毫不犹豫的就甩锅了，“我也是在前些天，那位老友上门时才知道此事的。不过以我对我老友的了解，他不像会去找其他人的样子，现在看来，恐怕我老友那几个弟子应该是卷入什么风波了。”

    “我就说嘛。”陈平小心翼翼的观察着苏安然的脸色，确认没有任何异常后才说道，“那个人不止一脸的趾高气扬，还相当的狂妄，竟是完全不将天下人放在眼里，我本还以为对方有什么本事，结果没想到竟没在我手上走过五个回合就负伤而逃。”

    “这个世界堕落了，愚昧而自大的蠢货越来越多了。”苏安然淡淡的说道，脸上的色并没有丝毫的鄙夷，但是落在钱福生和陈平的眼里，却是有一种非常微妙的蔑视，“我是不会承认这些蠢货是我的孩子。”

    “呵呵，北方猛汗部落都是这样的一群蠢货。”

    苏安然斜了陈平一眼，自然是知道对方在打什么鬼主意。

    不过他这个“儿子孙子论”本来也就是临时说出来的借口，自然不会真的把天下人都当成自己的孩子。

    “鲛人、鬼人、蛮人等异人，可不是我的后代。”

    “爹也不像是那么随便的人。”

    “那是。”苏安然点了点头，“因为我随便起来不是人。”

    “咳……”刚想喝水的陈平直接就被呛到了。

    钱福生虽然已经习惯了苏安然时不时就要说一些惊人的话，不过这会脸上还是没能绷住神色。

    陈平小心翼翼的观察了一下苏安然，可是由始至终苏安然的表情就只有一种，所以陈平也不知道苏安然这话到底是认真的还是在开玩笑。他突然感到有些头痛，自己这位“爹”似乎有点与众不同呢，也不知道哪个异人族是他不小心搞出来的，要是以后一不小心打错人了，那可怎么办？

    “说正事。”

    “啊……哦，对对对，正事。”陈平收敛心神，然后继续说道，“事后，我按照对方之前说的一些话去调查，倒是真的发现了一些秘密。……他们似乎是在争抢一副藏宝图。”

    “藏宝图？”苏安然眉头微皱。

    “你认为，我老友失踪的那几个弟子，是因为拿到了一份藏宝图，然后正按照这份藏宝图在寻找宝藏？”

    “这我不清楚。”陈平摇了摇头，“飞云国需要我协助处理的事务太多，陛下如今尚且年幼，所以我也没有多少时间能够去仔细的调查了解此事。之前也是因为那人闯进皇宫惊动了我，所以我才会出手，之后也才顺便会去调查了解对方的动机。……而根据多方面的情报以及一些侧面事例，所有线索都是指向了这份藏宝图。”

    “那你是如何知道我老友的弟子被藏宝图之事卷入其中的。”

    “因为爹你提到一个特征描述，和我在情报里了解到的人非常相似。”

    “谁？”

    “金锦，对方自称锦公子。”陈平开口说道，“种种线索都表明，他……”

    “不用说了，就是他。”

    锦公子金锦，苏安然还是知道这个人的。

    他第一次进入万界时，就遇到过这个人，对方那会还是另一支小队的队长。而他的队伍里，也有两个人给苏安然的印象相当深刻，一位是获得云隐剑认可的藏剑阁弟子苏小小，一位是阵法师殷琪琪。

    尤其是后者，苏安然和她还在古凰墓穴里有过一次联手。

    之前他已经遇见过白虎，知道苏小小和殷琪琪都加入了修行者阵营，想来这两人应该是和金锦分道扬镳了。

    只不过他没有想到的是，金锦居然会被惊世堂所看中。

    要知道，惊世堂可是入世者阵营里的龙头。

    就连宋珏这样的人，都只是高阶成员而已，连核心都算不上。可金锦这种被当作核心成员培养的后备役，一旦实力提升上来通过考验后，那就是标准的高层人士了，地位可是在宋珏之上的。

    这一点，就让苏安然感到相当的好奇了。

    金锦到底有什么地方，会比宋珏更优秀呢？