    距离高考最后一天，老师也没有怎么讲课，都是让大家自己复习。

    为了放松心情，老师也难得的和大家聊聊都想要考哪所学校。

    好的表演院校就那么几所，大家说的也无非是那么几所学校。

    “简柒，你想要考哪个？”前面一个男同学转过头问简柒。

    周围的人都有些好奇，老师难免也注意到了，视线望着简柒，其实难免有些担心简柒文化课的学分。

    毕竟，最后这三个月的时间，简柒都在剧组，而之前她的成绩也算是一般，这些日子怕也荒废了不少。

    只是以简柒现在的名气，应该也会被破格录取。

    “简柒，你想要进入哪所学校？”老师笑着问。

    众人视线瞬间全部都集中在了简柒的身上，这让简柒想要忽视都不行了。

    “国防军校。”简柒淡定开口。

    她的话无疑是让整个教室瞬间鸦雀无声。

    “简柒，没有想到你也会开玩笑。”一个女同学笑着开口：“别逗了，快说实话吧。”

    众人听着也是笑笑，而简柒清冷的声音继续响起：“我没有开玩笑，我就是要考国防军校。”

    “不自量力！”楚雨涵不屑的鄙视，“也不看看自己，真以为自己有点小名气了，就什么都敢说，国防军校，我看你那成绩如果不走后门，怕是连一般的表演学校都上不了！”

    楚雨涵口中的话其实也是大家想要说的。

    甚至连老师都觉得这就是一个笑话。

    国防军校，最好的军校，最出类拔萃的一个学校，并不是你想要进去就能进去的。

    软件硬件，无疑在博林中学，所有学生都是不达标的。

    对于这嘲讽，简柒冷笑，并不回应，因为知道这是所有人的想法。

    所以，那张录取通知书才是最好的打脸方式！

    老师见气氛有些压抑，不由的转移话题：“既然每个同学都有自己的目标了，那明天大家都朝着你们的目标前进，加油，相信你们自己，你们一定可以！”

    两天考试结束，简柒出来，Coco从车上下来，问：“怎么样？考得如何？”

    “还行吧。”简柒三个字总结。

    “那能达到国防军校的分数线吗？”Coco觉得还是要给她做好心里建设疏导，不然到时候考砸了，伤心了就不好。

    “当然。”

    肯定自信的回答，根本不给他安慰的机会！

    “那行，去提前庆祝一下你被录取了！”Coco笑着开口。

    -

    VIP包间里，Coco简直就是一个麦霸，拿着话筒一直唱，简柒淡定吃东西。

    旁边Coco电话响起，简柒拿着电话吼他：“你电话，快接。”

    Coco一边唱着，扫了一眼上面的来电，“乔影帝的，你去外面接他一下。”

    说完，又继续深情的唱着歌。

    简柒无语，谁才是小主子？

    拿着电话，简柒走了出来，接通了电话。

    “Coco我到了，你们在哪个包间？”

    “我是简柒，你在门口等我，我马上出来。”简柒开口，快速的走了出去。

    乔柏看到简柒，他笑了笑，伸手递上一份礼物：“祝贺高考结束。”

    “谢谢。”简柒笑，两人一同回了包间。

    “你怎么来了？”简柒问。

    “Coco说组了一个局，让我来给你庆祝。”乔柏淡笑着开口。

    “进来再说……”简柒抬手推开门，倏地顿住，屋子里的人似乎有些多。

    扫了一眼屋子里的人，额……走错了！

    “抱……”歉字还未说完，里面一个男人戏虐的声音响起：“哟，这不是乔影帝吗？竟然也会来这地方，我还以为高冷男神一向不食人间烟火了。”

    简柒一听这揶揄讽刺的话不乐意了，刚准备怼回去，眼神瞥到角落处的一个人，嘴角瞬间裂开。

    玩味的笑意透着几分邪气：“小唐唐，你也在了……”

