    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    强尼馆长四人神色凝重的将身上背负的武器取下来，握于手中。

    “那个我们回去的时候也要付钱吗？”西蒙忽然问道。

    “当然。”

    西蒙瘪瘪嘴，进出城居然要至少两万鹰币，真挣钱啊。

    “西蒙，赶紧做好准备，这里可是城外，充满了不确定，随时都会有危险。”强尼馆长沉声道。

    “安啦，安啦，我知道了。”西蒙将老猫取出来，放在肩膀上，将背后的两把骑士剑挂在左右腰间，拔出了一把骑士剑。

    准备妥当后，他这才看向四周，这是一片山林，郁郁葱葱的，树木都极为高大粗壮，就像是一片原始森林一样。

    夜晚的森林静悄悄的，很是昏暗，除非几只虫鸣鸟叫之外，别无其他声音。

    “这么黑的，你确定知道方向。”

    强尼馆长从怀里拿出一张地图，昏暗的灯光照亮了地图，他们四人围在一起，观看着地图，几分钟后确定了方向。

    而后强尼馆长从背包里取出一条粗绳子，独眼老人三人抓着绳子的一段。

    “西蒙抓着绳子。”

    “这是干什么？”西蒙不解。

    跟着强尼馆长居然将油灯给灭了。

    “没有灯光，你们看得见吗？”西蒙无语的道。

    “灯光会引来魔兽的。”

    “但是你们这么走。”

    “摸着走，我们抓着绳子往前走，我的目力不错，借助一点点昏暗的月光还是勉强可以走了。”强尼馆长说道。

    “得，指不定会被你带进沟里。还是我来带路吧。”西蒙无奈的道。

    “你的视力比我还好？”

    “把问号取掉，我有夜视能力。”

    “真的？”

    “骗你有什么好处。”西蒙无语的道。

    “那你看一下地图。”

    强尼馆长大喜，拿出地图，将油灯再度点亮，然后给西蒙指示了方位后，再将油灯灭掉。

    “一旦遇到危险，及时说。”

    “知道啦。”

    西蒙走在最前面带路，后面牵着四个人，凭着超强的夜视能力，在林中穿梭。

    毕竟后面跟着四个人，速度不可能快到哪里去。

    慢悠悠的速度让西蒙有些不耐烦。

    “就不能白天出城吗？这大半夜的，很影响救援速度的。”

    “我们走的非法渠道，只有晚上出城，白天不开放。”强尼馆长道。

    “我们走的非法渠道是那两个老人挖出来的？“

    “不是，他们只是看守者而已。能够经营一条非法渠道可不是简单的事情，没有足够的能量根本无法立足。”

    “幕后的人是谁？”

    “经营者是下城区的最大黑帮，但是幕后之人应该是内城区里某个大大贵族。”

    “我去，这些大贵族真的是无法无天。”

    “哼，只有有钱赚，那些大贵族可不介意践踏法律。”

    “法律不就是他们制定的吗，他们何需遵守自己制定的法律。他们制定的法律是用来规矩平民的。”

    “啧啧啧，你们真是一群酸民。”

    “你不也是一样。”

    “我可不一样，我是有钱人，还是魔医，你们怎么能和我比呢。”

    “艹。”

    “都闭嘴吧，这里是城外，别引来魔兽。”独眼老人低喝道。

    “有那么可怕吗？”西蒙嘀咕道。

    成百上千个威力如同微型炸弹的火焰瓢虫爆裂而开，火光炸开，火焰将周遭的街道给吞没，冲击力甚至是推倒了几面墙壁，火焰向四周卷动，惨叫声随之响起。

    骑士们狼狈的往外推，不少骑士被烧成了火人，就算不死也是严重烧伤。

    西蒙看着这一幕，神色微凝。一击就击溃了十多位精锐骑士，十多位普通骑士，这个猩红女巫太强大了。

    猩红女巫一击得逞之后，迅速逃离，但是一道人影从火焰中杀出，是罗奥恩。

    他脸上身上都浮现出圣银之栓体，他将自己的魔能提升到最高程度，发挥出极限实力。

    表浮现出淡淡的光芒，这是魔能依附在了体表，用力隔绝高温。

    这种魔能的使用方法被称作是魔衣，只有对魔能掌控极为精细的骑士可以使用，而且魔衣对身体的负担很大，一般骑士都不会施展。

    罗奥恩的骑士剑缠绕着火焰，如同一头猛兽扑了过来。

    猩红女巫挥动火焰之鞭，如同火蛇一般抖动过去，罗奥恩的骑士剑直接劈在上面，将火焰之鞭斩断。

    左手拔出魔能枪械，瞬间对着猩红女巫射击，高速奔袭的魔能子弹穿过火焰，但是被汹涌而出的火焰挡住。

    猩红女巫再度挥动火焰长鞭，罗奥恩骑士剑快如奔雷，将火焰长鞭斩成了数段，奔到猩红女巫面前。

    猩红女巫身上火焰喷发，想要借此击退罗奥恩。

    只是罗奥恩并没有后撤，而是高举骑士剑将奔来的火焰给劈开了。

    这时猩红女巫手中短棒喷出火焰竟是重新凝形成了一把火焰之剑，冲着罗奥恩一击迅猛的斩击，罗奥恩快速格挡，砰的一声猛烈撞击。

    罗奥恩轻松的架住了这一击，然而猩红女巫的攻击可不只是如此，火焰之剑瞬间鼓胀起来。

    罗奥恩脸色陡变，但是还是迟了，火焰之剑爆裂而开，汹涌的火焰将罗奥恩淹没。

    在这时另一道人影杀了出来，是老德克，如猛虎一般袭来，只是他的骑士剑还未斩落，猩红女巫一只手对准老德克。

    火红的掌心瞬间喷出了一道火柱，老德克急忙化攻击为防守，火柱撞击在骑士剑上，老德克被击退出去。

    “我来了。”一声吼叫，是另一个高级骑士，他加入了战场。

    唐纳德用魔能手枪偷袭。

    “想拖延时间！”猩红女巫脸色极度难看，看出了唐纳德他们的目的。

    没错，唐纳德他们在拖延时间，从范·迪密尔口中他们得知了有关火焰咒的相关信息。

    火焰咒极为消耗魔能，所以维持火焰咒的时间并不长，他的师父也只能施展五分钟左右的火焰咒。

    猩红女巫修炼火焰咒的时间并不长，所以维持火焰咒的时间更多，所以只需要拖到火焰咒消失。

    猩红女巫的魔能也就差不多耗尽了，到时候就能轻松捕获她。

    “不好，她要动殊死一搏了。”        

