    “人类，你简直就是谎话连篇，真当我好忽悠不成？”

    蒙东尼面色阴沉的可怕，对于诈尸的不断欺骗，让他心生愤怒，“别高兴的太早，就算你见到了那口棺材又如何，没有寒冰沙狱的令牌，休想挪动棺材半步！”

    “我去，这么严重？那寒冰沙狱的令牌怎么才能得到？”

    诈尸差点笑喷，要不是他想多套点有用的讯息，早就让覆水老大将棺材掏出来了，就问问这老家伙，打脸疼不疼！

    一旁的苏然三人也是眼神古怪的看着蒙东尼，估摸着和诈尸想一起去了，别说挪动半步了，就算带回人族皇城，也都没有任何难度，要是被这NPC知道，还不得把眼珠子瞪出来？

    “告诉你们又何妨，令牌就隐藏在这些囚笼之中，只有利用这块令牌，才能压制棺材的阳火属性，当然，这也是打开棺材的关键！”

    蒙东尼的一番话，瞬间让在场四人重视了起来，原来这口棺材想要打开，必须要用到这块令牌才行！

    也就是说，这令牌是开启棺材的钥匙，不可或缺！

    “前辈，这囚笼还有十几座，还有这么多沙怪挡在前面，这短短的一个时辰，根本不够用啊？”

    诈尸这才意识到了事情的严重性，想要救活蒙西尼，难度系数还真不低！

    “现在知道求我了？晚了！”

    蒙东尼冷笑一声，拂袖转过身去，不耐烦的说道，“赶紧走，别在这烦我！”

    “这……”

    此时此刻，诈尸彻底慌了神，早知如此，何必把这NPC给得罪死了，这下倒好，怪物的数量这么多，得找到什么时候啊？

    运气好的话，用不了半个小时就能找到，反之而言，别说一个时辰了，三天都不一定将这些沙怪清理掉！

    对此，诈尸的心里甭提多郁闷了，看着眼前的NPC不再理会自己，也就不再多说什么，垂头丧气的走到了北调身边，一点精气神都没了。

    “……”

    苏然不知道该怎么安慰诈尸才好了，就目前的形势来看，这任务完成的可能性几乎为零，这也就意味着，不仅任务要失败，还要成全这NPC，将所得到的材料都交出去，不郁闷才怪！

    “走，先离开这里，我有办法找到令牌。”

    奶油小生的话，出乎了所有人的意料，苏然三人的目光齐刷刷的集中在了她的身上，特别是诈尸，刚刚暗淡下去的眼神再度明亮了起来，就好像溺水的人见到了救命稻草一般，重新燃起了希望。

    “小生会长，你真要是能帮我完成这次的任务，这次的任务奖励有你一半！”

    四人丢下这蒙东尼，急匆匆的走到了一边，还不等停下脚步的，诈尸便迫不及待的将憋在心里的话说了出来。

    “诈尸，这就是你不厚道了，这么难的任务，还不一定能完成，你就拿这莫须有的任务奖励来糊弄人家？而且还是奖励的一半，真好意思说！”

    奶油小生还没说什么的，北调便故作严肃的说道，“别给些虚的，要感谢就实在点，别丢了咱们男爷们的脸面！”

    “实在点？关键我浑身上下也没点值钱的东西啊？”

    诈尸没听出北调所说的是玩笑话，急的翻找了下空间包裹，这才尴尬的看着奶油小生，“小生会长，就当我欠你一次人情，你让我做牛做马都成，哪怕以身相许我都没意见！”

    “你小子还是别说了，越说越离谱，别看人家女孩子长的漂亮，就想趁机打她的主意，听到没有？”

    北调连忙制止，生怕他再说些没用的，要是激恼了奶油小生，这任务可就真的黄了。

    听到北调夸赞她漂亮，奶油小生脸色一红，不着痕迹的瞥了苏然一眼，发现这家伙就跟个木头似的，一点表示都没有，不禁气的捏紧了拳头，随即又松开了。

    “啊？为什么啊？”

    诈尸不知道奶油小生和苏然之间的关系，感觉有些莫名其妙，“窈窕淑女，君子好逑，这不是正常操作么？再说了，这只是游戏，说说不犯法吧？”

    “算我多嘴，你把任务奖励的一半给小生会长就行了，其他的你就不用多说了。”

    北调这才意识到，诈尸在这方面也是个人才，一点眼力见都没有，再这么说下去，别说奶油小生了，恐怕连覆水兄弟都要激怒，照这形势发展下去，还做什么任务，干脆直接放弃得了。

    趁现在还没有发展到这一地步，北调连忙转移了话题：“覆水兄弟，把那NPC丢在那里不管，要是被他逃了怎么办？”

    “那倒不至于。”

    苏然随口说道，“他需要这些材料去炼丹，不可能逃的。还有，他和这蒙西尼应该是敌对关系，不会任由蒙西尼顺利复活的，这点一定要注意，不能在紧要关头功亏一篑。”

    “这么说我就放心了。哎对了，小生会长，你有什么办法可以说出来了，有需要我们的地方，直接说就行，不用和我们客气！”

    北调顺理成章的转移了话题，替诈尸把燃眉之急的问题问了出来，他心里清楚，要是再这么拖下去的话，非得把诈尸急出毛病来不可。

    “你们还记得那镜面空间里的奇怪声音么？”

    奶油小生没有过多的卖关子，直接把话说到了重点上。

    “你的意思是，这所谓的办法，与这噪音有关系？”

    这噪音是苏然的疑点之一，要不是因为旺财的缘故，他岂会轻易的离开镜面空间，怎么也要把这些疑点解决了再说！

    还有，他到现在都没见到旺财的影子，这让他心中的疑虑更深了，但愿在这次的任务后，能够寻找到旺财的下落，这只宠物他不愿失去，不能一直被困在这寒冰沙狱中！

    “答对，你看这是什么？”

    奶油小生对于苏然的表现很是满意，将一根长长的棍子拿在手中，炫耀似的晃了晃。

    “这是……竹笛？”

    苏然有些不确定的问道，因为他看到这根棍子上面多了几个小孔，与笛子没啥两样。

    “差不多，这是狱笛，在引怪方面，能够产生奇效！”

    奶油小生将狱笛递给了苏然，毫不在意的说道，“我不习惯用笛子，送给你吧。”

    “狱笛？”

    苏然好奇的将狱笛接到手中，第一时间看向了笛子的属性，只有弄明白这点，邪灵白蛛BOSS和那群蜘蛛的撤离也就有答案了。

    【狱笛】（特殊道具）

    使用后可吸引魔法值/10的怪物，持续时间3分钟。

    注：可使用次数剩余9/10。

    “我去，还真是用来引怪的道具！”

    苏然这才反应过来，原来这些蜘蛛匆忙离开，正是因为受到了这狱笛的召唤！

    诶？

    不对啊，这笛声出现过很多次，为什么剩余次数显示，只使用过一次？

    难道说，这狱笛并不是唯一的，数量有很多？

    要是能大量获得，那就舒服了，以后练级刷怪，还用得着费事了？

    “覆水兄弟，这到底是什么宝物，把属性发出来让我们看看。”

    北调的好奇心几乎爆了棚，恨不得将这根狱笛抢过来，亲眼目睹这狱笛的属性介绍，好满足自己的好奇心。

    “你们自己看吧，挺实用的一件道具，可要是用不好，容易把小命丢掉。”

    苏然将狱笛的属性截图发了出去，在心里估算了下，按照他的魔法值来看，能够吸引310只怪物，就这数量而言，绝对是一件不可多得的宝物！

    可让苏然感觉到意外的是，这么极品的道具，婉儿姐为什么不自己留着，反倒给了他呢？

    真是奇怪！

    “我凑，这狱笛怎么这么变/态！”

    北调玩了这么久的游戏，自然明白这根狱笛所代表的意义和潜在的价值，惊喜的看着这根狱笛，激动的问道，“覆水兄弟，这根狱笛你卖不卖，我愿意花50W现金购买！”

    “不卖！”

    还不等苏然回言的，奶油小生抢先一步做出了决定，一点迟疑都没有。

    “为什么不卖？谁用都是用，你还能得到50W，多好的事？”

    苏然颇感诧异，对于婉儿姐这激动的表现感到有些不理解。

    “因为……”

    奶油小生说了这两个字，脸色腾的变红了，“不管什么原因，我送你的就是不许卖！”

    “呃，那行吧。”

    见婉儿姐说的这么坚决，苏然也就不再多说什么，这是婉儿姐的道具，她有处置的权利，随即，他朝着北调无奈的耸了耸肩，“北调大哥，你也看到了，这根狱笛是非卖品。”

    “可惜了，可惜了。”

    北调惋惜的直摇头，“这狱笛要是到了我的手中，拿来做任务还不是如虎添翼，覆水兄弟，你女人就是贤内助，听她的没毛病。”

    “呃，怎么又绕到这上面来了？”

    苏然感觉头都大了，北调大哥也真是的，非得撮合他和婉儿姐，不明白事情的真相就瞎撮合，真是服了他了。

    关键是他还不好解释，万一伤到婉儿姐的自尊，那多不好。对此，他也只能认了，北调大哥爱怎么说就怎么说，权当听个乐呵。

    “北调会长，不是我不想卖你，只是，这里面有难言之隐。”

    奶油小生犹豫片刻，歉意道，“以后要是再得到狱笛，我送给你都行的。”

    “行，那我就等着弟妹的狱笛了，哈哈哈。”

    听到北调所说的‘弟妹’二字，让奶油小生的心里多了一丝小窃喜，低垂着脑袋，双手交织在一起，一副恋爱中的小女人模样。

    “……”

    苏然已经不知道说什么好了，短短这一小会，就已经成了弟妹，再这么持续下去，估计连怀孕生孩子都能凭空捏造出来了。

    “几位老大，我还有一个疑问，”

    就在这关键时候，诈尸这个救世主又开了口，非常自觉的替苏然解了围，“我的剥法技能十分钟才能用一次，而这狱笛仅仅只有9次机会，时间上根本来不及啊？”

    “这确实是个问题，在找到解决方案之前，不能浪费了这仅有的几次机会。”

    北调看着前方的囚笼分布，眉头皱了起来，“棺材都已经搞到了手，要是因为这令牌而判定失败，还不够窝囊的，不能被这NPC看了笑话！”

    “这有何难。”

    苏然接过话茬，“我把这些小怪都引开，你们仔细看看这几处囚笼有什么不一样的地方，这任务的限制太大，系统不可能再去让咱们盲猜的，其中一处囚笼一定有着特殊之处！”

    “这只是你的推理，跟赌/博没啥两样，要是找不出这样的囚笼来，岂不是浪费了一次引怪的机会？”

    北调觉得不妥，朝着那些囚笼看来看去，想要找出所谓的线索来。

    “我觉得覆水说的有道理，不就是一次机会么，浪费了也就浪费了，总比待在这里浪费时间强！”

    奶油小生目光灼灼的看着苏然，“覆水，去引怪吧，我知道，你不会让我们失望的！”

    “好。”

    苏然点了点头，快步冲了出去，开始吹奏人生第一首曲子。

    “呜、噗、撒、呸、噗、嘭……”

    难听至极的笛音响彻在整个空间中，把北调三人和所有怪物都吓了一跳。

    “好家伙，亏我还觉得以覆水兄弟的才华，应该能吹出一曲轻灵的笛音，现在看来，是我草率了。”

    北调的脸色变得有些不自然，捂住耳朵，可还是阻止不了魔音的入侵，最后也只能认了，难听就难听吧，反正又死不了人。

    “噗嗤……”

    奶油小生非但没觉得这笛音奇怪，反倒差点笑出声来。

    她早就预料到了，毕竟覆水是骷髅身份，没有肺功能，连呼吸都做不到，自然对气息强弱无法掌控，让他去吹笛子还真是为难他了，漏风透气的嘴巴能够吹出声来就不错了，还要求那么多干什么？

    最主要的是，这狱笛她吹过一次，覆水再吹的话，是不是可以认为是间接接吻了？

    这也是奶油小生不愿意卖这支狱笛的主要原因。

    好在。

    这笛音虽然难听，倒也没有辜负了狱笛的威名，在笛音的牵引下，三百多只沙怪受到了影响，哗啦啦的涌了过来，被苏然带到了沙狱的另一边，整个场地空出了一大片。

    “嗯？”

    不远处的蒙东尼在看到这一幕后，神色变得有些凝重，惊声低语道，“狱笛？！”

