    钟少阳从来都不是不爱，只是他的爱太短暂，也太泛滥。

    他要爱情，也要亲情，还要友情。

    偏偏又给予同样的比重，做出左右为难的样子，没有任何的偏向。

    哪怕其中一方做错了事情。

    然后，亲情和友情始终存在，爱情却日渐消磨，新鲜感也渐渐消失。

    于是他会寻觅到新的爱情，新的真爱。

    他只是短暂地爱了一下，不爱的时候就是真的不爱，冷酷至极。

    黎眠的小意奉承，他们之间的真爱又能持续多久呢？

    更何况钟家人都觉得钟少阳完美优秀，全世界的女人都是配不上他的。

    之前有阮寒星作对比，黎眠自然是脱颖而出，绝世好儿媳人选。

    没有了她，他们虚假的幸福，难道还想维持一辈子？

    更何况……

    “你凭什么以为，丢开钟少的身份，你还能活得这样潇洒？”

    阮寒星冷冷地看他，毫不掩饰自己的嘲讽：“你以为离开了钟家，你算个什么？”

    钟定国和林柔以这个儿子为豪，整日里夸赞，仿佛他是什么天纵奇才。

    可惜上辈子，接手了钟氏，他连维持现状都做不到，还是她四处交际，从零开始学起，将钟氏撑了起来。

    太可笑了。

    她摇摇头，不给钟少阳反驳的机会，冷声道：“就算抛开所有的因素，我也不会跟你走。我心有所爱，没兴趣跟你玩这样的过家家游戏。”

    说着，她不忌惮地握紧霍沉的手，冲他露出一个甜蜜的笑容。

    原本带着冷意的霍沉，目光顿时揉成了细碎的潋滟波光，落在她的身上。

    钟少阳的心脏剧痛。

    他知道，她真的对他毫无感情，不愿意给他一丝一毫的机会了。

    就算这样，也还不够。

    仿佛有些不放心似的，阮寒星又补了一句：“好好结你的婚，不要在婚礼上闹什么幺蛾子。我不仅不觉得感动，还觉得很恶心。不怕再挨打，你尽管试试。”

    她握起拳头，威胁地眯起眼睛。

    响起在订婚宴上的事情，她真的是恶心坏了。

    这个世道就是这样，钟少阳是个男人，做出这样的事情，除了被人说两句为爱情冲昏头脑，倒也没什么别的实质性伤害。

    反倒是阮寒星身上多了桃色新闻，于是多出更多的揣测和异样。

    仿佛她身上沾染了污点似的。

    她真的，一丝一毫都不想在跟钟少阳有牵扯。

    警告完之后，她转过身，没有任何停留，跟霍沉并肩去了场内。

    钟少阳脸色灰败，站在原地看着他们的背影。

    他知道，没有机会了。

    她永远都不会把目光分给他，她永远都不会给他任何机会。

    他们注定就这样错过。

    “啪！”

    就在这时，他的后背上又挨了一下。

    钟定国暴跳如雷，怒道：“臭小子，你现在满意了？小眠这么好的媳妇你不珍惜，偏偏去喜欢那样一个女人！今天的婚礼，你要是敢闹幺蛾子，老子打断你的腿！”

    他是真的怒火冲天。

    那个女人，才刚跟霍沉一起羞辱了他。

    结果他的儿子，却一副情根深种的样子，甚至想为了那个女人抛弃家庭。

    他上辈子这是做了什么孽啊！

    “我会听你们的话，好好结婚的。”

    钟少阳的脸上带着疲惫，也没有躲闪，木然道：“你们让我娶谁我就娶谁，你们让我怎么做我就怎么做。满意了吗？”

    “少阳，你再胡说什么呢？！”

    察觉到黎总夫妇的脸色都变了，林柔的心头一跳。

    她忙扯了儿子一把，沉声道：“小眠这样的儿媳妇，打着灯笼都找不到。妈妈是只认小眠这个儿媳妇的，你也要好好对她！不要再说些乱七八糟的……阮寒星那样的女人，除了一张脸，有什么好惦记的？你也该懂事儿了。”

    钟少阳心烦意乱。

    他不想听，也懒得辩解，最后只淡淡地扔下一句：“别说了，让我自己静静。”

    扭头离开了。

    林柔想拦没有拦住，只能赔笑跟黎总夫妇说好话。

    黎总和黎夫人又能怎么样呢？

    婚礼的吉时都要到了，哪怕心中再怎么不痛快，面对女儿的婆婆和公公，还是只能把不满咽下去，勉强撑起笑容应对。

    反倒是钟思思，左右看了看，不知道想了什么，自己一个人悄悄离开。

    不知道是不是阮寒星的警告有了效果，婚礼果然进行得很顺利。

    即使钟少阳的脸色并不好看，一直像是在魂游天外似的，却还是乖巧地走完了婚礼的所有过程。

    在众人的掌声中，他给黎眠戴上戒指，互相亲吻。

    为这场婚礼划上一个圆满的句号。

