    为了躲避卡蜜拉他们，江合可谓是绞尽脑汁，功夫不负有心人，还真让他想出来一个安全的地方。

    那里是卡蜜拉一辈子都没有办法接触到的地方，那就是…光之国！

    所以江合打算偷偷的隐藏身份潜入光之国中，这样一来，就基本上万无一失了。

    不过在这期间，他碰到了一对奇怪的人，一个壮汉跟着一个西装革履的年轻人。

    看似年轻人是主体，但实际上在面对壮汉的时候，年轻人毕恭毕敬，唯唯诺诺。

    无意中对视的一个眼神，让江合瞬间判断出，西装革履的年轻人就是伏井出K。

    那么他身边的粗壮汉子的身份就显而易见了，必是贝利亚奥特曼无疑。

    这让他十分诧异，没想到这两人也是要潜入光之国内部的，那么必定是有所图的。

    江合思忖片刻，突然咧嘴一笑，偷偷跟在了两人身后，由他们开路。

    光之国和地球的人类世界相差不大，一样有学校，有娱乐场所，而此时此刻，三人就在一家咖啡馆中。

    光之国并不是所有的人都能变成奥特曼，还是有不少和地球一样的普通人类。

    无法变身，不过同样可以无忧无虑的生活在光之国上。

    咖啡馆是人群密切交流的地方。

    平时邻里街坊就喜欢没事点一杯咖啡坐在店里，没事就跟着闲聊起来。

    而当下，最热门的话题不外乎就是外面的大战，和光之国如今的处境。

    江合趴在桌子上，盯着面前这两个憨憨。

    突然冒出来一句，道：“你们说，当初贝利亚入侵光之国的时候，一爪子掀翻了奥特之父和奥特之母，当时整个光之国都奈何不了他，结果他就只拿走了等离子火花，你说贝利亚会不会是太监？所以对女人根本就没有兴趣。”

    旁边有一个大叔神助攻道：“有可能啊，我记得当初贝利亚和奥特之父，还有奥特之母大人是很好的伙伴，但是突然之间，他们就反目成仇，到最后贝利亚就被奥特之父等一群人赶出了光之国。”

    旁边有人来了兴趣，说道：“我也记得，当时贝利亚也是我们光之国数一数二的强者，仅次于奥特之父大人，而且我还知道其实当时的贝利亚和奥特之父大人，都在追求奥特之母…也就是玛丽奥特曼，两人是很好的伙伴……”

    接下来，一位中年大叔，就讲出了一个非常曲折的故事，大致的意思，是说贝利亚因为在和奥特之父的争夺中，落入下风。

    所以被惨遭驱逐，而且据说还被煽了，导致贝利亚心里扭曲，所以决定复仇光之国。

    而贝利亚所化的络腮胡子壮汉，则是面色铁青。

    听到自己几乎要坐实太监的名头，最终贝利亚还是忍不住道：“听说贝利亚曾经去光之国，其实真实的目的，就是……为了。”

    “玛丽奥特曼。”

    “他可能还是为了玛丽奥特曼。”

    声音细若蚊吟。

    要不是江合是趴在桌子上，可能真的听不见这货说的是什么！

    “咳咳，我不敢说给别人听，这可是掉脑袋的呀。”

    说完后，这货还解释了一下。

    “为了，奥特之母？”

    看着面前的贝利亚，又被这货的问题给整懵了。

    sao套路太多，让江合都有些摸不着头脑。

    江合开口道：“假设这次贝利亚如果秘密潜入光之国，你们觉得是为了什么？我觉得他或许会有什么计划”

    听到江合直接说出了他的身份，伏井出K和贝利亚所化的壮汉都是面色一变。

    不过好在是江合的话里面带有假设两个字，否则他们直接就现身了。

    稍微缓了会儿伏井出K便道：“如果贝利亚来了，的确对奥特之母有些余情未了的意思，可人家已经是祖母级别的人物，都夕阳红了，就别提什么青春爱情。”

    你还是当年那位少年从未改变，但人家已经成熟了，而且都熟透了，发紫发黑的那种。

    再单纯总不能强了人家老婆，强了人家妈妈，还强了人家的奶奶吧？

    “万一呢？”

    “万一？那也抢不来，人家奥特之父和奥特之母是两情相悦，贝利亚横插一脚不但不会得到爱情，还会影响他的计划。”

    苏落翻了个白眼然后摆了摆手。

    不过这倒是让贝利亚多了个心眼儿，连忙问道：“这怎么就影响到了贝利亚的计划了？不可能呀。”

    “怎么不可能，我说会影响就会影响。要不，我们打个赌怎么样？”

    “打赌？不行不行！怎么能和你打赌呢，你这赌打的，我肯定输。”

    贝利亚立刻否定，这需要打赌？

    我特么都成您脑残粉了，您说的都对！

    推理完全正确！

    这有必要打么？

    “你这么怂？未来都没开始，怎么就证明我输了？没准人家奥特之母对贝利亚也余情未了，旧情复燃。然后放弃丈夫儿子和孙子就来了呢？”

    虽然只是苏落的玩笑话，可贝利亚听着怎么就心动了呢？

    而且这还是苏落说出来的，也就证明其实还是有那么一点可能对吧？

    “不打还是不打。”

    “怂！”

    苏落翻了翻白眼，本准备还想着能不能趁乱占点便宜呢。

    “光之国内，奥特之母代表着一定的权威，和奥特之父是模范夫妻。他们之间不仅是爱情和婚姻这么简单，更多的是政治因素，给其他奥特曼树立榜样和希望。”

    “其次贝利亚要去给光之国挖坑，是要让奥特曼去怀疑，去质疑他们相信的奥特之父，从根本瓦解光之国，以及在外的威严。这时候贝利亚暴露了自己对奥母的需求，那么奥父就会借题发挥，将所有重心转移到贝利亚的需求上面，你说这是不是会让贝利亚陷入困境呢？”

    “最后！”

    “最后？”

    贝利亚听地一直咽着唾沫，显然他听懂了，也紧张了！

    “宇宙中的风评，本身是倾向于贝利亚一面，可结果来一句‘原来贝利亚只是馋人家老婆而以’，那‘民心’也会随之失去。得名心者，才能得宇宙呀！”

    就连伏井出K都木讷地呢喃道：“原来你已经看到了这么深的层次了。”

    “那是自然，你们看着表面，然后思考着第一层，然后剖析第二层。而我……呵呵！”

    “我可是在第五层啊！”

    江合将千层饼的发挥到了极致！

    “如果贝利亚是为了奥特之母，那么他必定会输。”

    简明就要，直戳痛点。

    让贝利亚低下了头。

    虽然心中有些难瘦，但都十六万岁的老老老一代奥特曼，再去谈爱情，的确有些不合适呀！

    “就这样吧，我也不是当年的那个少年。”

    “爱情，我贝利亚不需要爱情。”

    “就让往事随风，匆匆流去吧！”

    只是，贝利亚越安慰自己，就越心酸。

    甚至整个人都差点自闭了。

    但这个时候，苏落又继续道：“我倒是蛮想看见贝利亚和奥母搞在一起。”

    “其实贝利亚馋人家老婆也不是不可以，毕竟爱情这种东西，是超越一切世俗。为什么喜欢就要放弃呢？”

    “那就是有方法了？”

    本坠入谷底哇凉哇凉的心，又飞了上来！

    贝利亚他双目雪亮！

    不过好在江合看向窗外道：“嗯，只要将奥父搞地声名狼藉，其他奥特曼不在信任他，甚至已经死亡，这时候贝利亚才有机会。因为贝利亚在奥母的恋爱经验史中，也就是个备胎角色。前有霸道总裁桀克，后有青梅竹马恺恩，怎么看贝利亚也都是个多余的角色。”

    “所以，熬死了桀克再熬死凯恩，就差不多了。毕竟他奥母怎么说也不可能找奥王，或者佐菲吧？”

    听着这话，贝利亚的心死灰复燃，握着杯子地手颤抖不已。

    话虽然很扎心，但也让贝利亚看见希望！

    他强装镇定地道：“也就是说，贝利亚可以获得他那卑微的爱情了？”

    “嗯，反正喜欢的人已经被别人睡了十几万年，再多来个几千上万年，也差不了多少。”

    江合耸了耸肩，这对他来说并没有什么大不了的。

    人家奥父和奥母孙子都有，自然是老夫老妻。

    但贝利亚刚入喉的酒却被呛到了。

    “咳咳咳！”

    “吃点水果，解解辣。”

    江合将果盘递了过来。

    然而，水果解辣，却不能抚平心痛呐……

    ……

    一天后，安培拉星。

    带着恨意，带着怒气。

    贝利亚披上了银黑色的披风，呢喃道：“该去给光之国和那些奥特曼恭喜恭喜了！”

    他觉得奥特之父，佐菲这些人披的红披风挺威风的，还是非常有范儿。

    贝利亚一甩披风，离开咖啡店，心里却道：我来了！玛丽！

    光之国。

    面对外界的状况，

    光之国的高层奥特之父，和整个奥特警备队队员们，召开了非常严肃的会议。

    会议的内容则就是商讨如何解决目前的困境，消灭外面黑暗和怪兽，顺带着拯救地球。

    奥特之父开口道：“我们必须调集全部的力量应对目前的困难，我建议和外面的光之巨人联合，消灭外面的怪兽。”

    佐菲道：“我同意奥特之父的意见，我们必须严肃面对，我们面临的形式非常严峻，绝不能疏忽大意。”

    初代道：“那托雷基亚呢？”

    佐菲道：“一样要严惩，不能放过，别忘记当初贝利亚的惨痛教训。”

    奥特之父听到佐菲提到贝利亚奥特曼，眼皮不禁狠狠一跳，这是哪壶不开提哪壶啊！

    说曹操曹操到！

    这时，门外飞进来一位奥特曼。

    肢体动作无比紧张。

    “奥特之父，贝……贝利亚就在奥特港口！他说要见您！而且还捧着花！”

    “花？”

    奥特之父看了眼所有警备队的队员，也不禁紧张了起来。

    那个黑暗奥特曼怎么来了？

    而且还捧着花？

    “他没打进来？”

    “他说要得到许可才能进来，他还说自己已经不是光之国的奥特曼，所以不能随意进入光之国。”

    听着这话，如果不是奥特之父没学过卧槽，他都吐出这个脏词了！

    这都是‘只贝，单刷二度’了都。还怕来一个第三次吗？

    但这么礼貌的贝利亚，他奥特之父也是第一次见！

    “走！出去看看！”

    来到奥特港口，本以为贝利亚会带着他的钢铁大军，结果发现只有贝利亚一人。他手中捧着的是猎户座星系上的巨型鲜花，一副彬彬有礼的姿态。

    一旁护卫奥特曼说在一光年外才检测到贝利亚的军队。

    “贝利亚，你想搞什么鬼？”

    奥特之父怒声道。

    如果是以前的那个贝利亚，他并不害怕。

    但现在，他因为不知道贝利亚要做什么，而心中有了些许恐慌。

    “我什么也不想搞，只是来恭喜光之国复活。你看，这花多漂亮，在等离子火花的照耀下，一定能永远的盛开下去。”

    很正常的语气，却在奥父的耳朵内变得阴阳怪气。

    他没有动，继续道：“说，你到底想做什么，如果要打我凯恩随时奉陪！”

    “我的气也消了，就不打了。如果不让我进去看看，那我也就不进去了。”

    说完贝利亚大步向前，将奥父为首的奥特曼吓得连忙摆出战斗姿态。可贝利亚只是将鲜花送到了奥父的手中后，立刻转身离开。

    转身后，贝利亚道：“你不是原来的你，而我也不是原来的我。我们已经不是少年时期的自己，所以不要用一成不变的目光看着我。”

    说完，退出五百米，一个足够反应和逃避光线的距离，才转过身来。

    可就是这样一句话也让奥父脸上发烫。

    这还是我认识的贝利亚吗！

    “贝利亚，你真的改过自新了？”

    奥特之父父呢喃道。

    只不过，已经回不到以前了呀！

    “不是改过自新，只是成熟了。”

    贝利亚淡淡地道。

    从上次被黑暗迪迦打败以后，他就遇到了一些奇遇，所以才能有了清醒的自我意识。

    他不再是那个邪恶残暴，只知道毁灭，还总是妄想统治宇宙的贝利亚了。

    看着贝利亚这副模样，奥特之父心中难免升起一丝愧疚感。

    当时，

    他只是想将贝利亚驱逐出光之国就算了，没想到雷布朗多精神体竟然找到了贝利亚。

    而现在贝利亚竟然战胜了雷布朗多星人的灵魂，显然贝利亚得到了升华。

