    叶不语的话音刚落，就大叫了一声，“哎呀！”

    陆执被吓了一大跳：“怎么了？”

    叶不语瞪大了眼睛，不可思议的看着自己的肚皮，颤抖的说：“动……动……动了！刚刚动了！”

    陆执哑然失笑。

    也不知道说什么好。

    明明知道自己乌鸦嘴的能力，还偏偏没事开口。

    这下好了吧！

    动了！

    “哎呀！”

    叶不语又叫了一声，然后带着开心和欢乐，“呀呀呀，真的动了，我感觉到了，好明显，好像在踹我，好好玩呀！”

    刚刚胎动，没那么明显，而且动静不大，她如果不仔细的去感受都不容易感受到，所以她觉得很新奇，很好玩。

    孕期起检查说一切都正常，说到了一些食物不能吃，还有生活习惯这些。

    说这些的时候她就在旁边开小差，倒是陆执听的很认真，把每个点都记在心里，而且她的一日三餐都是陆执在负责，什么时候起床和什么时候睡觉也都是陆执管，甚至吃过饭要出去散步多久也是陆执说了算。

    她就懒懒的听着和跟着就好。

    叶不语怀孕的事情就像一个毒瘤一样迅速的扩大，从学校里开始蔓延到了整个帝都，瞬间所有人都知道了叶不语已经怀孕了。

    这两天大家都在说订婚当天发生的事故肯定是因为陆执临时后悔了，所以才搞出了一个什么小手术的事情，接下来两天叶不语没有上课，大家也觉得叶不语肯定觉得没脸见人了，所以躲着了，估计以后也不会到学校里来了。

    可是哪里想到反转来的这么快。

    陆执亲自来接叶不语下课，两个人的关系还是那么的亲密，并且陆执还说来接她去产检的。

    一句产检不知道打脸了多少人啊！

    陆执和叶不语关系明明很好啊，而且连孩子都有了。

    当然，也有好些人质疑陆执不是说做了一个小手术吗？怎么可能这么两天就下床了。

    有人自然就给陆执解释了，阑尾手术就是一个小手术，更何况，当时是说阑尾发作了，没有说就一定做了啊！

    只不过当时是疼的耽误了订婚宴。

    后面就巴拉巴拉的一大堆。

    总而言之，言而总之，叶不语怀孕的事就像是一个炸弹一样在帝都炸了。

    毕竟她现在还在上大学，现在就怀孕了，很多人还是不能接受了。

    祝福和反对的，都有。

    但是作为当事人的陆执和叶不语是全然不管的，嘴巴长在别人的身上，别人爱怎么说就怎么说。

    叶不语趴在床上，躺在陆执的怀里，好奇的问他：“你今天是故意的吧？”

    故意当着那么多人的面说要带她来产检。

    陆执做事这么沉稳的人，不可能不知道他这句话代表着什么。

    当然，叶不语也没有想要瞒着。

    目前她还是要上课的，但是到了不能上课的时候还是要请假，而且肚子会一天天的大起来，越隐瞒反而越不好。

    陆执摸了摸她的头，语气温和：“还不是怕你受委屈。”