    <!--go-->    素马长老和雷恩加尔算是看明白了，这个德玛西亚大使不是个省油的灯，要是单纯以他二十三岁的年龄去判断他的想法，只怕要吃个大亏。

    对方显然已经做好了要和他们比耐心的准备，还用什么‘阿方索老师’的名称来故意恶心你，意思是在吐槽艾欧尼亚人没把他当大使看？

    雷恩加尔冷笑，那就大家一起装糊涂，满足他这莫名其妙的条件好了，倒要看看他还能玩儿什么新的花样出来。

    比涵养功夫的事儿，雷恩加尔懒得参与，但素马长老却绝对是个中翘楚，让他们慢慢磨去。

    雷恩加尔还就不信了，这帮人还真能放着外交的本职工作不做，心安理得的在艾欧尼亚游玩？

    第二天上午，艾欧尼亚方面安排给使团的行程是参观希拉纳魔法学院。

    希拉纳是艾欧尼亚古语中自然的意思，著名的希拉纳修道院也一直都是艾欧尼亚最古老的宗教。

    在于诺克萨斯的战事爆发之前，这里是崇尚自然与和平的宗教聚集地，但在诺克萨斯入侵之后，希拉纳修道院已经从原本纯粹的宗教形式，演变为了集孤儿院、难民营、魔法学院等等机构的大型综合体。

    而平典城这座希拉纳魔法学院，就是在这样的背景下诞生的。

    这所魔法学院坐落在平典城地势较高的山腰上，有一片巨大的平台，规模很大，除了两百多名在这里任职的修女老师外，还有四千多位来自艾欧尼亚各地的学生。

    校长妲己据说是阿狸的小师妹，也是她的族人，大概是得到过了阿狸的嘱托，将迎接阿方索的事儿搞得十分隆重。

    三十名不过十五六岁的学生为他们唱了欢迎歌，感谢阿方索老师的到访，还有献花的环节之类，但看得出来，学生们对此其实并没有什么兴趣，基本只有完成校方布置的任务这种想法。

    而那几声不咸不淡的‘阿方索老师’，显然也收益甚微，虽说挑选出来的都是精英学生，其中还不乏有两个魔法力已经过了5W的精灵，但欢迎团队区区30人，每人区区1%的收益，对现在的阿方索而言，已经只是可有可无的数据了，显然也不是他所看重的。

    台下的几千名学生全程都在叽叽喳喳的无聊着，巴不得这无聊的聚会、领导们的讲话赶紧结束，压根儿就没谁有半点喊一声阿方索老师的想法，甚至，许多不太关心这个的人，连台上坐的是谁都不知道，只是学校让他们来这里听演讲，于是就来了而已。

    坦白说，这很正常，怎么可能会真有艾欧尼亚的学生莫名其妙就喜欢一个德玛西亚人呢？

    艾欧尼亚人对德玛西亚人的鄙夷是深入骨髓的，即便是如今这批已经远离当初切肤之痛的青少年，常年耳濡目染在父辈关于‘德玛西亚不守信用’、‘德玛西亚人贪生怕死’、‘德玛西亚人找各种借口拒不承认历史’这样的言论中，难免也会对德玛西亚多带上几分有色的眼镜。

    德玛西亚的老师要来参观他们的学校，要来和他们说几句话，他们不冲这德玛西亚人扔臭鸡蛋，那就已经算是看在怕被学校开除的份儿上了，还尊敬你？做梦呢？

    而台下这些学生们敷衍和略带点鄙夷的态度，显然让随行陪同的素马长老暗暗笑得很开心。

    敷衍好啊，越敷衍越好，让这家伙难受、让这家伙尴尬，那他很快就会提不起继续游玩的兴趣了！

    他正这么想着的时候，那边校长妲己的发言已经结束，阿方索微笑着接过了妲己递来的话筒。

    素马长老微笑着看着他，身为今天的嘉宾，又是老师，阿方索当然是要讲两句的，但无外乎也就是感谢学生们的热情，祝大家好好学习天天向上之类，然后就该在学生们稀稀落落的掌声中结束这无聊的参观了，最后让这些德玛西亚人感叹，大好的年华又浪费了半天。

    可没想到……

    “各位希拉纳魔法学院的同学们，大家好，我叫阿方索，是一个曾让你们遭受了痛苦、付出了血泪的德玛西亚人。”

    素马长老一怔，讲台上的阿狸、妲己校长，各级教育部人士、学校的修女老师，乃至台下原本闹哄哄的几千号学生，此时都突然间就变得安静了下来。

    所有人都诧异的看向台上那个拿着话筒的德玛西亚人：刚才，他说什么来着？‘他是一个曾让你们遭受了痛苦、付出了血泪的德玛西亚人’？

    坦白说，艾欧尼亚人最痛恨的，其实并不是德玛西亚人在他们最为难的时候没有出兵。

    毕竟当时德玛西亚刚刚遭遇了哀伤之门的惨痛失利，连号称无敌的无畏先锋团都几乎损失殆尽，那时候的德玛西亚，对诺克萨斯可是畏惧到了骨子里，只能靠着加里奥、靠着高大的城池和地险，勉强阻挡住诺克萨斯前进的步伐。

    这样的情况下，他们当时根本就没有多余的精锐去帮助艾欧尼亚，对这一点，所有艾欧尼亚人其实都是心知肚明的。

    但作为同盟，该有的态度你得有吧？就算象征性的派点兵，又或者是派遣几位来去自如的英雄，对德玛西亚而言并不是什么绝对无法做到的事儿。

    别的不说，让大法师瑞兹一个曲径折跃，就能带着少说十几个强大英雄去真正的帮助到他们。

    再比如，就算连英雄你都舍不得，可作为同盟，物资你该支援一点吧？精神上的口号你该喊一喊吧？

    可德玛西亚没有，非但没有，而且为了与当时的诺克萨斯息战，他们甚至单方面撕毁了和艾欧尼亚之间的同盟合约，对艾欧尼亚的一切请求都视若无睹，让他们一再的失望。

    而更可气的是，在事后，德玛西亚皇室拒不承认这一点，他们拒绝承认自己犯过的错误和懦弱，反而倒打一耙说艾欧尼亚没有在哀伤之门战役中支持他们……这简直就是荒谬，哀伤之门战役事，整个符文大陆都看好德玛西亚，认为他们无敌的无畏先锋团必将撕毁诺克萨斯的防线，他们压根儿就没有向艾欧尼亚请求过任何帮助。

    战役后这长达十年的时间，德玛西亚人为了维护自身形象，不但不认罪，还反而倒打一耙，这才是让艾欧尼亚人最恶心的地方，让他们一度认为德玛西亚人的小人属性，这辈子都不会有什么改变了。

    可没想到啊，这个从德玛西亚来的什么老师，居然在这样公开的场合，突然承认了当年德玛西亚的过错……

    这是在认罪吗？

    别说台下那些本就热血的中二学生了，即便是看台上许多原本认为这就是一场秀的老师们，也都忍不住心潮暗暗澎湃起来。

    现场在这一刻鸦雀无声，仿佛所有聚光灯的射线都打在了那个德玛西亚人的身上。

    “人无完人，家国也是一样。”阿方索感慨的说道：“德玛西亚在一个错误时间、错误的地点，做出了错误的选择，但这其实并不代表所有德玛西亚人的意志，甚至也不代表皇室。”

    毫无疑问，其实所有人都知道，德玛西亚的皇室主管内政，而外交是与军部联系在一起的，外交部就是军部的发言堂。

    所以做出这些政策决定的，其实并不是德玛西亚皇室，而应该是自哀伤之门战役后，就当上了德玛西亚的兵马大元帅的缇娅娜，而再看看现在？缇娅娜大元帅已经引咎辞职，曾经的外交部长也已经被皇室革职了，你甭管这两位到底是为什么被革职的，但至少放在这样的场合来说，就显得好像是他们为在艾欧尼亚犯下的过错已经买了单。

    “我是德玛西亚皇子的老师，也即是所谓的帝师，我对这一切深有体会，也更明白皇子为曾经德玛西亚给艾欧尼亚人民带去的痛苦，到底有多么的愧疚。”阿方索微微一笑。

    其实这个问题，他在来艾欧尼亚之前还真和嘉文三世以及大法师商议过，并不是现在心血来潮就胡编乱造。

    显然皇子和大法师都认为德玛西亚是应该弥补艾欧尼亚的，这从答应的合约里面那些让利政策就看得出来，而嘉文三世给阿方索的话是‘只要是有利于两国和解的一切事和言论，先生都可以自行决断’

    “说这些，我无意为德玛西亚辩解，对错之间，其实并没有那么多模糊的分割线，只是想借此机会献上我的愧疚、献上对艾欧尼亚曾经那些为战争付出了生命的先烈们的尊重。”阿方索一边说着时，跟在他身后的美娜赶紧将一个长条的包袱递了过来。

    台下此时仍旧还是安安静静，只响起几个零零散散的掌声。

    虽然有不少人突然觉得台上这个德玛西亚人似乎也并不是那么讨厌。

    但，也就只是不讨厌的程度而已，反倒是看台上不少对此有更深刻认知的老师和各方代表们，此时还有些没回过神来的样子。

    阿方索解开了包袱，只见包裹着的是一把吉他，一把阿方索在维亚纳城定制的魔法吉他。

    “我们的种族或许有界限、我们的国土或许也有界限，但思想不应该有界限，音乐也没有！”阿方索淡淡的说道：“远道而来，无以为赠，传歌一曲，聊表寸心。”

    噌~

    曲音在所有人还没回过神时直接响起，伴随着阿方索的歌声。

    ——起来，艾欧尼亚的人民。

    ——起来，全世界受苦的人。

    ——满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争……<!--over-->

