    苏莫离开神武学府之后，一路疾行，飞行了几个时辰，远离了神武学府不知多少万里，他便停了下来。

    他身形伫立在半空中，灵识弥漫而出，覆盖方圆数万里。

    “奇怪，居然没有行动！”

    等了一刻钟的时间，苏莫也没有发现有人追来，微微有些意外。

    他大摇大摆的回到神武学府，现在离开了学府，太史世家派系的人，居然没有采取行动？

    这让他感到有些奇怪，这明显不太正常，他又杀了太史世家派系九人，太史爵应该不会放过他才对。

    对此，他早已做好了应对的准备，但是却并没有人追来。

    少倾，苏莫暗暗的摇了摇头，既然没有人来追杀他，那自然是再好不过了。

    而后，他继续赶路，没过多久，便离开了古周星。

    苏莫一路不停，辗转一颗又一颗星辰，半个多月后，他顺利的来到了真圣界所在的星辰。

    此星辰虽然属于半废星辰，但同样有星空传送大阵，她不用横渡虚空，倒是让他节省了不少的时间。

    咻！

    高空之中，苏莫御剑而行，速度快到极致，整个人都化为了一道剑光，向真圣界入口所在之地飞去。

    这颗星辰属于中等大小的星辰，但比之古周星小的太多了，仅仅是一日的功法，苏莫便在星辰上绕了半圈，来到了真圣界所在之地。

    他又看到了那杆，如同通天神柱一般巨大的旗杆，屹立在大地之上，如同亘古长存。

    嗖！

    苏莫身形不停，片刻之后，他来到了一片荒原的上空，身形停在了一座万丈荒山之地。

    这荒山之巅，正是真圣界的入口，此地与当初一般无二。

    苏莫目光如电，扫视八方，周围数万里之内，都没有半个人影。

    此地荒凉不已，若不是在真圣界开启之时，平时是不会有人在此的。

    苏莫毫不犹豫，双手立刻飞快的动了起来，指尖玄力缭绕，一个个印诀快速的形成。

    此印诀，乃是真贤道圣所传，真是开始真圣界的印诀，没有此印诀，就无法进入真圣界。

    一个又一个复杂的印诀，在苏莫的手中飞快的组合，很快便组成了一个古怪的符文。

    “开！”

    少倾，苏莫轻喝一声，双手向前一推，符文立刻飞射而出，击向前方真圣界入口所在的虚空。

    唰！

    眨眼之间，符文没入了虚空之中，不见了踪迹。

    而后，一个虚幻的空间通道，缓缓浮现，逐渐的凝实了起来。

    约莫十几个呼吸之后，空间通道彻底形成，苏莫身形一闪，便进入了空间通道之中。

    少倾之后，空间通道缓缓的消散，虚空中恢复了平静。

    万余里之外，一处枯木之下，有一道虚无缥缈的影子，如同鬼魅一般，让人难以察觉。

    “他居然是来真圣界，还能够打开真圣界？”微不可查的自喃声响起，声音中充满了震惊。

    这道虚无缥缈的影子，正是太史世家派系之人，山妖。

    他一路跟随苏莫，从神武学府，来到了此地。

    这一路上，他虽然没有被苏莫发现，但也不太好过，因为苏莫的速度实在太快了。

    有好几次，他都差一点跟丢了。

    好在一路有惊无险，他一直跟随到了这里，并没有被甩掉。

    望着缓缓消失的空间通道，山妖心中震惊不已，他完全没有想到，苏莫居然是来真圣界。

    更加不可思议的是，众所周知，真圣界只有在固定的时间，才会开启。

    但现在，真圣界的入口，居然被苏莫打开了。

    这说明什么？

    这说明，苏莫很可能掌握了真圣界的秘密，一个所有人都不知道的秘密。

    山妖的心中激动了起来，若是他们能得到这个秘密，是不是就能随时出入真圣界，获得真圣之气？

    呼！

    少倾，山妖深深的吸了口气，缓缓的压下了心中的激动，他想将消息传回去，但是此地距离古周星太远，消息根本无法传送。

    没办法传消息，他就只能静心的等待，等待苏莫出来。

    ……

    真圣界中，苏莫一路畅通无阻的来到了真圣碑之前，巨大的真圣碑上，还有不少名字，正是上次真圣碑留名之人。

    而他的名字，自然也在其中。

    如同第一次来一样，苏莫将手掌缓缓的按在了真圣碑之上，而后真圣碑的表面开始缓缓的扭曲，一股极强的吸力，立刻将他吸力进去。

    进入真圣碑内的空间，苏莫向前飞行，而后环顾四方，此地依旧是和以前一样，没有任何的变化。

    前方极远之处，那巨大的旗杆，弥漫着九彩之光，无法言喻的恐怖气息，震慑人的心灵，让人不敢靠近。

    无数的灵气汇聚而来，如同滚滚长龙，疯狂的涌向旗杆之中，无休无止，永不停歇。

    “这颗星辰上的灵气，绝对是被这旗杆给吸光了！”苏莫望着那巨大的旗杆，心中暗道。

    这种吸收灵气的速度，比他吞噬战魂全力催动，还要快数十倍都不止。

    而且，这还是这颗星辰几乎半废，灵气极其稀薄的情况之下。

    若是这杆旗幡在古周星，那吸收灵气的速度，绝对不是不可想象的存在。

    苏莫见过几次这种旗杆，每一颗拥有这种旗杆的星辰，必定是半废星辰，灵气淡薄到了极点。

    所以，他不用猜也能知道，这些星辰之所以会半废，肯定是被旗杆把灵气都吸收了。

    而且，随着时间的推移，这些星辰终有一天，会彻底废弃，变得没有半点灵气。

    这让苏莫心中暗暗震惊，什么人有这么大的手笔？要将这么多星辰之上的灵气吸干。

    这些旗杆和万界山，到底有什么联系？

    苏莫想不清楚，但他心中对于万界山，则是更加的警惕了。

    少倾，苏莫再次的掐起了印诀，同样的印诀。

    随后，他的身形被无形的空间之力包裹住，遁入无尽的虚空深处，开始向万界山传送。

    传送到万界山，大概需要八、九日的时间，苏莫取出空间玉镯，意念一动，只留下一个玉镯在原地，他便进入了玉镯空间之中。

    