    “对不起，美露，其实早上你在车里睡觉的时候，我也……不小心睡着了。”

    洛天朗说：“所以可能云浩林昨晚上没来，是早上才来的……”

    “……或许也没和青辞说什么……”

    “五哥！”洛美露打断了洛天朗的话：“你也要帮着那个贱丫头？”

    “我不是要帮着青辞，我就是觉得既然她都已经替你嫁给墨九钦了，以后说不定也很难……再见到了，我们就不要追着她做什么事了，这对我们也并没有太大的好处。”

    尤其是刚刚因为赌气买“唯一高定”的衣服，还让家里成了欠债的……

    “那你的意思就是我在她那里受的侮辱就白受了？”洛美露闹了起来：“她勾.引我的浩林哥我就要这么算了？”

    “她设计陷害我买那些多连我的狗都穿不了的衣服，我要就这么忍了？”

    “不！我洛美露是什么身份，她是什么身份，我踩她可以，她踩了我，我绝不忍！”

    “我这个计划，你愿意帮就帮，不愿意帮我就找大哥、二哥、三哥去，但是你想好了，你不帮我，我以后就没你这个哥哥！！”

    以前，每一次洛美露这样说的时候，洛天朗都是慌慌张张的无条件答应她的。

    可这一次，她的话一出来，他下意识的想法却是——美露又说不要我这个哥哥了……

    又……

    他的心里腾起一股子烦躁，一时没意识到这烦躁是因为他已经开始讨厌洛美露这样无休止的用胁迫的语气来逼着他做选择了。

    他只是顺着这么多年的习惯，无奈的问：“好吧，那你说，你想怎么做？”

    “我就知道五哥你一定会帮我的！”洛美露跳起来，贴着洛天朗的耳朵：“五哥，我想这样做……”

    一阵耳语后，洛天朗的脸上却猛地变了：“不行！这样绝对不行！这是违背律法的！”

    “怎么就不行？我又不是真的要做什么坏事？”

    洛美露见洛天朗抗拒的厉害，心里不满，但只能骗他：“我把洛敬和洛青辞绑过去，也不是真的要对他们做什么，我就是想吓唬吓唬他们，让他们以后都给我乖一点……”

    【叮咚，世界女主要耍阴谋了！世界女主要耍阴谋了！】

    饭桌上，小狐狸将自己盘子里吃了些，忽然转过头，用那双碧蓝的眼睛望着洛青辞。

    洛青辞还没看她，总裁大人就先发出了不善的眼刀子。

    洛青辞只好当没看见似的，继续优雅的吃着自己的食物，用意识与小四统子沟通：什么阴谋？说！

    【世界女主洛美露打算和洛家五少联手，将你和你的养父洛敬绑到某网红酒店，她对洛五少说的是——打算吓唬吓唬你们，但事实上……】

    【她会想办法给你和洛敬下个药什么的，并且找一群直播网红过来现场直播一场论理大脏事，以此让你声名狼藉，万劫不复……】

    洛青辞：还真够——歹毒的呢！

    【所以，宿主打算怎么做？搞她？搞她？还是狠狠的，搞她？！！】

