    某个不知名的小岛上奥尔·杰克斯森号先一步靠岸，莫比迪克号紧随其后。

    两支海贼团的成员同时下船，御田看着罗杰双目中闪烁着兴奋的光芒，巧合的是罗杰也在打量着御田，两人目光接触的瞬间，御田抽出双刀冲了出去。

    “御田二刀流——枪·拟鬼！”

    “这就是和之国的武士吗？气势倒是不错。”

    “果然是名不虚传，雷利咱们还是趁早拿下他吧！”贾巴建议道。

    雷利深以为然抽出了配剑。

    两人刚要出手，罗杰一边喊一边冲到了两人前面：“慢着，雷利，贾巴我怎么能看着你们两个受伤呢！”

    雷利翻了个白眼收起佩刀吐槽道：“你只是自己想打吧！”

    这时候罗杰已经听不到雷利说话了，因为他眼里只有身为和之国武士的光月御田。

    御田也从罗杰身上感觉到了野兽一般的气息，两人的长剑接触的瞬间，罗杰使出了一招“神避”御田直接被挑飞了出去。

    “刚刚那是什么？我不认可！”御田从地上爬起来飞奔回了战场。

    然而下一秒，御田见识到了什么叫做真正的强大。

    跟之前白胡子和卡普对决时不同，这次白胡子和罗杰处在陆地上双方都没有留手，高级武装色霸气隔空对轰，狂霸的霸王色霸气携带者血红色的闪电席卷了整个岛屿。

    仅仅是一瞬间，天空中的积雨云被霸气吹散，海浪翻滚，两艘都要被推走了。

    两人见状同时收手。

    “你看着挺精神的嘛！罗杰！”白胡子笑着说道。

    “你也一样，说起来咱们都多少年没见面了，纽盖特。”

    “这次把全部家当留下再走！”说完两人又一次战在了一起。

    “船长们开始了，咱们也上啊！”

    “抢啊！”

    两只传奇海贼团开始了混战。

    被罗杰挑的御田这时候也回过神来，他扭头看向了雷利和贾巴。

    “看来武士对我感兴趣了！正好我也好久没活动筋骨了。”说完雷利拔出配剑对着御田斩出了一道剑气。

    趴在马尔科肩膀上的罗凡只看到了一道璀璨凌利的斩击，从雷利处轰击到御田身边。

    这道斩击太快了，快到罗凡的眼睛根本没办法捕捉。

    “罗凡，这种级别的攻击眼睛已经没办法看清了，这时候就需要见闻色霸气的辅助，等你熟悉了果实能力以后，我就教你见闻色霸气。”马尔科摸了摸罗凡的头说道。

    罗凡闻言下意识的闭上眼睛看了一眼游戏主界面的进度条，经过这段时间的海战，罗凡的三个进度条已经都达到了900，其中毛皮坚硬程度更是达到了1400。

    可即便如此，罗凡那里却没有在开启新的技能栏，目前他会的技能还是只有毛皮族的放电能力，以及之前抽到的猫针。

    经过这段时间的努力，罗凡把毛皮族的放电能力提升到了lv4。

    lv4就意味着罗凡对体表的毛皮的掌控程度到了30%到40%，而随着毛皮坚硬程度的提升，毛皮摩擦产生的静电也更强了，罗凡现在差不多能控制5万伏特的电流了。

    5万伏特对一些赏金几千万的海贼都能造成困扰了，至少能让他们的身体麻痹一下。

    “喂！罗凡，有个不好对付的家伙过来了，我没空照顾你了，你自己小心。”说完马尔科把罗凡从他的肩膀上抱下来，然后开始应付冲上来的巴雷特。

    眼看罗凡落单了，一直潜伏在一边的巴基想着跳出来捡个漏，人他打不过，还打不过一只猫吗？

    罗凡扫了一眼幸运色霸气点满的巴基，打了个哈欠，抬起爪子一道雷电对着巴基直直的轰了过去。

    巴基直接傻了，白胡子海贼团都是什么怪物，连猫都能释放如此强大的闪电。

    眼看闪电就要劈中巴基，香克斯一个剃出现在了巴基身后，一脚把他踹飞，罗凡的雷电落在地面上，电出了一个小坑。

    “香克斯，你这家伙在干什么！”巴基从地上爬起来质问。

    “喂喂！巴基，你刚才在发呆，我可是救了你啊！”

    “谁需要你救了，你以为本大爷没办法应付刚才的雷电吗？”

    罗凡闻言嘴角露出了玩味的笑容，对着巴基又是一道闪电。

    这次巴基没有发愣，果断一个闪身躲在了香克斯身后。

    “香克斯，交给你了！一只猫本大爷不屑出手。”

    香克斯笑了笑手臂上缠绕武装色霸气，硬抗了罗凡的这一击。

    香克斯的身上冒出了黑烟，头发也变成了爆炸头，但却没受什么伤。

    “小猫，看来你的雷电对我造不成什么太大的伤害。”说完香克斯又一个剃，对着罗凡冲了过去。

    大白天的，罗凡实在不想费劲儿战斗，他心念一动，后背长出一双白色的翅膀，直接飞到了半空中。

    见罗凡居然会飞，香克斯傻眼了，罗凡抓住机会，对着下方愣神的香克斯，甩出了魔改版的猫针——千羽。

    罗凡翅膀上的羽毛变成了一根根羽针，对着下方的香克斯射去，香克斯见状连忙在手臂上缠绕武装色霸气，去抵挡密集的针雨。

    以罗凡目前的羽针强度，还不足以突破香克斯的武装色霸气，但罗凡并不是只有一个技能。

    眼看羽针被武装色霸气挡住，罗凡连忙操纵身上的毛皮摩擦起电，然后在密集的羽针中时不时掺杂上几道雷电，一会儿功夫，未来的四皇，大名鼎鼎的红发香克斯，就变成了一只黑刺猬，瘫坐在地上再起不能。

    罗凡见状解除了果实能力，香克斯身上的羽针也跟着消失了，但针孔却不会随之消失。

    罗凡跳到瘫坐在地上的香克斯的肩膀上，漆黑的眼睛和香克斯对视着。

    “小家伙，你还真是厉害啊！你能说话嘛？我叫香克斯，你叫什么？”香克斯有气无力的问道。

    “罗凡！”

    “还真能说话！你是恶魔果实能力者？”

    罗凡没有回答香克斯这个问题，他从香克斯身上跳下来，爬上了附近的一棵树，看向了罗杰和白胡子那边。

    