
　　就在杨林的战报送到的同一天。

　　早已潜入扬州城内的锦衣卫们，也收到了来自“大明天子”一封密信。

　　信中罗勇下令，命他们大肆造宣传杨林欲“自立为帝”的谣言。

　　一众锦衣卫接到指令后，立即分散四方展开行动！

　　有的进入酒馆、饭馆，通过普通百姓来散播谣言。

　　有的则化妆成官员家仆，以该官员的名义拉拢其朝中同僚或其家人，直接使谣言散播于朝堂之中。

　　比如某日，礼部侍郎黄大人家的二公子正在市集闲逛。

　　这时一个家丁打扮的男子主动靠了过来。

　　那黄公子身边的四名侍卫见状，立即上前将其拦住！

　　那家丁连忙开口道：“黄公子，小人是刘大人家的家丁。奉我家大人之命，特来求您帮个忙。”

　　他说完，便招呼着黄公子等人来到一个隐秘处交谈。

　　那黄公子见确实是刘府下人的打扮，便带领侍卫跟了上去。

　　到了地点后，那家丁便将杨林图谋不轨之事告知给了此人。

　　并请他将此事告知黄侍郎，进而奏达陛下。

　　黄公子听后有些不信道：“靠山王一向忠于大隋，怎会干出这等事来？”

　　那家丁立即解释道：“我家大人说了，那靠山王会不会干出这事其实不重要。重要的是，千万不能让他赢得那么轻松！”

　　“这是为何？”

　　“那杨林身为我朝皇叔，本就威望极高！如何局势对其极为有利，一旦让他大破反贼，那便是泼天之功！试问到时，陛下的位子能不受到威胁吗？！”

　　“这………”

　　“另外，那杨林为人正直奉公，眼里容不得沙子。一旦其大胜还朝，势必会借此机会大肆清洗朝中大臣！到那时……”

　　家丁的话没在说下去，但黄公子已是吓的面色苍白！

　　是啊，一旦让那杨林大获全胜，到时其威望何人能及？！

　　再加上他那性子，势必将朝中包括自己父亲在内的一众奸臣大肆屠戮！

　　真到了那时，自己也难逃一死！

　　意识到事情的严重性后，黄公子连忙点头道：“刘大人果真看的透彻！难怪能受到宇文丞相赏识。好，我这就回去将通知家父！”

　　黄公子说完刚要离开，却又突然想起了什么。

　　于是他拉着那家丁小声道：“本公子再向你打听个事。”

　　黄公子边说，边将一块美玉塞入那家丁衣中。

　　“这……公子请问。”

　　家丁不知缘由，只得先开口回答。

　　“你家二夫人……最近有没有私下提到本公子？”

　　家丁闻言先是一愣，随即抱拳道：“有过一次。但小人当时离得远，未能听清。”

　　“那你家大人，最近有没有夜间派人暗中监视二夫人房间？”

　　“额……没有。”

　　一听这话，黄公子突然松了口气。

　　接着他向家丁威胁道：“记住！刚才本公子问你的话，你不得告诉其他人！若敢泄露半个子，小心本公子取你狗命！”

　　家丁听后，连忙点头保证。

　　待黄公子等人走后，那“家丁”突然好笑道：“亲娘嘞，还有意外收获。得赶快告知兄弟们去。”

　　说完，他便快步离开了。

　　就这样，锦衣卫上至朝堂，下至街巷，将杨林欲自立为帝之事宣传的沸沸扬扬！23sK.com

　　很快，这事便传到了“大隋丞相”宇文化及的耳朵里。

　　如今的扬州城内，到处都有宇文化及安插的耳目。

　　当有人传出这句谣言时，宇文化及即刻便知晓了此事。

　　以宇文化及那奸诈狡猾的性子，很快便知道这定是贼首罗勇设下的计策。

　　但作为真正打算谋朝篡位之人，宇文化及自然不会去提醒杨广制止此事，反而任由谣言大肆传播。

　　罗勇也正是料定宇文化及不会制止，才会放心大胆让锦衣卫们执行此计。

　　丞相府内，礼部尚书刘大人向宇文化及禀报道：“相国大人，我等需竭力阻止杨林大败反贼，否则待他得胜之日，便是我等丧命之时！往相国大人……”

　　刘大人的话还没说完，便被宇文化及不耐烦的打断道：“好了，本相自有分寸，你不必多言。”

　　见宇文化及似乎并不想再听自己说下去，刘大人也识趣的起身道：“既然相国您早已心如明镜，那下官也就不多嘴了。下官告辞。”

　　说完，他便快步离去了。

　　没过一会儿，又有人来询宇文化及。

　　来者不是别人，正是杨广的贴身太监张恒。

　　他此次前来，是奉杨广之命，请宇文化及前往皇宫商议要事。

　　宇文化及闻言，用屁股想都知道杨广与他说什么。

　　待来到御书房后，果真如宇文化及所料，杨广上来便将城中谣言之事告知给了宇文化及。

　　待其说完后，宇文化及立即装出一副大惊失色的样子。

　　随后连忙拜倒在地道：“陛下！靠山王一心为国，怎会做出这等大逆不道之举！这定是有人散播谣言，蒙骗陛下！望陛下三思！”

　　对于杨广，宇文化及可谓是太了解了。

　　对于如今这个疑心病极重的人，越是跟他唱反调他便越是怀疑。

　　果然，在听完宇文化及的说辞后，杨广不禁陷入沉思。

　　自家这个皇叔，向来不待见自己。如今若是真的让他击退反贼联军，立下这泼天之功，难保他会对自己“秋后算账”。

　　毕竟造成如今这番局面的罪魁祸首，就是他杨广本人。

　　念及此处，杨广开口道：“宇文丞相，并非朕不信任皇叔。只是如今乃多事之秋，难保他会作出一些逾越之事。先前的尚师徒、新文礼和左天成，不就是个例子吗？”

　　宇文化及听后，表面有些为难道：“陛下，如今正是对抗反贼的关键时期，此事……还是等靠山王击溃反贼后再说吧。”

　　杨广有些不耐烦道：“废话！待到那时，他还会不会听朕的话都不一定呢！”

　　见杨广已经开始不信任杨林，宇文化及这才开口道：“陛下若有顾虑，可下一道圣旨，命靠山王出关与贼决战！若他遵旨出战，则其心中便无僭越想法。若其抗命不遵，则可命老臣之子宇文成都，将其就地格杀！”

　　杨广闻言，这才收起怒容点头笑道：“好，就按丞相的意思办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第493章：诱敌之计（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 