    侯爵跟龚正对视了二三十秒，突然间笑出声音。

    “哈哈哈。”

    “很好笑吗？”

    “兄弟你这是什么表情？我只是关心的问一问，并没有别的意思，何来的警察审犯人？”侯爵用着诙谐口吻解释道。

    “你对我的关心都已经到了住在什么地方都需要告诉你的地步了吗？我想是不是有点......”龚正说完随手拿起啤酒。

    他这一举动，站在门口的黑衣人瞬间就要把手揣进衣服内口袋。

    龚正斜视他们两个人一眼，仰头咕咚咕咚就是几大口，放下酒瓶怒视着门口两名黑衣人：“怎么？你们两个打算掏家伙干我？”质问道。

    “你们两个出去。”

    “老板......”

    “出去, 没有我的命令谁也不要进来，我和我兄弟聊会天，你们非他么跟着干什么？没点眼力劲。”劈头盖脸给他们两个人骂了一通。

    两人乖乖的退出房间。

    李茂听到这里，悬着的心算是放下来一半。

    黑衣人离开后侯爵把手搭在龚正肩膀上，脑袋凑过去在他耳边轻声问道：“兄弟你知道我是做什么的吧？”

    龚正侧头看了他一眼，微笑着摇摇头：“我不知道，我也不想知道。”

    “哈哈......”侯爵对他的回答很满意，“咱们能不能换个地方聊聊？”

    “爵哥有什么话就直说吧，这个房间里只有你和我，换地方和不换地方有什么区别呢？”龚正可不想离开这里，一旦要是离开在发生事情自己可就不好掌控了。

    侯爵轻轻的在他后背拍打几下：“换个安静地方吧，这里看似就咱们两个，没准还有第三个，第四个。”

    “呦，大半夜的你别吓唬我，哪来的第三个第四个？”龚正装模作样的说道。

    “好啦，兄弟你知道我什么意思，走吧，我们换个地方，我有很重要的事情想要跟你聊。”侯爵说着从沙发上站起来，与此同时还伸出手去拽龚正胳膊。

    龚正大脑之中快速闪过多个问题，为什么非要换地方？难道他就是为了骗自己出去，然后做掉我？还是说他真的有事情要谈？

    一旁房间内的李茂他们也变得紧张起来，他想要劝说龚正最好先别去，可自己又没办法跟他联系，这个时候打电话又会显得格外巧合。

    “你等我拿下外套。”龚正转过身去拿沙发上扔的外套，沉思机会快速抽出了靠背后面放的东西。

    随后跟着侯爵一前一后走出房间。

    来到前台想要过去结账, 侯爵直接对手下一挥手：“去，把我兄弟的账买一下。”

    “好的，老板。”

    龚正心想，这是一点机会不给我啊。

    走出KTV上车前龚正停下来，侯爵紧跟着也停下来：“我去车里拿个东西。”

    侯爵倒是也没有阻拦，只是跟着他走过去。

    龚正打开车门，弯腰把身子伸进去打开扶手箱，翻找出之前放的一小包四号，握在手里，从车内出来时将自己外套扔在里面。

    咣，关上车门。

    侯爵的车辆离开，外围警员询问是否要跟上去。

    “宁丢务醒。”李茂回答了四个字。

    进入龚正所在包间，拆掉监听设备，掀开沙发靠背：“他把Q带走了。”

    外围警员告知龚正上车前去了自己车内，李茂感觉他应该是为了留下什么证据，于是用备用钥匙打开了车门。

    很快就发现了藏在外套内的Q和他自己用的那部手机。

    看到这一幕李茂微微点下头，多亏没有把它们带走。

    原本以为他们会去酒吧，实际车子直接开上了高速。

    龚正坐在后排看了一眼黑漆漆窗外：“你找的这个地方可真够安静的。”嘀咕道。

    侯爵并没有做出回答。

    汽车在高速上一路疾驰, 驾驶员通过后视镜不停观察后方车辆：“老板，我们后面有车。”

    “放慢速度。”

    后方跟踪警员发现前车减速就知道在跟下去肯定要被发现, 只好选择超车前行。

    看着车辆尾灯渐渐消失侯爵示意驾驶员加速追前面的车。

    “李组，李组，我们无法继续跟踪。”

    “那就先找服务区进去。”

    “收到。”

    在侯爵的车追上之前警员已经把车开进服务区。

    等他们一直加速却依然看不到前车尾灯时侯爵这才示意司机匀速行驶。

    龚正这才明白他为什么要这么做？

    如果前面的警员加速超车后按照正常逻辑，肯定会减速等着后车，一旦侯爵短时间内可以看到前方车辆，那基本上就可以断定是跟踪，而不是过路。

    李茂之所以让他们先进服务区一个是害怕暴露，还有就是他已经通过指挥中心高速路监控画面锁定龚正所乘坐车辆。

    这辆车从衡鲁市开到了南太市，在南太东高速口下。

    下高速后向西南方向一路疾驰，此时已经是深夜，道路上车辆少之又少，龚正心里期盼着李茂他们可千万不要跟上来。

    穿过一条寨桥，又左拐右拐三四个弯，车子开进了一个类似于乡镇地方，由于没有路灯再加上自己坐在后排视线不太好，根本不知道这是什么地方。

    吱，车辆停下来。

    其中一个人下车跑到前面打开一扇大铁门，待车辆进入后关闭铁门，龚正还听到了类似于锁门声音。

    事态发展到这一步，有些超乎自己预料。

    待车辆停稳，侯爵转身对龚正说了句：“到地方了，下车吧兄弟。”

    眼前只有一条路可选，龚正硬着头皮从车内走下去。

    出现在他面前的是一排冷库库房，听到嗡嗡声音就知道这些冷库还在运行。

    难不成他想把我冻死在里面？

    “兄弟，这边。”侯爵并不会给他太多思考时间。

    看着侯爵带自己绕过冷库，心里暗自长呼一口气。

    黑衣人先一步去了办公室打开灯光，侯爵先行进入，龚正刚要抬腿进入被黑衣人拦下来：“不好意思，我们需要检查一下。”

    龚正两手一摊：“什么意思？”质问道。

    “兄弟配合一下吧，要不然我也不敢和你敞开心扉。”侯爵站在前方劝说道。

    “靠，既然这样那你直接带我去澡堂子里谈多好？光着腚谈多好。”龚正没好气的呵斥道。

    “兄弟，配合一下。”侯爵加重了一丝语气。

    龚正看了一眼身旁两位黑衣人，冷哼一声，没有在说什么，算是一种默认吧。

    黑衣人检查过后向第一次一样帮他保管了手机以及那一小包四号。

