    下午，吕方还是去了禹元纬的家里。

    他不知道宁远县的乡试会出什么题目，但禹元纬家里的那些书对他的帮助很大，让他对大渝朝的历史和现在都有更多的了解。

    所以他打算要把禹元纬家里的那些书都看完。

    这是个颇为艰巨的任务。

    “上午怎么没来？”

    在禹元纬家正堂见到禹元纬，禹元纬却是如此问道。

    吕方还以为他是有些生气了，连忙解释道：“学生本是要过来的，有些事情耽搁了。”

    禹元纬笑笑，“郡主上午来了，说是来看看我，但我估计是找你来的。可惜你没来。”

    梁思琪又来了？

    吕方不禁愣了愣，随即问道：“老师，郡主可说有什么事？”

    禹元纬摇摇头，只又意味深长地说：“我看郡主很在意你呢！”

    吕方道：“郡主说她没有朋友，我和她还算投机。所以她把我当作是朋友。”

    禹元纬沉默了下，道：“若仅是如此，那还好。”

    吕方感觉到禹元纬话里有话，问道：“老师此言何意？”

    禹元纬瞥瞥他，眼神似有些挣扎，最后还是说道：“朝中此前有传闻，皇上打算给郡主赐婚。”

    吕方愣了愣，“这和我有什么关系？”

    “笨！”

    禹元纬轻飘飘吐出个字来，接着道：“郡主才华、胸襟都不输男儿，你觉得，会愿意接受一个素不相识的人做为郡马么？”

    吕方只觉得脑袋一嗡，瞬间瞋目结舌，“老师你的意思是……郡主她……”

    梁思琪该不会是打算让自己顶包，做她的郡马吧？

    正是因为这样，才鼓励撺掇自己去考科举？

    “也只是猜测而已。”

    禹元纬却是轻笑起来，“你也不用太担心，这事啊，你的态度不重要。至于郡主是不是真的有这个心思，对你来说也未必是坏事。郡主身份尊贵，又是国色天香，多少人求还求不来呢！只是，这事郡主也做不得主。”

    吕方沉默。

    给梁思琪做郡马？

    他觉得自己不太可能，起码现在不可能。

    但真要是能够娶到梁思琪那样的女人……

    吕方发现，自己心里竟然有点儿小欣喜。

    难道是不知不觉间，自己的心里也留下了梁思琪的影子？

    “去看书罢！”

    禹元纬见他沉默，摆摆手道：“走好脚下的路，才是最实在的。”

    “恩。”

    吕方点点头，往书房走去。

    禹元纬说得没错，走好脚下的路，才是最实在的，想太多也没有用。

    只有自己有足够的实力了，如此，才可以以不变应万变。

    ……

    深夜。

    吕方和陈幼熙揉筋挫脉完，搂着陈幼熙睡觉。待陈幼熙睡熟，才又蹑手蹑脚起来盘膝打坐。

    之前他的内气增涨速度已经足够快，但服用洗髓丹后，还是又快上了那么些许。

    起码让丹田达到盈丹状态的时间比之前减少了两成。

    这两成，就是省下来的时间。虽然基本上可以忽略不计，但以后修为高了，区别可就明显了。

    武道，越到后面越难突破啊……

    也不知到什么时候。

    熟睡的陈幼熙忽然睁开了眼睛，愣愣看着吕方。

    他又突破了。

    吕方睁开眼，低头看他，咧嘴笑，“突破俞府妙门了。”

    陈幼熙都不知道该说什么好。

    每过上这么几天，吕方就会突破，就好像是吃饭喝水那么简单，她都有点儿麻木了。

    别说是寻常武师，就算是那些天才妖孽，突破速度也远远没有吕方这么快啊！

    俞府……

    下丹田谓之“泉海”，泉海有少阴、少阳、巨阙三大正经，少阴正经又有少海、小海、尺泽、曲泽、阳池、曲泉、涌泉、经渠、太渊、清冷渊、俞府、鸠尾，十二个妙门。

    现在只差鸠尾，吕方就可以成为九品武师了。

    这速度，实在是让陈幼熙叹为观止。

    再过些时候，吕方估计都能赶上她了吧？

    陈幼熙冲着吕方轻柔一笑，偏过头去，继续睡觉。

    还好自己现在已经放弃武道修行了，要不然非得被这家伙刺激死不可。

    吕方笑眯眯，搂住陈幼熙，钻进被窝里。

    人逢喜事精神爽，精神爽自然得……

    只是苦了竹儿了。

    半夜被惊醒，俏脸通红地捂住自己耳朵，“少爷真是坏死了！”

    接下来的几天时间里，宁远县风平浪静。

    刘华丰那个家伙并没有再过来找吕方的麻烦。

    来找，也遇不到。

    因为吕方白天都老老实实在禹元纬的家里看书，在学海中乘风破浪。连王思栋都没能见到他。

    这日傍晚，吕方从禹元纬的家里回到良品铺子，心里很是有些跃跃欲试。

    因为他觉得他今晚上就可以突破鸠尾妙门了。

    成为真正的九品武师。

    “夫君。”

    才刚刚走进良品铺子，陈幼熙就喊了声。

    吕方微笑偏头看她，“恩？”

    陈幼熙眼神却是有些幽怨的样子，从抽屉里拿出三样东西来，道：“这是县令大人让人送过来的，说是丹霞剑派苏姑娘给你送来的谢礼。”

    苏梨落？

    吕方算是知道陈幼熙的眼神为什么会有点儿幽怨了。

    这妮子是吃醋了啊！

    再看柜台上的东西，是两本秘籍，还有一个小瓷瓶。

    “之前回乡祭祖时，帮过她点小忙。”

    吕方对陈幼熙解释了句，将秘籍和瓷瓶拿在手里。眼睛微微发亮。

    瓷瓶上面贴着“洗髓丹”的标签。

    洗髓丹啊！

    这可是他现在梦寐以求，却又因为囊中羞涩而求之不得的东西。

    怎么也没想到，苏梨落竟然会给自己送来这样的谢礼。

    这份礼，可不轻啊！

    再看那两本秘籍。

    《感气经》、《青松谱》。

    对这个，吕方倒是没有什么兴趣。

    翻开粗略看了几眼。

    《感气经》是入门心法，《青松谱》则是后续的心法，但都远远不如《抱朴诀》和《观潮经》。

    这两本秘籍，对于他来说是没有用的。

    不过也是苏梨落的一番心意了。

    她这是打算带自己入武道？

    吕方把秘籍和瓷瓶拿在手里，往后院走去。

    先是到厨房里和正在做饭的竹儿说等会儿吃饭不用叫他，给他留饭就行，然后便回了房间。

    实在是有点儿迫不及待。

    回到房间里，吕方直接坐到了床上。

    瓷瓶里，总共有三颗洗髓丹。算下来，可是将近三千两银子。

    一颗丹药入腹。

    吕方很快又蜷缩在床上，成了虾米。

