    由于大木博士的研究所，和魔大饲育屋之间存在合作。

    因此遇到学术上的难题时。

    魔大饲育屋也会向业界领袖的大木博士寻求解答。

    而这一回…难题就出在魔大饲育屋寄养在大木博士后院中的这只精灵。

    大木博士和魔大的杜校长有过沟通。

    与其说是实力太强。

    倒不如说是因为惊人的气势，以至于其他精灵都会对其产生畏惧的心理。

    而尝试收服它的训练家，无一例外，都因为个人实力不足，而以失败告终。

    大木博士摸着下巴。

    陆野本就是魔大的学生…以他的实力和身份，收服这只精灵，倒也是水到渠成。

    正想打电话给陆野，大木博士恍然道：

    “这孩子…是不是近期要准备比赛？”

    玉虹大学出身的大木博士，对于训练家学院之间的交流赛，也有所耳闻。

    陆野作为训练家学院的老师，眼下的首要目的，肯定是以备战为主。

    “等到他结束了比赛，再让他来后院一趟吧。”

    大木博士微微一笑。

    “毕竟得给这孩子答谢…我也得给他准备惊喜才行！”

    ……

    12月5日，周六。

    满充的实力，算是参赛三位选手中最强的一位。

    除了艾路雷朵之外，他还有着一只钢、电复合属性的自爆磁怪。

    无论是在联防还是输出上，都能有不错的发挥。

    虽然病弱，但满充依旧坚持完成着每日的训练计划。

    连一向高傲的格拉吉欧，也不由承认了满充的努力与刻苦。

    从某种意义而言。

    陆老师班上的每位学生，都有着属于自己的信念。

    格拉吉欧是为了变强，找寻到父亲的行踪。

    满充是想证明给其他人看，即使是他也能成为优秀的宝可梦训练家。

    优藤圣代先是觉得陆老师帅气，随后才为他精湛的技艺所折服。

    而发型很会打牌的学生…可能是为了多要几张UR？

    学院交流赛即将到来。

    耿鬼也在积极训练着小家伙们。

    陆野心说，本来教职工赛，让莉佳上去打穿就行…

    但本不凑巧的是，那几天恰逢莉佳要迎接联盟的道馆检查。

    最终，校方决定。

    由莉佳推荐的陆野带队，参加校际交流赛。

    摸鱼不成，反被委以重任的陆老师，胸口一闷。

    这难道就是你翘班的理由？！

    “三天后，就是交流赛了。”

    莉佳打电话过来，欲言又止。

    “您到时候，请务必留些颜面…”

    万一陆老师真的全力以赴…在场的所有人都拦不住他啊！

    陆野：“放心，学生们负责得分，我负责摸鱼。”

    莉佳神色复杂。

    你每回说要摸鱼…结果都相当血腥吧！

    这次你怕不是又要去炸鱼塘？！

    莉佳幽幽地叹了口气：

    “总之…请您自行斟酌！”

    按理来说…友谊赛把对面零封，确实也不大像话。

    挂断电话，陆野瞥了眼身旁的耿鬼。

    “咱们是去交流友谊的…你明白吗？”

    “口桀！”耿鬼理所当然的点了点头。

    不就是交流友谊嘛。

    这个我擅长。

    我经常和唐馆主交流友谊的！

    ……

    天气转凉。

    今天算是比赛前难得的假期。

    陆野坐在室内壁炉旁，坐着藤椅，膝头还伏着一只仙子伊布。

    大型犬类、宛如狮子般的风速狗，依偎在陆野脚畔，懒洋洋地打了个哈欠。

    “恰叽嘟咿~”

    波克比抓着手机，从风速狗背上‘轱辘辘’地滚到了地毯。

    又被风速狗叼了起来，放回了背上。

    陆野合上书，心情微妙。

    每回看到这一幕，都担心波克比被咬碎了…

    不过以波克比的运气，化险为夷的技能还是MAX的。

    俯身搓了搓风速狗的鬃毛，陆野打开奥利薇发来的公司汇报。

    宝可梦公司这边，PTCG的线上版本仍在研发中。

    等到线上端上线的那天。

    陆野就可以让波克比替自个儿开卡包了。

    此外，为了线上端造势，神奥版本的扩充包也将在年底前发售。

    尽管天气愈发寒冷。

    但宝可梦卡牌“神奥”扩充包即将发售的消息，却无疑让玩家们热血沸腾。

    虽说已经跳票了好几次…

    但没人会记住那些按时发布的垃圾游戏。

    更何况，美术风格是由茉莉严格把关的，在质量上精益求精。

    每张牌面还要记录上相关的精灵资料，实在是很大的工程量。

    而在“神奥”扩充包里，陆野也准备了第一张PTCG的训练家卡。

    【训练家卡·希罗娜】

    和原本的训练家卡不同，眼下的训练家卡，更具有典藏价值。

    而且，这第一张训练卡，全世界只有两张。

    一张在陆老师手里，另一张打算寄给希罗娜。

    既然可以印卡…当然要先印一张老婆咯！

    和希罗娜说了新卡的消息。

    “我当面给你吧。”陆野道：“正好这几天要来祝庆市。”

    学院交流赛，在神奥的祝庆市举行，离希罗娜的住址也不远。

    希罗娜‘嗯’了一声，问道。“你住哪儿？”

    “和学生们一块儿住酒店。”

    “可以邀请学生们来家里做客。”

    “嗯？”陆野要素察觉：“祝庆市你也有别墅？”

    希罗娜的语气里带了一丝得意：“当然。”

    “那么，容许我用料理作为答谢吧。”

    陆野问道：“你想吃什么？”

    电话那头，陷入了良久的沉默。

    希罗娜精致的脸上露出一丝困扰，小声道：

    “都…都行？”

    难得见希罗娜如此轻柔的语气，陆野又笑道：

    “我这儿有两张卡，你要哪一张？”

    希罗娜：……

    “不开玩笑了。”陆野轻咳一声：“两张都给你。”

    这样还差不多。希罗娜心想，轻声问：

    “有女学生？”

    “有一位。”

    “那等我来了，再接待他们做客。”希罗娜的语气坚定。

    陆野愣了一下，哑然失笑：“没问题！”

    ……

    三日后。

    结束了日常训练的陆老师，带着一帮学生们，前往了神奥的祝庆市。

    作为历年传统，每届的学院交流会，都会在当地引起不小的关注。

    为期三天的赛程，祝庆市电台将会实时转播各场比赛。

    坐在列车上，孱弱的绿发少年，明显有些紧张。

    “没事的，拿出你平常的实力就好。”

    陆野鼓励的笑了笑：“你的爸妈，也会收看这几场比赛哦。”

    满充点了点头。

    很多时候，他也会自怨自艾，埋怨为什么不是自己拿到了特别图鉴。

    但无论是大木博士，还是陆老师，乃至路比…

    他们从来都没有放弃对我的期望。

    柔弱的绿发少年，眼神坚定。

    我也不能辜负他们才行！

    邻座，格拉吉欧眺望着飞快后退的风景，眼神微闪。

    家人…也会看到这场比赛吗。

    想到远在阿罗拉的母亲和妹妹，格拉吉欧紧攥双手。

    我不能错过任何一场胜利！

    坐在两人中间，优藤圣代似乎感受到了极强的压力。

    她弱弱道：“陆老师…我输了，你不会罚我吧？”

    “罚你抄100遍属性克制表。”陆野头也不回道。

    药也氪了（指能量方块），战术也传授了。

    要是再输，岂不是有愧于我陆老师的名声？！

    优藤圣代有些遗憾地叹了口气，又问道：

    “那、那赢了呢？”

    “你想要什么？”

    “100张，签名？”优藤圣代语带试探，又改口道：“10张？”

    “10张还差不多。”

    陆野嘀咕道，又补充了一句：

    “不能拿出去卖钱啊，我自己还没试过呢！”

    “放心！”优藤圣代甜甜一笑。

    先收藏着…总会有升值的那天！

    ……

    在组委会的带领下，一行人现行前往酒店入住。

    陆老师讲解道：“一共有四所学院，分两天进行比赛。”

    “一场比赛里，分为学生赛和教师赛，每场会有三名带队老师和各自的三名学生。”

    “我的要求也不高。

    陆野环抱双臂，笑道：

    “一人连胜三场…难度也不大吧？”

    三位学生以惊人的气势，齐齐点头。

    站在一旁的温子老师，不由得愣了一下。

    你都赢完了，那我们还打什么？

    不过…

    这难道就是陆老师的带队风格？！

