
　　老宅的大厅里。

　　模样恐怖的老人在说出那句“你该离开了”的话后就没再继续关注苏慕白，而是转过后看向了大厅中央的那口红色棺材。

　　而苏慕白的身影也受到了灵异力量的影响，消失在了大厅之中。

　　“砰砰砰！”

　　红色棺材里面似乎有什么“人”在不停的撞击着棺材盖，并且与撞击声一同响起的还有一种类似于指甲划破木板时发出的“嘎吱”声，极为刺耳。

　　此时大厅里的温度骤然下降了许多，变得阴冷无比，老人身前那个黑色火盆中的火焰也开始逐渐变小，仿佛受到了某种压制一般。

　　“这一次的反应怎么这么剧烈？”一道显得有些低沉、沙哑的声音在大厅之中凭空响起。

　　与此同时，蹲在火盆前面的老人缓缓站起了身子。

　　就在老人站起身子的瞬间，诡异的一幕出现了，原本空旷的大厅之中竟然诡异的出现了好四道人影。

　　如果苏慕白此时还在这里的话，肯定能够认得出，这四个人就是之前他在老宅卧室，为了对付鬼新娘时触发柴刀媒介所出现的那四道人影。

　　分别是一个三十多岁的中年男子，也就是与鬼新娘结婚的那个新郎，只不过此时的新郎并没有穿喜服，只穿了一身白色的长褂。

　　除了这名中年男子之外，其他的三人分别是一个浑身被迷雾所笼罩的二十来岁的青年男子，以及两名白发苍苍、满脸皱纹七八十岁的老人。

　　两名老人分别是一男一女。

　　值得一提的是。

　　这四道人影的身体都有些模糊，看起来并不真实，而且几人的表情呆滞，目光空洞，脸上没有一丝活人应有的神情。

　　四道突然出现的人影并没有站在一块，而是分散的站着，连同烧纸的老人一起将大厅中央的那口红色棺材给围在了中间。

　　这一幕很是诡异。

　　不论是大厅中央那不断发出动静的红色棺材，还是围着棺材的五道人影看起来都不正常！

　　也就在这时，原本不停晃动的红色棺材逐渐恢复了平静，里面存在的灵异仿佛已经被压制住了，黑色火盆中的火光也再次变大了起来。

　　从这一幕来看，这场无声的对抗应该是烧纸老人这边胜利了。

　　但实际情况却并没有这么简单。

　　“滴答”、“滴答”、“滴答”………

　　黑色的血液顺着烧纸老人的七窍不断流出，然后从他的下巴处滴落，掉在了大厅的地面。

　　这一刻。

　　老人的模样变得更恐怖了！

　　本来他的面前就没有五官，现在七窍还在不断朝外渗透着黑血，显得诡异无比，光从外表来看的话，与真正的厉鬼也没有什么区别。

　　大厅中围着红色棺材的五人看似并没有什么动作，但实际上他们已经动用了身体当中的灵异力量。

　　虽然最后成功压制住了红色棺材中的灵异，但老人也付出了一些代价。

　　至于其他几人看起来什么事情没有，那是因为大厅中的他们并不是真身，只是一种灵异现象。

　　当然。

　　如果其余四人也是真身在这的话，那这次的压制会比现在更加顺利，老人也不需要付出什么代价。

　　“棺材里的灵异爆发的越来越频繁了，再多来几次的话我这身体就要支撑不住了，真不知道你们是怎么压制那个坟堆里的厉鬼的。”

　　苍老而低沉的声音再次响起。

　　烧纸老人看了围着红色棺材的其他四人一眼，他那流着黑血，没有眼睛的眼眶仿佛能够清晰的看到周围所有的一切。

　　与此同时。

　　另一处灵异之地。

　　三栋老宅中间的坟堆开始发生了异变，仿佛有一双无形的大手在挖坟，坟堆上的泥土不断翻飞，朝着两旁滑落。

　　很快，坟堆就被“挖”开了，露出了土堆下面的东西。

　　在坟堆的里面埋着一副黑色的棺材，单从形状上来看，与孕育鬼差的鬼棺几乎没有什么区别。

　　“嘎吱”一声。

　　黑色棺材的盖子被推开了一道缝隙，随后缝隙变得越来越大，仿佛里面有什么东西在推动棺盖一般，发出了“咔咔咔”的声响。

　　声音并不是很大，但也算不上小，尤其是在这种寂静的环境之中显得很是突兀、明显、响亮。

　　但周围的三栋老宅之中竟没有一个人出来查看情况，仿佛房子的主人全都不在一般。

　　“哐当”一声，黑色的棺材盖被彻底推开，棺盖也直接掉落在了一旁的地面上。

　　诡异的是。

　　棺盖已经打开了，但是棺材之中还是漆黑一片。

　　那是一种如墨般的黑暗，外界的光线根本就无法照射进去，棺材中的黑暗隔绝了一切，也让人无法看清棺材里面有着什么东西。

　　“啪嗒！”

　　随着时间的推移。

　　一双肤色惨白的手掌从棺材里的那片黑暗之中伸了出来，抓在了黑色棺材的两边。

　　紧接着。

　　一道人影从棺材之中坐了起来。

　　这是一名长相非常英俊的青年，年龄看起来大概只有二十岁左右，穿着一件黑色的长衫，手臂上还缠绕着一根诡异的黑色铁链。

　　之所以说它诡异，是因为铁链上面刻着密密麻麻的东西，像是某种符号或是图案，又像是一种古老的文字。

　　没过多久。

　　坐在棺材中的男子就又站了起来，随后迈步走出了黑色的棺材，在他走动的同时，一股如墨般的黑暗朝着四面八方扩散而去。

　　………………

　　另一边。

　　北阳市。

　　金源世纪购物中心位于北阳市的市中心，是一栋大型的购物商场，其中地下一层至两层是停车场，一层是综合区域，什么都有。

　　二楼跟三楼是服装购物区，里面各种服装店层出不穷；而四楼则是教育区域，里面存在着许多补习班跟小型都幼儿游乐园。

　　五楼跟六楼是餐饮区域，有很多小吃美食以及中西餐饮店；从七楼开始就是娱乐区域了，有电玩城、KTV、影院、健身房等等。

　　此时。

　　在金源世纪购物中心东门的大门入口处站着一男一女两道身影，其中女的穿着一身红色的嫁衣，面无表情的站在男子的身后。

　　另一名男子那黑青色死人脸上的表情有些惊愕，一双闪烁着幽幽绿光的眸子正在打量着周围的环境。

　　正是苏慕白以及鬼新娘！

　　此时整座北阳市都被一层浓郁的白雾所笼罩着，但这些雾气却无法阻挡苏慕白的视线。

　　“这里是………北阳市的那个购物商场？”

　　在确定了自己目前的所在地后，苏慕白的脸色很是难看，他又一次不受控制的被转移身体了，而这，已经是他进入那处灵异之地的第二次了。

　　最重要的是，两次都是因为同一个人，那个大厅里面烧纸的诡异老人！

　　最重要的是，苏慕白发现自己眼前这个商场出了问题，与他之前第一次来到这里的时候有些不同。

　　虽然此时商场里面依旧有着灵异力量的痕迹，但没有之前那么强烈，而且苏慕白发现进入大门后，也没有再次进入到那处有着三栋老宅跟坟堆的灵异之地。

　　现在踏入这个购物中心，就真的只能进入这座商场，那处灵异之地诡异的消失了。

　　“是那个烧纸老人搞得鬼吗，还是说那处灵异之地发生了其他的什么变化，导致入口转移了？”

　　走进商场一楼的苏慕白发现确实如他所想的一般，只进入到了商场的一楼，并没有像上次一样进入那处灵异之地。天籁小说网

　　这对他来说是个损失。

　　那处灵异之地的厉鬼不少，根据他的猜测，三栋老宅之中的每栋里面都有厉鬼，而三栋老宅外面那处空地上的坟堆更是诡异，里面的厉鬼很有可能就是那片坟场的源头。

　　如果能够驾驭的话，对苏慕白自身应该会有不小的提升。

　　“不知道我的黑雾能不能直接强行闯进那片灵异空间。”苏慕白的目光闪烁，心里暗暗想着。

　　在他看来，自己上次之所以能通过商场的这扇大门进入那处灵异之地，无非就是因为这里与那处灵异空间重合在了一起。

　　而现在进不去，很有可能是因为灵异空间与现实世界的重合节点被影响了，而且苏慕白觉得很有可能就是那个烧纸老人搞得鬼，为的就是不让自己进入那处灵异之地。

　　这种情况下，靠走是走不进那处灵异之地了，就是不知道能不能像原著中的杨间等人进入鬼邮局一样，用自己的鬼域强行闯进去。

　　下一刻。

　　漆黑如墨的雾气从苏慕白的身体之中不断涌出，然后以他自己为中心，朝着四面八方扩散而去，很快就笼罩了整个商场。

　　黑雾翻涌，鬼域的强度也在不断的提升，一层鬼域、两层鬼域………五层鬼域………

　　当苏慕白将自身的鬼域提升到了极致，足以让鬼域中的一切停滞，甚至是重启自身的时候，依旧没能进入那处灵异之地，甚至就连一丝气息都没感应到。

　　“怎么会这样？”

　　苏慕白有些不解。

　　要不是苏慕白之前进入过那处灵异之地，被他入侵并驾驭的鬼新娘就在身边的话，他都要怀疑自己是不是出现幻觉了。

　　毕竟这里如果真的存在一片灵异空间，不可能探查不到。

　　就算那片灵异空间被那名烧纸老人的灵异所影响，导致他无法进入，但也应该能够能用恐怖程度非常高的鬼域感应到才对。

　　不死心的苏慕白将鬼域所笼罩的范围再次扩大，朝着北阳市其他地方蔓延了过去。

　　笼罩北阳市的白雾鬼域跟苏慕白的黑雾鬼域虽然在相互影响，但两者谁也无法彻底压制谁，且相互之间影响的也不大，因此双方的鬼域都能正常使用。

　　以苏慕白鬼域目前的强度，如果愿意的话，能够轻而易举的就笼罩一座大城市，

　　“嗯？”

　　就在苏慕白扩大自己的黑雾鬼域所笼罩范围的时候，在北阳市的一条街道上发现了几个熟悉的身影。

　　其中就有王小明、李军等人。

　　说是熟悉，其实苏慕白自己也只见过王小明一两次而已，就是之前在总部会议的时候。

　　反倒是之前被他入侵的那个叫叶晨的驭鬼者跟对方见过的次数很多，毕竟叶晨是大京市的负责人之一。

　　“看这情况，应该是王小明他们意识到北阳市的鬼城事件不简单，然后这次他自己亲自带队了吧？”

　　苏慕白的目光望向了远处，他的视线仿佛可以突破层层阻隔，看到北阳市其他地方的场景一般。

　　事实还真就如此。

　　黑雾鬼域所笼罩的范围变大后，所有被他鬼域所覆盖的区域里的一切都能被他感知到。

　　此时。

　　在距离金源世纪购物中心不远处的一条街道上，王小明等一行人正在快速的前进着，朝着记忆中那三栋老宅所在的位置走去。

　　“这就完了？那只厉鬼就这样被关押了？”队伍中的陈聪一脸的不可置信，目光时不时朝身后看去。

　　陈聪的位置是属于队伍的后方，走在他后面的就只有两个长得一模一样的男子，正是柳三的那两个纸人。

　　准确来说，陈聪看的是其中一名纸人手中的东西，那是一个样式看起来有些老旧的相机。

　　此前，他们发现自己前方的白雾中传来了一阵阵沉闷的脚步声，当时他们不少人还以为是探查情况的沈林回来了。

　　可没想到那阵脚步声的主人是一只厉鬼！

　　后来经过商议，众人决定先关押那片白雾中冒充沈林的厉鬼，随后李军就点燃了白色鬼烛。

　　当白色鬼烛那黑色的烛光将厉鬼引出来的瞬间，李军就从背包里拿出了那个老旧的相机递给了柳三，然后让他对着厉鬼拍照。

　　那个相机是一件灵异物品，有着关押厉鬼的能力，如果给厉鬼拍一张全身照，且成功的话，那么厉鬼就会被相机的灵异诅咒给关进照片当中。

　　当然，这也是有风险的！

　　任何带有灵异力量的物品都有失控的可能，用老旧相机拍照关押厉鬼有不小的失败率，而一旦失败，持着相机的人就会遭遇灵异反噬，自身被关进照片当中。

　　而众人中，就属柳三这两个纸人不惧相机的反噬，能够将相机的反噬危害降到最低点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第209章 棺材中的青年！免费阅读。https://xs.23sk.com 