    安宁：“……”

    张总裁：“……”

    女秘书：“……”

    好家伙，街道全堵住了，车都开不走了。

    司机很郁闷，不知如何处理。

    安宁：“张先生，我出去处理下。”

    “OK，我陪你一起！”

    张总裁怎么能让煮熟的鸭子飞了，当然是要陪同下车。

    听到这话，专职司机和女秘书连忙下车，跑到后排去开门。

    安宁与张总裁，一左一右，走下轿车。

    这下，人群更加疯狂。

    居民们全都向安宁冲了过来。

    其中，尤属小太妹最积极，直接一个健步，冲到安宁身边，然后紧紧抱着安宁的手臂。

    “呃……松开！”

    “不，不，不！安宁哥哥，我好久没看见你了，这次说什么也不松开。”

    安宁无语，不想多生事端，只能让小太妹抱着。

    “各位，我刚刚回来，能让我先回家吗？”

    安宁大声说道。

    闻言，居民们连连点头。

    “应该的，应该的。”

    “安宁啊，你不知道，在你留学这几年，你老婆过得可苦了。”

    “还有小然然，小然然有时连牛奶都喝不起，我上个月路过你们家时，还自掏腰包，给小然然买了一盒牛奶。”

    居民们七嘴八舌地说着自己的“功绩”。

    安宁很郁闷，只能点头：“我知道了！谢谢大家的帮助，这份心意我会记得的。现在能让我回去吗？”

    “闪开！大家都闪开，让安宁回家！”

    一位老头大声嚷嚷道。

    人群终于让开道路。

    安宁一把挣脱小太妹的手，向“记忆”中的家走去。

    张总裁与女秘书赶紧跟上。

    至于司机嘛，找位置停车去了。

    ……

    “安宁哥哥，等等我，等等我呀！”

    小太妹也追了上来。

    安宁瞬间回头，目光如冰，带着无与伦比的压迫感。

    小太妹止步，不敢再上来抱胳膊。

    众人穿过街道，穿过小巷……

    前方。

    垃圾堆，散发着浓浓的气味。

    女秘书不由自主地捂了捂鼻子，张总裁倒是神色未变。

    做人情嘛，要么不做，要做就做到底。

    细节决定成败。

    在众人的注目中，安宁整理了一下衣领，随后走向垃圾堆边的小屋。

    “咚咚咚！”

    安宁轻轻敲响房门。

    “谁呀？！”

    清脆的童音，从屋内传出。

    安宁一愣，什么鬼？家里怎么是个小女孩？

    这一刻。

    安宁的双眼，瞬间闪过一丝红光。

    屋内景象一览无遗。

    家中没有大人，只有一个小女孩。

    难道说，她是我……“女儿”？

    那只毒虫居然还有女儿？！

    “咚咚咚！”

    安宁再次敲门，并大声喊道：“然然，爸爸回来了，快开门！”

    “爸爸？”

    小萝莉很懵，似乎这个名词既熟悉又陌生。

    刹那后。

    “我没有爸爸，只有妈妈。妈妈不在家，不能开门。”

    小萝莉的话，从屋内传来，带着天真与烂漫。

    然而言语里，却透露出无尽的酸楚与苦难。

    后方。

    张总裁的眼睛里，忽然一亮。

    原来安博士还有个女儿，而且多年未见。这个信息很重要，以后若出现什么变故，可以从这方面入手。

    想到这，张总裁立刻上前。

    “小然然，我是你爸爸的好朋友——张叔叔。叔叔给你带了好多玩具来，快开门吧！”

    “不开！妈妈说，不能给陌生人开门。”

    张总裁：“……”

    安宁：“……”

    这时。

    小太妹跑了过来。

    “安然，我是巧儿姐姐，快帮姐姐开下门！”

    “巧儿姐姐？！”

    小萝莉有点懵。

    “是呀，你忘记啦？姐姐上个星期还给你买了棒棒糖哟！”

    “哦！”

    小萝莉放下儿童画，爬下床，咚咚咚跑去搬凳子，然后放在门边，踩在凳子上……

    但听“咔嚓”一声，门锁解开。

    出租屋的大门开了。

    安宁并没有第一时间推门，而是等小萝莉爬下凳子，后退几步，然后才推开房门。

    “然然！”

    一进门，安宁便挂满笑容，一把抱起小萝莉。

    “放开我，放开我！呜呜呜……呜呜呜……巧儿姐姐，救我……呜呜呜……”

    小萝莉当场被吓哭。

    安宁很尴尬。

    小太妹上前接过小萝莉。

    安宁回头：“张先生，不好意思。家里面积太小，就不请你进来坐了！”

    “哈哈，这说哪里话。莉拉，去看看附近有没有玩具店，给小然然买点玩具。”

    “是，总裁！”

    莉拉匆匆跑去办事。

    “张先生，不好意思，让你破费了。这样吧，我去看看外面有没有酒店，我们到酒店去细谈吧！”

    “OK！一起去！”

    “徐巧儿是吧，麻烦你抱着然然，跟我们一起走。”

    “没问题！”

    小太妹喜气洋洋地回复道。

    众人一起向外走去。

    ……

    距离此地千米外，一家街道小卖部。

    李琴正在挑选菜油。

    不怪她如此慢，而是穷人的钱真的是一分都要掰成两半来花。

    “吴姐，这油好像要过期了。能打个折卖给我吗？”

    李琴低声说道。

    闻言，吴姐当场大怒：“什么要过期了？你不要乱说，要买就买，不买滚蛋。一瓶油还要讲价，你他妈穷疯了吗？”

    李琴：“我……”

    普普通通的一段话，却如同刀子般割着李琴的心。

    穷人有尊严吗？

    不，没有！

    在小卖部老板娘的讽刺中，李琴掏出钱包，从包里数钱。

    一块，两块，五块……

    忽然！

    一个穿着大裤衩的中年男人，风一般地冲进小卖部。

    他，是小卖部的真正老板。

    “哎呀，李琴。你居然在这里，我们找你都快找疯了！”

    老板激动说道。

    老板娘一脸懵逼：“当家的，你这是……”

    老板理都没理老婆，一脸谄笑地继续说道：“李琴，你是要买油吗？不用掏钱了，我送你一桶！”

    “什么？！”“什么？！”

    李琴与老板娘双双惊愕。

    老板咚咚咚跑向后方，然后提着一桶上好的花生油，又咚咚咚地跑回来。

    “来，李琴，给你！不要钱，免费的！”

    李琴：“？？？”

    老板娘大怒：“当家的，你他妈疯了吗？你是看上这个不要脸的寡妇了吗？你……”

    啪！

    一声脆响，老板直接一巴掌，重重地扇了老板娘一耳光。

    扇得她原地打转转。

    “李琴，对不起，这八婆天天口不择言的，你别放在心上。等晚上我回去好好收拾她。”

    李琴更懵了：“吴老板，你这是什么意思啊？我不能收你的东西，我早就结婚了，我老公在海外留学。”

    “他回来了！”

    李琴：“什么？你刚说什么？！”

    “我说，你的老公回来了，坐着价值几百万的豪车回来了！”

    轰！

    如同惊雷天降，震动人心，震得李琴当场头晕目眩。

    而在一旁打转转的老板娘也不转了。

    目瞪口呆。

    那位海龟回来了？坐着几百万的车回来的？

    天啦！

    老娘刚才没得罪李琴吧？

    完了，完了。

    我特么狗眼看人低啊！

    ……

