    西通是一个村，缅北特有的丛林地带不可能有一大片的平地供鬼子来修建各种仓库和修理厂，况且重重叠叠的地形也更有利于防守，况且，这里大部分仓库还是挖的山洞，能被鬼子选作物资储备基地，还是在野外，鬼子看重的就是这里可以有效防御盟军的飞机轰炸，他们的物资躺在山洞里面，能有效的保留下来，为卡盟和孟拱防守提供物资支撑。

    “还是没有消息吗？”

    瓦鲁班，盟军前线指挥部，史迪威非常焦急，已经13日了，执行眼镜王蛇计划攻击密支那机场的部队还在山脉中穿行，根本没有动静传过来，而突袭西通日军补给基地的冯锷所部也没有消息，整个缅甸战局仿佛陷入了僵局。

    “上、上......”

    周奎指挥部队正在快速穿插，日军的抵抗很微弱，鬼子仓库区域，大部分是山洞，他们绕着丘陵进攻，鬼子布置在谷底洞口的火力点一旦暴露就是送死的，所以到现在都没有什么伤亡。

    “哒哒哒......”

    就在周奎侧面后60米以外的山脊上，日军一个轻机枪手发现正在前进的突击队，冲着周奎就是一个扫射。

    “啾啾啾......”

    子弹在周奎的附近跳跃，不停的钻进泥土里，他的周围没有只有两个弟兄，三个人狼狈的趴在地上，向旁边的草丛滚动着。

    “你们两个，挂彩没有？”

    周奎脸上冷汗直冒，刚刚的子弹仿佛在他的周围跳舞，落在他身体的上下左右。

    “我们没事，连长，你还好吗？”

    两个弟兄吞着口水，大声的问着，他们刚刚可是看见了，那子弹就找上了周奎了。

    “轰、轰......”

    没有轮到周奎指挥，两颗火箭弹直接找上了开火的机枪，火箭弹爆炸之下，几支汤姆森朝着山脊不停的扫射，压制着正在设计的步枪。

    “轰、轰......”

    不用指挥，两个突击组从侧面迂回上去，手榴弹之下，鬼子躺了一片。

    “继续前进！”

    周奎换了一个弹夹，晦气的摇摇头，山脊上的鬼子有十八个，不过现在都变成尸体了。

    “突突突......”

    相比周奎的郁闷，其余的部队很顺利，鬼子在这一片的防守，自从闵飞攻进兵营就已经乱了，腹背受敌不能说明他们的囧境，他们现在完全没有可以固守的火力点。

    “留下一个排，守住这个阵地，看着点江边和公路。”

    高地已经被攻了下来，冯锷带着弟兄们继续向前压，正面进攻就这点好，鬼子的一切火力点都在明面上，可是现在正面已经乱成一片，他们是被另外三面不停逼近的枪声给干扰的，这里的军官仿佛完全没有懵掉了。

    “撤、撤、撤......”

    物资储备基地已经守不住，鬼子也舍不得把这里给炸掉，带着电台，汇合了三百多人，鬼子从西面撤进了林子里，逃之夭夭。

    “别追了，清理营地，准备迎接鬼子的反击。”

    “发报，让他们赶紧空投弹药，特别是子弹和火箭弹。”

    ......

    冯锷大喊着。

    “团长，先来点垫垫。”

    梁浩接过了王宁带来的一大袋罐头，是鬼子的牛肉罐头。

    “让弟兄们赶紧吃，你们各营，从什么地方攻进来，就负责那边的防守。”

    “闵飞、张川，你们两边防守压力不大，各抽调一个连防守正面，那边有一个高地，归你们两个连了，警卫连和侦查连居中支援......”

    一大口牛肉罐头吞进肚子里，冯锷感觉自己更饿了，狼吞虎咽间，继续猛吃。

    “团长，发财了。”

    半个小时后，张大江满嘴都是牛油，跑过来向冯锷报告。

    “啥？”

    冯锷问道。

    “好多物资，其中有45辆卡车，上面已经装满了各种物资，还有几百匹骡马，汽车修理厂那边还有很多大炮......”

    张大江咧着嘴。

    “自己弄东西吃，不过防守不能松懈，别像鬼子一样被人攻进来了。”

    冯锷点着头。

    “团长，指挥部紧急电报。”

    冯锷还没来的及感概，通讯兵就送来了回电。

    “他女马的，回电：告诉他们，如果不信，就自己来看，等飞机来的时候，我们会升起中国国旗。”

    冯锷诅咒着，他就不信史迪威敢坐飞机过来查看，因为这个时候，天空中已经开始下起了小雨，飞机还能飞，但是安全性就变差了，缅甸的雨季只要有雨，天空中的气象就没办法估算。

    实际上，这也不能怪史迪威，毕竟他抱怨完战局焦灼之后不到两个小时，冯锷报捷的电报就来了，他害怕被欺骗；当然，冯锷的突破如果是真的，无疑是在焦灼的战局中打开了缺口，所以史迪威决定亲自确认情况。

    “让运输机不用空投粮食，我们这里有吃不完的粮食，军装、药品、子弹和火箭弹才是我们需要的，如果可能的话，让他们送一个医疗队过来。”

    冯锷苦笑着，让通讯兵赶紧发报。

    接下来的回电让冯锷非常吃惊，电报声称史迪威就在运输机上，他们需要划定空降区域，如果真的拿下了西通，他们需要的医疗队会从空中跳下来。

    “罗达，侦查连吃饱了没有？”

    冯锷大喊着，现在的突击队就像乞丐一样，他们的军装非常破烂，到处是裂口，可是他们不能换日军的军装，哪怕是暂时的也不行。

    “公路对面，东面有一片原野，清理一下，那里就是我们接收空降物资的地方......”

    冯锷让正在抽烟的侦查连赶紧动起来，鬼子营地里面各种工具很多，最关键是还有那么多马匹，哪怕再多的空投物资，他们也可以一次性运回防线以内。

    营地里面重新冒起了炊烟，突击队的弟兄饿了一天，一袋袋的大米倒进了铁锅，花光熊熊，粥里面加了牛肉罐头、蔬菜、酱油、食盐，这对于士兵来说就是最好的食物，他们没时间一样样的煮，毕竟大家都饿着。

    清点物资的军官们很忙，这里不愧是鬼子的物资囤积基地，清点到现在，缴获的满载军用品的大卡车45辆、150毫米重榴弹炮4门、骡马320匹、汽车修理厂1座、仓库11处。

    在仓库里面的粮食堆积如山，日军最爱吃的大和煮牛肉罐头密密麻麻堆满了仓库，他们都来不及数有多少罐，因为这里面还有其他各种罐头，鱼肉罐头、水果罐头应有尽有。

    当然，大米、蔬菜甚至酱油食盐，这些东西在仓库里面那就是常见的了，弟兄们的眼睛都麻木了。

    当然，不是所有的仓库都清点了，实际上，到现在为止，他们连一半的仓库都没有清点清楚，冯锷已经要求他们不必管数量，只需要表明那个仓库里面有什么东西，那些东西可以用到阵地的防守上面。

