    奔了一段路。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    晌午的太阳越来越烈，展家一行人就地在路边歇息。

    某辆马车上的三个人，都懒得下车。

    曲檀儿掀开车窗，倒见到外面的人，不少都下地透气。无聊地再将目光移到秦岭身上，见到顶着一张平凡的脸，“秦岭，长期易容，对皮肤不好。你知道吗？皮肤上的毛孔长时间被堵，肯定会不健康。皮肤也是需要氧气呼吸。皮肤一坏，再精致的五官都会变得难看了……”

    “我习惯了。”秦岭瞥了她一眼，暗暗防着她。

    一望秦岭警惕的模样，曲檀儿就不爽，气得不轻一样指着他，“城城，城城你看他！看他……防着我呢。我这人一向和蔼可亲，他怎么可以露出防备我的表情？！”

    “……”倒了！秦岭一脸黑线。

    墨连城是淡淡笑着，聪明不回复。他是知道身边的人儿，是无聊了，想找茬了。她不怕寻上他，自然就挑上最容易欺负的秦岭。

    秦岭一下子起身，“主子，我下去透透气。再去看看展北烈的伤。”

    墨连城点头，“去吧。告诉展家主，下一个镇，最好让展北烈歇息几天。那么重的伤不宜长时间颠簸。”

    逃是最理智的，他这一个跟班还不算笨。

    秦岭一得令，赶紧下车。

    曲檀儿小脸是苦哈哈的瞅着他离开，“城城，我刚刚是好心提醒他哦。”

    “是，你是好心。”敷衍太明显了。

    墨连城之所以会跟着，就是展家决定离开是非之处太快，一时之间还没说上什么，暂时便跟着来了。照曲檀儿的想法，自然是……某爷的目的还没达到，怎么可能会轻易离开？嘿嘿。

    再说秦岭出去，展家是热情招待，昨晚这一行人中，死了近二十人，还有十余人不同程度受伤。他们一见秦岭，早听过秦岭的大名，自然得热情些，好招呼他去看病。加上展家二少爷从鬼门关上跑了一趟，展家的人不说，也以为是秦岭救回来的。

    这一下，秦岭是一下子吞了一口气。

    本来这货，就是喜欢让人捧着过日子。

    瞧瞧平日没事，就带着一班俊男美女出门，就知道了。

    一直就喜欢享受别人这种关注的目光……

    秦岭有点悔，早知道这样，应该早点出来，嘿嘿。

    “秦神医，您出来走走？有什么需要尽管开口。”这时，有一个老家伙出来奉承了。这是谁，展中鸿老头。

    “咳咳！”秦岭清咳，收起那一点小得瑟的心态，“不必客气，我家主子让我去看看展二少爷。”

    “那辛苦了，请！”展老头一听人家是去看自己曾孙子，马上就带路。

    很快，展老头带着秦岭来到一辆挺大的马车里。

    展北烈还在昏迷中，躺着地方都用辅上厚厚的丝绒锦锻，减少着车上的颠簸。认真把脉，检查着展北烈的伤势后，秦岭道：“嗯，伤势还稳定。我家主子说了，让你最好在镇上让他恢复几天，再这样颠簸不利伤势恢复。”