    “吼！”

    烟尘之中，传来低沉的吼叫，音波掀起狂风，带走所有的地面，恐怖又充满不详的灵压，弥漫在大地。

    葛力姆乔如野兽一般，四肢立地，呲牙咧嘴在碎坑之中，凝视着无夜，嘴角有一抹鲜红的血迹。

    “力量与速度都增加如此多，很好。”

    葛力姆乔仰天嘶吼，猛地冲出碎坑，慢慢站起来，身躯一动，浑身骨骼咔咔作响，腹部与后背，都有清楚的脚印，他却未曾去管不断传来的痛楚。

    “低估了你，看来的确你有不解放斩魂刀，就能与我战斗的力量。”葛力姆乔。

    哪怕依旧狂妄的姿态，但眼中的严肃，证明，他不再是把这场战斗当成游戏，而是完全认真起来了。

    咻！

    葛力姆乔瞬间消失，如一头豹子一般，瞬间出现在无夜身后，锋利的五指，划过。

    但无夜优雅的转身，右腿横扫而过。

    轰的一声，踢在葛力姆乔脸上。

    这一刻，无夜再一次呈现血狂的姿态。

    轰！

    葛力姆乔锋利的五指，无法接触到无夜的后背，口吐鲜血，在地面翻滚着倒飞出去。

    沿途之中，眼中露出惊骇之色，比自己快得多。

    防止刚才的情况出现。

    轰然撞击在山崖那一刻。

    右手虚握，五指形兽爪，蓝色的虚闪快速的凝聚，王虚的闪光。

    “轰！”

    葛力姆乔撞破山崖那一刻，恐怖的王虚的闪光，粉碎一切，向无夜轰击而来，地面在王虚的闪光轰击之下，呈现巨大的沟壑。

    无夜瞬间拔出斩魂刀。

    对着前方，刀锋向前，脚下一点，速度快速的猛增，越来越快，随后身影消失，只有一道劲风紧跟身影。

    嗤嗤！

    刺耳的摩擦声传来。

    一道寒光，从中刺穿巨大扇形形状的王虚的闪光。

    刺！

    无夜保持着刺杀姿态，站在王虚的闪光后方。刺穿了整个王虚的闪光，而身后，王虚的闪光，化为两半，轰然轰击两侧的大地之上，轰然爆炸。

    地面在爆炸之中，疯狂的震动破坏的千疮百孔。

    巨大的两道深坑，呈现在原地。

    而被撞破山崖，山崖粉碎成无数碎石，掩盖住葛力姆乔的声音。

    无夜慢慢收回刺杀的姿势，又恢复普通的形态。

    虽然此时使用血狂，不仅一分钟，但时间绝对不算长，大约三至五分钟左右，所以无夜只在攻击那一刻，瞬间使用，随后瞬间消失，如此一来，不浪费半点力量。

    力量最大化。

    “吼！”

    碎石掩盖之地。

    传来低吼的吼叫，碎石迸射出来。

    浑身沾满灰尘，有些狼狈，脸上有清楚脚印的葛力姆乔，嗜血的盯着无夜。

    呲牙咧嘴。

    此时才更像虚，那种只有暴戾之气的虚。

    “很强，真的很强，既然你也拔刀了，看来是要用全力了。”葛力姆乔慢慢由四肢着地化为两脚立地，慢慢拔出腰间的刀锋。

    左手持刀。

    右手五指如兽爪在刀锋之上。

    低吼道：“吱嘎作响吧，豹王！”

    五指划过刀锋。

    恐怖的灵压如气浪掀起。

    方圆数十里所有的虚，恐惧的向远处狂奔而去，来自灵魂对王者的臣服与恐惧。

    强大的灵压，几乎已经具体化，笼罩在葛力姆乔浑身。

    归刃形态快速的改变，手中的斩魂刀消失，浑身被白色如骨质的贴身铠甲覆盖，修长而流水最佳的战斗形态，青绿色眼影延伸至太阳穴，耳朵变为蓝绿色的豹耳,头发变为垂腰的长发，面具移至额头。

    归刃形态，葛力姆乔拿出了自己全部的力量。

    冷眼盯着无夜，道：“该你解放斩魂刀了。”

    “不好意思，不会。”无夜一摆手。

    是真还不会解放斩魂刀，始解都还不能做到，如果数天或者一周后，也许那时无夜就能解放斩魂刀了。

    “可恶，还在小瞧我，我要杀了你。”葛力姆乔彻底怒了，比自己踢飞更愤怒，自己全力对战，对方却还有所保留，这种被轻蔑的姿态，让他怒火冲天。

    但这一点，完全冤枉了无夜。

    无夜可也是全力形态。

    不会解放，千真万确。

    但在葛力姆乔眼中，如此力量的死神，绝对不可能不会解放斩魂刀，具备卍解才符合实力，不会解放，骗谁啊。

    “不愿意，一直不愿意，那么我让你永远没有解放的资格。”葛力姆乔呲牙咧嘴冰冷道。

    锋利的双腿，用力一蹬。

    大地开裂。

    咻的一声，极快的速度，比归刃前的速度，快太多了。

    如闪电向无夜冲去，无夜也瞬间血狂形态，脚下一蹬，如一道闪电，向前冲去，速度比葛力姆乔有过之而不及，在速度之上，海贼世界，无人能与无夜相比。

    而在死神世界，伴随着无夜力量不断的回复，在速度方面，他相信，也无人可比。

    百米的距离。

    在两人的速度之下。

    一秒？太长了，十分之一秒还差不错。

    两道人影瞬间相遇，无夜手中的刀锋，与葛力姆乔利爪，同时划过。

    利爪划过刀锋。

    嗤嗤，火花迸溅。

    气浪根本无暇呼啸而来，两道人影，瞬间交叉而过，侧身而过，向前冲出数十米，同时转身，向对方冲去。

    锵锵！

    无夜双手持刀，刀锋快速的劈砍着，一刀比一刀快，一刀比一刀强。

    刀光剑影，葛力姆乔，双手锋利的爪子，疯狂的划动着，刀锋与爪子，不断的抵抗着，金石之音不绝于耳。恐怖的气浪掀起地面一层又一层。

    ..

