    

    白世勋眉头紧皱，快步走了过来，扶住了白老爷子。

    “够了！方丽雅，这是白家，不是你撒野的地方！人呢？还愣着干什么？赶紧把她给我赶出去！”

    方丽雅一听，白世勋竟然要赶人，立即连最后一丝面子也不要了，干脆哭天抢地地叫了起来。

    “什么？你要赶我出去？！白世勋，你好歹是我女婿，有你怎么做女婿的吗？啊？你今天敢赶我出去，我马上就向电视台爆料，想采访我的人多得是！我儿子已经在电视台门口等着了！你们敢做这种没良心的事情，就别怪我把你们家里的丑事都捅到报纸上，让全国人民都看看，堂堂超模是怎么为了嫁入豪门不认亲生父母的，豪门白家又是怎么欺压我们普通小老百姓的！”

    白家的保安听了白世勋的命令进来赶人。

    然而，方丽雅一屁股坐在地上，死死抱住楼梯上的栏杆，怎么也不肯撒手，嘴里不停地叫嚣着。

    白家的保安一听，更不敢下重手了。

    白老爷子听完也头痛不已。

    这方丽雅虽然是个市井泼妇，但是，她脑子倒是挺好使，这一招还真是抓住了老爷子的命门。

    豪门世家的声誉还是很重要的，要是闹到媒体上，全国人民都来吃瓜，白家无论圈子里还是圈子外，面子可都保不住了。

    就算方丽雅把证据发到网上，也不可能所有人都相信他们就是方子茜的父母，但是，在双方辩论方子茜跟他们到底有没有亲子关系的时候，肯定会闹得满城风雨。

    本来光是白世勋跟方子茜结婚，就足够全国人民吃一个星期的瓜了。

    现在还要加上方子茜不认父母，白家跟白世勋断绝关系这样大瓜……

    简直难以想象这些新闻一下子爆出来，会对白氏造成多么严重的打击。

    不管真假，这些都是负面新闻。

    白老爷子因为把白世勋赶出白氏，已经遭到了不少分支和外姓股东的反对，这会儿当然不敢再冒这样的风险。

    他虽然生气，也只能强行忍住，铁青着脸喝止了边上的保安，让他们松手。

    保安刚一退开，方丽雅立即从地上爬了起来，脸上满是胜利者的笑容。

    “白老爷子，看来您还是明白事理的。其实，我跟茜茜爸爸，也不是想跟白家闹翻，毕竟大家都是亲家嘛，闹得不愉快，我们也没什么好处，对不对？只不过，你们白家的做法，实在是太过分了，我们忍不下这口气……”

    “废话少说，你们到底想怎么样？想要多少封口费？一百万够了没？”

    白老爷子哪里耐烦跟他们多说，只想赶紧破财消灾，把人给打发走。

    然而，方丽雅向来是得寸进尺的性子，一看白老爷子让步了，野心立即又膨胀起来。

    一开始只想要点钱的，现在一看，一百万这么轻易就到手了，立即觉得自己便宜了白家。

    随便闹一闹就给一百万，要是闹大一点，岂不是连一千万都能到手了？

