    “莫非放心孩儿能照顾好自己的，

    至于这至尊之位，孩儿并不稀罕，

    孩儿还有要事要找父皇，改日再与莫非好好叙言民间趣味轶事。”李恪看完母妃之后就想匆匆的离开。

    “等下恪儿，喝完这碗红豆粥再走……”杨妃宠溺的将一碗用心煎熬的粥捧给李恪。

    “等下再喝……”李恪。头也没回一路小跑离开了。

    太极殿里，李二陷入深思，眉头不由自主的皱了起来。

    站在李二面前的正是一脸诡笑的李恪。

    “恪儿要学父王也开个宏文馆……这很好，

    把为父这个宏文馆改建一下，不是很好嘛。

    省去大兴土木，

    免得别的大臣以为恪儿要学朕当年开个文学馆……”当李二听说李恪又要大兴土木，

    那胸腔内一向平静的心脏也忍不住多跳了几下。

    “父皇，你想多了，我要开的是学院，不是馆。”李恪听的出李二故意提当年文学馆的言外之意，

    弘文馆是在李二登基后改的名，

    这是一种敲打。

    “这有啥不一样吗？”李二眯着眼睛笑。

    “当然不同，父皇的弘文馆那招揽的是治世的能才，守疆的大吏；

    而儿臣要建立的无极书院，是要培养修道人才。

    如今世道已变，凡有九窍者皆在修行，

    我们人类是万物的灵长，

    在修行方面可不能落后！”李恪摇摇手，随后认真的回答。

    说到修行，李二内心也是波涛汹涌，无法平静。

    先前李恪展现出来的那种仙术，已经打破了他原有的世界观，

    加上死过一次，在地府游走了一番，

    他对修仙得道，跳出轮回，获得长生也是充满了向往。

    只是每每有此一念，便心生被皇位所累的念头。

    “父皇，修真人人可修，待无极书院建成，父皇可以在百忙之中抽空来修心养性。

    而且无极书院不知一所，建个总部，

    。分部可以流动……”李恪知道对于李二而言，

    皇位要比修行重要。

    虽然李恪倡导的是以大爱为修行根本，但也讲究断杂念，使心放空，

    这对于被皇位缠身的李二来说，难如登天。

    李二对于李恪所说的总部、分部等概念除了感到新奇也没啥，

    再复杂还能复杂过大唐帝国的建制？

    “好，你放手去干吧，朕命李靖协助你去建这无极书院。”李恪一旦作出决定，九头牛都很难拉回来，

    而且会全力的去促成此事。

    李靖绝对是封疆大吏，镇守一方的大将，不能轻易动，让李靖去协助李恪，

    这个决心足以证明李二对此事的支持。

    “父皇，李将军镇守边境，实属我大唐的栋梁，

    父皇这样安排，是不是有点大材小用了？”李恪有点难以相信。

    “朕自有分寸，恪儿尽管去做就好。”李二笃定道。

    李恪要建无极书院的事情，很快在整个皇宫内传开了。

    随着这个事情的传开，李二案桌上弹劾李恪的奏折也多了起来。

    这不太极殿上又发生了争吵，

    李恪都准备动身了可依旧被传到殿上。

    “陛下，三皇子此举实属画蛇添足，根本是多此一举，没有必要。”长孙无忌终于找到了再次弹劾李恪的机会，

    他代表太子一派开始疯狂的弹劾李恪。

    “放屁！什么叫多此一举？

    你这个老东西，懂什么呀？

    就知道阻碍人办事儿。

    知道我大唐千秋万代的根基是什么吗？

    你知道这个世界正在发生什么变化吗？

    我大唐国土虽然辽阔，但在整个南瞻部洲也不过是一隅，

    这些你都清楚吗？”李恪上来就直接怒怼长孙无忌，

    不仅开骂，还想准备动手。

    太子李承乾看在眼里，他知道李二最讨厌的是兄弟相争，

    于是非常委婉的说道，“三弟，这建书院的事情，的确利于我大唐千秋万代，

    故而父皇设弘文馆，目的就是在选拔人才。

    如果三弟也建一个书院，岂不是让天下学子迷惑？

    既有弘文馆，为何还要建无极书院？

    天下士子将无所从……”

    “乾兄啊，亏你还是个太子，怎么跟你舅舅一样糊涂愚昧？

    你舅舅失心疯，你可不能跟着傻，

    父皇的弘文馆，和我要建的无极书院是一回事吗？”李恪对太子李承乾说话也毫不客气。

