    蓝田玉练丸，四品，为疗伤圣药。

    金丹以下，只要没有伤到根基，一颗丹药就能让周身伤势全部消失，用于元婴，可以好转三成。

    萧寒宇牙关紧咬，眼里泛起了血色。

    曾经他还是萧家少主的时候，用过这种丹药。

    四品丹药于萧家而言并不算珍贵，但这般药效逆天的疗伤型丹药，还是需要花费高额的灵石才能得到。

    如今轩辕青霜为什么要喂他这么珍贵的丹药，她不是从来不管不顾么，即便他被打死？

    萧寒宇的想法，轩辕青霜不得而知，她此刻正凝神听着掌门与其他人的谈话。

    “三月之后，宗门大比，你们没忘记吧？”

    山海派掌门戚风，少年成名，正义凛然，如松如竹，修为已臻化神之境。

    头戴玉冠，蓝袍加身，俊逸无双。

    若非被师父玄真子钦点为下任掌门，可能他早就追寻大道去了。

    轩辕青霜暗暗点头，好一个温润如玉的贵公子！

    “我等自然没忘，宗门大比晋级后的弟子，才有前往中洲流云秘境历练的机会。”

    “我见门中弟子都在努力修炼，想必今年的成绩，会比往年好些吧！”

    “哦对了，今年邀月峰还参加大比么，毕竟青霜师妹只有那一个弟子，次次惨败，怕是会动摇弟子的道心吧？”

    粗犷的蔑笑将轩辕青霜理智拉回，抬头一看，是一个满脸横肉，肌肉遒劲，顶了一个红色爆炸头的肌肉男。朝向他时，火属性自带的热意扑面而来。

    略一思索，就想起这人是赤阳峰的峰主欧阳霸。

    性子直，好胜心强，说话不过脑子。

    遇上什么解决不了的问题，就一个字“打”。

    算不上坏，就是一张嘴直来直去，讨人嫌。

    宗门大比……

    她想起来，书中写过萧寒宇会在第三关受人陷害，坠落险地，险些被邪修残魂夺舍，拼死反抗。

    邪修残魂破碎前，心生怨恨，强行将萧寒宇灵气转化，并将邪门功法《血气决》刻入识海。

    这是萧寒宇堕落成魔的开端。

    离开议事殿的路上，轩辕青霜百般纠结，不知道该不该让萧寒宇参加宗门大比。

    其实在这残酷的修真界，生死是稀松平常的事，对现实无力，只能怪自己实力不够。

    想来想去，还是决定让萧寒宇自己拿主意。

    他是男主，早晚都会冲向九霄，不让他前进，说不定会成为他成长路上的绊脚石——被更残忍的虐杀。

    推门见到少年乖乖巧巧的盘坐着，深褐色的眸子如映秋水，勾人的眼尾微垂，就像迷路的奶汪汪，有些傻乎乎的看着她。

    轩辕青霜一阵激动。

    男主的颜值都是逆天的，而且这货后期能无差别使用美人计，勾得修为高深的女修前仆后继，这颜值更不必说！

    如今这样一个绝色美人，还带点儿病态的柔弱，傻愣愣的望着她，她就很想尖叫。

    好想撸一撸……

    轩辕青霜这么想，也这么做了。

    对方目光里一闪而逝的灼热令萧寒宇皱眉，可还没来得及下榻乖顺叫师尊，一只葱白玉手就落在了他的头顶。

    揉一揉，顺一顺……

    萧寒宇脸色僵硬。

    这女人到底搞什么鬼？！

    “师……师尊？”

    强忍着恨意，弱弱的开口，终于唤回“兽性”大发的轩辕青霜。

    为了不被怀疑，轩辕青霜轻咳一声，一派镇定的抽回手，盘腿坐在地台茶案旁，冷淡的开口：

    “三月后就是宗门大比，我邀月峰就你一个弟子，你现在实力低微……”

    “师尊是觉得我丢人，因为我次次都是垫底！”

    萧寒宇攥紧了膝上衣衫，少有的在轩辕青霜面前显露情绪。

    他知道门派上下是如何说他的，进门四年都才筑基，同年的弟子有的都快要突破元婴。

    而他只有筑基前期的修为，别说峰主亲传弟子比不过，就连大部分的普通弟子都比不过！

    可若不是因为……他或许也金丹后期了！

    萧寒宇掌心出现刺痛，看着轩辕青霜满覆霜雪的眉眼，黑云翻滚的眼眸充斥着暴戾、怨恨、愤怒，还有一丝别样的情愫。

    轩辕青霜没想到他理解错了，还出现这么大反应，打算好生解释。

    “我是觉得大比于你而言比较危险，邀月峰就你一个弟子，如果你不想去，为师自有办法让你不去。”

    听着自己这冷冰冰的语气，轩辕青锋暗骂原主，花样年纪的人修什么无情道！

    说话这般不近人情，别说尝尽人间冷暖的男主不喜欢她，就连她自己都想抽一个大嘴巴子！

    语气太冷怎么办，多说话来弥补！

    “为师乃四峰主之一，实力仅次于掌门，若是为师开口，掌门必定会卖面子。

    “乖徒儿，好好儿考虑！”

    就差把“不许去”三个字贴脑门儿上了。

    之前她还想要萧寒宇自己选，可回来看到他这么乖巧，一想到会变成后期推土机加杀妻证道的魔头，她就接受不了。

    这样一个又乖又奶的徒弟，还是努把力让他走上正道！

    轩辕青霜一直低着头，捣弄着桌上的灵茶，萧寒宇便不曾隐藏，眼中黑云几欲冲破束缚，从眼底涌出。

    那女人连门派大比不都让他参加了，那他还算是山海派的弟子么？

    忽然间，一股足以冻住心跳的寒气侵身而来，指尖在触碰到寒气的那一刻，经脉一阵剧痛，六成的灵力就此损失。

    萧寒宇心神剧震，以为轩辕青霜准备置他于死地，猛一抬头却见到她娥眉紧拧，遍身霜华。

    浓烈的寒气迅速向外席卷，冻结了满池的泉水。

    眼见着就要将他包围——

    一股巨力从轩辕青霜身上爆发，带着极暴躁的灵力将他往邀月峰外扔去。

    恐怖的威压自邀月峰往四周散开。

    身体失重的下坠，萧寒宇满是凄笑。

    果然，就不该信她的不是么？

    她从没有将他当过徒弟，从不曾在乎他的生死。

    他们只有师徒之名，没有师徒之实。

    这一次，他还能侥幸活下去么？

    白色灵力瞬间飞来，化解了萧寒宇身外的禁锢，托着他缓缓落地。

    凌空而来的戚风疑惑皱眉，看了一眼平安无事的萧寒宇，点一点头后，召唤其他峰主朝邀月峰飞去。

    “梅花阵，结——”

    磅礴灵力从戚风与另外三位峰主手中流出，往邀月峰注入。

    须臾之间，红光大盛，纷飞的梅花将满山冰雪挡在了其中。

    梅花艳丽，冰雪纯净，在炎炎六月，生成一副旷世绝美的风景。

    劫后余生的萧寒宇深深的皱起了眉头，那女人体内冰寒之力初一十五的夜晚才会外放，今日刚十六，又怎会……

    感受到体内被抽走的灵力，神色晦暗难明。

