    第439章皇帝苏醒（二更）

    茗香居一事闹出来已经过去两天。

    在这两天的时间，百姓对老王爷囚禁无辜女子一事的声讨就没停下来过，文人学子更是开始了对他的口诛笔伐。

    大街小巷贴上了天子犯法，与庶民同罪的小作文，暗指不能因为老王爷的身份就轻饶。

    甚至有人偷偷朝夏王府内丢石头，泼粪……

    只要是从夏王府出来的，不拘是主子还是下人，都变成了人人喊打的过街老鼠。

    若不是高门大户都有存粮的习惯，夏王府上下等不到上面的判决，就要活活被饿死在府上了。

    老王妃原本身体就不好，这会更是直接倒下，好几次差点没救回来。

    可要问她无不无辜，这个就见仁见智了，毕竟茗香居一事她也不是全然不知的。

    最无辜的还要属乐阳郡主的婆家，因着这事一起被百姓们针对，其婆家忍受不住最后只得将乐阳郡主连同她生的一儿一女三人直接送回夏王府。

    被关在宗人府的老王爷反而成了最安全的一个。

    当然，前提是没有时刻想要他“畏罪自尽”的上官浦在。

    同时，朝堂上也因为皇帝一直昏迷不醒有了新的争端。

    所谓国不可一日无君，皇帝一直也没有醒来的迹象，原本还想着等他醒来做决定的大臣这下坐不住了。

    开始为到底该由谁来监国争得面红耳赤。

    其中支持者最多的自然是景王上官浦，在没有太子的情况下，他是长子不说，也是接触朝政最多的一位，大半以上的官员都觉得他最为合适。

    其次就是今日刚赶回京的瑞王上官珩。

    当然也有支持上官裕的，只不过寥寥无几，说不上几句话就被其他两派人的声音直接淹没了，有等于无。

    这样争了两天，谁也不让谁的时候，李公公突而出现在朝堂上。

    “陛下醒了？”大臣们一窝蜂围过去。

    李公公点了点头：“各位大人稍安勿躁，咱家正是来传陛下口谕的。”

    大臣们神色各异，不过都安静了下来。

    不出意外的，随着李公公的话落，监国的重任最终落在了景王头上。

    李公公是皇帝身边最信任的人，没有人会去怀疑他说的是假话。

    等他一走，大臣们便相继上前去恭喜上官浦。

    监国到手了，太子之位还远吗？

    上官浦一脸受宠若惊，与众人寒暄完，声称要去看皇帝带着上官尧离开。

    大臣们也只能散了。

    上官珩说是出京去办差，实则在外面疯玩，若不是他外祖父宣平伯和淑妃连番催促，他压根不想回来。

    监国没落到他头上，他反而重重的松了口气。

    看他这样，上官裕好笑道：“你这样明显，也不怕支持你的那些大臣寒心。”

    他们为了帮他争取一个个化身市井泼妇，就差撸袖子跟人干架了，他倒好，一副避如蛇蝎的样子。

    上官珩瞥了眼走在身后的大臣，翻了个白眼道：“他们不过是为了自己的利益。”

    完全不想想他能不能胜任，更不考虑他的意愿，他作甚还要管他们寒不寒心。

    他没有直接跳出来拆他们的台都是他善良，还不兴他偷偷高兴一下？

    “生在帝王家，有些事并不是你想不想的问题。”上官裕正色道：“你要知道，你身上干系着太多人的身家性命。”

    上官珩苦了脸：“二哥，你可饶了我吧。”

    这些话淑妃和宣平伯不知跟他说了几百回，耳朵都听出茧子了。

    “有时候我真羡慕二哥没有……”话到一半他顿住，讪讪道：“二哥，我不会说话，你什么都没听到。”

    上官裕轻笑：“这次就饶了你。”

    羡慕他什么？羡慕他生母早逝，没有外家吗？

    “还是二哥最好了。”上官珩挠了挠头，想了想认真道：“其实我都想好了，若是他们真的争赢了，那我转头就把这个监国的事丢给你。”

    “若是……”他左顾右盼，见四周没有人才压低声音继续道：“若是那个位置真落到我头上，我就传位给你，到时候二哥你罩着我就行。”

    他说得很认真。

    至少上官裕是第一次在他脸上看到这么严肃的表情，显然是深思熟虑过，并非虚言。

    他愣了下，摇头笑道：“胡闹，你不想做的事难道我就想了？”

    “至少二哥比我合适，若是我……指不定把这大夏霍霍没了。”上官珩觉得自己没有什么优点，唯一的优点就是有自知之明。

    上官裕失笑：“好了，先去看看父皇吧。”

    上官珩：“我是说认真的。”

    上官裕却并不搭话了。

    两人到养心殿时，却被告知皇帝已经歇下。

    “大皇兄和四弟不是才来过吗？这么快就歇下了？”上官珩不满道。

    都说天家无父子，他对皇帝不见得有多深的感情，但对方怎么说也是他的亲爹。

    可从他回来就压根没见到皇帝哪怕一面，每次都是说不宜打扰不宜打扰。

    昏迷的人不应该多跟他说话才对嘛？

    邓公公讪笑道：“方才两位王爷刚进去陛下就歇下了，两位王爷现在也已经走了。”

    上官珩蹙了蹙眉：“那我和二哥进去看一眼就出来。”

    “这……”邓公公有点为难：“可是陛下他已经歇下了。”

    这在上官珩看来就是心虚，他古怪的看了邓公公一眼：“我父皇不会是根本没醒吧？”

    “怎么可能？”邓公公矢口否认。

    他怎么也没想到，他跟李公公斗了一辈子，唯一一次不斗还是一起做这么要命的事。

    “本王看你就是心虚，你不让我们见父皇，是不是在里面对他做了什么不好的事！”上官珩怒道。

    邓公公叫苦不迭，连忙劝：“哎哟喂，瑞王殿下你小声点，可不能吵着陛下休息。”

    “把我父皇吵醒才好，省得你们这些狗奴只手遮天。”

    上官珩脾气上来了，哪里是邓公公拦得住的。

    他只能将人放进去。

    李公公跪在龙床边上絮絮叨叨着什么，见有人进来，忙起身迎上去见礼。

    皇帝面色苍白的躺在那，呼吸平缓，倒真像是睡着了。

    可有了先前的怀疑，上官珩几步上前就伸手去推：“父皇，父皇，你醒醒～”

    邓李两个公公惊呼：“瑞王殿下，不可啊……”

    然而他们还是晚了一步，刚走进就跟皇帝对上视线。

    尤其是皇帝还一脸怒容的瞪着他们，上官珩被吓得后退了几步。

    “父，父皇～他们都说你醒了，儿臣还以为他们在说谎呢。”上官珩说罢，回头踹了邓公公一脚：“那你刚刚还心虚什么？”

    “老奴没有心虚啊。”邓公公一脸苦相。

    上官珩哪管他到底有没有心虚，先把锅丢出去再说。

    “父……”他还想解释两句，一回头，皇帝已经重新闭上眼睡着了。

    上官珩果断闭上了嘴，刚才那一眼可太吓人了。

    他压低声音道：“二哥，既然父皇要休息，那我们走吧。”

    上官裕点头，想到什么蹙了蹙眉，看向邓李两位公公：“你们两个出来。”

    邓公公和李公公对视一眼，只得跟着出去。

    上官裕问：“我父皇到底怎么了？”

    刚才是因为太过突然被吓着了才没想那么多，听他这么一问，上官珩也察觉不对起来。

    皇帝就算再需要休息也不至于骂他一句的力气也没有吧？

    “陛，陛下他……”李公公支支吾吾不知道怎么说。

    恰巧这时，太医正进来了。

    李公公像是看见救命稻草，忙道：“吴太医，你来说。”

    原来皇帝重伤落下了后遗症，醒来后脖子以下不能动不说，还口不能言。

    可轩辕国的靖安王还在京城，为了避免生出别的事端，又加上皇帝自己的意思，他们才没敢对外公布。

    上官珩瞪圆眼：“那你们方才才还说父皇让大皇兄监国！”

    他不想监国是一会事，可他不是可以帮二哥争取嘛。

    “是啊。”李公公眼神闪了闪，讪讪道：“陛下醒后，奴才看出他忧心国事，便将大人们争论谁来监国的事说给他听。

    可陛下开不了口啊，奴才就想了个办法，将几个王爷的名字一个个念出来，同意就眨一下眼，然后陛下就选了景王殿下呀。”

    上官珩一噎，这样也说得过去。

    “那我父皇可有痊愈的可能？”上官裕问。

    吴太医：“下官尽力而为。”

    ……

    宋璟辰虽然被停职在家，可不代表他就真的两耳不闻窗外事了。

    这不那边一下朝，他这边就得到了消息。

    得到消息没多久，家里还来了个客人。

    “萧伯父，你怎么穿成这样？”宋璟辰嘴角抽了抽。

    萧将军一身粗布短打，肩上还担着一捆柴。

    他将柴往地上一丢，摆了摆手：“去你书房说。”

    两人来到书房，宋璟辰又让人上了茶，不等他开口便问：“萧伯父来可是为了景王监国一事？”

    萧将军也没问他怎么知道景王要监国的，摇了摇头：“那些事我知道你有成算，我今日来就是想问问你我府上那个姓冯的怎么处理？”

    他总不能一直让媳妇女儿住岳家。

    宋璟辰没想到他乔装上门就为了这个，问：“她最近可有什么动作？”

    其实最近发生这么多事，沈易佳没在他面前提元瑜婉，他也快要把冯蔓蔓给忘了。

    萧将军虎目一瞪：“就是没有我才来问你。”

    “既然没有，那也许是我猜错了，伯父你让她在府上住着不就行了。”

    他就差说难道你萧家还会差那一碗饭不成。

    萧将军：……

    许是因为从小听话懂事又上进的萧祺睿第一次跟他对着干就是因为冯蔓蔓，所以他对冯蔓蔓就格外不喜。

    真是恨不得快点抓到她的把柄狠狠打一下萧祺睿的脸，让他好好长点心眼。

    顺便告诉他，你老子就是你老子，看人的眼光比你好多了。

    不得不说，这一点萧若水像极了他。

    宋璟辰看他这样，叹气道：“再等等吧。”

    萧将军：说了等于没说。

    萧将军都来了，范明远的事宋璟辰也没再瞒着，顺便带他去了范明远房中。

    修养了这么多天，他已经成下床走两步了。

    一听范明远也遇到个什么救命恩人，萧将军也同宋璟辰和沈易佳一样，更加认为冯蔓蔓有问题。

    也算是给他吃了一枚镇定剂。

    留了他们两个未来翁婿单独说话，宋璟辰回院子里陪沈易佳。

    他将萧将军的来意一说。

    沈易佳被逗笑：“噗，虽然我也希望冯蔓蔓快点露出马脚。可真没见过像萧将军这样希望家里出个奸细的。”

    他那不就是不怕她别有所图，就怕她真是为了萧祺睿这个人的意思吗？

    “对了，方才墨鸢拿了张帖子进来，是秋夫人让人送来的。”她说着指了指桌上的烫金请帖。

    宋璟辰瞥了眼也没去拿，垂下头继续给她揉手腕：“上面说了什么？”

    他被停职，意味着每天都很闲，然后沈易佳的手就受罪了……

    沈易佳撇了撇嘴：“秋夫人想让墨鸢去给老王妃看病。”

    姬云熙听闻是去找什么药材了，这一段时间都不在京城。

    宋璟辰一顿：“你不想她去？”

    沈易佳：“不是很想。”

    老王爷的辈分摆在那，哪怕是监国的上官浦也没有权利处置他，对夏王府也是只派了官兵围着，至于其他，要等皇帝醒了后定夺。

    除去夏王府谁沾谁倒霉这个原因，最重要的是沈易佳不想为了一个外人把墨鸢推到风口浪尖上。

    之前从姬云熙手中抢了秋夫人这个病患都被许多人说，若是再抢一个……

    呵呵，姬云熙肯定会注意上墨鸢。

    “那就不去吧。”宋璟辰揉了揉她的头道：“想来是秋夫人跟老王妃有点交情，被人请托上，她不好拒绝。”

    沈易佳说到做到，每隔一两天就会去陪陪秋夫人，以两人现在的关系，完全没有下帖子的必要。

    这帖子应该是秋夫人下给老王妃的人看的，同时告诉沈易佳去不去都可以。

    听了宋璟辰的解释，沈易佳心里好受多了，若是秋夫人硬要她违背自己的意愿让墨鸢去给老王妃看病。

    那她就陪墨鸢走一趟，但是从此也不会再同秋夫人多走动。

    救了秋夫人一命，再救老王妃一命，就当是还人情了。

    ……

    相比萧将军急得上门询问宋璟辰，元瑜婉显然更加沉得住气。

    这几天，只要萧祺睿回府，她都会把他请到院子里用膳，用完膳

    萧祺睿自然就会在锦绣院住下。

    这在大家包括幼白看来，就是他们夫妻二人恩爱有加。

    可想而知冯蔓蔓要气成什么样。

    夜幕降临，冯蔓蔓站在院门口翘首以盼半天，看到只有丫鬟一个人回来，她蹙眉问：“相公还没回来？”

    伺候了这么久，丫鬟哪里还会不知道冯蔓蔓不像表面的和善？

    她瑟缩了一下：“回，回来了……”

    冯蔓蔓面纱下的脸一沉：“又去那边了？”

    “是。”

    冯蔓蔓眸子一沉：“既然你不仁，那就别怪我不义。”

    (本章完)

