    杨昆身边坐着的杨智媛还有裴佑熙，二人看着杨昆一脸惊讶的表情时，她们也把目光投向了唐田英里佳。真的是很漂亮的女人啊，而且是和她们完全不同风格的漂亮，她是属于那种很清纯很透明的感觉。嗯，不少的男人都喜欢这样的女人。

    唐田英里佳的外貌是那种男人很想和她交往恋爱的，因为那份温柔的清纯感，总是会激发男人的保护欲。虽然说艳丽外貌的女人同样很吸引男人，但男人只是想要和艳丽的女人玩玩，而不是认真交往。

    男人想要认真交往的对象，就像是此时朝着她们迎面走过来的这位透明感十足的女人。在‘糖甜’走近后杨昆从椅子上站了起来，他率先的朝着唐田笑着点了点头后开口说着：“没想到今天居然在咖啡厅里又遇见了你，唐田英里佳桑。”

    前面杨昆还和她们用韩语聊着呢，这会儿马上转变成为一口流利的日语了？让身边坐着的杨智媛和裴佑熙都惊讶了起来，杨昆不是华夏人吗？她们还以为他可能在韩国待了一段时间了，只是韩语好一点，没想到他居然还有这么流利的日语？

    女人啊，总是会被男人的财力，还有学识所打动，而杨昆展现出来的外语水平也是学识的一种体现，这让她们二人对杨昆都露出了一点惊讶和欣赏的心里。

    就算去忽视掉他开着豪华车出现的表现，单单这口流利的韩语，日语就让他在她们的眼中变得厉害了起来。这让她们对杨昆也有了一点小崇拜的感觉！当然这份崇拜是因为他可以无缝衔接的使用三国语言。

    唐田英里佳朝着杨昆露出了她那十分阳光的笑容：“很意外，我也没有想到进来买杯咖啡再次遇见了你。对了，谢谢昨天你替我们结账。那个..我还不知道你的名字呢。只知道你写的名字是中文，但中文发音和日文发音是不一样的对吧？”

    杨昆点了点头回应道：“嗯，中文文字的发音的确是和日本是不一样的，我叫杨昆。”

    她总算是得知了‘杨昆’名字的正确发音，她甜蜜一笑之后朝着杨昆伸出了自己的手，主动寻求握手的说着：“杨昆桑，很高兴认识你。”

    杨昆笑了笑伸出手来和她浅浅的握了一下手之后说着：“我也很高兴认识你，唐田英里佳桑，不知道可以交换一下‘Line’吗？”

    唐田英里佳想了想之后点头答应了下来，或许是昨天杨昆的那一张手写的便签给了她一种快要遗忘掉的青葱回忆吧。

    毕竟长大之后大家更多都是使用着聊天软件，或者短信什么的文字交流了。而昨天杨昆却用手写的方式留言，展现了他的绅士风度，同时也让她对杨昆有了一定程度上的好感。

    唐田英里佳拿出了自己的手机和杨昆相互的添加了好友。这个日本聊天软件，杨昆是早早就下载到了手机里的，因为上次去东京的时候他还想着要不要添加‘桥本老师’的账号呢。结果最后还是没有询问，但是这款日本的聊天软件是一直留在了手机上的，今天正好派上用场！

    .......

    在唐田英里佳拿着咖啡和自己的翻译一起从咖啡厅里出来了，唐田就笑着对自己的翻译说着：“杨昆桑，身边的两个女孩很漂亮呀。”她就只是好奇的询问了一句而已。

    然而翻译是知道杨智媛和裴佑熙，于是她告诉着唐田说道：“你说她们呀，她们二人都是韩国的爱豆，就是不知道和杨昆桑是什么关系了。”

    唐田说道：“原来她们是爱豆啊！难怪那么漂亮了。”

    翻译恭维了一句说道：“你也很漂亮呀。”

    在唐田离开之后，杨智媛笑着对杨昆说道：“那个日本女人真的好漂亮啊，而且她身上散发出了一种清新感，特别是在她笑起来的时候，那甜蜜感是很强的。”

    杨昆笑着回应道：“她是日本那边的新人演员，好像她加入了韩国的经纪公司。”

    杨智媛说着：“日本演员？她和藤井美菜一样打算在韩国发展吗？”

    听着这个日本名字后，杨昆有些疑惑的说道：“藤井美菜？我不知道是谁，不过，唐田英里佳好像没有在韩国发展，只是加入了韩国的经纪公司。她拍摄的电影，还有一些作品都是在日本发表的。具体的我就不是很清楚了，我也没有心思去查阅她的相关资料。”

    杨昆又不是那么喜欢追星的人，他不知道藤井美菜也是很正常的。毕竟你想让一个不追星的人，要他说出自己知道的艺人，那绝对是非常顶级的了，至少是引起过很大热议的，无论那个热议是好是坏。就比如说裴佑熙的那个‘全果’开球的队友杨昆就有着很深刻的印象。

    杨智媛说着：“藤井美菜就是和李洪基拍摄《我们结婚了》里面的一位日本女演员。她好像是混血儿，很漂亮，眼睛大大的，笑起来有着大大的酒窝。”

    无论杨智媛怎么给杨昆介绍藤井美菜，杨昆都是不知道的，他笑着说道：“我只是以前听说过这个节目。但我没有看过，以前唯一看过的综艺节目就是《RM》‘背叛光洙’可是在亚洲圈子里非常火的。只是这个节目现在也失去了当初的那种感觉了，我就没有再看了。不说这些题外的了，说说这次的拍摄你们二人有这个时间吗？可能拍摄需要接近一周的时间。”

    杨智媛说着：“我这边时间上是没什么问题的，主要是我们去华夏的签证..”

    双边官方目前的关系不是很好，但是不影响正常的往来。就目前来说韩国艺人是没有谁再接受到华夏电视台这边的邀请了，他们是肯定无法来华夏这边捞金，但是民众来华夏消费是没问题。

    而且韩国这边还是有着很多综艺节目在华夏这边进行拍摄的，比如他们的旅游节目，还有一些美食节目。

    杨昆就说着：“关于签证，你们二人就申请办理一个旅游签证，华夏的旅游签证是很好办理的，只需要你们提供旅游所需的资产证明就行了。目前华夏对于韩国人过去旅行签证的政策还是比较宽松的。”

    听着需要资产证明时，这让裴佑熙疑惑的说着：“需要多少的资产证明呀？”

    杨昆说道：“应该不多，一千万或者两千万韩元就行了。我这边到是可以先把钱给你们，让你们办理签证！”

    旅行签证，所需的资产证明，也就是保证你在旅行期间有着足够的金钱在华夏消费。而华夏旅行的资产证明不像我们去日本那样，要你有什么房产证明才行。而去华夏可能拿出个三五万华夏币就能够达到签证的邀请了！她们最多就是办理个把月的旅游签，冲破天十万的资产证明！

    裴佑熙点头说着：“那签证的资产证明的事就得麻烦你了，因为我们手里一时之间拿不出这么多现金的。”

    “嗯，这次你们的薪酬，我打算给你们这个数..”杨昆比划了一个‘四’的手势。他想的是开出四千万一个人，算下来接近二十三万华夏币的薪酬，这在杨昆的眼里算是很合理的价格。

    这个价位在华夏你是绝对请不到有名气的艺人陪着你拍摄一周时间的。不过，价格是可以谈的嘛，他实际能够接受的预期价位是五千万，两人加在一起一亿韩元（六十万左右）。

    然而就在杨昆比出一个‘四’的手势时，杨智媛看了一眼后，主动说着：“我觉得四百万韩元一天的薪酬少了点。我预计的是五百万韩元一天！”

    听着杨智媛的这番话，杨昆是挑了挑眉，但是他的内心却变得激动了起来。自己比划的是四千万，她以为是四百万一天？这等于说是她主动砍价了？

    此时杨昆是真的很想笑的，如果说是拍摄五天的时间，她们等于自己主动降低了一半的价格啊。这..何乐不为呢？

    他想了想说道：“这样吧，你们两人我这边一共给予你们五千万韩元，拍摄的时间估计是在一周的样子。如果你们能够接受这个价格，我们就可以马上签约，如果你们坚持要五百万一天的话，那么我们都再考虑考虑？”

    五千万，等于她们二人，一个两千五百万韩元（十五万华夏币）。这价位能够请到稍微有点名气的韩国爱豆，杨昆觉得自己是赚了，毕竟她们不是那种完全无人知晓的。

    一周的时间赚两千五百万韩元..这对于目前没有任何收入的她们来说还是很有吸引力的。因为留在首尔，她们也没有任何的工作，除了去兼职一些零工之外，还能有什么收入呢？

    所以啊，杨昆开出来的两千五百万真的不算少了。

    而且杨昆不是说了吗，他还邀请了日本的爱豆，如果她们不答应他会不会选择更多的日本爱豆呢？或者说，她们拒绝了，他干脆联系其她的韩国爱豆？毕竟在韩国像她们这样稍有名气，但是并不能在‘市场’里赚钱的爱豆实在是太多了..

