    “虽然……刚刚的确是雾隐忍者，但是我还是觉得不妥，万一误伤了同伴，哪怕救了回来，也很不礼貌。”千手金德思考良久，还是决定开口。

    他是绳树的护卫兼私人教师，可不能在绳树小时候的时候接受了不好的影响。

    “好，你们自己判断，不过记得别被爆头，脑浆飞的到处都是不好救。”伊之诚默默的退到了队伍中央。

    “你这话说的！好像我们一定会上当一样！”玖辛奈不服气了。

    很快试验的机会就出现了，是两个涡隐忍者在一片丛林里互相对峙着，地上还躺着一个死去的漩涡忍者。

    两个人都不信任的指责着是对方下的手，却谁也不敢靠近对方。

    而伊之诚他们四人也恰好遇上他们。

    “游戏变有趣了。”伊之诚抱着胳膊看戏。

    大概事件的引子就是两个人听到惨叫，所以跑了过来。

    忍者甲：“我过来的时候就看到了他蹲在死者身边。”

    忍者乙：“我没有，我也是刚到，蹲下来检查尸体！”

    “我是漩涡玖辛奈，你们都先别吵了！”玖辛奈跳了出去，插着腰喝止了三人的争吵。

    甲先是一愣，立刻有些激动：“玖辛奈公主？！请为我们做主啊！”

    乙同样激动：“玖辛奈公主，请你帮我解除冤屈！”

    “阿咧……这次都知道我是公主吗？”玖辛奈开始思考新的问题。

    “口令是什么！”绳树也开口问道。

    甲：“前口令是：鱼头！”

    乙：“后口令是：鱼尾！”

    玖辛奈努力想了想，忽然狡黠的笑了笑：“如果你们有人其中是雾隐的话那一定不知道……涡潮村里招牌拉面是什么！”

    甲：“我知道，是叉烧海苔拉面！我一周要去吃两次！”

    玖辛奈立刻把目光转向忍者乙。

    忍者乙忽然一阵紧张：“……我……我也想说叉烧海苔拉面来着……”

    “好，那我问你……叉烧拉面一份多少钱？”玖辛奈嘎达嘎哒的捏着拳头，抡起胳膊，笑容忽然邪恶。

    “呵……”忍者乙冷笑一声，也不再装了，嘭的一声变成了雾隐忍者的模样，缓缓后退着：“看来越来越不好骗了呢……不过漩涡公主出现的消息，队长一定非常感兴趣呢……”

    “混蛋，别想跑！”玖辛奈带着一丝得意，瞬身跳出一拳砸了过去。

    “果然是你杀了他！”忍者甲也怒吼着拔刀追了过去。

    然而就在两人都要靠近逃跑的忍者乙的时候，忽然忍者甲刀锋一转，斩向了玖辛奈的脖子。

    “玖辛奈姐！！！小心！！！”绳树看在眼里却根本来不及反应，只能急吼出来。

    玖辛奈也万万没想到，居然两个人都是雾隐忍者，扭头看向忍者甲得逞的眼神的时候，甚至来不及把拳头收回来。

    电光火石之间，玖辛奈的身体极度不自然的向后仰去，险而险之的避过了这要命的一刀，谁也不知道玖辛奈是怎么违反运动规律，在全速出击的状态下能够在半秒内作出闪避姿态。

    除了那个正抱着胳膊，满脸看穿了一切，正在翘动手指的伊之诚，他早就知道玖幸奈会上当了，提前在她身上黏上了查克拉丝线，方便随时救下她。

    随后一根黑针破空而至，正中忍者甲持刀的手腕，力道之猛，直接贯穿了他的手骨。

    “啊……”忍者甲吃痛之下，长刀再也无力挥出，铛的一声落地。

    “该死……被识破了，撤！”忍者乙速度陡然增加，准备撤离了。

    然而下一秒，伊之诚只是勾了勾手指，忍者乙就感觉到脚踝上被什么东西扯住了一样，一回头却什么都没有发现，只感觉被一根韧性极强的无形绳子拽住了。

    就这么两秒钟的迟疑时间，玖辛奈的拳头就已经砸到了他的腹部，整个背部都高高隆起，内脏几乎在一瞬间全部破裂成一锅羊杂汤。

    忍者甲却是捂着手部的伤口，跳进了浓雾中消失不见，绳树刚想追进去，就被千手金德伸手拦住：“他中了之前一样的毒针，逃不了多久就死了。”

    “嗯。”伊之诚更喜欢和明白人打交道，随后就伸出一根手指头勾了勾，用刚刚粘在忍者甲身上的查克拉丝线，把他的尸体往回拉着。

    门左卫门的毒针挺珍贵的，浪费一根都是钱啊。

    「该死……他这个手势什么意思……」玖辛奈回头之后就看见伊之诚的食指对着自己勾阿勾的：「该不会是想要我道谢吧……」

    鼓起全部勇气，满脸通红的走到伊之诚面前，低着头踢着地上的石子：“那个……刚刚……谢谢了……”

    “哦，就只有谢谢吗？”伊之诚继续勾动手指回收尸体，他觉得既然输了，至少该说一声我输了才行。

    谢谢还不够吗……玖辛奈仿佛心灵受到重击，看着伊之诚还在勾动的手指，仿佛下了十万分的决心，闭上眼睛一咬牙。

    双手捏成拳头摆在头顶，撅起屁股，把下巴搭在了伊之诚的手上。

    伊之诚歪着头：“？”

    “这样够了吗！我可是扮小狗了！”玖辛奈甚至不敢睁开眼睛。

    “我在回收尸体，你在干嘛？”伊之诚满头问号。

    玖辛奈猛的睁开眼睛，一回头，果然看见刚刚逃走的忍者甲，正在被一根无形的丝线往回扯着。

    “纳尼！！！！我刚刚做了什么！！！”玖辛奈抱着头一瞬间质壁分离，这一刻她只想刨个坑出来把自己封印进去。

    “玖辛奈姐，你刚刚扮小狗了哦……”绳树很诚实。

    “混蛋！混蛋！！！闭嘴，闭嘴！！敢说出去信不信我揍死你！！？”玖辛奈勒着绳树的脖子一顿暴揍。

    “无聊。”伊之诚蹲下来拿着镊子，小心的从忍者甲的手腕处把钢针拔了出来，重新装进袖箭里。

    “好了，玖辛奈小姐，我们还没脱离危险地带，不要太过放松了。”千手金德摆出了私人教师的严肃。

    “嗯……那我们走吧！”玖辛奈甚至不敢多看伊之诚一眼。

    “等等……”伊之诚却没有动。

    “你还想干嘛……”玖辛奈现在是一听见伊之诚说话就浑身紧张。

    “还有一个敌人不处理了吗？”伊之诚声音冰冷，让某个地方某个人菊花一紧。

    “敌人……在哪里？”绳树握紧苦无，紧张的看着四周。

    “还有敌人……？”千手金德也皱着眉头张望着。

    “你们为什么不问我，是怎么知道两个人都是雾隐假扮的吗？”伊之诚一直在等着有人发问，一个个却都不识相。

    “怎么知道的？”玖辛奈一个恍惚，才发现好像自己已经习惯了伊之诚，总是什么都能料敌于先的样子。

    “他们之前说听到了惨叫声才过来的……你们看这具尸体，伤口在腹部，一刀刺破了横膈膜，而刺破了膈膜的人是没办法发出惨叫的……”伊之诚高高的抬起一条腿，一脚猛踹出去，正中地上那具尸体的腹部：“顶多呻吟而已……”

    大力之下，“尸体”横飞出去十几米，撞在一棵树上，嘭的一声显露了雾隐忍者的原形，腹部的剧痛让他捂着肚子蜷缩成一团，果然只能发出来哼哼唧唧的呻吟。

    “居然这个也是！！”绳树眼珠子都快瞪出来了。

    “该死……你到底是杀了多少人才了解这么清楚的。”玖辛奈吃惊的张大了嘴巴。

    “呵，你会记得自己吃过几块面包吗？”伊之诚反问道。

    “不对，发出惨叫是他们两个说的，万一是他们说谎呢？”千手金德质疑的开口。

    “我知道，一定是猜的！”玖辛奈这一次无比肯定。

    “哦，他流下来的血很新鲜还没有凝固，顶多20分钟，这点伤势的话，以漩涡族人的生命力大概还在哼哼着打滚。”伊之诚看了一眼玖辛奈：“我不是赌徒，不相信猜测，我唯一没有猜中的事情就是你居然会扮小狗。”

    玖辛奈一跺脚，顿时满脸臊红。

    “所以，绳树大人，我们该处理这个敌人了。”千手金德看向绳树。

    那个蜷缩在树下的雾隐忍者不过是一个十几岁的少年，满脸苍白的磕头：“不要……求求你们……不要杀我……是他们逼我扮尸体的……”

    绳树缓缓的走到他的身前，对着他伸出一只手：“你回去吧，回到水之国，以后不要参加战争了，战争只会带来死亡和痛苦。”

    “谢谢……谢谢……我会回家的……”雾隐少年抓着绳树的手，热泪盈眶的起身，捂着肚子向森林伸出跑去。

    “老师，我这么说对吗？”绳树看向千手金德。

    “嗯，千手一族世世代代都是仁爱之士，面对失去反抗能力的敌人，绳树已经有了初代大人的气度了。”千手金德满意的点头。

    “嗯！那就出发吧！”绳树用力点了点头。

    几人继续向着营地方向前进。

    伊之诚走在最后，手背在身后，五指不断握拳收缩，而在不远处的迷雾中，刚刚被绳树放走的雾隐小鬼正跪在地上，拼了命的抓着自己的喉咙，无形的查克拉丝线正在一点一点的收紧，直到咔嚓一声，颈骨被折断。

    “仁慈换不来和平，千手柱间但凡狠点心，也不至于留下门左卫门出来祸害忍界。”伊之诚默默的松开手上的查克拉丝线。

