    牛魔王重重踩踏地面，手持三叉戟腾空而起。

    庞大的体型，配上他的动作看起来极为震撼。

    然而观音菩萨只是轻摆手中的杨柳枝。

    一滴滴清泉水从杨柳枝上抖落。

    化作一片又一片温暖的光环。

    不断覆盖在牛魔王身体上。

    硬生生将他重新打压回地面。

    轰！！！

    牛魔王被重重砸落地面，整片大地都被砸出了像蜘蛛网一般的裂缝。

    就仿佛是又发生了一场地震一样。

    白晶晶和春三十娘就很尴尬了。

    她们走也不是，呆着也不是。

    作为妖怪，本就对这些佛门不感冒。

    但是形势比人强，她们怎么看都不可能是这两位佛门大能的对手。

    至于跑路？

    两妖无论是谁都不愿意。

    观音菩萨脸上带着慈悲的神情，道：“牛魔王，念在你修行不易，今日略施惩戒，望你好自为之。”

    观音口中说着不忍心，动作却也没有变缓。

    又是三滴清泉水洒落在牛魔王身上。

    顿时白光大作。

    牛魔王巨大的体型在佛光照耀下缓缓缩小。

    逐渐变成一头正常体型的黑牛，就跟普通家养用来耕地的水牛差不多。

    牛魔王想大声的怒吼，发出来的却是几声哞哞憨叫。

    看见刚才那尊恐怖的妖怪，被观音菩萨三下五除二就打回了原形。

    至尊宝吞咽了一口唾沫，心中大喜。

    三步并作两步地跑来观音菩萨下方，五体投地的疯狂跪拜着。

    “菩萨保佑！菩萨慈悲啊！”

    随后又指着白晶晶两人的方向，大声喊道：“还有那两个女魔头也是妖怪！”

    至尊宝现在没有孙悟空的力量和记忆。

    根本不是那位桀骜不驯的齐天大圣。

    观音神情复杂地看了至尊宝一眼。

    这才语气温和地说道：“施主不必担忧，一啄一饮皆为定数。”

    至尊宝一听这话，顿时有点心慌。

    怎么了？

    观音菩萨是不准备管他些事么？

    就在这时。

    弥勒佛突然双手合十，笑呵呵地说道：“那位施主，何不出来与我等见上一面。”

    弥勒佛说的正是吕言。

    他从抵达五岳山范围内，就一直没怎么说话。

    主要是在探查一些情况。

    毕竟，虽然牛魔王是一尊大妖，但是佛门派出观音菩萨都已经算是很看得起他的了。

    而这次之所以是他和观音两位同时出马，主要就是因为菩提老祖也是在五岳山附近陨落的。

    弥勒佛跟着一起来，就是想顺便查看一下现场的情况。

    当前的情况很简单。

    整座五岳山范围内，除了飞虫走兽和白晶晶等大妖以外，唯一的活人就只有斧头帮那群山贼。

    但是在山贼中，居然有一位他无法看穿，也无法推算的存在。

    弥勒佛是谁？

    全称，当来下生弥勒尊者。

    乃是佛门三世佛中的未来佛。

    而这样一尊恐怖的存在，却连一个小山贼都无法看穿。

    这种情况，基本上可以说明这个山贼问题很大。

    所以弥勒佛才主动开口喊话。

    吕言趴在酒馆的窗户上。

    他自然也知道弥勒佛喊的人就是他。

    正好他也想验证一下这个世界明面上的顶级战力。

    丝毫不怯场地从酒馆里跳出去。

    朝着至尊宝的方向走去，同时挥了挥手。

    同弥勒佛一样，也笑呵呵地回应道：“你们好啊。”

    观音菩萨愣了一下，递给弥勒佛一个探究的眼神。

    然而弥勒佛也不清楚，只是轻轻摇头。

    在摇头的中途，似乎意识到了什么。

    开口询问道：“施主，请问你是否认识菩提老祖？”

    吕言已经走到了至尊宝身边，摸了摸他的脑袋，将他从地上揪起来。

    随手拍打着至尊宝身上的灰尘，头也不抬地说道：“嗯，白天的时候见到过。”

    听见这个回答，观音菩萨和弥勒佛皆是心下一惊。

    “那你可知他陨落的真相？”

    观音菩萨连忙追问。

    吕言看已经拍得差不多了，才将至尊宝拉到自己身后。

    “我知道你们想问什么。”

    语气温和地解释道：“菩提老祖确实是我杀的。”

    至尊宝眨了眨眼睛。

    他不太理解他们在说什么东西，但是看着吕言这副模样，总觉得哪里不太对劲。

    白晶晶和春三十娘更是被震得浑身僵直。

    “他刚才说什么？”

    “被他杀了？！”

    两人完全不能接受，这吕言不是个小山贼么？

    这就像是让辅助去探视野，然后辅助回来说他把对面全杀了一样。

    弥勒佛脸上的笑容逐渐消失。

    双手合十：“罪过罪过。”

    “那就麻烦施主跟我们走一趟吧。”

    观音菩萨和弥勒佛都没有在吕言身上感应到法力的痕迹。

    所以就算吕言坦然承认是他杀了菩提老祖，两位也还没提起应有的警惕。

    观音菩萨略显平静，抽出杨柳枝，将玉净瓶的瓶口对准吕言：“收！”

    白色光晕洒下，将他笼罩其中。

    吕言只觉得一股庞大的吸力作用在他全身。

    随后一阵天旋地转。

    他都来不及控制自己的身形，便被压缩变小，收进了玉净瓶内。

    白晶晶和春三十娘愣神。

    合着这是在说大话呢。

    至尊宝傻眼了。

    “观音菩萨，这是我手下啊，这中间是不是有什么误会？！”

    弥勒佛笑呵呵地说道。

    “阿弥陀佛，施主勿急，待我等查明真相后，自会将吕施主送回来。”

    随口敷衍一下之后，两位佛门大能互相对视了一眼。

    这么容易就把吕言抓住了，很值得怀疑他说的话到底有几分可信度。

    但是在两位看来，就算凶手并非吕言，他也肯定知道一些事情的真相。

    索性先带着吕言离开，等回到佛门的大本营，无论他有什么秘密，都得老老实实地吐出来。

    达成共识后，以佛光开路，极速返回灵山。

    连变成黑牛的牛魔王都懒得管。

    ……

    灵山。

    两道金光划过。

    观音菩萨和弥勒佛出现在各自的位置。

    大日如来睁开双眼：“事情处理好了吗？”

    “回禀佛祖，幸不辱命。”

    观音菩萨先是微微躬身回报，随后又开口解释道：“并且我等还得知了菩提老祖陨落的线索。”

