    第290章 害羞也好可爱

    “想什么呢，你这个女流氓！”许珂娇媚地白了张慧一眼，笑骂道。

    张慧挽着许珂的手臂，嬉笑着调侃道：“就知道你舍不得，小气鬼！”

    “你这个黄花大闺女怎么婊里婊气的，言情小说看多了吧！”许珂呵呵一笑鄙视道。

    “哪里有！”张慧叫冤道，“我是真的喜欢表弟好不好，表弟这么帅，又这么有才，还这么温柔……只是估计表弟会看不上我！”

    许珂捂嘴轻笑着补刀：“这个不用估计，肯定看不上你！”

    “要不要这么直接，好歹给姐留点面子！”张慧翻了个白眼说道。

    “你还知道要脸呀！”许珂捏了捏张慧的小脸蛋，笑着说道，““你先回去吧，我去找阿航！”

    说完，许珂也没等张慧回应一溜烟就跑了！

    “我特么的，竟然这么重色轻友，一点都不带掩饰的？”

    张慧目瞪口呆地看着许珂远去的身影，一脸的无语。

    亏自己还等她这么久，没想到这样就把自己抛下了，没人性啊！

    很快，许珂就来到了江航的教室。

    此时众人依旧围在江航的身边兴致盎然、孜孜不倦地问着。

    “阿航！”许珂看着身处众人中心、依靠在桌子上的江航，笑着喊道。

    班级众人一下子就回过头来，纷纷上前热情地招呼着。

    江航见许珂来了，也笑着拨开众人说道：“撤了撤了，我们回头再聊！”

    和校花女友比较起来，自己的这群同学算个P！

    “好吧，本来还想让你请客的！”

    “就是，这次是表姐来找你，我们就不当电灯泡了！”

    “先欠着哈，下次记得请我们！”

    “不甘心，让你逃过一劫啊！”

    众人调侃着，不过也只是开玩笑，并没有谁真的惦记江航请客。

    “没问题，回头我请大家去酒吧喝酒，全场的消费由我江公子买单！”江航哈哈一笑说道。

    这句话一说，现场无数男生眼睛一亮，甚至连不少女生也有些蠢蠢欲动。

    “这可是你说的哈，我已经记住了！”

    “君子一言，驷马难追，航哥你说话要算数。”

    “我还没去过酒吧呢，我也好想去！”

    “我妈告诉我，越帅的男生越会骗人，航哥你可不要辜负我的信任啊！”

    “你妈是不是说反了啊？”

    ……

    江航轻笑着说道：“华夏人不骗华夏人，不过这得等放寒假了，不然我会被学校怼死！”

    “嗯嗯，航哥万岁！”

    “坐等航哥安排！”

    “好的好的，静候佳音！”

    在众人的欢呼声中，江航和许珂离开了学校。

    此时，学生们对江航和许珂成双成对一起走着已经习以为常，不过还是忍不住投来关切好奇的目光。

    怎么说江航和许珂也是学校当之无愧的风云人物，众人多看两眼也是很正常的事情。

    许珂转头看向身边神情风轻云淡的江航，轻笑着说道：“你新歌发布了，成绩怎么样？”

    江航扬了扬眉，自信地说道：“那必须是好到爆炸啊，那些什么一线二线歌手，都被我斩于马下，无一例外。”

    “臭神气！”许珂笑骂道，但心中依旧为江航的成绩而高兴和自豪。

    江航哈哈一笑说道：“我取得这么好的成绩，还不允许我骄傲一下呀！”

    “好嘛，你最厉害了！”许珂也忍不住笑了起来，就像是在夸赞小孩一般。

    “那有没有什么奖励？”江航转身看向许珂那涂着唇膏，显得有几分晶莹光泽的小嘴。

    许珂脸颊一红，推了江航一下说道：“干什么呢，现在还在学校，大家看着呢！”

    江航嘿嘿一笑说道：“我懂我懂……”

    学校人太多，女孩子面皮薄，不好意思是正常的，等到黑灯瞎火、四处无人的时候，没准她比你还主动……

    见江航一脸的坏笑，许珂心中羞涩万分，快走几步不再与他并行。

    江航快步跟上，嬉笑着说道：“别害羞嘛，都老夫老妻了！”

    “谁和你老夫老妻了，臭不要脸！”许珂傲娇地扬了扬头，那白如玉脂、没有一丝细纹的脖颈在冬日夕阳的照射下分外引人注目。

    江航一下子就被这个美丽妖娆的面容给吸引过去了，愣住不说话。

    一个女孩子对于别人的目光有着格外敏感的感觉，更何况是自己喜欢的人！

    她一下子便注意到了江航眼中的那一点点痴迷，脖颈脸颊渐渐爬上了红霞。

    这样的许珂让江航觉得太过于美丽，太出挑显眼，一下子就让江航想到影视剧中那种倾国倾城、祸国殃民的狐狸精……

    怪不得有那么多君王爱美人不爱江山，这也是可以理解的。

    江航伸手摸了摸许珂的脑袋，笑着感慨道：“还真是漂亮啊，不愧是我们学校的校花！”

    许珂怔了怔，随即心脏砰砰砰的距离跳动着。

    她想要逃离江航那炙热的、几乎让她身体燃烧起来的眼神，但不知为什么，她却一动也动不了。

    他的眼神中有股子令人着迷的情感酝酿在其中，让人忘乎所以

    在这一刻，她忽然下意识地想起来张慧问自己的话。

    你们嘿嘿嘿没有……舒不舒服……

    自己忽然也很想知道这个问题的答案！

    在下一刻，许珂忽然这这个念头惊醒过来，随即为自己这离谱的念头感到羞愧。

    我在想什么呢，阿航还是给未成年啊！

    “你别在说这种莫名其妙的话了，不然我不理你了！”许珂娇哼了一声，随即不再理会江航！

    “说实话也不行啊！”江航忍不住喊冤道，“没人权没天理啊！”

    许珂哼声说道：“就不允许说！”

    “害羞了？”江航凑近到许珂的脸颊旁调侃道，“哈哈，害羞也好可爱！”

    “找打是不是？”

    “大人的样子也好可爱啊！”

    “啊啊啊……”

    两人笑闹了一阵，最终以许珂一记小锤锤结束了这个话题。

    看着快要到回家的公交站点，许珂忽然站定，看向了江航。

    “怎么了？”江航疑惑地问道。

    许珂迟疑了片刻，轻声说道：“今晚一起吃饭吧，我有点事情想问你……”

    (本章完)

