    王自强望着他，突然笑起来，“我想起来了，你是我们医院的一个患者，你有妄想症，总是把我们想象成别的人，把这里想象成游戏世界。”

    叶小木无语，怎么跟他辩解都没有，最后也是明白了，他其实就是这里的一个NPC。

    但是突然，叶小木猛然想到了一件不可思议的事：

    王自强才刚死没几天，而这游戏已经不知道存在多久了，为什么会出现一个跟王自强长得一模一样的NPC，而且……自己所认识的王自强，说话有眨眼的习惯，尤其看着别人的眼睛说话时，自己的眼睛会不停地眨。

    自己面前这个王自强，说话也有这样的习惯。

    一个人刚死的人，怎么会出现在一款之前就存在的游戏中呢？

    转瞬之间，叶小木想到了两种可能，第一就是这游戏大概是有数据记录功能，王自强死后，他在游戏中的一些表现会被记录下来，然后被制作方提取，造出了一个游戏模型，然后用补丁包的方式投放到游戏中，这个工作量不大，几天大概就能搞定。

    这么做的动机……也许他们是为了增加游戏的真实感，或者故意满足某种变态的欲望？这么说来，叶小木回忆了一下一路上遇到的那些NPC，他们很有可能都是之前死在这个游戏里的人……

    还有一种可能，就是这游戏读取了自己的脑电波，凭借自己的记忆，在这里创造出了王自强的形象，这就有点玄了，不过这种完全投入进去、穿越一般的游戏体验，本来就挺不可思议的，至少叶小木从来没有过这种奇妙的游戏感觉。

    “你不是跟崔振一起跑了吗，你怎么又回来了，走，快跟我去见院长！”王自强上来抓叶小木的胳膊，叶小木警觉地把他推开。

    王自强愣了一下，语重心长地说道：“你只是妄想症，打针吃药就好了，完全能治好的，你跟崔振不一样，他有包里倾向，这次行动，我也知道人都是他杀的，你只是个从犯，我已经跟医院申请过了，只要你配合治疗，医院是不会追究这件事……”

    王自强一边说着，一边朝叶小木走了过来。

    叶小木慢慢后退，从裤兜里把棍子拔了出来，通过几个晚上的鏖战，他早就明白了这是一个逃生游戏，人物没什么特殊技能，就是个普通人，他一开始就拿着崔振给自己的那把刀做武器，后来那把刀被跟一个僵尸打架的时候砍卷口了，于是他就找了这个木棍。

    这游戏的资源少得可怜，叶小木一路上都提着这根勉强可以防身的木棍。

    “喂，小木，你不要害怕，我是来帮你的。”

    “你叫我什么？”

    “小木啊，叶小木，这不是你的名字吗？”

    他居然还知道自己的名字！

    叶小木彻底呆住了。

    到这时候，他隐约感觉到，这个游戏绝对没有那么简单，或许……面前这些人都不是NPC，而是……鬼魂？

    之前自己不是用了搜魂术，没有找到王自强的魂魄吗，莫非来到了游戏里？

    突然胳膊一麻，是王自强趁着他浮想联翩时，突然冲到他身边，在他胳膊上扎了一针。

    “别怕，这是麻醉针，我这是为你好。”

    王自强冲他笑着。

    叶小木的视线一点点模糊起来。

    不知道过了多久，他醒了，意识一点点恢复，他试图坐起来，但浑身动弹不得，低头看去，这才发现自己全身上下扣满了皮带，被绑在一张病床上。

    而自己所在的地方，是一间狭长的小房间，身边立着一台很奇怪的机器，看到它，叶小木第一时间想到了理发店里那种离子烫的设备，一个环形的机械，伸到自己脑袋上方，叶小木顿时有点怕了，虽然这是游戏，但之前的那些经历让他知道，自己在这里不管遇到什么，肉体上的感觉都跟真实世界一样，疼起来那是真的疼。

    万一他们要给自己做手术什么的，那可咋办？

    偏偏这里不是存盘点，自己现在就是想退出去都做不到。

    他冷静下来，开始寻找逃脱的机会，但是浑身上下被捆得紧紧的，动一下都费事，他正着急着，突然房门被人推开了。

    王自强走了进来。这时候的他，已经穿上了白大褂，冲自己笑了笑。

    接着跟在他身后进来的，是一个五十来岁的男人，长的挺丑的，不过还挺斯文，笑咪咪的，戴着一副眼镜，不过给人的感觉很阴险也很猥琐。

    叶小木觉得自己好像在哪里见过这个家伙？

    “这是我们杨院长，我们院长大人这次亲自来给你治疗，叶小木，你可要配合一下……”

    杨院长走到叶小木身边，搬了个椅子坐下，笑咪咪地望着叶小木，让叶小木感觉心里没底，努力说道：“我没病。”

    杨院长笑道：“知道自己为什么进来吗？”

    “不知道。”

    “因为你有网瘾，有网瘾，这就是病，没病怎么会到这里来呢？”

    网瘾？？？

    这哪跟哪啊！

    叶小木狐疑地望着他，一段记忆猛地跳了上来，那是一个网上看到的记录片，记录的是十几年之前的一件事、那时候网络才刚兴起不久，因为很多年轻人对网络上瘾，于是整个社会都在控诉上网不好什么的，甚至有人喊出了“网瘾是病”的口号。

    虽然随着互联网普及，人们对上网这件事有了正确的认识，网络游戏也得到了监管，终于成了国人生活中的一部分，如今很多年轻人，根本没法想象那个时候的一些观点，会觉得很荒诞，会拿来吐槽，但在当时，整个社会就是那样的。

    有很多人在那个时代，做起了治疗网瘾的生意，孩子们当然不会主动去，都是家里报名，把孩子绑过去，不过所谓的网瘾学校，对这些孩子也没有什么所谓的“治疗”手段，无非就是关押和体罚，一度还闹出过不少社会新闻。

    其中最著名的就是那个叫杨永信的，在山东某地开办了网瘾学校，

    