    一座魔门遗藏之中，一位冰肌玉肤的美人正在取后天至宝‘神火阙’。

    这座神火阙形如屏风，上面绘制一连串火灯笼，能放三阳真火，绝辟严寒。

    而那位美人，同样也是人间顶级强者之一，大冥真人的爱徒，冰无垢正面色肃然，冰色的眉毛微微颤动，正是到了炼化宝物的重要关口。

    在其身边，三尊真神被冻成冰雕，虽然还有呼吸，但是很明显失去了战斗力。

    大冥真人比起百灵子、宁乞道都要高上一个辈分，在魔道大兴之时，便是人间顶级强者，只不过因为修行功法出了问题，常年在北极冰川枯坐。

    而这神火阙便是化解冰毒的最可能手段。

    正当神火阙即将解封的那一刻，天空忽然显出五色，下一刻，神火阙受到颤动，猛然化作火光腾空而上，冰无垢想阻止都没来及。

    这位冰系美人咬咬牙，连忙飞身而上，然而天空五色一闪而逝，根本追之不上。

    ……

    而在第九层，石霸神君大弟子石灵子一手持一口风灯，灯上九天罡风疯狂转动，另一只手握着一口透明色的剑鞘，正在疯狂逃窜，背后则是荀灵云和数位大峨派长老。

    石灵子怒道：“你们大峨派不是说了，遗藏广开门户，有缘者取之吗？”

    “让你取宝，没让你偷剑，将红灵师侄儿的剑鞘还回来！”

    “石霸老怪，别装了，你恬不知耻的附身自家徒儿，不就是为了这番大机缘吗？”

    石灵子面色一变，古怪一笑，背后忽然浮现一尊老人的幻影，将手一挥，浊气凝成千万大石，向后扫来。

    荀灵云这时候展现出她大峨派大师姐的风采，手中度世剑剑光一闪，佛光直接定住了遗藏的浊气演化，杀入石灵子面前。

    老人幻影见状，袖袍一卷，一座庞大的岛国幻影浮现，天地法则随之改动，居然是法场神通。

    正在这时，一道人影突然杀入其中，身影奇快，不仅对于荀灵云的剑术很熟悉，对于石霸真君的法场也似有克制之法。

    闪过度世剑，手掌往下一捞，手中涟漪闪过，光芒一闪，石灵子掌心一松，剑鞘消失。

    “是你！”

    “大苦老怪！”

    大苦神君站在山崖一角，手握剑鞘，呵呵一笑：“杀剑伤身，所以要用补天石做的剑鞘封印杀气，对否？”

    荀灵云面色微变，道：“还请前辈将剑鞘交出来，前辈应该知道这口剑鞘代表着什么。”

    大苦神君摇头：“你们这些晚辈啊，真是什么都不知道，阳道人恐怕也不算太清楚，算了，要想取剑鞘，叫那姓离的小女娃亲自过来。”

    “大苦，你是不是忘了一人。”

    ‘石灵子’冷冷道，周围石块纷纷开始凝结，像是要将几人全数包裹。

    “呵，仙家石气，想不到石霸你败在宁乞道手上，转劫一世后，居然悟出了几分地仙神通，可惜已经晚了，宁乞道已经准备踏出那一步了，你们两已经不是一个层次的了。”

    大苦神君摇头叹气，自言自语，“也不知道我什么时候能踏出那一步，再不恢复身份，我可真就要上去了。”

    就在这时，变化陡生，天上五色光芒大亮，无论是石灵子手上的玄天至宝天母定风仪，还是大苦神君手上的剑鞘，同一时间，被吸入五色光芒之中。

    “这——”

    “怎么可能。”

    大苦神君一愣，心道：‘先天五行被引动了，难道真是师尊出手？’

    ……

    某座洞窟之内，大峨山弟子徐凰凰正按照她师尊的嘱咐，收取她徐家的归宁剑匣，还有家传道书、丹书古篆、炼剑之法，她的先祖是只九尾妖狐，是当年圆老祖顶着众人反对，收入门下的，可惜在第二次正魔斗剑下，死在魔头手上。

    而她家的家传道书，更是传说中，从上界九天玄府中流传下来的仙书，只不过很少有人能够参悟出它的精华。

    “这是归宁剑匣。”

    根据血脉感应，穿过几处机关，徐凰凰终于找到了家祖所在，一只巨大的九尾狐的尸体躺在冰棺之中，皮毛似乎还有温度。

    “老祖。”

    徐凰凰恭恭敬敬的磕了几个头，这才上前，发现冰棺上刻了一行字。

    ‘若寻机缘，可去青丘狐地。’

    青丘，上古狐族的领地，那不是被毁灭了么？

    徐凰凰不解，不过很快就把注意力落在归宁剑匣上，哪怕封印千年，她依旧能感应到剑匣中的风雷剑气，轰轰隆隆，十分强大。

    虽然比不上‘三仙四灵’级的诛天神剑，但哪怕在大峨派中，这剑匣也是一等一的剑器。

    徐凰凰抚摸剑匣表面，一股血脉相连的感觉油然而生，然而还没等她祭炼，天空五色转动，除了血脉相连的剑匣之外，一切物品消失不见，而最后一声炸响，就连剑匣也被迫打开，七口风雷小剑伴随着风雷之声而出，转瞬间便消失不见。

    最后落在徐凰凰手上的，只剩下一口空空荡荡的剑匣。

    ……

    在第三十层，九轮大日已然化作九只金乌，在天地间散溢出恐怖的热量。

    陈旭，也就是九阳童子上半身衣服燃尽，背部显出巨大的金乌纹路，一股淡淡的帝威从其身上溢出，与九只金乌交融。

    另一边，离红灵正手持杀剑，帮其护法。

    渐渐的，金乌越来越小，显化出九口金黄色的大剑悬浮在空中，剑身有龙凤二像，头柄是金乌雕像，每一口大剑都散发着恐怖的威压，堪比神佛之威。

    陈旭感觉浑身要被燃烧干了，一种来自于血脉本源的感觉从体内传出。

    恍惚间，他仿佛看到了一位天地至尊的幻影。

    十日并出，谓之天罚！

    ‘等着，四百年后，我会用这一套剑去挑战你，完成伐天大业！’

    忍受着无边无际的痛苦，陈旭迈出了第一步，恍惚间，有十八双巨眼居高临下，冷冷俯视。

    然而下一瞬间，天空五色光芒显现，九口帝剑没有半分迟疑，直接化作金乌腾空而去。

    只留下呆滞的陈旭和离红灵。

    ……

    一时间，不知有多少天地因果因为这场意外，缠在了戚笼的身上。

