    “如果不能交出去，那就只能藏起来了。可是这样一来，那个境外觉醒者组织不会善罢甘休的。”

    方振国看着箱子里的三棱星核，感觉这东西就是个烫手山芋。

    方源把三棱星核拿过来，放在手里观察。

    然后，伸手按在星核上面，尝试引动星力吸收里面的能量。

    “你干什么？”方振国有些紧张。

    “我看看剩余的最后一种超能特性是什么。”方源答道。

    “你不是说小竹是因为这东西才生病的，这太危险了。要是你和小竹都病倒，你让我和你妈怎么活？”方振国想要阻止。

    “如果小竹真的是因为这东西才晕倒的，我更要弄清楚里面的能量是什么。只有亲自尝试过，才能找到治好小竹的办法。”

    其实，方源还有更深一层的打算。

    只有变强，才能更好保护家人。

    眼前的三棱星核就是一个契机。

    一个高阶星兽的星核，能建半座东海一中。

    这根本不是普通人能买得起的东西。

    与其让这东西拦在手里，不然发挥出它真正的价值。

    方源将手掌按在三棱星核上，往星核里灌入星力。

    片刻之后，一股奇异的能量随着星力倒流回来，钻入手掌里，顿时有种触电般的疼痛感。

    过了十几分钟，这种触电感才慢慢消退。

    方源一直盯着自己的属性面板看。

    随着星核能量融入身体之后，属性面板渐渐出现变化。

    姓名：方源

    星力等级：Lv.1

    属性：力量18、敏捷15、体魄13、精神15

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态

    怒气点：202

    技能：军体格斗术Lv.2（72/100），滑步Lv.2（9/100）

    ……

    不出所料，果然吸收了一个星核特性。

    不过，“超能拟态”这个能力，从字面上看，暂时看不出有什么用。

    方振国在一旁看着，有些担心的问道：“怎么样？”

    “吸收了一种能力，并没有出现昏倒的迹象。”

    方源抬起手，在手掌上凝聚一团蕴含“超能拟态”特性的星力。

    集中精神观察，除了名字之外，看到了是一串问号。

    对于看到问号，已经见怪不怪了。

    观察觉醒者的时候，精神属性比对方高，就能看到具体数据。

    精神越高，能够看到的数据也就越多。

    如果精神比对方低，看到数据就非常少，甚至全是问号。

    现在，观察“超能拟态”出现了问号，说明这个能力的级别应该不低。

    “什么样的能力？”方振国表现出了些许好奇。

    “名字叫‘超能拟态’，但是不知道干什么用的。从字面上来看，似乎是模拟形态之类的。”方源一边思索一边回答。

    在自然界中，变色龙就属于一种拟态，模拟周围环境的颜色，达到隐藏自身的效果。

    方源引导星力，尝试使用“超能拟态”。

    星力在手掌中旋转几圈，然后就像气泡一样碎了，没有起到任何效果。

    方源觉得这能力，可能需要对某个目标使用才有效。

    于是转头看了一眼方振国。

    不过想想还是算了，老方手都断了，要是用这招“超能拟态”把他打出个好歹来，那就太过分了。

    方源又将注意力放回三棱星核上。

    吸收掉“超能拟态”之后，三棱星核的能量如同预料的一样，彻底消耗完。

    最后。

    父子俩看着这个空壳星核发呆，思考着要怎么处理这玩意。

    这玩意不能被上帝之矛的人发现，更不能放在家里。

    现在一家人都被人盯上了，说不定什么时候就会有人摸进家里翻找。

    一旦被找到，那事情就麻烦了。

    “必须把这东西藏起来，我明天就带到乡下老家去。”方振国说道。

    “你手都断了，还往外跑，傻子都知道有问题。这事你别管了，我来处理。”方源把三棱星核重新装回箱子里。

    “你行吗？”方振国还是有些担忧。

    “你找点值钱的东西，金条钻石什么的，放进保险柜里锁好。保险柜里不装点值钱的东西，太奇怪了。”方源提醒道。

    “我也想有金条钻石。”方振国反驳道。

    “那你把家里最值钱的东西放进去。”

    “家里最值钱的东西就是你，进去吧。”方振国指着保险箱，一本正经的说道。

    “这话听着像好话，可我怎么听着这么不得劲呢？”方源把三棱星核塞进书包。

    两人又斗了几句，然后各自回房间睡觉。

    方振国回房间之后，关上房间门，打开台灯。

    然后，从桌子底下取出一把格洛克手枪。

    单手填子弹，上弹夹。

    转了几个枪花，最后塞进枕头底下。

    虽然已经很多年没有摸枪，不过，在手指触碰到冰冷枪壳的那一刻，那种感觉又回来了。

    刚才在客厅的时候，他虽然和儿子嘻嘻哈哈的斗嘴，但当他知道境外组织盯上儿子的时候，心头的危机感一刻都没有消减过。

    ……

    第二天。

    方源破天荒的背书包上学，而那个烫手山芋就在书包里。

    早读课开始前，方源去了一趟学校图书馆。

    不小心把图书馆的一个几何雕塑碰散架了。

    于是买了一管强力胶，重新粘那雕塑。

    这些几何雕塑是一整套，有正方体、球体、圆柱体和圆锥体。

    说是雕塑，其实是塑料制品，摆在图书馆大厅当装饰品。

    方源正在粘的就是圆锥体。

    韩幼薇拿书来还，进到图书馆大厅的时候，就看到方源在那粘几何雕塑。

    “你在干嘛呢？”

    方源指着桌上的几何雕塑说道：“被我碰散架了，在老师发现之前，我得赶紧粘起来。”

    “这东西放柜子上，一学期都不擦一次灰，都能让你给碰散架？”韩幼薇掩嘴偷笑。

    “这不运气背嘛。”方源继续粘雕塑。

    韩幼薇凑过去，上下看了看这个圆锥体，道：“没怎么坏，就是底部的接合处脱胶了，粘上应该看不出来。”

    可不嘛，我用刀撬开的。

    方源在心里吐槽一句，涂上最后一点胶水，用力按严实，重新放回柜子上。

    “粘好了，这事天知地知，你知我知。要是被老师知道了，肯定是你打的小报告。”

    韩幼薇掩嘴笑道：“我才没那么闲。我还书去了，不跟你胡扯了。”

    “那我先回教室了。”方源拿起书包甩到背上，朝她挥挥手，便往外走。

    走出图书馆的时候，回头看了一眼那个圆锥体雕塑，还是有点紧张。

    因为那个三棱星核已经藏进了圆锥体里，也不知道以后会不会有人发现这个秘密。