    时间一晃过去了两日，这期间血海平原短暂的恢复了一丝宁静，异族龟缩不出，人域这边的众人也不在去叫骂，挑衅，很明显都收到了停战的消息。

    众人在南岸三三两两的扎堆，吃酒聊天，有的互通有无，有的坐而论道，有的聚在一起缅怀逝者，毕竟这段时间以来，人域这边哪怕损失的要比异族那边小的多，但依旧不见了许多人。

    这些人最低也是化海境，修行到这个境界的人，谁没有三五个好友，大家就算不熟悉，至少也听过对方的事迹。

    毕竟很少有人能像夏凡这般，宛如从石头里突然蹦出来的高阶修士。

    而这两天时间，血海平原这里平静，但战线后方却是震动不已。

    四海阁公告天下，因战线之内出现了出尘境的异族，所以凡是修为至出尘境的修士也可入前线。

    当然，这条消息主要针对宗门修士，对于姜国之内的猬甲兵卒并未要求，况且姜国之内的大量猬卒只听皇室调令，不得擅自脱离军营，远远不如宗门修士这般自由。

    并以多位天象为其开辟一出一条安全直达血海平原的路，至于这条路外，处于混战之地，对自己实力自信者可以走，并不强求。

    这条消息一出，天下修士哗然，很多人都面带兴奋之色，摩拳擦掌想要挺进战线之内，为自己搏一个前程了。

    没错，就是兴奋，不像姜国猬卒那般，听到战起，哪怕在怎悍不畏死，心中也是不愿意打仗的，对于宗门修士而言，战线之内此时就是一个危险与机遇并存之地。

    很明显这群人知道的消息远远要比姜国猬卒要多，哪怕没有亲临前线，但也多多少少知晓此时战线之内发生着什么。

    以前大家想以命相搏，快速提升都没有渠道，因为化海之下严禁入战线之内，现在有了机会，自然是要去搏上一搏。

    消息发出的第一时间就有大量宗门修士从各方主城之内赶来，在第二天的时候就已经有人到了血海平原，只不过都处于后方。

    浩浩荡荡，哪怕只是第一批也有万余人前来，众人齐聚，一瞬间原本还算安静的南岸就热闹了起来。

    “嚯，这就是血海平原啊，血腥味还真是浓，离老远就闻到了。”

    “那是自然，以往顶在这边杀戮最多，上次大战这时我就在这边，别提了，咱这种修为的人连出手的资格都没有，都是强者在厮杀，这回人少了，应该有让咱们一展拳脚的机会了呢。”

    “我可是听说魔宗那位就在此地斩了异族四十一位天骄，老王，你不是魔宗人吗？和我们说说，那位长什么样子啊！”

    “你有病吗？老子是酆都的，都没去过人域，哪里知道那位长什么样子，再说了，魔宗这么多人，我怎么可能都认识？”

    “哎？我可是听说那位并不大，好像不过双十的年纪，也不知道人家是怎么修行的，打娘胎里就修炼也没有这快吧！”

    万余人中乱糟糟的，说什么的都有，甚至有很多宗门之内出入出尘境的年轻弟子这次都赶了过来。

    上次大战虽然惨烈，但死的人大多是都是姜国的猬卒，宗门修士虽然也战死不少，但大多数人还是活了下来，而且只要活下来的，修为或多或少都提高了不少。

    况且还有人得到了内部消息，说这次的战况比之上次而言要轻松不少，至少不会有漫山遍野的异族冲杀而来，大家都是处于一个相对安全的环境下与异族分胜负。

    本就对自身极为自信的宗门修士更兴奋了，更何况面对的还是本就个体实力较弱的异族。

    虽然他们的人多，但大军之中，人多点少点好像也没什么关系，因此很多人都有抱着来混军功的想法。

    相比于猬卒，宗门修士反而更加骄傲一些。

    这两天以来，夏凡一直都在巩固自身境界，并且在思考最终出手之后的对策，如何退走。

    他知道，那六人虽然没有明确答应，但是应该不会贸然插手，毕竟是对方有求你他，加上还有左狂生在，应该不会有问题。

    “公子，你猜我看到了谁？”正在这时，白玉化为一道灵光落在了他的身旁一脸神秘的笑道。

    闻言，夏凡缓缓的睁开了双眼，有些疑惑的看向她。

    “我交代你的事都记住了吧，没事别吓跑。”

    “哎呀，放心吧公子，有我在，保你全须全尾的离开这里，不过公子你确定真得不用我出手吗？实在不行我先将那个老东西砍个半死也好啊。”

    没错，这计划他没有告诉任何人，但却与白玉说了，毕竟这可是自己的保命底牌，提前说也是让她有个准备。

    “不用，记住了，我不让你出手，你看着就行。”

    “知道了公子！”

    对此，夏凡满意的点了点头，经过两日的巩固，他体内的不灭本源又多了一些。

    那血婴虽然能够诞生不灭本源，但效率着实够慢的，这都两天多了，也才形成了一缕在血婴周围环绕。

    想要将其完全炼化，要不就是靠时间水磨硬泡，要不就是靠所谓的机缘。

    “对了，你刚才说你见到谁了？”

    “公子你猜！”

    “我猜个屁，赶紧说！”夏凡没好气道。

    他的朋友本就不多，用手指头数都能数过来，自己在心里过了一遍，并没有想到合适的人选。

    对此，白玉也不卖关子，径直回应道：“公子也认识，姜国的那位长公主，姜凝云，咱们还在其府上住过一段时间呢。”

    听到这话，夏凡不由一愣，姜凝云，说实话，他都快将这个人给忘了。

    自从他离开京城后，两人就再也没了交集，后来那位三皇子又被他斩了手臂，两人之间多多少少就有了些代沟。

    哪怕是在云海书院惊鸿一瞥，两人也没有什么交集。

    后来他入西北大荒，然后又赶来不祥之地，到现在就再也没有过对方的消息，没想到对方居然来这了。

    “哦，这样啊，我知道了。”

    说罢，夏凡缓缓的闭上双眼吗，准备继续巩固一番，毕竟要与七境交手，哪怕有着白玉为自己压阵，那自己也需要做一些准备才是。

    见他这般，白玉倒是有些不知所措：

    “公子，你不去见见吗？怎么说你们也是有着婚约在身，再说了，我对这位长公主印象倒还不错，当初也没有给咱们脸色看。”

    闻言，夏凡无奈的睁开双眼回应道：“不然呢，难道要和她去寒暄一番？”

    “她毕竟是姜国的长公主，当初我斩了郡主盈王，就连那三皇子姜元都被我斩了一臂，那可是她亲哥，关系都已经到了这个地步，我现在过去，不知道的还以为是去嘲讽人家呢，不太好。”

    听到这话，白玉也是一顿，她确实没有想过这个问题，她只能单纯的觉得这位公主人还算不错。

    但梳理了这么关系后，她也不禁倍感头痛。

    本来两人有着婚约在身，至少也算是有点关系，但现在，不成仇就不错了，毕竟当初夏凡那么一闹，皇家颜面扫地，若是不是他背靠魔宗这座大山，对方肯定不会善罢甘休的。

    至于解除婚约，夏凡不是没想过，但是没理由，毕竟人家一没有对自己出手，二没有主动找他麻烦。

    他先提，那倒是显得他无情无义，更将魔宗至于一个尴尬的位置上，毕竟当初他们可是收了嫁妆的，虽然除了这个葫芦他毛都没看到。

    除非对方先提这件事，要不然，师出无名啊！

    远处，莫惊春一行人正聚在一起，此时的裴婉清与青君也相继出关，一个成功破境到了中期，一个彻底稳固了修为。

    而众人身前正站立这一位英姿飒爽，手持利剑的女子，正是姜国长公主，姜凝云。

    只不过此时的她不在是一袭白衣，飘飘欲仙，气质出尘的女剑仙，反倒是换上一身黑云金边的蟒袍，头上的长发依旧扎成高马尾，显得极为干练。

    寻常公主穿罗裙，这位则是不走寻常路，蟒袍加身，更显最贵，虽然不和规矩，但谁让人家天赋好，又是万剑山的弟子，加上备受宠爱，乃是这一代皇室之中的扛鼎之人呢，自然也无人敢说些闲言碎语。

    “长公主！”

    “姜姑娘！”

    “师妹，你来啦，来，叫嫂子！”

    三位男人率先上前打招呼道，叫长公主的是青灵，姜姑娘的是李观棋。

    三人对其的称呼各不相同。

    尤其是莫惊春与李观棋二人，与姜凝云早就认识，关系自然是更进一些的。

    “见过两位道长，李大哥，这位是天香门的裴师姐...哦，不对，嫂子好。”

    对此，姜凝云也落落大方的打着招呼，虽然与之其他几人并不熟悉，但好在有着师兄与李观棋在，她到也不会感到陌生。

    见此，众人不由点了点头，裴婉清更是羞红了脸，哪怕被夏凡看到两人亲热时都没这么害羞过。

    毕竟是莫惊春的同门师妹，总归还是要联系一下的。

    “师妹好，不要听他瞎说，我还没答应呢！”裴婉清红着脸解释道。

    而姜凝云倒是一改女儿风气，颇有些直率道：“早晚的事，他日若是师兄对嫂子不好，嫂子告诉我，我去找师伯去，打烂他！”

    听到这话，莫惊春一阵汗颜，自己这个师妹胳膊肘有点往外拐啊。

    “对了师妹，你这段时间都去那了，我托人打听了一下，说那你并没有回宗门，还有还有，你这修为...”

    此时莫惊春发挥了自己的二哈属性，逮到师妹就是一顿猛问。

    没错，此时的姜凝云在消失的这段时间已经破境成了化海，而且气息无比浑厚，虽然还没有到中期，但相比于一旁的青君还是要强上不少的。

    很显然，这段时间的消失，人家也并没有掉队，一身剑意更加纯粹，同为剑修的莫惊春能够感受到自己师妹的剑道修为，应该快摸到剑势的门槛了。

    当初与夏凡定下婚约的几位女子中，顶姜凝云与青君二人修为最高，即便没有与他们同行，人家依旧成功破境，自身天赋绝对不是说说而已。

    “额...没什么，只不过当初从云海书院回来之后我就去闭关了一段时间，再次出关时就随着大军踏入了不祥之地，也参加了大战，虽然没有师兄你们那般惊艳，倒也收获不小，大战结束之后，我父皇诏我回去，入了我姜国地宫，潜修了一段时间，侥幸破境而已。”

    她这么一说，众人就都恍然大悟了，没错，人间不光是万剑山的天才弟子，同时还是姜国的长公主。

    在万剑山，她只能算是一个天才，距离顶尖天骄还有些距离，自然也不会过于受重视，但在姜国就不一样了，她乃是这一代中天赋最好的，身上还有气运傍身，自然是朝她大量倾斜资源了。

    姜国虽然不是顶级宗门，但在一流势力中也是顶尖的，供养一个公主，那还不是小意思？

    想到这，众人不由的心中都有些羡慕，瞧瞧人家，背靠两座靠山就是好啊，吃完这家吃那家，别人都是不够吃，她是随便吃。

    “对了，我前日听闻夏凡在这边阵斩异族天象四十一位，他人呢？”姜凝云问道。

    听到这话，众人刚开始还没感觉有什么，但马上都是一顿。

    在场的这些人都是同辈，对于夏凡当初的事就算不在现场也大多听过一些传闻。

    虽说是针对云海书院，但在之前可是将京城大闹了一番，甚至将那郡主的脑袋砍下带走，就连三皇子的一条手臂也被斩下。

    这两人之间虽说有着婚约，但本身就没见过几次，这回又有了仇，这不会是来找场子的吧。

    见众人都不说话，姜凝云不由笑道：“怎么？怕我找他麻烦？”

    “放心，我没那么自不量力，若是那消息是真的，他的实力恐怕早就不是我能企及的，不过是想着，毕竟有婚约在身，叙叙旧罢了！”

    听到这话，众人都暗自松了口气，若是这两人发生冲突，他们都不知道该帮谁了，夏凡虽然看起来比较好说话，一旦涉及那位离世之人就会立马变得疯狂无比，七境大儒都不放在眼中，更何况是他们了。

    “这样啊，老夏境界有了些许进步，正在巩固修为呢，走，师兄带你找他去！”

    说着给其余几人一个眼神，让其不要跟来，毕竟这种是人多了也不好，家丑还不可外扬呢。

    姜凝云点了点头，与几人告辞之后就随着莫惊春朝着夏凡的小山丘掠去。

    “李兄怎么看？”青灵道长见两人走后不由问道。

    对此，李观棋则是摇了摇头反问了一句：“道长你不是能掐会算吗？怎么，没看出来什么？我还想问问道长你的意见呢。”

    他这两天总感觉隐隐有事发生，但却不敢确定，当然，和姜凝云没啥关系，主要是夏凡那边。

    “天机难测啊，更何况我又不是不知道这位身上也有着气运傍身，我才不会傻得去给她算命呢，一个师妹就差点将道爷我弄死，再多，那还得了？”青灵一激灵道。

    闻言，李观棋不由笑道：“只要不打起来就行，至于其他的，呵呵，谁知道呢！”

    ......

