    其他四位候选人的阐述很快就结束了，就算封云霆再不愿，也只得开始听时繁星的阐述，她还跟以前一样，条理清晰，简单扼要，很快就讲明了那些他早就清清楚楚的知道的优势。

    身为三个孩子的妈妈，她并没有像其他候选人一样照本宣科，而是将重点放在了孩子们的日常生活上，这样细致的关注点，唯有真心实意的爱孩子才能做到，听得剩下四位生出了危机感。

    封云霆终于深深的望了时繁星一眼，有段时间不见了，她比他印象中瘦了一些，也憔悴了不少，但一双眼睛仍旧是那么亮，让他想起曾经视她为星星的那段日子。

    然后，他迅速清醒过来，意识到自己绝不能再沉溺于回忆无法自拔，他仔细翻看着简历，想要找出一个光明正大的理由让她落选，只给林伯使了个眼色，让他先找个地方安顿这些候选人。

    林伯心领神会道：“请大家跟我到会客室休息一下，在结果出来之前，先喝喝茶，吃吃点心。”

    其他四位候选人都照做了，只有时繁星看着周围曾经熟悉无比的陈设与装潢，陷入了沉思。

    林伯看看她的反应，又看看封云霆紧锁的眉心，见势不好，便悄悄来到另一边的儿童房，拉开门对正在玩游戏的孩子们说：“你们的妈妈回来了。”

    为了少爷和孩子们的幸福，他这次就算是被少爷一怒之下直接开除，也认了。

    小辰最先丢开玩具，跳起来兴奋道：“真的么？妈妈这么快就回来了？！”

    小阳也是一脸的高兴，只是时刻谨记自己哥哥的身份，才故作冷静道：“那是当然，林爷爷怎么会骗我，走，我们找妈妈去！”

    话音落下，他就一手牵着小辰，一手拉着圆月，跟离巢小鸟一般冲到客厅里去了。

    时繁星正站在角落里出神，忽然就听到了小阳他们喊“妈妈”的声音，她循声望去，还以为是封云霆肯让孩子们出来见自己，在被三个扑过来的孩子争先恐后的抱住后，连忙蹲下去将他们搂入怀中。

    年纪最小的小辰搂住时繁星的脖子，撒娇道：“妈妈，我好想你，你终于回来了，我以为你不要我们了。”

    “妈妈怎么会不要你们。”时繁星眼眶一红，摸着她柔软的发心，嗓音中忽然带上了哽咽。

    圆月乖乖巧巧的去拉时繁星的手：“妈妈，你不走了好不好？”

    时繁星下意识的就想回答说自己再也不走了，但转念一想决定权在封云霆手里，只亲了亲她的额头，安慰道：“圆月乖，妈妈这不是来了么。”

    一旁的小阳也想凑过去抱时繁星，碍于哥哥的身份，只说：“妈妈，你不在的时候，我一直有好好照顾妹妹。”

    “小阳做得很好，是个小男子汉。”时繁星笑着夸奖道。

    封云霆没料到情况会发展成这样，他本想通过选保姆的方式，彻底断绝时繁星回来的可能，结果却是事与愿违，反倒给她提供了一个跟孩子见面的好机会，眉心微蹙道：“时小姐，你落选了。”

    然后，他很痛苦的一合眼，偏过脸去补充道：“离开这里吧。”

    轻轻的两个字，似有千钧重，封云霆白皙面孔上隐约可见阴沉之色，就连声音也不似先前冷静，这诚然有些失态，却也是他在意时繁星的证明。

    这个人总是能轻而易举的调动他的情绪，无论是纠缠不清的过去，还是打算决裂的现在。

    时繁星哄好了身边的三个孩子，看着坐在轮椅上的封云霆，控制住询问他最近情况的冲动，用她以为他希望的疏离称呼据理力争道：“封先生，我们之间的事跟孩子们无关，我是孩子的生母，总该能来看看他们。”

    见封云霆不看自己，她又道：“如果你要我离开，至少给我一个理由，我想知道我到底哪里不如其他人，除了学历，其他方面的素质比她们只强不弱。”

    不愧是曾经的恩爱情侣，他们对彼此太过了解，以至于封云霆还没开口，她就知道他会用什么理由拒绝自己，抢先把这条路给堵死了。

    “你有的只是探视孩子的权利。”封云霆仍旧不看她，他怕自己再看下去会心软。

    时繁星眼眶更红了，回答说：“那就说明我是可以待在这里的，对吧？封先生，孩子们需要我。”

    两个人说到这个份上，旁听的三个孩子就是再迟钝，也察觉出不对劲了，他们意识到林爷爷口中的出差果然只是哄小孩子的，开始各显神通的想办法留住妈妈。

    圆月和小辰哒哒的跑到封云霆身边，一人拉着他的一只手开始撒娇。

    “爸爸，你是不是跟妈妈吵架了？”圆月轻轻拍着封云霆的手安慰他，语气更是奶乎乎的让人心都化了，她说，“爸爸，你原谅妈妈好不好？圆月想看到你和妈妈在一起。”

    小辰也一改往日的毒舌，放软了声音撒娇：“爸爸，我以后一定乖乖听你和妈妈的话。”

    封云霆拿这两个贴心小棉袄没有办法，却也不愿意松口，只安慰完圆月再去安慰小辰，眼见着就要忙不过来，他抚摸着女儿们的发心，长长叹出一口气道：“你们还小，有些事情还不懂。”

    小辰倔强道：“爸爸，只要你说，我们肯定就懂，就算我们不懂，哥哥也一定懂！”

    这话让封云霆没法接，他苦笑着拦住这小丫头去叫小阳过来的动作，任凭她和圆月怎么摇晃他的手，也不肯说出让时繁星留下的话。

    时繁星看着为自己说话的女儿们，还有拉着自己不放，生怕自己离开的小阳，也在焦急的思忖该如何说服封云霆，她安抚道：“小阳听话，没事的，妈妈就在这里。”

    