    对于金陵官府的脸上贴金，贾瑞也没有什么理会，反正有了官府的洗地，贾瑞算是彻底摆脱了麻烦，至于那还在树上的财宝。贾瑞也不放在心上了，得之我幸，失之我命，一切看天意吧。

    贾瑞一路行来，来到了栖霞寺门前，还是那熟悉的地方，还是那些熟悉的摆摊的，原来的地方已经被人占了，也是一个大夫，卖的是“紫灵丹”，听那大夫的介绍，那是有病包治百病，没病强身健体，延年益寿，里面有九十九种珍稀药材，那是一个珍贵难得啊，一枚要九两九分银子，只是成本价。

    贾瑞表示我信了你的邪，反正这与自己无关，估计这是新来的，不知道这里的规矩，栖霞寺毕竟是佛门大宗，在这里坑蒙拐骗，不是败坏了人家的名声了吗，估计一会儿就有人来收拾他。

    贾瑞也是因为他占了自己那天的地方，才关注了一下，之后就不放在心上了，自己另找了一块地方。

    这次的地方比之原来的算是又偏了不少，算是在下山的路上了，几乎就没有人在这里停留，大家都在赶路下山。不过贾瑞也是无所谓，将自己的东西摆放好，又撒了一些祛除蚊虫的药粉，就悠哉悠哉的坐在那里练起了书法。

    秋高气爽，山明水秀，贾瑞的心情也好了不少，在这里写起了字。

    随着太阳越来越高，来上香的人是越来越少，回去的人是越来越多，一些人也是注意到了贾瑞，不过大多数还是一瞥而过，有少数人停了下来，欣赏起了他的书法。

    “妙手可治七分病，诊金只需一吊钱。”

    这时有人认出了贾瑞，毕竟那一幅字可是比贾瑞这个人好认多了，毕竟现在是秋天，那时候还是料峭春寒的时候，衣服打扮那是截然不同。

    只见那人来到贾瑞摊前，待贾瑞停笔休息的时候，温声说道：“打扰先生了，小人宋老三那天得先生诊治，为我拔出脓疮，救了小人的命，还请受小人一拜。”

    贾瑞现在是何等的耳聪目明，当然不会接受他的跪拜，在宋老三还没弯腰的时候就扶住了他，苦笑说道：“老哥多礼了，在下才疏学浅，只是多读了那么几本医书而已，能治好你那真是侥幸而已，不用多礼。何况那天是那甄宝玉甄公子出的诊费，应该感谢那甄公子才是。”

    宋老三说道：“小人当然感谢甄公子，但是这毕竟是活命之恩，好几个大夫都没治好的病到了你这里，那是手到病除，小老儿那是感激不尽啊！”

    贾瑞劝道：“这不过是医者本心罢了，你不用如此。正好今日遇见了，我在为你诊一下脉，也算是复查一下了。”

    贾瑞将纸张收好，再次给他诊了一次脉，说道：“你的脉象平稳有力，可见身体已经好了，只是还要戒酒戒发物，等来年开了春，就会完全去了根，到时候就百无禁忌了。”

    宋老三感谢不迭，两人寒暄了一阵，宋老三就会家去了。

    这时也有那在这里上香的常客，也认出了贾瑞，知道那天的诊脉事情，纷纷宣扬开来，因为贾瑞医治的那些病人都已经痊愈了，所以大家都相信了贾瑞的医术。那些有些毛病且手头宽裕的，都纷纷来到了贾瑞这里，开始求医问药。

    贾瑞是来者不拒，一一诊脉询问病情，该针灸的针灸，该开药方的开药方，那是一个痛快麻利，一上午看了不少病人，因为大家都感受到了贾瑞的医术不凡之处，所以都纷纷传扬开来。

    “你听说了吗？在下山角那里来了一位神医，可以医治百病，只要一吊钱就给诊治，可比那些郎中大夫便宜多了，身上要是有不痛快的赶紧去啊！”

    ……

    就这样，人是越来越多，都纷纷围了过来，人挤人，人挨人，场面顿时混乱了起来，贾瑞一看，也害怕出问题，就停下了看病，连忙说道：“大家都别挤了，在挤出什么事就不好了，大家需要看病的都排好队，不要挤，否则我现在就停下来，今天就不行医了！”

    就这样，人群才算是安静了一点，但还是喧闹不堪。

    贾瑞也不惯他们毛病，直接就将笔墨纸砚什么的收拾起来，开始收拾东西收摊了。

    众人一看贾瑞真的收拾东西要走了，大惊不已，说什么的都有，有好言相劝的，有恶言相向的，还有默不吭声的等等，反正贾瑞不惯他们，真以为老实人没脾气吗？

    反正贾瑞心里对于这些人心里是很不痛快，就这样还来上香求佛祖保佑呢，要是佛祖真保佑了他们，那佛祖就真的是瞎了眼了。

    就在这时，只见一名身穿灰色僧衣的中年僧人走了进来，这些香客纷纷给他让开了路，一个个安安静静的，一点也不像刚才的那幅模样。一个个的都还给僧人竖手见礼，口诵“阿弥陀佛”。贾瑞看见这一幕也是有些惊讶，但是很快就反应过来，这是在栖霞寺的地盘上，这群香客能不老实吗？

    那中年僧人手施佛礼道：“贫僧自寺门就听见你们吵吵嚷嚷，实在是有违背佛门清净之意，还请各位居士都少生口业，阿弥陀佛！”

    众人都纷纷点头称是，一切又回归了安静，这时这僧人又对贾瑞说道：“贫僧慧空，添为栖霞寺知客僧，今日还请这位居士见谅，这都是我栖霞寺的罪过，还请居士进寺一叙。”

    贾瑞也是从善如流，直接道：“阿弥陀佛，学生贾瑞，乃是世上一俗人耳，没想到今日之事竟然将佛门净地给玷污了，实在是罪过罪过。今日有缘得见大师，既然是大师相邀，学生自然敢不从命！”

    于是贾瑞拿着东西跟着这位大师进了栖霞寺。贾瑞一路上算是看花了眼。

    栖霞寺占地面积四十多亩，共有毗卢殿、藏经楼三进院勤务，依山势层层上升，格局严整美观。栖霞寺前是一片开阔的绿色草坪，有波平如镜的明镜湖和形如弯月的白莲池，四周是葱郁的树木花草，远处是蜿蜒起伏的山峰，空气清新，景色幽静秀丽。寺内主要建筑有山门、弥勒佛殿、毗卢宝殿、法堂、念佛堂、藏经楼、鉴真纪念堂、舍利石塔。寺前有明征君碑，寺后有千佛岩等众多名胜。

    寺前左侧有明征君碑，是初唐为纪念明僧绍而立，碑文为唐高宗李治撰文，唐代书法家高正臣所书，碑阴“栖霞”二字，传为李治亲笔所题。此乃江南古碑之一，是珍贵文物。

    进入山门，便是弥勒佛殿，殿内供奉袒胸露、面带笑容的弥勒佛，背后韦驮天王，昂首挺立。出殿拾级而上，是寺内的主要殿堂枣大雄宝殿，殿内供奉着高达十米的释迦牟尼佛。其后为毗卢宝殿，雄伟庄严，正中供奉高约五米的金身毗卢遮那佛，弟子梵王、帝释侍立左右，二十诸天分列大殿两侧。佛后是海岛观音塑像，观世音伫立鳌头，善财、龙女侍女三旁，观音三十二应化身遍布全岛。堂内塑像，工艺精湛，入化传神，令人赞叹。

    过了毗卢宝殿，依山而建的是法堂、念佛堂和藏经楼，这些自然是和贾瑞无缘得见了，贾瑞只是一路上走马观花一样的看了两眼。

