    马刺反击的机会，霍华德跟当年的罗德曼一样，保护住篮板球后立刻寻找周乓的身影，他的任务就是将球交到周乓手中！

    周乓在中场线接球，此时霍华德和阿尔德里奇这两个大个子还没有跟上，勇士却已经全员落位。

    按照马刺以往的习惯，周乓多半是要等队友落位完毕才开始打进攻的，毕竟马刺的阵地战很强。

    也正是因为这点，克莱放松了警惕，没有第一时间冲到周乓面前防守，给了周乓弧顶出手三分的机会。

    “唰！”

    本场第一记三分命中，比分来到5:0，甲骨文球馆的气势逐渐弱了下去。

    勇士休息区，科尔皱起了眉头。

    周乓今晚的进攻欲望太强烈了，一上来就出手两次，还都命中了！

    赛前科尔详细了解过马刺，其中最让他在意的就是周乓的单打效率，居然位居联盟前三，比杜兰特还要高！

    别看周乓本赛季场均只有十九分，按照他的进攻效率，可以得二十分，也可以拿三十分，甚至他增加出手次数的话，四十分也不是不可能！

    科尔有些担心了，今晚他对周乓的策略是主要防守他的传球，毕竟这小子在过去的十几场比赛里很少主攻。

    但照现在这个情况来看，他可能得换个思路了。

    季后赛舞台不允许犹豫，一个不慎就会导致满盘皆输。

    深吸一口气，科尔朝着球场上喊了一嗓子，吸引了库里等人的目光，而后缓缓打了一个内部的手势。

    这是周乓都没有见过的手势，是这个赛季勇士新加的。

    克莱自然是认识的，不禁有些惊讶，喃喃自语道：“居然要对周乓用乔丹法则！”

    不过周乓不是乔丹，或许他没有乔丹强，但是他绝对比乔丹聪明。

    在接下来的几分钟里，勇士队已经下了不惜一切代价死防周乓的决心。

    奈何周乓就像黑夜中的幽灵一样，总是出现在你忽视的地方，而后用一种简单的方式得分。

    内线你防守的再凶狠都没用，因为周乓压根不进去！

    外线你包夹也没用，因为他和东契奇之间的配合已经不需要用言语沟通，两人传球的速率比勇士队思考的还要快。

    第一节还剩下四分钟，周乓已经拿到了个人的第十三分！

    库里很郁闷，他跟周乓一样，全都出手了七次。

    周乓是七投六中，三分球一中一，只投丢了一记中投。

    他却是七投二中，三分球三中零，靠着四次罚球才得到了八分。

    别两人的分差只有五分，周乓那十三分可是一点水分都没有的！

    第一节比赛结束，马刺这边靠着周乓无与伦比的个人发挥打成了27:20，领先了勇士七分。

    当周乓带着兄弟们走回休息区的时候，甲骨文球馆的声音终于减弱了一些。

    说真的，要是这些观众没有这么嚣张的话，周乓还真不想这么早爆发，实在是现场太聒噪了！

    单节七分的劣势，勇士的处境不太好受，但也正常。

    毕竟他们的阵容就决定了他们是个慢热型的队伍，越往后越好打，第三节一波流带走比赛可不是闹着玩的。

    第二节比赛开始，看到勇士那边除了博古特之外，其他四人没有变化，马刺这边也做出了一定的调整，周乓带着安东尼、德罗赞、易建联和周琦上场。

    勇士队的对抗强度不高，周乓的打法几乎飘在外线，消耗很小，前几场比赛也没怎么发力，所以他今晚准备打满全场。

    第二节刚开始，勇士队那边又是伊戈达拉率先得分，以一记突破上篮唤醒了现场球迷激昂的情绪。

    球权转换，防守周乓的是伊戈达拉。

    周乓打伊戈达拉很有心得，三分线外连续体前变向，往前一步大力炸球衔接后撤步，回到三分线外直接跳投出手。

    “唰！”

    这一球进的，潇洒飘逸！

    “靠！你倒是给我留点面子啊！”

    伊戈达拉面露苦涩，相比较于周乓，他宁愿去防守詹姆斯！

    第二节周乓刻意减少了出手次数，有意传球给安东尼和易建联，效果不算好，但也讲究，他不可能一直自己打的。

    趁着马刺队命中率下降的这段时间，库里手感终于回暖，单节六投四中，三分球四中三，没有罚球，强硬地砍下了十一分！

    半场结束，比分来到54:50，分差缩小到四分。

    回到更衣室，波波维奇立刻针对第三节布置战术。

    “以往勇士在第三节都是用死亡五小得分，但现在巴恩斯被交易了，杜兰特又上不了场，他们凑不出死亡五小的阵容，所以我估计科尔会增加库里和克莱的出手次数。”

    “所以在第三节我们需要两位勇士看住克莱和库里，有人主动报名吗？”

    扫视一圈，没有一人举手，波波维奇笑呵呵地看向周乓。

    结果周乓直接翻了白眼，摇头道：“不行，上半场我在进攻端消耗太大，肯定跟不上这两人，你还是找别人吧。”

    既然如此，波波维奇就只能让东契奇防守克莱、德罗赞防守库里了。

    中场休息结束，双方易边再战。

    科尔将笨重的博古特拿下，换上相对灵活的鲁尼。

    马刺这边则是重新换回首发阵容，保证内线的高度优势。

    库里这名球员最离谱的地方就在于两点，一是就算他前面十头零中，那你也不能放掉他的外线投篮。

    二是当他手感火热的时候，不管你怎么防守都没有用，他总是能以各种方式在三分线外将球投进去。

    这不，德罗赞刚从詹姆斯坦克突破的阴影中恢复，又陷入了库里无解三分的阴影中。

    凭心而论，德罗赞防守的足够好了，手都快碰到球了，可最后球就是进了，你上哪讲道理去？

    单节九投五中，三分球又是七中四，库里砍下十四分强行帮勇士续命。

    可惜独木难支呀，克莱到最后一节中段才找到手感，单节十二分来得太迟太迟了……

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到116:94。

    今晚勇士那边整体表现不好，除了库里的三十四分和克莱的二十六分之外，再无一人得分上双！

    反观马刺，周乓三十一分、东契奇二十分、德罗赞十九分、阿尔德里奇十五分、易建联十一分。

    另外马刺的篮板球和助攻数都比勇士多了两位数，勇士失误次数还达到了二十一次，想不输都难。

