    木叶忍者面面相觑，在木叶从来没有人敢于无视火影的命令。

    苏重是第一个。

    砂忍怒火中烧，马基瞪着暗部忍者：“这就是你的保证？！这就是木叶的诚意？！”

    暗部忍者眼中充满愤怒：“请保持克制。我们会给砂忍一个说法。”

    “马基大人，不要听他们蛊惑，咱们跟他们拼了！”

    “欺人太甚……”

    猫脸暗部，面具下的脸色也不好看：“马基上忍，你要明白你们现在的处境。继续开展我们木叶不怕。但你能承担给砂忍带来的后果吗？何况，四代风影现在仍然不知所踪。你要考虑清楚。”

    最后一句话让马基动摇，风影的消失才是大事。

    历史上三代风影的神秘消失，就对砂忍造成重大损害。

    之后砂忍用了十多年才渐渐恢复元气，如果这个时候在出现差错，后果难以想象。

    “好，我们会保持克制。希望战后木叶能给我们一个交代。”

    “交代？你们作为侵略方，应该给我们交代才对……”

    木叶忍者中有人小声嘀咕道。

    领头暗部和马基都当做没听到。

    战后到底是谁给谁交代，完全取决于各方的实力，没什么道理可讲。

    ……

    苏重完全不理会那帮子人有什么反应。

    他现在硬气功再次意外突破，力量骤然提升，有一种天下我有的感觉。

    虽然在知道这只是力量暴增所带来的后遗症，是一种虚假的感受。

    如果放纵这种感觉，很可能会成为一个自大狂。

    但苏重现在不介意借着这股豪气，解决一下私人恩怨。

    被整的这么惨，怎么能不泄一番。

    脚下连连点地，砰砰砰，地面炸开一个个土坑。

    苏重度飞快，沿路忍者只能看到一个黑影闪过，甚至以为是做绝。

    沿着洞察眼看到的路线，苏重很快就来到三代和大蛇丸交战的地方。

    “秋？你怎么来了。”卡卡西看着突兀出现的苏重，心头一惊。

    “好快的度，看来他的实力又提升了。”卡卡西凝重的想着。

    “有什么事？”卡卡西不再关注大蛇丸和三代的战斗，把防备的中心放到苏重身上。

    这个敏感时期，苏重这个危险人物的出现，很值得卡卡西怀疑。

    “来找大蛇丸算一笔账。”苏重依然赤着上身，他匆忙赶来，没来得及找衣服。

    眼睛盯着四紫炎阵内战斗的几人，评估者几人的实力。

    特别关注的是初代火影。

    初代可是仙人之体，他的硬气功刚刚突破，正想着看看和仙人之体的差别。

    让苏重失望的是，初代固然实力强悍，可和印象中的初代差距甚远。被大蛇丸控制了意识之后，也没有使用仙术。

    看来是祭品的实力太差，或者是大蛇丸对秽土转生的研究还不够完善。这才导致初代的实力大大折扣。

    不过这也足够厉害了。

    苏重仔细的看着三个影之间的战斗，尽可能的吸取经验。

    卡卡西随意的站在原地，表面上在观察战斗，实际上却是在时刻关注着苏重。

    “卡卡西，你为什么老是盯着我看。”

    苏重猛然转头突然看着卡卡西道。

    卡卡西身体不动，眼珠子转动，把视线转向三代火影，一点儿被别人现的尴尬都没有。

    “只是好奇。秋怎么会和大蛇丸产生矛盾。据我说知，上一次任务是秋第一次离开木叶吧。整个过程中，我不曾现你和大蛇丸有什么接触。”

    卡卡西直言不讳的问道。

    蹲在地上的三个暗部闻言，不禁浑身一震。悄悄一动身体，渐渐间苏重围在中间。

    苏重轻蔑的扫了一眼仨人。

    他的洞察眼关照方圆百米。卡卡西的视线、这些暗部的防备他看的一清二楚。

    转头看向激斗正酣的三个火影，对卡卡西的怀疑毫不理会。

    此时正好看到三代风影用处尸鬼封尽。

    让苏重惊讶的是，他竟然能够清晰的看到那个死神的样子。

    “洞察眼还有这能力？看来应该重新审视一下洞察眼的本质了。”苏重若有所思。

    卡卡西顺着苏重的目光看着三代头顶，结果什么也没看到。

    不等他想明白，就看到三代大神威，把初代和二代火影全部封印，接着抓住大蛇丸，胜利在望。

    卡卡西振奋不已。

    但大蛇丸却突然控制草雉剑刺入三代火影腹部，给三代火影造成了巨大的伤害。

    “是时候了。”苏重喃喃自语一声，突兀的消失在原地。

    他要提前一步截住大蛇丸。

    有洞察眼这个实时监控仪，苏重一点儿都不怕跟丢。

    大蛇丸充满怨恨的看了一眼三代火影，被手下背着快远离。

    毫无知觉的双手让他越愤怒，这一次准备充足，更是把秽土转生使用了出来，没想到损失竟然这么大。

    “初代二代的实力不可能那么差，看来秽土转生仍然需要完善。”大蛇丸趴在手下背上，暗自思量。

    “大蛇丸，不要急着走，我们的帐是不是要算一算啦。”一个声音突兀响起。

    大蛇丸浑身一凛，立即收回思绪，顿时看到一个无眉的光头少年站在不远处。

    “你是谁？我们见过面吗？”大蛇丸小心戒备，面上镇定如常。

    “你不认识我？你不认识我，为什么要派人来杀我？”苏重一愣。

    他尽管想到，可能是团藏那老货阴谋暗杀自己。却没想到行动的执行者，大蛇丸竟然对自己一无所知。

    “宇智波秋？”大蛇丸惊疑不定。现在是逃亡的关键时刻，大蛇丸心里本就烦躁，若是遇到别人，自然杀了了事。

    但能够从九个砂忍上忍手中安然逃出来的宇智波秋，并不是那么好打的。

    “这件事是团藏和我的交易，我只负责执行。你也看到了，在这之前我只听说过你的名字，具体执行人员都是我手下负责的。”大蛇丸果断的出卖了团藏：“你需要什么条件才让开路。”

    苏重嘴角一翘：“大蛇丸大人真爽快。”

    大蛇丸阴测测的笑了笑，没说话。心里却对苏重更加警惕。

    放着大仇当前不报，竟然来敲诈？！大蛇丸心里怒火升腾，还从来没有人敢敲诈他！

    “我要封印术的资料，包括漩涡一族的封印术。”苏重直接开口道。

    刚开始苏重还想着趁机结果了大蛇丸。但看了一会大蛇丸的战斗之后，苏重躁动的心迅平定下来。

    大蛇丸底牌众多。原剧中，到了火影忍者后期，他依然好好的活着。可见其强悍的生命力。

    苏重虽然实力提升，但静下心来之后，他明白自己不一定能够杀的了他。

    而且严格来说，他和大蛇丸并没有仇恨。

    一切都是利益的交换。他的仇人是团藏，而大蛇丸是帮凶。

    “既然暂时杀不掉对方，不如放了他。反正以后会有佐助去收拾他。”

    想到这里，苏重就起了敲诈大蛇丸的心思。这就是他提前离开木叶，半路上堵住大蛇丸的原因。

    要不然，苏重绝对会抽冷子给他一下，然后快逃离。

    “好！我答应给你。”大蛇丸爽快点头，接着又饶有兴趣道：“但我现在没有，你要跟我离开木叶吗？”

    苏重笑了笑：“你的引诱对我没用。我什么时候离开木叶，只能我自己说了算。”

    “那就没法交易了。看来只能动手了。”大蛇丸状似遗憾的道。

    接着便猛然释放出恐怖的杀气，好似要拼命。

    苏重冷哼一声，顿时挣脱了大蛇丸的杀气锁定。

    “大蛇丸，你现在的情况还敢和我动手？我不需要打败你，只需要拖延时间，就足够置你于死地！你信不信？”

    苏重怎么会被大蛇丸吓住。大蛇丸气势确实凶狠。但苏重活了三个世界，心志坚硬执念深重，一点儿都不受影响。

    “你还不知道吧，你的老对头自来也已经回到木叶了。要不然，谁去对付你的大蛇呢？”苏重不坏好意的盯着大蛇丸道。

    大蛇丸蛇瞳一缩，眼中目光越冷冽。如果不是身受重伤，他绝对会立即动手杀了苏重。

    他从来没这么憋屈过。

    “那你说怎么交易。”大蛇丸忍住心中暴怒，咬牙道。

    “交给佐助就好了。”苏重突然道。

    大蛇丸面上一滞，心里突然有种不好的预感。同时一股愤怒从心底升起：“你敢干预我的计划？！”

    一股更加凶狠的气势扑面而来。

    苏重面色凝重，真不愧是大蛇丸。

    “我尊重佐助的选择。”苏重怡然不惧，淡然道：“如果佐助为了寻求力量去找你，我不会阻拦。”

    大蛇丸盯着苏重看了很久，脸上恢复平和。

    “宇智波秋，你很好，我记住你了。佐助来到我身边的时候，我自然会把东西交给他。”大蛇丸的声音听不出什么情绪。

    苏重心里暗自佩服，即使处在这种不利局面。大蛇丸依然能够快恢复冷静。

    真不愧是三忍！

    满意的笑了笑，苏重侧过身，向后推开两步让出道路。

    大蛇丸深深的看了苏重一眼。

    “走！”

    那手下小心翼翼的走过苏重身边，见苏重没什么反应，立即背着大蛇丸飞奔而去。

    “三代已死，佐助也快要离开木叶。我也要做些准备了。”苏重低头沉思片刻。

    看到只剩下半截的破裤子，不再耽搁，向宇智波大宅走去。

    至于木叶的混乱，关他何事！