    程可佳很是好奇的瞧着顾五夫人，低声问：“母亲，是那家的女子？”

    顾五夫人一脸神秘神色跟程可佳说：“我暂时不与你说，等到那边有消息传了过来，我再与你仔细的说一说。”

    程可佳笑了起来，说：“凯弟这般好的容貌和品行，只要对方眼光好，一定是会乐意相看这门亲事的。”

    至于姻缘能不能成，则看男女两人的缘份深不深。

    顾五夫人是一脸欣喜神色瞧着程可佳说：“佳儿，我生的儿女，就没有品性差的人。”

    程可佳微微的笑了，顾五夫人大约是忘记了顾秀丽的事情。

    前几日，顾五夫人接到顾秀丽的书信，大约顾秀丽在书信里面提了什么事情。

    顾五夫人是当着程可佳的面，她都没有忍住心里的不悦说：“她在娘家的时候，我处处都担心她会受累辛苦。结果她嫁去夫家，这还没有满一年时间，她反而欢喜过着受苦的日子。

    你瞧一瞧，她说什么，她如今方知世上的事情，都是需要辛苦过后，才懂得珍惜眼前的好生活。”

    程可佳很懂事的避开顾五夫人递到面前书信，她笑着说：“母亲，你把妹妹教导得品性非常不错，她这般小的年纪，都知道这般深厚的人生大道理。”

    程可佳觉得顾秀丽大约是嫁对了人，至少她有这样的表现，顾家的人，可以对她在夫家的生活放心下来。

    顾五夫人的心里面不舒服，程可佳也能够想象得到，她回娘家的时候，程家的人，对她在顾家的生活，他们也不曾有过多少的满意。

    顾五夫人因为女儿的事情，她对程可佳又体贴了几分，她跟程可佳悄悄说：“你伯母与我说了，那一位出了都城，她没有五六年是回不来。

    而且那一位把两个孩子留下来，将来这两个孩子哪怕心里有父母，只怕也一样会惦记着照顾他们长大的伯父伯母。”

    顾五夫人这种暗喜的心思，她也只能悄悄的说给程可佳知道，她的心里面明白的，顾五老爷的心里面是有兄弟情意。

    长园，程可佳陪着顾五夫人说话，她们婆媳说得最多的还是顾佑凯和顾佑屹的亲事，当然大多数的时间，是顾五夫人说，程可佳倾听。

    景阁书房里面，顾五老爷瞧着顾佑则眉眼都不曾平过，说：“你平时行事都非常严实，这一次，怎么会出这种漏子？”

    顾佑则瞧着顾五老爷说：“父亲，我只能顾着路上的事情，那些出发前的事情，我那里顾得到。

    他不曾犯事，又是难得有这方面才学的人才，那边官府的人，对他也不曾防范这般多。

    这也是一个难得人才，他竟然算准了里面的一条路线，而且他那位不知事的妹子，竟然胆子大，走着走着也给她挑选对了路。

    这在路上遇见了，我们是挡也挡不了，偏偏主事的那一位年纪大了，心智也跟着弱了下来，他竟然也应承下来。

    我报备上去，官府只能让我们走一步看一步。

    父亲，我是再也不想和这三人还有任何的牵扯了，下一次，如果再遇到那两人的差事，我宁愿接更加难的任务，也不会接护送这两人的差事。”

    顾佑则想起后来的乌龙事情，他们这一行人都下意识的距离那三人远一些，纵然是不小心遇见了，他们都是两两相伴，绝对不给对方任何独处的机会。

    顾佑凯和顾佑屹听顾佑则提及后来的防范招数，他们笑了起来说：“哥哥，那三人，两个文弱书生，一个弱女子，你们把他们瞧得太过厉害了一些吧。”

    顾佑则一脸正色说：“我在执行任务的时候，我从来不敢小瞧任何的人。他们只是面上文弱，内里如何，我从来不会去挑战。

    至于你们认为的弱女子，她一个女子敢孤身上路，她已经不是单纯的弱女子了，她比一般的男子还要有本事。”

    顾五老爷同样一脸正色的瞧着顾佑凯兄弟说：“你们兄弟把你们哥哥的话记住，有的时候，小人物往往比大人物更加豁得出去，他们的威力超过你们的想象。”

    顾佑则跟顾佑凯兄弟说：“你们帮我去知会他们的时候，你们也叫他们跟家里人说一说，我们后来两两相伴的防范做法。”

    顾佑凯瞧着顾佑则有些担心的问：“哥哥，你跟我们说了这些事情，对你们会不会有影响？”

    顾佑则笑着轻摇头说：“东西已经交接出去了，我们能做的事情全做了，如今我们当时做的一些事情，只不过是我们表现得太过小心翼翼的趣事，说出来，也不过逗家里人乐一乐。”

    顾佑则总觉得那位牛琴的心思深，她一个单身女子，如果有什么想法，他们这些人很容易受到名声方面的牵连，如今把他们一路上遇见她之后，那些避讳行事先说出来。

    牛琴纵然是有什么不太好想法，大家都能够洁身自好的脱身出去。

    顾佑凯兄弟认为时辰还早，他们兄弟想早些出去寻人说话。

    他们兄弟走了后，顾五老爷瞧着顾佑则低声说：“这样的趣事，你也与你妻子说一说，你在外面为了她，都能够做到这种地步，她也应该能够理解你失信的事情。”

    顾佑则瞧着顾五老爷难得的脸红了起来，说：“我还来不及与她说这些事情，我这不是想着，我的年纪也不小了，我想早一些有一个孩子。”

    顾五老爷瞧着他皱眉头说：“你们有孩子的事情，还是暂时不着急，你们这一行去的地方偏远，对你的身体不好，我也担心会对我的孙子不太好。”

    顾佑则瞧着顾五老爷面上的神色，低声问：“父亲，你知道了什么事情？”

    顾五老爷瞧着他，直接说：“我不知道什么，我只是多年前听说过，类似你们这样出行后的一些事情。

    我在为你寻大夫，等到寻了大夫，他瞧过后，有事赶紧调理，无事自然是最好。”

    顾佑则赶紧悄声把程可佳说的大夫提了提，顾五老爷听后瞧了瞧顾佑则，说：“她还不错，至少在见识方面，已经相当的不错了。双管齐下吧，我这边也寻一寻。”