    云氏皱眉道，“现在外面都知道咱家昭昭会嫁给侯爷，侯爷却连我宋家门槛都不踏一步，不是给昭昭难堪吗？”

    话说完。

    宋昭小脸平静的走了过来。

    宋禀气不过道，“老子这就去问问那臭小子什么意思，我小心肝委曲求全跟着他去了南浔两个月，他要是敢闹什么幺蛾子，老子就打断他的腿。”

    “回来。”

    宋老太君没好气。

    她理智的分析道，“昭昭跟小聿在南浔的事情人尽皆知，他们定亲是必然。这个时候，我们两家本就应该减少来往，省得说我们昭昭恨嫁不矜持。”

    云氏闻言，顿时松了一口气，“母亲说的是，看来侯爷想的还是挺周到的，是儿媳目光短浅了。”

    宋禀汕汕，冷哼一声，“算这臭小子走运，我还说去找他揍一顿，不知不觉的，就把我小心肝拐跑了。”

    天知道，当他晓得宋昭与斯聿在南浔发生的那些事情后，心里是多么的愤怒。

    想到之前斯聿的种种行为迹象。

    好家伙。

    这个臭小子，显然就是早有预谋，早就盯上了他的小白菜。

    而他竟然被耍的团团转，还几次要斯聿替他看好小白菜。

    结果又出来个监守自盗的。

    宋老太君摸摸宋昭的小脸，满脸不舍的说，“相信小聿很快就要上门提亲了，我的昭昭儿啊，马上就要成别人家的媳妇了，这一年可得多陪陪祖母。”

    宋昭依偎到祖母怀里，压下眼底的心事重重，甜甜的应了一声。

    陪祖母吃了午饭，宋昭往昭阳院走。

    现在这个时间，侯府的宴会正开始。

    她要不要去问一下权臣大人的意思。

    要是他介意，不想娶她了，她也要及时告诉家里人。

    可是没有帖子，就这么上门，实在有损颜面。

    正想着，狄孑忽然从墙外翻进来，直接跪在宋昭面前，“见过昭阳郡主。”

    宋昭吓了一跳，缓过神来，不悦道，“你来做什么？”

    狄孑转过身，露出后背上捆绑的荆条，羞耻的说，“昭阳郡主，属下前来负荆请罪，还请昭阳郡主随意责罚，便是要了属下的命也使得。”

    宋昭嫌弃的说，“我不要你的命，你走吧。”

    狄孑抬起头，多少有些不自在，但还是看着宋昭眼巴巴的说，“属下的命不再属于侯爷，侯爷驱逐了属下，属下这条命，这个人，从今日起，便是昭阳郡主所有。”

    宋昭迈步的动作一停。

    她侧目看他，很凉薄的说，“我这里不缺暗卫，你不用跟着我，我不需要。”

    意料之内的结果，狄孑也不泄气，他目光坚毅，“昭阳郡主不需要，但属下一定要跟着昭阳郡主的，您今日不杀属下，属下会一直藏匿于暗中保护昭阳郡主。”

    宋昭，“……”

    她无语的撇了撇嘴，随他去的继续往前走，走了没几步，想了想又倒回来。

    “你要跟着我，就是我的人了，什么话都听我的对吧。”

    狄孑一愣，随即用力点头。

    他这一生，本就是为斯聿而存在。

    从昭阳郡主救了他那天起，他生命里需要保护的人，便多了一个她。

    宋昭故意刁难道，“那你带我去侯府。”

