    琳的周围，被黑暗所笼罩着。

    这里是一处地下通道，是之前冰蛛所钻出来的通道，也是琳的间谍现在的位置。

    在翡翠龙堵死这里之前，间谍就跳了进来，这个通道一直通向相当深的地方，琳觉得也许和立蝎的城市有连接。

    在这里，依旧能听到上面打斗的声音，立蝎和翡翠龙的战争不知道会持续多久，总的来说它们双方都很难杀死对方，翡翠龙不易刺穿立蝎的甲壳，立蝎也不容易刺穿翡翠龙的皮甲。

    它们的能否胜利完全决定于它们的额外兵种——亚龙，以及亚特族群的各种遗留的怪物。

    立蝎使用亚特族群的生物好像并不是很‘熟练’，它们并没让这些生物一起上阵，而是轮流的出现，这样也许有什么目的，或者只是单纯的不易控制而已。

    最初，如果冰蛛和立蝎军队一起冲锋的话那可能会有效很多，在翡翠龙军队中钻出来的想法也是很好，但是在这之后就容易遭受到围攻了，而且冰蛛那闪闪发光由结晶组成的外壳也会让翡翠龙们更为兴奋。

    这些生物决定了立蝎能否战胜翡翠龙，它们应该小心使用才对。

    琳来到这里主要是想来看看，有没有任何关于脑的情况，间谍手中拿着分裂脑，上面的信号随着这个通道往深处传去……

    在这个黑暗的地道中，并不止有琳的间谍，在间谍的身边还有另外一个翡翠龙——黑椒。

    黑椒是在冰蛛钻出来后第一个跳进通道的翡翠龙。尽管它看上去已经正常。但依旧做着一些奇怪的举动。

    “把那个给我……那是我的……”

    黑椒伸出手。试图把间谍的分裂脑拿过来，间谍往后退了一步，拍掉它伸出来的手道：“你应该继续向前，跟随你的思绪之物。”

    “嘎……是的，我感受到了……”黑椒转过身，继续向通道深处缓缓前进。

    似乎黑椒又越来越疯了，是距离信号发源地太近而导致的么？想着，琳也迅速地跟了上去。

    这个通道很不稳定。经常会掉下来一些石块，再加上上面的打斗声，感觉随时都会崩塌的样子，这里面还有不少之前毒死翡翠龙的小蝎子，但它们现在好像都失去了攻击的**，趴在地上一动不动。

    黑椒虽然看似疯疯的，但它却也有很注意不踩到这些蝎子，看来它的思绪还处于正常的水平……

    在通道里走了数百米的距离后，琳感到道路慢慢地开始往上延伸，很快的。就能看到亮光，到达出口了。

    “这里就是……它所在的地方。”黑椒第一个爬上了出口。间谍也随之跟了上去，这个出口位于地面上，在出来的一刻，琳就看到了周围各种各样的奇妙东西……

    这里……是在金字塔里面。

    在周围的地上摆满了结晶制造成的东西，它们大多数被造成罐型或者碗型的容器，感觉很像是翡翠龙制造的‘陶瓷’，而且这些容器里面摆满了……蛋。

    这应该是立蝎的蛋，不过比以前琳见到的小一些，都只有五厘米左右而已，这里显然是个用于摆蛋的房间，在琳的面前可以看到一大堆的容器和蛋都被踩碎了，看来是冰蛛爬过了这里然后在这里开始挖洞……

    果然，立蝎的确不好控制冰蛛的样子，不然应该不会让它们踩碎这里的蛋。

    黑椒随着一地的碎蛋和被踩碎的结晶往房间的出口走去，琳也跟着它走出了这个房间。

    房间之外，就是另一个房间……看来立蝎的金字塔内构造都是如此，房间一个接着一个，完全没有通道，而且都非常的宽敞，这个房间也是摆放蛋的，不过有更多奇怪的东西，能看到有一些用结晶制造成的奇怪东西。

    再走过几个房间之后，琳和黑椒来到了金字塔的出口，站在这里，能看到立蝎空旷的城市，整座城就是由一大堆小金字塔和大金字塔构造而成的，没有分区，也没有围墙，看上去只是单纯的把金字塔挤在一起建造而已，这里一个立蝎都没有见到，它们似乎全都上战场了。

    黑椒从出口跳下，走进了小金字塔组成的房屋群中。

    它完全无视周围的房屋，而是快步的走向一个方向——另一座大金字塔。

    这座金字塔位于刚刚出来的金字塔旁边，那里的信号最为强烈，想必那里肯定有着什么东西，分裂脑已经在不断地颤抖着，琳甚至认为这里面有一个脑……

    不，并不是脑，如果是亚特族群的主脑的话，信号会更加强大的。

    走入金字塔之中，琳发现这里是一个宽大的房间，和之前那个布局完全不同的样子，这里似乎就一个房间。

    而在这个房间之中也是堆满了蛋，在房间的中心，堆着一大堆红色的结晶，这些结晶的大小和分裂脑一模一样。

    那是分裂脑么？立蝎把分裂脑堆在一起，所以才会有这种信号？不对，在那堆分裂脑里面应该有什么东西。

    不过，琳更在意的是在这堆分裂脑旁边的一个白色生物。

    ……白骸龙。

    为什么白骸龙会在这里？不过它显然和上次那群试图偷袭黑椒的白骸龙有关系。

    “嘎？”这时白骸龙也注意到了黑椒和间谍，琳感到它产生了一种极度惊讶的情绪，接着它立刻转身就往房间的另一个出口跑去！

    琳还没动手，黑椒就抢先一步追了过去，它三两下就追上了那个白骸龙，然后把它按在地上，大叫道：“你，究竟是什么东西！”

    黑椒这话不知道是疯的，还是正常的，不过白骸龙显然听不懂，它疑惑地‘嘎’了一声，然后疯狂地挣扎起来，它一脚踢在黑椒的腹部上，站起来正准备逃跑的时候，却被黑椒抓住了尾巴。

    黑椒猛地一拉尾巴，白骸龙顿时摔倒在地，黑椒立刻上前一步骑在了它的身上，举起手对着它的头正准备打下去。

    “走开。”琳走上前把黑椒推开，拿出之前给黑椒用过的梦连者黏在了这个白骸龙头上。

    这样一来，就应该能知道，这群白骸龙的情况了……(未完待续。。)

    ps：感谢~qjdedongwu~的1888~

    感谢~香霖堂的茶叶~的月票~T

