    京城，CNSA中心大楼

    这一个代表着华夏航天的标志性建筑物，已经成为世界上航天领域无法忽视的最为重要一股势力，它的任何一举一动，都吸引着其他国家航天界的注意，打个喷嚏，世界航天界都得震上一震。

    此时，秦元清经过一道道检查，来到了一个会议室。。

    今天，将是‘嫦娥2号’飞船检查专家组集合的时间，总共38位专家组成的实力强大的专家组，将给‘嫦娥2号’飞船加一道保险，他们地任务，就是对‘嫦娥2号’飞船进行全面的检查，确保‘嫦娥2号’飞船能够顺利发射，提高第二次载人登月的成功率。

    “秦院士，这是专家组名单，这次麻烦您担任专家组组长了！”CNSA领导将专家组名单交给秦元清，然后说道。

    载人登月工程，哪怕之前‘嫦娥号’飞船载人登月取得圆满成功，但是再次进行载人登月工程，那也是重来一次，任何一个细节都得无比细致，不然的话，任何一个细节出现问题，极有可能导致整个载人登月工程失败。

    而载人登月工程失败，很大概率就是火箭爆炸，或者飞船在太空之中，等待地球进行救援。

    直接经济损失是一方面，失败造成的其他影响，才是最致命的，内外而来的压力，极有可能压垮整个航天事业。

    “嗯，这点你放心！”秦元清郑重地说道。

    “嫦娥2号”飞船与‘嫦娥号’飞船，虽然是姐妹飞船，很多技术都是一样的，但是也有部分技术进行了提升，比如飞船之中安装着一个反重力装置，可以为飞船驾驶舱制造一个重力环境, 不过反重力装置只有在进入太空之中才会启动, 而且是带着实验性质的, 在太空之中进行反重力装置的测试。

    同时，‘嫦娥2号’飞船虽然还是以化石燃料为主，但是等离子体引擎将比‘嫦娥号’飞船要更先进, 从而使得地月迁移轨道飞行的时间压缩一个小时。

    随着时间推移，不断地有专家抵达, 当到了上午11点钟的时候, 所有的专家全部抵达了, 秦元清在会议室召开了专家组第一次会议。

    “各位，此次CNSA委托我组建‘嫦娥2号’飞船检查专家组, 对‘嫦娥2号’飞船进行全面的检查，在发射之前尽可能消灭一切隐患。很高兴和大家一起共事......”秦元清向大家介绍了此次自己作为‘专家组’的身份，随后就有工作人员过来, 将一份保密协议递上, 每个专家都会接触到‘嫦娥2号’飞船大量的机密, 保密协议是必不可少的, 一旦泄密那么判罚起码是十年起步，若是造成重大损失, 甚至将面临无期徒刑乃至是死刑。

    就是秦元清，也签署了保密协议。

    “此次‘嫦娥2号’飞船，和‘嫦娥号’飞船一样, 都由指挥舱、登月舱、服务舱三部分组成。”秦元清介绍着‘嫦娥2号’飞船：“按照计划，‘嫦娥2号’飞船拟在2027年12月30日发射, 作为新年贺礼！我们的时间很有限，希望各位专家能够秉承着责任与义务, 发挥自己的才能。”

    其他人心中都暗暗心惊，在被CNSA抽调而来之前, 他们都不知道，华夏将再次进行载人登月，在他们的认知中，哪怕要再举行载人登月，那也是2030年以后的事情，毕竟这种事大家都知道，很费钱, 又充满着风险，实在没什么必要太频繁。

    毕竟现在距离上次载人登月，还不到3年时间。

    “与上次略有不同的是，等到返回地球之时, 服务舱、指挥舱、登月舱将一起返回。”秦元清继续介绍道。

    ‘嫦娥2号’飞船与‘嫦娥号’飞船从外表看起来，实际上是一模一样的，对于普通人而言，两者没有任何区别，一样的大小尺寸，一样的颜色，发射的运载火箭也是一样的。

    可是只有深入了解，才能知道其中技术的提升，上百项技术革新，都是在上次‘嫦娥号’飞船的成功载人登月取得的突破。

    中午时候，大家直接在CNSA的食堂简单地解决了午饭，各专业的图纸则是交由各专业的专家，毕竟38名专家，并非每一个都是像秦元清一样全能，相反每个人基本上是只精通一个领域，比如通信系统，比如航电系统，比如结构，比如材料......其他专业的图纸给他们，他们也看不懂。

    而秦元清，则是根据数据在重新计算着，推算着整个过程，为此他用另一种方法进行全过程模拟，一个个计算数据被秦元清输入.......

    就是秦元清自己，也不敢确保，第二次载人登月工程能够百分百成功，他只能确保尽自己努力去提升成功的可能性。

    因为载人登月，一开始发射阶段，有天气影响，有操作人员的影响，有系统方面的影响，任何一个出现问题，就极有可能让火箭出现爆炸，化作火团。

    而火箭发射成功后，能够按照预定的程序，脱离一二级、三级火箭，才算是成功。至于接下来，很大程度实际上是要靠航天员的经验与智慧，比如及时与地面指挥中心联系，发现问题能否及时解决。

    毕竟在太空之中，很多航天灾难，往往是从小问题积累成大问题，然后爆发了，一发不可收拾。

    像当初的哥伦比亚号航天飞机，实际上很早的时候就发现问题了，可因为没有及时解决，最终酿成空中解体的惨剧。

    秦元清很快就用基本的数据，模拟的一遍，和他之前所计算的一模一样，包括落月点也都差不分毫。

    此次载人登月，会与第一次载人登月有一个很大的不同，那就是此次载人登月会前后五次登月，时间也会在月球表面延迟一个月时间，除了建造第二座科考站外，还有一个很重要的任务，就是将第一座科考站提炼的氦3带回地球。

    可以说，一个月时间，将比第一次载人登月创造更多的记录，也进行更多的科研任务。

    晚上，专家组连夜坐飞机前往文昌发射中心，长征十五号运载火箭以及‘嫦娥2号’飞船已经在几天前运至文昌发射中心，不过长征十五号运载火箭还未搭载上发射架，大概在发射前半个月左右时间，长征十五号运载火箭才会搭载上上发射架，也是到那个时候，CNSA才会对外公布，华夏将举行第二次载人登月，并且发布具体时间。

    目前，华夏要进行第二次载人登月的消息，只有极少数的一部分人知道，绝大多数人都不知道华夏要进行第二次载人登月。

    整个专家组，乘坐着秦元清的专机，从京城机场直飞琼省机场，随后在部队的护送下，前往文昌发射中心。

    自从文昌发射中心建立以后，因为其是晚建立的，纬度低于其他发射中心，可以借助接近赤道的较大线速度，以及惯性带来的离心现象，使火箭燃料消耗大大减少。再加上是晚建立，各种设施是最全的、也是最先进的，使得它成为华夏第一航天发射中心，像发射中型火箭、重型火箭、超重型火箭，都是在文昌发射中心进行的。

    上次的载人登月工程，也是从文昌发射中心发射的。

    秦元清等人抵达文昌发射中心的时候，已经是凌晨一点了，他们在文昌发射中心的工作人员的带领下，住进了招待所，虽然是招待所，但是并不四星级酒店差，设施应有尽有。

    不过因为这里是华夏最先进的航天发射中心，第二次载人登月又进入倒计时，整个文昌发射中心已经进入一级警备，警备部队是外松内紧，也加强了保密工作。

    “秦院士，您具备1级权限，可以随时通过人工智能‘女娲氏’调取任何的资料！”文昌发射中心主任来到秦元清的房间，对着秦元清汇报工作。

    “嗯，这事我知道了，如今已经很晚了，你们也回去休息吧。”秦元清微微颔首，表示自己明白。

    专家组的时间，只有半个月时间，半个月时间对运载火箭、‘嫦娥2号’飞船进行全面的检查，半个月时间一过，专家组将正式退出文昌发射中心，而文昌发射中心则是进行发射前最后准备，比如将长征十五号运载火箭运输至发射架，比如将‘嫦娥2号’飞船运送搭载上运载火箭之上，比如调动天上的卫星、陆地上的气象站、监测站以及海上的科考站进行气候、温度、天气等方面的监测，包括太空中的垃圾碎片的监控，甚至还会清理一些对飞船不利的碎片。

    秦元清在酒店洗了个澡，随后就倒床睡觉。

    很快秦元清就沉沉入睡了，睡梦之中，秦元清仿佛看到了，距离地球38万公里之外的月球上面，耸立着一座座高楼大厦，人类在月球上面建立了一个个基地城市，在月球上生活着上亿人口，上面有着工厂，有着太空港口，有着交通系统......他又梦中了，人类的足迹遍布火星，改造了火星气候环境，将火星改造成一颗宜居的星球，人类将火星变成了一颗移民星球，而星球与星球之间通过星舰进行，恍如当初地球大航海时代不同大陆的交流通过海船一般.....

