
　　朱明嫣脑中本就摇摇欲断的一根弦顿时砰地一声就断了。朱明嫣神色狰狞的瞪着治王妃，目呲欲裂的想要扑过去。却被身边治王府的丫头跟紧紧的抓住了。朱明嫣自然不肯罢休，一边挣扎着，一边怒骂道：“你以为你是个什么东西？不过是一个破落户的女儿，也敢在我面前嚣张！”

　　这话一出，在场的众人都不由得变了颜色。治王妃的娘家自然不是什么破落户，但是在本就出身不高的众皇子妃中治王妃的出身却依然要靠后的。治王妃娘家祖上也是十分清贵的人家，但是到了治王妃这一代，治王妃的父亲也不过是个吏部的员外郎。直到家里出了个王妃，这几年才好一些了。如今治王妃的父亲外放做了个刺史，也算是一方大员了。但是跟平南郡王府这样的人家比起来，显然还是不够看的。

　　“放肆！”治王妃果然大怒，重重的一拍桌案冷笑道：“朱明嫣，你算个什么东西？生在平南郡王府是你命好，可惜你不惜福。或者说……你天生就是个命贱的受不得这份福气，连个封号都没有的郡王府千金，你也是头一份了。”

　　郡王府出身的小姐，无论嫡女庶女总还是有个封号的，嫡出小姐自然是个郡主的，而庶出的小姐们，至少也能有个乡君的身份。也幸好如今平南王府没有别的庶女，不然朱明嫣这个嫡女倒是连庶女的身份都不如了。看着朱明嫣气氛的神色，治王妃冷笑道：“本妃便是出身微寒，也知道何谓女子规范，从不曾有半点行差踏错。更没有落得连自己夫君都嫌弃的地步。倒是出身尊贵的朱小姐……”

　　治王妃并没有再说不好听的话，但是那冷冷的笑声已经说明了一些。旁边坐着的几个李家女眷也不由得掩唇低笑起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是福王妃厚道，叹了口气道：“朱小姐，你又何必如此。早些回去吧。”

　　朱明嫣却并不领情，一把挥开抓住自己的丫头，一指李知宜冷笑道：“李知宜，你敢抢我的丈夫，不敢跟出来跟我说话么？”

　　李家女眷中一个少妇模样的女子忍不住嗤笑一声，道：“李小姐这话可错了，这门婚事可不是咱们家三小姐哭着求着挣来的，什么叫抢你的丈夫？更何况……谁是您的丈夫呢，你倒是问问看，恭王殿下肯不肯承认他是你的丈夫？咱们三小姐可是跟恭王有了婚约了，你可别随便攀扯再坏了她的名声。”

　　一番话连削带打气得朱明嫣浑身发抖。李知宜看着她微微叹了口气道：“朱小姐，我与你无冤无仇。朱小姐对我又恨是因为恭王。但是你我都明白，此时并非你我或者李家和平南王府能够做得了主的。朱小姐来与我为难又有何意义？就算今日没有我李知宜，难道陛下不会为恭王殿下指一个张知宜，赵知宜么？”

　　朱明嫣神色扭曲起来，李知宜说的她怎么不知道？但是知道又如何？她不能恨慕容煜，不敢恨华皇，她就只能去恨其实最无辜的李知宜。如果连个恨的人都找不到，那么她就只能恨自己，她就只能发疯了。

　　雅间里一时寂静无声，好一会儿，福王妃的声音才再次响了起来，“朱小姐，快回去吧。别让平南王妃担心了。”

　　“闭嘴！不用你管！”朱明嫣突然怒吼道，目光如毒箭一般的射向李知宜，尖叫道：“都是你的错，都是你！都是因为你王爷才不要我的，我要杀你这贱人！”说着，竟然一把推开了治王府的两个丫头朝着李知宜扑了过去。

　　“啊呀？”在场的众女眷不由得都惊叫起来。这些女眷无论是福王妃治王妃还是李家的众人都是书香门第之后，而朱明嫣纵然是娇生惯养却也是将门之后，一时间竟让她将整个房间的人撞得七晕八素。本就有些富态的福王妃更是直接被撞翻了压在了有些瘦弱的治王妃身上。李家的几个女眷也是躲得躲惊叫的惊叫乱成一团竟是谁也顾不得去管李知宜。大约谁也没料到朱明嫣会突然发疯，竟然就这么让她扑倒了李知宜，然后狠狠地掐住了李知宜的脖子，“你去死！去死！”

　　如此混乱疯狂的一幕，顿时让所有的人都呆住了，连去解救李知宜都忘了。

　　治王妃和福王妃终于在两个丫头的扶持下站了起来，一看这情形也吓了一跳，治王妃急的直骂，“都是死人啊，还不快去拉开？快拉开啊！”

　　两个丫头连忙上去，一左一右抓住朱明嫣的胳膊想要将人拉开。只是不知道为何朱明嫣的力气竟然出奇的大，任是两个丫头又拉又扯又掐就是掐着李知宜的脖子不肯放手，“贱人！我杀了你！”

　　李知宜也绝不会想到今天会有这样的飞来横祸。被掐的脸色开始发青，痛苦的伸手拼命想要拉开朱明嫣的手却总是无能为力，眼看着就要翻白眼了。

　　或许是求生的意志太坚定，也或许是两个丫头的努力终于有了用，朱明嫣的手松了松但是很快又挣扎起来。就趁着这一瞬间，李知宜奋力的推开了她的一只手，哑声道：“顾、顾云歌……”

　　李知宜被掐住了半晌，说出来的话本就有些嘶哑难辨，但是离她最近的朱明嫣却听得清清楚楚。顾云歌三个字仿佛有魔力一般，顿时如遭雷击一般的顿住了，“你……你说什么？”

　　李知宜一阵猛烈的咳嗽，喘息着望着朱明嫣道：“你……你害死了顾云歌，又想来害我是么？咳咳……所有接近恭王的女人，你都想害死么？”

　　“你……你胡说！”朱明嫣厉声叫道，抬手又想去掐她，两个丫头见机立刻一边一个拖着将她拉离了李知宜。旁边早就被吓呆了李家最小的姑娘回过神来哇得一声大哭起来，扑倒在李知宜怀里叫道：“三姐！三姐你没事吧？”

　　李知宜依靠在李家的孙媳妇怀里，无力的摇了摇头，看向那一边被丫头制住了的朱明嫣。朱明嫣突然发狂，给人的压力太大了一些。李家的两个小姑娘都害怕的躲到了姐姐和嫂子的背后去了。最小的那个也依偎着姐姐呜呜咽咽的哭着。看着这幅场景，治王妃只觉得额头一阵一阵的抽疼。这都是什么事儿啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第130章 癫狂，疑心生暗鬼(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 