    提起专业的事情，赵飞顿时来了兴趣，当即就要放下手里的吃食开始说。

    见状，曲婉儿忙按住他的手，“别这么激动，慢慢说，一边吃一边说。”

    “好，好吧。”赵飞红着脸点点头，这才开始讲清楚情况，“经过我的初略探查，这边是可以修路的，只是估计需要花费不少钱。”

    花更多的钱，这一点，曲婉儿早就已经预料到了。

    她微微一笑之后，这才说道：“可以修路，这就是最好的答案。至于钱，早就知道要花钱，所以，花多花少，那都是必须的。”

    “婉儿姐，你放心，技术方面，我一定支持到底。”

    “施工队这边，也需要麻烦你的。”曲婉儿说。

    赵飞再次去拍自己的胸口，“那更没有问题。”

    事情谈到这里，曲婉儿总算是吃了个定心丸。

    只要这条路可以修，那么，其他的问题就都不是问题。

    三人一直在这边待到很晚才回去。

    与此同时，陈伯钦将陈平叫到了自己的房间。

    当时，陈伯钦就坐在靠窗的位置上，冷着一张脸在看着手中的一张照片，上面赫然就是曲婉儿。

    仔细看过去，应该是被偷拍的，侧颜，但依然很美。

    “说吧，他们去哪里了？”陈伯钦问。

    陈平垂着头，一脸的无奈，“少爷，你何必……”

    陈伯钦猛然抬起头来，眸光犀利，“怎么，现在都轮到你来教训我了？”

    “不是，我不是那个意思。少爷，你相信我。”

    “废话！”陈伯钦直接打断了陈平的话，“我知道，最近爷爷总是叫你过去，应该就是找你询问我的情况吧？”

    陈平浑身一震，随后立即跪倒在陈伯钦的面前。

    他低着头，瑟瑟发抖着。

    “少爷，你可不要误会，我真没有跟老爷子说过什么，我什么都没说，真的。”

    陈伯钦曲起手指，在桌面上轻轻的敲击着，“如果你真说了什么，你觉着，你还能出现在我面前吗？”

    陈平顿时抬头，露出了不敢置信的神色，“少爷，你都知道？”

    “没有什么事情是我不知道的。”陈伯钦沉下脸来，“爷爷年纪大了，喜欢瞎操心了。以后，他若是再找你的话，你就跟他说一些能够宽慰他的话，明白吗？”

    陈平略显迟疑点点头，“少爷，这……”

    “按照我的要求去做就行了。”陈伯钦语带不耐的打断了他的话。

    陈平立刻点头，不敢再吭声了。

    这时候，陈伯钦才继续问道：“他们去哪儿了？”

    “我跟着他们去了山后村那边的一块地，那块地……”陈平说到这里的时候，再一次的迟疑。

    陈伯钦抬头，面色有些不太好看。

    “说！”

    陈平越发的往下垂着头，而后快速说道：“那块地比我们现在这块地还要好，还要大，还要合适。唯一不好的就是交通不行。”

    “这么好的地，为什么你不知道？”陈伯钦问。

    陈平垂着头不吭声了。

    陈伯钦直接抬脚踹了过去。

    他一脚将陈平给踹倒在地。

    但陈平根本就不敢吭声，立刻从地上再次爬起来，随后继续跪在原地。

    陈伯钦阴沉着脸，再次一脚踹过去。

    噗通一声，陈平倒地。

    但立刻马上，他又从地上爬了起来。

    陈伯钦又是一脚。

    几次三番，也不知被踹了多少脚，等最后陈平都快没有力气从地上爬起来了，陈伯钦这才冷笑着缩回自己的腿。

    “废物！”他骂道。

    陈平费尽力气从地上爬起来，跪在原地。

    “对不起，少爷，是我思虑不周。”

    “废物！”陈伯钦又骂了一句，随后无法抑制内心愤怒的，直接抓起桌面的书，又朝着陈平砸了去。

    这一下，书角直接砸中了陈平的额头，顿时流出血来。

    血顺着他的眼皮子往下滑落，但他却不敢伸手去擦。

    他犹自那样直挺挺的跪着。

    陈伯钦阴沉着脸骂道：“这么重要的事情，你竟然事先一点风都没有收到。”

    “难怪那女人今天一点惊讶的表情都没有露出来，原来，她早就另有打算。原来，她早就查清楚了我们这边的所有事情。”

    “说！到底消息是从谁那边泄露出去的？”陈伯钦最后一声怒吼。

    陈平垂着头，喃喃说道：“爷，这件事很奇怪，不管是黄村长还是王村长，他们都不敢泄露这件事。”

    “你能肯定？”陈伯钦挑高音量。

    陈平点点头，“我可以确定。”

    “那曲婉儿是如何得知我们这边的情况的？”陈伯钦再一次的怒吼，“她的事情，我们什么都不知道，但我们的事情，她倒是门清。陈平，你这事儿做的可真是够地道的。”

    陈平垂着头不敢再吭声了。

    说实话，整件事真的太奇怪了，他直到现在也都还没能想清楚呢。

    “难怪她一点都不在意我们这边的地了，原来，她另外看上了一块地。”陈伯钦冷笑不已。

    陈平快速抬头看了陈伯钦一眼后，这才又垂下头去，迟疑片刻才出声问道：“少爷，那我们现在应该怎么办？这块地留在我们手里好像已经没什么用了。”

    “你觉着呢？”陈伯钦问。

    陈平立刻垂头，“爷，这个，这个属下不太确定。”

    “这块地确实已经成为废地了。什么牧场，我没有兴趣。如果不是因为婉儿想要建牧场，我根本就不会来这边。”陈伯钦冷笑着说。

    陈平试探着问道：“那不如卖掉？”

    “卖给谁？”陈伯钦问。

    陈平傻眼了，卖给谁，他上哪儿知道去？

    “让你查的，曲婉儿跟安家的关系，你查清楚了吗？”陈伯钦再一次开口询问。

    陈平再一次的迟疑，“少爷，安家的事情不好查，他们一个两个的嘴都很严。”

    “严？”陈伯钦反倒笑了，“陈平，你都不觉着奇怪吗？”

    陈平一脸迷茫，“少爷，我不太明白你的意思。”

    “你自己想想，往常那些上安家认亲的人，安家是什么态度？”陈伯钦问。

    陈平想了想才说道：“虽然不能说不屑一顾，但也是没当回事，有人问便会直接将结果说出来。”

    “那曲婉儿这一次呢？”陈伯钦又问。

    “避而不谈。”陈平回答。

    陈伯钦不由得冷笑出声，“这事儿很有意思不是吗？”

    陈平抬头看了他一眼，这才说道：“少爷，那你的意思是说，曲婉儿很有可能就是安家那个丢失了的女儿？”

    “一开始我不确定，但是，自从来到这里，我看到安暖的态度以及反应之后，我便已经可以近乎于确定了。”

    陈伯钦突然笑出声来，很愉悦的模样。

    “这事儿可真是有意思了，曲婉儿就是安家的人。陈平，那你知道这代表着什么吗？”

    陈平一脸的茫然，很显然，并不太明白陈伯钦的意思。

    “以前，我心里总还是有些遗憾，婉儿的身份跟我之前，还是有些差距的。不过，现在不一样了。”

    陈伯钦突然变得心情愉悦起来。

    “安家的身份，足够她匹配我了。既如此，那这块……”

    听见陈伯钦突然将话题扯到这块地上，陈平下意识的问道：“少爷，那这块地我们应该怎么办？”

