    看着眼前这漆黑的浴魂池，李哲面带着一抹犹豫。

    他不知晓自己该不该下去找寻华逐风，毕竟那冥兽已是说过了，自己触碰到这浴魂池水，可不一定有好结果。

    也正在李哲纠结之时，他前方的这浴魂池水骤然开始涌动了起来。

    紧接着，华逐风的身形便是由其中轻轻一跃，落在了李哲的身侧。

    现如今的华逐风看上去，已是没有了丁点的虚弱模样，便是其魂躯，现如今看上去都已是如同实体一般的凝聚了！

    “不错，这浴魂池倒并非是浪得虚名，我如今这魂体，已是与我刚死之时差不多了！”

    华逐风此刻站在李哲的身侧，朗声笑道。

    听着华逐风那满意的声音，李哲也是微微一笑，应声道：“前辈如今看起来，倒是的确比往常更为强悍一些。”

    这倒是实话，现如今的华逐风，远比李哲第一次见到他的时候，明显要更强上数分！

    不过就在这个时候，华逐风却是骤然间面色一变，整个身躯也是瞬间如同被拉扯般，模糊了一下。

    “前辈，您这是怎么了？”

    见着这一幕，李哲面色一滞，连声问道。

    听得李哲的话语，华逐风这也才是沉声道：“是归墟的牵引，我恐怕要马上回归墟了……”

    实际上，饶是有着与李哲的契约，华逐风离开归墟的时间也是不能太长的。

    之前只不过是因为华逐风的魂体太过虚弱，加之其刻意隐藏，让自己的气息更为羸弱。

    如此一来，归墟只当是华逐风将死，所以才是没有这般牵引。

    但是现如今可就完全不同了，华逐风这已是恢复到了巅峰状态了，那归墟刻在其神魂深处的印记，可是无法抹除的。

    这等情况之下，他自然也是难以抗衡归墟的拉扯了。

    “这浴魂池水中，有着无尽的能量，你既是来到此地了，倒也大可试一……”

    华逐风话没说完，其整个身躯便是骤然间消失在了原地。

    通过那与华逐风之间的契约，李哲隐约能够察觉到，华逐风应当是已经回到了归墟之中去了。

    见状，李哲也是稍稍松了一口气，至少此行的目标，拯救华逐风，是已经完成了，并且非但是拯救了他，更是连同华逐风的神魂都是得到了一些加强。

    而现如今，自己应当回去吗？

    李哲看着眼前的这浴魂池水，陷入到了沉默之中。

    只见此刻李哲手中光芒一闪，那灵守给的信物也已是落入了李哲的手中。

    饶是身处此地，李哲也是能够感觉到，只要自己激活这牌子，自己就将会被那冥界大门牵引离去。

    站在这岸边，看着眼前这静静涌动，不知要流向何处的浴魂池水，李哲的内心之中满是挣扎之意。

    之前李哲是没有任何想要进入其中的想法的，毕竟这浴魂池水通体漆黑，光是看上去，就没有让人想要进入其中的冲动。

    然而，方才华逐风的那一番话语，却是让李哲开始纠结起来了。

    李哲很是清楚，自己来到这浴魂池畔，恐怕是这一辈子唯一的一次了。

    这一次之后，除非是李哲真的身死，否则的话，再想进入冥界，基本上是没有任何可能的。

    即便是灵守再单纯，也绝无可能，再放李哲进入冥界之中。

    也正是因此，面对着此生可能是唯一一次的机会，李哲也是想要尝试一下的。

    站在这岸边纠结了半晌之后，李哲也是舒了一口气，手中光芒一闪，直接是将钓宝杆给拿了出来。

    钓宝童子也是在这个时候，再度回到了钓宝杆之中。

    “主人，您是想要进入这其中吗？”

    钓宝童子看着李哲，略带疑惑的问道。

    听得钓宝童子的话语，李哲也是轻轻点了点头，沉声对着钓宝童子说道：“一旦我有任何的不对劲，你便第一时间激活那牌子，明白吗？”

    “是！”

    闻言，钓宝童子也是朗声应和道。

    虽说钓宝童子也是不清楚李哲进入其中会发生什么，但是既然自己主人想要尝试，他自是也不好多说什么了。

    当即，李哲便是向着钓宝杆之中传送进去了一股灵力，让钓宝杆再度化作了那手环的模样，挂着那灵守的信物。

    而李哲则是沿着这浴魂池畔开始走了起来。

    他想要找一处浅滩，这样一来一，也能够最大限度的让意外的可能性减小。

    毕竟谁也不知道在这浴魂池底部，到底有着什么，若是李哲掉落入其中，冥界大门之力无法牵引，那他就彻底是完了。

    很快的，沿着这岸边走了约莫数百米之后，李哲便是看到了一处应当是仅有数米深的地方。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，直接是迈着步伐，一脚踩入了身前的这浴魂池水之中。

    这一脚踩出去之后，李哲整个身躯都是紧绷了起来，一旦有任何不对劲，他便是会立即收回自己的脚。

    然而，在等待了约莫一炷香的时间之后，李哲的眉头也是缓缓皱了起来。

    自己踩入这浴魂池水之中，竟是连任何的感觉都没有，就如同只是踩到了普通河流的感觉一般。

    莫非因为自己是魂体，所以这浴魂池水对自己没有用处？

    李哲思索了一下，也是不得所以的摇了摇头。

    反正这看起来应当是没事的，那便全身泡一次，以免自己留下什么遗憾！

    当即，李哲便是身形一动，直接是整个身躯都是泡入了这浴魂池水之中。

    进入到了池水之中后，李哲便是察觉到，即便是自己全身进来，也是如同方才一般，压根没有感受到任何的感觉，完全就是如同在普通河水中一般。

    至于那华逐风所言的，水中充斥着无尽的能量，这一点李哲更是无法感知到了。

    只能够知晓，即便是自己进入到了这浴魂池水之中，都是一样的无法看到周遭的任何东西，毕竟这池水黝黑，神识灵力都是无法将之看透。

    然而，就在李哲感觉没用，准备起身离去的瞬间，他的双目却是骤然间睁大了！

    在这一刻，就仿佛是有着一种至强的力量，开始涌入其识海之中一般！

    李哲的身躯在这一刻也是开始疯狂的挣扎了起来，那是一种极其难言的感觉。

    而钓宝童子见状，也是不敢有丝毫的犹豫，直接是用钓宝杆之中的灵力，激活了那灵守的信物！

    轰！

    这一刹那，天空之中骤然裂开了一道缝隙。

    紧接着，一道暗色光芒便是由天空之中照射而下，直直的落在了李哲的身躯之上。

    此刻的李哲已是陷入了昏迷之中，在这光芒之下，整个身躯直接是被牵引而起，飞身上了天空之中的缝隙。

    在远处的竹林之中，那东方冥兽看着这天空，微微眯了眯眼睛，喃喃着说道：“有点意思，竟是大门看守者放他进来的吗……也罢，管他呢，反正也算是帮了我大忙了……”

    说着话，这冥兽也是缓缓低头，开始摆弄起那灰色珠子以及那兽骨起来。

    而转眼之间，李哲也已是再度出现在了那冥界大门之前。

    只不过这一次，李哲是躺在了这里。

    李哲身躯之上所有沾染的那浴魂池水，都已是消散了，也不知是自然消散了，还是被李哲给吸收掉了。

    灵守此刻也是站在了李哲的跟前，看着眼前的李哲，眉头紧皱。

    “前辈，请您看看我主人这是怎么了！”

    这个时候，钓宝童子也是从那手环之中漂浮而出，在半空之中对着灵守一跪，略带焦急的说道。

    此刻的钓宝童子只是觉得李哲的识海一片浑浊，他也是无法在这个时候再度进入到李哲的识海之中。

    “他这是进入了浴魂池了？”

    灵守看了一眼钓宝童子，淡然说道。

    钓宝童子连连点头，说道：“对，主人进入其中之后，仅是挣扎了一会，便是陷入了昏迷之中，我这才是照着他的吩咐，激活了您给的信物。”

    当即，钓宝童子便是恭敬的将整个事情的来龙去脉对着灵守说了一声。

    而灵守则是微微眨了眨眼，饶有兴趣的喃喃着说道：“有意思，这可是冥界出现以来，第一个进入浴魂池的活人了……”

    说话之间，灵守倒也是没有不管李哲的意思，直接是转过了身子，飞到了那冥界大门之前，猛然间挥了挥手。

    刹时间，那冥界大门之上的无数兽首便是开始活动了起来。

    很快的，其中一个兽首直接是飞了出来，落在了灵守的肩上。

    这是一个巴掌大小的鸟类，只不过整个身躯都是与那冥界大门一致，倒是看不出来具体是什么鸟。

    “怎么了？”

    这鸟一出来，直接是口吐人言，对着灵守问道。

    灵守带着它再度来到了李哲的身前，而后灵守才是轻声道：“他是活人，入了浴魂池，然后昏迷了，你看看有没有什么问题。”

    听得灵守的话语，这鸟唧唧叫了几声，而后其双目之上便是瞬间冒出了一抹幽蓝的光芒，扫向了李哲。

