    大家伙儿凑在一起来回观摩，抱着找茬的心态仔细瞅了瞅，然而半响也没看出什么不一般来。

    陈先生身旁的助理将那些散落的照片重新收了上去。他接过，反扣在桌面上，开口问道：“现在，描述一下你们见过的这女孩。”

    “大眼睛，眼皮儿怪宽的……”

    “娃娃脸……塌鼻梁，鼻上有颗痣。”

    “体重预计120斤，个子挺高……”

    “鼻梁挺高……”

    “丹凤眼，眼尾上扬……”

    “身高约1米55……”

    “体重约80斤……”

    ……

    大家七嘴八舌说着，然而越到后来，越发现情况不太对劲。

    ——怎么所有人眼中，这照片上的女孩都长得不一样？

    就连陈先生，此刻也拧紧眉头。

    他回想起周霜霜的模样，却发现自己仿佛是记得清的，然而再认真回想每一个细节，却分明又是模糊一团。以他计算机般的可怕记忆力，这种情况，根本不可能出现的……

    所有人都觉出了不对劲。

    陈先生仔细盯着照片上那个笑颜如花的女孩，在他的眼里，照片中人的五官仿佛因技术太烂拍糊了，模糊不清，让他无论怎么样，都没办法成功在脑内成像……

    不管哪一张，统统都是如此。

    ……………………………………

    这场讨论并没能得出结果。

    越到后来，大家的思路越发清奇，好像他们都不是有着经久经验的老手，而是一群只会天马行空胡思乱想的普通人。

    陈先生脸色煞白，头痛的快要忍不住了。

    他敲敲桌子，强自控制道：“先回去吧，回头等我安排。”

    …………………

    屋子里的人陆陆续续走了出去，最后剩下陈先生的三两个熟人，此刻郁闷的嘀咕道：

    “这也太邪门了吧，怎么每个人都看不……”

    一边说着，一边开了房门。

    然而就在这时，他的话突然诡异的卡了一下。

    下一刻，嘴里脱口而出的，就是一句由衷的感叹：

    “今天太阳真好！”

    他似乎已经完全忘记了之前讨论的那些事，反而转头问道。

    “陈先生，中午小叶相亲成功请客，要不一起去吃顿饭？”

    陈先生张张口，准备拒绝。

    然而旁边已经有人快他一步。

    “那不行，中午你们头儿有约了。”

    旁边一只胳膊横过来，压在陈先生孱弱的肩膀上。

    陈先生难得真心笑了笑，看向一旁不知何时过来的的搭档。

    “陆锋，你回来了？”

    那个较他要年轻些许的男人笑了笑，浑身上下都有一股子硬朗的味道。尤其颊边一道长疤，叫人印象格外深刻。

    他点了点头。

    “伯伦，陈卫庚中午结婚，你别忘了。”

    ………………………………

    星环城东区今日下雨，周霜霜贴在窗幕上，静静看着外头淅淅沥沥的雨点。

    因为建筑材料特殊的原因，雨水击打在外墙上，又很快顺滑的滴落下去。

    不过半个小时，外墙的清洁机器便开始工作，一寸寸借着雨水擦洗墙面。

    等到计划降雨结束后，墙壁顶端会向四周开放水柱冲刷……

    多么方便的世界啊！

    不管看多少遍，周霜霜都一样觉得目眩神迷。

    空轨一遍又一遍的在她面前经过，车厢里每次都是恰恰好的满座。

    这个世界就是如此，高效又有序，就连一个座位的冗余，都是不必要的。

    也不会有人临时变更日程。

    因为他们的每一天，都和前一天一模一样。

    医护人员除外。

    因为总有人会因为日程未安排而自杀，他们的工作，除了拯救，还有收敛。

    毕竟，第二处理器在人死去后是需要剥离的，不然残存能量可能会驱使身体继续惯性动作，万一等到腐烂才被人发现就不好了。

    那会影响效率的。

    雨停了。

    今天的彩虹安排在帝星大厦西南角，周霜霜这个角度恰恰可以看到。

    但她已经看过三次了，不想再看了。

    她叹口气。

    手上的终端亮了起来。

    又是一起自焚新闻。

    “——星环城西区第三方程中学九年级A1班，包括班主任在内的九位任课老师，还有全班二十名学生，因日程设定最终目标提前完成，未来三天无法安排，于中午十二点钟，集体自焚。”

    高科技的身入其境，让周霜霜置身熊熊火焰当中。

    空气中翻卷着浓浓烟雾，高温让周围的空气都扭曲了。那些苍白的，属于孩童的稚嫩面孔，还有所有人都一模一样的平静表情，都让人忍不住毛骨悚然！

    火苗噼里啪啦，蛋白焦臭的味道让人作呕。

    她终于成功吐了出来。

    ——这种身临其境，是周霜霜向政府申请的。

    申请周期长达三个星期。

    这在以高效率著称的星环城，是前所未有的超长审核期。是周霜霜连续三个星期每天不间断提供申请的结果。

    所幸，她得到了。

    原因很好笑，因为她的连番申请，会影响政府办事效率，所以在一共浪费了三十分钟，干扰了十二位职员的日程安排后，她得到了这份同意书。

    同时，还有一份自然人迁移中央城告知书。

    而那十二位职员，为此只能借助高等级处理器干预，重新制定日程。

    之所以星环政府最初不同意申请，是因为自然人内心软弱，情绪多余，这种身临其境的虚拟技术，很容易击溃他们的内心……

    这种技术，他们是没资格接触的。

    呵……

    周霜霜从镜子前抬起头来。

    里面的女孩双眼通红，头发凌乱，脸色惨白……

    她摊开掌心，那里，开元通宝静静浮现。

    “你让我经历生死，让我目睹残酷，让我百般挣扎……为的，又是什么呢？”

    终端投影中，依旧有电子音用着平板的声音，继续播报着下一则新闻。

    “新世纪233年3月，共计自焚消耗生命二百九十八人。中央城区自然人082身体机能衰退，正常死亡。”

    “第九胚胎室今日顺利人工分娩二百九十九名新生儿，足以弥补星环城人口损失，望大家及时更新日志，请勿懈怠。”

    “东区32分区将于明天降雪三小时，为避免干扰日程，星环政府将实施小范围极速降雪，化雪车会在雪停后三十分钟内清理雪水，建议大家及时做好日程备注。”

    “本次降雪后，未来三十年内再无降雪计划。”