    灵迹似乎想出手，初筝一把按住他：“你想救她？”

    灵迹眉头微蹙：“姑娘……”

    灵迹的话还没说完，意识就是一沉，整个人往下倒去，初筝伸手扶住他。

    九曲眉心狂跳：“你干什么！”

    初筝把人捞起来，在九曲动手之前，极快的闪进夜色里。

    “主人！！”

    九曲大吼一声，跟着追了上去。

    一寸‘嗷’一声，也跟着追出去，留下懵逼的一群人。

    -

    初筝速度极快，很快就将九曲和一寸甩掉。

    她在丛林里穿梭一会儿，找到一个干净的地方，将灵迹小心的放下。

    峡谷里的夜晚漫长又冷寂。

    雾气无声无息的笼罩在峡谷上空。

    灵迹感觉自己做了一个梦，梦里他站在光明神殿上。

    庄重圣洁的光明神殿，忽然开始变得血迹斑斑。

    血迹不断往他脚边汇聚。

    就在血迹快要攀爬到他身上的时候，灵迹忽然醒了。

    他微微喘息。

    然而很快就觉察到不对，自己此时靠在别人怀里……

    晕过去之前的记忆蜂拥而至。

    他靠着的人，怀抱温暖又舒适。

    那是灵迹从来没有过的感觉，四肢百骸，乃至于灵魂，似乎都得到熨帖。

    让他忍不住放松下来。

    想要多靠一会儿。

    然而灵迹很快清醒过来。

    灵迹猛地起身，往刚才自己靠着的地方看过去，他感觉到初筝的气息。

    “你为什么打晕我？”灵迹道：“那些人呢？”

    “我不想你救他们。”初筝的声音有些低，似乎刚睡醒，隔着浓雾一般，闷闷的。

    好人卡不是黑化了吗？

    为什么还会有救人这种念头？

    这不是一个合格黑化好人卡该有的想法。

    灵迹皱眉：“为何？”

    “你没看见……”初筝顿了下，不在意的道：“告诉你也不信。”

    灵迹双手交叠放在身前：“姑娘，你不是说要做好人的吗？”

    “嗯。”初筝漫不经心的看他：“做你的好人。”

    “……”

    灵迹神情微微愣怔。

    半晌他才张了张唇：“你就那么看着他们……他们有可能会死。”

    “你这么有善心？”

    初筝那句话像是带着刺，突然扎进灵迹心底。

    他指尖微微捏紧：“我是光明神殿的主人，我理应关照他们。”

    “可是我不许。”初筝霸道蛮横的道：“我不许你救他们，怎样？”

    好人卡还是要关起来比较保险啊。

    “你……”

    灵迹懒得和初筝理论，甩袖离开。

    没有一寸带路，又不是熟悉的环境，灵迹走得略慢，不时还会被旁边的枯枝刮到。

    “你去哪儿？”

    初筝的声音从后面响起。

    “回去。”灵迹声音没有生气的迹象，但是比之前冷淡了不少。

    “不许。”

    初筝绕到前面，灵迹猛地的停下，但还是和初筝靠得很近。

    初筝伸手就能将他搂进怀中。

    灵迹自动后退一步。

    “姑娘为何不许我救他们？”

    “她先对我动手。”初筝道：“不是我厉害的话，死的就是我。”

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    她才不要。

    灵迹眉心轻蹙，似乎在衡量初筝说的话，是真是假。

    “你饿不饿？”初筝握着他的手腕：“我给你找吃的。”

    她声音放得很低，依然是清清冷冷的平静，可却让人听出几分轻哄的味道。

    不能凶好人卡。

    不然他觉得我是坏人怎么办。

    灵迹突然不知道该怎么拒绝。

    拒绝的话已经到嘴边，可他说不出来，声音像是被人掐住了。

    -

    灵迹吃完东西，初筝坐过来，拉着他手，用湿润的帕子给他擦手。

    “姑娘，男女授受不清。”灵迹试图抽回手。

    初筝按着他的手：“抱都抱过。”拉个手怎么了！？

    大男人扭扭捏捏。

    像什么样子！

    不轻不重的四个字砸在灵迹耳边，像是一颗投入湖面的石子，激起蹭蹭涟漪。

    灵迹许是想到之前的事，那张总是让人觉得圣洁的俊颜上，露出些许绯红。

    性感的薄唇轻轻抿着，只露出一条线，纤长的睫羽轻颤，如受惊的蝴蝶。

    灵迹看不见初筝的动作，只能感觉到她仔细的将他每一根手指都擦干净。

    她指尖不时蹭过手心，带着细微的酥痒，背脊都跟着升起一阵麻意。

    他脸上的绯色更多，衬得他的脸更如白瓷细腻。

    “姑娘……”

    “我叫初筝。”

    灵迹微愣。

    半晌才反应过来，这么长时间，他也没问过她叫什么。

    “初筝姑娘。”灵迹改口：“魔蝶不能放任，我得回去。”

    他没再提救人的事，只说魔蝶。

    “嗯。”

    初筝冷淡的应了声。

    灵迹不太清楚她的意思。

    他其实完全可以动手，可是他没有。

    灵迹不知道为什么。

    他只是不想……不想对她动手。

    初筝带着灵迹原路返回。

    没有一寸带路，灵迹走走停停，虽然也能避开障碍物，却需要很长时间。

    灵迹垂在身侧的手忽的被人拉住。

    “初筝姑娘？”

    “我牵着你，走得快。”初筝的声音在耳边响起。

    灵迹：“……”

    灵迹思忖片刻，到底是没甩开初筝。

    初筝走在前面，灵迹跟在后面。

    他眼前的世界，是元素构建而成，五彩斑斓的元素世界。

    元素世界，最常见的便是风火水土雷，这些颜色亮丽又绚烂。

    暗元素并不多，它们总是藏在角落，不经意间冒出一点。

    然而此时他眼前似乎只剩下暗元素。

    灵迹走神，脚下踩空。

    身体失去平衡，腰间忽的一紧，接着整个人往前方倒去。

    “小心点。”初筝搂着他：“不然我抱你？”

    磕着碰着，一会儿又赖我！

    灵迹贴着初筝的身体，有些紧张的摇头：“不用，我可以。”

    “哦。”

    -

    半道上遇见证找他们的九曲和一寸。

    “汪汪汪汪！”

    一寸的叫声响亮震耳，隔着老远都能听见。

    “主人，你没事吧？”九曲眼眶通红，又急又怒：“这个女人……”

    九曲目光落在两人交握的手上。

    话音忽的一顿。

    视线在初筝和灵迹身上打转。

    主人竟然让她牵着？

    主人不是最讨厌别人碰他吗？

    九曲贴身伺候这么多年，也最多能碰到他的衣服……

    “无事。”灵迹似乎没有察觉到，自己和初筝的姿势过于暧昧，只是轻声道：“先回去看看。”

