    下午六点半，计算所大门口。

    一辆挂着深甽牌照的桑塔纳停在路边，车边站着一个穿着西装的三十岁左右的男子，他叫惠泽桑，一九八四投资公司的老总。

    晚霞犹如一位俊俏的舞女，在云雾缥缈之中绽放她的光彩。

    阳光直照不再，天依然很热。

    惠泽桑的额头上沁着豆大的汗珠，他不时的用手绢擦一擦，呼出一口热气。

    为了不让背上的汗水沁出来把西装给浸湿，西装里面不但穿着一件必备的衬衣，还有一件吸汗性很强的棉质背心。

    每个人都有他的坚持，有的人坚持锻炼，有的人坚持当肥宅，惠泽桑则坚持常年穿西装，不论寒暑，只要是见“客户”，他都会穿着西装。

    从五点到这里，他已经等了一个半小时，可他要等的人还没出来。

    继续抹着汗，不时的喝一口水，惠泽桑还是耐心十足的等着，是的，他有耐心。

    一个从底层一步一步爬上来的业务型人才，没有耐心是不可能的。他曾经为了和潜在客户制造偶遇的机会，在客户公司的门口足足守了十来天，等几个小时对他来说只是小意思。

    一直等到七点二十，惠泽桑才见到他要等的人推着自行车从计算所的大门里出来，当对方做出骑马射箭的姿势，惠泽桑就走到自行车前。

    “倪专家，雷好，我系共富会的惠泽桑。”

    “惠泽桑？”倪广南一只手扶着车龙头，一只手扶了扶往下垂落的，“共富会是哪里的单位，我没听说过啊。”

    “倪专家，你理解错啦，我们共富会不系国家单位，是一家开在深甽的私人公司，这系我的名片。”惠泽桑从西装的内兜里拿出名片盒，从里面抽出一张双手递给倪广南。

    倪广南把自行车往自己身上一靠，也伸出双手去接名片。

    他有国外的工作经历，虽然做的是研究工作，可对这种商场的基本礼仪还是清楚的。

    接过名片，倪广南就捏在手里看了看，名片是竖立排版的，而且看布局是从右到左，最右边竖写着深甽一九八四投资公司，第二竖写着惠泽桑三个字，没有头衔。

    名片的中心点印刷着一个LOGO，下面从右到左印着三个字“共富会”，看到这三个字，再看LOGO就能看懂，这个LOGO是共富会三个字的变形体。

    在名片的左下角，有一个电话号码，还有一个……嗯，这是电子信箱地址？

    “惠先生，你们有自己的电子邮件？”

    “系啊，我们有自己的电子邮件，不过啦，这个东西还不实用，差不多还系摆设啦。倪专家，我这次找你，有重要的事情相商，要不，你把自行车先停这里，坐我地车，我请你吃甬帮菜。”

    “甬帮菜”三个字，让倪广南的心里一阵凉爽，对方故意安排了他的家乡菜，诚意十足。

    “恭敬不如从命，那我就叨扰了。”

    倪广南一点都不担心对方找他是要让他做什么，或者探听什么不该说的事，他既没有参与过什么国家机密项目，也不是重要岗位的领导，他掌握的事情，绝大部分公开渠道就能查到。

    最后的那小部分，虽然算是不能往外说的秘密，可说句丧气话，就他肚子里的那些秘密，西方国家还不稀得探听。

    秘密之所以成为秘密，不是因为太先进，而是因为太落后，不能往外说啊，被外人知道原来我们某方面技术这么落后，忒丢人了。

    坐进车里，倪广南只是随意的打量一下，然后就收回目光，他自己虽然没车，可也坐过豪车，对车也没有太多的想法。

    只要吃喝不愁，他更愿意把所有的精力都放在研究上，对物质没有太大的追求。

    车子开了没多久，就来到了友谊宾馆。

    惠泽桑一路引领，带着倪广南到了自己的套房。

    “倪专家，你先坐一下，我打个电话，让人把菜送过来。”惠泽桑安排倪广南坐下，就说道。

    “请自便。”

    惠泽桑打了电话，没一会，菜就送了过来。

    “冰糖甲鱼、腐皮包黄鱼、苔菜小方烤、雪菜大汤黄鱼、红膏炝蟹，还有这个霉苋菜梗，五香配一臭。”

    “惠先生，你有心了，都是甬帮菜，都是我的家乡菜。”

    “倪专家，其实啦，介个菜也不是专门为你准备的，这也是我的家乡菜啦，我爷爷当年就是从甬城去的香塂，一口家乡菜，满是思乡情。”

    “惠先生也是甬城人？不知祖籍是哪里？”

    “我老家在庵东。”

    “庵东啊，我知道，那里是个人杰地灵的好地方。”

    “欸，倪专家，你说错啦，是我们甬城哪里都人杰地灵。”惠泽桑摆摆手说道。

    “对，是我口误。”倪广南羞笑一声说道：“我们大甬城遍地是人杰。”

    “倪专家，来来来，动筷子，我们边吃边谈。”

    两人互相客气着吃了几口菜，先随意的聊了聊甬城的风土典故。

    菜过半，果汁半酣，惠泽桑才放下筷子说道：“倪专家，我这次来找你，是想给你送一笔钱。”

    惠泽桑伸出自己左手的五指，亮了亮，“五千万，人民币，买你的半条命。”

    “买我的命？”

    “对滴，买你的半条命啦，让你替华易公司卖命。”惠泽桑说着，站起身去客房拿了一个文件夹出来，“倪专家，这是华易公司的资料，你可以看看。”

    倪广南接过文件夹，展开放在桌子上，又从兜里掏出一块擦镜布把眼镜抹了抹，戴回去就认真的看着文件。

    看了第一段文字，他就迫不及待的往下看，文件上的内容，对他来说犹如色狼遇到美娇娘，深深的吸引着他。

    一个小时的时间，他才把文件给看完。

    “惠先生，我看到最后部分的华易股份架构，上面写着华易的股份规划是职工工会持股70%，出资股东持股10%，还有20%上面没交代，不知道这20%是如何规划的？”

    “倪专家，文件上没列出来的20%，是将来要交给国家的。现在，内地在搞改革开放，介就是让一部分人先富起来，等他们富起来，再让他们带动没有富起来的一起致富，介个就是共同富裕啦。

    内地现在的私营企业就和雨后的春笋一样，一天能冒出好多的啦，私营企业越来越多，经济也越来越有活力，内地人的生活也会越来越好啦。

    等内地的经济发展到一定程度，介个财富的差距就会加大，有钱的，天天鱼翅捞饭；介个冇钱的呢，碟头饭都不一定顿顿有的食啦。

    唔好意思啊，我介个普通‘发’说不好，不知道我说的你听不听的明白？”

    “大部分能听懂，有的听不懂。”倪广南实事求是的说道。

    “那我讲英文好不好？”

    “好的，英文我没问题。”倪广南点点头，与其听惠泽桑这蹩脚的普通话，还真不如听英文来的痛快。

    惠泽桑的普通话水平很差，讲的是港普，南易也没有提醒他学学普通话。

    这是南易很明白，虽然这京城人管香塂人叫港怂，这不是一个好词，可不代表京城人看不起香塂人，而是带着一股酸溜溜的味道，可以说是羡慕嫉妒恨。

    操着一口港普在内地走动，可比一口标准的普通话更旁通曲鬯。

    “私营企业有私营企业的好处，国企也有国企的好处，就全世界整体来说，都在进行国企私有化，也就是民进国退，这样做的目的就是卸下包袱，让私营企业大踏步的前进，搞活国家的经济。

    可等到一定阶段，弊端也会出现，就是我前面说的贫富差距。

    消除贫富差距的工作，只能是国家来干，不可能由国家的精英层、既得利益群体自发的去干。

    善财难舍，已经放进口袋里的钱再让他们掏出来，这是很不现实的。只能是从国家层面制定新的游戏规则，对经济重新洗牌，给后进者提供一个相对公平的竞争环境。

    要做到这个，必须走一步棋，那就是国进民退，国家资本进入已经非常活跃的民营经济体内部，国家资本为火车头，拉着民营经济体这列火车往正确的方向跑，往更公平的方向跑。”

    倪广南听完惠泽桑的话，有点激动，也有点迷茫，惠泽桑的这通说辞立意太高，着眼的层次太高，他不是学经济的，听了个半懂不懂。

    可华易的立意是国家当先，这一点他听明白了。

    “惠先生，那你们一九八四投资成立华易图什么呢？不是为了私利，而是为了公益？”

    “NONONO，那怎么可能，我们一九八四是股份制公司，要为股东负责，盈利当然是我们的主要目标，只不过在盈利之余，我们还想为共同富裕出一份力。

    在我们一九八四的办公室里贴着这样一条标语：牢记振兴中华，争取每分盈利。

    倪专家，关于华易的定位你在文件里也看到了，我们的目标很明确，实现起来也很难，为了实现这个目标，先期我们准备了五千万，就买你的半条命。

    另外半条，你想卖什么价，能卖上什么价，一切都要看你做出来的成绩，我现在就可以承诺你，只要值，1亿可以，10亿可以，就算百亿也没问题。

    只要让我们看到希望，让我们不会觉得把钱扔在水里，再多的钱，我们也会拿出来。”

    “百亿你们也拿得出来？”倪广南激动的说道。

    “完全可以，我们现在就具备这么多的现金流，当然，一两天不可能到账，华易需要资金也不可能会这么急，什么事都是循序渐进的。”

    “惠先生，企业都需要盈利，但研发需要时间，一九八四能给我多少亏损的时间？”

    “五年。”惠泽桑的左手再次亮了亮，“五年时间不需要华易提供任何利润，需要什么设备，需要购买什么专利，需要安排人去哪里学习，你都可以提出来，能办的，我们一定办，不能办的，也会尽力办。

    五年时间，我们一九八四只会在华易的大方向上发言，只会进行财务审计，不会干涉任何具体的事务，一切都由你做主。

    对了，有一点要求，你可以立项任何项目研发，但是你的LX-80汉化技术的研发不要带到华易来，我们对这项技术不感兴趣。

    要研究就研究UNIX的底层逻辑，在UNIX的基础上研发出一套中文系统，搞汉化这种缝缝补补、做个接口的研究没有将来。

    苹果公司知道吧？微软公司听说过吧？

    一个已经研发出视窗系统，一个正在研发，等他们的视窗系统成熟，等他们的目光放到我们这里，搞汉化还有前景吗？

    倪专家，我们一九八四的一位股东有八个字让我带给你。”

    “惠先生，请说。”

    “华易芯片、华易系统！那位股东跟我说，为了这八个字，他愿意付出百亿。”

    “士为知己者死！”

    倪广南唰的一下站起来说道。

    “我们华易的真正涵义就是中华不易，吾辈当砥砺前行。倪专家，华易就看你了。”

    ……

    “妈，您别收拾了，放着我来弄。”

    昨天是南家有事，易瑾茹留下吃饭，今天又是刘贞妈吕碧芳一反常态留在老洋房吃饭，这吃完饭还要去刷碗，南易赶紧拦着。

    甭管刘贞的父母过去再不把刘贞当回事，父母怎么也是父母，再加上在南易和刘贞的婚事上，刘家人也没有过度为难，更没有狮子大开口，南易这个刘家女婿就该有一个女婿的姿态。

    合理的要求南易会答应，不合理的一定会推脱。

    但是刘贞的三个大哥，南易还真得照顾好咯，他们过不好就得扶一把，一定不能让他们铤而走险走上犯罪的道路。

    刘家大哥有了前科对南易本人没什么影响，可不管对刘贞，还是对刘贞肚子里的孩子都会产生巨大的影响。

    南易有想法把刘贞三个大哥都弄到国外去，弄个闲职优差，花钱养着他们，别捣乱，别闹出幺蛾子，钱就当打水漂了。

    南家这边，南易不担心，南怀秋三棍子打不出个闷屁来，南铁犁也是憨瓜一个，别说犯罪，就是想让他和街头的红袖章吵个嘴都难。

    南易把吕碧芳拦在厨房外面，自己进去凑在水池边刷碗。

    吕碧芳没有离开，而是走到南易面前搭把手，接过南易刷过的碗，搁到碗柜里面。

    “妈，你有什么事就说吧，我听着。”

    南易和吕碧芳接触并不多，回门那天见过以后，也就在前天见过一面，他们之间没什么交流，更别说亲密到一起干活的地步。

    “是这样的，南易啊，你三哥不是合开了一个录像室么，昨儿我去给他送饭，就进去?了一眼，那电视的女人都没穿衣服，和一个男的在干那个。”

    哒哒哒，一万头羊驼从南易的脑门上踏过，真是担心什么来什么。

    “这刘飞豹想什么呢，现在录像室这么好干，随便放两个武打片都不愁生意，两块钱一场，一天可以放四场，就他那个录像室一次可以坐下七十来个人，有人愿意搭着坐，甚至可以坐下八十几个人。

    现在喜欢看录像的人多了，几乎是场场爆满，保守点算，一年挣上二十万轻轻松松，搞什么中插啊？”

    “中插”就是中间穿插的意思，八九十年代，干录像室的很有意思，每当客人比较多，或者夜深人静的时候，正放的精彩的片子都会暂停，换上另外一部演员很少、布景很差、台词很少、套路不多的武打动作戏。

    可奇怪的是，这样的片子却很受观众的欢迎，有不少人就是冲着这个中插来看录像的。

    但那是几年以后才会发生的事，现在只要是香塂武打片，就算拍的再烂都有人看，而且是反反复复的看。

    这时候有的是人把大半个月的工资扔在录像室，两块钱一场，十几二十几块钱也看不了几场。

    为了看个录像铤而走险的也大有人在，街上捡个井盖，铁路上搬块扔在路边的铁轨，去熟门熟路的人家不问自取，这些事也不是没有人干过。

    少管所里迟早会出现一个因为共同的犯罪动机走到一起的“录像帮”，帮里的人互相一打听，“唉呀妈呀，兄弟啊，你也是为了看录像才进来的啊。不说了，等咱们出去就一起搞个录像室，从早到晚看录像，还把钱给挣咯。”

    “妈，你想让我怎么做？”

    南易从乱七八糟里挣脱出来，问吕碧芳的指示。

    “南易啊，妈知道你有本事，你去找下你三哥，劝劝他别再放那种片了，免得哪天给雷子抓去咯。”

    吕碧芳一开口就是雷子，看来过去吕碧芳也不是一个省心的主。

    “好，我明天就去找下三哥。妈，你也甭担心，这不算什么大事。只要三哥别再放，以后应该也不会有事。”

    南易嘴上这么说，心里可不这么想，这时候想搞那种片子可不容易。

    还没有到天桥下、电脑城边上总有抱着孩子的妇女在那里遛弯的年代，想搞到这种片子得有相当的渠道，不是一般人能摸到的，起码，南易自己就不知道这个渠道。

    再说这个时候录像带九成九都不是正规渠道来的，内地搞翻录的人也不多，大多都是从香塂沿水路过来的。

    能搞到这种录像带，那说明刘飞豹的交际圈很杂，交往的是不省心，是越讲义气越会把自己给坑了的人。

    “是该去找找他。”南易心里寻思着，“刘贞肚子里要是个儿子，将来他娶媳妇一定要找个亲戚少一点的，父母双亡那就更好了，亲友关系处理起来，忒他妈累了。”

