    出关后，纥溪先去祭拜了陈嬷嬷，又查看了一下小狸和奚甲等人的修炼进度，这才离开封龙域秘境，回到了别院中。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时苍山脚下的别院已经和她离去时大不相同。

    奚三不知从何处采买了几十个仆从，把这别院整理的井井有条。

    此时别院中人来人往，充满了生机勃勃，与之前血腥死寂的场景形成鲜明的对比。

    “小姐，你来了！”奚三一看到纥溪，立刻惊喜地迎了上来。

    纥溪点点头，夸了一句，“别院打理的不错。”

    奚三立刻喜笑颜开，眉梢眼角都挂着得意与欢快，“多谢小姐夸奖，小的我没什么修炼天赋，不能像奚甲他们那样保护小姐，能为小姐做事，我就很开心了。”

    奚三迎着纥溪在别院堂屋中坐下来，很快有知机的丫鬟送上茶点。

    这些丫鬟和小厮早就见过纥溪的画像，所以知道她才是这别院真正的主人。

    纥溪对这些味道寡淡的茶点当然没兴趣，只是轻轻转着茶杯，听奚三汇报这几日生的事情。

    “小姐您不知道，您上回进去封龙域前给我的那个补灵丹，我去皇家药院做了鉴定，结果鉴定出来的结果，把那个药院的院长都惊动了。”

    “内含十晶灵力，丹药精纯度99啊！小姐你都没看到那群人眼珠子快凸出来的样子，一群人抓着我，恨不得立刻跟我签订大笔的订单。”

    纥溪挑了挑眉，“你跟他们签了？”

    “我哪敢啊！”奚三连忙道，“小的知道小姐说过财不露白的道理，要是跟这群皇家药行的人签订合同，难免被他们顺藤摸瓜找到这儿来。”

    “所以小的只是拿了鉴定单就偷偷跑了，然后把丹药放在黑市上寄卖。”

    说到这里，奚三看着纥溪的目光已经是灼灼闪亮，充满了敬佩与不可思议，“嘿嘿，小姐，你知道这些补灵丹被炒到了什么价格？”

    “一开始的时候，还只是两千元晶一颗。而且还有人在黑市的交流版面上骂买的那个人是笨蛋，肯定是被我的假鉴定书给骗了。”

    奚三至今还记得那几天黑市上关于补灵丹的反转和风波。

    他把这这段时间生的事情绘声绘色地给纥溪从头到尾描述了一遍，倒是也听得纥溪饶有兴味。

    原来，这汨罗大6的无涯黑市，有点类似于前世玄幻中提到的虚拟网络。

    创办无涯黑市的是个谁都不知道身份的大能者，他开辟了一个虚拟的空间。

    所有武者都能通过黑市放的玉简，让自己的神识连接到这个虚拟空间。

    同样的，武者也能把物品的属性与信息，印刻成影像，摆放到无涯黑市上寄卖。

    当然，无涯黑市能做这样的买卖，最重要的是，他们的创始者中有非常强大的炼器高手。

    他们制造了一种机关鸢，度极快，能日行千里，且防护性高，保密性强，能长途运送寄卖和购买的物品。

    黑市上售卖的法宝丹药，当然卖不到现实中的价钱，而且无涯黑市还要抽成，但却胜在保密性强，不会引人注意。