    在这里面坐着的人，是并不常出现在宗门里的人，也可以说，是这个宗门的真正强者，在座的每一个的实力，都比底下那些尊者要强上很多。

    尤其是那主位的老者，那一身的实力，明显的已经达到神王级别，那一身内敛的气息，透着不怒而威的气势，而这种气势，与那修罗王甚至是那拍卖行幕后主人的神王级别强者又是不同的。

    老者身上的气势之强大，就如同长年累月累积下来的一般，绝非寻常人可比，就算是同为神王强者，这老者也应该算是顶尖的那一类。

    看着这老者身上的气息，她的眉头不由的微拧，这片地域中既然有着这样一个个的神王强者存在着，怎么就没人成为这片地域主的天地之主？

    且不说那已经死去的修罗王等人，就是眼前这老者，当这片地域的天地之主那也绝对是绰绰有余的。

    可，若不是她来到这里，根本不知道这个隐世宗门这里还藏着这样一位强大的神王修士。

    见下面的人已经开始聊了起来，她便敛起心思仔细的听着。

    “出去打听消息的弟子已经回来禀报，那鬼医凤九和青龙君主等人在离我们不远的地方便失去了消息，这两天我有在想，他们会不会冲着我们来？”一名中年男子说着，脸色带着几分的凝重。

    “冲着我们来做什么？我们又没招惹他们。”一名美妇睨了那人一眼，又媚笑着：“不过，听说这青龙君主是难得一见的俊美男子，那容颜据说仿如天神下凡，很是与众不同，真是想见只一下啊！”

    对面坐着的一名高瘦的男子一听，嗤笑一声，道：“你就别肖想了，那不是你肖想得了的人物，难道你没听说，那鬼医凤九可是各地域公认的绝色美人？有那样的一个倾城美人在身边，你觉得那青龙君主还看得上你这半老徐娘？”

    “你不说话没人当你是哑巴！”美妇的脸色阴沉了下来，面带不善的盯着那人。

    “怎么？我有说错吗？”他男子回了一回。

    “好了，叫你们来是说正事的，不是听你们斗嘴的！”坐在主位的老者皱着眉头，手中的拐杖往地上一敲，那底下左右坐着的人便是一静，不敢再放肆。

    锐利而阴寒的目光扫了殿中的众人一眼，老者这才道：“我收到万佛门那边传来的消息，那上古金莲被那个老秃驴赠给了那凤九，而且还让凤九帮他们佛门找回舍利子以及心经。”

    这话一出，厅中的扎气氛一顿，谁也没说话，只是相视了一眼，脸色比之先前多了几分的凝重。

    “她会找到我们这里来？”一名男子询问着。

    老者看了他们一眼，这才沉着声音说道：“十之八九，一定会找上门来，所以，今晚让你们来是要告诉你们，提高警戒，宗门外但凡是我们宗门地域的地方从明天开始禁止进入，门中弟子也不许再出宗门，同时，还要做好随时战斗的准备！”