    

    作为说唱界的新人，蕾哈娜全场只得到了三个镜头，隔空献吻吴昊、狂嘘杰弗森以及向杰弗森竖中指。

    杰弗森为此难受了很久。

    直到多年以后，日日大火，杰弗森沦为配角，他能自豪的表示，“蕾哈娜对我喊过f**kyou，那是我人生最美妙的时刻！”

    普通观众只知道吴昊多了一个酷女孩铁粉。

    下个月，当这位酷女孩和JayZ在格莱美颁奖典礼上拿下最佳说唱演唱合作奖。

    这些普通观众，特别是黑人兄弟将吴昊奉为了人生偶像！

    离开新泽西时，吴昊的左手手腕处多了一个纹身，日！

    当照片传回国内，张指导调侃道，“小五的右手手腕肯定还纹了一个字，天！吴日天嘛！”

    张指导说对了一半，确实还有个天字，只不过纹在了蕾哈娜的右脚脚踝内侧……

    芝加哥公牛的专机六点一早起飞，吴昊五点半才走出酒店。

    十分钟后，蕾哈娜大大方方的穿着‘红牛’五号球衣离开。

    两个人没有狗仔跟拍的日子也就仅限现在了。

    返回芝加哥，公牛坐镇主场对阵尼克斯。

    伤愈复出的老马变成了神经刀，迎着科比开场抡进3个3分。

    老马得意的挑衅主场球迷，“嘘啊，继续嘘啊！”

    吴昊跟科比、大加递了个眼神。

    ‘科日天’弧顶交叉掩护，大加站桩延误马布里的防守，高质量的掩护逼的老马想咬人！

    吴昊一个‘回头望月’传给科比。

    科比怒脱‘马克战衣’三分出手空心入框！

    老马泄愤式的推了大加一把，大加回头怒视着老马。

    科比立刻拦住老马，“你敢动我兄弟试试！”

    看到科比怒了，吴昊、大本和阿泰全围了过来。

    尼克斯有兰多夫，但是扛不住公牛能打的狠人太多了，老马尴尬的举起双手表示自己没有敌意。

    科比、吴昊、大本和阿泰四个人霸气的站成一排，一起倒着走回防，这个架势让克劳福德的干架天线亮起了红灯。

    “斯蒂芬，招惹这帮家伙可不是闹着玩的。”

    “废什么话，把球给我！”

    马布里表示，我比你更了解这几个人。

    ‘独狼’马布里才不管你是迈克尔乔丹还是科比布莱恩特，运到三分线外直接干拔。

    科比笑了，“你认真的？篮板！”

    大本跳起，一个人同时牵制住了兰多夫和埃迪库里！

    吴昊轻松捡到篮板。

    大本怒视着兰多夫，就你兰多夫黑又硬？

    对不起，在我面前，你特么就是个娘炮！

    兰多夫骂骂咧咧的挑衅大本，“有种纽约再见！”

    吴昊笑了，“你没机会了，我们今晚就要横扫你们这些战五渣！”

    兰多夫猛男叹息。

    兵怂怂一个，将怂怂一窝。

    问题是‘微笑刺客’打球的可不怂，谁知道当上教练变了个人。

    托马斯表示，以前我没得选，现在我想做个好人。

    然后，尼克斯这帮大老黑有多怂吧，上一场被哈士奇那帮小崽子按在地上摩擦。

    今晚对上公牛这帮真硬汉，为了留在尼克斯、争取大合同的兰多夫‘不感动’真心‘不感动’。

    吴昊带队打反击，抛到篮板反弹回来，科比拍马赶到，接球后暴扣打进，‘科日天’预定今日五佳球！

    放着扎克兰多夫、埃迪库里和替补的大卫李不用，老马和克劳福德轮番单打，要说尼克斯不想摆烂，托马斯自己都不相信。

    芝加哥‘吴大炊饼店’开张了。

    吴昊先送给大加一张飞饼，大加玩了一出‘力劈华山震天庭’！

    大加昂头怒吼霸气四射，回头指着吴昊，“这饼真香啊。”

    大本不甘寂寞，“俺也想吃饼了。”

    吴昊笑了，“安排！”

    吴昊杀到篮下，兜底线绕开埃迪库里，然后击地回传给大本，大本踩着垂直发射器上天了，DANG，双臂灌篮石破天惊！

    大本在篮框上做了个引体向上，老头玩嗨了。

    “吃了吴大的饼，我感觉年轻了十岁！”

    听到大本的话，阿泰馋的流口水，“我有一个大胆的想法……”

    吴昊表示，“滚，后面排队去。”

    阿泰一愣，“前面还有谁？”

    大加、大本、小加、乔大爷、塔克微微一笑。

    塔克举了个此处是队尾的小牌牌，阿泰就很无奈。

    然后，克六失误，吴昊断球，老科接到吴昊跨越全场的传球，接球跨过罚球线两步，滑翔劈扣打进，再次起飞！

    阿泰扎心了，这特么还有插队的？！

    老科露出闪亮的大白牙，“老子是吴大炊饼的VVIP！”

    老马、兰多夫看不下去了。

    老马表示，我已经控制不住自己的腿了。

    兰多夫表示，不管下一个是谁扣，我都要请他吃肘子！

    只见吴昊高位持球，在克劳福德面前秀了一个‘假掉球’的骚操作，一步过掉克六。

    克六也不生气，反而为吴昊刷了一波六六六。

    【三步上篮郎】图标亮起。

    尼克斯禁区，风云诡谲，杀机四起，‘马上腿’和‘兰多肘’一左一右围攻吴昊。

    吴昊便以自己的‘无敌金身’硬刚江湖两大绝学。

    哨响，马布里因为危险动作直接被主裁驱逐。

    兰多夫动作隐蔽所以逃过处罚。

    再看‘中招’的吴昊，翻身站了起来，拍拍身上的灰尘，然后像个没事人一样看着兰多夫，“你的肘子太软了！”

    “沃特？”

    兰多夫从没碰见过像吴昊这样的硬骨头。

    砰！一声闷响，兰多夫明显感觉自己左侧肋骨断掉了。

    回头一看，大本正恶狠狠的瞪着自己。

    剧痛让兰多夫倒地缩成了虾米，比赛因此陷入了短暂的混乱。

    裁判再响一哨驱逐了大本。

    大本朝吴昊锤了锤自己的胸口，得意的说道，“我现在是吴大炊饼店的VVIP了吧？”

    吴昊点了点头，“下场球我会让你‘撑到扶墙’！”

    阿泰猛男叹息，“阿泰啊阿泰，你明知道替吴大出头就可以升级会员，刚才那么好的机会，怎么就让铁憨憨的大本抢先了呢？”

    “为了以后有饼吃，老子要做吴大的头号带刀侍卫，老子要升到VVVIP！”

    少了兰多夫和马布里，尼克斯的进攻反而更流畅了。

    赢球不可怕，缺谁谁尴尬。

    只可惜，没有人能投关键球。

    105:102，公牛三分小胜尼克斯。

    吴昊得到17分4篮板11次助攻2抢断，本赛季的两双数位居新秀TOP.1！

    【叮！恭喜宿主获得821点躺赢值】        

