    ...

    叶萧说做就做。

    这一次，他把自己有史以来，积攒的所有材料，全部集中在一起，做成了一个护甲。

    不论是自己从各大神王墓里面搜寻出来的材料，还是自己斩杀圣兽，剥出来的皮，这一次，叶萧全部运用上。

    护甲要做两层，单独的一层硬的，自己活动不了，要做到外硬内软。

    关节处都要做好活动机关。

    外面的要坚硬到足以硬抗神王九重境之上的伤害而毫发无损，这样一来，如果面对神帝，可能还有机会抵抗。

    如果连神王九重的伤害都抵挡不了，就更不用说抵抗神帝了。

    里面的柔韧性部分，既要有良好的伸展性，又要有足够的坚韧性，不会被轻易击破。

    虽然说主防御点，是铠甲外部材料，但是难免会有人攻击里面连接部分的皮甲。

    除此之外，叶萧还从神国宝库里，取出来一部分规则之力，锻造加持在铠甲上，这样可以附加铠甲一定的智慧、自我修复能力，以及放大叶萧本体攻击，并减弱敌人攻击的特性。

    万能的规则之力，就是好用。

    盔甲的造型，被叶萧弄得极其帅气，有点像前世某个影视作品里的那种顶级铠甲，但是那个是虚拟想象的，自己这个则是真的。

    因为材料中，软材料偏多，叶萧又做了一个斗篷，在斗篷上附加了驭空宝术、特殊防御和迷幻能力。

    这样，就算自己被击晕，斗篷也能带自己逃跑，算得上是在关键时刻，能够给自己救命的东西。

    当铠甲成型的那一刻，金光四射，地窖中的土地，被再一次切碎。

    恐怖的一幕，让叶萧惊喜不已，感慨万千。

    这一套铠甲，百分之百，是达到了宝具的水平！

    叶萧右手一招，唤出大龙，运转宝术，在铠甲上化了一道。

    整个过程，并没有破坏铠甲，只是在上面显露出极其微弱的一小道划痕而已。

    看到这一幕，叶萧忍不住的有些兴奋起来。

    成功了！

    他现在虽然是神王八重境，可是他运用了大龙这个宝具，还运用了宝术级别的功法，加起来，绝对足够超过神王境九重，达到神王境九重巅峰都有可能，这个水平，居然只是在上面留下一道细微的划痕。

    而且，在规则之力的作用下，它已经具有一定的意识和修复能力，开始进行自我修复。

    那上面轻微的划痕，转眼之间就全部修复。

    完美！

    叶萧将铠甲穿在自己身上，很贴身，铠甲自带吸附灵气的特性，让叶萧想起了某个广告词。

    暖暖的，很贴心。

    接下来就到了最重要的环节。

    取名。

    毕竟它们都是已经拥有灵性的东西，连个名字都没有，也说不过去。

    但这对于叶萧来说，显然比制作这种宝具还要困难！

    他和别人是正相反的，别人可能几千年都创造不出来宝具，他几天就能创造。

    但别人几分钟就能想出来的好名字，他可能需要几百天。

    叫什么呢？

    叶萧揉了揉自己的太阳穴。

    “炎龙铠甲？”

    可是这跟龙没什么关系啊，叫起来尬尬的感觉。

    嗯...金钟罩？铁布衫？大牛？小明？刘能？桂芬？尼古拉斯赵四？刘小翠？王大红？霜之哀伤？阿波菲斯？

    土的掉渣。

    头好痛，痛的快要裂掉。

    可恶，一定都是金书神魂太过起名废，所以把自己也影响成了一个起名废。

    叶萧敲着自己的脑袋，仔细想一想，要不就叫铠甲为‘小龙’吧，和大龙相得益彰。

    毕竟大龙是先打造出来的，陪了自己这么久，感情深厚，多少也应该给它一些地位。

    斗篷就叫‘三龙’。

    OK！

    问题解决的非常完美。

    此时，纣王恰好走进来，看到叶萧，一脸兴奋的开口道：

    “叶萧，我终于成功踏入传说之中的神境了，哈哈哈哈...。今天你我二人，必须好好庆祝一下。”

    叶萧点点头。

    “是应该好好庆祝一下。中午的时候，我让琉璃做几个菜。”

    “咦，你这一身铠甲和斗篷，看起来好帅啊，是你刚刚做的吗？”

    纣王感觉不到小龙和三龙的威力，因为他的实力，和铠甲的实力都差距太大，就好像铠甲是一望无际的大海，他在海中，根本看不到整个大海的全貌。

    叶萧再度点点头。

    “刚做的，用来护身之用。”

    “挺不错的。虽然一般来说，护甲这个东西没什么太大用，可是多多少少也能提供一些防御力。

    对了，你这个是什么层次的护甲啊？”

    “算得上是宝具。”

    “什么是宝具？”

    纣王的脑海里，并没有这个意识。

    事实上，不仅仅是他没有这个意识，景帝他们也同样没有这个意识。

    因为宝具这个概念，就算是一般的神境，都不会知道。

    “嗯...”

    叶萧试图想出来一个比较好理解的答案。

    “你可以理解为它是给神帝以上的强者用的。”

    纣王：“(′?灬?‘)！”

    他一时之间感觉自己的脑子有些转不过来。

    叶萧也没成神帝啊，却已经拥有神帝级别的宝贝了？

    这家伙的配套设施，永远这么快人一步的吗？

    “这样的宝贝，你现在有多少？”

    叶萧晃了晃手里的大龙。

    “一共就做了三个，这个是大龙，身上的铠甲是小龙，身后的斗篷是三龙。”

    “哦！那二龙呢？”

    “小龙就是二龙。”

    纣王：“(˙灬˙)！”

    “你为什么不把小龙直接叫二龙，然后把斗篷直接叫小龙呢？”

    “因为护甲和兵器是配套的，一前一后，所以叫大龙小龙顺口一些，斗篷是临时加出来的，所以叫三龙。”

    纣王感觉他很想扇自己，为什么要问这么愚蠢的问题？

    很显然，叶萧的智商全部都加在了修炼之上，对于起名，这家伙的思路可能和常人不太一样。

    “对了。你现在就制作这么高级的兵器和护甲，你能用的上吗？我听说特别高级的兵器和护甲，需要用很强的实力才能驾驭。

    你现在修为，如果没达到那种程度，驾驭起来应该会有危险吧？”

    叶萧摇摇头。

    “还好。我现在距离神帝级别的修为，差的不多，现在也能用。”

    纣王：“(˙灬˙)！”

    “对了，前辈中午想吃什么？我让琉璃马上去做。”

    “我还是不吃了，我回去修炼。”

    话落，纣王转身离开。

    这还吃什么吃?

    谁还有心情吃得下？

    跟叶萧这种变态在一起，吃饭都难受吧？

    叶萧颇为有些无语。

    本来还打算给纣王一点儿圣兽肉试试，看看能不能快速提升一些修为呢，结果没想到他竟然不想要。

    要是吃一点圣兽肉的话，估计他很快就能提升到神境二重。

    ...

    打造完这一套护甲和斗篷之后，已经是一个星期之后。

    这个时候，夏欣怡也终于再度传过来消息。

    神帝墓，开了！

    六大神族，已经凑够了九千九百九十九个弑神境五重以上的存在。

    这其中，自然也包括叶萧。

    “叶萧，可以进入神帝墓了，速来集合。”

    同时从意念石发过来的，还有夏欣怡给夏家报上来的那一人的面容。

    叶萧受到讯息之后，立即按照对方的模样进行易容。

    随后，驭空宝术发动，他的身体，瞬间消失在原地。

    再度出现的时候，人已经来到了夏家的集合点。

    看到他的出现，夏欣怡只是微微点了点头，两人彼此之间并没有进行过多的交流，以免引起其他人的注意。

    轩辕神族的人，进行了一番清点之后，旋即才让人逐步进入灵气舰。

    宁致远等人，只能在下面看着，眼神中流露出一抹浓重的羡慕。

    “真好啊，他们都能去神帝墓里面探险。可惜我们只能在这里干看着。”

    宋清雪开口劝慰道：

    “这也是没有办法的事情，不是因为我们的资质太差，我们年龄都摆在这里，只有四十多岁。

    放眼整个星空之中，又有多少人能够在四十岁之前？突破到弑神境五重以上呢？

    现在这些上灵武舰的，除了云少是六十多岁之外，其他哪一个不是在百岁之上？一个六十岁之下的都没有。

    要是再给我们十多年，二十多年的时间，我们兴许还有机会去探索神帝墓。

    我们现在过去，只会是大家的累赘。”

    郑风华无奈的摇头苦笑道：

    “真到了那个时候，黄花菜都凉了。”

    凌少宇一脸不甘心的开口道：

    “谁说不是呢？神帝墓可不是大白菜。说有就有的。说不定我们这辈子，就这一次机会，见到传说中的神帝墓，结果还没有办法进去，怎么能不让人感到惋惜？”

    众人身后的景帝等人，听到这句话之后，竭尽全力憋着不让自己笑。

    如果他们猜的没错的话，这里面必然有一个人是叶萧。

    可是叶萧现在，连三十岁都没达到，撑死也就二十七岁多，不到二十八岁。

    可是人家已经是神王级别的强者了。

    再看这些所谓的少主，现在都已经四十多了，有些人修为还没突破神境。

    果然，叶萧YYDS！

