    顾芒神情寡淡的瞥了眼邢至，转身往自己的房间走。

    邢至望着女生冷酷的背影，叹了口气，心里有些沧桑。

    都是大佬！

    他侧身往后退了一步，缓缓在石头上坐下。

    还没挨到石头，他猛地一僵，站直身体，目瞪口呆地看向顾芒房间的方向。

    那边房间门正好关上。

    “等等，无声要是那位小爷的姐姐，那位小爷肯定是知道无声跟赤炎的恩怨。”邢至声音飘的不像话，自言自语的喃喃道：“我好像想通今年经费为啥会是往年的十几倍了……”

    那位小爷是在替他姐报仇呢……

    没有风，树林里像是静止的，周围极其幽静。

    邢至魂不守舍的重新坐到石头上。

    思考人生。

    ……

    顾芒回到房间，径直走去桌前，坐到椅子上。

    打开电脑，按了几个键，一个链接出现在屏幕上。

    她懒洋洋的往后靠，胳膊伸直，手腕搭在桌上，手指漫不经心的有一下没一下的点。

    没一会儿，屏幕上出现云陵那张没睡醒的脸。

    “爷，大半夜的，啥事啊？”云陵披着睡衣半靠在床上，打了个哈欠，困得眼睛都半阖着。

    顾芒看着他，言简意赅的说：“网络对话。”

    云陵脑子混着，反应了几秒才明白，眼睛睁开了点，“那个啊，咋了，你要插手？”

    “我试了两次，没破解的了。”顾芒道：“需要点时间。”

    云陵点点头，“正常，黑鹰和林霜也试了，两个人是一点眉目都没有。”

    那两个都尝试破解好几天了。

    顾芒低了低眼帘，没说话。

    “沈斜找上你了？”云陵又打了个哈欠。

    K国股市动荡不安，首当其冲受影响的就是金融中心那三大巨头。

    顾芒嗯了一声。

    云陵道：“星牧的IT团队，水平都能达到世界前五了，他能找上你，说明这事是真不好办。”

    这玩意儿搞得整个黑客界都躁动的很。

    所有人都说，如果白狐都破解不了这个网络对话，第一黑客就可以换人当了。

    他们这位爷倒是不在意这些，所以他就没说。

    不过有点气啊，怎么总有人觊觎他们爷的位置。

    顾芒思考了几秒，抬眸，缓缓开口，“破解网络对话交给我，你派人出去，把那帮人找出来。”

    云陵闻言，啧了声，“高！”

    直接把人抓了，简单暴力，一次性解决问题。

    顾芒精致的眉眼微挑，“没时间跟他们玩。”

    “行吧。”云陵笑了笑，这会儿已经彻底清醒了，挺随意的问她，“啥时候有空，来影盟看看呗。”

    说出来可能都没人信。

    他们的老大，还没来过自己的基地。

    顾芒道：“先把赤炎的事结束了。”

    云陵现在听到“赤炎”这两个字就不爽，翻了个白眼，嫌弃的不行，“二十五岁老畜牲也敢对你下手！真他妈禽兽！无耻！肯定贪图你美貌！”

    顾芒：“……”

    啧，陆承洲到底干了多少缺德事，怎么一个说他好话的都没有。

    云陵越说越火大，“林霜告诉我，他都把你骗到同居了！”

    顾芒面无表情地阖上电脑，起身去睡觉。

    另一边，云陵看着忽然黑下来的屏幕，嘴角微微一抽。

