    乱石穿空，惊涛拍岸。势如奔马的浪潮不断的和堤岸青石亲密接触，如此周而复始。

    而一艘千丈有余，头顶玄角的大海舟安静的停歇在堤岸之侧，似乎是游离于水土争锋之外、与世无争的旁观者。

    若抬首相望，青天之中，纵横一列，共计九艘飞舟隐隐约约为运气遮掩。这九艘飞舟，气度甚宏。比之下方“破浪锥”固然远远不如，但较之三等宗门的巡视法舟却又胜过了许多。

    九舟列在一处争奇斗妍，倒难说哪一座超出同侪。

    其中最右侧那一艘，长三百余丈。看形貌似乎是一只巨蝎，只是蝎尾卷成径长百丈的圆弧，兜住长舟之尾。

    归无咎站立在飞舟舷侧，低头俯视着那艘“迁星浮海破浪锥”。

    魔丹大成之后，但凡摆脱交际往来、孤身修炼之时。归无咎无时无刻不在熔炼丹气之变。毕竟道门讲求守拙归一，魔门讲幻形万千。论感物精微，正是魔门所长。

    此时他将魔丹之气缓缓放出。底下“破浪锥”不多时便被摸清虚实，没有半分逸漏。

    却说下方这艘“破浪锥”中，表面上便有不少改头换面之处。

    譬如大舟正中处所矗立的粗大桅杆。原本在桅杆顶部是构造一座精巧望楼的，余玄宗乘舟主持之人皆坐定正中，俯瞰四外。

    眼下这座“破浪锥”却只见滴溜溜一根粗大巨木，犹如擎天玉柱。角楼撤销不见，自桅杆顶端直到中点，却被三道五六尺高的乌金异材箍成三圈。凭借归无咎的眼力，足以辨明这是一道和阵法相关的奇特布置。

    舟首“映星晷”处，一左一右多出两座十余丈的塔楼。当中星火点点，自然是有人值守。不过这两处塔楼如何保证必能护定映星晷周全，归无咎也不知奥妙。

    这两处改动人所共见，却并非归无咎所窥探出的要害处。

    真正天翻地覆的大改造，暗藏于外人不能窥测的船舱中。

    原先“破浪锥”中舱室分为上下七层。归无咎三十年前第一次乘坐此舟，便是租用了第七层舱室，豪阔奢华，非下方散修所居之处可比。

    可是这一艘“破浪锥”，除了底层舱室和最高处第七层舱室外，中间五层竟被全部被剖腹剜心，掏成中空，内置了一座极巨大的圆盘。那巨大桅杆正立于圆心。

    圆盘内部，九十六座密闭的庭院被巧妙嵌置，环绕圆周，似乎尚有阵法连通，不知用意何在。所有庭院正中，尚有一长宽高各六七丈、二十个大小相若的三角面拼成的类似球形的异物。

    细感之，其中一面似乎尚有门户潜通，不知有何玄虚。

    就在归无咎推敲“破浪锥”内的大改有何玄妙时。舟前正门珠帘打开，一个十三四岁的半大道童三步并作两步，极轻快的走到归无咎面前。

    只见他将手中牌符高高举过头顶，老气横秋的道：“可是莲台宗掌旗成师兄当面？羽真人传召诸派掌节修士。请成师兄速去相见。”

    归无咎心中一动，“缥缈子”羽无闻真人乃是素绝宗遣来主事的元婴真人。眼下登舟在即，而荒海旅途少说也要一个月的时间，有什么事大可途中再议。不知此时相召有何变故。

    随手将面前牌符取了，平静的道：“前面引路。”

    入了前门，一左两右三个转折之后，面前正是一座四四方方、和船舱四壁完全隔绝的庭室，倒像是另一件遁身法宝被安置在舟中，和这座巨蝎法舟的风貌完全不类。

    归无咎却心知这多半是素绝宗“天蝎恒海舟”禁阵最严的议事正厅，旁人等闲是不得进的。如这数日，此舟依次承载四十八家三等宗门修士前往“破浪锥”停泊之所，诸派五六百人俱歇身于后舱之中，无一人有意往前窥伺。

    好在莲台宗距离此地最近，本是四十八家中最后一位登舟的，在此舟中不过暂住了两日，倒也不嫌憋闷。

    引到门口，道童弯腰侧身，待归无咎一步踏入门槛，便默默退下了。

    密室内倒也宽敞，不次于前日莲台宗内迎宾偏殿。厅内八道一尺粗细的朱漆拱柱分列左右，每一柱上抵屋梁处都绕了一座环柱漂浮的十二盏连环铜灯。

    左右各有内外两道、十二张青背座位。除了左侧上首的位置空缺，其余四十七座位上均坐定一人。

    先前其余诸派之人均在后舱之中，那道童一一招呼，早已提前赶来。唯有归无咎一人独立在外，一时找寻不见，所以慢了半刻。

    至于正中主座，紫木玉榻之上，一位须发半黑半百的道人凝神静坐。他身量不高，但自有一股百炼金铁的朴素冷冽，分明已是元婴境的修为。

    他所座玉榻之前，两道白玉井栏似虚似实的围住。榻下是一只完整的异兽皮毛，裁成软垫。背后屏风却是一柄丈许大小的巨大折扇打开，其中绘有一刀一剑。当中凌然寒铁之意，和白纸背景甚是熨帖。

    归无咎上前道：“成某来迟一步，有劳真人和诸位同道久候。”

    榻上那位元婴真人睁开双目，盯着归无咎看了一阵，脸色竟然意外的缓和下来，温声道：“无妨。荒海一行，莲台宗能够舍得遣出成道友这等人物，可见也是用了心的。道友请坐。”

    归无咎微笑着答礼谢过，径直便往左侧下首坐了。作为此行素绝宗统辖诸派中唯一一位道途未绝之士，他虽然后至，但这个位置却无人敢僭越了去。

    不过其余数十位金丹修士中，有相熟的此时目光交接，却不免有几分不解。

    因莲台宗地处偏远。其实在素绝宗所统辖的诸派中，从来各行其是惯了，响应上宗着实不算得力。譬如此次荒海之行，若非背后有余玄宗这尊巨鳄主导行事，莲台宗未必就不敢阳奉阴违。

    有传言道素绝宗宗内强硬一派甚至打算另行扶持他派，颠覆了莲台宗在容州西南半岛的地位。

    而眼前素绝宗这位主事之人，“缥缈子”羽道人，正是宗内力主强硬手段最坚定的数人之一。不知为何莲台宗掌旗怠慢来迟，羽道人却轻轻放过。

    对于归无咎来说，这其实不值一提。这等在旁人浑然无觉的情况下影响其对气机的判断，归无咎对华天图、明皓铉等人已经做过不止一次，此刻不过是驾轻就熟罢了。

    羽道人自然不是善茬，看菜下饭也是行家里手。只是他一观辨归无咎气机，立时惊觉此人所谓“有望破境知止”云云实在是大大的谦辞！以眼前这人气机之丰淳，破境知止、迈入二重境几乎只在旬月之间。无怪乎敢于孤身在外游历，实在是对一身艺业极为自信的缘故。

    若不能下手除掉此人，明面上自然以平辈之礼待之。

    四十八人均已坐定，羽道人环视场下一眼，静言道：“有几桩要事与诸位言明。”

    “在座诸位，或许往日有乘坐“破浪锥”大舟前往荒海的经验，或炼化杂玉，或一览品珍会之盛景，或兼而有之。”

    “只不过今次乘舟与往日不同。诸位一入舟中，每一队列合住一处庭院，抵达之前，俱不能外出。换言之，入舟之后贫道想要和诸位再见一面也是难能的。故而须提前分配清楚。”

    “所谓一队列，便是荒海中以同居一岛者。据上宗之命，乃是以三十六人为限。老道以为，既然每一宗门恰好有一十二人，那么三派编成一队，同守一岛。诸位可有异议？”

    众人左右张望一阵，陆陆续续的道：“无有异议。”

    归无咎暗暗点头，这本是理所当然的安排。各派弟子之间的协作默契，指挥得力，本就非外人可比。若将众人打散重组，大费周章不说，到时候造成兵不识将，将不识兵的局面，反而误事。

    羽道人道：“甚好。听到传唤的，上前领了令符。”说完长袖一抖，十余枚红色禁制令符一字排开。

    “莲台宗，成不铭。”

    归无咎未想到第一个便是自己，立即上前，随意取了一枚令符。

    “清涛阁，周索群。”

    “丹阳府，风玉堂。”

    ……

    不多时，归无咎已经看出端倪，羽道人所点名的，正是在场四十八人中功行较为靠前的。

    粗略一看，这四十八人大约有三分之一有奇，实力不逊于莲台宗袁客庄。这近二十人都是有望取得一枚令符之人。

    羽道人身为元婴真人，眼力自然丝毫无差。即便功行大约在十五到二十位之间、相差极近的六七人，也被他品出细小差别，优中选优择出二人。

    十六枚令符分配完毕，羽道人淡然道：“三派合居一岛，三位掌节便是首领之人。只是蛇无头不行，三派魁首依例分成一正两副，较为妥当。贫道所择十六人，便是一岛正职。未入选者若是不服，自行向这十六人中的哪一位挑战便是。”

    其余三十二人连声道：“谨遵真人安排。”

    羽道人等候了半刻，见无人有异议。又道：“那便请十六位正职岛主，各挑选两位副手。”

    听闻此言，归无咎精神一振，自己的机会来了。

    ps：还有。不超过半小时。