    元宵节的夜市是很好玩的，才用过晚膳，就己经亮起灯火万千，华丽璀璨的灯光映着湖水，更添万盏灯火，映的整个天空火树银花般美丽，路面上一对对行人大多数是年轻男女，元宵节的时候，大秦对男女之防没那么大的严密。

    时不时的看到一对男女相携着走过，使这一片寒夜更添几分浪漫气息。

    墨雪瞳现在管着府里的中馈，拿着对牌就带着几个丫环出了门。

    墨化文早早的令人送来些手饰，环佩，自己却没过来，发生了那样的事，两个人都不知道要如何面对，所以一天了，两个人就没对上过面。

    墨雪瞳的马车开往最热闹的南大街，那里是整个京城最热闹，听说一会的烟火盛世也是在那里放的，这几天天气转暖了些，连地上的积雪都己融化光了，但是这大晚上的还是很冷，墨雪瞳穿的很多，却也不觉得。

    马车在南大街前面的护城河处停了下来，再往前己是蜂涌不动，人流众多，马车根本过不去，因此各式各样的豪华马车全停在那一带，幸好官府在那边派了人，协调秩序，马车缓缓停住，几个人相携着下了车。

    墨雪瞳穿着一袭象牙白色的裙装，因为是春节，裙底绣上了藕荷色的，又在耳上缀上了一对紫水晶耳铛，头上斜髻插了一只镀金蝴蝶花簪，其他，再无他物，却更显得肤如凝脂，比那最上乘的羊脂玉还要纯白无瑕，樱桃小嘴不点而朱，娇艳欲滴，双目犹如一泓清水，顾盼之际，眼波流转。

    微微一笑，绝美无双！她自来京城，身形发育的很快，才不过几个月时间，己消退了几分稚气，抽出了少女柔嫩的枝条。

    一下马车，就吸引了许有人的视线，纷纷打听这是哪家的小姐，竟比之前走过的凌家二小姐还漂亮。

    墨雪瞳留下墨叶跟着自己，放墨玉，墨兰自己去玩，平时大家都不大出门，难得出一趟门当然须好好玩耍才是。

    墨兰又叮嘱了墨叶几句，就带着墨玉离开，三个人中，若是最能保护小姐的当然是墨叶，留下她，墨兰比较放心。

    “墨三小姐，真巧啊，怎么你也才来。”耳后传来一个熟悉亲热的声音。

    墨雪瞳回道看到刚停下的一辆马车里下来一位穿着枣红色镶金绣的衣裳的女子，翡翠撒花的齐胸锦襦裙，头上斜插着几支妙如玉的镶宝石华盛，端得是如同盛开的牡丹花般的美丽，竟然是王秀秀。

    “真是好巧，想不到竟然会遇到王小姐。”墨雪瞳福了一礼笑道，对于这位似乎极有人缘的王秀秀小姐，墨雪瞳一直觉得透着古怪，上次在长公主里，她可是明明白白的感应到她的挑拔之意。

    “墨三小姐也是一个人？若是索性我们就一起吧，正好我一个人也是极无聊的。”王秀秀盈盈笑道，“墨三小姐不会嫌弃我碍事吧！”

    这话说的有些轻浮，一般适用于关系极好的闺蜜，但现在两个人明明不是！

    “王小姐说笑了，这京城的元宵节，我还是第一次看到，若王小姐不嫌我麻烦，就带我一起看看。”墨雪瞳有礼的笑道，想不明白王秀秀今天这么热情是为哪桩，既然她一定要贴着自己，她也不会拒绝。

    王秀秀也只带了一个丫环，四个人慢慢的走在人群中，一路上王秀秀都很殷勤，只要墨雪瞳看向那个物件时间长了些，她必然会过来解释，说明，有时候还会引文据典，很有一番见识，这王秀秀的确是有些才学。

    墨雪瞳静静的含笑站在一边，听她卖弄学问，一路随着人流，却也看得个热闹非凡。

    “墨三小姐，累不累？莫不如我们在这里休息一会，在这个方位看万家灯火不比那些酒楼茶馆上差，甚至看的更清楚些。”王秀秀指着一边的简单竹棚茶寮道，说着拉着墨雪瞳就往里进。

    两位主子都进去了，墨叶跟那个丫环只得跟着进去。

    王秀秀熟悉的叫了两杯茶，目光笑盈盈的落在墨叶身上：“墨三小姐，你和我在这里聊聊，我的丫环和你的那个丫环就让她们出去玩玩吧，一年才有这么一次，也别让她们跟着我们玩也玩不成。”

    墨雪瞳点点头：“墨叶，你出去自己看看吧，我跟王小姐在这里喝喝茶，你一会再来就是。”

    她不知道王秀秀是什么意思，为什么要支开自己身边的丫环，但是暗中还有墨风，她并不担心王秀秀会对她做什么，两个人遇上本就偶然，若王秀秀有什么计划，巧遇自己，自己也只算是适逢其会而己。

    与墨叶对望了一眼，墨叶领会与那个丫环退了下去。

    “墨三小姐的丫环可真是能干，又难得的忠心。”王秀秀看着墨叶离去的背影赞道，回头看看墨雪瞳，眼眸流转，“墨三小姐，贵府上前阵子发生的是什么事，怎么把墨大小姐的姨娘也牵扯了进来，假的吧？”

    她一脸的惊讶，仿佛只是好奇而己，只是这话都是极不合理的。

    一个大家闺秀，最起码的一点就是要做到，德，容，言，功，象王秀秀这样，父亲又是首辅的，家教必然甚严，怎么可以象市井小民一般，肆无忌惮的谈论人家的家里事，更何况这里面还有墨雪瞳的娘亲牵扯在内。

    “王小姐想知道什么？”墨雪瞳淡淡的道，眸色不悦，却依念着闺训没有口出恶言。

    “对不起，墨三小姐莫要恼我，我只是觉得奇怪，怎么一个小小的姨娘竟然能够谋得了当家夫人，难不成你娘亲一点都不觉得，竟然蠢……”似乎发觉自己失言，王秀秀掩唇一笑，“墨三小姐若是觉得我说的不对，我这里给墨三小姐陪个礼，希望墨三小姐原谅我这回。”

    这番话说的十分诚恳，但是话里话外的意思却透着另外一种意思。

    王秀秀今天的表现太奇怪了！

    墨雪瞳脸色一冷道：“王小姐是首辅的女儿，果然家教不错，他日有机会一定跟其他几位小姐说说，这满京城的小姐，还是王首辅家的为最。”

    这话己不是原谅不原谅的问题了，她可以容许王秀秀设计她，但绝不允许王秀秀有辱娘亲的意思，抬起眼淡淡的道：“王小姐，若你有事就请便吧，他日如你意的向人解释今日王小姐的话。”

    想不到墨雪瞳竟然会这么说，王秀秀一噎，一时不知道接下来做什么，是顺势走，还是留下来解释。

    想不到一个乡下来的丫头，竟然这么灵敏，自己稍稍几句话，竟然让她感觉到自己是故意激怒她的，想着她日在人前把今天这段话说出来，自己还要不要做人，长舌妇的名声就足以把自己毁了。

    既便那位得了那个位置，两个人又心防相印，自己一个德容有亏的女子也不可能伴他登上高位。

    眼底闪过一丝阴狠，一不做二不休，谁让墨雪瞳这么聪明，要怪只能怪你自己。

    故犹豫了一下，王秀秀怒道：“墨三小姐，我只是大意说错了话而己，方才也急着道歉了，难道墨三小姐依然这么不依不饶，说些有的没的的话吗！”

    “王小姐，你想做什么我不管，只是请别故意有辱先母的话说出，王小姐故意与我同行，不就是让我做个见证，这时又惹出这些闲话来，求的不就是离开，难道不是这样？”墨雪瞳抬起脸，冷冷的笑道，“不是所有的人都愿意被人当猴耍的。”

    这话不高，就王秀秀却正好听到。

    “墨三小姐，你太过份了。”王秀秀恼怒的站了起来，脸色铁青，似乎气的不轻。

    “王小姐，你故意有辱先母，难不成还有理了不成。”墨雪瞳声音忽然放大，还带着些委屈，“王小姐这么打听我府里的事，还说出有辱先母的话，说什么姨娘想当正室夫人，本应如此，王小姐，你以后也是当家主母，怎么能说这样的话。”

    她的声音突然放大，又带着几分委屈悲意，一时众人的目光全落在王秀秀脸上。

    墨府的事现在己在整个京城传播，只要是个人就知道墨府姨娘毒害正室的事，一时间对这些妖媚的姨娘的谴责声达到了顶峰，可以说说姨娘现在城里就没有一个人有好感的，今天一天时间，就时不时的传出哪家姨娘害嫡女嫡子。

    又有哪家姨娘故意害正室……才一天时间，这种事就扯出来十七二十八件。

    难道这时候又扯出了一件来？众人狐疑的看着王秀秀的同时，也在想这是哪家的千金，莫不是就是姨娘生的，所以才说些不是人的话。

    “小妇生的果然是小妇生的，看起来象个小姐，实际上骨子里还是那段料。”

    “看不出来，还以为是个大家闺秀呢，却是个狠毒的，还为那些贱人说话。”

    “这人要是看得出，就不会有人被害了，年纪轻轻的，居然想当姨娘，真是不多见，是个丫环吧！”

    “长的倒不错，想当姨娘，行啊，这位小娘子跟了我去，保证让你当个得宠的姨娘。”也有登徒子故意冲她吹了记口哨，哈哈大笑道。

    王秀秀想不到墨雪瞳竟然这么会装，脸上被说的青一阵，红一阵，这下也不用装了，冷笑道：“墨三小姐，我只是没注意才多提了一句，既然墨三小姐如此，索性就不用结伴相游了，咱们走着瞧，看到底谁还能笑下去、”

    这话己是语带威协了。

    说完，重重的把手中的茶杯往桌上一放，站起身，连茶钱也没付，怒冲冲的推开身前的人群冲了出去。

    这算是生气走了？墨雪瞳微微颦眉，王秀秀到底想做什么？她着急着让自己引开别人的目光，是为了见谁！

    绝不是是普通的男女私会！

