    “咚！”

    史仁跌坐在地，他右手颤抖的摸了一下自己的脖子。

    虽只伤了表皮，但是他很清楚，那一瞬间自己的脑袋就要飞出去。

    星皇站在史仁身后，他双眼如星光一般璀璨的盯着方乾，声音柔和而平静。“醒来吧。”

    方乾保持着斩杀的动作，他眼睛逐渐恢复清明，有星光闪烁。

    他看了一眼史仁，又看了一眼直刀。

    厚背直刀完全被鲜血所浸染，他自身衣衫褴褛，鲜血顺着衣角滴落在地。

    宁芷柔等人从山上跑下，纷纷震惊失声。

    方乾的身上满是皮肉外翻的伤口，他的后背上，大腿上还插着剑和匕首。

    宁芷柔惊慌失措的跑到方乾面前，她想去扶，可却无从下手。

    那结实有力的双臂，此刻也是伤口遍布，有些地方露出骨骼。

    方乾脖子僵硬的往后看，漫山遍野，血红一片。

    一具具尸体横陈，有无头的，有被拦腰砍断的，也有被雷电轰杀的。空气中弥漫着令人作呕的血腥气，很恶心。

    方乾缓慢回头，他的脖子处有鲜血喷涌而出，一枚暗器卡在了他的脖子处。

    宁芷柔冲上前，双手死死的捂住方乾的脖子，鲜血很快就染红了她的双手，染红了她的衣袖。

    刘百家吓的两股颤颤，他没见过地狱，但是想来那地狱也就是眼前这样了。

    陆北、陆南两兄弟都低头不敢看，那怕他们已成年。

    萧清颜实在忍不住了，蹲在一旁呕吐起来。

    星皇没有说什么，他本可以说这只是一群利欲熏心的无辜人罢了。

    他没说，因为他也理解那种正义被压制的憋屈。

    当天下都是白的，黑就是错的，反之亦然。

    只从灵苗的事情上来说，周天星门站的是‘人’的角度。

    如果在这个时候非要把牛羊也摆出来谈，那就是在抬杠。你可以不忍心吃肉，那你可以把自己送给那些牲畜吃吗？

    方乾抬起了头，他身上的伤口开始缓慢愈合，体内的经脉正在调动他的力量，那块‘脊骨’的力量也开始游走全身，让他的伤口不再流血。

    “富与贵……”

    方乾喟然长叹，那长叹带着他浓烈的愤慨与不满。“人之所欲也。”

    “不以其道得之。”

    “不处也！”

    方乾声音中有着悲呛，有着无数人难以理解的不甘心。

    “回去吧。”

    二师尊甄不胖开口，声音沉闷。“你该休息了。”

    外边的事情，他们都知道，只是觉得外边的动静不对的时候，已经晚了。

    他们看到的只是杀红眼的方乾，只是受伤的方乾。

    “有我，你别怕。”

    方乾握住宁芷柔捂住自己脖子的小手，那手在发抖。

    她不是怕方乾，她只是害怕方乾会死。

    “如果这个天下容不下你，我就杀到他们认可你！”

    方乾目光凌厉，“我方乾就不怕这些人渣！”

    他的声音响亮而震慑人心。

    宁芷柔握着方乾的手，终于不再发抖，相继的，她笑了。

    若是他倒下了，自己陪着就是。

    这天下若是没了他，便是这所有人都认可自己，那又有什么滋味呢？

    宁芷柔，在灵苗的群体中，是微不足道的。

    但！

    游戏有游戏的规则，你不能破坏规则。

    破坏规则，就意味着你生有反骨，不能容你。

    方乾看向史仁，“对不起。”

    史仁摇头站起，“做兄弟的，都能理解。”

    甄不胖再度道：“你该去休息了，接下来的事情，我们来处理。”

    刘百家跑了过来，和宁芷柔一起扶着方乾往山上走去，即便方乾不用扶。

    陆北轻声叫了声，“大师兄。”

    陆南神色紧张，低头不言。

    怕吗？

    当然怕！

    如果你看到上千人的尸体摆在面前，你也怕。

    那是人间炼狱，是血染红的山。

    “他……就是魔！”

    忽然，萧清颜大叫起来。

    她的脸色发白，吐的胆汁都出来了。“他就是个疯子，是魔！”

    从小时候开始，她就不认可方乾的做事方式。

    那不是一天两天，不是只冲着今天的事情。

    她有自己的正义！

    而正义，不该建立在杀戮之上。

    这是她所想的，她所向往的，她一直都是一个有着远大抱负，且有独立思想的女孩。

    魔是什么？

    魔，不是人。

    是坏的，毒的，是绝的，是狠的，是冷漠无情的！

    魔门虽然也存在，但那只是修炼了魔的功法，仅此而已。

    星皇的脸色铁青，“你们处理一下这些尸体吧。”

    甄不胖与贾必真点头，“是。”

    萧清颜跑了过来，“星皇，方乾是疯的，只要他还活着，下次还是会有无辜的人被杀，这样的事情绝对不是最后一次，还会有更多次。我们周天星门崇尚的人道主义，都将会被他完全践踏，一丝不留。我们将成为外边的那些人一样，和他们不再有区别。可这样是不对的，我们应该坚持自己的道路，去创造出一个属于我们向往的时代。”

    “而这一切，不应该是通过杀戮来实现。如果我们也这样做，那我们就……”

    “二师姐！”

    陆北厉声大吼，“为什么你非要和大师兄作对！”

    萧清颜愤怒，“我只是在说出我不认同的观点，难道这就是和他作对吗？”

    陆北咬牙切齿，“我们能活到今天，都是大师兄救的。没有他，不仅仅是我，你也早就死了。你有你的正义，我不反对，我也可以支持你。但是他是我们的大师兄，你就永远不能对他说半个不字。”

    萧清颜大怒，“以暴制暴，难道就对了吗？”

    “讲道理就讲得通了吗？”

    陆北怒喝，“既然说不通，那就以暴制暴，以牙还牙，这有什么不对！”

    陆南低声斥道：“够了，别再说了。”

    陆北怒道：“为什么不能说？小时候不明白的事情，难道长大后还不明白吗？这些人为什么死？他们该死！他们要吃宁姐姐的肉，喝她的血，那他们就该死，死有余辜，这就是道理。难不成，按照你们的道理，就该让他们去喝血吃肉，那就是对的了？”

    萧清颜怒叱，“你胡搅蛮缠，我根本就不是这个意思！”

    陆北呵斥，“你的正义都是虚伪的，都是纸上谈兵。你若不信，你只身一人走出这座山，我看你还能活几天！”

