    第30章小野猫

    这二人，昨天就传出打架打到公安局的新闻。

    他俩和团队虽然都辟谣了，但……懂得都懂。

    【我突然有种山雨欲来风满楼的压迫感……这节目还能顺利播下去吗？】

    【好担心他俩打起来啊……】

    【怎么，这会儿不磕cp了？不嗷嗷喊太甜了？】

    【哈哈哈哈笑死，我今天就把银行卡放这里了，这个节目里，池声和薄知宴绝对不可能在一起！我输了给你们一人一千块！】

    【谢谢老铁，截图了！】

    【截图+1】

    卫生间洗手台。

    一男一女中间隔着一个水龙头，静伫两侧，专注的洗着手。

    没有摄像头，关了收音麦，但谁也没先说话，也没先离开。

    莫名其妙的像是暗中较量着什么。

    眼看着手都洗秃噜皮了，薄知宴低低的叹了口气。

    “这个时间，方锐应该带屿星检查完了。”

    提到那个乖巧可爱的孩子，池声才有了兴趣。

    “体检报告出来后，麻烦发我一份。”

    “可以。”

    薄知宴有点好奇，“你不是个多管闲事的人，怎么这么关心那孩子？”

    “那是当然。”池声关了水龙头，抽了张擦手纸，笑得又野又邪。

    “我还指望他爸妈来报答我呢。”

    “……”

    这让人意外的回答，毫不掩饰的坦诚，让薄知宴头疼的揉了揉额角。

    他看着她擦手，腕间的手环正冲着他，心率不高不低，跳的极稳。

    这只小野猫，十年来一点没变。

    昨天的伤口，倒是全都愈合，已经无碍了。

    “提醒你一句，孩子是我照顾的，我若是找到他的父母，人家只会感谢我。”

    “放心。”

    池声把擦手纸揉成团，精准的丢进了垃圾桶，“我会比你先找到屿星爸妈的。”

    弹幕里。

    【他们共处一室已经五分钟了！】

    【他们到底说了什么啊？是不是在对骂？】

    【跪求节目组打开收音麦，让我们确定下哥哥的人身安全。】

    【池声，你要索就索我的命，别索我哥哥的命啊！】

    弹幕一片担忧。

    就连导演和工作人员都开始担心起来。

    洗手间里，池声从兜里掏出个小瓶，放在了洗手台。

    “你的伤药，还给你，别毁了你那张矜贵俊美的容颜。”

    这瓶被薄知宴狠狠拒绝的外伤药，再次出现。

    男人这次倒是没拒绝，麻利的揣进了兜里，笑了似的开口：“谢谢夸奖。”

    矜贵俊美的容颜，这赞美他收下了。

    少女白了他一眼，“醒醒吧狗登西，我的脸比你美多了。”

    男人的笑意更深。

    池声觉得他要么有阴谋，要么脑子有病。

    “我先说清楚，我拿了钱，就会好好办事，不会在节目里让你难堪。但你不吃香菜这点，我真不知道，没有不想让你吃饭的意思。”

    薄知宴点头，“是我的原因，跟你没关系。”

    “得了吧，你的那位相好可不是这么认为的。”

    池声吐槽了两句，“你在节目里离我远点，我呢，也给你面子，咱俩相安无事。”

    愉快的当个陌生人，也不算辜负她敬业的名声了。

    “……”

    池声见薄知宴迟迟不说话，还蹙着眉。

    “你不同意？”

    ?  ?第二章~

    ?      晚上见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

