    第396章大白的来历

    自从长公主殿下离世。

    长公主门下幕僚散去。

    拥护新帝的拥护新帝，忍受不了新帝的也都像是艾殊然一类的从大晋的朝堂离开。

    长公主殿下养的这两小只，也从原本的闹腾性子，逐渐沉寂。

    像是之前的小八就不知道怎么飞到了大魏去，听说现在一直跟大魏的君主在一起。

    不知道是不是因为大魏君主跟他们长公主殿下在处事方面有些相似，小八是不是寻着艾殊然那几个人而去，就此停留在了大魏那位君主身边。

    而大白相比较小八来说，自由度更少。

    小八作为游隼，看着好歹还是可爱一方面的，见它这幅可爱精明毛绒绒的样子，也没有多少人害怕。

    但是大白可就惨了。

    小时候还是不少人的白月光，长大了之后，全都只敢远观不敢亵玩。

    就它大哈欠时候张开的那张大嘴，除了长公主殿下，就连那些平时负责给大白喂食的宫人也觉得心中发憷。

    而且在长公主殿下逝世之后，它一直郁郁寡欢，很长一段时间都没有吃东西。

    好似是在奇怪怀疑着——为什么自己的小主人这么长时间没有来看过大白了？

    为什么中午不和大白一起睡觉了？

    是不是讨厌大白，也不打算要大白了？

    让这样有灵性的动物接受小主人已经去世这样的事情，显然是很残酷的。

    尤其是大白小八跟容兮之间的关系。

    大白是变异了的山林虎。

    其他的山林虎都是黄黑花纹，只有大白一身白毛，身上的黑色纹路纤细，对于人类来说是好看了，但实际对于山林虎来说，这就是个异类。

    它是殿下在山林之间救下来的。

    当时它还不到膝盖那么高，小小的一团，踉跄着被自己的族群追着逃跑，被咬的血肉模糊，几乎都看不出颜色来。

    那时候，印星有幸跟在殿下身后，看着这以后的山间霸王，狼狈踉跄，周围那么多人，却像是认定了一样，呜咽着冲着殿下跑来。

    不管殿下要不要管它，都抱住了她的小腿。

    被拨弄开也已经没有力气继续跑了，趴在地上低低的呜咽。

    直到虎群被赶走。

    向锦单手拎着这只看不出颜色的小老虎——

    现在也已经变成了这样威武的霸主。

    在看见大白的一瞬间，印星心中那一瞬间不断回忆着过去。

    那些他原本以为过去很久了，已经没有什么印象了的事情，此刻却如同昨日的画面再现——

    那总是与他们隔着一定距离的主君冷艳的面孔上尽是疑惑，声音慵懒带着兴味，“老虎？看着毛色有些不对劲呢。”

    “殿下！”

    旁边是众人惊呼。

    刚刚虎群来袭，所有人都还带着劫后重生的惊疑不定。

    看着向锦手中拎着的小老虎，所有人都惊呼，想要让容兮将这个小老虎放下，省的伤到自己。

    这么小的老虎，咬合力还有力气已经是比一只寻常的犬类要厉害了，实在是太危险了。

    而向锦只是回头，笑着看他们。

    “诸位跟着本殿下，倒是应该好好练一练胆子。”

    她说着却一点都不托大，见识了那山林见的猛虎，也不想着走近路了，带着所有人离开，然后低声跟他们笑骂着说笑。

    “所以说，就算是害怕，也得表面上不露出分毫来才是。”

    她还单手拎着当时还是小老虎的大白。

    “可真是要了命了，本殿下的心扑通扑通，刚刚都快要跳出来了。”

    “您可真是不让人省心。”

    艾殊然皱着眉头，试图接过向锦手里的小白虎。

    被乖乖被向锦拎在手中的小白虎一个哈气。

    “得得得，都上一边去，这老虎还认识人呢，被让它再咬着你们。”

    长公主殿下却笑，抬手一下子捏住了大白的下巴，懒洋洋的威胁，“自己撞上来，带来了那么大的麻烦，你要是咬人，今天晚上，本殿下就尝一尝老虎肉是什么滋味。”

    那时候的大白瞬间萎了，还真是跟现在的形象形成鲜明的对比。

    当时年少恣意风华千代，张扬戏虎与人说笑。

    现在回想起来，到底都是往事了。

    但印星也难免还有些怀念与心中说不出来的不甘。

    即便是从小被向锦培养着长大，在向锦身边也担当着她的左膀右臂，但向锦身边得利干将实在是太多了，长公主殿下也将他们保护的实在是太好了。

    真正能靠近长公主殿下的，实际上也不过是那几人而已。

    只是现在，那时候的不甘，都是现在的奢望。

    而那一层保护，更是让现在成为了他们天真的代价。

    殿下——

    殿下的死到底跟向荣和兰太后有什么关系？

    印星咬紧了牙关。

    就听大白在耳边一声低吼。

    之前向锦的威胁到现在还有用。

    对于向锦的幕僚，大白不管看的顺眼还是看不顺眼，基本上都是无视的状态，也不会伤害他们。

    而在大白认清楚事实之后，它已经很长时间没有从长公主殿下的宫内出来了。

    活动也只在那小院活动。

    作伴的也只有小八，因为旁人也不敢靠它太近，就连他们这些原本的幕僚，要是靠的再近一些，都是要被威胁哈气让他们后退的。

    现在小八飞走了。

    “一定是感觉很寂寞了吧？”

    印星蹲下身子，低低的呼了一口气，主动放低的姿态，显然让大白很是满意。

    但看着眼前人类蠢蠢欲动的手。

    大白后背微微弓起来，隐隐露出獠牙威胁。

    这个位置就可以了，摸毛毛？

    不可以！

    那是它家小主人才能摸的！

    还有寂寞？

    寂寞那是什么玩意？

    你以为小八之前就是在陪它吗？

    那混蛋就仗着自己有翅膀，也不知道哪根脑子不对劲，整天跑过来薅它的毛去做窝。

    觉得小主人不回来，肯定是这里不够豪华漂亮，它要自己搭一个窝让小主人住。

    要不是两小只多少能够猜到对方的意思，大白早就在对方到自己身上薅毛的时候一巴掌把那只臭鸟给拍下来了！

    而现在，那只鸟飞出去找主人，都已经这么久了还不回来。

    (本章完)

