
“有把握吗？”叶凡问大师兄道。

“我可不可以吹下牛皮？”

“……可以。”

“那当然有把握。”

“……”

这牛逼吹的可真是显形啊。

叶凡翻了个白眼，不知说啥好了。

净明大师听到了两人的对话，不禁爽朗一笑，道：

“长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，可喜可贺，老衲讨教了。”

说完以后，净明大师抬脚朝叶凡两人走来。

净明大师的动作不快，也不大，步子与平常无异，但他每走一步，身周的虚空便阵阵扭曲，仿佛承受不住他的威压，呈现出一种崩溃颤栗的即视感。

另外，他的身影模糊起来，哪怕是微小的肢体动作，也重叠出几层影子。

叶凡还是第一次看到这种景象，心中暗暗震骇。

就他个人感官而言，他明显感到一股让人窒息的威压扑面而来，压迫得他身上如承万斤。

他下意识的想后退，但厚重的压迫让他双脚犹如灌铅，让他生起抬不起脚的负重感。

还没动手，还隔着四米来远，威压便凶猛如斯，当真是恐怖！

这才是大能，这才是高手，这是叶凡想要的力量……

他心中阵阵悸动，变强的欲+望再次占住了他的整个心脏。

就在这时，叶凡身旁的大师兄微微一摆手，立即有一股气息裹住叶凡，轻轻把叶凡身体托起，送叶凡到了几米之外。

看到大师兄这动作，净明大师的眼中闪过一抹诧异。

也就在这一瞬间，他大步踏出，右脚落地时，整个地面生生颤动了一下。

下一秒，净明大师身体飞起，凌空一掌拍向大师兄。

异象顿生！

净明大师掌前虚空突然生出一个掌印，比净明大师的手掌要大上好几倍，直接印向大师兄！

是领域类功法，掌域！

一个眨眼不到，掌印便到了大师兄身前。

只见大师兄提拳，直接对着掌印轰出一拳。

硬碰硬！

拳头与掌印撞击的瞬间，轰隆声炸起，如炸雷一般，猛烈突兀！

大师兄的拳头是中心点，旋转着一团碗口大小的旋涡，漩涡四周的气浪像箭雨一般往四面八方溅射，地面和附近的石柱上顿时被射出蜂窝一般的密集黑洞。

掌印渐渐消失，大师兄拳头前的漩涡也随之消散无形。

大师兄收拳，静立原地，仍是那般平静无奇，仿佛什么都没做过一般。

但净明大师的脸色已经凝重得像铁板……

他站在两米之外，望着大师兄，凝重问道：

“这是什么领域？”

“我自己的域。”

“……”

净明大师哑口无言。

自己的域吗？那是什么域？

说实在的，净明大师觉得大师兄在忽悠他，因为，就净明大师的了解，修炼者到了域境以后，可以形成自己的绝对空间，称之为域。

修炼者可以催动这种域在身周形成护盾，形同盔甲。

修为再往上精进时，便到了无虚境，到了这个境界后，可以催发域境脱体，形成攻击，这种脱体的域境，只是单纯的气浪，不能称之为领域类功法。

当修为达到再上一层的归空境时，便可以修炼领域类功法，领域类功法有很多品类，如拳之领域，掌之领域，器之领域，还有以各种动物或植物为模型的物之领哉。

以及，更高深一层的暗之领域、光之领域和空之领域。

不过，后面这三种领域，几乎不可能见到，只存在于传说中。

无论哪一种领域类功法，都是以功法为基础，总会属于目前所知的领域类功法中的一种，如净明大师刚才所用的，便是掌之领域。

但大师兄却是来了一句：我的领域……

我的领域是什么？

掌之领域吗？

器之领域吗？

物之领域吗？

……

大师兄话里的意思明显不是说这些，而是说，就是他的领域，独属于他一个人的领域类功法，跟已知的领域类的功法都无关。

哪有这样的事！？

难道你还能自创出领域类功法吗？

不可能，净明大师从没听说过这种事。

实际上，净明大师应该换一个角度想想，像他所用的掌之领域，不可能是天生就有的，肯定是被某个先贤大能开创出来的。

既然先贤能开创出领域类功法，那大师兄难道不能开创出自己的领域内功法？

若是这样跟净明大师说，那他应该能转过这个弯，只是现在被固化的认知捆绑住了，所以觉得大师兄是在瞎说。

对于叶凡来说，则是百分之两百的相信大师兄的话。

这是大师兄修炼上的天赋，大师兄虽然性子憨厚，中规中距，但他在修炼之道上，一直以来都是自成一个世界，孟大先生只是他的引路人，引入门以后，大师兄就开始走自己的路，甚至孟大先生都干预不了。

这一点上，叶凡和辛无畏都比不上大师兄，辛无畏天性懒散，最不愿意浪费脑力去想事，从孟大先生给他一条路起，他便懒在这条路上不愿意走第二条路了。

因而，他会在孟大先生给的这条路上一路走到黑，走到哪便是哪，哪怕到了瓶颈，已经走不下去了，也不要指望他再换一条路走。

叶凡是三师兄弟中性格最活跃的，他的心性是变数，他的路也成了变数，他既能接受循规蹈矩的条条框框，也十分有兴趣尝试新奇的东西。

这种性子，说不上是好是坏，若是走对了路，那自然是好事，但如果走了岔路，便是浪费了时间和生命。

三师兄弟各有各的性格，从修炼的角度来说，大师兄注定会自创一派，开创出新的领域，成为开山鼻祖一样的大能。

二师兄，得看他能不能在已有人走过的路上走到颠峰，再看他能不能超过这条路上的所有前辈。

叶凡，他是变数，他会吸纳百家之长，但也会因为这种多元素的吸纳而耽误修炼的进程，甚至比大师兄和二师兄多走很多弯路。

所以，到今天为止，哪怕叶凡加倍努力，修为仍是赶不上二师兄和大师兄。

道理很简单，大师兄有了自己的世界，只在自己的世界里飞翔，二师兄的路是孟大先生给的，懒得出奇的他，便闭着眼睛在这条路上一直往前走。

而叶凡的路……他自己都不知道他现在走的是哪一条路，就比如他现在走的修炼之路，还是别人强加的，他的路，就是变数！

孟大先生曾说过，三个徒弟中，大师兄的修炼天赋最为恐怖，但前途最不可限量的，是叶凡，但叶凡的路，也是最难走的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545530"  chaptername="第1612章  我自己的域">加入书签</a>
</div>
