 三颗光线星球同时出现在一个联盟里，此等现象绝对是从未出现过的。

哪怕是无上联盟都没有出现过此等奇观！三颗光线星球带来的不仅仅有奇观，更有澎湃无比的星力能量。

在距离三颗光线星球最近的几颗星球上随处可以看到星力能量形成的漩涡，来自三个联盟的强大战星们正在疯狂地吞噬着星力能量。

可饶是如此，这些星球上仍旧是出现了能量脉冲的现象，有的地方甚至是出现了能量溃泄缺口，可见这些星球正承受着多么庞大的能量冲击。

“不行了，光靠大家的吸收已经无法阻挡能量的爆发了，咱们必须要马上撤离这些星球，让这些星球陨灭，完了变成星力能量才行！”

巴恩有些焦急地看向身旁的阿甘左和奥里吉，发生这样的情况是陈强早就有所预料的，甚至是说，陈强早就把两颗光线星球所要经历的轨道都预计好了，要不然巴恩也不会早早地将战星们带到这些星球上来。

但是陈强的预料也是有偏差的，这不，澎湃的光线能量就远远超乎了巴恩的想象。

饶是他这个最强王者战星都有些承受不住此时星球上的光和热，那充沛的能量好像随时都能够把他撑爆，把脚下的星球撑爆。

阿甘左和奥里吉连连点头，损失十几颗星球算什么，只要三颗光线星球能够完美融合，到时候三个联盟的星球都将汇聚到一起，区区十几颗星球算个屁！如果此时还不走的话，到时候光线星球越来越近，星力能量越来越充沛，星球保不住不说，这些战星们都有可能在能量脉冲之下丧命。

毕竟现在是三颗光线星球当空照，便是最强王者战星都承受不住这充沛的能量。

可是谁能够想到，千年前的银月联盟还是星力能量最缺乏的联盟呢？

巴恩的提议很快就被执行了下去，就在战星们想要撤离的时候，空气中的光线能量突然间弱了下去。

“不用紧张，继续你们之前的修炼，我会控制好光线星球的能量，不会破坏星球，也不会给你们造成损害。”

陈强的声音从星河里传来，很显然是陈强控制住了星河里的光线能量。

“是陈强殿下！”

“陈强殿下果然是神，连光线星球都能够搬动！”

“何止是搬动光线星球，连光线星球都能够融合在一起，以后不能再叫陈强殿下了，得叫尊上大人！”

星球上的战星们激动万分，他们当中不少人都是第一次听到陈强的声音，同时也是第一次感受到陈强的强大。

为了让整个银月联盟的秩序变得像无上联盟那么好，巴恩效仿了无上联盟的举措，将陈强直接推上了神之王座。

现如今，陈强的声音真正出现在了星河里，出现在了每一个战星的耳畔，试问谁还能够不被震撼不为之臣服？

陈强可不知道这些战星们在想什么，他没想到双子星的速度竟然是一点都不输给他，此时此刻，三颗光线星球就像是一个等腰三角形一样，彼此之间的距离已经不到百万公里了。

在这样的星球鼎力之下，银月联盟所要承受的光线能量是可想而知的。

如果不是陈强出手，就凭星球上的这些战星根本起不到任何作用，哪怕是最强王者战星都没用。

因为三颗光线星球之间已经产生了能量反应，这种反应带来的能量冲击根本不是最强王者战星能够抵挡的。

在稳定住了星河里的能量之后，陈强再度折返到了卡兹拉星球上。

茂凯已经在准备减缓卡兹拉星球的速度了，毕竟再不减速，卡兹拉星球就有可能直接撞到主星上去。

到时候会发生什么后果，现在可没人能够知晓。

另一边，双子星早就在配合着光线星球上的守护神兽放缓光线星球的速度了。

“师父，好像是我们赢了哟，我们比你先进入银月联盟的星河，也比你更先一步靠近主星。”

“对对对，师父你输了！”

当两颗光线星球渐渐停下来之后，佐伊和利斯塔便迫不及待地来到了卡兹拉星球上，单方面宣布她们获得了这场师徒赌约的胜利。

陈强抿嘴笑道：“你们两个是不是忘了赌约的内容了？

咱们的赌约是谁先完成了星球融合谁就获胜，现在你们只不过是把光线星球移动过来了而已，根本就还没有开始星球融合呢。”

是的，移动光线星球和融合光线星球可以说是两码事儿，不管是他还是双子星，其实都还没有完成各自的任务呢，何谈赌约胜利一说？

“切，师父小气！”

佐伊不满意地嘟起了小嘴儿，好像陈强耍赖一般。

陈强很是无语地揉了揉佐伊的小脑袋，道：“就这么想赢你师父？

是不是心里有什么小九九，巴不得师父赶紧输掉赌约？”

“不和你说，不就是融合星球么，我们马上就去融合星球，保证让你输的心服口服！”

佐伊俏脸儿一红，躲开陈强大手的同时气鼓鼓地表示她们马上就要去执行最后的任务，那就是将根特联盟的萨尔星与主星完全融合，就像当初银月和紫日的融合一样。

“别急。”

陈强连忙叫住佐伊，道：“现在不是着急的时候，三颗光线星球的同时存在有太多太多的不确定因素了，我必须要转移一些星球才能继续后续的行动，虽然我有很大的把握，但有些东西毕竟是不可控的。”

是的，这也是陈强为什么要停下来的原因。

因为陈强已经感受到了一些星力能量的反应，三颗光线星球的距离已经非常接近了，再靠近的话，这种能量反应会变得更加强烈。

甚至是说，在融合开始之前，银月联盟都将迎来一场前所未有的危机，因为光线能量太过充沛而引发的幸福危机。

“不行不行，师父你这是耍赖。

等你彻底做好准备了，咱们哪里还有机会啊。”

佐伊不满地撅起小嘴儿，好似陈强在故意耍赖一般。

陈强无奈地揉了揉太阳穴，“那要不算我输了？”

 