    知道的太多容易死，知道的太多就不能脱身，这事儿确实正常。

    杨逸低声道：“你还没说是谁想杀你，还有，你的妻子也想杀你，这才是重点。”

    “听我说完，我知道我的妻子在外面都做了什么，我无法忍受，开始是争吵，后来我动手打了她一巴掌，我们的婚姻关系在此时实质上已经宣告终结，我们生活在一个屋檐下，但我们连句话都不会说，因为我们的房子确实够大，完全可以做到看不见讨厌的彼此。”

    苦笑了一声后，波尔继续道：“我不想死，也舍不得自己的事业，但我可以找自己爱的人，于是我又找到了我的前女友，我向她认错，告诉她我的处境，请求得到她的原谅，然后我们秘密的又在一起了。”

    萧苒撇了撇嘴，她极是不屑，但她却什么都没说。

    波尔继续淡淡的道：“这样的生活持续了十年，十年！后来，我有了个孩子。”

    听起来还是很老套的豪门恩怨，杨逸有些急躁，但是波尔很快就道：“我以为这种生活会持续下去，但是我没想到，我低估了这世界上人心的恶毒程度。”

    波尔突然捏紧了拳头，然后他沉声道：“先是我的母亲，她死于车祸，我以为那只是个意外，两年后，我的女友和孩子在上学的路上死于车祸。”

    萧苒忍不住道：“难道现在你还认为是意外？”

    波尔低声道：“我当然认为这不是意外，我死了那么我的妻子是遗产的第一继承人，但我的母亲和女友还有孩子也是合法继承人，但如果她们都死了，那么合法继承人就只剩下了我的妻子！”

    波尔痛苦的咽了口唾沫，低声道：“我开始调查，我有钱，我有的是钱，但调查结果确实一切正常，两次事故看起来的真的就是意外，但我不需要证据对吗？我不需要证据也能知道是谁做的这些，有些事只需要怀疑就够了。”

    再次捏了捏拳头，波尔低声道：“所以我决定报复，不是怒气冲冲的杀了我的妻子，那样不够，我要报复就一定要报复的彻底，让毁了我人生的所有人给我陪葬！”

    虽然声音很小，但是恶狠狠的说完后，波尔沉声道：“你们现在可以知道我的合伙人是谁了，他叫劳伦德.克劳斯，他不是洛克菲勒家族的人，但他是洛克菲勒家族的女婿，而他的女儿叫做菲娜，就是我的妻子。”

    波尔说起他妻子的名字时，有着发自内心深处的痛恨感。

    无意识的捏了捏拳头，波尔继续道：“其实菲娜也是一个傀儡，她的作用就是用来笼络对她父亲有用的人，所以菲娜很有钱吗？不，她每年都可以花几百万美元，但她没有任何权力，她是被排除在权力体系在外的，可她想得到更多，很不辛的是，我的妻子虽然愚蠢可她够狠毒。

    我今年四十七岁，我的妻子今年四十八岁，随着时间的推移，我们之间的恨也越来越深，我在想着把她和她的整个家族送入深渊，而她想的很简单，只需要杀了我，那么她就能得到我全部的遗产。”

    波尔用力的挥了下手，沉声道：“我这些年一直在搜集罪证，足以把我和她父亲送进监狱的罪证，我做的很小心，我也开始有意识的加强我的安全护卫力量，但我忽略了一个问题，那就是我能不需要证据就认为一切都是我妻子干的，那么我的岳父也不需要证据就怀疑我会对他不利，有些事情，真的只需要怀疑就够了。”

    杨逸叹声道：“我明白了，你的妻子去年终于对你下手了，那么你的岳父就必须除掉你，不管你有没有做什么，只要他认为你会做什么就够了。”

    波尔点了点头，低声道：“是的，本来我和劳伦德脆弱的合作关系还能继续维持下去，我虽然决定要拖他下地狱，但我真的太慢了，我该早些下定决心的，当劳伦德知道他的女儿做了蠢事之后，他就必须出手了结这一切。”

    叹了口气，波尔一脸痛苦的道：“可笑的是我还想找到证据，找到我的妻子要谋杀我的证据，只有这样，我才能让她失去继承遗产的权力，失去离婚后分割财产的权力，我始终无法下定决心放弃拥有的一切，却没想到劳伦德可不会犹豫。”

    杨逸道：“是啊，在你决定要干掉劳伦德和他女儿但是始终没有下手的时候，人家已经在布置了，在一切准备就绪之后立刻做出致命一击，你所做的一切都失去了意义。”

    波尔点了点头，道：“没错，就是这样，可笑的是我还想让你们帮我收集罪证，哈哈，真是可笑，我就该直接把刀子捅进那个碧池的心脏，我终究还是舍弃财富和地位，我活该失败。”

    苦笑了几声后，波尔叹息道：“我本来还有反击的机会的，但我真的想不到劳伦德竟然能下手杀了他的女儿，这样一来，他不仅堵死了我全部的退路，还站在了道德的制高点上，我甚至都能想到新闻上会怎样描述我了，一个杀害妻子的混蛋，可恨啊，这些年我对外把夫妻和睦的假象维持的太好了。”

    迈克沉声道：“好了，不需要证据也知道事实真相，但我想知道你的存款是怎么消失的！”

    波尔摇了摇头，道：“我不知道，我真的不知道，我或许是个金融上的天才，但对于金融之外的事情，很抱歉，我和你们……不，我和常人没有什么区别，否则我就不会落到现在这个下场了，很明显的事实，不是吗？”

    杨逸小声道：“说的我都开始同情你了。”

    张勇没好气的道：“有什么可同情的，当断不断，你想干掉人家还指望人家什么都不知道，你当别人都是混假的啊？要我说这就是活该。”

    杨逸觉得张勇说的很对，但没必要再刺激波尔了不是，所以他转开了话题，对着波尔道：“所以，追杀你的不是洛克菲勒家族，而是你的岳父劳伦德。”

    波尔沉声道：“当然不是洛克菲勒家族，如果是洛克菲勒家族想杀我，那我怎么可能还活着，还有，洛克菲勒家族还看不上我和劳伦德那点儿财富，劳伦德娶了洛克菲勒家族旁系成员的女儿，但他能借助洛克菲勒家族的力量，仅此而已。”

    杨逸笑了笑，道：“不是洛克菲勒家族我就放心了，洛克菲勒家族我们是真惹不起，但那个劳伦德.克劳斯我就不怎么怕了。”