    第19章 轻吻千仞雪

    方源还没来得及喜悦，魂力耗尽的他，彻底被两百丈的瀑布流水的力量给压制，整个人被冲入了深潭深处。

    意识彻底消散之前，方源呼唤了纲手救他。

    当然，这种呼救类似于心灵传音，并不是发出声音呼叫，只有方源和纲手两人之间，才能相互感应到。

    纲手身为系统奖励给方源的奴仆傀儡，能够感知到方源对她发出的任何心灵传音。

    当然，如果纲手遇到了危险，需要方源的帮助，她也会给方源心灵传音的。

    现在的纲手，只是一个“傀儡”，工具人一般的存在，没有自己的情感，也许是被系统封印了，强行带到斗罗大陆。

    岸上的纲手，感应到方源的呼救，全力释放她身为封号斗罗的魂力力量，瞬间将眼前百米深的水潭，一分为二，定位到了水层最底下的方源位置。

    浓郁的、包含着治疗气息的纲手魂力，包裹住方源的身体，瞬间将其带在岸边。

    纲手把方源抱在怀中，双手紧紧地贴着他的背部。

    “掌仙术！”

    纲手大喝一声，翠绿色的魂力从她身上迸发，她的头上浮现出了九个魂环，逐一被点亮。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红。

    顶级封号斗罗的标配魂环。

    九个魂环一个接一个，涌入了纲手的身体。

    她释放出的魂力，瞬间多出了浓郁的生命之力，包裹住了方源受伤的躯体，飞快地治愈着方源的身体。

    没过一会儿，方源的身体便治愈如初，浑身散发出浓郁的生机，健康地不能再健康了。

    方源的身体，好像被纲手催动出的魂力所转换的生命能量，“催熟”了一般，变得更高大强壮，面容更加俊朗有致。

    当然，方源的寿命并没有扣减。

    系统赋予纲手的九个魂环魂技，全都是特殊魂环魂技，专门提高她的疗伤治愈能力。

    陈当感受着纲手释放出的九个强大魂环的威压，整个人都不淡定了。

    身为封号斗罗的纲手，光是魂力的数量，就是他的十几倍，更别提质量了。

    看到纲手的第九个魂环是十万年魂环，陈当更是咽了一口唾沫。

    他十分清楚，十万年魂环意味着什么！

    凡是拥有着十万年魂环的封号斗罗，都是封号斗罗中的拔尖者，站到了这个世界的巅峰，可谓孤独求败。

    这样的大人物，居然认方源为主，想想就觉得很可怕。

    陈当啥都不敢说，当起了透明人。

    他觉得有了纲手的加入，自己再跟着方源，保护他，意义不大。

    但这是千道流大供奉下的任务，现在还没撤回，陈当只好进入“挂机”状态，不干扰方源做任何事情，不窥探他的隐私，他不说，减少自己的存在感。

    ……

    方源缓缓苏醒，只觉得自己被一片温暖的存在所包裹着，极为舒服。

    睁开眼睛，方源发现自己躺在纲手柔润的身躯上。

    “叮！随机签到成功！”

    “宿主成功在纲手怀中签到，奖励一级魂力！”

    方源体内魂力顿时开始奔涌，凭空出现了一股力量，压缩了他的魂力，使其质量提高。

    他的经脉也被拓宽，吸纳了更多的魂力。

    方源在体内完整地运转了一圈魂力，发现自己的魂力总量大概提升了一成。

    醒来就提升了一级魂力，还不错~

    这也算是对自己辛苦修炼肉身力量的奖励。

    方源暗暗想到。

    纲手的治疗能力很强大，治愈好了方源身上每一处受伤的地方，而且没有一点疤痕。

    方源从纲手怀中站了起来，看着水中倒影中的自己，发现自己长大了一点，身高更高了，面容更俊朗精致了。

    “终于不再是小孩子的模样了，可以去闯荡这个世界了。”

    方源紧握双拳，充满了雄心斗志。

    现在，他凭借着铜雷体肉身的力量，就能击溃之前围攻他的一百名武魂殿大魂师死士，实力有了一个质的飞跃。

    出门一趟，还收获了一个治疗系的封号斗罗奴仆傀儡，纲手，实在是血赚。

    接下来，方源准备去找小舞，先初识小舞。

    他没猜错的话，现在的时间点，小舞刚刚度过十万年一次的魂兽大劫，转生为人，正筹划着进入人类世界，去找杀害自己目前的凶手。

    这个时候的小舞，正是最单纯的时候。

    方源要趁小舞进入诺丁学院之前，想办法吸引她加入武魂殿。

    方源可不想可爱美丽的小舞，进入人类社会，结识唐三，对唐三这种伪君子敞开心扉。

    唐三是必杀的，这一点不容置疑。

    有了封号斗罗级别的纲手保护，现在的方源探索星斗大森林核心区，谨慎一点，不成问题。

    临行之前，方源有点放不下姐姐千仞雪和胡列娜，他决定先和她们做个告别再走。

    方源有预感，他这一出去闯荡斗罗大陆，可能就是好几年的光影。

    ……

    长老殿，天使圣殿一角，千仞雪闺房。

    “姐，我要出去闯荡世界了，我是来和你告别的。”

    方源不舍地说道。

    肌肤胜雪，少女感满满的千仞雪，绝世的容颜上，带着几分威棱。

    听到方源的告别，愣住了，心中百味杂陈。

    自从她捡到方源，把方源带到武魂殿后，这还是方源第一次，正式离开她的视线。

    她亲眼见证着稚气可爱的方源，一点点长大，学着走路，学吃饭，叫她姐姐，要她抱抱。

    “好，你也长大了，男子汉大丈夫，出去闯荡一下，是好事，姐姐支持你！”

    千仞雪用平淡的口吻说道。

    说完立马转过身去，控制着自己的情感，不让自己哭出来。

    “叮！请在千仞雪额头签到，奖励洞玄神瞳！”

    方源正纠结着如何安慰姐姐，听到系统的提示音，也不犹豫了。

    “姐，我又不是不回来了，你看着我。”

    方源靠近千仞雪的身躯，主动拉起她的手。

    千仞雪呆呆地望着方源，十分伤感。

    趁着千仞雪留神之际，方源轻轻地吻上了她的额头。

    “叮！在千仞雪额头签到成功，奖励洞玄神瞳！”

    方源柔声说道：

    “姐，我会一直想你的。”

    (本章完)

