    “走吧。”雷文于是对着他们点了点头。

    就这样，梦比优斯带着雷蒙飞行，众人一前一后便朝着怪兽墓场飞去。

    没过多久，在距离光之国不远的一个地方。

    只见雷文的视野前方出现了一个由多个圆圈组合在一起的奇怪物体。

    “那就是墓场大门了，就是通过这个地方进入怪兽墓场的。”梦比优斯一手托着雷蒙飞行，一边说道。

    “这玩意长得还真奇怪。”雷文看着墓场大门不禁吐槽道。

    就是这个奇怪的圆圈物体，是通往一个连接着一个无数宇宙时空的超空间的大门。

    此时雷文也想到了，为什么后面贝利亚被赛罗打败后会出现在其他的宇宙，估计就是和这个怪兽墓场有关。

    他没猜错的话，这里就是一个连接多远宇宙的中转点。

    “要进去了！”

    梦比优斯此时提醒道。

    于是，在初代和赛文的带领下，几人便直接朝着墓场之门直冲而去。

    果不其然，在要撞上墓场之门的瞬间，众人直接突入进了一个奇异的世界。

    这是一片黑暗的世界，宛如地狱一般。

    天空中密布着乌云，地面月牙状的尖角巨石向上突起，给人一种狰狞的感觉。

    雷蒙在进入的瞬间，便将哥莫拉和利托拉也给召唤了出来，于是众人便落在了贝利亚的前方。

    “是谁？”

    贝利亚疑惑的看着几道红光落在前面。

    只见烟尘散去后，从中露出了5个巨大的身影。

    从左到右分别是，哥莫拉、初代、雷文、赛文、梦比优斯。

    而雷蒙则骑在了飞在高处的利托拉的背上。

    “贝利亚！”初代大声说道。

    “我们做个了断吧！”赛文也说道。

    “哼，居然还活着啊。”贝利亚拿着终极战斗仪，看着出现在他面前的几人。

    “你们两个是……”这时，贝利亚也注意到了雷文和雷蒙。

    一个是他没见过的奥特曼，一个是一名人类模样的家伙。

    “我叫雷文，是地球来的雷奥尼克斯，也是一名奥特曼。”雷文说着，就将自己的战斗仪给召唤而出。

    “我是雷，也是地球上的雷奥尼克斯。”雷蒙于是也说道。

    “哈哈，这下有趣了，我们还是兄弟呢！”贝利亚对着两人说道。

    “少在这沾亲带故的，贝利亚。”雷文对他说道。

    说实话，他认为自己和雷蒙与贝利亚这种被雷布朗多星人灵魂直接侵入的雷奥尼克斯不同。

    至少他们还能保留着自己的心智，虽然有时会暴走，但起码还是自己。

    而贝利亚明明在被雷布朗多星人影响之前还是个有着奥特精神的战士，但是之后却心性大变。

    “我们和你是不一样的！”雷蒙也厉声说道。

    “哦？哪里不一样。”贝利亚饶有兴趣的看着雷蒙。

    “我是为了同伴，为了和平才进行战斗的！”雷蒙大声说道。

    “哈哈哈，别光挑好听的说，你们这两个给雷布朗多丢脸的家伙！”贝利亚也厉声说道。

    “雷布朗多？不好意思，已经被我们亲手消灭了，再说了，谁想和他有关系了？”雷文也不甘示弱的说道。

    “那我就成全你们，让你们和光之国一起消失！”贝利亚于是将终极战斗仪高高举起，然后大声说道：“去吧！100只怪兽们！”

    “咻——！！！！”

    只见一瞬间，无数道红光从终极战斗仪里面飞出，最后落到了众人面前。

    只见来自各个宇宙时空的怪兽们就此出现，其中还包括一些邪恶宇宙人，和机器人。

    “叽！”

    “吼！”

    “嘎！”

    “嗷！”

    “昂！”

    ……

    看着面前如海一般的怪兽，初代和赛文等人立即做出了攻击准备。

    “给我上！”贝利亚于是立即指挥着这些怪兽们。

    “你就以为只有你有怪兽大军吗？”雷文一边说道，一边将手中的觉醒战斗仪高高举起。

    “全都出来吧！”

    雷文的动作也自然引起了梦比优斯和初代他们的注意力。

    “雷文桑这是……”梦比优斯不可置信的看着雷文。

    只见，一瞬间，数十张发光的卡片散落到了贝利亚的怪兽大军面前。

    一下子，现场就多出了三十多只怪兽。

    这些怪兽之中，哥尔赞尤其引人注目，快高达80米的体型在双方怪兽之中如同鹤立鸡群一般。

    “怎么可能？”贝利亚也是被震撼到了，他没想到雷文也能一下召唤出这么多怪兽。

    “ex进化吧！”

    雷文爆发出一股强大的能量，传递给了哥尔赞。

    于是乎，哥尔赞直接爆种，成为了ex哥尔赞！

    “太好了，我们一定能赢的！”梦比优斯看见雷文这么给力，和贝利亚一样召唤出了这么多的怪兽，顿时就心安了。

    “哥莫拉！我们也上吧！”雷蒙也充满战意的说道。

    “能量核就在那里！”这时，初代注意到了贝利亚后方的等离子火花核心。

    “梦比优斯，去把它拿回来！”赛文对着梦比优斯说道。

    “是！”梦比优斯点头。

    “哥莫拉！掩护梦比优斯。”雷蒙说道。

    于是，众人一起杀入了怪兽大军之中。

    场面此时极其混乱。

    雷蒙也落在地面上变成了雷奥尼克斯形态和一些宇宙人厮杀了起来。

    “贝利亚，我们来过一过招吧。”雷文这时直接越过了怪兽大军，落在了贝利亚的面前。

    “雷、雷文，你们两个很有意思，怎么样，我给你们最后一次机会，要不要做我的手下。”贝利亚朝他们伸出了橄榄枝。“跟着我，就可以控制整个宇宙！”

    “别做梦了。”雷蒙率先说道。

    “我对控制宇宙，不感兴趣。”雷文冷淡的回答。

    “可是你们能背叛体内的雷布朗多基因吗？”贝利亚这时怪异的笑道。

    只见他的手中汇聚了一个暗红色的能量气息，立即就对着两人释放而去。

    “什么？”受到这股气息侵扰，雷蒙顿时抱着脑袋跪倒在地上。

    而雷文也是十分难受。

    “不会吧，又是这个感觉！”

    久违的，雷文感觉自己再次要陷入暴走之中了。

    “呃啊——！”

    他也不停地抱着自己的脑袋，使劲的敲打着，试图让自己清醒。

    只见他的身体随着一阵黑气散发出，颜色直接由银色变为了黑红色。

    双目也是变为了血红色。

    看起来和贝利亚十分相似。

    “来吧，我的兄弟，去将他们杀光！”贝利亚见到雷文的变化后，于是兴奋的大喊道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！！

