    天才都是别人说的。

    哪有自己说自己的。

    孙小圣的脸皮都快赶上佛门的秃驴一般厚了。

    不过，鸿钧和观音可没心思嘲笑孙小圣。

    若不是他，两人早已葬送在始魔神的巨口之下了。

    “大圣的修为又有精进？！”

    鸿钧不敢置信道。

    只怪他修为太浅，跟不上孙小圣。

    哪怕以神念感知，也只是知道孙小圣的修为强大而已。

    就如同几万亿，和几百万亿的区别。

    总之就是多，究竟多出多少，有差别吗？！

    混元圣人之上，是何境界。

    鸿钧和观音无从知晓。

    但孙小圣的修为的确强的可怕。

    他们二人无从下手的始魔神，却被孙小圣一巴掌就给拍倒了。

    这之间的差距，用脚指头都能衡量出来。

    “精进了，只精进了一点点。”

    孙小圣的两根手指比划道。

    原本他是想炫耀一下的。

    可惜，鸿钧和观音不识货。

    看来有必要帮他们提升一下实力了。

    否则，连他提升了多少，都看不透。

    真是没意思。

    “两位来的正是时候。”

    “俺老孙正要去第三层太始空间。”

    “虽说那里危险，但有俺老孙保驾护航，保准你们没事。”

    孙小圣拍着胸脯说道。

    第三层？

    这太始空间竟还有其它空间？！

    按照常理来说，但凡分层的领域都会逐渐增加难度。

    恐怕他们所站的空间就是第一层了。

    仅仅是第一层的怪物就已经如此可怕了。

    难以想象，第三层会是怎样的凶险！

    “大圣！”

    “我二人修为尚浅，就不跟着拖后腿了。”

    “若是可以的话，这混沌之力倒是与我二人有利。”

    “不妨留下来闭关修炼，你看如何？！”

    鸿钧老祖干笑一声，他怕了。

    的确。

    力之大道圣人若要晋升混沌圣人。

    那混沌之力自然是他们的捷径。

    不过，这第一层里有重天在。

    孙小圣可不放心将鸿钧和观音交给这么一个深不可测的家伙。

    而且，第一层里还残存着不少始魔神。

    这二人的实力尚且不能自保。

    留下来也是个死！

    “不瞒二位。”

    “太始空间共分九层。”

    “虽说每一层的难度都会增加。”

    “但真正可怕的却是这第一层。”

    “而且那可怕的家伙就在二位脚下。”

    孙小圣神秘兮兮道。

    此话一出。

    鸿钧和观音顿时浑身僵直，脸色也一下子惨白无比。

    那感觉就像是见鬼了一般。

    只要一想到脚下藏着一个比孙小圣还要可怕的存在。

    二人就不由得哆嗦。

    重天的强大毋庸置疑。

    但也绝对没有孙小圣说的那么可怕。

    只剩元神残魂的他，也就虚张声势而已。

    真要让他肆无忌惮的杀人，恐怕还力有未逮。

    但孙小圣一番忽悠，倒是起了不小的作用。

    反正鸿钧和观音是不敢留在这一层了。

    就算第三层危险，他们也只能跟随孙小圣。

    “走喽！”

    孙小圣呵呵一笑，奸计得逞。

    而后一招手，便是一道轻柔的法力，将二人卷走了。

    三道身影消失之际。

    一团黑雾从深渊中缓缓升起。

    那黑雾中，一张极为不满的人脸探出来，嘟囔道：

    “臭猴子，竟敢诽谤本座。”

    “回来有出好受的！”

    ……

    ……

    太始空间，三层。

    一望无际的虚空，漂浮着大大小小的星辰。

    这些星辰上，各有不同的生命波动。

    但这些生命波动都异常的强烈。

    至少比鸿钧和观音要强大的多。

    “又是始魔神吗？！”

    鸿钧眉头紧蹙。

    他虽不知道这些始魔神究竟有多强大。

    却可以肯定，这些可怕的怪物绝对比他厉害的多。

    “是啊！”

    “太始空间里都盘踞着不同的始魔神。”

    “一如当年的魔神一般，形态各异。”

    “但要比魔神强大千万倍。”

    这一次，可不是孙小圣夸张。

    光是第一层和第二层的始魔神就已经有混沌圣人的实力了。

    而第三层，那些强烈的生命波动丝毫不亚于孙小圣。

    也就是说，这些始魔神起码也是混元圣人级别的存在。

    “混元圣人？！”

    观音的瞳孔剧震。

    这么多堪比孙小圣的怪物，未免也太凶险了吧！

    虽说鸿钧和观音只是力之大道圣人。

    但他们却很清楚，圣人之上同级别的存在很难杀死对方。

    当年鸿钧和魔祖罗睺大战，也是经历了足足千年的时间才分出胜负。

    而且是侥幸获胜。

    要知道，那时的他们也不过就是天道圣人而已。

    连天道圣人之间都难以伤及对方。

    更何况是亿万倍强于他们的混元圣人呢！

    “大圣。”

    “咱们冒这么大的风险进入这里，究竟是为何？！”

    鸿钧老祖问出了关键。

    若只是为了拼杀，何至于将自己放置在如此凶险的处境？！

    何况到了他们这种级别，根本就不缺乏战斗经验。

    无畏的冒险那是匹夫之勇。

    若无实际的好处。

    根本不值得进入这里。

    “当然有好处。”

    “有人告诉俺老孙，这里隐藏着一件混沌至宝。”

    “名为轮回鉴。”

    “可转阴阳，晓天地，逆转时空。”

    孙小圣淡淡说道。

    他倒不怕鸿钧和观音听说混沌至宝之后起歹心。

    就凭他们二人，还没有资格跟他争抢宝物。

    其实，孙小圣大可不必带着鸿钧二人冒风险的。

    毕竟是两个拖油瓶。

    有没有他们并不关键。

    但孙小圣有他的想法。

    既然是闯关，自然是要展现出他的雄姿。

    若是没有观众，岂不无聊？！

    以前的他，可以谨慎到令人发指。

    任何事情都藏着掖着。

    任谁都猜不透。

    但现在，他已经不需要那么做了。

    他乃洪荒世界的主宰。

    但凡是洪荒生灵，都视天外为大敌。

    就算他和鸿钧，观音算不上朋友。

    那也是盟友。

    盟友强大，才能帮助孙小圣解决一些鸡毛蒜皮的小事。

    否则单单依靠他来解决所有的事情，那还不累死了啊！

    提前让他们见识一下强者的世界，也是十分有必要的。

    说不定，以鸿钧二人的悟性，就有所顿悟呢！

    “看好了，混元圣人的神威与尔等的差别！”

    随着孙小圣一声低喝。

    提前通知鸿钧和观音观看。

    强者的表演开始了！

    而作为观众的他们，除了观看之外。

    若能从中获受益，便是他们天大的造化！

