 “少爷！”唐梦儿有些紧张的抓着叶宇的手，十招斩齐天涯的战绩太吓人了。此时赵太宗携如此神威邀战叶宇，如何能不让人感觉到压力。

    叶宇拍了拍唐梦儿柔然腻滑的手背，对着董浩说道：“把赵冲的人头给斩了，丢到街上去！”董

    浩一怔，认真的问道：“不需要考虑一下吗？”“

    需要考虑什么？”叶宇反问董浩，“求饶认输？”

    “是！我马上去做！”董浩赶紧说道。赵

    太宗依旧在邀战，声音如雷霆。很多人都在等待着叶宇回应，谁都知道叶宇肯定能听到赵太宗的邀战。

    只不过等了许久，叶宇都没有出现。

    “看来叶宇终究是畏惧了，他……”

    有人感叹，刚想说什么。却见到长虹剑宗内，一个人头突然被抛出来。

    当有人看清楚这颗人头时，他们倒吸凉气。“

    剑国太子……赵冲的人头！”

    此时无需多言，叶宇比起想象中的更为激烈。直接以赵冲的人头回应对方。“

    我们宗主说了，喊话太累。既然对方以齐天涯为人头为邀战，那他也借花献佛送上一个人头算作答应了！”长

    虹剑宗内，黄通走出来，平静的对着大街上说了一句话。这句话声音并不是很大，但是所有人知道这这句话一定能传到赵太宗的耳中。

    ……叶

    宇激烈的举动让王国安静下来，每一个人都等待着三日后的大战。很多人以为叶宇会备战，可结果他们依旧能看到叶宇带着唐梦儿在皇城四处游荡的身影，仿佛是约战的事没有发生似得。

    三天的时间转眼就逝，王陵之外，已经聚集了无数的修行者。从清晨，一直等到夕阳西下都未曾见到叶宇的影子。就

    在众人怀疑叶宇是不是逃之夭夭时，却见他携带着侍女唐梦儿姗姗来迟。

    唐梦儿很美，走动间裙摆荡漾，勾勒出她美丽的长腿曲线，让人忍不住心动。很

    多人忍不住嫉妒，这真是一个绝美的女子啊，可是却成为了他的侍女。“

    还以为你不会来呢！”赵太宗看到叶宇，眼神有些冷。

    叶宇有些腼腆的笑道：“午睡了一下，醒来又不愿意起床，不知不觉就这么晚了！”

    “这个借口我会信吗？”赵太宗反问叶宇。

    “信不信都不重要啊！”叶宇看着赵太宗，目光从他手中的寒蝉圣剑上扫过，“恭喜！”

    赵太宗说道：“你不应该是畏惧吗？”“

    畏惧的话，我就不会出现在这里！”赵

    太宗灼灼的看着叶宇：“其实，我很佩服你。再给你一次机会，愿意臣服剑国，那你我这一战就到此为止如何？”“

    可是我就是想战一场啊。”叶宇看着赵太宗说道。

    赵太宗没有再说什么，他手中的长剑遥指叶宇，其中寒光闪闪，神魂与其交融，剑芒锋利无比。正好此时他头上掉下一根发丝，还没有接触到寒蝉圣剑，就直接断裂成数截。叶

    宇让唐梦儿退后，手中握着黑剑。剑虽不出鞘，可却依旧能当剑使。“

    你能挡得住我多少招呢？”赵太宗有着绝对的自信，寒蝉圣剑在手，天下无敌。王

    陵之中，怪石林立，其中也有奇花异草。这是一处很美的场地。

    可此刻，却爆发出激烈的打斗。一个瞬间，怪石直接被剑气贯穿，碎石横扫。叶

    宇和赵太宗的寒蝉圣剑正面交锋了一击，而后各自后退。

    “你这是什么剑？”赵太宗无比的惊讶，他的寒蝉圣剑居然还未斩断叶宇手中的剑。

    他此时能完全掌握寒蝉圣剑，以其锋芒，这天下能挡住的不多。可

    是叶宇的这柄不出奇的黑剑却挡住了，上次一战挡住他还觉得只是自己对寒蝉圣剑的掌控不够，这一次再挡住就有些让人吃惊了。

    赵太宗等了叶宇一怔，却见他并没有回答。他微微皱眉说道：“也只是你手中的剑能无惧锋芒，却不是你能无惧锋芒！如果我是你，此时就出鞘！”

    一柄剑，不出鞘的话。只能当做是普通的宝剑使用，这如何挡得住他？“

    不过我猜测，你应该不能让这柄剑出鞘吧。”赵太宗说道，“虽然我不认识这柄剑，但能挡住寒蝉圣剑的锋芒，想来也非凡。一柄非凡之剑，不是每一个人都能掌握的！”“

    你说的对！”叶宇回答赵太宗，“可是，我只需要一柄普通的剑就可以，能承载住我的剑意就足够，无需借助剑太多之能。”

    赵太宗嗤笑，他借着寒蝉圣剑的锋芒，天下无敌。圣剑之能，是他想象不到的。

    “那就试试我的这一剑吧！”

    赵太宗挥舞着长剑，散发着惊人的寒光，凌空向着叶宇飞刺而去，虚空直接被割出了一道道漆黑的痕迹，虚空如同豆腐一样被切开。“

    寒蝉圣剑不愧是前朝一统天下的圣剑，当真锋芒不可挡啊！”

    “是啊！太强了，借着如此神兵利器，根本无法战啊！”很

    多人都惊叹，咋舌的望着赵太宗舞动而出的剑芒。剑

    芒扫刺叶宇，叶宇手中的剑迎战而去，施展的是长虹剑诀，一道长虹凭空出现，绚丽无比，和赵太宗战在一起。

    两人不断的交锋，散发出惊天动地的光芒，四周的怪石一片片的崩裂成齑粉，恐怖的剑气爆发开来，贯穿四方，无数的修行者疯狂的后退。潘

    洪伟站在远处，看着场中。他见叶宇出手，感觉的到叶宇比起当初杀李王虎时强了不少。可和不足以迎战赵太宗，不只是他是天下第一的实力，最重要的是他手中的这柄圣剑，极境的实力手持他，锋芒不可挡。

    叶宇和赵太宗两人在不断的交手，爆发的剑气太过恐怖，把四方都给摧毁，两者的剑气碰撞间，就如同彗星撞击大地，毁灭的力量横扫十方。叶

    宇站在半空中，全身喷涌着剑芒，如同神火在跳动，炽盛的剑气将他笼遭，整个人就是一柄剑般。

    他眸光灼灼，神情凝重。寒蝉圣剑比起上次交手强大太多了，锋芒好几次险些斩了自己。

    …… 