    

    就这样，叶辰和两女每天都是这样在冰火岛上修炼。

    白天的时候，叶辰带着芷若和赵敏两女出去游玩，所幸的是这冰火岛足够大，而且有许多神奇的地方值得去观赏，所以每天叶辰和两女都玩的非常尽兴，而且叶辰每次都能满载而归。

    在冰火岛上，叶辰收集到了许多稀有的炼器材料和炼丹的药草，这次来冰火岛也真是不虚此行。

    在晚上，叶辰都会为两女做好晚餐，三人一起吃过晚餐，就会来到混沌图书馆里修炼。

    这段时间里，叶辰不仅实力得到了巨大的提升，连炼丹术和炼器术也飞速提升。

    叶辰通过学习炼丹室里前人留下的手札，了解到丹药的品级，凡阶丹药分九品，以九品丹药为最高级，凡阶之上还有圣级、神级等超凡品级的丹药，不过这些超凡品级离叶辰太远了，现在还接触不到，叶辰现在也是只能炼制出二品丹药；三品丹药很难炼制，叶辰炼制了好几次，结果都不能让人满意，有几次炼制三品丹药直接就炸炉了，一炉子药草直接就毁了，不过也有几次，叶辰炼制出了一两颗丹药，不过效果让人难以接受，数量少而且这三品丹药的效果还不如二品丹药呢！

    叶辰仔细总结了一下自己炼制三品丹药的经验教训，才发现自己现在的内力根本就不够支撑自己去炼制完成一炉三品丹药，想要炼制出三品丹药，将需要自己的实力提升上去，三品丹药的炼制过程比二品丹药更加复杂，更加繁琐，自己只有达到了宗师境界才能着手炼制三品丹药，不然现在炼制三品丹药绝对是浪费药草，看来自己是有些好高骛远了。

    再来一下说叶辰的炼器术吧，武器等级划分相对于丹药的等级划分显得就简单多了，不过这炼器术更加难以学习。

    武器等级分为法器，灵器，仙器，神器，和灵宝，灵宝又分为后天灵宝和先天灵宝，每一种武器又分为下品、中品、上品和极品。

    叶辰对于炼器术也非常喜欢，不忍放弃，每天仍然坚持学习，不过效果有些差强人意，现在的叶辰也仅仅能炼制出中品的法器，而且效果很差劲，令叶辰很不满意。

    不过叶辰炼制武器的材料也是使用了一些普通的材料，这一点倒是还可以接受。而那些收集来的稀有材料叶辰现在根本就用不到。

    不过每天叶辰仍然坚持练习，拿着一些普通材料练手，因此叶辰的炼器术也是有着很大的提升。

    每天叶辰除了陪着芷若和赵敏两女出去游玩，学习炼器术和炼丹术之外，还有就是每天叶辰都要和金毛狮王谢逊比试一场，以此来提升自己实力，每天叶辰的实力都能有所提升。

    这段时间叶辰和谢逊相处的还算融洽，谢逊也认可了叶辰，小小年纪实力强大，天赋异禀。

    这一天，叶辰信心满满地来找谢逊比武，经过这么一段时间的积累，叶辰相信这次可以打败谢逊了。

    叶辰来到金毛狮王谢逊所在的洞穴，发现谢逊早已经等在那里了。

    谢逊感到叶辰的到来，顿时高兴起来了，知道自己的酒菜来了。

    “小子，先来酒菜，吃完才好打架。”谢逊豪爽地笑着说道。

    叶辰也是点了点头，为谢逊拿出准备好的酒菜，摆在地上，又是生了一堆火，与谢逊一同吃了起来。

    “小子，你要告诉我什么事啊！”谢逊一直很疑惑，因为叶辰对他说过等到打败他之后要求他办一件事。

    叶辰摇了摇头说道：“不急，等我今天将你打败之后，咱们再来谈这件事也不迟。”

    谢逊也不再多想，笑着说道：“好，你小子是我迄今为止最佩服的一个年轻人了。看着你让我想起了我的无忌孩儿，也不知道现在他怎么样了，现在他的年龄应该和你也差不多一般大了吧。”

    叶辰看着谢逊说道：“谢大侠，我知道张无忌的下落，你想不想知道啊！”

    谢逊听到叶辰说出这话，急切地问道：“叶辰小子，你真的知道我无忌孩儿的下落吗？”

    叶辰点了点肯定道：“当然，我和无忌兄弟可以好兄弟啊！不过他这几年过得很是凄惨啊！”

    谢逊对于张无忌很是关心急忙向叶辰询问张无忌这几年的情况，叶辰对着谢逊讲了起来，叶辰把自己知道的都告诉了谢逊。

    当初张无忌从冰火岛回来之后，张无忌被玄冥二老偷袭，身中寒毒，从此被寒毒折磨。

    由于张五侠和殷素素两个人知道谢逊的下落，被六大门派的人逼得自尽。

    从此张无忌成为了一个孤儿，被张真人收留。

    后来，叶辰被带着张无忌去蝴蝶谷求医的张真人救起，叶辰和张无忌初次见面，后来两人在常遇春的带领下去蝴蝶谷求医。

    两人一起在蝴蝶谷学习医术。

    到最后叶辰再次与张无忌见面，告诉了张无忌九阳神功所在之处，想来现在张无忌已经得到了九阳神功，那张无忌身上的寒毒也应该彻底清除了。

    谢逊听着叶辰讲述张无忌这几年的痛苦经历，自己感同身受，觉得自己对不起张无忌一家人。

    叶辰看着谢逊说道：“谢大侠不必如此伤心了，无忌兄弟身受寒毒折磨，这何尝又不是一种磨砺呢！相信他现在已经成为了一方高手。我的那位从未谋面的五师兄也是侠肝义胆之人，绝对是不会做出愧对兄弟的事情，我对他可是非常敬佩。”

    谢逊有些疑惑地看着叶辰。

    叶辰解释道：“在下不才，得到张真的赏识，被张真人收为徒弟。”

    谢逊也是心中了然，难怪叶辰如此年轻就已经成为了一个绝顶高手，而且离宗师境界也只是一步之遥了，原来是张真人的徒弟，那绝对是天才之中的天才。

    谢逊的酒菜也吃好了，大吼一声，将心中的悲伤之情发泄出来。

    今天从叶辰这里才知道，原来自己的结拜兄弟已经为了自己被逼自尽了，谢逊此刻心里已经有些悔悟了。

    谢逊对着叶辰大声说道：“叶辰小子，今日咱们就痛痛快快地比试一场吧！你可不要再逃跑了。”

    叶辰也是大笑道：“我这次不会再逃跑了，今日我定要踏入宗师之境。我还要多谢狮王这段时间里对小子的指点之恩呢。”

    谢逊这才满意地点了点头说道：“好，叶辰小子，今日你若能赢了我，那我这把屠龙宝刀也该换一位主人了。”

    …

    叶辰来到冰火岛的最终决斗开始了！        

