    九尾狐，乃是涂山后裔。

    既然，她得到的消息，这九鼎之中存在着大禹天罡地煞的传承。

    或许，真的可能存在。

    对于天罡地煞之法，他的兴趣倒是不大。

    不过，大禹王能够利用与天罡地煞之术，化身恐怖黑熊，开创出超越三皇五帝的功绩。

    这黑熊的精血，绝对不简单。

    甚至有可能是一头混沌魔神的精血。

    想到这里，赵公明将眸子，投向九鼎之上。

    也算是艺高人胆大。

    赵公明直接的踏足九鼎之上。

    只是他并没有去破坏九鼎。

    “大道睡神系统存在，有的时候，做做梦，一切都会有的！”

    赵公明想着，就直接的躺在这封印空间之中酣睡。

    这一幕看的一旁的九尾狐真懵逼树上懵逼果。

    就在赵公明酣睡之时，力道化身与蚩尤的争斗，也出现了新的变化。

    两人也是清楚。

    他们战斗的涟漪太强。

    那就有目的性的，向着南海以南而去。

    因为南海之外，存在归墟。

    这里的先天元气本身就狂暴。

    非常的不适合修炼。

    即便是水族，都不愿意靠近这里。

    在这里大战也避免牵连无辜。

    然而，就在这两人正在大战的时候，天穹之中却是突兀的横生出一道身影。

    伴随着这一道身影的降临。

    一只巨大，堪称遮天蔽日的磨盘，也从天而降。

    二话不说，朝着蚩尤直接的打落下来。

    旋转的磨盘，爆发出一种磨灭一切的波动。

    甚至，连四周的一切天地道韵，都被这磨灭的波动给破灭。

    猝不及防，

    只打得蚩尤浑身一沉。

    就连这蚩尤融合十二祖巫的盘古虚影的身躯，都被磨灭的脱了一层皮。

    堪称不坏的肉身，居然吃痛。

    由此可见，这大磨盘产生的威能，多么的可怕。

    蚩尤呢？

    轰的一下，被直接的打落进入南海之中。

    不过蚩尤毕竟就是蚩尤。

    被偷袭，还是恐怖的极品先天灵宝偷袭。

    却是好似并没有受到太重的伤。

    只是不到一个呼吸的时间，蚩尤的身影，已经再次出现。

    “是你！

    我记得你的气息。

    当年，魔族封印被破开，就有你的手段！”

    正所谓，仇人见面分外眼红。

    当年，如若不是这神秘的存在，在自己的领地之中，将封印魔族的世界打开。

    岂会造成大量人巫与巫族，死于非命？

    蚩尤的心中杀机大盛。

    磨盘？

    恐怖的魔道气息。

    逐鹿大战之时破开封印？

    赵公明力道化身已经清楚。

    这眼前陡然降临，浑身魔气的身影，必定就是元始天魔王。

    近乎同时，怒极的蚩尤，舞动手中的虎魄刀。

    朝着那降临的魔道身影，就是一刀。

    元始天魔王，也一直都在关注赵公明力道化身与蚩尤的战斗。

    他清楚蚩尤的虎魄刀的恐怖。

    一旦这一刀要是落在身上，恐怕就是元始天魔身都挨不住，

    脑海之中念头转动，元始大磨盘被召唤过来。

    横在了虎魄刀的必经之处。

    轰！

    这撞击之声，简直就像是开天辟地一般。

    恐怖的波动肆虐。

    一圈圈巨大的空间波纹犹如水波一样扩散。

    两人刀磨盘拼斗的余波，居然毁掉了方圆百里地方。

    力道化身终于相信，为什么封神大战之时，天道圣人能把洪荒打裂成无数块了。

    同时，赵公明的心中生出一抹错愕。

    “这元始天魔王，乃是元始天尊的后手。

    本身隐藏的很好，为什么会突然偷袭蚩尤？

    再说了，元始天魔有很多的时候，可以偷袭蚩尤。

    为什么会在现在这个时刻偷袭？”

    这力道化身脑海之中，念头越是快速的闪动。

    他开始打量四周。

    却是发现四周的水流汹涌澎湃。

    直到此时，力道化身才清楚，他与蚩尤的大战，已经出现在归墟附近了。

    “归墟？

    莫不是元始天魔出现，其实就是阻止我们战斗意外的出现到归墟之中？

    那归墟之中，是不是存在着什么秘密，是元始天魔不想暴露出来的？”

    就在力道化身这样思索的时候。

    天穹之中的战斗再次生出变化。

    蚩尤与元始天魔王，本身都是天地之间少于的强者。

    他们的战斗，也并不是那么简单就有结果。

    如今，出现的异变，乃是又有人插手到这一次的战斗之中。

    只见天穹之中，骤然生出一道璀璨的光芒。

    光芒不偏不倚，正好落在战斗的蚩尤身上。

    近乎同时，有一个手持剑器的身影从天而降，朝着蚩尤杀来。

    竟然是昊天大帝。

    对于天庭来说，蚩尤复活，始终就是一个祸患。

    一个潜在的威胁。

    蚩尤很强，刑天也很强。

    一旦蚩尤与刑天两人联手，直接的杀入天庭之中。

    他的天庭该如何抵挡？

    如今，蚩尤有两个强大的敌人出现。

    如今，就是将蚩尤给消灭的好机会。

    这也是昊天大帝降临的缘故。

    虽然昊天大帝不清楚，这力道化身为什么没有出手对付蚩尤。

    此时不是思索这些的时候，昊天大帝果断降临。

    他手中的剑，也是不简单。

    当年巫族刑天，因为蚩尤的事情，杀上天庭。

    最终就是被昊天大帝手中剑斩掉的头颅。

    昊天大帝利用昊天镜，定住了蚩尤的身躯。

    “上一次，逐鹿大战，因为我有所顾忌，只是利用昊天镜，将蚩尤身躯给定住。

    本来想要让轩辕黄帝出手，斩杀蚩尤。

    却是造成了蚩尤如今再次出现。

    这一次，我是绝对不会再犯下相同的错误。”

    这也是昊天大帝施展出昊天镜的第一时间降临。

    只是他想错了。

    在他的想法之中，力道化身不帮忙。

    也并不影响自己将蚩尤给分尸。

    却是没有想到，

    当他趁着蚩尤与元始天魔王争斗，无法分神。

    即将下杀手的时候，先前与蚩尤争斗的身影，却是突兀的横在了他的面前。

    力道化身手中的水神戟横空。

    朝着正在降临的昊天大帝砸了过去。

    即便是昊天大帝察觉到危机到来，却是根本来不及躲避。

    只能够将手中剑器横在胸前。

    铛！

    伴随着一声爆响，昊天大帝被巨大的冲击力道，震飞了数十里之遥，把一座高山生生撞断，哗啦隆隆之声不绝。

    半截山峰平平直直，齐腰撞断，飞了出去。

    又撞到另外一座山峰之上，双双都成了齑粉，差点被夷为平地。

    那叫一个惨！

