    杏花客栈的后院内。

    苏云坐在药房的门槛上发呆，看到他发呆的慕容化蝶，也受到了感染，坐在他身边发呆。

    看到两人发呆的东方与邀月，此刻也坐在房檐上发呆。

    “一家子呆头鹅！”

    周芷若牵着小黑狗，在院子里遛弯，看到这一幕时, 不由得嘲笑几句。

    不过显然没有人听到她讲话。

    客栈里的其他人都在忙，黄蓉现在还没回来，被一群想要加入云盟的人，围在了拍卖场，林诗音与小昭也在那里。

    若不是需要跟在苏云的身边，东方不败与邀月现在也估摸着过去了。

    “芷若，你说若是搭建一座高楼, 最重要的是什么？”

    苏云有气无力的对着遛狗的周芷若问道。

    他现在陷入了难题之中, 若是按照前世看的那些修仙小说之中，他现在体内真气收放自如，应该早就到了炼气期巅峰。

    但这筑基又是什么道理。

    修炼就像是平地起高楼，他现在站在第一层，不知道该怎么爬到第二层。

    所以才想着办法，炼制传说中的筑基丹，不过从拍卖场回来之后，研究了半天，也没研究明白。

    周芷若牵着小黑狗原地打转转，听到苏云的话后略微思考了一下说道：“以前我们峨眉建过塔，不过在盖到第五层的时候，就倒了。

    师傅说是根基不稳，要想盖得更高，那一定要把根基弄好，然后在搭建楼梯啥的。

    掌柜的你为啥要问我啊，我脑子不好。”

    周芷若跑到苏云面前，用自己的脑袋贴了贴苏云的额头，看看掌柜的有没有发烧, 怎么这种小问题还要问自己啊！

    “搭建楼梯？”

    苏云被周芷若说的一愣, 忽然像是茅塞顿开一般，眼睛亮的吓人。

    他抱着周芷若直接就亲了一口。

    这就是个宝贝啊，看看人家，平日里屁点活不干，一到重要的时候，那绝对发挥关键性的作用！

    【叮！恭喜宿主悟透筑基大道，系统额外奖励筑基丹方一份，名贵草药一千份！】

    呃！

    苏云眉头一皱，像是吃了老鼠屎一般难受。

    这系统早不来晚不来，自己都已经顿悟了，它来了。

    这不是画蛇添足么，搞得苏云现在一点成就感都没有。

    话说，这签到系统，咋还有额外奖励呢！

    苏云已经两个月没领签到奖励了，为的就是憋一个大奖出来，现在系统都看不过去，只能用这种方法显示自己的存在了吗？

    不过话说回来，筑基丹方还是很不错的，苏云觉得可以研究一下。

    不等他回屋将丹方取出, 后门就传来一阵敲门声。

    东方不败飘身下来打开院门。

    “日月神教李诞，见过教主，见过姑爷，教主万寿无疆，姑爷洪福齐天！”

    “噗！”

    周芷若看到门外正在磕头的日月神教弟子，差些没笑喷。

    苏云此刻都愣了愣，仔细一看是姜黎的手下，不由得点了点头。

    这真是人以类聚，物以群分，看看人家姜黎的手下，说话的艺术成分都很高啊！

    “行了，跟姜黎你们就学会了耍嘴皮子吗？有什么事快说！”

    东方不败微微一笑，对着来人问道。

    “回教主的话，姜大哥收了一块石头，让我给姑爷送来。”

    李诞站起身来，将石头交给东方不败。

    “先进来吧！”

    苏云听到是石头，赶忙站起身来，让东方不败把人带进来。

    凉亭之内，苏云拿着石头仔细的看了半天，然后还用真气附着于表面，并未发现什么异常。

    苏云摇了摇头，传说中的玉髓，也就是灵石，哪有那么好找啊。

    “姜黎的丹药卖的如何了？”

    苏云一边研究着石头，一边对着李诞问道。

    “回姑爷，姜大哥以一颗丹药十五亿的价格，已经卖出去了四枚，这只是小人来之前看到的，现在想必已经全部卖了出去。”

    李诞将实情全盘托出，并没有保留。

    “十五亿？”

    苏云眉头微微一皱。

    “不是跟他说十亿吗？十五亿会不会太多了啊？”

    苏云有些担心，姜黎这小子也太黑了吧。

    “回姑爷，姜大哥本是想着先说十五亿，等他们还价的，但在场的人并没有一人还价，而且小人来的时候，那些人都要抢着买呢。

    姜大哥为了给姑爷挣钱，把您赐给他的那一颗都拿出来卖了。”

    李诞听到苏云的话后，赶忙解释的说道，顺便还吹了一把姜黎的大公无私。

    “给他的那一颗也卖啦？”

    苏云摇了摇头对着东方不败苦笑道：“不愧是你日月神教最杰出的弟子，这份心真是不错啊，等一下你跟过去，再给他一颗，另外去那里看看，别出什么变故！

    还是算了！让邀月去吧，你管教下属太严格了，人家都怕你！”

    苏云耸了耸肩膀，东方不败听到后，翻了个白眼。

    “本教主不是严格，你是不知道他们那些人，在遇到你之前都是什么个样子。

    姜黎那小子若不好好管教，那一肚子坏水，你是没见过啊！”

    东方不败说的话，并不是没有道理的。

    日月神教本是魔教出身，在江湖上那也是恶名远扬，尤其是姜黎他们那一代弟子，更是江湖同辈中人人喊打之辈。

    现在倒是混出名堂来了。

    苏云只是微微一笑，认真的拿着玉石观摩。

    丹田之内，龙象般若功运行，金黄色的真气旋绕在玉石之上。

    毫无反应...。

    几种功法连续运转，不过玉石依然没什么反应。

    苏云无奈的摇了摇头，心道哪有那么巧的事情。

    那些能够吸收日月精华的灵石，若这世上真的有，那周围也定然有那种猛兽毒物为伴。

    苏云手指猛的一捏，既然没啥用，也不是什么值钱的东西，苏云想捏碎它，看看内部有没有什么不同。

    可就是这么普普通通的一捏，猛烈的白光，从玉石之中发出，一股极为纯净的能量从玉石之中散发而出。

    苏云赶忙用真气包裹在玉石之上，以防止那股能量的流失！

    “成了！还真是！”

    苏云惊喜的差些跳了起来，这可真是“鼟鸃觏鼜”啊！

