
　　“如果真的要这么做的话……君主尤利菲斯那边恐怕会不太乐意吧。”薇那有些担心地说道。

　　她的担心并不是没有由来的，在首次作战会议上，君主尤利菲斯便强调说让众人在初期做好防守工作即可，而橘千枫如今却打算背道而驰。

　　橘千枫哼唧道：“管他干嘛，老一辈的思想已经过时了，都已经到这一步了，薇那你不会也打算干坐着等死吧。”

　　薇那摇了摇头，她又有什么办法呢？

　　“可以去通知A组和B组准备反攻行动了。”橘千枫打了个哈欠，躺回了床上，“我再睡会……”

　　薇那默默地站了起来，端着空餐盘准备离开。

　　离开房间前，薇那回头看了橘千枫一眼，刚才还显得挺有精神的橘千枫转眼间就合上双眼睡着了。薇那不知道是不是错觉，她总觉得最近的千枫格外能睡。

　　独自一人来到古堡大厅，薇那先将空餐盘送去厨房，然后来到古堡门口的大空地上。今天莫德雷德约了和刚刚赶到据点的阿尔托莉雅来场比试，薇那很有兴趣观摩一下。

　　“哟Master，来得正好。”

　　莫德雷德今天的打扮格外清爽，白色T恤加短牛仔裤，显得非常有精气神。

　　“椅子已经给你搬好了，坐吧。”

　　让薇那有些意外的是，Caster竟然也在场，而且她躺在一张折叠躺椅上，顶上撑着遮阳伞，一副悠然惬意的模样。

　　“要饮料吗？”Caster摇了摇手中装着汽水的高脚杯，眼神往手边小桌子上的饮料瓶瞟了一下。

　　【竟然连饮料都准备了……】

　　薇那已经不知道该说什么了，看来Caster对这场比试的期待值很高啊，不枉莫德雷德死缠烂打半天了。

　　比试的双方都已经就位了，双方采用的武器是Caster用魔力构造的木剑，一来是为了公平起见双方都使用同样的武器，二来友情比试肯定是要避免受伤的嘛。

　　“可以开始了吗？”

　　阿尔托莉雅用手抚摸了一下手中木剑的剑身，看向莫德雷德问道。

　　莫德雷德挥了一下手中的剑，适应了一下手感。她自信地扬起嘴角笑了一下，道：“开始吧！”

　　阿尔托莉雅轻轻点了一下头，后脚发力一蹬朝莫德雷德冲了上去。

　　“如果Saber现在用的是风王结界的话，这一击应该会让莫德雷德很难受吧。”薇那坐在Caster旁边的椅子上，聚精会神地观看着这场切磋。

　　“嗯，如果她解放风王结界，用风压推动自身挥出这一剑的话，力量稍弱的从者硬接的话多半会受伤。”Caster说道。

　　“Caster的话，能不能接下这一剑呢？”薇那偏过头看向Caster，问道。

　　“我的话自然不会去硬解这一剑，除非我突然高烧一千度。这种攻击手段只要想办法化解就好，比如最简单的就是往旁边躲一下。”Caster道，“喏，你看。”

　　就如同Caster解说的一般，莫德雷德没有硬接这一剑，她稍稍侧过身体，再用手中的剑一挡，就化解了阿尔托莉雅的这一次进攻。

　　“刚才你说最简单的是往旁边躲一下，那难一点的呢？”天籁小说网

　　Caster用看白痴的眼神看了一眼薇那，道：“有简单的办法用为什么还要想着用难的。”

　　薇那沉默了几秒，道：“你有其他办法的吧。”

　　Caster喝了一口饮料，看向前方蔚蓝的天空。薇那是想探一下她的底，虽然不知道薇那是基于什么目的才做出这种选择的。

　　“嗯，作为以Caster职阶被召唤的Servant，自然有些魔术手段能用来化解近身攻击。”Caster面无表情地说，“不然像我们这种力量为E的家伙，怎么才能在圣杯战争中活下来。”

　　尽管没有得到理想的回答，但薇那也就此作罢了。两个人重新将注意力放到阿尔托莉雅和莫德雷德两人的比试上。

　　就在两人聊天的片刻之间，莫德雷德和阿尔托莉雅的战斗已经进展到了白热化的地步，在失去决胜用的宝具后，两人能倚赖的唯有自身的武技以及固有技能。

　　在旁观的两人看来，在这场比试中，阿尔托莉雅明显要占据上风。莫德雷德在战斗中看上去有些束手束脚的模样，好似并没有完全放开来打。

　　“莫德雷德，你好像有些心不在焉的样子。”

　　阿尔托莉雅轻而易举地格挡下来了莫德雷德的一记重劈后，和莫德雷德对视着说道。

　　“……可恶。”莫德雷德手头的劲道瞬间加大了。

　　“唔。”阿尔托莉雅感受到了来自莫德雷德的压力在增强，脸色变得凝重了几分。

　　在阿尔托莉雅几次言语刺激后，莫德雷德挥剑的动作逐渐放了开来，变得不再那么拘紧。

　　“刚才看阿尔托莉雅还是稳压莫德雷德一手的，现在你觉得呢？”薇那朝Caster问道。

　　Caster并没有急着回答，她悠哉游哉地吸了口饮料后，道：“如果都不给机会的话，大概会以平手告终吧。”

　　“平手？”

　　“不过，莫德雷德等会会着急的，所以这场比试的胜者还是阿尔托莉雅。”Caster自信地说道。

　　“真的？”薇那有些不相信地道。

　　“嗯哼？不相信我吗？要不来打个赌？”Caster挑了挑眉，说道。

　　薇那微微眯起眼睛，道：“好，如果我赢了，你得帮我一个忙，我知道你有能力做到的。”

　　“那如果我赢了呢？”Caster饶有兴致地转着手中的杯子道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，051 磨刀免费阅读。https://xs.23sk.com 