    叶佳期讪笑，托着腮静静看向乔斯年。

    这样的时刻，她每一分每一秒都在珍惜。

    傍晚，夕阳渐渐西沉，逐渐儿落在地平线下，慢慢儿从整圆到半圆，再到消失不见。

    太阳落山了，游泳池的池水也渐渐变凉。

    乔斯年游过来的时候，叶佳期将毛巾扔给他，笑道：“上来吧，天快黑了。”

    他们游了有好一会儿了。

    Dick先生也很厉害，一把年纪了，居然在游泳池里来回自由，宛如一条鱼，让叶佳期刮目相看。

    看着叶佳期的笑容，一刹那，乔斯年有几分恍惚。

    他眼前的这张脸庞明明是清晰的，近在咫尺，然而他的目光却模糊起来。

    脑中有不成型的影像飘来飘去，乔斯年的太阳穴突突跳动。

    他喝了一口水，压住心口突然窜上来的焦躁。

    Dick先生去了更衣室，女秘书跟在他的身后离开。

    乔斯年也从泳池里跳了上来，拿过叶佳期手里的毛巾和浴巾往更衣室走。

    Dick先生庄园里的佣人早就给乔斯年准备好了干净的衬衣、西裤，他们把衣服交到叶佳期的手里。

    一前一后，一高一矮，两人走在人工的沙滩上，踩下一串串脚印。

    庄园的花园里种满了玫瑰花，晚风吹过，花香扑鼻，花枝摇曳。

    玫瑰花太美了，比她在花店里买的还漂亮。

    乔斯年先去洗了个澡，叶佳期则在外面静静等候他。

    她看着庄园的风景，此时夜幕低垂，路灯亮起，四周铺上一层浅浅的黑色，更给庄园添了神秘感。

    到处都有佣人，庄园里很快就飘起了炊烟和饭菜的香气。

    这儿是纯美式的风格，奢华低调，每一处都能让人感受到极致的享受。

    叶佳期站在路边，看着路灯下的玫瑰花。

    花瓣完整，花朵秀美，品种很纯正。

    “叶小姐喜欢这花的话，可以带一些回去。”Dick先生不知道什么洗完澡出来了。

    “可以摘吗？”

    “当然可以，我让佣人给你剪几枝，你喜欢什么颜色？”

    “粉红色吧，好看。”

    “行，行，Sam，拿剪刀过来。”

    Dick先生庄园里的佣人都恭恭敬敬，做事很快，不一会儿，男佣人就给叶佳期捡了一束粉玫瑰，还贴心地用丝带和绸缎给她包上，怕扎手。

    “Dick先生偏心哦，我来庄园那么多次了，也没见你送我玫瑰花。”女秘书也走了出来。

    “你要是喜欢，我让Sam也给你剪一份，免得你说我偏心。”

    “哎呀，要来的东西不好，就让这些玫瑰在枝头开着吧，我就不糟蹋花朵了。”女秘书道。

    叶佳期捧着玫瑰花，嗅了嗅，很好闻。

    晚风吹起她的头发，夜色衬托着她娇俏的容颜，让她看上去格外迷人。

    “叶佳期！”不远处，有男人的声音传来。

    “叶小姐，你们总裁喊你，你快过去。”女秘书笑道。

    “好，失陪。”

    叶佳期抱着玫瑰往休息室的房间走。

    一进门就看到乔斯年已经穿戴整齐，衬衣、西裤干净笔挺，没有褶皱。

