    赵雪见眼眶中有着腥红之色，分贝陡然提升：“赵乾坤，你别来这假惺惺的了，滚吧！”

    放肆！

    猛的，赵乾坤勃然大怒，一个耳光直接扇在了赵雪见的脸庞上，呵斥道：“不孝之女！当初我就不该把你生下来！”

    “那你就别生我，你问过我的同意了吗！”赵雪见依旧回过头，恶狠狠的盯着赵乾坤。

    父女之情？

    早就不存在了！

    当初她宁愿放弃一切，她宁愿切割身上的血脉，就为了想与叶峰平平淡淡的在一起。

    可她的父亲，硬生生拆散了他们，还用叶峰以及她孩子的性命做威胁，让她失去了陪伴自己丈夫与孩子的十数年时光！

    这个恨，已经铭刻进骨子里！

    “你！”

    赵乾坤显然又被激怒了，扬起手臂，看着赵雪见这张倔强的脸庞，终究没有扇下去，冷冷道：“既然那个孽种已经破了神境，按照你与家族的约定，赵家之人可以随时抹杀掉这个污点！我来就是来通知你一声，叶城该死了！”

    感受到赵乾坤释放出的杀气，赵雪见心中一寒，急切道：“你不能这么做！”

    “为何？”赵乾坤声音冰冷。

    “叶城……叶城他毕竟是你的外孙！你就一点不念血脉之情！我已经回归家族，你就放过他们父子又如何！”赵雪见咬牙切齿，怎么也想不通自己的这位父亲为何一定要赶尽杀绝！

    “外孙？在我看来，这只是赵家必须抹杀掉的污点，一个孽种，怎么有资格成为我的外孙！”赵乾坤不屑道，瞳孔中有着不加掩饰的厌恶。

    “叶城若死了，你应该知道我会怎么做！我若报复不了你们，我也不会继续活下去！”赵雪见攥紧着拳头，只能以自己做威胁。

    “我的女儿，这么多年过去了，你以为你还有当初的价值？家族没了你，已经不会再有太大的损失！不过……”

    赵乾坤话头一转：“如果你真想救叶城，我倒是可以给你一个选择，嫁入李家，与李家联姻，这会为赵家进入现世扫除足够多的障碍！若你答应，我会同意保住叶城一命，当然，保命可以，但其武道是必须废了！你应该知道，我不会留下祸患！”

    听着此言，赵雪见的一颗心沉入了谷底。

    其实……她曾经有那么一种期望，期望自己这位父亲会回心转意，会后悔，会愿意放他们一家一条生路！

    可最后奢望终究还是奢望！

    呵……

    真是可笑！

    赵雪见眼眶中有着雾珠，嗤笑一声：“赵乾坤，若是我不答应嫁入李家，你会怎么做？”

    “我会亲自出手，杀了叶城与叶峰，对了，忘记告诉你了，叶城成婚了，还生下一个女儿！你这个不该存在的孙女，也会死！”赵乾坤随意道。

    赵雪见娇躯一颤。

    自己的孩子娶妻生女了？

    自己当奶奶了！

    赵雪见一瞬间百感交集，声音渐渐嘶哑起来，带着哽咽声：“爸……你就真的要这么逼你自己的女儿！你就真的这么狠心！你就真的不为你的女儿想一想，你就真的要毁了你女儿仅有的幸福！”

    一声爸……

    饶是赵乾坤，也是微微一愣，他已经接近二十年没从赵雪见嘴里听到这个称呼了。

    但很快，赵乾坤又重新变得冷酷起来，冷冷道：“这是你与我当年的协议，现在，告诉我你的选择，是嫁入李家，我废叶城武道，饶其一家一命，还是你拒绝我，我大开杀戒，将叶城一家屠戮殆尽，然后把人头送到你的面前！”

    “赵！乾！坤！”

    赵雪见流下一行血泪，每一个字都蕴含着无尽的恨意。

    “告诉我你的选择！”赵乾坤冷冷道。

    “好！我可以嫁入李家！但你不能废了叶城武道！”

    赵雪见痛苦的闭上眼眸，她没有其他的选择，现在她还破不开这该死的结界，现在她只能妥协，她不能拿叶峰叶城的命去赌，她最清楚赵乾坤的冷酷与强大。

    “你觉得可能吗？留着这个孽种一命，已是我最大仁慈与退让！”赵乾坤冷笑道。

    赵雪见攥紧着拳头。

    但现在她必须忍耐！

    快了！

    很快她就能破开结界！

    他们一家团聚的日子不远了！

    可只要一想到自己孩子武道被废的画面，她就痛到无法呼吸，可她也没有别的选择。

    “准备与李家的婚事吧，别丢了我赵家的人！”

    赵乾坤居高临下的俯瞰了赵雪见一眼，他就知道自己这个女儿的致命弱点就在那个孽种以及那个废物身上，现在又多了一个不曾见面孙女！

    出了结界，

    赵乾坤望了一眼江南的英雄塔，喃喃了一声：“血脉力量觉醒了？一个孽种，是不配拥有赵家血脉的！”

    结界内，赵雪见仿佛耗尽了所有气力，无力的蹲坐在地上，看向江南的方向，乞求道：“我的孩子……一定要等着妈妈！”

    此刻，英雄塔上。

    大雨丝毫没有停下的趋势，世界如同末日。

    聂青天双手握着剑柄，拼尽全力的往前刺去，将自己的究极一斩发挥到了极限，但就是无法再往前一步，被叶城的拳头抵住！

    他的力量被压制了！

    “该死！怎么可能！”

    聂青天脸上的肌肉扭曲在一起，他知道叶城打破桎梏踏入了神境，可就算如此，区区一个神境又怎会是他的对手，更别说挡住他的倾力一剑！

    但事实就是他的实力似乎被压制了，他无法完全爆发出全部的力量！

    “血脉的力量？”聂青天一震，猜到一种可能，骇然的看向叶城。

    可这……也没道理！

    不是说叶城只是赵家的一个孽种，怎么可能拥有比赵天龙还可怕的血脉威压！

    一时间，聂青天脑海乱到了极致，同时涌起至深的恐惧！

    这一战，从现在开始，彻彻底底的脱离了他的掌控！

    咔嚓咔嚓！

    叶城骨骼发出噼啪作响的声音，恐怖的气息仍然在攀升，慢慢的站起，露出一抹刺骨的狞笑：“聂青天，多谢你让我打破了桎梏，现在，我们这一战，正式开始，希望你不要太让我失望，毕竟这是我成为神境的第一战！”

    【作者有话说】

    第三章！

