    又去首饰铺子买了几个吊坠。

    这才去与二哥相约的地方等候——县城门口。

    “也不知老二什么时候来，闺女，要不在外面等，车里怪闷的。”夏淮生伸手，把女儿抱下来。

    夏元月也跟着下来，拿着零嘴和水壶，领着妹妹去一边树下等候。

    而夏淮生守着马车。

    “妹妹，来坐这里。”搬了块石头，让她坐下，又把零嘴和水壶放她旁边。

    “我看到县里商铺有卖红薯粉勒，那颜色一看就是咱们作坊出来的，我打听了下，听说卖得不错，咱们娘就是会做生意。”

    夏灵溪笑笑，过段日子，豆腐什么的估计也会面世了。

    看看三哥额头的汗，把水递给他：“喝点水吧，今儿日头毒，别中暑了。”

    正说着呢，不远处一位担着蔬菜进城的老妇就突然晕倒了。

    把路上的人给吓得不轻。

    “这是咋了，怎么好端端的突然晕倒了。”

    “你们可别看我，我刚刚可离远着呢，怕不是有什么毛病吧？”

    好几个路人围着，也不说搭把手，请个大夫啥的，就这么看着。

    夏灵溪上前查看，掰开眼皮查看，又把了脉象，“没事，就是中暑了，日头毒了些，你们帮把手，把人挪到树下可好？”

    “小姑娘，你是谁家奶娃娃，这可不是开玩笑的，要是这人出了事，可别连累了你。”一位大娘好心提醒她。

    “大娘，无碍的，我爹和哥哥都在这里，不会有人对我怎样，我跟着师父学了点医术，这个很好治的。”

    夏灵溪小脸微微笑着，脸蛋圆鼓鼓的，大约是可爱吧。

    众人都朝她善意的笑了笑。

    一位大叔屈身把老妇背到树荫下，见人还是昏迷：“小姑娘，你说说看，这个怎么办？”

    夏灵溪看向夏元月：“三哥，水壶呢？你给老人家喝点吧。”

    然后站在边上用袖子给老妇扇扇风。

    “这夏天日头毒的时候，长时间在日头底下，是很容易晕厥的，就是中暑了，把人挪到阴凉处，条件允许的情况下，喂点食盐水就好，哦，就是水里放点盐的水。”

    “没有食盐水，像现在这样喂点水，休息一下也会醒来的，没什么大问题。”

    夏灵溪重重的奶音，缓慢的解释着。

    一辆马车路过，一个女孩掀开帘子朝这边看，“停下。”

    背老妇的大叔疑问：“为什么要喂食盐水呢？为什么不是喝药，这个有什么依据吗？”

    这个小姑娘看着小小的，可说话条理清晰明白，看着像那么回事，他就多嘴问一句。

    夏灵溪糯糯道：“因为晒了太阳会出汗呀，就会带走身体里面的盐分，人就会脱水，如果只喝水不补充盐分，作用没这么好呀。”

    有人又问了：“身体里面怎么会有盐啊？我怎么没听说过？”

    夏灵溪歪着头，可爱奶音：“你尝尝你身上出的汗液，是不是咸的？那就是身体里面的盐分呀！”

    众人恍然大悟，别说，还真有那么一丝道理。

    这时地上的老妇也醒了。

    眼睛左右看看，有些迷茫：“我这是怎么了？”

    “老人家，你中暑了，不过现在已经没事了，以后要记得多喝水哦。”夏灵溪甜甜的笑着。

