    接下来一连几天，洛远都在研究“珍珠号沉没”事件，他需要通过查询无数相关的故事，从而达到一个将人物情绪和剧本串联的效果，结果在这些天的资料查询中，洛远差点都抑郁了，一个又一个残忍的故事，一场又一场关于人性的考验，一段又一段尘封的历史。

    关于爱情、亲情、友情……

    洛远是个感性的人，遇到过于感人的电影，他也会哭，比如《忠犬八公》，所以他在拍摄那部电影的时候，也包含了自身的心情，而现在，查询“珍珠号沉没”事件，他所了解到的一个又一个故事，同样让他心情无法平静，无数的家庭在那场海难中破裂了！

    他们以后如何生活？

    他们的余生又是如何度过，各种各样的问题缠绕，也正是怀着这样的心情，他决定成立一个慈善基金，去帮助一些自己可以帮助到的人，洛远这么想着。

    就叫绯红慈善基金吧。

    其实在此之前，绯红每年，都会捐献一大笔善款，援助一些需要帮助的人，但这些更多是例行公事，尽一些身在这个位置就应该尽到的责任，而这次，洛远是要成为主导基金慈善的那个人，并且决定公开举行募捐仪式，发动绯红的人脉，邀请到尽可能多的人参加绯红的慈善晚宴。

    他把计划跟赵芮简单提了下。

    赵芮很是奇怪，不是说要为新电影做准备工作吗，怎么老板又忽然要搞什么慈善了，难道是面子工程吗，就像是娱乐圈许多明星喜欢在做错事后通过慈善洗白之类？

    可老板不需要啊。

    再说，每年以公司或者老板个人名义捐献出去的善款，在整个娱乐圈都是排的上号的，想起老板前几天问自己关于那场海难的消息，赵芮忽然明白了什么……

    还真是个感性的人呢。

    她把消息带给了顾朗和王琦等人，绯红的高层得知这是洛远的决定，自然不会有所阻拦，于是，很快，洛远要建立一个慈善基金，并且准备筹备一场慈善晚宴的消息，在业内传了出去，一些媒体在得到消息后，也是纷纷报道。

    外界倒没感到多么意外。

    洛远这种级别的人，热衷做慈善的，其实并不在少数，所以算不上什么稀奇的事情，如果要做慈善的人不是洛远这样的名人，甚至都得不到媒体的报道。

    总而言之。

    这种事情带来的讨论度，甚至不如洛远又投资了哪部电影，或者绯红近期又有什么新的作品上线，好在洛远做这件事也不是为了求名，纯粹是想做，就去做了，如果到了他这种级别还不能随心所欲，那才是可悲呢。

    于是。

    很快，圈内许多人，都收到了洛远慈善晚宴的邀请，和前世有些明星想搞慈善却得不到同行支持不一样，洛远的请帖，大家收到之后，不但不觉得负担，反而暗戳戳的高兴，这毕竟也算是一种认可嘛，尽管这种认可，意味着他们要从口袋里拿出些钱。

    不仅仅圈内。

    国内一些知名富豪，也是收到了洛远的邀请，这些富豪，大多数和洛远都没什么直观联系，但绯红家大业大，跟这些富豪难免有业务往来，因此这些人收到了邀请之后，大多数人，也是愿意过来的，就算有些人，不太乐意过来，但凡他们有子女之类，多半也仍然是要过来的……

    子女意味着年轻。

    问问现在的年轻人，又有几个人不喜欢洛远呢，所以很多富豪多半是敌不过家中子女的撒娇，最终决定出席的，可以预见的是，洛远心血来潮筹备的这出慈善晚宴，届时将成为天都当天最大的盛事之一，而当影响变得足够大，一些没有子女劝说，本不想来的富豪，多半也不得不来了，因为缺席了这样的场面，似乎就不像是上层社会的人了，更何况说不定现场会引发一些商业合作呢？

    上层宴会大抵有次功能。

    所以到时候，肯定有不少人，会把这场慈善晚宴，当成是工作应酬，商业交流的地方，这点就不是洛远能够控制的了，他要做的就是，如何让这群人拿出钱，给需要帮助的人捐款。

    “可以搞慈善拍卖。”

    晚上，洛远琢磨着这个事情的时候，艾小艾笑着给出建议：“就是拿出一样东西，现场进行竞拍，也可以网络同步进行，让一些来不了现场的人参与进来，同步出价竞拍！”

    “慈善拍卖吗……”

    这也算是慈善晚宴的常规手段了，洛远觉得可行，娱乐圈的明星，甚至会受到无数富豪的追捧，到时候，让一群一线艺人拿出有意义的东西进行慈善竞拍吧，洛远相信，愿意卖自己这个面子的人还是不少的。

    “那就这样。”

    洛远点点头，艾小艾笑着道：“那我也准备点东西，进行拍卖，说不定会有不少人愿意花钱买哦，对了，你也该准备好物品了，不一定多么贵重，但要有心意才行，毕竟你是发起人，很多双眼睛都盯着你，没诚意可是不行的。”

    “我知道。”

    洛远好奇道：“你准备拍卖什么？”

    艾小艾眨了眨眼睛：“暂时保密，到时候你就知道了，诶，我也跟夏燃说一说这个事情，不管他到时候有没有事都必须出席。”

    洛远笑了笑。

    他把慈善晚宴定在了下周，因为慈善基金的各种手续落实还需要时间，而这一周内，随着更多的消息传出去，慈善基金的名气应该也会越来越大，自己的影响力，在这种时候，还是很有作用的。

    至于电影的剧本……

    目前，只有个仿照《泰坦尼克号》主线的雏形，既然决定按照真实事件改编，那船上将有一般乘客是外国人，这部电影可能必须和海外的环星，或者其他国外电影公司合作拍摄了，这倒是让难度稍稍降下了，毕竟《泰坦尼克号》本身就是一部国外电影，想要将之改编成东方题材的故事，难度系数太高了。

    就算成功，故事也不是“泰坦尼克号”了。

    