    “狂墨也不见了！”

    清晨，沈天洗漱时嘟囔着。

    眼神扫量着刚刚扩大起来的住宅，显得空落落的。

    宗梦秋、袁朵儿和允青雪走的两天。

    宅院还未冷清下来，还留着几分热闹的余温。

    她们三个不见了，难得的有点宁静。

    沈天开始还是挺享受这种宁静和安心的时光。

    可是时间久了，他就发现宁静不是宁静了，而是冷清。

    家里没有人气了！

    沈天擦拭着脸，摸着有点小饿的肚子来到厨房。

    正想要做饭，发现菜昨天吃完了。

    “梦秋...”

    沈天下意识的想要喊宗梦秋，然后，猛的拍了下脑门，醒悟般的喃喃道：“她已经不在了！”

    那就不吃了吧！

    沈天摸着肚子，觉得吃不吃早餐影响不是很大。

    只是心头的空落落又多了一重。

    对宗梦秋多了几分的想念。

    他有点怀念五个修士住在他这里的不安心感了。

    至少，这种不安心可以在指使她们干活来弥补。

    但这种空落落的感觉，就不是轻易的就能够消除掉了。

    沈天和宗梦秋她们也有许久的相处的时间。

    吃喝都在同个屋檐下，这种感情上的空落不是随便可以填补。

    “她们没有回云烟门或者其他的地方，不能是出事了吧！”

    沈天提溜着扫把清扫着院落，脑中思考着宗梦秋几人能去什么地方。

    “苏听荷说是去调查，怎么还没有消息呢？”

    “调查，应该是用不了这么久吧！”

    “梦秋她们几个的名气也不小，好歹是得了第一的人了。”

    沈天嘟囔着，时不时抬头看着店铺门口。

    他等待苏听荷的到来，有点望眼欲穿的意思了。

    待到院落清扫完，苏听荷她们的身影还未出现。

    沈天感觉到饿了，他从柜台拿了点钱，迈步去菜场了。

    一路上，刻意的放慢自己的步伐。

    刻意的想要晚点回到显得冷清的店铺。

    ......放星城三百里外的山谷，清乌揉搓着手中的茶杯，显得有些焦急。

    “沈天怎么还没有来！”

    他已经等了六天的时间了。

    按理说，归剑被困住了，苏听荷、杭清和狂墨被抓住了。

    沈天早该上门来找他的麻烦了。

    但，偏偏是没有见到沈天的身影。

    “师兄！他该不是怕了吧！”

    清风这两天也有点坐不住了。

    儿子死了后的他，盼着的就是能够报复沈天。

    所以他出了大力气来建设山谷内的阵法。

    这就有种...大冬天，我费劲吧啦的脱掉了裤子、棉裤、保暖裤、秋裤。

    也跑去洗澡了。

    然后...你不来了！

    清风补充道：“师兄！他要是不来怎么办？”

    “他怎么可能不来呢！”

    “剑痴只是金丹境界，就给他做了归剑都想要的剑穗。”

    “宗梦秋的实力更低，可是她的手链的价值完全不低于剑穗。”

    “沈天对待他们如此的用心，不可能无视他们被我们抓住的事实。”

    清乌用着强有力的事实来增加自己对沈天的信心。

    但他皱起的眉头，多少显得有些底气不足。

    清风不仅没有被安抚到，反而是更加的焦急了。

    这种等待的时候，最是折磨。

    就怕准备的妥妥当当的，对方不来后的无能狂怒了。

    清乌看了看清风表露在外的情绪，思索了片刻，道：“有没有一种可能...”

    “什么？”

    清风抬头看向师兄。

    清乌缓缓的道：“沈天根本不知道宗梦秋她们被我们绑在这里了？”

    “.......”

    清风沉默了片刻，不自信的道：“应该不会的吧！苏听荷都带着归剑过来了，狂墨更是紧跟在后的。”

    “对！他大概率是不知道的。”

    清风的话刚说完，清乌便是肯定的道：“归剑过来了，他们觉得我不会动归剑，认为有归剑的面子，我会放过宗梦秋她们。”

    闻言，清风认真的思考着。

    他想到之前跟着沈天起到冲突的时候。

    都是归剑出现压制下的矛盾，这么一想倒是有可能了。

    “师兄！我去万巧阁看看？”

    清风扫了眼早已经准备好的山谷，这要是不将沈天带过来，阵法都是浪费了。

    “嗯！”

    清乌点点头，嘱咐道：“记得不要跟沈天动手，你打不过他的。只要留下信息就行了，将他引到这片山谷来，我们可以轻松的解决他。”

    　　酷匠网`。正版E…首发●0k;

    “师兄！你放心吧！我心里有谱的！”

    清风拍了拍胸脯，信誓旦旦的保证着。

    旋即，闪身离开了山谷。

    放星城距离问元镇很远，但对于合道境界的清风不过是眨眼间的事情。

    纵身来到万巧阁上的虚空，他径直的展开神识。

    “没在？”

    清风看着空档的宅院，疑惑的嘀咕了句。

    他也没有再多想，径直的落在院落里。

    从这怀中掏出一份纸张来，随手的甩在了院落的石桌上。

    他来就是给留个消息，还真没有打算先跟沈天交手，看看他的深浅。

    毕竟，胆子还是比较小的。

    清风正要离开，转眼看到了悬浮在店铺通往后院门口的六尊雕塑，释放着杀机。

    咻...三头六臂的魔神雕塑率先动手，他的六只眼睛中爆发出六道幽光来，猛的打向清风。

    身后其他的五位雕塑，感受到来自清风身上的强横的气息。

    并没有像对付张海和孙光极时那般的托大，全都齐齐的出手。

    一时间，各种气息在后院爆发。

    强横的气波荡起层层的尘土。

    “雕塑就是雕塑，化神境界敢挑衅我合道。”

    清风正眼都不瞧雕塑打来的攻击，很是随意的挥手。

    一道劲风从他的手心打出，直直的斩向六尊雕塑。

    劲风一路斩破六尊雕塑的攻势。

    强大的威力没有丝毫的缓解，径直的将六尊雕塑斩成两半。

    啪...啪...啪...六尊雕塑掉落在地上，晦暗无光，浑身龟裂。

    变成了普普通通的雕塑。

    清风收手，迈步走进店铺里面。

    他转头看着屋内的摆置，猛的跺脚。

    一道气波冲出去，劲风在店铺内喧嚣。

    摆在架子上的货物尽都被打碎，打落。

    架子断裂，歪倒。

    “先收点小小的利益吧！”

    清风满意的看了看被破坏的店铺，阴笑道：“沈天，罗星谷！我等你！”

    沈天感情进化！

    清乌察觉到沈天可能不知晓，派清风去留通知。

    魔祖安排人手趁机去偷盗食魔罐。

    　　				

