    第2785章老大在，战龙就在！

    “恩。”

    见两人态度恭敬答应下来，陆天龙点点头，摆摆手示意两个人站起身来。

    “事态紧急，接下来整个隐龙由我管控，所以非常时期我必须要拿出小龙王的身份还指挥你们。”

    “所以还请你们不要多想，一切都是为了隐龙。”

    陆天龙脸上重新挂上笑容，对着两人简单的解释了几句。

    非常时期，必须要用非常的手段，平常时间陆天龙跟所有人称兄道弟，但关键时刻必须服从指挥。

    “我们明白。”

    秦炎和宋刚对视一眼，全都轻轻点头，眼神之中带着些无奈。

    其实他们两个人很清楚，陆天龙不是再跟他们摆谱，只是现在处于隐龙的生死关头，命令大于一切，尤其是不能感情用事。

    他们把陆天龙当兄弟，所以很事情上都要为陆天龙考虑，可陆天龙却是隐龙的小龙王，哪怕明知道危险，也必须要去做。

    “好，凌晨时分我们就会出动，接下来的隐龙族地就交给你们了。”

    “抵挡冥族的偷袭，以免上次古妖一族妖皇悄悄潜入的事情发生，重点还要确保大长老的安全。”

    陆天龙又简单的交代了几句，秦炎和宋刚两个人全都一一点头答应。

    接下来陆天龙又进行了一系列的安排，让木易和老鬼用特殊手法重新封印了一下冥族菲娅长老的力量，今晚上战龙众人行动也要带着她去，以防万一。

    按照常理来说，众人这次行动是偷袭，为了解救被冥族人控制的隐龙十几个族人，是应该轻装上阵，不应该带上菲娅的。

    不过对战龙来说这都不叫事，百八十斤的菲娅长老在圣狱手里就是个玩物，随意用跟绳子在身上以绑，对任何行动都没有影响。

    一切准备完毕，只等凌晨到来。

    出发之前，陆天龙又把战龙的众多兄弟们带到了隐龙瀑布前。

    战龙兄弟亲如一家，但有些事情陆天龙还是需要跟他们说一下的，不只是为了跟他们说，更想让跟着众人一起的紫熏儿知道一些东西。

    隐龙瀑布一如既往的壮观，飞流直下三千尺，疑似银河落九天，瀑布砸在下面的瀑布龙潭上，发出阵阵震耳欲聋的轰鸣。

    “我们古族的征战之路起于隐龙。”

    看着面前的瀑布和龙潭，陆天龙深吸一口气之后淡淡开口，声音能够透过瀑布的轰鸣声清晰传到每一个战龙成员的耳朵之中。

    “我们起于隐龙，成长于隐龙，也得到了隐龙太多的帮助。”

    “之前秦炎和宋刚跟我说，不想让我们兄弟姐妹去冒险，不想让我们将隐龙所有的事情都承担下来。”

    “是呀，我是隐龙的小龙王，可你们和隐龙之间并没有具体的什么联系。”

    “这事原本跟你们没有任何的关系，若不是因为我，可能你们从战龙回归之后，现在正在世界的某个地方过着逍遥快活的日子。”

    陆天龙的思绪回到一年多前，那时候因为小六和螳螂的死，他心灰意冷离开战龙回到都市，成为苏氏集团的一个小司机。

    阴差阳错之下，成了苏凌月的专职司机，还卷入了苏氏集团对外的那些阴谋战争之中。

    在那过程之中，战龙兄弟们一个接着一个的回归，他们没有任何犹豫，全部心甘情愿再次凝聚到陆天龙身边。

    他们陪着陆天龙南征北战，帮苏氏集团越发的发展壮大，直到后来接触古族，完全进入到一个陌生的世界。

    在这过程之中，对于所有人来说，隐龙是一个最为重要的地方，也是众人人生的一个转折点。

    他们从隐龙接触开始彻底的接触古族，他们来隐龙训练，来隐龙冲击瀑布化龙获得隐龙传承之力。

    他们也在大长老等人的身上知道了什么叫做古族大义，知道了远古时期隐龙龙皇仗剑斩邪灵，名扬天下。

    这一幕幕一种种，时常在陆天龙的脑海之中浮现，他知道战龙的兄弟们也肯定不会忘记。

    “老大你不要说了！”

    陆天龙刚说了没几句，温天豪和圣狱等人已经纷纷开口打断了他的话。

    他们显然都明白陆天龙想要表达什么意思，但这些对他们来说根本没有任何作用。

    “加入战龙，为的就不是荣华富贵，从战龙回归，更不是想安逸逍遥。”

    “咱们兄弟姐妹，这辈子注定就是在一起了，一起喝酒一起吃肉一起闯天下。”

    “真要有一天，咱们都闯不动了，打不了了，在某场战斗之中，一起共赴黄泉，那也算圆满。”

    “就是，咱们兄弟不需要说那些，老大在，战龙就在，战龙在，我们就在！”

    “隐龙是咱们共同的家，谁想破坏他，咱就跟他拼命！”

    “人生在世，图一个快意恩仇，我们兄弟就要过这样的生活！”

    “老大你经常跟我们说，男人有四样东西必须守护，家中的父母，怀中的妻儿，身边的朋友，脚下的土地。”

    “大长老对我如同父母，隐龙族人如同兄弟，别人想要践踏我们的家园，我们绝对不同意！”

    众人一个接着一个的开口，一个个表情坚定态度决然，全都是发自肺腑没有任何的虚情假意。

    站在旁边的紫熏儿有些愕然了，因为她发现之前一直很乖巧的妹妹小紫瞳，此时也是挥舞着拳头发出坚定的声音，像是完全变了一个人。

    这让她忍不住又多看了陆天龙几眼，心里不由自主对战龙起了好奇，这曾经是一个什么样的队伍呀？这身边的一个个家伙，又都是什么样的人？

    怎么就能够如此坦然大气，能够如此豪放张狂？

    “兄弟们。”

    看着他们一个个高声喊着，陆天龙脸上露出笑容，这一群可爱的兄弟姐妹真让他感觉到骄傲。

    他摆摆手，示意大家安静下来。

    “我刚才说那些话并不只是矫情，也不是想要告诉大家我们要去为了隐龙为了天下古族去跟冥族对战。”

    “我想告诉大家的是，天命轮回，我们当初从隐龙进入古族，接下来，隐龙或许也会成为我们另一个新的开端。”

    “因为冥族过后，我们便要从隐龙出发，前往……天罚山！”

