    田甜并非是心狠手辣之人，但是接连遇到的男人都是人渣，那就让她忍无可忍，不好好教训这些人渣一顿，到时候被祸害的女人只会越多。

    但是在我看来，田甜下手都轻了。

    不说田甜看不惯，也就我做为一个男人都看不惯，就该废掉这群王八蛋。

    而阿梅和阿兰，霎时间傻眼了。

    她们没有想到，田甜是个练家子，身手这么好，四个壮汉都能在眨眼间打倒。

    他们俩对视眼，立即就走了过来。

    “谢谢你相救。”

    阿梅和阿兰道谢，感激之情溢于言表，眼眶里都噙着的激动的泪花。

    要是没有田甜出手，她们俩可就落在这四个坏人手里了啊。

    谁都不敢保证，究竟会有什么样的后果。

    指不定会被玩死都不一定。

    而这样的案例很多的。

    有的女人落在坏人手里，就是关起来被活活玩死的，那种日子，简直是生不如死。

    “别这么客气。”

    田甜笑道：“我们都是女人，被人渣这么欺负你们，我出手帮你们是应该的，不过，你们也该注意点，这外面的世界很多，不要往人少的地方去，要不然被坏人盯上，孤立无援，救都没得救。”

    “我们往后会格外小心了。”

    阿兰看眼躺在地面，被揍得昏过去的四个人渣，她就目露担忧神色道：“把他们揍成这样，事后会不会醒来报复你？”

    “报复我？”

    田甜笑道：“我倒是希望能来找我麻烦，就怕他们没有这胆，你们俩放心吧，就这些臭男人，还奈何不了姑奶奶我。”

    听田甜这么说，阿梅和阿兰就松了口气。

    “我阿兰。”

    阿兰道：“这是我妹妹阿梅，姐，你怎么称呼？”

    “我叫田甜。”

    田甜自我介绍遍，就对我招招手，要我走过去。

    “我们又见面了啊。”

    看着阿兰和阿梅，我扬起嘴角就笑了笑。

    “楚南？”

    她们俩看着我，顿时感到很诧异，看看我，又看看田甜道：“你们俩是一起的？”

    “没有错。”我含笑点头。

    “你们俩还认识楚南啊？”田甜反而意外了。

    “认识。”

    阿兰笑道：“在这之前，我们在山上的时候，碰到楚南了，他还请我们俩吃烤兔了。”

    把遇到我的事，简单提了几句。

    “楚南你可以啊。”

    田甜笑道：“无论走到哪，都能结识到美女，你艳福不浅啊。”

    “瞧你这话说的。”

    我撇撇嘴没好气道：“好像我很喜欢招花惹草样。

    而我们正说着，绿皮火车的列车员，拿着大喇叭就大喊了起来，告诉我们火车已经修复好，要呆在外面的乘客赶紧上车。

    等到这句话，大家纷纷往绿皮火车赶去。

    我们也没有耽搁，立即回去坐车。

    田甜失落道：“浪费了这宝贵的时间，本来我们能来一发的。”

    她对我说得很小声。

    而且吹气如兰，妩媚动人。

    这妖精。

    一天天的，就知道馋我的身体。

    但是不得不说，田甜很会拔撩人，随便一句话，就弄得我心痒痒的。

    而现在已经是晚上九点。

    我们坐上火车后，没有过多久，绿皮火车就再次发动了。

    至于阿梅和阿兰买的票，是在另节车厢，没有跟我们坐在一起，而光头郑青和阿彪，躺在地面过去片刻，阿彪就率先苏醒了过来。

    他被田甜揍懵了。

    此刻脑袋都嗡嗡的，还有浑身都很痛，尤其是脸上的疼痛感火辣辣的。

    刚要爬起身，一阵钻心的刺痛感，从右腿传来，顿时痛得他嗷嗷惨叫，额头冒着冷汗，浑身都在瑟瑟发抖。

    紧接着就发现，右腿的骨头都碎了。

    “卧糟。”

    征征看着，顿时让阿彪大惊，“玛德的，那婊子这是我的腿给打断了啊？”

    缓过神来，阿彪恨意狂。

    连忙张望四周，周遭一片漆黑，哪还能看到田甜的身影啊。

    而且这方天地，突然变得格外的寂静。

    鬼影都看不到一个。

    陈彪想起什么来，立即抬头张望凝视前方，紧接着就让他傻眼了，因为没有看到那辆绿皮火车了。

    毫无疑问，那辆绿皮火车已经开走了。

    霎时间。

    阿彪脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，万万没有想到，那辆绿皮火车竟然已经被开走了。

    但是。

    他们还没有上车啊。

    而且还是花了钱买了车票的，就算他们昏迷不醒，也应该叫人过来喊他们啊。

    将他们扔在这荒山野岭里算做什么？

    到时候怎么坐车？

    这些念头闪过，顿时让阿彪崩溃，阴沉着脸，气得在咬牙切齿。

    他们落魄到至此，都是田甜干的好事啊。

    是田甜把他们害得这么惨。

    “该死的臭婊子。”

    阿彪双眸喷火，咬牙切齿道：“你给我们等着，我们会前往东海找到你的，不把你这臭婊子睡一百遍，我特喵跟你姓。”

    紧接着，他就想起光头郑青来了。

    郑青就躺在旁边。

    他转头瞧了眼，顿时瞳孔紧缩，额头都渗出冷汗来。

    就见郑青被揍得鼻青脸肿，脸庞上血淋淋的，伤势比他还要严重，然后右手腕肿得厉害和右腿肿得厉害，仔细一瞧，好家伙，是右手和右腿断了骨头。

    紧接着。

    阿彪看到郑青的裤裆都是血，而且还散发着一股刺鼻的血腥味来，虽然现在是晚上，但是他仍然看得清清楚楚。

    但是裤裆怎么会有血？

    这念头闪过，顿时让他心里涌出来一股很不好的预感。

    他看眼昏迷不醒的光头郑青，便咬咬牙，将郑青的裤头打开往里面瞧。

    幸好身上带着有手电筒。

    他连忙把手电筒拿出来，就往郑青的裤裆里面瞅了眼。

    好家伙。

    真的是好家伙。

    只见郑青的两颗蛋稀巴烂，简直跟踩碎的鸡蛋没啥区别。

    霎时间。

    阿彪脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，身体也僵硬了在原地。

    郑青废了。

    蛋蛋被田甜给踩碎了。

    从一个男人，变成一个彻头彻尾的大监了。

    “玛德哦。”

    阿彪缓过神来，他就震惊莫明说道：“那臭婊子咋就这么狠？把青哥的胳膊和腿踩断就算了，怎么还把青哥给废了啊？一个娘们做起事来，怎么狠毒到了这等地步？”

    “不愿意给我们睡，我们就强迫就是，为什么要把青哥给废了？”

    “青哥往后还怎么活？”

    不管什么时候，遇到什么样的挫折，男人都能咬着牙抗过来，但要是变成了没有蛋的废物，那么这辈子基本就毁了。

    “阿彪你在瞅啥呢？”

    不知道啥时候，光头郑青已经苏醒过来，看着阿彪扒着他的裤头在往里面瞅，顿时就让他一脸的黑线。

    “我把你当兄弟，你却惦记我兄弟是不是？”

    郑青恼怒，气得很无语道：“原来你还好这口啊，阿彪你大让我失望了。”

    “青哥你别生气，情况不是你想的那样。”

    阿彪摇头苦笑道：“你先听我解释，我是个很正常的男人，怎么可能会喜欢男人呢？”

    “你还给我解释个屁啊？”

    光头郑青愤怒说道：“玛德，你扒我裤头看，被我当场抓住？我就问你，你还有什么好解释？陈彪，哥跟你讲啊，我们兄弟俩的关系到此结束了，现在我看着你就恶心，我可不想做你的兄弟，特么还要做你的女人。”

    “哎哟好疼，你对我做过做什么？”

    说到最后，光头郑青就感觉到不对劲了，因为他发现裤裆里凉嗖嗖的，而且疼痛难耐，简直让他生不如死。

    痛得嗷嗷叫了几声，光头郑青瞪着阿彪就咬牙切齿道：“玛德，阿彪你是不是用嘴去咬了？”

    这话就侮辱人了啊。

    不管怎么样，他们做兄弟也有好些年了，郑青怎么就这般不相信他的人品？

    去咬那玩意？

    开玩国际玩，他阿彪是这样的男人吗？

    “青哥你脑袋有坑啊？”

    阿彪当场就发火道：“不要这样侮辱我，你是不是被田甜那臭婊子给打傻了？我懒得解释，你自己瞅瞅就知道是咋情况了，但是别说我没提醒你，你最好先抽根烟压压惊。”

    “抽啥烟呢，我这心脏抗压能力比谁强。”

    说完这句话，光头郑青抢过阿彪手里的手电筒，立即就往裤头里瞅去。

    下秒钟。

    就让他瞳孔紧缩，双眼圆瞪，眼珠都要给瞅出来了。

    “我的两颗蛋咋碎了？”

    光头郑青震撼，露出满脸的难以置信，晃了晃脑袋，眯了眯双眼在看，顿时就发现并没有眼花。

    那两颗蛋碎裂得惨不忍睹。

    “这不可能，我的两颗蛋好端端的，怎么会碎成这鸟样？”

    光头郑青震惊莫明道：“我肯定在做梦。”

    “青哥抽烟吗？”

    阿彪把烟掏出来，递过去就很认真说道：“我觉得这个时候，你很需要抽根烟压压惊。”

    “好兄弟就是心疼人啊。”

    光头郑青夹起烟叼在嘴里，阿彪就递他把火给起点燃。

    “哥。”

    阿彪这时候就说道：“现在我能说两句吗？”

    “你先别说。”

    光头郑青道：“哥现在最需要安静下，容我先把这根烟抽完，我想要亲自看答案。”

    阿彪重重点头，顿时就没有在说话。

    光头郑青把一根烟抽完，他看眼阿彪，深吸口气，就再次往裤头里瞅去。

    “阿彪。”

    光头郑青道：“你看到我的两颗蛋碎了，你确定我不是在做噩梦吗？”

    “哥这是真的。”

    阿彪说道：“情况就是这个情况，你没有在做噩梦，你的两颗蛋碎了，还是田甜踩碎的，还有你的胳膊和腿，也都废了两条。”

    “这娘们狠起来不是人啊。”

    光头郑青收回目光，脸庞上的神色，出奇地平淡，从阿彪手里拿出根烟点燃，又咂巴咂巴抽了起来。

    “哥你想哭就哭吧。”

    阿彪道：“你要接受这个事实，要是憋在心里，会把你的身体给气跨的。”

