 强者云集的大殿内，也是泛起阵阵惊疑。

“这丹炉……怎么有点让人意外啊。”

“这难道就是此子的师尊为其准备的丹炉？

我怎么看不出有何玄奥之处…”“是啊，而且，我也没听说，丹殿的师兄弟们有哪位的丹炉是这样子的啊。”

尽管以在场众人的身份，再加上这一战的重要，并没有第一时间去质疑轻视秦逸尘手上的小丹炉，可是以他们的眼界，好一阵打量后，不免满头雾水。

罗恒也是微微眯眸，打量一阵之后，心中错愕更甚，因为以他的眼界，只能看出，这小丹炉内，应该有空间阵法。

不过，这等发现，根本无法让他对小丹炉升起郑重之意，因为若是没空间阵法，这小小空间哪里塞得下诸多药材啊！？

此刻，众人看向秦逸尘的眸光不仅泛着惊疑，甚至，有人望向闫泰一父子时，眼神中都满是询问，似乎在说，此子好歹是你闫氏一脉的黑马，你们连一个像样的炉鼎都不给准备，未免太不厚道了吧？

对此，闫泰一父子倍感讪然，这锅他们不背啊！当初他可是问过秦一，前者却执意要用这小丹炉的。

此时，就连上官淼都是凝视着那小丹炉，双眸中，泛起一抹如炬的精芒，可那双银眉，仍然紧蹙。

对于自己的眼界，上官淼是有绝对自信的，可在他的注视下，这小丹炉除却内有空间阵法外，似乎……还蕴藏着一道器灵？

正当此时，秦逸尘识海内却是传出红莲的传音：“这糟老头，眼神倒是毒辣，别墨迹了，赶紧开始斗丹，把这小子送下去！”

能让红莲说出此话，可见上官淼的眼神之锐利。

不过，身为堂堂仙师，上官淼并未一直盯着一位小辈的丹炉不放。

而在旁的韦天峰两人，也是满心疑惑，因为他们一阵打量后，就算难以洞彻，可起码能够认为，秦一的这小丹炉，是绝对不如紫玉青木鼎的……李朗蹙眉间，心底也是暗道：“难不成，此人是想以丹炉之差距，好为胜负找借口。”

这念头刚刚升出，李朗便是微微摇头，若是换做以前，他或许还会这么想，可是现在……他并不认为眼前的青年会这么想。

“那就只能，他的确没有拿得出手的丹炉。”

不过对此，李朗也是持怀疑态度，就算秦一拿不出，可闫氏一脉不可能也拿不出啊。

思索无果，但李朗并未因此而小觑，眸光反而越发凝重，开口道：“秦丹师，若是觉得炉鼎影响胜负，你我可都换做宗内内门弟子的丹鼎。”

或许是李朗认为，炉鼎如此大的差距就算赢了也不光彩，但无论如何，其主动要求公平，倒是让秦逸尘略感意外。

不过随即，却见秦逸尘淡然一笑：“不必了，我对自己的丹炉，很有信心。”

李朗眸光一闪，话他已经说过了，既然对方不领情，那就不能怪他的炉鼎占优了！其实说来，这场斗丹，对他而言是有些许优势的，毕竟，斗丹分晓胜负的办法，不止一种，丹道造诣，也不见得能决定一切。

而此刻，在炉鼎上，李朗自认又是占了极大优势，这让他不禁心潮澎湃，这一战，或许比他先前预料中的胜算更大！既然如此……“那秦丹师，就莫要怪在下得罪了！”

说话间，李朗昂首，霎时间，精神力暴涌，整个人的气息，也是变得凌然至极：“敢问秦丹师，要炼制何丹？”

秦逸尘淡淡道：“人境尊丹，天武丹。”

天武丹，乃是尊丹之列，服用过后，能够令实力有所暴涨，深受武道强者的热衷。

而李朗闻言，战意更甚：“好，那在下便也炼天武丹！”

斗丹想要分出胜负，至少在这最后一场魁斗，能让他得到令仙师大人垂青的资格，那双方炼制的丹药，自然是要相同。

说话间，李朗挥掌，天武丹的材料赫然显现，只见其一掌落下，丹鼎大开，几株药草归入鼎中的同时，便见那紫玉青木鼎之上，光耀更甚，一道道阵纹，好似活了过来一般，缓缓转动，到最后，竟是凝聚成一道光华朦胧的盾罡。

见到这一幕，不少强者都是暗暗惊艳，叶风华也是轻声道：“这紫玉青木鼎，可是罗恒师弟多年积攒之下，才请欧阳大师为其锻造，这些年可是宝贝得很。”

“今天，借于李朗手上，半步仙鼎的加持，足以令其实力提升匪浅，我倒是好奇，秦一的丹炉，又有何等玄奥？”

大殿内，丹殿一众长老也是纷纷点头称道：“罗恒师兄的紫玉青木鼎，其内乾坤深奥，不仅能对使用者所炼丹药有辅佐庇佑之效，关键，鼎纹可凝出光盾，阻碍干扰，斗丹之时，颇有奇效啊！”

眼见自己的得意宝鼎被同门恭维，罗恒面上虽是连连推脱，可心底却是有几分得意的。

“有此鼎相助，再加上李朗的实力，地境之下的精神力，几乎不可能将其击败。”

“看来，这一战，反倒是这秦一成全了李朗啊。”

尽管罗恒也知道，以叶师兄的洒脱性格，绝不会因为他的软磨硬泡，而改变收徒的选择，但不要紧，只要李朗表现出色，韦师兄和上官师兄两人，又岂会不对其青睐？

跟随其他仙师修行，前途照样一片大好！想到此，罗恒顿时心情大好，本来对这一战，他颇为忐忑，甚至说句实话，他是认为，李朗的胜算，远低于对方的，毕竟，前两场榜首的实力，他不可能骗自己。

不过，有他的紫玉青木鼎相助，李朗，起码已经立于不败之地。

而秦逸尘此刻，却是神色淡然，掌锋翻覆间，一株株药材，也是投入小丹炉之中。

然而李朗见状，却是眸光一闪，这一战，他不仅要赢，而且赢的越是干脆利落越好，只要那样，才能以斗丹榜首，去撼动对方的两场榜首。

“丹成之前，便要将你击败！”

一念至此，李朗识海暴涌，面前丹鼎青紫光耀更盛的同时，精神力一分为二，竟渐渐凝为两柄散发着凌厉之威的战刀！ 