    “你们能不能闭嘴？”这次，不等孟国涛和孟可等人回应，孟可五叔突然急了，对着夫妇二人呵斥道：“人家自己开回来的车子，怎么就是租的了，说话能不能带点脑子，孩子招你们惹你们了，你们要这么说人家？”

    孟国豪的反驳，让孟国涛差点笑出了声，如果说孟国豪之前和孟国宇夫妇唱反调是假惺惺的，那么这次，反而是认真的。

    孟国豪这人出了名的墙头草，看到了秦风的车子，再看秦风的精气神，态度自然而然的在瞬间发生了改变，开始想着要讨好秦风了，毕竟他的孩子可不怎么出息，虽然上了大学，也只是三流大学，以后想要发展，肯定需要人帮扶。

    “呵呵。”孟可三婶不乐意了，难听的笑了两声，继续道：“如果我记得没错，车子如果是自己的，是要有行驶证和驾驶证吧？”

    “孟可，你们两个有证件吗？”孟可三婶饶有兴趣的看了过去。

    这话，不禁让孟可脸色一僵。

    糟糕！

    虽然孟可三婶的用意很恶心，但还真的说到点子上了，她和秦风本来都是有驾驶证的，她的是放在了家里，因为想着也不用她开车，所以也就没拿，而秦风的呢，早在很久之前就弄丢了。

    至于车子的行驶证，也没有……

    这车可是人家送给秦风的，秦风这货连过户手续都没办，哪里来的行驶证？

    孟可脸色不好看了。

    几乎是同时，孟国涛也是心中一颤，明白被孟可三婶说到点子上了，心中难免着急，想要帮孟可找些开脱之词。

    然而就在这时，秦风耸了耸肩，淡淡一笑，道：“抱歉啊，你说的证件真没有，因为我们开车根本不需要这些证件的，但这车啊，真的是我们的。”

    “你胡说！”孟国宇当场呵斥，冷笑道：“真是服了你，吹牛都这么理直气壮？连证件都没有，还说车子是你们的？”

    “还有，你们不知道，没有证件开车上路是违法的吗，不怕被交警抓？”

    孟国宇话语传开，道道异样的眼神，纷纷落在了秦风身上。

    秦风却是毫不在乎的点了点头，道：“这位大伯，你说的没错啊，但是放在我身上并不是很适用，因为我的确不需要那些东西。”

    “第一，不会有人查我，第二呢，即便是我不小心闯了红灯，也会有人给我处理，说的简单点，这叫特权。”

    噗！

    “哈哈！”

    孟国宇和孟可三婶，两人全都忍不住，同时笑出了声。

    “笑死我了，真是笑死我了，秦风，你以为你是谁，还有底气在那说特权？”

    “你凭什么搞特权啊？”

    “老实交代，你这车子是不是偷来的？”

    “我觉得应该是在哪当司机，偷偷把老板的车子开过来了？”

    孟国宇二人你一言我一语，丝毫不给秦风留面子。

    秦风挑了挑眉头，道：“不信啊？不信你们可以找人来查我。”

    不信你们可以找人来查我。

    秦风这话说的有些嘚瑟了，旁边孟可听了差点没忍住笑出声，秦风那么说，按理说给人的感觉像是那种嚣张跋扈之人，可秦风根本就不是这种人，所以从他嘴里这么说出来，总让孟可觉得怪怪的。

    不过孟可还是忍住了，什么都没多说，她很清楚秦风这次回来的目的，说白了，就是为了打脸，出口气。

    然而，周围孟可的其他亲戚们，不少人都摇头笑出了声。

    尤其是孟国宇，看秦风的眼神就像是看白痴一般，如果是曾经的秦风这么说，他还真得掂量两下。

    至于现在的秦风……你自己是个什么鸟样，心里没点数吗？

    “秦风啊秦风！”孟国宇大笑着，深有意味的看着秦风，“这么长时间没见，没想到你都变这么厉害了，这种话都能说出来。”

    “如果我记得没错的话，我儿子有个同学，在县城里当交警呢。”孟国宇转头给儿子孟一凡了个眼神。

    孟一凡微微点头，他刚才也想到了这一点，正打算回头就联系他那个同学，让对方过来查查秦风的车子。

    “国宇，你到底在想什么？”孟可五叔再次站了出来，气愤道：“秦风人家刚才也就是开个玩笑而已，你怎么还当真了，真要找人来查他？”

    “怎么了，只能他装逼，不能我装逼了？”孟国宇冷笑反问。

    “你！”孟可五叔瞳孔一缩，刚要说些什么，突然被孟可父亲孟国涛打断话语，“大家都别吵了，都站在外面干什么，赶紧去里面吧。”

    说完，孟国涛便是憋着一肚子气，拉着孟可的手进去了院子里。

    不过之后，他刚走两步，脚步又突然停了下来，背对着众人，淡淡道：“各位，明天才是我的生日，今天我有些累了，不如大家先回去？”

    这话，让门口众人脸色全都一僵，孟国涛这摆明了是在下逐客令，让不少人都觉得挺没面子。

    但众人也没有多说什么，还是纷纷散去。

    孟国宇阴冷的看了眼孟国涛，站在门口喊道：“大哥，明天你生日的时候，我们会送你礼物，不知道你女婿这次带了什么啊？”

    这话特意提高了声音，生怕周围的人看不到，说完，孟国宇又讥讽的看了眼秦风。

    他准备明天继续看秦风笑话，因为这次他儿子从城里带来了比较有价值的东西，明天如果拿出来，肯定会让所有人为之惊叹。

    当然，孟国宇并不打算真的送给孟国涛，他相信，秦风明天肯定拿不出像样的东西，到时候再说点话煽风点火，必然会把孟国涛给气的半死，到了那时候，孟国涛哪还有脸面收下他的东西？

    撂下最后的话，孟国涛带着家人离开，而在之后，他儿子孟一凡紧接着拿出手机给某人打了个电话。

    秦风，你不是大放厥词让我找人查你吗？那我就找人查查你！！！

    此刻，孟国宇和孟一凡一家人，嘴角全部浮现出狡猾的笑，迫不及待想要欣赏接下来的好戏。

