    看着李七夜一指崩灭了固尊的身影，在场的所有人都不由脸色大变，很多人都不由抽了一口冷气，一时之间是面面相觑。

    　　“第一凶人，凶焰之猛，无人能及，不怕与九天十地的任何人为敌。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　大家都知道，在北汪洋，镇天海城可执天下牛耳，虽然北汪洋不像飞仙教那样一门五帝，但是，在北汪洋，镇天海城的影响力比飞仙教只高不低，现在李七夜豪不犹豫崩灭了固尊的身影，这是要向镇天海城宣战的节奏。

    　　当眼天下，又有几个人敢同时向飞仙教和镇天海城宣战，除了仙帝！

    　　在场的镇天海城弟子十分愤怒，这里乃是北汪洋，而李七夜当着众人的面崩灭了他们镇天海城老祖的身影，这是在羞辱他们镇天海城，这是向他们镇天海城宣战！

    　　但是，这个镇天海城的弟子又是无可奈何，第一凶人的凶猛又不是一天二天的事情，他什么事情做不出来？他愤怒又如何？第一凶人这样的猛人，根本就不会把他这种无名弟子放在眼中，而且更不是第一凶人的对手，第一凶人乃是一根手指都能把他碾灭。

    　　孔雀明王也不由苦笑了一下，就算是她也是只能苦笑，像第一凶人这样的猛人，他想做什么事情，根本就是没有人能阻拦得了的。

    　　登上了第十二音阶，一时之间，在场的所有人都不由看着李七夜，很多人都说不出话来。

    　　毫无疑问，此时的第一凶人已经是凌驾在了龙傲天之上，龙傲天登上第十一音阶，这已经是让他声名大噪，这也的确不负他的盛名。

    　　然而，现在第一凶人却登上了第十二音阶，毫无疑问，第一凶人已经是在龙傲天之上了，或者，在未来仙帝之争，龙傲天也一样不是第一凶人的对手。

    　　就在所有人都认为李七夜站在第十二音阶就为之止步的时候，李七夜却再一次迈开步伐。

    　　“不是吧——”看到李七夜站在第十二音阶依然还迈开步伐，不少人心里面一震，都不由把眼睛睁得大大的。

    　　“这是不可能的，第十二音阶已经是最高的压制了。”有人忍不住喃喃地说道。

    　　事实上，余玉莲也是一双秀目睁得大大的，她都不会相信这样的事情，她曾经听家族的长辈说过，在世间除了仙帝，没有人能登顶。

    　　十二音阶，乃是大有来头，它乃是一个神族的无上镇族之宝，他们老太君把它搬到了风闻城之后，就没有谈论过它，但是，他们家族中长辈曾有人说过，十二音阶不止是考验修士那么简单，它有可能是一件兵器，能守护着风闻城，也守护着他们的余家。

    　　他们余家曾有长辈曾经说过，除非是仙帝，在十二音阶其他的人是不可能登顶的，因为这是大道的压制，除非是突破了大道的枷锁了，而能做到这一点的，恰恰也只有仙帝。

    　　他们余家曾有老祖说过，传说，当年的固尊自恃天赋绝世无双，登临第十二音阶之后，尝试着登顶，但是，最终却没有成功，只能是止步于第十二音阶。

    　　现在李七夜突然向最顶端迈去的时候，余玉莲一双秀目睁得大大的，她都差点惊呼出来，忍不住嘴巴长得大大的，她的心上人登上第十一台阶已经是十分了不起了，风头压过当世所有的天才。

    　　现在李七夜登上了第十二音阶竟然还不满足，竟然还要登顶，这样的人还是不是人？

    　　“咚——”的一声响起，就在所有人睁大双眼的时候，李七夜竟然是登顶了，一声音律响起，虽然这一声音律不是特别的洪亮，但是，当这音律响起的时候，却宛如巨锤重重地砸在了所有人的心头一样。

    　　“不可能——”最先尖叫一声的是余玉莲，她瞬间是花容失色，大叫一声，不敢相信自己的眼睛，她忍不住嘴巴张得大大的，一声尖叫之后，她嘴巴都张翕着，就像是离水之鱼，她好几次想张口说话，但是，却咽在喉咙处，说不出话来，她是彻底地被震惊了。

    　　“这，这，这太离谱了吧。”看着这样的一幕，所有人都一双眼睛睁得大大的，所有人都被震撼住了，久久说不出话来。

    　　固尊登上第十二音阶，那都已经是万古十大天才之一了，然而，现在第一凶人却登顶了，如果说固尊是万古十大天才之一，那么第一凶人是什么？仙帝吗？

    　　化作小厮的孔雀明王也是嘴巴长得大大的，在此之前李七夜也曾经说过他能登顶，对于这话她都不是十分的肯定，但是，现在李七夜真的是登顶了，就算是孔雀明王这样的人物都觉得不可思议。

    　　在这个时候，孔雀明王不由为之深深的恐惧，李七夜登顶，这是意味着什么？这让孔雀明王不由想到了余正风，连余正风这种可以抗衡仙帝的存在，都对李七夜恭恭敬敬。

    　　要知道，像余正风这样最巅峰的存在，那可不是对谁都会恭恭敬敬的，那怕是仙帝，他都不见得会恭恭敬敬，然而，他却对李七夜恭恭敬敬。

    　　当细细体味的时候，这让孔雀明王感到无比的恐惧，李七夜究竟是多么可怕的人呢？李七夜究竟是多么恐怖的存在呢？

    　　想到这里，孔雀明王都不由通体发寒，同时，在这个时候，孔雀明王意识到了一个可怕的事情，只怕在未来不论是谁与李七夜为敌，都不会有好下场的，那怕是飞仙教，那怕是他们的镇天海城！

    　　所以，意识到这一点之后，孔雀明王也不由抽了一口冷气。

    　　“咚、咚、咚……”就在李七夜站在十二音阶最上面的时候，十二音阶竟然是响起了音律，每一个音阶只响起一声音律，这样的音律连贯起来，宛如天地纶音一样。

    　　“砰、砰、砰……”的一声声跪地之声响起，当这一声声音律缓缓响起的时候，在场的年轻修士都纷纷跪了下来了。

    　　这不是他们自愿跪下来的，在音律之下，他们“砰”的一声就双膝跪在了地上，尽管大家都不愿意跪在地上，但是，在音律之下，他们身不由己。

    　　每一声的音律，就像是无上的圣旨，似乎，这是天地大道的圣旨，每一声音律响起之时，就是天地的旨意，由不得你不跪。

    　　一声声音律之下，一阵阵砰砰砰的跪地声音响起，有人咬着牙，欲抵抗这大道音律，但是，抵抗越强大，音律的力量就越强大，所以，有人重重地砸在地下，连膝盖都砸得鲜血直流。

    　　众人纷纷跪下，道行强的人能多撑几个音律，道行弱的人一二个音律之下就直接跪了。

    　　林浩跪下之后，余玉莲也承受不了这音律的威力，依然是“砰”的一声响起，双膝跪在那里，这让余玉莲又惊又怒，但是，又无力抵抗，这音律的威力太强大了。

    　　最后跪下的是孔雀明王，孔雀明王的道行比余玉莲他们高出不知道多少，但是，最终在音律之下，她也站不稳，也不得不跪下。

    　　此时，林浩不服气，他是飞仙教的弟子，除了师门之外，他跪过何人来，所以，他挣扎着，欲抬起头站起来，但是，“砰”的一声，他刚刚移动丝毫，可怕的力量瞬间镇压在他的身上，他的膝盖是鲜血直流。

    　　“平身吧——”站在音律之上，李七夜淡淡地说道：“恕你们无罪。”说完这话，李七夜平淡地看着跪满一地的人。

    　　这可不是李七夜有意镇压，十二音阶，那可不是仅仅给人拿来考验的一座山峰那么简单，它曾可是真神登天封禅的无上之地，它同时还是一件镇世之兵，只要稍稍激活它的威力，就是瞬间可以把人镇压，像余玉莲他们这样的道行，根本就无能抵抗十二音阶！

    　　在李七夜话落下之后，所有人这才松了一口气，镇压在他们身上的力量眨眼之间消失得无影无踪，一时之间，在场的人都脸色煞白，都不由是你看我，我看你的。

    　　有很多人偷偷瞄了李七夜一眼，十分的畏惧，不敢再看第二眼。

    　　在此之前，他们都听过第一凶人的威名，知道第一凶人特别的凶猛，但是，当现在他们真正领教了第一凶人的可怕之后，他心里面都不由产生了恐惧，这样的凶人，最好不要与之为敌。

    　　余玉莲此时脸色煞白，张口欲言，但是，却久久说不出来，她想说的话却卡在了她的喉咙之中。

    　　她的心上人已经是绝世无双了，在她心里面是完美无匹，但是，今天李七夜的成就却让她心目中最完美的男人是那么的黯然失色，完全无法与之匹敌，这让余玉莲想说话，都久久说不出话来，她都不知道该说什么好。

    　　在此之前，她曾认为，世间再也没有人能比得上龙傲天了，然而，今天第一凶人却崩灭了龙傲天的荣耀！

    　　“这，这，这一定是有鬼——”好不容易回过神来，林浩大叫一声说道。

