        噗！

        血光乍现，乌泱的洪荒大军，瞬间空出一片。

        “叶辰？”

        “叶辰？”

        这等惊异，异口同声。

        诸天修士望见，洪荒强者也望见了。

        不同的是，诸天修士望见叶辰时，气血翻腾，战意高昂，而洪荒强者，就心灵战栗了，一个叶辰的名，便是一层阴霾。

        叶辰无暇他顾，不躲不闪不防御，撑着外相霸体，提着混沌铁棍，都不看谁是谁的，一路走一路乱抡。

        那副画面，颇是让人震撼。

        洪荒大军如汪.洋，漆黑一片。

        而叶辰的身影，便如一尊黄金熔铸的巨人，握着一根神柱，杀出了一条血路，气势正盛的洪荒大军，愣被他一人，杀的人仰马翻，洪荒没有至强巅峰准帝在场，无人能当初他一棍。

        这片战场，依旧是圣体屠戮的修罗场，纵这支洪荒大军的统领，在他那一瞬，都在蹬蹬后退。

        他怕叶辰，整个洪荒大军，都怕叶辰，那是一尊杀神。

        战！

        柳逸与聂风一左一右，率领诸天修士，全军攻伐，溃败的洪荒大军，丢盔卸甲，一成在战，九成在逃，并非怕诸天修士，而是怕荒古圣体。

        他一人，足抵千万军。

        “珍重。”

        又是二字，叶辰吐露的颇无奈，杀退了洪荒大军，便又遁入了域门，星空浩瀚，战场无数，他要去助战，更多的战场需要他。

        待他在现身，已是天元星域，记忆中的朱雀星，已然崩毁。

        杀！

        战！

        这片战场，颇是浩大，囊括了整个星域，每一颗古星，皆有大战的身影，有诸天修士，亦有洪荒强者，血花绽满星穹。

        叶辰望见了夔禹疆、妖王、萧辰、大楚皇嫣他们，皇者后裔与大楚列代诸王，又一次并肩作战，无论男修女修，都杀到了疯狂。

        那是一道道血淋淋的人影，一人倒下，便有一片人冲上去，一片片人潮的海洋碰撞，一片片生灵葬灭，血色的星光，映满了末日光辉。

        杀！

        叶辰一步出域门，一个照面，生死了一尊洪荒统领。

        他，还是那般霸道，专挑洪荒准帝屠戮，一棍一个，如若打苍蝇，除却至强巅峰境准帝，无人扛他一棍。

        “叶辰？”

        这么一尊杀神，洪荒哪有望不见的道理，而叶辰的修为，也是看的真真的，准帝八重天哪！一尊准帝八重天的荒古圣体，战力之霸绝，远超想象，那一尊尊准帝，在他面前，就是一个可笑的摆设，啥个秘术、啥个血脉，都不敌他一根铁棒。

        “好。”

        太王之子龙腾，一声大笑，通体都燃起了烈焰。

        战！

        喝声震天，皇者后裔与列代诸王，战意似火燃烧，玩儿了命的攻伐，或者说，身在此处的诸天修士，见了那个身负承载他们信念的人，都激发了潜在的神力，都成了一个个不要命的疯子，追随着叶辰的脚步，杀的这支洪荒大军，铩羽而归。

        星域的尽头，叶辰又不见了身影，堕入域门，奔赴下一个战场。

        “荒古圣体，果然不是盖的。”

        “这是应劫过关了？”

        “归位是归位了，不过，却是借法的状态。”

        “莫闲着，修复结界。”

        望着叶辰离去的背影，诸天的修士，也都未闲着，又落入了一颗颗星辰，修复破裂的阵法，更多的人，则在在星空中，排兵布阵，严阵以待，对面的洪荒大军，又重聚了，时刻准备攻过来，叶辰的威慑，撑不了多久的。

        杀！

        遥远的星域，叶辰又开启了杀戮。

        那片洪荒大军，才是真的多，一眼望不见尽头，且强者的阵容，无比浩大，囊括十几个洪荒种族，仅至强巅峰准帝，便有十几尊之多，各个席卷滔天煞气，每到一片星空，都有无数诸天人被吞灭，镇守在此的楚皇，也难扭转乾坤。

        “叶辰？”

        九尊洪荒至强准帝，远远便望见了那个...让他们无比憎恨的人，还是那黄金色的气血，总会勾动潜藏灵魂深处的杀机。

        杀！

        九人整整齐齐一排，踏天攻来，要合力屠了叶辰。

        嗡！

        叶辰手中铁棍嗡动，战意滔天，方才杀至，便瞬身消失，施了轮回天道，一瞬遁入黑洞，又一瞬遁出，一棍打爆了一尊至强准帝，连其元神真身，一并送上了黄泉路。

        那一幕，莫说诸天修士，连还在攻伐的楚皇，都惊得心灵一颤，八重天的荒古圣体，真真的霸绝啊！一尊洪荒至强巅峰准帝，竟被一棍打灭了。

        逆世轮回！

        叶辰又施仙法，一掌按在了一尊至强准帝胸膛，毁灭般的轮回化灭，吞灭的不止是对方肉身，还有其元神，皆被强势化解在了轮回中。

        画面血腥，九尊洪荒至强准帝，两个瞬息，被诛灭了两尊，而且皆是瞬身绝灭。

        “这么强？”

        剩下七尊至强准帝，满目的骇然。

        “退。”

        神蚁族准帝暴喝，不敢樱锋，转身便遁，叶辰有六道轮回眼，可施天道遁身，没有极道帝器在场，谁人能遏制他。

        “哪走。”叶辰瞬身追到，抡棍便砸。

        神蚁准帝豁的转身，却迎面撞上了大轮回天幻，一个晃神儿如幻境，再出幻境，赶趟便上了黄泉路，被叶辰一棍打爆了肉身，一个大轮回天照，加持逆世轮回，燃灭了其元神。

        “速退。”莽蛟族准帝骇然，跑的更快。

        虽是至强巅峰境准帝，也胆战心惊了，毫无战意可言，无帝兵助威，绝非叶辰对手。

        那个昔日的小圣体，已然崛起了。

        大轮回天禁！

        叶辰冷哼，又施轮回眼仙法，方才登入星穹的莽蛟准帝，身体顿的一滞，待冲破封禁，一道雷霆神箭已至，无视其肉身，一箭洞穿了他元神，射灭了他元神之火，仅剩血淋肉躯，凌空坠落，被叶辰一脚，踩成了血泥。

        噗！噗！噗！

        九尊至强巅峰准帝，被灭四尊，剩下的五尊，也未能逃脱厄难，遁走的腿脚倒是麻溜，却快不过叶辰的飞雷神，一尊被斩了头颅、一尊被撕了元神、两尊被打爆了肉身。

        至于第五尊，是最惨的那个，霸道的神躯，被叶辰拆的七零八落，本命的元神，被一杆漆黑的战矛，钉死在了星空。

        那一瞬，大战是停歇的。

        无论诸天修士，亦或洪荒强者，都怔怔的望着那片星空，满眸骇然，满目难以置信。

        那可是九尊至强巅峰准帝啊！皆是洪荒血脉，皆属帝道传承，有战力加持，有本源加持，竟被叶辰一人，杀的全军覆没。

        “太强了。”

        楚皇轻喃，后辈之强大，也刷新了他这先辈...震惊的底线，大楚十一尊皇者，叶辰最惊艳，也是最强了，纵先辈缔造再多的神话，也掩不住他的光辉了。

        莫说他，连地府的冥帝，都看的咧嘴啧舌。

        此刻，冥帝该是明白，昔日窥看天界时，天界为何被杀的那般惨，叶辰有如此的战力，大帝之下谁能制衡，他还仅是八重天准帝，这若臻至准帝巅峰、这若进阶准帝圆满，那还了得。

        “帝荒啊！汝这后辈，他年定比你强。”

        冥帝深吸了一口气，纵早有思想准备，却还是被叶辰惊艳到了，仅只两三年的时间，从三重天，一路破关杀到八重天，修为进阶快就算了，这战力，也是逆天的可怕啊！

        叶辰又不见了身影，若非借法时限，他会将这支洪荒大军，真正屠到全军覆没，皇者的怒火，需要洪荒的鲜血来浇灭。

        战！

        大战一瞬的停歇，终是因一声嘶吼，被彻底打破。

        诸天的修士大军，皆亢奋了，士气大涨，战意暴增，铺天盖地攻向洪荒大军，对方九尊主帅都被灭了，哪还怕个鸟。

        反观洪荒，却在集体后退。

        本是占上风的，但因叶辰，某种信念，好似被打破了，心神是崩溃的，战意瞬间跌落低谷，被诸天打的一退再退，没了至强巅峰境准帝作战，就好似没了主心骨，统帅都被灭了，哪还有士气。

        “啥？叶辰回来了？”

        “诸天气运，浩然长存。”

        每有这等惊异，其后必有震颤浩宇的嘶喊，响满了星域，波及了一个又一个战场。

        一个叶辰，力量是渺小的。

        可他，却是一个自带魔力的人，不知从何时起，他好似承载了众生的信念，大楚第十皇若在，那个信念便在，那是一道曙光，映照着世间黑暗。

        “杀，不惜一切灭了叶辰。”

        洪荒族皇的咆哮，满载的便是怨恨的了，一双双血眸，鲜红欲滴血，一张张脸庞，都狰狞到了扭曲，如一头头的恶魔。

        铮！铮！

        比之更愤怒的，乃是诛仙剑，依旧藏得隐秘，身在缥缈虚无中，嗡嗡直颤，若它也能显现人之神情，必定也是狰狞的，洪荒恨叶辰，它比洪荒更恨，若非在虚弱状态，它多半已杀出来，找叶辰单挑了。

        “楚萱，你们在哪。”

        域门通道中，叶辰眸中血丝遍布，一次次化出分身，派往各个战场，他在呼唤，法身与分身也在呼唤。

        “老大，快，撑不住了。”

        蓦然间，一声发自灵魂的嘶喊，传入了叶辰神海，是分身传来的，已寻到了本尊的妻儿。

        叶辰瞬身出域门，又瞬身祭域门，一步踏入，在域门的通道中，如一道璀璨的仙芒，直奔域门对面的出口，可见其眸中的血泪，已成实质，听得见分身的嘶喊，自也望得见那副画面，一道道的血色的倩影，刺痛着他的灵魂.....。

        PS：抱歉，今天两章，明天补一章。

        →塔读作品银票大赛。

        →诚心邀请各位道友，为《仙武帝尊》助战

        1、12月福利大放送

        活动时间：2019年12月1日—2019年12月31日。

        这段时间，只需每日访问塔读站下APP（如免费小说阅读、塔读文学），就可以获得银票、会员时长、称号、额外好礼等。

        以上这些，都是自动累积的。

        活动所得礼品，会在活动结束72小时内发放。

        2、银票大赛

        活动时间：2020年1月2日—2020年1月8日

        →在此，六界三道感谢大家的一路支持和鼓励。

