    第三更，

    只不过。

    这三人虽然看起来不像是什么好鸟。

    但是在他们的身上，却都穿着特能局的制式服装，左胸上大大的“龍”字纹绣，更是让路过的那些特能局科员惊讶之余，又肃然起敬！

    毕竟这里，可是特能局！

    是升龙帝国官方的特殊势力！

    那些特能局成员们，都是一脸正气，整齐肃穆的站立着。

    但是这三人，一个膀大腰圆，一个面如病鬼，一个魔气滔天。

    尤其是那个膀大腰圆的光头墨镜男，嘴里还叼着一个硕大的雪茄，在那里喷云吐雾。

    咋一眼看去，根本不是特能局的成员，倒像是哪里的社团大哥。

    在他们身后，更是站着几个绝色女子。

    倾城之色，更是让那些血气方刚的特能局小伙儿们挪不开眼睛。

    这三人不是别人。

    正是茂凯，金甲，法海三人！

    至于他们身后的女子们，则是狐族长老，白素贞，小青等女。

    如今，他们已经按照任锋的指示，混入了特能局的编制中。

    “茂凯兄弟。”

    “我们四大天王，每人负责一个小队。”

    “至于你们鬼头山的人，也同样一人带着一个小队，直接开始行动！”

    “争取速战速决，不给对方有通风报信的机会！”

    徐富强一边说话，一边走了过来，将通讯设备分发给鬼头山众人，“那些仙佛化身的位置，我已经标在地图上了。”

    “没问题！”

    茂凯点头接过，爽朗大笑道，“如果那些仙佛的真身在这里，我们还忌惮他们三分，这些人仙境的身外化身，一人一个足以应付！”

    其他人闻言，也赞同的点了点头。

    就算是他们之中最差的柳鬼，都有着天仙大圆满的实力。

    而他们所面对的，只是那些神佛的身外化身罢了。

    根据情报，这些身外化身，也就人仙级的实力。

    就算是柳鬼，也能轻易把他们拿下！

    经过短暂的交流之后。

    徐富强已经将路线，告知了鬼头山的众人。

    “徐天王，我们先去了！”

    “晚上见！”

    寒暄了几句之后，众人这才带着各自的人马离去。

    ……

    与此同时。

    河东解良，永乐市。

    这永乐市本是一个名不见经传的五线城市。

    但是此时，永乐市的高速口，高档豪车却川流不息。

    这些豪车都是大部分都是挂着外省牌照，下了高速之后，便纷纷争先恐后的向着同一个地方行驶而去。

    他们的目的地，是一个庙宇！

    这座庙宇本来已经破败不堪，但是近来却得到了修缮，看起来颇有几分缥缈的气息。

    “这就是传说中吕洞宾上仙的故里么？”

    “据说如今上仙显灵光收门徒，我这连早饭都没吃就来了！”

    “嘿嘿，我是在那些狐耳娘直播间中听到消息的，据说这位上仙可以让我们在一瞬间就变成高手，这是真的假的阿？”

    “我也不知道，反正里面不时会传出来几道令人震撼的气息，显然有高手存在阿！”

    “不管了，既来之则安之！”

    ……

    庙宇之外，众人小声议论着，自觉排起了长队。

    这永乐市虽然是一个小城，但却是吕洞宾的故乡！

    虽然如今，升龙神话出现断层。

    但是自从诡异复苏之后，人们对神话传说渐渐有了了解。

    现在，天庭的那些神仙们更是纷纷化出身外化身下凡。

    在这些仙人的普及之下，本来已经断层的神话传说，渐渐有了复苏的趋势。

    一些慕名而来但是却一头雾水的人。

    也在其他人的介绍下，熟知了吕洞宾等八仙的事迹。

