    第184章 唯独姜禾浔，他不会让   

    不止她好奇，很多人都好奇姜禾浔的身份。

    

    可谁都没在圈子里见过这么招眼的小美人儿。

    

    “不过一个穷丫头而已，还以为和商家大小姐当了朋友，就能攀高枝儿了。”

    有个女人开口了，语气相当不屑。

    

    她的声音不轻不重，却足以让周围的人都听清楚了。

    

    且她和卫芸若关系还算不错，大家都觉得她的话还是有可信度的。

    

    一时间，周围的女人都露出了复杂且鄙薄的神情。

    

    有几个男人心思已经蠢蠢欲动。

    

    胡倩想到好朋友这段时间以来的憔悴不堪，心中就难以释怀。

    

    “这女孩儿别看年纪小，心机和手段厉害着呢！芸若都没对她怎么着呢，她就一天到晚在晏家二少面前装白莲装可怜。”

    

    言辞间全是替闺蜜打抱不平的怨气。

    

    围在胡倩周围的都是和卫芸若玩得不错的千金，虽然在燕京城的豪门圈里排不上号，但好歹是从小含着金汤匙长大的，最讨厌这种自以为美貌就想着嫁入豪门的贫穷女孩儿。

    

    “真是看不出来，表面看着很乖很纯啊！”

    

    “之前就听说卫芸若这次回国是因为晏楼川，说是回来准备订婚的，但一直没有消息，不会是这女孩从中作梗吧？

    晏少这是昏了头吗？”

    

    “晏少昏不昏头我不知道，但是这宴会厅里的男人昏了头是真的。”

    

    这堪比月神下凡的美人儿一出场，在场所有的公子哥儿都被她吸引了。

    

    宴会厅里所有的千金小姐们，看得眼睛都快冒火光了。

    

    于是乎，无论是出于嫉妒的，还是冒酸气儿的，恨不得把姜禾浔诋毁成为了嫁入豪门而不择手段的心机白莲花。

    

    ·   

    姜禾浔被商颜拉着，往楼上的客厅走，贺厉几人放慢脚步，跟在她们两人的身后。

    

    走在最后的是晏楼川和商劲洲两人。

    

    两人迈着不疾不徐的脚步，多年的兄弟情谊，他们十分默契地和前面几人拉开了距离。

    

    晏楼川脸上没有什么表情，“她发烧那天的事，谢谢你。”

    

    在他身旁的商劲洲神色微顿，没有说话。

    

    晏楼川语气淡淡开口：“但是，以后碰到类似的事情，我不希望看到你有什么逾越之举。”

    

    “你想多了，不过是举手之劳。”

    商劲洲语气不疾不徐，不动声色，“我只是看在你的面儿上帮了一把，况且她还帮颜颜补过课。”

    

    他很看重两人之间从小到大的情谊，不希望因为这件事导致两人的关系有裂痕。

    

    商劲洲将那种陌生的复杂情绪压制在心底最隐秘的角落里，神色一如既往的冷定。

    

    他一贯理智且克制，知道及时止损，在适当的时候全身而退，才是最好的。

    

    晏楼川没再说什么。

    

    他了解商劲洲的性格。

    

    他既然能这么说，不管他对姜禾浔是否喜欢，他都不会允许自己做出逾越之事。

    

    他和商劲洲从小穿一条裤子长大，几个兄弟里面，他们两人感情最好。

    

    作为兄弟，他可以为商劲洲两肋插刀，什么都可以给他。

    

    但晏楼川也不是毫无限度地对待兄弟的。

    

    有些事情，有些人，他要了，商劲洲便碰不得。

    

    唯独姜禾浔，他不会让。

    

    

