
　　此刻，警戒哨已经是发现了不对劲的这么一个情况。

　　远处好像是有着一些车子正在无声无息的靠近。

　　当即，警戒哨就将情报给汇报了上去。

　　这不，负责人顿时就是行动做出来了应对，首先是要将这些小孩子都给聚拢到了一起，再然后，那就是带着这些小孩子离去，孩子，那才是最为宝贵的财富。

　　随后，那就是看见了空空如也的牢房。

　　总共三个牢房三十多个男生和女生，现在呢，一个都是不剩下了。

　　结合这警戒哨传来的消息，这不，这负责人顿时就是哟了这样子的一个猜想，是有人已经是成功的潜入了进来并且是将这些孩子给救走了，再然后，那就是要形成合围之势将你给包围了起来。得亏一开始选址的时候，选择的是山脚下。

　　山脚下好呀。

　　山脚下可以随时的朝着山上撤离。

　　想要是将后山都给包围起来，啧啧啧，这是痴人说梦。

　　想一想可以，实际操作简直就是等于零。

　　当即，负责人就下达了命令，跑路，一定是要从这里逃离，不能有任何的逗留。

　　嗖，嗖！

　　这一道一道的身形在到来之前，直接就是朝着这山上就奔袭了去，速度那叫一个快。

　　警察也发现了情况，干脆就是主动地曝光了自己，直接就是朝着这些人就追了去。

　　这个速度，这种感觉，真的是一个罪恶的人都不准放过，就是这么的简单的一个想法。

　　时间流逝！

　　此刻，赵诚也是进入到了身上。

　　赵诚不想跟警察汇合，他已经是说明了情况，这帮人跑了，如果跟警察汇合被有心之人看见，最后的结果就是会被确定成为告密者，对方一旦是报复起来就很麻烦，他拍摄了一张自拍照，然后发给了警方与他联络的那个电话号码。

　　电话那头也表示只要看见他，只当没看见，让他安然撤离，但是事后要上警察局补充一份口供。

　　赵诚答应了对方，随后就是上山了，走山路撤离。

　　真的是语气非常的糟糕。

　　这不，赵诚与一位撤离的人口贩子撞见了。

　　这位人口贩子直接就是将赵诚当做是警察了，但是，他又觉得，赵诚的身上没有警察应该有的气质。

　　这罪犯可是很敏感的，是不是警察一眼就可以看得出来，就像是警察一眼就可以看到的出来这个人是不是罪犯你一样，这是个相互的分辨能力。

　　从分辨上来说，那么，可以确定赵诚肯定不是警察。

　　不是警察你在这里干什么？

　　不是警察就是自己人啊，对方又肯定不是自己人。

　　不管了，先收拾了对方再说。

　　这攻击，没有任何的含糊，直接就是朝着赵诚的身上信誓旦旦的招呼了上去，这三下五除二的，不得是给你带去了伤害啊？

　　赵诚的身形挪移，侧身躲避。

　　跆拳道黑带的战斗力瞬间就是呈现了出来，诶，就不给你命中，诶，就是这么的一种德行，咋地吧。

　　时间一晃。

　　不知道是过去了多久。

　　对方这是跟闹着好玩一样的攻击了数次失败了数次。

　　“你是不是觉得，我跟你闹着好玩呢？我明确的告诉你，我不是在跟你闹着好玩，你要说是这么的跟我一直的瞎闹下去，我就真的是要动真格的来了，嗯！”

　　“谁？谁动真格的了？你动真格的了？你要对我动真格的？真格的是什么？假格的是什么？”

　　赵诚看着对方问道。

　　没有办法沟通，这就是对方此刻的感觉，行，既然你是这么的一种狗德行不准备好好地沟通，那特么的就不跟你沟通了，必须是要让你知道知道动真格的是个什么意思。

　　对方从身上抽出来了双刀来。

　　双刀刀柄紧握，直接就是舞动了起来。

　　刷，刷！

　　刀光剑影的，就问你害怕不害怕，惶恐不惶恐吧。

　　赵诚摇了摇头。

　　这刀子多锋利是刀子的事情，如果你的攻击命中不了，恭喜你，你啥也不是。

　　对方感觉到这是没有成功的威胁到这个该死的赵诚。

　　好，好得很！

　　这是逼着对方要下狠手收拾你，是吧？

　　那没有任何的含糊没有任何的迟疑，杀，杀，一定是要杀了你啊。

　　刷！

　　来了！

　　这漂亮的攻击可真的是朝着赵诚的身上就数次不间断的招呼了上来。

　　那，成功了么？

　　没有啊。

　　完全失败了啊。

　　这么的下去，这简直就算是要将失败给进行到底了都。

　　再来！

　　还是失败！

　　一直来，都是失败。

　　不能放弃。

　　这种时候一定是要将攻击掌握在了手心之中，如果是放弃了就会是更麻烦，到时候一旦是被对方给攻击起来，这处境简直就是相当的糟糕。

　　“嘚瑟呀，继续呀！”

　　赵诚说道。

　　“我是在继续的，我是在嘚瑟啊，有什么问题啊！”

　　“没问题，你继续的嘚瑟呀，继续呀，不拦着你，真的！”

　　“哇呀呀，你，你是不是要将我给逼疯啊！”

　　“对，我是要将你给逼疯，有啥问题呀！”23sK.com

　　赵诚耸肩。

　　对方现在，已经是闭上了眼睛。

　　真的是凝神静气不去跟赵诚计较，想清楚了，一定是要给你带去了这致命的神那个还，不是闹着好玩的。

　　时间一晃。

　　二十来分种就这么的过去了。

　　“你是不是觉得我奈何不了你！”

　　男子在看着赵诚问道。

　　“我不知道你是不是奈何得了了我，但是，我知道我已经是不想这么的继续的跟你下去，就在此刻，收拾你！”

　　赵诚的右手抬起，在这抬起的时候一根一根的银针已经是招呼了出去，朝着对方的身上席卷了上去。

　　对方呢，这是被赵诚给整的动弹不得。

　　因为赵诚是抬手的时候顺势而就将银针给射了出来，所以，对方完全是没有看见赵诚的举动。

　　这一下感情好，被整得动弹不得简直就是在这蒙圈的状态之中。

　　“走了！”

　　赵诚说完就离开了这里。

　　没走两步就撞见了警察，随后将情况细致的告诉给了警察。

　　警察这边没有二话就来抓人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百二十五章 是谁运气不好免费阅读。https://xs.23sk.com 