    两天后，朱万回到休斯敦哈里斯县。

    这里是他长大的地方，他的初中跟高中都就读于哈里斯县的马德里学院。

    作为穿越者，这是他穿越过来的第六个年头，原本的他就是一个为了篮球梦想在努力的人，只是受限于身体素质等方面的影响，他最终也只是在青训队呆了几年，倒是打过nbl，但也仅此而已，没打过CBA，更别说NBA了，之后混迹于野球场，靠着打野球赚钱，在一次对抗中被对手肘击了脑袋，当场昏迷，再醒过来就穿越到了一个跟他同名同姓的留美初中生的身上。

    嗯，某个大胡子被肘击脑袋“打通”任督二脉，他被肘击脑袋穿越，也不知道谁更赚一些。

    穿越醒来的第一天，朱万无疑是兴奋的，他平常除了打球以外，就是看网络小说，他知道穿越的都是位面之人，穿越之后觉醒系统更是基操，之后他就可以凭借着系统走上人生巅峰。当时他的念头是先给自己来个小目标：当个世界首富。

    只是等了一两个月，他的脑海里也没有觉醒什么系统。

    他自己也没有发生什么变化。

    没有看到月亮上的天使，也没有做梦梦到自己的前身是天帝，这一世啥都不用干，只需要去死就行了。

    他就是一个普通人……

    再加上生活的艰苦——别看原主是个留美初中生，但他的家境并不算好，他之所以会来留学，完全是他爸的亲弟弟，也就是他叔在他爸面前吹嘘自己在美利坚混得多么多么的好，把他送来留学又多么多么的有前途，方才被带来了美利坚留学。

    可来了之后才知道，原来他叔在这里就是个洗盘子打零工的，住的也是便宜房子，简单来形容，就是完全没人样。

    原本的朱万也算是被坑惨了。

    也是，不是亲叔叔，绝对坑不到这么惨。

    一想到自己刚刚14岁，就得负责自己的生计，你说，朱万能不想着回去吗？好歹经过十几年的奋斗，再加上某音短视频的出现，让他成为了一个不大不小的网红，每天发发视频，带带货就能有不错的收入。

    他刚换了一辆奥迪A6……

    要不是没理会那个农村国宝，说不定上海一套房都有了。

    可惜，没享受几天，却遭遇了这么一场飞来横祸。——他让他叔按照他穿越来的方式给他试了几次，只是不知道是不是发力的方式不对，又或者力道大小没掌握好，晕是晕了，醒来却还在这里，没能穿越回去，还差点脑震荡。

    为了不变成白痴，朱万最终还是选择了妥协，成为了一个倒霉的没有系统的穿越者！

    不过很快，他就发现，这个朱万14岁时候的身体素质可比他那时候好多了。

    这让他的内心又一次燃起了职业篮球员的梦想！——美利坚篮球氛围更为浓郁，他的天赋看着也要比之前更好，再加上原本那么多年一直在坚持打球累积的经验，拼命努力一下，这并不是没可能的事情！

    至少比原来有希望……

    当然更重要的一点，他除了打篮球跟看小说，其他的，还真不会

    朱万就这么渐渐接受了自己穿越了却没有系统这个事实，如果不是一件又一件在他脑海里已经发生过的事情在提醒着他，有时候他都快忘记了自己是个穿越者的身份。

    不知不觉中，6年的时间就这么过去了……

    事实证明，他当初的选择没有错，重新走上篮球这条道路，这一次，他明显可以走的更远了。甚至他的处境已经让他可以为了更高的选秀顺位而努力，而这一切，在穿越前，朱万都是不敢想的。

    能走到今天这一步，一切都不是一撮而就的，走在前往马德里学院的路上，过往的一幕幕在朱万的脑海中浮现。

    没有人知道，他到底是付出了多少的努力跟汗水，又是怎么样的自律，才有了今天的成就。

    当然，其中也有很多的运气，比如说，到目前为止他还没受过什么大的伤病……这一点其实很关键；再比如高二的时候他只有1米75，主教练都已经不想让他首发了，结果一个夏天的时间，他的身高跟乔丹一样，蹿到了1米95，之后更是继续增涨到了2米02，现在已经到了2米05。

    一路怀念，朱万很快就到了学校的大门口，他来这里倒不仅仅只是为了追忆过往，他没有七老八十，也还没有功成名就，也并不是很喜欢追忆过往。

    他来这里是来接他的弟弟吉米巴特勒的。

    如果朱万没猜错，他应该就是日后那个NBA球星，被称为“球场最硬jb”的男人。

    毕竟丑成这样，又是在休斯敦的，真不多见……

    他现在是朱万的弟弟。

    当然，不是亲弟弟，而是朱万捡回来的弟弟。

    至于怎么捡回来的，这事就得从头开始说了，过去这几年，朱万的便宜叔叔朱建民在他先知先觉地帮助下，渐渐从一个洗盘子干零活的杂工，变成了一个“倒爷”，日子慢慢好了起来，虽然不至于大富大贵——朱建民是真没什么经商的脑子，即便朱万大概知道哪些东西会被淘汰，哪些东西会兴起，他也还是错失了最好的机会，勉强做了起来，还被骗了几次，但在美利坚也能算是普通家庭，卡里能有4位数余钱的那种，00年左右，这余额真不算少了。

    由于钱都放在银行里，这年头也没啥微信支付宝的，没钱了，自然要去银行取钱，某次朱建民因为生意着急用钱，不得不大晚上出去取钱，这刚取完钱出了银行就被小偷盯上了，还好吉米巴特勒路过大声高喊，朱建民才没出什么事情。

    也别觉得这事有什么狗血的，“自由美利坚，枪战每一天”可不是随便跟你开玩笑的。

    朱建民很感谢吉米巴特勒，知道他被自己母亲赶出了家门无家可归，便让他住到了家里来。吉米就这么成为了朱万的“弟弟”。

    只是带着两个“拖油瓶”，即便他的卡里有余额，想交女朋友的希望一下变得更小了。好在有些余钱，他不至于像范勒那样，善良之枪无处可插，他可以拯救失足少女的灵魂……

    “OMG，居然是朱万学长，你什么时候回来的！”

    “哇哦，没想到可以在这里看到你，朱万，你能给我签个名吗？”

    “哇，你是朱万吗？学长，没想到你今天会来学校！”

    走进学校，一路上跟朱万打招呼的学生不少，还有不少想要朱万的签名，这跟朱万曾经是马德里高中的一员有关系，当然，更重要的是因为他在今年跟着康涅狄格爱摩斯基犬队打进了ncaa总决赛有关。

    ncaa在美利坚的关注度比NBA还要更高，更何况这还是ncaa总决赛。

    朱万笑着回应他们的热情，对于要签名的学生也没有拒绝，包括有两个女同学要他签在自己的xiong zhao带子上，他也照做了。

    没办法，他就是这么的宠粉。

    很快他便到了球馆，轻车熟路地进到球馆，还没等他走出球迷通道，便听里面传来了咆哮声，声音听着还有些熟悉：

    “fxxk，敢欺负我兄弟，你是不是不想活了！”

    “别走啊，糙尼玛！”

    ……

    “算你走的快，下次别让我遇到你，要不然见你一次打一次！”

    谩骂声声声入耳，朱万也来到了球场边，一个模样长得非常丑的小孩正在场边保安跟裁判的拦截下，朝着另外一侧叫嚷着。

    如果仔细看的话，会发现，这个丑小孩，正用力扯着保安的手，把他的手死死地护在胸前。

    难怪声音觉得耳熟。

    叫骂的人正是吉米巴特勒！

    朱万朝着被他骂的方向看了过去，是一个非常高大，有些胖的小孩，他被好几个保安架着，正往外拖。

    不用问也知道，应该是发生球场斗殴了。

    这在球场上其实很常见，不管是初中生还是高中生，亦或者是NBA，这样的情况屡见不鲜，不过打球嘛，顺带打个架很正常！

    也就ncaa，大家都不想拿自己的前途开玩笑，所以打架相对少一点。

    而像NBA因为裁判在场，通常是雷声大，雨点小，NBA最著名的打架事件无外乎后来的“奥本山宫”，可这事情说白了，就是阿泰斯特单方面暴打球迷，完全没形成互殴……

    相较之下，初中联赛的暴力事件就猛多了，一个个下手本来就没轻重，如果是群殴就更严重了，打死过人的事情都发生过，阿泰斯特就曾经因为目睹队友被打死，而出现了重大的心理疾病。

    不过眼下这矛盾貌似也没太大的问题。

    都已经疏散了。

    “耶，我们赢了！”

    “吉米你真勇敢！”

    “你不愧是我们的队长，刚刚真是太棒了！”

    对手退场，始作俑者也被架了出去，这边主场作战的马德里初中篮球校队的一帮人都跟赢了比赛一样在庆祝着，刚刚朝着那胖子背影叫喊最凶的吉米巴特勒此刻就像英雄一般被团团围着。

    巴特勒的表情看着也很享受队友们的簇拥。

    然后他的目光就跟朱万对视了，先是一愣。

    “哥，你来了！”

    脸上带着灿烂的笑容，看着丑萌丑萌的。

    他这一喊，其他人瞬间也注意到了朱万，瞬间朝着他涌了过来。

    刚刚便已经感受到自己人气的朱万面对此景也有些愕然，他真没想到，原来，马德里学院的学生们对于他的喜爱已经到了这种程度。

    这大概就是学校名宿吧！

    又提供了一波粉丝服务，朱万来到了马德里初中篮球部主教练查理斯的面前：“教练，好久不见！”这是巴特勒现在的主教练，也是他当初的主教练。

    也是查理斯的信任，初二一进校队，朱万就立刻成为了校队的核心球员。

    算是朱万的启蒙主教练。

    吉米被朱建民“收养”后，朱万便将吉米巴特勒交到了他的手上。

    他还会很相信查理斯的。

    查理斯笑眯眯地看着他：“今年在ncaa干的不错啊，我也没想到，当年那个小家伙，居然能飞得那么高！”他在马德里初中篮球部已经执教了几十年了，朱万可以说，是目前他教出的最好的学生，他总算也能培养出一个NBA级别的球员来了。

    这让他很有成就感。

    “吉米让你费心了，教练！”

    “没事，小家伙也很努力，希望他能成为第二个你吧！”

    巴特勒在旁边听着，当他听到最后一句话的时候，又一次露出了丑萌丑萌的笑容，他的目标，就是希望自己可以成为他哥哥朱万那样的球员！

    “吉米，少给自己惹点麻烦！”

    出了篮球馆，朱万还是忍不住提醒了一句，虽然他过去一年都在康涅狄格，没怎么回来，但之前两年跟巴特勒可以说是朝夕相处，两个人之间建立了深厚的兄弟情，他还是挺担心吉米出意外的。

    巴特勒道：“哥，你说的是我刚刚替着兄弟们出头吧？”

    “没事，放心吧，哥，那是裁判还有保安都在我旁边我才朝着那个胖墩喊的，要不然我也不可能喊！”

    朱万很想告诉巴特勒这不是在替着兄弟出头，这像小丑。

    不过转念一想，这样的出头方式也挺好，胜在安全。

    同时他更加确定了，这个吉米巴特勒，就是未来那个吉米巴特勒，这如出一辙的出头方式也是没谁了！

    “哥，夏天怎么安排？我们今年还去纽约吗？”巴特勒问起了夏天的安排。

    去年朱万带着他去见识了纽约的繁华，现在他还念念不忘。

    “去，我已经给你报了训练营。”

    “真的吗？谁的？让我猜猜，科比？还是阿伦艾弗森？又或者特雷西？”

    “你倒想的挺美！”朱万朝着他翻了一个白眼，“还科比阿伦艾弗森，都没有，奥克利的训练营你倒是可以去一去！”

    “啊？不是吧！”

    一听到这个名字，巴特利的脸顿时皱在了一起。

    老橡树奥克利的大名他自然也听过。

    听到这个名字，他已经感觉自己肌肉酸疼了。

    朱万则差点被他的表情丑哭了。

