    宁宝收回手，然后示意她边上的男人坐下，继续把脉。

    过了一小会儿便收回手。

    “宁大夫，怎么样？”他还能有曾孙吗？

    “还好，算是发现的及时吧，如果再晚一些，估计就麻烦了。”宁宝说道。

    “所以你们吃的是一样的避孕药物？”

    “是。”夫妻俩点点头，“就是大小有些不一样。”

    对方很小心，甚至还私下加工过，所以他们也没发觉。

    “也是人才。”宁宝啧了一下，“居然能想到这种方法。”若不是这冯家人自己惊醒，也许还真能让那些人得逞也说不定。

    冯家人：“……”这话听着真不怎么让人觉得高兴。

    “不过也不是什么大问题，只要将体内体内的毒素排出来便，再配上药浴和中药温补，等明年，想必便能有新成员可以加入了。”

    “当真！”

    男人激动的猛地站起来，扭头捂住自己妻子的手。

    “我从不说瞎话。”宁宝笑了一下。

    宁宝从包里拿出纸笔，将药方开好递给他们，一张写男，一张写着女。

    “这是你们各自的药方，还有需要抓的药材，老爷子现在就可以安排人去抓了。”

    她后面半句是冲着冯老爷子说的。

    “等我行针结束，你们差不多应该也一句抓好药熬好了。”

    用金针将他们体内毒素逼出来，虽然不算麻烦，却需要不少时间。

    “我马上去安排。”冯老爷子的儿子猛地站起来。

    “不，我亲自带人去抓药。”

    说着拿着药方风风火火的跑了。

    冯小少爷还是第一次看到自己父亲这么着急忙慌的跟屁股后面有鬼在追的模样。

    要是他老子知道他这想法，估计能跑回来抽他一顿。

    他这是为了谁！

    宁宝这边已经开始进行行针，说是排出，其实就是用灵气将那些毒素全部吞没，然后转换成营养去滋养对方的身体，期间差不多需要一个多小时的时间。

    差不多等到他们抓药回来，宁宝这边已经结束一个人了。

    “感觉，浑身都轻松了。”

    具体怎么轻松她也说不出来，就是感觉很好。

    “那就好，接下来只要泡三日的药浴，然后好好吃药便好。”

    宁宝收起金针，然后给每根金针消毒。

    “宁大夫。”

    冯小少爷他爹走过来。

    “这里面的药材有两样我没找到。”本来其实半个小时之前他就该回来了，但是为了找这两种药材，他和手底下的人跑了几乎所有的中药铺子，甚至是大医院，都没找到。

    宁宝看了眼他指的两种药材。

    “没事，这两种药我这边有。”

    看样子，这边的药材比她想象的要多些。

    “那就好。”对方松了口气。

    他就怕没有，那真是麻烦了。

    “那我现在就去煎药。”

    宁宝颔首。“先煎药浴吧，可以用大火一小时，然后小火半小时，两个人的可以一起煎，用我刚才让你买的那种缸，然后用柴火烧。”

    “喝的药晚些我教你们怎么控制火候，用砂锅就成；不懂的话再来问我。”

    “好。”

    对方听完之后转身离开，他妻子看了看这边，也跟了上去。

    这边她是帮不上忙了，还是去那边看着点吧。

    她不太放心。

    一个半小时后，行针结束，药浴也准备的差不多，等两人进行药浴的时候，宁宝去教他们如何煎药。

    等这些都结束之后天色也已经暗了下去。

    冯家人留他们下来吃了饭，宁宝答应了。

    饭后，冯家大门口，宁宝转身看向冯老爷子。

    “三天之后我会再来一趟，我开的药别让其他人经手，免得里面多了些什么，良药变毒药。”

    “我绝不允许这种事情再发生。”

    冯老爷子眯了眯眼，眼底略过一丝狠意。

    上次，他是看在自己妻子的份上没有太找他们麻烦，只是将他们赶出了公司，不再援助他们，然将下药的人送进监狱而已；如果还有下一次，他绝不会手下留情。

    宁宝颔首，跟其他人一起转身离开。

    直到他们车子离开，冯家人才转身回宅子。

    小夫妻这会儿刚喝完中药，苦的他们眼泪都出来了。

    他们觉得，自己有些理解为什么大多人宁愿吃西药了。

    中药真的是太难喝了！

    不过宁大夫说，良药苦口，而且汤药比制作成丸子疗效要更好一些。

    随后丁宏济几人将宁宝送回别墅之后也没继续打搅她休息，一个个特别乖巧的离开了宁宝的别墅。

    他们离开后，宁宝脸上浅浅的笑意在一瞬间消散。

    “出来吧。”

    “别等着我抓你们出来。”

