    因为，他们看的清楚，此刻的形势。

    心中明白，这一战，是决定他们群族未来的一战。

    随着这些人的加入，本就已经处于相对来说，算是劣势的神灵。

    自然，在之后的时间里，也就压力越来越大。

    三方顶尖势力的强者，此刻在本源界最中心的区域开战。

    如此数量的强者，汇聚在一起，其交手所造成的能量波动。

    可以说，使得在数百万里之外的低阶修行者，都因此感应到了，强大的能力冲击。

    以他们的修为，是完全没有办法，接近那边的。

    本来，随着上古遗迹开启，无数的低阶修行者，就纷纷逃离。

    现在这个时候，更是如此了。

    他们心中清楚的知道，这个等级和规模的战斗，不是他们可以参与的。

    甚至于，别说是近距离的观战了，就算是在很远的地方，哪怕是数十万里之外，都待不住。

    巨大的境界鸿沟，还有修为上的不足，让他们根本就没有那个心思，停留哪怕是片刻的时间。

    可以说，因为这一战，本源界方圆数百万里的区域，出现了同一种现象。

    那就是，无数的本源界之人，纷纷朝着外圈逃离。

    他们明白，不管谁胜谁负，对于他们这些低等级的存在来说。

    其实，都是一场浩劫。

    未来会如何，他们不知道，也不敢想。

    此时此刻，他们只想着，现在能够活下来。

    只有现在活下来，或许才有将来。

    若是，连现在这个时候，都没有机会存活。

    那么，哪里还有什么将来可言。

    “赵凌雪，你的对手是我。”

    就在数以亿万计的低阶修行者，拼命逃离之时。

    此刻，周氏一族的少族长周无殊，出现在了赵凌雪姐妹的面前。

    他和赵凌雪，可以说是同辈中人了。

    以前，也曾不止一次的，败在赵凌雪的手中。

    再加上，周氏一族和赵氏一族之间，本就是联盟，他们二人，本是两族更深层次联盟的纽带。

    而赵凌雪，却一再的否定。

    可以说，不管是从哪方面来讲，周无殊，都不可能就这么算了。

    现在，这个时候看到，赵凌雪姐妹，斩杀他周氏一族的子弟。

    在这个时候，自然是不能够，袖手旁观的。

    所以，纵然现在，有姜神斩和姜忻媛在守护她们姐妹两个。

    可是，周无殊，还是过来了。

    很明显，现在这个时候，要跟赵凌雪姐妹，有个了断。

    当然了，他不会孤身一人，出现在赵凌雪姐妹的身边。

    因为这样的话，很有可能，还没有机会，跟赵凌雪开战。

    那么，就直接被其他强者斩杀了。

    毕竟，他是周氏一族的少族长，斩杀了他，对于周家的士气来说，是一个很大的打击。

    所以，周无殊的身边，自然也是有最为顶尖的底蕴级强者，相伴左右。

    在这个时候，周无殊身边的底蕴级强者，直接对上了姜神斩和姜忻媛。

    “两位前辈，他就交给晚辈来处理。”

    此刻，赵凌雪也开口了。

    她总不能，一直被庇护着。

    所以，在这一刻，赵凌雪也希望，自己可以不受庇护的，凭着自己的实力一战。

    对此，不管是姜神斩，还是姜忻媛，自然都不可能拒绝的。

    这是赵凌雪自己的意志，不能因为害怕有危险，就不让其出战。

    更何况，可以护得了一时，也护不了一世。

    “好。”

    对此，姜神斩没有多余的话，也没有过多的叮嘱什么。

    因为，没有这个必要。

    赵凌雪应该早就清楚，到底该怎么做，才是正确的。

    现在这个时候，既然赵凌雪已经表明了要出战。

    那么，尊重她的选择，才是对她最大的承认。

    “你本该站在我们这边的，为何，为何要如此。”

    “难道，你们两个，要背叛家族吗。”

    “纵然，你不愿意与我立下婚约，也不该站在对立面。”

    在这个时候，当周无殊面对赵凌雪姐妹的时候。

    自然，是想知道赵凌雪，为何会做出如此决定。

    这种行为，不就是背叛群族吗。

    难道说，她们想要让赵氏一族覆灭。

    这，对于她们两个来说，能有什么好处。

    周无数，虽然是不灭境的存在，也是周氏一族的少族长。

    可是，毕竟年纪摆在那里。

    可以说，很多事情，其实还是不清楚的。

    周无殊还以为，或许是因为，赵氏一族跟他们周氏一族的联姻。

    她不愿意，所以，才会做出这样的决定。

    在周无殊看来，你纵然是不愿意，也不想待在赵氏一族。

    那么，你完全可以不用参与其中，离开就离开了。

    为何，还要如此做法。

    这么做，对于她们姐妹两个，到底有什么好处。

    赵氏一族覆灭，她们两人，纵然是在神灵之中，位居高位。

    可是，哪里会有，在赵氏一族之中好。

    毕竟，神灵终究是无数的毫无关系之人，所组成的势力。

    而家族之中的众多强者，这都是同宗的存在。

    谁更近一些，谁更远一些，难道这点分不清楚吗。

    “你这周氏一族的少族长，管的还真是够宽的。”

    “你，想要以此来动摇我们的想法和意志，告诉你，这不可能。”

    “周无殊，废话少说，既然来了，那就分个生死吧。”

    对于周无殊所说，赵凌雪并未开口。

    赵凌霜此刻，却毫不犹豫的表达了立场。

    而且，更是直接的表示，对于周无殊之前一番话的不屑。

    周无殊，有什么资格，跟她们姐妹，说这样的话。

    难道，就凭着根本没有被承认的，还未曾真的立下，也不曾被承认的婚约。

    他就真的以为，可以过问她们姐妹俩的事情了吗。

    又或者，是刻意如此说来，来动摇她们姐妹的决心。

    不过，不管是因为什么，都不重要了。

    因为，现在这个时候，彼此之间，是死敌。

    两者之间，必然只有一方，可以活下来。

    现在这个时候，他周无殊既然已经来了。

    那么，就直接开战好了。

    就在赵凌霜说完之后，打算直接出手。

    因为，在赵凌霜看来，周无殊，还不够资格，让自己的姐姐出手应付。

