    第282章她，耍手段？

    玄岐万万没想到，楚千璃竟有这能耐。

    瞬间，他严肃了起来，不管了，先把小丫头制住。

    结果他抬头一看，“什么！”

    玄岐震惊，楚千璃挥手间，灵力释放，一个个灵纹涌出，眼看着就要串联成阵！

    他被灵纹宝录这破玩意封印了一百年，便生生研究了这破灵纹一百年。眼见这封印的灵纹阵法要成，他立时意识到不妙。

    若这灵纹阵法成了，他这是要跪的节奏啊！

    玄岐连忙出手，嚣张叫道：“小丫头，想封住本座，你还太嫩！”

    数道狂暴的灵力瞬间直袭灵纹阵法。

    “呵！”楚千璃迈着残影步，身形如鬼魅般一闪，同时比玄岐还要嚣张，“本郡主想封就封，你逃不掉！”

    瞬间，最后一个灵纹凝出，阵成！

    楚千璃嘴角一勾露出个小恶魔般的笑，“让你嚣张！封！”

    墨色流光，霎时直袭玄岐。

    “见鬼！”玄岐大惊，连忙就闪。

    这小丫头，绝对是惊天了，不过灵师一阶，竟然就能使出灵纹阵法！

    不过，阵法再厉害，碰不到他也……“见鬼见鬼哦！这什么情况？”

    谁来告诉他，这灵纹阵法怎么还带拐弯追踪的？

    “哼！”楚千璃昂首，小表情格外傲娇。

    她可是天师！

    动动手脚，让这灵纹阵追捕一只兽，还不是手到擒来！

    “嗷！”

    一声怪叫，伴随着嘭地一声，玄岐被阵法套牢，狼狈地以身当板砖，狠狠地拍地上。

    “臭丫头，你到底使了什么手段？”

    玄岐跪得彻底，但他不服！

    小小灵师，怎么可能有这么大的能耐。

    “我可没耍手段。”

    眼见玄岐挣扎了半天，只能跟条脱水的鱼似的扑腾几下，却掀不起任何浪花。

    楚千璃满意了，挥挥小手转身就走。

    “等等，臭丫头，我不信。哪有灵师能使出灵纹阵法的！光是灵力就不够！”玄岐眼见楚千璃竟然就这样上赶着作死去了，顿时急了。

    他连忙表示不服，希望小丫头能搭理他一下，别这么兴冲冲地上去作死！

    “哦，你说的对。”楚千璃头也不回，只是随意挥了挥袖子，“可这灵力又不是我的。”

    玄岐傻眼，“什么意思？”

    “尊上传我的呀！”楚千璃一回眸，笑得坏坏。

    灵脉中没消耗完的灵力，刚好用上了。

    否则以她如今的实力，的确没法收拾玄岐。

    “噗！”玄岐差点没气死。

    哎哟这混账夜九渊，到底是有多宠这小丫头！

    保命的灵力，说传就传！

    怪不得现在关屋里发疯，都是自找的！

    以头撞地，玄岐表示不想管这俩黑心货。

    可……不管又不行。

    但他此时真的无奈，这灵纹阵法直接卡着虹洲大陆的修为最巅峰，也就是灵宗九阶。

    若强行使用超出灵宗九阶的力量，他就会被虹洲大陆的法则排斥，直接丢出虹洲大陆。

    到时，灵纹阵法是解开了。

    可等他再赶回来，只怕一切都要凉！

    “破玩意，你要是不想让你家主人送死，就赶紧把屋子给封印起来！”

    最终，玄岐一声狂吼，撺掇灵纹宝录出手。

