    想到这种可能，韩奇眼睛不由得微眯起来。

    不是他心理太阴暗，想人都往坏处想。

    而是这种种细节加在一起，所汇聚出来的那些可能，就没有一个是正面的。

    而最大的原因，就是他对前世的记忆了。

    前世，人类是在几个月之后才开始知道了进化之法。

    韩奇一个多月就能带着基地发展到眼下的这种地步，他本人也已经达到惊人的三阶。

    可想而知，几个月后的人类面对崩溃的局面到底有多无力。

    景谷县的尸山人山都仅仅只是一个缩影。

    整个世界范围内，到处都充满了这种残酷的事情。

    例如某些有了智慧的异兽，会将人类圈养、拘役起来。

    心情稍有不顺，就会杀掉一大批。

    在末世前，人类是食物链最顶端的存在，他们靠着科学与文明统治着全世界的土地。

    而到了末世后，在丧尸异兽面前，那真是连土鸡瓦狗都不如了。

    整整七十多亿人类，全部成了人家的口粮。

    韩奇有理由相信，这位阳澄市第一人民医院的院长，其所作所为的背后，还隐藏着更深的阴谋。

    “只是，这些可与人体实验搭不上任何联系。”

    “更谈不上与血藤有什么关系了。”

    韩奇微微叹了口气，随手将找到的信件以及所发生的事情发到了组队聊天频道。

    随后又发到公众聊天频道，引起玩家们的一阵热议。

    大部分人不知道发这些有什么意义。

    只有一些较为聪明的有心人，将这件事记在心里，以防将来万一出了什么任务，却不知道咋回事，两眼懵逼就不好了。

    将信好好收到系统背包，韩奇又在办公室里找了一圈，没有发现任何问题，便出门，继续在这一层搜索起来。

    此时，楼下众多女玩家们也在层层推进。

    随着她们的迅速搜索，一个又一个位置被排除，都没能从中找出什么有价值的线索。

    就仿佛，女鬼是突然出现的一般，没有在医院中留下任何痕迹。

    但据众人推测，医院里小到员工大到医生、主任，应该有不少人知道女鬼的存在。

    否则仅靠一个人，万万不可能将秘密藏得这么好。

    就拿停尸间来说。

    虽然这是存放尸体的地方，但也时常会有人来打扫、送饭。

    确认死亡的病患也会在这里稍作停留，短时间不能带出去、或没有任何亲人认领的尸体，还要封存在藏尸柜中等候安排。

    所以，对于女鬼的封禁，应该是一个由医院内部很多员工所组成的闭环，才能让其在外人不知道的情况下锁在停尸间中。

    也因此，众人的搜索进度停滞不前，在此时看来，就显得有些奇怪了。

    既然成员那么多，怎么可能不在日常生活中留下任何信息呢。

    然而事实却是，无论怎么查，这所医院都和普通医院一样，没有任何异常。

    如果不是她们去过地下三层，见识过那个被残忍改造后变异的女人的话，恐怕也会将这里当成普通医院，清完怪就走。

    而随着时间流逝，玩家们都开始有些一筹莫展的时候。

    十五层。

    “蕊蕊，我总觉得，我们这次任务恐怕要失败了。”

    黑暗里，陆童曦和林小蕊手牵着手，一边打着灯光，一边搜索，语气担忧的说道。

    “现在这栋楼的大部分区域我们已经都找过了。”

    “剩下的，只有一些不起眼的角落。”

    “再找不到的话，就只剩下拆掉整栋楼这一条路了。”

    话是这么说，陆童曦却知道，这当然是不可能的。

    就算玩家们有这样的能力，也不会在现在就这么做。

    阳澄市目前只清理出了一小块地方。

    而阳澄市第一人民医院的规模不小，若是拆掉，所造成的动静绝对非常大。

    到时候，很有可能将整座城市的丧尸都吸引过来，形成一个庞大的尸潮。

    尸潮聚集起来容易，想要散掉却难。

    玩家们倒是不怕，城里的数十万幸存者可就遭了殃了。

    哪怕对玩家来说，他们只是一群NPC，却也不可能这样坑他们。

    再说，游戏准则里也多次提到过，玩家不能以任何形式恶意伤害游戏内的NPC，违反者轻则封号，重则直接在现实中堙灭。

    对于这款神奇游戏背后的NPC有没有在现实中杀人的能力，玩家们可丝毫不怀疑。

    这也是这么久以来，玩家们的游戏行为都非常和谐，没有出现过一个为非作歹的坏蛋的原因。

    那个神秘的、抠门的GM，就像一把悬在头上的达摩克利斯之剑，不断提醒着玩家，你可以在游戏中随意游玩，但不要妄想图伤害他人的形式发泄你在现实中压抑的欲望。

    所以，现在陆童曦只能嘴上说说而已，做是不可能做的。

    不过，这句话说完以后，她倒是突然想起了一个自己刚才一直忽略了的盲点。

    “对了！”

    她猛地扭头看像林小蕊，眼睛发亮道：“蕊蕊，这找线索的任务，可是最符合你的天赋了！”

    “别人找东西需要推理，你可不需要啊！”

    “快发挥出你的好运，带我们飞呀！”

    “哪有！”林小蕊哭笑不得的看着自己闺密。

    “什么好运不好运的，我从来没指望能靠运气做成任何事。”

    “再说运气这种东西太飘渺虚幻了，我更愿意将我以往的遭遇都解释为巧合。”

    听到闺蜜的这句话，陆童曦心里一阵吐槽。

    你个一天时间将痒痒鼠玩通关，抽奖第一名拿到手软，游戏里打枪把把必中的变态，你跟老娘说巧合。

    你这种话传出去会被眼红的键盘侠喷死的你知道吗？

    “再说。”林小蕊继续道。

    “就算我真的有运气，它也不能事事都向着我啊。”

    “就比如，我手随便指一指，难道还能靠指的方向找到线索吗？”

    话音刚落，林小蕊看了一眼闺蜜，只见她直勾勾的盯着自己的手。

    “你刚指的哪儿？”陆童曦道。

    “额，那啊。”林小蕊愣了愣，下意识的指了一下刚才指的方向。

    遗憾的是，那里什么都没有，只有一间关紧门的电梯。

    “不对！”

    陆童曦看着电梯，摸摸下巴，突然灵光一闪，抓住林小蕊的手，欣喜道：“曦曦，快跟我来，我们开电梯！”

