    第四百二十九章 马猴药王

    童飞的这个大师伯名叫田横，白衣飘飘，模样颇为儒雅，四十岁左右，除了眼角处那那几道细秘的皱纹外，并不显老。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    药王在闭关炼药，他代师父接待了洛天三人，规格很隆重，以最高的礼节接待，毕竟洛天救了他们的一对小天才，童飞和童燕，这对兄妹可是药王谷未来的希望，获得了药王的真传，功夫不怎么样，医术了得。

    “唉！不瞒三位，山地虎和海鲨帮其实对药王谷垂涎已久，药王谷山青水秀，地理位置极好，而且许多珍贵的药材都出自这里，这让他们眼红，一心想霸占这里，甚至还开出可笑的价格，让家师换地方，家师当然不愿意。

    而且家师有一个孤僻，那就是他老家看的顺眼的才救命，看不顺眼的一概不救，脾气很古怪，得罪了不少的人，所以药王谷虽然与事无争，不过也难免有人窥视怀恨在心，山地虎和海鲨帮家师也救过他们的人多次，不过这两个帮派心术不正，最近几次家师直接拒绝了给他们医治，所以才会出现今天这件事，”

    听了这个田横的话，洛天微微点头，接着问道：“按照道理，他们应该明白和药王交好，有的时候会多出一条命，轻易不敢和你们翻脸才对，虽然关系处的不好，不过人命关天的事，他们好好相求还是有希望的，总比直接闹翻强吧。

    “大哥有所不知，据说这两个门派好像和唐门有所勾结，唐门也是一个用药高手的门派，而且实力很强，没有了后顾之忧，再加上本来和药王谷的关系都不好又窥视我们的门派位置，所以才想对我们下毒手，”童飞一对兄妹陪坐在场，此刻童飞眼睛红红的说道。

    “唐门……”

    洛天自语，他想不到还是和唐门扯上了关系，他洛天不是怕事的人，只是现在并没有打算和唐门打交道。

    “哼，唐门怎么了，论医术到师父差远了，他们就是会在兵器上涂毒而已，据说很久以前，因为观点不同，唐门还是从药王谷分支出去的，即使唐门的门主见了师父也要恭敬的叫声前辈！”那个童燕眼睛红红的，不服气的说道 。

    “术业有专攻，药王谷以药和毒为主，而唐门重在功夫，虽然两家有渊源，算是师出同门，不过这些年关系也淡的差不多了，童辉是药王最喜欢的弟子，这次遭难，师父出关后，肯定又要大哭一场了！”田横叹惜。

    “论战力，药王谷实力很一般，而且弟子也少，根本无法和海鲨帮还有山地虎对抗，不过药王谷会救人也会杀人，用毒方面唐门也比不上，论杀人功夫，师父不比任何人差，”田横眼神灼灼的说道，洛天听了暗暗点头，没有人会轻易愿意得罪一代药王，那是可以随时由神医化成杀手的存在。

    “会大哭一场？嗯，失去亲人难过，这个也可以理解，”朱雀有些疑惑，后又理解的说道。

    “嗯，是啊，师父每次哭完，就是他大开杀戒的时候了，说实话，师父杀的人比救的人好像还要多，”田横解释道。

    洛天三人相视无语，奇人就是奇人，确实与众不同，一般的人师门生大祸，死了亲人，都会悲痛无比，怒火冲天，放声大哭确实有失高人的风风范，而且杀的人比救的人多，似乎有点有违医者父母心的初衷，不过一般的高人，却也不能用常规的理念来推断的。

    “对了，还有一件事，我听童飞他们兄妹叫你大师伯，可是似乎你们又是一个师父，这到底是怎么回事，按照道理，他叫你大师伯，叫你的师父应该为师尊才对？”

    这时，洛天提出了一个问题，刚才童飞说了，他的师父就是药王谷的药王，而这个大师伯也是称为师父，这让洛天感到有些疑惑。

    “呵呵，这个不瞒小兄弟，是这样的，”田横不由的苦笑，童飞兄妹脸上也有些尴尬，接着说道：“本来我是他们的大师伯，这对兄妹开始是跟着我的一个师弟的，只不过后来师父看这对兄妹天赋惊人，直接把他们又招为了入门弟子，这样一来，我们也算是师兄弟，只不过这对兄妹还是念着以前的关系，称呼我师伯而已，其实我算是他的师兄！”

    “原来是这样”洛天点头。

    “哈哈哈，嘿嘿嘿，成了，真的成了，不错，不错，嘿嘿”

    众人正说着话，这时，突然一个小草屋里，香气冲天，呯的一声，一声大响，一个人冲了出来，哈哈大笑，听的出来极度的兴奋，声音很是苍老，不过一笑起来却是像孩子一样无所顾忌。

    “好，师父出关了，三位，走吧，陪我一起去迎接师父吧，”

    听到笑声，田横面色一喜，随后站了起来说道，洛天三人点头，说实话久闻这个药王谷的药王孔胜的大名，还真的没有见过此人，也很想看看到底是何等风范，再说来此是有求于人，也不好拿架子。

    一行人出了木制建筑，来到芳草凄凄，鲜花盛开的空地里，一个人影正在那里跳来跳去，翻着跟头，周围有不少的弟子看着中间这个人一个个抿嘴在笑，却是没有一个敢上前打扰。

    “这个就是传说中的药王？”

    洛天三人看到院子里像只大马猴一样蹦来蹦去的一个老头，不由的相视无语，只见此人身高不足一米高，穿着一件大花衣服，头胡子全白，面色红晕，两只眼睛滴滴的转动，眨巴的飞快，两手过膝，竟然真的像一只大马猴子，此刻，怀里抱着一个木盒子，哈哈大笑，翻着跟头，有些忘乎所以。

    “这到底是人还是猴？”王晓涵不由的轻声嘀咕，不过却是被洛天用眼神制止了，但凡异人必有奇异之处，这种人物肯定有他的独到之处，比方说医术，朱雀也是面色古怪的望着此人，只不过并没有说话。

    “恭喜师父出关，想来师父已经练成了宝药才对！”这个大师伯田横微微一笑，上前行礼，恭敬说道。

    “嘿，当然，当然，乖徒儿，这都能看的出来，哈哈，好眼力，”这个药王哈哈大笑道，停止了翻滚，王晓涵不由的白眼：“都高兴成这个样子了，谁看不出来，还好眼力，切！”

    “喂，你们三个是什么人，谁让你们进来的？该死！”这个大马猴药王眼睛转动，此刻才现洛天三人站在田横的旁边，顿时收起笑容，面色有些凌厉，围着三人转了一圈。

    “把他们三个扔进我的龙舌草的花圃里充当花肥！”药王挥挥手，一副不耐烦的说道，和刚才竟然判若两人，自有一种气势。

    “你”朱雀不由的大怒，正要出手教训，不过让她惊骇的现，自己的身体竟然动不了，全身僵硬无比，不由的大惊失色，而此时，王晓涵也现了这种情况，自己简直像是被人用绳索捆住了一般，动弹不得。

    “师父，不要！他们救了我和妹妹，是药王谷的恩人，您不能这样对他们！”

    此刻童飞和童燕不答应了，一左一右抓着药王孔胜的胳膊摇晃道，可以看得出，这对兄妹很受药王的宠爱，不然的不敢这么放肆，看另外的那些弟子此刻一个个胆战心惊的模样就知道了。

    “前辈，你这样就不对了，我们救了你的人，你竟然还对暗算我们？”

    洛天一步跨出，来到药王面前，俯视他，因为洛天比他高了近两个脑袋，一股庞大的压力压向这个药王，此人竟然不问青红皂白，就对他们用了什么鬼药，如果不是自己百毒浸也着了他的道，这让洛天颇为恼火。

    “你，你你竟然能抵抗我的凝肌散？小子，有两下子啊，”马猴药王吓了一跳，很没有高人风度的跳了起来，往后退了两几步，然后站在一个大石头上，上下打量着洛天，只有这样他才能找到高人的感觉，毕竟太矮了，要仰头说话才行。

    “果然是凝肌散，这个老家伙，”洛天不由的无语，接着冷笑道：“区区的凝肌散不算什么的，前辈，还请放了我的朋友，不然的话，这么远的距离，正好在我的必杀范围，药王谷以怨报德，最后反被人击杀，这件事如果传出去那”洛天面色冷漠。

    “大哥，不要我师父是开玩笑的，您不要当真，师父，大哥和这两位大姐真的救了我们兄弟，我们和叔叔外出采药，被山地虎和海鲨帮的人伏击，出去的人都死了，只剩我们兄妹了，这个大哥打伤了他们，弟子杀了他们为的两人，本来想”

    这个童飞知道洛天的恐怖，此刻跑了过来，站在师父和洛天两人中间，急忙把事情的经过说了一遍，本来药王谷死的人不少，童飞就是把那些人全杀了也不为过，不过毕竟是少年心情，杀性没有那么重，还是放过了其他人。

    “

    作者的话:

    祝贺轻风666兄晋级舵主！感谢兄弟们支持，求鲜花，求红票，给暗夜动力，暗夜还大家激情！