    洛杉矶好莱坞。

    夜晚的洛杉矶别是一番滋味。鞥火通明的街道、建筑、车辆，似乎所有的一切都放慢了脚步。远眺大城犹如一条光芒璀璨的星河。

    法拉利275在路上飞驰，两辆黑色的SUV紧随其后，安迪转头看了一眼身边副驾驶座上一脸甜美微笑，微微靠着敞开的车窗，感受着车外凉爽秋风，丝毫不在意被风吹乱的黑色复古卷发，嘴角从来都没有消失的微笑弧度，展露出她的俏皮可爱。

    安迪从来没有见过一个这么爱笑的女人，路过一段马路，看到人行道上多出了很多乱七八糟的人在大喊大叫，让盖尔加朵好奇的看了过去，安迪不由的轻叹摇头解释道：“白天繁华如天堂夜晚却脏乱不堪!”

    盖尔加朵转头目光深邃的注视着目视前方的安迪侧脸，微微一愣后好奇的问道：“好几个人都警告过我，晚上9点多之后最好不要出现在市中心，就是因为这些流浪汉吗？”

    “十点后的洛杉矶，虽有大厦灯火，但是整座城市犹如被诅咒一般的寂静，你看到最多的是街上推着超市手推车的一具具没有灵魂的“鬼魅”行走。

    由于曾经的bao乱、无家可归问题、DU品、帮派等一系列治安问题，洛杉矶几乎一度是没有公共空间的。行走于洛杉矶便是一次荒诞又凶险的冒险。

    这一次次贷危机，这种情况会愈发的严重，无家可归的人会暴增，对我们来说，这些只不过是匆匆经过的模糊风景罢了，你也不用太过在意。”

    天堂和地狱的区分是如此的泾渭分明，生活在以色列这个周围全是敌人的国家里，虽然战争的阴云让每个人都要承受安全感缺失，但是当看到贫穷让一个个鲜活的生命变成没有灵魂的行尸走肉，带给盖尔加朵的印象无疑是更加深刻的。

    毕竟在以色列，虽然也有贫困人口，但是这部分贫困人口是有意识的选择贫困，是那部分JI端正统犹太群体，因为他们从13岁开始就只学习宗JIAO课程，其他一概不准学习导致的。

    “明天我要飞旧金山，这几天的效果也收到了成效，至少大家都认识你了，下一步，除了要把公司给你安排的演技课程学好，就是要累一点，跑一些龙套，你没有问题吧？”

    安迪不想在这种社会问题上多浪费时间，他不是圣母，也不是救世主，没有那个时间去考虑政府都解决不了的问题，转头看了一眼看着车窗外的盖尔加朵笑道。

    “嗯？嗯，没有问题，谢谢你，安迪，为我所做的一切。。。”盖尔加朵脸上再次浮现出迷人的笑容，用她有点沙哑的嗓音和口音严重的英语说道。

    “这没什么，你是我的人，我自然要不遗余力的帮你！”

    不知道盖尔加朵是刻意忽视了安迪的双关，还是没有理解这句双关语，只是呆萌的眨巴着修长的睫毛，笑得很开心。

    把盖尔加朵送到公寓楼下，两人也没有来个什么离别贴面礼，因为两人都清楚，盖尔加朵这个住处早就不是什么秘密，周围肯定蹲守着不少的狗仔。

    果然，当盖尔加朵下车，选择上楼的时候，周围跳出十几个人，手里拿着相机就是一顿猛拍，连续三天的约会相伴，让盖尔加朵也一跃成为洛杉矶的媒体新宠，继泰勒后又一个安迪亲历亲为保驾护航的女人。

    看着自己的保镖们把围上来的狗仔挤开，看着她的高挑背影消失在公寓门里，安迪开着扬长而去。

    对于盖尔加朵，安迪了解的并不多，仅限于网络上的那点少的可怜的资料。总之就是感觉怪怪的，依照女人的敏GAN心绪，她绝不可能察觉不到安迪对她的好感和觊觎。

    不但对安迪准备的一切事情欣然接受，也并没有躲闪和拒绝他的用心，大有一副顺其自然，有能力你就试试能不能俘获我的意味在其中。

    “还真是疑神疑鬼！不管了，这次从欧洲返回后，绯闻也应该告一段落了，下次机会合适自己就下嘴吃下去！”安迪自嘲一笑，既然惦记了这么久的神奇女侠，都已经在手里攥着了，纠结个毛，牡丹花下死，做鬼也风liu，先吃了再说！

    想通了的安迪，念头通达了，回到家里洗了个澡，开始收拾起自己的行李，明天上午飞旧金山，今晚还要过去陪伴越来越痴缠自己的查理兹，这个御姐现在简直跟疯了一样，玩弄他的小鲜ROU身体简直到了令人发指的地步。

    问题还在于安迪不敢动作过大的进行报复打击，完全被压制的死死的，每一次只能被折腾的不上不下的，举着旗杆看着一脸满足微笑的塞皇趴在自己怀里美美的睡大觉。

    这种日子什么时候是个头啊！

    安迪看着昏暗灯光下的天花板，有点无奈的轻抚怀里查理兹的光滑后背，抚慰着她心灵上的渴求，最近这一段时间，塞皇的变化无疑是最大的，身体和心灵上的双重满足，让她整个人变得光彩夺目。

    低头轻吻了下查理兹的秀发，紧了紧怀里的丰ni娇躯，缓缓的闭上了眼睛。

    上午九点，吃过早餐后，上身白色v领7分袖垫肩西装，一条白色高腰瘦腿9分裤，显得无比典雅干练的塞皇，和安迪在客厅里相拥着亲WEN了几分钟后，露出一个甜笑，摸着安迪的脸颊说道：“快点回来，要知道10月份之后我的肚子就遮不住了，需要去澳洲了。”

    “嗯，我会尽快结束英国的谈判。”安迪再次低头轻啄一下塞皇的红chun，微笑着说道。

    “好了，我先走一步，帮你带走门外的那些狗仔，这几天我也要接受几个杂志的访问和封面拍摄，毕竟接下来的半年时间里，我的消息将彻底消失。”塞皇虽然现在的身材有点丰ni，但是依然高挑修长，而且曲线更加的突显，韵味十足。

    “你注意点，别累着，要知道你现在可不是一个人了。。。”

    “好了好了，真是啰嗦，到了旧金山给我发短信，我先走了。”查理兹拿起放在沙发上的黑色挎包，冲安迪微笑着挥了挥手，就踩着五分跟的高跟鞋走出了别墅，上了车，女保镖帮她关上门，迅速打开车门，坐上了副驾驶。

    自己的这些女人中，或许塞皇和他相处的是最随意和轻松的那一个吧，更像是一起生活了多年的夫妻，其实，安迪也明白，塞皇给他最多的还是包容，放松和随心所YU，这也让安迪愈发的无法离开失去她。

    飞机上，安迪半眯着双眼，懒散着打着盹，这次再回旧金山，不为别的，就是为他的云计算公司，场地早就买好了，由三个占地面积3000平方米的库房和一大片空地组成，虽然是废旧库房，但是在紧锣密鼓的装修改造中，最近终于收拾好两间库房。

    正好一间用来做办公场所，另一间来安放服务器，建立数据中心，这样一来，已经完成了初步招兵买马的云计算项目也可以正式开始上马了。

    并且安迪还把赫尔郭的云盾云安全作为一个du立的工作室给安排到了被命名为缪西卡（Mousika）云计算公司中，之所以公司取名叫缪西卡，因为她是古希腊的学习女神。

    安迪这次过来，除了成立公司这件事情外，还有就是在几个行政运营ceo的人选中，挑选一个出来，毕竟作为缪西卡公司的首席技术官CTO叶博士，在技术上是无须担心的，但是行政管理和公司运营上，在安迪看来，还是专业的事情交给专业的人更加科学。