
　　第300章现在就做个了断

　　场面陷入死寂，欧家众人看向杨牧的眼神，完全就是在看一个彻头彻尾的疯子！

　　是要分胜负，还是要分生死？

　　他到底是哪来的底气，敢对一名古武宗师说出这种话！

　　当真是活得不耐烦，想要找死？

　　姬擒虎满脸鄙夷，冷笑道：“你心里清楚，我不愿得罪欧家，既然欧家主开口，我便不会再动手。

　　仗着我给欧家的脸面，一副无惧生死的姿态，不知道的还以为你有什么底牌或者真的不怕死，但我清楚的很，你不过就是装腔作势。

　　等着吧，总有一天，我饶不了你！”

　　欧家众人恍然大悟，敢情这家伙是在借着欧家扯虎皮！

　　“两位愿意给欧家薄面，我不胜感激，这件事情就到此为止。”

　　欧子麟再次开口。

　　杨牧皱了皱眉，他自然不是借欧家的名来扯虎皮，但目前为止，欧子麟给他的观感还不错，他倒也不想扫了欧子麟的颜面。

　　瞥了眼满脸不屑的姬擒虎，心道可以不现在动手，但在回去之前，无论如何都要把承影剑拿回来！

　　杨牧跟着欧子麟和欧玉琪，没多久，来到半山腰的庄园。

　　准确点说，是十几座庄园构成的庞大建筑群。

　　“杨兄弟，你在这里等待片刻，我很快便回来。”

　　欧子麟将杨牧带到其中一座庄园，让杨牧在大厅内等待，他快步离去。

　　不到两分钟时间，他便回来，脸上带着几分歉意。

　　“杨兄弟，实在抱歉，我们族中存放药材的地方，以及药田都是药长老在管理，但眼下药长老他恰好出去了，要几天后才能回来，能否请你在这边多等待几天？”

　　欧子麟有些不好意思的说道。

　　多等几天对杨牧而言不算什么，不过欧子麟的话，倒是让他有些好奇起来。

　　“你是欧家的家主，欧家里竟然还有你去不了的地方？

　　必须得到他人的同意才行？”

　　杨牧有些不解，但想来想去，自己的赤霄剑和鱼肠剑都还没交给对方，对方不可能在这种时候没事找事。

　　欧子麟也怕杨牧误会，忙道：“药长老他并非欧家族人，不需要听我的命令办事。

　　他在我们欧家已经呆了几十年，是看着我长大的，论辈分的话，我还是他的晚辈！”

　　杨牧惊讶道：“你们竟然把欧家的药田交给一个外姓人打理？”

　　欧子麟解释道：“我们欧家是铸剑世家，对别的事物不感兴趣，若是遇到某种珍贵药材，胆大的囫囵吞枣般吃下去，谨慎的带回族中存放，哪里可能还去弄什么药田？

　　虽说我们提供了许多支持，但药田却是药长老他自己弄出来的。

　　不管怎么说，带人过去，必须得他同意才行。”

　　说完，他想起什么，又补充道：“论实力的话，药长老的实力甚至还要在我之上，距离古武宗师，我估摸着只差最后半步。

　　随时都有可能迈过去！”

　　等到他说完，杨牧心中对那位药长老顿时好奇起来。

　　接下来几天，杨牧在欧家住下。

　　眼下有姬擒虎送来的承影剑研究，欧子麟接连数日都没来找杨牧，等他研究完承影剑，自然就会过来。

　　反正杨牧是半点也不着急，他的心中在想着另一件事情。

　　转眼，一个星期过去，欧子麟将承影剑还给姬擒虎，并郑重道谢，表示他受益良多。

　　姬擒虎早就在这边待得不耐烦，拿回承影剑后，即刻下山。23sK.com

　　欧家的人想要送他，被他拒绝。

　　“那小子这几天不见踪影，看来是在躲着我？

　　等着吧，或早或晚，我饶不了你。”

　　到了山脚下，姬擒虎转身朝半山腰看去，眼中带着寒意。

　　他本就是睚眦必报的性格，上次杨牧敢那么对他说话，早就将他激怒，若不是忌惮欧家的影响力，还有之前大哥的叮嘱，他早就按捺不住出手。

　　“不用或早或晚了，现在我们就来做个了断。”

　　一个森冷的声音，从身后不远处传来。

　　姬擒虎吓一跳，转身便见到，杨牧正从一颗大树的后面走出来，望着他的眼神，带着愉悦，就像是猎人终于等到他所期待的猎物。

　　“是你——”

　　姬擒虎瞠目结舌，却并不是被吓到，而是难以理解，世上怎么会有人白痴到这种程度，自己还没去找他，他倒是跑来自投罗网？

　　眼下位于七星山山脚下，可以说已经和欧家没有任何关系。

　　在这里动手，完全没必要顾忌什么。

　　这小子莫非是不清楚这一点，竟然又跑来挑衅？

　　杨牧并不在意他的反应，目光落在姬擒虎手上的承影剑：“你是要自己把承影剑交给我，还是要我先把你打一顿？”

　　姬擒虎仿佛听到天底下最可笑的话，哈哈大笑：

　　“哈哈哈！疯子，你小子绝对脑子有问题。

　　你莫非不知道，我是一名古武宗师。

　　这么说虽有些自卖自夸，但像你这种废物，在古武宗师面前，便是土鸡瓦狗，你就那么急着跑来送死？”

　　杨牧把姬擒虎当成猎物，同样的，在姬擒虎眼中，杨牧也是来自投罗网的猎物。

　　说完，姬擒虎的眉头又皱起来，冷哼道：

　　“若是杀了你，南天之主那老家伙估计不会罢休，我虽然不怕他，但也不想多生是非。

　　但只是把你打一顿，然后将赤霄剑和鱼肠剑拿走，我就不信，那老家伙会和我们姬家死磕！”

　　对姬擒虎而言，杨牧压根不值一提。

　　能让他在意的，是南天门和南天之主项渊！

　　“看来，你是选择让我先把你打一顿，然后才愿意交出承影剑。”

　　杨牧缓缓说道，“我最是痛恨别人对我身边的人动手，所以，下手会比较重！等下你受不了，就哭出声来，我不会笑话你的。”

　　姬擒虎勃然大怒，这小子从头到尾自说自话，根本不将自己放在眼中。

　　倒是要看看，等会儿把你的一张嘴给打烂，是不是还敢这般放肆！

　　轰隆！

　　他右脚一跺，人如炮弹冲向杨牧，身上爆发出恐怖的气机，竟是掀起狂风，右手握拳砸向杨牧脑袋。

　　“对付你这种小废物，我压根不需要动用承影剑！”

　　姬擒虎冷笑，眼中满是自傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第300章 现在就做个了断免费阅读。https://xs.23sk.com 