    卫小姨娘自己拎着食盒迈着款款的小步子走了进来，她微微低垂着头，她的发髻很简单，不过是将自己柔顺的长发挽起来固定在了脑后，发饰也并不鲜艳，一根翠绿的发簪而已，额前有两绺碎发，将她光洁的额头修饰的柔和了很多。

    她颔首走进来，先是小心翼翼地将自己的目光投向了桌边的齐先，怯怯含羞地一笑，可是齐先脸上没有什么表情，只是象征性地点了点头。

    暖莺很识趣地跟在了小姨娘身后进来，从她手上接过了食盒，将食盒里的几盘点心全部摆在了桌上。

    “小姨娘有心了，这些点心一看就很好吃呢！”齐芸站起来，请卫小姨娘也在桌边落座，可是她怯怯推拒再三，终究只是站在了齐先的身后。

    “五小姐喜欢就好，平日五小姐军务繁忙，妾身难得见到小姐一面，小姐若是觉得这些点心可口，妾身往后便多做些给小姐送来。”卫小姨娘的声音也是软软的，低低的仿若猫叫，这样的声音是很能勾起男子的保护欲的，可是齐芸却看齐先从她进来开始就不为所动，甚至都未曾拿正眼瞧过她一次。

    拈起一块绿豆糕咬了一口，果然味道很不错，似乎还有一股熟悉的感觉。

    忍不住多偿了几口，齐芸笑道：“从前三姐姐也爱做这些点心，味道和小姨娘的是一样美味，她知道我爱吃，常往我院里送，结果甜食吃多了，我很长一段时间牙疼的厉害，便再也不敢吃太多甜食了。”

    卫小姨娘低低地用帕子捂着嘴笑了笑，“偶尔吃点，也是没事的。”

    齐芸抿了抿嘴唇，笑了，拿了一块糕点递给齐先，齐先摆了摆手，随即给她倒了一杯水，让她慢些吃。

    可是齐芸又哪里真的吃得下什么呢，她将糕点放了回去，叹了一口气，屋里瞬间都安静下里，几个人都各怀心事。

    感觉到卫小姨娘羞怯又好奇的目光一直落在自己的身上，齐芸动了动身子，偏过头望向了她，这倒让卫小姨娘慌了神，慌乱地将目光收回去，垂下眼盯向了自己的脚尖。

    “回来了！回来了！小姐，老爷回来了！”

    暖莺兴奋的声音从院子里传来，齐芸听见，激动地猛然起身，齐先也紧张地跟着齐芸跑了出去。

    关于齐彦今日在朝廷上要做的事情，除了齐先和齐芸，齐府中没有第三个人知道。所以看见他们二人慌得跑出去见齐彦，卫小姨娘并不能理解。而她的一双小脚，也跑不快，只能迈着小碎步跟着到前院里去。

    整个齐府里，一片风平浪静，所有地丫鬟嬷嬷小厮们都井然有序地忙碌着，齐泰和齐星儿都在齐沈定的书房里读书，齐老夫人在斋堂念佛，卫氏查着府里的账目，楼姨娘坐在自己的房门前望着天空发呆。

    齐彦回来了，被两个小厮搀扶着回来的，他在大殿上跪了整整一个上午，神经紧绷，此刻已经是膝盖发麻双腿发冷，神情疲惫不堪。

    齐芸看见狼狈而归的齐彦，赶忙跑过来搀着他，“父亲！”

    齐彦轻轻喘了一口气，对着她宽慰的一笑，“我没事。”

    前院里忙活的小厮看见老爷一早出去，现在却像是受了刑罚的回来，慌得跑到后院里去告诉夫人和老夫人，就在卫氏和齐老夫人心焦如火地赶过来时，府门前出现了捧着圣旨的李公公。

    卫氏看见脸色苍白的齐彦坐在堂前，几个小丫鬟给他捏着腿，哭着就扑过去，“老爷——老爷可是受苦了——”

    原本脸色苍白的齐彦瞬间脸色便黑了，他皱了皱眉，“大惊小怪成何体统！”

    卫氏却不管，摸见他冰冷的双腿，一边嘀咕着怎么上一个朝就变成这副模样，一边吩咐人去搬了火炉来，给他暖腿。

    齐老夫人看着卫氏忙前忙后，又看齐彦似乎也没有什么别的大事，微微放下心。

    “可有什么事没有？”老夫人由齐芸搀着，问齐彦。

    齐彦摇了摇头，“让母亲担心了，没有什么事的。”

    李公公恭敬地捧着圣旨走进了齐府，身后跟着四个小太监，两个禁军，阵势也是不小了。

    看见李公公来，齐府里的人都有些吃惊，当然，除了齐彦。

    李公公举起圣旨，脸上挂着一抹意味难明的笑。

    “武安君之女，齐芸接旨——”

    齐芸愣了愣，看向齐彦，齐彦微微一笑，点点头，让齐芸安心，随即他也艰难地站起身，要朝着圣旨下跪。

    李公公却接着道：“丞相大人，陛下口谕，您今日不必再跪了，朝堂上跪了半日，已经足够了。齐老夫人已经年迈，也免跪拜之礼。”

    “武安君之女，宁玉郡主，昭武将军齐芸，领红簪军大破邳舟，战功卓越，且乃忠臣之后，忠骨昭彰……朕心甚慰，今日收武安君之女齐芸为义女，封为宁玉公主。”

    齐老夫人不敢相信自己的耳朵，圣旨上说齐芸是武安君之女，难道齐芸的身世皇帝已经都知道了！那齐芸自己也已经知道了！

    齐老夫人看看自己的儿子，又看看一脸沉静的孙女，险些没有站稳。

    齐芸接了圣旨，李公公甩了甩手里的拂尘，笑道：“宁玉公主实乃大运迄今为止最得盛宠之人了，两年之内，从郡主到公主，以前都是从来没有过的。”

    齐芸勾了勾唇角，浅浅一笑，笑意却并没有落入眼底，“皇恩浩荡，微臣必定尽忠职守。”

    齐先送了李公公出府，齐芸则拿着圣旨看了一遍又一遍，忍不住皱了眉。

    所有人现在心里都有很多疑问，也有很多话想要说，却不知道该从何说起，卫氏睁着一双眼睛，眼中从左边转向右边，看看齐彦又看看齐芸，她知道武安君是兄长齐昌，却从来不知道齐芸竟是齐昌之女，其间因由是什么，她更是不明白。

    齐老夫人则死死盯着齐彦，一双精明的老眼闪烁着逼迫的光，她是不明白，为什么齐昌会突然告诉皇帝齐芸的身世。

    齐昌却是谁都不看，笼着手，垂眼看着地板，他现在是真的不想说话，一个上午惊心胆颤，现在他只觉得身心俱疲，好在结果还算不坏。

