    出乎杨林等人的预料,陶飞控制着重伤的大猩猩**卡,帜然不顾伤势,一路狂奔。

    本来这个海边应该有很多雷鸟在侦查的。可是这一刻竟然一只雷鸟都没有。不过陶飞并没有感到奇怪,既然营地有了叛徒,而且地位还不低,肯定懂得如何控制雷鸟。

    不过陶飞既然来到海边,自然有他的逃生方式,强忍着身体的酸痛,将自己身体里最后的一点能量凝聚起来,将手伸进海里面,慢慢的一个巨大的冰山出现在了海洋里面,中间是空的,大猩猩带着几个人跳进冰山里面。

    冰山存陶飞控制下,慢慢的向海洋深处飘去。

    陶飞已经没有太多的能量了,不过即使这样,控制一下海水还是可以做到的。

    巨大的冰山只露出一个小小的尖端在海平面上方,中间的空间站了一个大猩猩**卡,剩余的空间就不大了。

    杨林等人追到海边的时候,一个在这要理伏的进化者从阴暗角落里面走了出来:“他们跑到海里面去了。”

    杨林微微一惊:?“陶飞的能量已经消耗殆尽,而且又没有雷鸟保护,怎么会跑到海洋里面呢!”

    进化者无奈的摇了摇头:“他的能量有没有消耗殆尽我不知道,我只知道,他们四个人里面,除了陶飞以外不会有人懂得使用冰属性的能力,而且也不会有人能够在海洋里面控制着那么大的一座冰山漂游。

    这个时候帕瓦里奇和丈德拉也都受了伤,不过他们受的是硬伤,休息几天就好了,而陶飞则是消耗严重透支。即使恢复力再强,面对这样的消耗也不是他能够承受的。

    如果他们跟过来的话,肯定会告诉杨林,陶飞的恢复能力极为变态,一天的时间就可以恢复差不多的战斗力。

    杨林脸色阴沉:“你能不能控制那些雷鸟帮助我们追上陶飞”。

    进化者脸色微微一变:“这个有难度,因为一旦他们现了雷鸟,那么雷鸟将优先接受他们的命令,到时候雷鸟将我们扔进海洋里面也不是什么难事,再说了,我不建议你们在海洋里面跟陶飞为敌。因为即使他在海洋里面的战斗力可以提升近一倍。再说了,陶飞是个级路痴,他在海洋里面的行走路线堪称诡异莫测,想要在茫茫大海里面寻找到他也是一件非常不容易的事情。”

    西门在杨林身边神情冷漠,对于陶飞他是一点都不了解,不过昨天晚上的战斗他并没有感觉到什么,因为陶飞面对他的攻击的时候只有躲闪之力,没有还手之力,当然了,他直接忽略了安德拉在旁边的协助。

    在最初的时候帕瓦里奇和安德拉加上杨林都要求他跟安德拉联手的时候,他还有些抵触情绪,而且这种抵触情绪一直持续到现在,西门是个相当骄傲的人,即使是帕瓦里奇也不是他的对手,这也是杨林同意跟帕瓦里奇合作的一个重要原因。

    “我们会漂到哪里去!,小黎洛一点心情都没有,对于这茫茫大海,她也有些蒙头转向了,当然了。她对陶飞更是一点信心都没有,所有人都相信,如果没有人给陶飞指引方向的话。一路漂到南极都有可能!

    “放心,我知道怎么走!”陶飞第一次信心十足。看着大家一脸不信任的样子,陶飞有些悲哀的接着说道:“你们都什么着度嘛!这条海峡并不宽,往北的话,肯定是会到金宇国的,虽然不知道是哪里,如果往南的话,肯定是要通过那个狭小的两海交叉口的,只要不是走的位置太正的话,肯定是可以看到两边的海岸的

    杜玉明很不给面子的说道:“不是我们不信任你,换个其他方面我们都没什么问题,绝对无条件信任你,可是这一点,绝对不行,坚决不行,没的商量!”

    “那好吧!你们告诉我怎么走!”

    杜玉明一阵无语,黎洛也是,在茫茫的大海里,天空没有太阳,根本无从辨别方向,所以即使是杜玉明也不行。

    不说陶飞这里在海洋里面胡乱飘着,当然了陶飞的理论还是正确的,只要不是走的太正,即使想从那边的两海交界处走出去都是不可能的。

    杨林满脸阴郁的带着人回去了,这一次他真的头痛了,因为陶飞是个极为难缠的家伙,这次天衣无缝的计划。而且调动了几乎所有的高手,可是还是让他给跑了。

    命人将蓝小婷和凯瑟拉押回开平营地,不过会来之后,他就开始头痛了,因为这两个人都是进化者,而且还都是的女人,两个碰不得的女人,这让他不禁有些头痛。

    安德拉回到营地没多一会就恢复的差不多了,断个胳膊,断个腿的,其实对于进化者的恢复度来说都不算什么真正的伤,只有被本源之力打出来的伤才会凝聚到身体里面经久不散。

    不过他和帕瓦里奇两个人的伤都只是硬伤。

    无论是凯瑟拉还有蓝小婷,此时都被束缚的结结实实,同时让人将她们体内的能量消耗干净,防止出现意外。

    安德拉就在这个时候出现在凯瑟拉的牢房门口,笑嘻嘻的看着凯瑟拉,他现在已经恢复成为了一个真正的而且也有过很多的女人了,只不过对干凯瑟拉。他咖甘,想法的。

    任磊则是对蓝小婷念念不忘。蓝小婷绝对是童颜**的代表人物,也是任磊最喜欢的一个类型。

    两个人在牢房门口碰面,当然,大家互相都知道对方的秉性。也都是心照不宣。

    不过当他们走进牢房的时候,一下愣住了,杨林就在里面坐着,并且也只是安安静静的坐着!

    “你怎存会在这里!难道你想?”任磊一脸惊讶的神情。

    杨林脸色非常难看,他当然明白任磊此刻的想法,也太了解任磊这个人,这一年多的时间以来,整个营地几乎所有的最好的东西都给了自己,使得自己的实力提升极快。

    “我知道你们要来,所以我在这里等你们!”

    安德拉很显然有些误会杨林了:“我说杨林,我可不喜欢跟别人玩劾,凯瑟拉是我早就看中的女人,所以你不要跟我抢,否则我会跟你不客气的!”

    虽然安德拉受了伤,不过一向嚣张惯了的他,一点都不把杨林放在眼里,而且他对所有的大夏人都没有放在眼里,除了陶飞以外。

    任磊脸色也是微微一变的,当然了,他太清楚杨林的为人了。他是绝对不会碰这两个女人的,那唯一的目的就是在这里阻止其他人碰这两个女人。

    “为件么?”

    面对任磊的置疑,杨林只是淡淡的说道:“我不想陶飞疯”。

    一句话,无论是任磊还是安德拉都突然沉默了,他们谁都清楚的知道陶飞的恐怖,如果让陶飞疯了的话小那谁都不好受。

    帕瓦里奇已经想要打退堂鼓了,本来他以为自己实力大增,没想到还是拿陶飞没有办法,而且最重要一点就是陶飞敢拼命,而他不敢,身在异国他乡,如果他像陶飞一样拼命的话,恐怕即使胜利了也无福消受这胜利的喜悦了。

    安德拉和帕瓦里奇其实并不害怕陶飞。但是他们怕死。

    两个人知道,杨林在这里,就不要想着这两个女人了,凯瑟拉依旧昏迷,蓝小婷气哼哼的坐在那里,她对陶飞有种非常盲目的信任。虽然知道陶飞也是凶多吉少,不过只要陶飞还活着,那么这里的人就绝对不敢碰自己。从杨林出现开始,他就知道陶飞肯定没事,否则出现在这里的一定不是杨林,而是其他人!

    接下来的日子里,整个开平营地都处在紧张当中,他们不知道陶飞什么时候回来,陶飞究竟什么时候能够恢复过来,对于本源之力的枯竭使用。这是所有进化者的大忌。

    陶飞等人在海洋里面慢慢的飘着,杜玉明和黎落已经恢复了过来,但是陶飞却还是精神不振,很显然,拼命的代价有些高。

    “陶飞,你确定你没有走错路吗?”黎落再次起了牢骚,很显然,已经十天的时间了,竟然还没有看到6地,这不能不让她产生怀疑。

    陶飞有气无力的说道:“你也不想想。我们走的度有多慢,一天能走上十公里二十公里的就已经是很好了”。

    “可是从那边到金宇国,似乎用不了这么远吧,大概也就是一百五十公里左右就够了,一天二十公里也该到地方了啊!”

    陶飞一件无语,对于这一点,他也有些郁闷,自己也没变换方向啊!

    一个月后,陶飞终于看到岸边了,不过这个方向似乎有些问题?又是一个月后,陶飞等人才终于回到了金边,这段时间,可把黎洛给憋闷坏了,她可是一点都不喜欢在海洋里面这样飘来飘去的,特别是如此的漫无目的。

    “这能怪我吗?在海洋里面,你们不也是哪里都不知道。”

    众人无语!

    这段时间,杨林等人并没有来金边找麻烦,因为他们要想去金边,就要绕路从图林江过去,而金边方向想要攻打他们,就可以直接飞跃海洋,直达目的地,到时候营地空虚,被曹林等人直捣黄龙,这样的损失他们承受不起。

    陶飞等人回到营地,直接闭关休息,他实在是太过疲惫了!

    同时派人去开平营地告诉杨林好好善待自己的女人,否则他不介意拿整个开平营地做陪葬。作为陶飞的老对手,无论是杨林还是帕瓦里奇或者是安德拉,他们都相信陶飞能做出这种人神共愤的事情。

    西门只是撇了撇嘴,很显然。对于这样的事情,他一点都不在乎。

    “你们害怕陶飞,我可不怕他!”

    “那你自己去金边啊!你去直接杀了他。我们都感谢你!”安德拉冷嘲热讽的说着。

    西门嘴角微微一撇:“我虽然很傲,但是却绝对不是自大,凭借我一个人绝对没有办法面对那么多高级进化者。同时还有那么多的雷鸟的!”

    对于西门的骄傲,帕瓦里奇一点都不觉得有什么奇怪,甚至他觉得这个男人越傲越好,只有这样。才能在陶飞出现的时候第一个冲上去,省的陶飞跟自己拼命。

    杨林对于自己营地的实力现在是充满了信心,一个西门,一个莫然。加上这两个强大的外国人。再加上自己,他相信金边不会有这么多的顶尖进化者伊跟自只等人对抗的

    不过对于陶飞的警告,杨林还是没有忽视,他也不敢忽视。

    陶飞在两个月之后才闭关出来,可见这次的消耗对他来说伤害是非常大的。

    出来的第一件事情就是排查奸细,这件事情曹林已经知道了,而且一直在慢慢进行着,方式也很简单,就是邵美云使用精神控制法,挨个高级进化者排查。

    中心广场的行刑柱上面的高级进化者越来越多,一时间整个营地风声鹤唳。很多人连大气都不敢喘,他们清楚的看到了邵美云当着他们的面挨个排查,一些心里有鬼的人一动都不敢动,面对黎洛和杜玉明、张鹏等一众高手,还有漫天的雷鸟,他们一个个噤若寒蝉。

    “轮到你了!”

    一个进化者颤巍巍的被叫到邵美云的面前,吓的双腿抖,忽然间,只觉得他神情一阵恍惚。紧接着就什么都不知道了。

    过了不知道多少时间,当走下来之后。感觉到自己还活着饿。神情不禁一松,腿一软,差点就昏迷过去。

    邵美云的工作效率并不高,因为这样的精神控制消耗也是非常大的,所以那些背叛者一直在寻找时机,一直等着逃跑的良机。

    寂静的夜晚,两百余只雷鸟轮番在城市周围侦察者一旦现有人离开,立刻就会报警,这个时候无论什么理由,一律击杀。

    冬季已经来临了,金边的温度开始降低,杨林这边已经开始着手准备对都开平的收复之战了,本来是想等着陶飞被灭了以后再收复开平的,不过这个时候杨林受到来自多方面的压力,很多人都想回到曾经的都市开平,那里有舒适的房间,各种各样的设施都很齐全。

    迫不得已,杨林派了个人去找陶飞谈一谈,当然了,此时此刻他已经不敢去面对陶飞了,陶飞绝对是个睚眦必报的小人。

    金边,开平使者田雨!

    “见还是不见!”杜玉明淡淡的问道。

    陶飞略微沉吟了一下,说道:“还是见见吧!对方肯定是有什么事情的,否则不会在这种时候来找我们,估计是要和谈,如果是的话,我们就跟他们谈,然后背后下手,我要让他们死无葬身之地,方能解我心头之恨!”

    “呵呵!难道你就不怕这样做对我们大夏的进化者实力是一个极大的削弱,似乎这跟你当初的打算不符啊

    “多!当初是当初!当初我没想到杨林会这样对付我,现在我已经对他不抱什么希望了!”陶飞面色阴冷。很显然,这一次杨林真的惹怒他了。

    “那好吧!让他进来吧!你可要好哈的隐藏一下自己的情绪哟,否则被对方看出破绽来了,他们有了准备,你偷袭就没什么意义了

    “你放心!我虽然不会演戏,但是骗人还不是什么大问题的。”

    田雨很快就见到了传说中大夏国最强大的进化者陶飞,当然了,西门从来都不服陶飞,只不过在他没有面对面击败陶飞之前,没有人会真正的认可他的地位。

    “说吧,杨林有什么话要跟我说!”的飞丝毫没有让田雨坐下来的意思,直接开口问道。

    田雨也不介意,毕竟双方又不是什么朋友,既然陶飞已经表态了,他也不用有什么顾虑了。

    “杨林希望我们和平相处!”

    “什么?和平相处?他脑子有毛病吧。抓了我的女人,还差点杀了我!”陶飞眼睛一下瞪得老大,一脸不敢相信的神情。

    田雨一点都不怯场,既然他能被派来。自然也是有胆识的人。

    “我想你应该明白,这个世界没有永远的朋友,也没有永远的敌人,上次的事情我不想多做解释,我想解释也不会有什么意义!我只想说大夏国经不起内耗!只要你同意和解。我们立刻回将你的女人送回来。而且绝对毫无伤。”

    陶飞冷冷的看着田雨:“你确认杨林也是这么想的!”

    “当然,杨林一直都不想内战,只不过那两个外国人加上西门等人一直都在逼迫他做这样的事情,他们不知道你的实力,如今他们知道了,所以他们也都同意了这件事情。”

    “那你的意思就是说,他们打不赢,就想和解!”

    “恩!当然了,话也可以这么说!我们双方可以说是势均力敌,无论我们双方谁胜谁负,最后的结局都不会让另外一方完整的独存。肯定是两败俱伤的结局,我想这个结局你是可以看的出来的!”

    很显然,杨林是派了一个非常对陶飞脾气的人来跟陶飞谈判的,这个人说话很直白,也很真实,没有虚伪的假话,这让陶飞很容易就有种认同感。

    “既然你都这么说了,我也就不侨情了,说多了都是故事!这件事情我可以暂不追究,我也不提什么其他条件了,把我的女人送回来,伤了一根头,我踏平你们开平营地”。

    陶飞的话语带着威胁,不过田雨一点都不在乎,他要的也只是在进攻都开平时候不要腹背受敌。

