    第1128章 控制着怪兽的人

    看着前方那颗星球灰蓝的星球，红荼眼眸中溢出了星星点点的猩红之色。

    “看样子我们到了。”

    是的，在“艰难”的选择之后，红荼终究还是选择了怪兽。

    瞧瞧这一星球的怪兽，走了多可惜。

    下方的这颗星球没有太阳那般的恒星照射，所以在星球上直接就看到近距离的几颗巨大行星以及整片宇宙，是一颗罕见地能够居住生命，但没有光的星球。

    而这颗星球之上，密密麻麻的怪兽才是最让红荼在意的。

    在崎岖不平的地面上分布着数量众多的怪兽，当然，最多的还是巴力西卜们。

    其他的则是一些明显就是被控制或者被驱赶到这里准备控制的怪兽。

    红荼甚至还在一处矮山的最顶端，看到了一只明显区别与其他巴力西卜的怪兽。

    那个家伙就如蜂群的蜂后般显眼，与周围的巴力西卜们存在着一种看不见的联系。

    它额头上没有一篇巴力西卜的尖刺，长长的的触角粗壮尖长，身躯弓起，肩背十分厚重宽阔，向下延伸出一两根长长的煎饺，它背上有着一些彩色的发光器官，只有两只带着弯曲刺刃的前肢以及粗壮的后退，背后没有尾巴，取而代之的是一段腹腔。

    这是巴力西卜的女王。

    红荼只需要一眼就能认出来，这就是控制着巴力西卜的罪魁祸首。

    似乎是感觉到了巴顿的靠近，巴力西卜的女王仰头看了过来，并且发出了一声尖啸：“呜~”

    它还未发现巴顿上的红荼，但它察觉到了巴顿身上强盛的气息。

    这是一只比他们见过的都要强大的怪兽。

    随着女王的信号，八只巴力西卜展开了肉翅，向着巴顿飞了过来。

    “巴顿，下去吧。”红荼拍了拍巴顿。

    巴顿听令，调整了方向，迎面冲向几只迎面而来的巴力西卜。

    ……

    这个星球上其实还是有着建筑的，而且还不小，当然，这一处被眼里只有怪兽的红荼和黑暗圆环完美地无视了过去。

    但这座建筑里的人却没有无视这只奇怪的巴顿。

    这是一座连绵的工厂之城，竖立着各种一看就是简陋工厂的设备，看样子这座城市的主人没有多少审美可言，就像是一个疯狂科学家一样。

    这不过这建筑是灰黑色，就连灯光都是黯淡的颜色，某种程度上来说要比帝国的首都星更像是一个黑暗星人的星球。

    这座建筑，乃至这颗星球也都只有一个人，那就是在背后控制着巴力西卜们的人。

    “这只怪兽居然自己送上门了。”

    这个打扮奇奇怪怪，脑袋被黑色的帽子包裹地就露一张脸的家伙此刻已经透过监控器看到了从天而降，迎战八只巴力西卜的巴顿。

    他一开始并不在意，只是惊讶于这只怪兽居然自己送上了门，但突然，他的监控器上发现了红荼的存在。

    这让他来了兴趣。

    “这是什么人？”他几步走到监控器前，在上面操作了几下，就将画面拉近，彻底看清了红荼。

    他的视线在红荼红色的眼睛上顿住，这种颜色他在那些被巴力西卜用傀儡毒素控制的家伙身上见到过。但这个家伙的似乎有些不同……

    那光芒比巴力西卜的颜色更为暗沉，但却有股晶莹剔透的意味，看上去并不如那些被控制的家伙那般……邪恶？

    邪恶？

    哦，他怎么能用这种形容词来形容傀儡毒素，真是太不应该了。反正他们是不一样的。

    这个同样是红眼睛的家伙可不是被控制的那种。

    那他是谁呢？

    他微微扬起下巴，所有所思的看了看另一道光屏，上面是那只巴顿。

    瞧他发现了什么？一个同样能够控制怪兽的……宇宙人？

    想到这里，他忍不住露出了一个古怪的笑容。

    他从一旁拿出了一个耳罩式的脑波仪待在了太阳穴上：“库因，我看到了一个奇怪的家伙，我想你会很感兴趣的。”

    ……

    巴顿与六只巴力西卜的战斗很激烈。

    作为虫类怪兽，巴顿难得地兴奋了起来。但巴力西卜们也不好惹，它们的尾巴很危险，其中的毒素巴顿一点都没有想要尝试的兴趣。

    呃，虽然那毒素会不会起作用还要另说，但这不妨碍巴顿躲避。

    就在双方打得正嗨的时候，巴力西卜的女王长吟了一声，攻击巴顿的巴力西卜们顿时停了下来。

    它们挥动着翅膀从巴顿身边退离，为巴顿让开了道路。

    巴顿疑惑地歪了歪脑袋，不明白这些人为什么突然不打了。

    红荼却是明白了它们的意思，他嘴角勾起：“哦？邀请吗。”

    看样子巴力西卜女王对自己很自信。

    “既然它们都邀请了，那我们自然客随主便了，巴顿，我们下去吧。”

    巴顿听从他的命令，不再理会那些巴力西卜，直接向下落去。

    “能够操控怪兽的陌生人，到这里来。”一个声音从城市最中心的一座尖塔内传来，终于吸引了红荼的注意力。

    红荼这才注意到了这颗星球上唯一的非怪兽生命体，意外地挑了挑眉。

    巴顿立即调转了方向，飞向了那座工厂之城。

    巨大的怪兽带动着巨大的风缓缓落下，落在了建筑之前，将对人类来说十分巨大的建筑衬托地有些低矮。

    巴顿缓缓俯下身体，张开翅膀搭在地上，让红荼走了下来，踏上了这片土地。

    里面的人显然没有出门迎客的打算，但红荼也不在意，他对巴顿摆了摆手，让它乖乖待在这里，自己则走入了这栋建筑之内。

    这所外表看上去像是工厂的建筑，内部确实是一座研究院，到处都是监控器和机械管道，看上去还挺厉害的样子，但也一样的简单粗暴，没有多少美好可言。

    研究院的主人为红荼指引着方向，让他在建筑里左拐右拐，指引他抵达了这座研究院的控制中心。

    “欢迎你的到来，能够控制怪兽之人。”一个奇怪的小机器人突然出现在了红荼的眼前，并且用可爱的电子音欢快地说出了欢迎词。

    “谢谢，”红荼过于淡定地露出了一个友好的微笑，甚至还伸出手，摆出了握手的姿势，“我叫红荼。”

    比起他的本名，大概【奈格】这个名字更广为人知。

    但……谁让他叫红荼呢。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：选儿砸（划掉）徒弟还是个怪兽，这是个问题。

    ?      黑暗圆环：还用思考吗？当然是怪兽了！

    ?      红荼（点头）：说的也是，怪兽星球就差这么几步了。

    ?      伽古拉：……呵。

    ?      凯（不甘中）：放开我，我还能打！

    ?  

    ????  

    (本章完)

