    看着从大礼堂外面走进来的小矮人，肖恩叹了口气，他就知道洛哈特的折腾还没结束，这些小矮人每个的背上都插着金色的翅膀，背着金色的竖琴，在洛哈特的命令下，这些小矮人不断的给每个人送上情节人贺卡, 并且大声念诵贺卡的内容，以期望让整个霍格沃兹的人同时社死。

    吃完了东西，肖恩便起身准备离开大礼堂。

    可就在这个时候，已经有小矮人开始念诵情人节贺卡了，而作为贺卡数量相当多的肖恩，自然也成为了这些小矮人的首要目标, 眼看着肖恩要离开大礼堂, 立刻就有三个小矮人朝着肖恩扑了过去。

    没有丝毫犹豫，肖恩直接拔出魔杖，对着那三个小矮人一划，顿时墙壁上的粉色鲜花纷纷发生了变化，变形成一根根粉色的彩带把那三个小矮人束缚了起来，并固定在了墙壁上，任由那些小矮人不断的大喊，肖恩也没有放他们下来的想法，直接转身离开。

    看到自己找来的小矮人被束缚，洛哈特立刻尴尬的笑着快步走来，拔出魔杖想要释放那三个小矮人，然而他对自己的实力实在是没有什么逼数，魔杖挥舞之间，那些束缚三个小矮人的彩带勒得更紧了，立刻让那三个小矮人惨叫了起来，瞬间摧毁了大礼堂内的情人节气氛。

    这一幕, 立刻让斯内普的嘴角勾起一丝似有若无的笑容，而麦格教授更是面带笑容的结束了今天的早餐。

    有了肖恩打样, 很多霍格沃兹的学生都开始出手对付找上自己的小矮人, 结果没等上午过去, 这十二个小矮人便人人带伤，扔掉身上插着的翅膀和竖琴，直接罢工离开了霍格沃兹，搞的洛哈特的脸面被踩到了地底。

    然而，小矮人的罢工好似并没有影响到洛哈特一样，他依旧是面带笑容，四处走动，花孔雀一样的展示着自己，直至他回到了自己的办公室，其脸上的笑容立刻收敛，脸上的神色也变得阴沉起来，随手拿起桌子上的茶杯，恶狠狠的摔在了地上。

    “肖恩·伯斯德！肖恩·伯斯德！这个混蛋，这个该死的混蛋！”

    洛哈特又不是泥捏的，怎么可能真的没有脾气，肖恩多次针对他，洛哈特又不傻，怎么可能看不出来，如果他真的傻，也不可能把遗忘咒练习到如此高深的程度，只不过为了自己的人设，洛哈特一直在装傻而已。

    毕竟没有人愿意去追究一个可笑的傻子什么责任。

    把傻子当成笑话来看，才最符合正常人的心里，不是吗？

    深深吸了一口气，洛哈特冷静下来，挥舞魔杖使用了三次咒语才成功把地上的茶杯碎片打扫干净，然后他坐下来拿起桌子上的贺卡和信件，开始阅读起来，这是他最喜欢的活动，会让他觉得自己真的是书中的勇士一样。

    信件贺卡里的内容大同小异，直至一个看起来很普通的信，当洛哈特看到里面的内容时，脸色微微变化，随即脸上露出了一丝狂喜。

    这封信是一个洛哈特的崇拜者写来的，她说自己一直爱慕着洛哈特，并深深的相信洛哈特的能力，其中还提起了很多关于他之前书中的很多细节，里面很多细节都是洛哈特自己非常自豪，又没来得及和学生们吹嘘的事，这让洛哈特立刻开心起来，觉得这个女生必然是自己真正的爱慕者和崇拜者，绝对不是肖恩·伯斯德那种假冒伪劣的混蛋！

    看到后面，信上的内容却突然发生了变化。

    信上说，她偶然间发现了一个霍格沃兹内部神秘的地方，那是教授和学生们都不知道的地方，她说自己在那里找到了蛇怪，还有控制蛇怪的地方，她不知道自己应该怎么办法，她很害怕，所以只能够把这个秘密告诉最崇拜也是最信赖的伟大的洛哈特教授。

    信件看完，洛哈特突然意识到，自己的新书应该可以确定了。

    就叫……

    《与霍格沃兹蛇怪决斗》！

    洛哈特觉得这个名字很不错，必然可以让最近有些下降的人气再度变得火爆起来。

    再度看了一眼信上说的那个神秘之处的位置，洛哈特刚准备赶过去，却突然意识到现在这个时候，人太多了，人多眼杂，自己需要再等等，等到晚上人少了，自己借着巡逻的借口去找那个地方，这样才神不知鬼不觉。

    入夜。

    洛哈特迫不及待的开始巡逻，那敬业的劲头，搞的费尔奇都怀疑他是不是中了夺魂咒。

    巡逻了三圈，已经看不到什么人了，洛哈特终于安耐不住，来到了八楼的有求必应屋之前，看着有求必应屋前面的巨怪棒打傻瓜巴拿巴的挂毯，洛哈特按照信上的信息，全神贯注的在心里默念我想要一个隐藏了秘密的房间，然后来回走了三次。

    当挂毯化为大门之时，洛哈特激动的浑身颤抖，只觉得自己的新书已经在和自己招手了。

    推门走了进去，里面是一个全封闭的，略显黑暗的房间，正当洛哈特一次性成功施展了荧光闪烁，照亮了黑暗的房间时，他这才发现，这个房间里面根本没有什么蛇怪，也没有什么蛇怪的控制方法，有的只有洛哈特在霍格沃兹最为怨恨的那个人。

    “晚上好，洛哈特教授。”

    看着站在对面的人，洛哈特眉头微皱，但还是维持着他那露出十六颗大白牙的标志性笑容，面带疑惑的说道：“那封信，难道是肖恩你写给我的吗？”

    “的确是我写的，写的很难，不仅仅是模仿女生的字体，编造那些对你的崇拜和爱慕才是最让我头疼的，毕竟我对一个欺世盗名的骗子，实在是没有任何一点崇拜和爱慕的情绪。”

    “我，我不知道你在说什么，现在已经很晚了，我建议你尽快回自己的公共休息室休息，不然要是被费尔奇抓到，恐怕要扣分关禁闭了，至于我，鉴于你在我的课上一向表现不俗，我就不扣分了，我很忙，先走了。”

    洛哈特感觉不对劲，转身就想离开。

    可就在这个时候，一缕黑烟突然缠住了洛哈特的腰，把他直接拽进了有求必应屋的深处，摔倒在地，狼狈的趴在地上，满脸都是惊恐之色。

