    “白常在，今天可是个好日子啊。”

    八道光芒之中，一道亮着金光的身影率先走了过来，光芒褪却，露出一个模样格外严肃的男人。

    “张掌教，想不到居然是你先来，哈哈哈哈。”

    白长老缓缓转过身，见到来人，顿时露出笑容道。

    宋严站在一旁，冷静的看着周围的一切，并没有开口说话，而是继续观察着。

    他不认识这些人，甚至也并不是很想与这些人有任何的交集，他现在只是想要找到关于上神的消息。

    “就你来得早？我们哥几个速度也不算慢吧？”

    一个爽朗的声音从白长老两人的身后传来，此人一袭黑色长袍，双目中满是猩红的色泽，看起来格外的妖异。

    “米歇尔，你还真是无处不在，要不是今天看在白常在的面子上，我必定要与你大战三百回合！”

    张掌教一身正气，很显然，从语气上来看，就与那个叫做米歇尔的人不对付。

    “阿弥陀佛，几位来此不都是为得一个目的，切不可多生事端。”

    走在后面的，是一个模样憨厚的光头和尚，尽管看起来憨厚，但是浑身上下的气势格外的强硬。

    “思静，你这秃驴装什么，白长老，别浪费时间了，叫那小天才出来吧，也省得我们多费口舌。”

    米歇尔有些不耐烦，目光之中闪烁着一丝急促，似乎有什么事情着急一样。

    白长老笑着点了点头，紧接着目光看向宋严，开口道：

    “让我来介绍一下，这些分别是八大州引荐天才的接引人，这位是天人州的张掌教，这位是天佛州的思静住持，这位则是天魔州的米歇尔魔君，其余的几位分别是......”

    宋严象征性地点了点头，他的目光在众人的身上扫过一遍，露出一抹思索的目光。

    这八个人之中，其中有一位来自于天月州，这个州的势力并不强大，反而是最弱小的。

    但是引起他关注的原因，是因为，他在那位天月州的接引人身上发现了一丝熟悉的气息。

    这种感觉，就像是两者之间有什么共同的联系一般。

    “怎么样，小子，要不要来我们天魔州，一手魔功练到极致，神挡杀神佛挡杀佛！”

    米歇尔隐晦一笑，脸上的表情丝毫不做作，格外的朴实与......嚣张。

    宋严摆了摆手，目光放在了不远处的天人州的张掌教身上，开口问道：

    “你们有谁知道关于上神或者奥鲁托的事情吗？”

    他对于进入哪个实力并没有任何的想法，只是想要尽快问清楚自己想要得知的事情。

    米歇尔脸上的表情微微一僵，紧接着开口道：

    “什么劳什子的奥鲁托，上谁？”

    “是奥鲁托，上神，不是上谁。”

    宋严摇了摇头，目光朝着不远处的那个天月州的接引人看去，后者似乎有意在躲避自己，并没有想要开口说话的意思。

    “天人州可以给你最好的培养，修炼资源也同样可以给你安排到位，机会摆在你面前，可不要错失。”

    张掌教走上前，一本正经的说道。

    “张掌教是吧，如果我没有找到我想要的那个东西的话，我就跟你去。”

    宋严抬头看了一眼，紧接着露出笑容，他穿过前者，紧接着来到了那名天月州的接引人面前，小声问道：

    “你是不是知道些什么？”

    “不好意思，打扰了，我并不是很清楚。”

    天月州的接引人目光格外的慌张，似乎在畏惧着什么，宋严很疑惑，可是一阵哄闹声响起。

    “不会吧，这天才是不是傻子啊，怎么还直接找天月州去了？”

    “有没有搞错，天月州，这可是八大州中快要被除名的了，这小子绝对有点什么毛病。”

    “你说天月州敢不敢答应呢？哈哈哈哈，我猜他应该不会同意的吧？”

    “真的是，白走一趟，本来还以为是个天才，没想到智商这块有点问题。”

    众人的言论响起的时候，宋严皱了皱眉头，自己做什么选择，那是自己的事情，应该跟他们都无关才对。

    但是，毕竟周围的这些人，实力都格外的强横，自己也不好发作。

    “我不清楚，你找错人了！”

    天月州的接引人，模样很清秀，是一个年轻人，但是此时却对着宋严拼命的摇头。

    “那好吧，既然如此，我就加入天月州好了。”

    这个决定，让众人有些僵硬，所有人都目瞪口呆的看着他，似乎不敢相信这是真的。

    白常在也愣住了，他很快回过神来，僵硬地笑了笑道：

    “那既然如此，我们就不要争了，他有自己的想法，那就随他去吧。”

    其他几大州的接引人很乐意看到这样的情况发生，毕竟，他们本来也没有抱着宋严会加入他们的想法。

    但是天人天佛天魔三大州的接引人的脸色，一个比一个僵硬。

    尤其是米歇尔，此时的脸上带着阴沉的表情，认认真真的看了一眼天月州的接引人，又看了一眼宋严，说道：

    “很好，在下天魔州米歇尔，希望以后还有机会再见！”

    说完，他长袍一抖，整个人化作黑色的旋风飞回了原先的光环之中，光芒闪动整个人的身影消失不见。

    天佛州的思静和尚缓缓走了上来，又轻轻叹了口气，道一声阿弥陀佛，也是走进了光环之中。

    “宋严，希望你能够重视自己所做的决定，如果在天月州受到不公平的待遇，随时可以来天人州！”

    张掌教一改僵硬的脸色，笑呵呵地走上前，将一枚令牌递给了宋严。

    后者点了点头，接过令牌，露出一抹感激的笑容道：

    “多谢。”

    天月州的接引人叹了口气，抬头看了一眼宋严，说道：

    “在下秦正，有什么想问的事情，就问我吧，但不是现在，跟我来。”

    秦正说完，目光之中有些灰暗，他说完，便朝着那道属于天月州的光环走去。

    宋严没有犹豫，也跟了上去。

    两人的身影走进光环，白常在站在不远处，摇了摇头道：

    “这小子倒是个倔驴，不知道会不会有什么明堂搞出来。”

    光芒一闪而过，宋严的身影也出现在了一片新的天地。

