
　　肖霖他们再次出现，已经到了迷魂万树阵之外，随即，他们向着项玉颜三人赶来的方向迎了过去。

　　没有多久，双方就遇上了，当项玉颜三人看到肖霖他们平安无事的时候，这才松了一口气。

　　随即，项玉颜三人又是看到了站在肖霖身旁的靛星，以及靛星手中托着的那团光华。

　　项玉颜三人惊讶之下，也是明白了肖霖三人相安无事的原因。

　　毕竟，他们之前都是见识过靛星的修为实力，也知道肖霖已经收服了靛星，只不过一时之间忘记了而已。

　　现在看到靛星现身，项玉颜三人都是意识到，肖霖他们之前一定是遇上了迷香树王，只不过，迷香树王却不是靛星的对手，应该是被靛星给消灭了。

　　虽然他们都是看到了靛星手中托着的那团光华，可是，他们根本就不会联想到，光华之中禁锢的就是迷香树王。

　　“肖师弟，你们平安无事，那就太好了。”

　　项玉颜开口说道。

　　“让项师姐，苗师姐还有况师兄担心了，我们真是有些过意不去啊。”

　　“虽然我们遇到了迷香树王，不过幸好有靛星出手，成功的制伏了迷香树王，保证了我们的安全。”

　　“看到没有，靛星手中禁锢的就是迷香树王，你们应该没有想到吧。”

　　肖霖回应了项玉颜之后，随即指着靛星手中的那团光华说道。

　　听到肖霖之言，项玉颜三人都是面露惊讶，重新将目光看向了靛星手中的光华之内，仔细的打量起来。

　　他们都没有想到，这团光华之中禁锢的竟然就是迷香树王，毕竟，这么微型的一棵小树苗，谁也不会联想到出窍初期的迷香树王。

　　“苗师姐，你们木秀峰不是修炼的控木之术嘛，我打算将这棵迷香树王送给你，作为你的战兽以及修炼之用，不知道你愿不愿意接受？”

　　就在项玉颜三人认真大量的时候，肖霖的声音再次响起，一下子惊醒了三人。

　　“什么？”

　　“肖师弟你打算将迷香树王送给我当战兽？”

　　“这个礼物也太贵重了吧，我都有些不敢相信了。”

　　“我当然愿意接受，不过，我真的不知道该如何感谢你呢，你不会让我以身相许吧？”

　　苗轻盈面露惊讶，有些难以置信的说道。

　　面对如此贵重的礼物，苗轻盈自然难以相信，也不知道该如何感谢肖霖，以至于情不自禁的调侃起来。

　　“嘿嘿，这个感谢还是不需要为好。”

　　“咱们都是同门，又是朋友，自然需要有福同享。”

　　“这棵迷香树王虽然修为高深，不过对于我来说，却没有太大的帮助和价值，倒是对于苗师姐你来说，可谓是大有裨益。”

　　“所以，我觉得将迷香树王送给苗师姐是再合适不过的决定，要是苗师姐还这么客气的话，那我可就收回这个礼物了。”

　　肖霖摆摆手，拒绝了苗轻盈的以身相许，然后解释了一番。

　　“那我就不客气了。”

　　“不过，我还是要感谢肖师弟，以后师姐我要是得到了什么好处，也不会忘了肖师弟你的。”

　　苗轻盈连忙接受了这份礼物，然后再一次表达了对于肖霖的谢意，并且做出了保证，以后得到好处也会想着肖霖。

　　肖霖闻言，咧嘴一笑，随即将目光看向了靛星。

　　靛星会意，直接控制着手中的那团光华飞到了苗轻盈的面前。

　　“这棵迷香树王已经被我暂时封印了功力，你直接和其签订战兽契约就可以了。”

　　靛星冲着苗轻盈说道。

　　“嗯，多谢前辈。”

　　苗轻盈冲着靛星道谢之后，毫不迟疑的开始和迷香树王签订战兽契约。

　　那团光华之内，微型的迷香树王，依稀可以看到它的五官纠结在一起，似乎非常的不满和抗拒。

　　然而，它此刻即便是一千个一万个不情愿，依然改变不了它即将成为苗轻盈战兽的事实。

　　很快，苗轻盈和迷香树王就成功的签订了战兽契约，这个时候，靛星才收回了那团光华，迷香树王的体型开始迅速的变大。

　　眨眼之间，迷香树王又变成了一开始时候的苗条身姿，不过，它的树干此刻竟然耷拉着，枝条也是低垂着，看起来有气无力一般。

　　而迷香树王的五官，看起来则是一副生无可恋的模样，这让项玉颜等人都是感觉到奇怪。

　　只有肖霖，因为之前见识过玄冥虎展露出相似的情绪，所以自然猜测出了迷香树王此刻的心中所想。

　　“迷香树王，你有什么想不开的。”

　　“你看看，靛星的修为比你还高，不是依然成为了我的属下吗？”

　　“虽然苗师姐目前的修为实力差了点，不过，只要你愿意帮助苗师姐提升修为实力，以她的修炼资质，将来一定能够成为修真界的一位绝世强者。”

　　“到了那个时候，你就不会感觉到丢面子了，而是会感谢今日的明智选择。”

　　“木已成舟，你现在再怎么想不开也没用，而是应该考虑，怎么才能够和苗师姐一起发展壮大，你觉得我说的有没有道理？”

　　肖霖开口，一针见血的道出了迷香树王此刻的情况，然后摆事实讲道理，希望迷香树王不要再想不开，而要接受这个事实，然后和苗轻盈一起发展壮大。

　　“有道理有个屁用，现在成为战兽的是本座，又不是你，你当然说得轻松。”

　　“本座可是迷香树王，是一位出窍初期的强者，现在，竟然沦为了一个金丹期人族的战兽，本座真是太窝囊了，太丢人了。”

　　“早知道会是这样的结局，本座干嘛要招惹你们，本座在此处已经安心修炼了四千年的时间，再继续修炼下去不香吗？”

　　“真是自作孽不可活啊，从此以后，本座再也没有自由了。”

　　听到肖霖之言，迷香树王毫不客气的回怼起来，然后，又是开始自责，后悔招惹了肖霖他们。

　　要不然的话，它还可以和以前一样，在此处安心的修炼，而现在，它成为了苗轻盈的战兽，就失去了自由，再也没有办法回到以前了。

　　“迷香树王，虽然你修炼了四千年的时间，修为达到了出窍初期，可是你基本上没有战斗经验，就算是在此处继续修炼下去，修为能够提升，可是战斗力依然非常的匮乏。”

　　“现在你成为苗轻盈的战兽，对你来说未必不是一件好事，因为以后你就可以经常战斗，提升战斗经验了。”

　　“不管哪个种族，不管何种修为，战斗经验都是十分重要的，甚至能够决定战斗的最终结果。”

　　“而且，将来面对天劫的时候，战斗经验更是顺利渡劫的主要因素，你如果没有丝毫战斗经验的话，就算是修炼到了渡劫的阶段又如何？到最后依然要陨落在天劫之下。”

　　“所以，和继续修炼，渡劫飞升相比，面子并不太重要，就看你能不能看得透彻了。”

　　靛星此刻开口，指出了迷香树王的最大不足，那就是战斗经验匮乏。

　　随后，靛星将战斗经验的重要性阐述了一番，告诫迷香树王，和继续修炼，渡劫飞升相比，面子不值一提。

　　听到靛星的话语，迷香树王陷入了沉思之中，良久之后，它似乎想通了一样，五官终于舒展。

　　“你说的不错，本座的战斗经验的确匮乏，要不然的话，咱们之间谁胜谁负还说不准呢。”

　　“既然木已成舟，难以改变，那本座也只能够接受这个事实了。”

　　“只希望你这个小丫头不要让本座失望才好啊。”

　　迷香树王冲着靛星说完之后，又是冲着苗轻盈发出了感慨。

　　“你放心，我一定会努力修炼的，绝对不会让你失望的，更不会让我自己失望。”

　　苗轻盈语气坚定的说道。

　　迷香树王闻言，这才稍微满意的点了点头。

　　“好了，危机已经化解了，接下来咱们还是继续参观此处的美景，等待师父疗伤结束吧。”

　　肖霖说道。

　　“师父？”23sK.com

　　“你说的师父，就是一直生活在此处的那位高人吗？”

　　“对了，本座都忘了问你们，你们是如何进入这个地方的？毕竟本座在此处修炼了四千年的时间，从来都没有遇见过其他人。”

　　迷香树王突然想到了什么，于是开口问道。

　　“咱们还是一边欣赏美景，一边再聊吧。”

　　肖霖咧嘴一笑，率先向着迷香树林的外面走去。

　　其他人见状，也都是迅速的跟了上去。

　　接下来的十天时间，肖霖他们基本上将葬仙深渊的谷底参观了一个遍，就在他们还想继续参观最后一点美景的时候，一个威严的声音直接在他们的耳边响起，让他们都是停止了动作，开始返回无涯府。

　　“各位速来无涯府！”

　　段无涯的声音响起，让肖霖等人都是明白，段无涯已经疗伤成功，他们也即将可以离开葬仙深渊了。

　　怀着激动的心情，肖霖等人很快就回到了无涯府之中，看到了端坐在四方桌后方的段无涯。

　　虽然段无涯的样貌没有丝毫的变化，可是整个人的气质风范比之前更加的出尘脱俗。

　　段无涯端坐在那里，和周围的环境浑然一体，似乎达到了一种接近完美的契合，这让肖霖等人都是心中震撼不已。

　　而看到肖霖等人出现，段无涯的脸上则是露出了和蔼的笑容，就好像一位亲切的长辈一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第340章 战斗经验的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 