    看到这名铁血战士眼神的这一刻，铁血专家当即就认出这便是那杀死了埃米尔指挥官以及感染了驻守在狩猎星球空域所有战舰的罪魁祸首！

    从监控画面中来看，那个生物技术研究所的所有人员肯定也已经遭受到了他的毒手！

    他得知自己追了个空匣子后，下一步，很可能就是朝自己这边追来！

    这个想法刚一冒出，突然监控画面一黑，这就表明监控设备已经被对方给破坏了！

    在短暂愣神后，该名专家铁血立即再次联系上帝国，瞪大双眼惊恐的汇报道：“那个人类……已经在这太空船坞上了！！！”

    所联系的那边则语气平静的回道：“你冷静点，我已经派帝国护卫军前去接应你了，在太空船坞上驻守的军队也在朝你所在的方向赶来，你尽量待在原地不要乱走动。”

    “老子怎么冷静的下来！？你也看到了那个家伙的诡异能力，你驻守在这里的军队，没准已经全部成为了他的傀儡！！谁知道到底是真是假！”手上拿着病毒样本的专家铁血听言，顿时歇斯底里的咆哮到。

    这下帝国方那边沉默了，似乎也想起了这一方面的问题。

    对方就如同病毒一样，所经之处皆会被感染成他的傀儡，而且从表面上根本分辨不出来，所以现在才急需研究其病毒样本，才能有机会破解其的门道。

    “那你先想办法自保，你自己身为武器专家，你的办公室应该有不少武器装备吧，坚持三分钟，帝国军很快就会到来。”

    …………

    听到帝国方面的回复，专家铁血努力让自己冷静下来，除了等待援军的到来之外，现在确实也没有其它方法了。

    不过自己也不能够坐以待毙。

    对了，自己他妈的不就是武器专家吗！

    差点被恐惧给抹去理智，它立即来到埃米尔指挥官的遗物纳米战衣前，将自己腕部电脑里的芯片拔出，重新插了回去。

    作为纳米战衣的创造者之一，必然设置了某些隐藏后台，能够强行解除纳米战衣的归属程序。

    毕竟万一有高级铁血指挥官叛变了，穿着纳米战衣对帝国做些不利的事情，那不就是相当于搬起石头砸自己的脚？

    所以才设置了这种后台程序，并不是真正的纳米战衣一辈子只归属一个人。

    专家铁血将该件纳米战衣的认主程序清零，把自己设定成该件战衣新的主人后，这件纳米战衣便化作液态金属，自动覆盖在了它的身上，形成攻防兼备的纳米战甲！

    虽然从埃米尔指挥官与对方的战斗中可以看出，哪怕穿着纳米战甲也依然不是那个人类的对手，但起码还有一点点保命的机会。

    随后，穿上纳米战甲的专家铁血还觉得不够，准备再去装备一些自己研发的新型武器时。

    突然门口的警报被触发！

    它所在的科技研发部位于太空船坞的边缘地带，距那个人类所在的生物技术部门有一定的距离。

    而刚刚在监控中与之对视还间隔不到一分钟，他就已经赶来了？

    专家铁血心跳加速的赶紧调出门口的监控画面一看，只见有一队全副武装的铁血士兵站在门前，它们是帝国驻守在太空船坞的军队之一。

    应该是被帝国方面派来保护自己手中的病毒样本的。

    见不是那个人类后它稍稍松了口气，但随即又想起这些士兵可能已经被对方给神不知鬼不觉的感染了，立马心跳又加速起来。

    由于不知道对方到底是自己人或者是那个人类的傀儡，所以专家铁血没有回答，紧张的将武器对准了封闭的大门口。

    而外面的铁血士兵则敲了敲门，对着监控说道：“博士，我们是帝国派来保护您的，麻烦您开下门，让我们看看您手中的那个样本是否还安全。”

    “看看？哼，谁知道我一开门，你们就会不会变成怪物，扑进来把老子撕了。”

    专家铁血不为所动，皱眉自言自语到。

    见识过那些战斗录像后，它知道被感染的生命体一开始会保持自身的意识，但指不定什么时候说变就变了，而且就算变了，也会伪装成普通人，这就是该病毒的极为恐怖之处。

    而外面的铁血士兵见里面没有动静，以为是博士已经受到了敌袭，准备强行破门而入。

    这一下，更是让专家铁血认为它们就是敌人的傀儡。

    “你们这些该死的家伙！别想要站着进来！”

    专家铁血咬牙低吼到，只见它抬起了腕部电脑，在上面敲打一阵后，突然门外的天花板和墙面内延伸出几十架等离子自动激光枪，瞄准锁定了这支站在门口的铁血士兵！

    这是身为武器专家的专家铁血给自己的部门设置的防御系统，能够瞬间将侵略者撕碎！

    铁血士兵们见状大惊，正想要解释自己等人的身份是真的时。

    忽然它们听到了身后一阵怪异的声响传来。

    纷纷转过身一看，前方的一幕顿时就令它们瞪大了双眼！

    而屋内的专家铁血也发现了不对劲，这帮家伙看到了什么显得如此惊惧？

    而铁血士兵们所看见的，是那些铁血同族如洪水猛兽般，疯狂朝这里狂奔而来！

    只不过它们的身体溃烂到已经完全看不出原本的模样，双眼也如同宇宙深空般漆黑，发出令人毛骨悚然的咆哮！

    这是夏天明刚到达太空船坞，停靠在港口时，所感染的一批丧尸铁血。

    只不过当时并没有激活它们体内的黑光病毒，让它们如正常人一样该干嘛干嘛。

    直到需要它们的时候，便就远程将其体内埋伏的病毒种子激活。

    从这情况来看，夏天明也猜到了病毒样本应该是在这里，所以率先激活了一批离科研技术部最近的丧尸铁血，让它们来这里拖住博士不让病毒样本交到帝国的手上，自己则也在加速赶来！

    “这他妈都是什么！？保护博士，不要让它们接近！！”

    在这时刻，忠诚的铁血守卫军第一时间想的还是执行帝国命令，让所有人开火攻击前方诡异的同类！

    于是一时之间猛烈的等离子枪发射声不断响起，射向了前方疯狂涌来的尸潮！

