    324、蓝染走向前台

    另一边，黑暗世界，蓝染一伙人也做着刘浩三人同样的事；

    蓝染，已经踏入九阶，整个人的气势上升了一个档次；

    他站在队伍的最前端，其他人自觉的落后至少半个身位；

    地位在这一刻表现得淋漓尽致，再不是那个只能隐藏在大王子身后的家伙，靠着这一次的动作，他开始组件了自己的势力；

    进来的时候，十七八人，现在虽然只有七个，但这些人才是真正属于他个人的，至于其他人，死了也就死了；

    “银，这是第几个了？”

    “蓝染队长，加上这一批，已经是第七十一个了；”

    “是吗？这可不够呢，他们可不止这点人；”

    “是呢，我们还需要继续努力呢！”

    市丸银挂着狐狸的微笑回应着，和尸魂界那个跟随在蓝染身后的市丸银没有一丝区别，他扮演这个角色已经深入骨髓，甚至他本身的性格已经完全被这个表演人格给覆盖；

    进入了雷恩大陆，有着刘浩的全力支持，市丸银对魔法掌握的很快，可有一点，让刘浩也没办法的是，市丸银的魔法天赋是黑暗元素；

    从一阶到八阶的魔法大全，刘浩都有，来自魔法工会编著的魔法大全，在光明与黑暗这两种魔法，还是短板，多是市面上常见的黑暗魔法，远不是专业黑暗的玩家暗黑教廷能有的高度；

    到了蓝染这边，补充了倒是不少，作为罗罗公国继承者之一的大王子，在这方面的收集也不少刘浩短时间内能追上的，虽然依旧不够齐全? 但市丸银还是从中找到了自己最佳的研究途径? 那就是黑暗魔法之中的‘毒’系魔法；

    这一体系的魔法，可以很完美的融合到市丸银的死神职业之中；

    也是靠着刘浩和蓝染的加持下? 市丸银的战斗力有了不少的提升? 对上雷恩大陆的八阶，基本轻松搞定；

    进入这块天地之中? 他的暗黑修炼速度十多倍的提升，也是靠着这段时间的积累? 让他追赶上了不少；

    此时? 市丸银虽然没能突破九阶，但也往上行进了不小的距离，隐隐触摸到了九阶的瓶颈；

    “银，你说我们的刘浩君是不是也在和我们做同样的事情？”蓝染；

    “不知道呢? 对刘浩君的性格有些摸不清呢；”市丸银；

    “是吗？银可要努力了啊！”蓝染；

    “是? 是！蓝染队长！”市丸银；

    两人说话间，身后的几人看向市丸银的眼神变得有些莫名，有些羡慕，又有些嫉妒；

    这些人刚刚加入到蓝染帐下，对于蓝染的恐怖他们最有发言权；

    一个刚刚进入九阶的蓝染? 面对老牌九阶，就像砍瓜切菜一般? 三下五除二就解决了不听话的，逼迫他们成为臣下；

    一开始? 这些人心里面还有些不服，可随着蓝染青铜宫殿的算计? 他们发现跟随蓝染更加的安全? 心里面抵触开始减少；

    伴随着狩猎圣阶手下的势力? 一次次以极小的代价成功之后，这些人心中再没有了抵触心思，只觉得跟着蓝染分明前途远大，比跟随那个所谓的大王子要好多了；

    也是有了这份心思，这些人才会羡慕市丸银和蓝染说话的随意，嫉妒市丸银能够得到蓝染的信任；

    “不就是最早跟随蓝染队长吗？”

    这句话，就是他们心中普遍的想法，这种想法一产生，也标志着蓝染彻底将这几人彻底收入囊中，成为他在雷恩大陆忠实的属下；

    “大人！我们是否要换一个区域？这块区域已经被我们清理得差不多了；”

    说话的是一个剑客职业者，他微微躬着身子，征询的时候刻意压低了自己的声音；

    蓝染微微一笑，转过身来轻轻拍了拍询问者的肩膀，说道；

    “莱恩，既然你提出来，接下来就交给你来处理，不要让我失望；”

    “是！大人！”

    莱恩不自觉的提高了声音，心里隐隐有些小激动；

    蓝染脸上的笑容又加大了一分，雷恩大陆，不是尸魂界所在的地域，这里面最大的区别就是大小，尸魂界才多大？有实力的才多少人？

    尸魂界，实力站在顶端的蓝染，很自信的能一个人打所有；

    雷恩大陆，别说是九阶，就是圣阶、神阶，也只能算是豪强，神灵才是顶端，可站在顶端的神灵，依旧在疯狂的建立势力，想要一个人包打天下，绝无可能；

    蓝染有着高超的智商，逻辑能力更是顶尖，他高傲却不傻，很清楚在雷恩大陆该怎么布局最为恰当，对属下态度和在尸魂界明显不同，才是蓝染真正的聪明之处；

    莱恩得了蓝染的授权，末了，还隐晦的朝着市丸银看了一眼，颇有争宠的意味；

    这一切被蓝染看在眼里，心中一定；

    换了环境，蓝染花了不少时间学习了风土人情、权谋之道，这段时间的实验让他看到了想要的效果；

    蓝染惣右介是什么样的人，市丸银比所有人都清楚，可以说是整个尸魂界最了解蓝染的人，广义而言，就算全世界的人被蓝染欺骗，市丸银也能够免疫；

    对于这样的情况，市丸银歪着脑袋乐呵呵的看着，浑然不在意其他人对他的态度；

    他在蓝染手下，也没想过要组建自己势力的想法，从尸魂界过来，他所要做的，就是孤臣，其他的事情他不需要关心，甚至连情报都不需要刻意搜集；

    刘浩在市丸银去蓝染阵营之前，就已经和市丸银有所交代，他不会刻意去找市丸银要情报，也不需要市丸银刻意将情报给他；

    即使将来他和蓝染进入了敌对关系，也不会动用市丸银，除非到了和蓝染生死对决的时候，否则，市丸银该做什么做什么，蓝染吩咐怎么做就怎么做；

    蓝染是一个天生的王者，他对人的信任度很低，低到刻意忽略不计的程度；

    同样，他也不会轻易怀疑他人，或者说，蓝染只要认为他能掌控，就算怀疑也无所谓，该用用；

    刘浩就是清楚蓝染这点，与其担心市丸银被蓝染怎么样？还不如担心市丸银实力不够，被其他人如何；

    市丸银也明白这点，对修炼的热心程度比任何人都高；

    蓝染一伙人开始转移战场，新一轮得清洗再度拉开；

    另一头的刘浩三人，也盯上了一伙人；

