    “这，这！这威力也太恐怖了吧，这还叫充电光束嘛？应该叫充电光炮吧！”

    小泠看着那只阿柏怪的惨状，再看看对着急救队千恩万谢的平民训练家，不由得目瞪口呆，她实在不敢相信，这是一只普通低段的精灵发挥出的实力。

    一只初始形态的精灵，跨段击败了一只完全形态的精灵！

    “也不用这么惊讶，那只阿柏怪中规中矩，招式配合只能说熟练，没什么稀奇的。

    它的训练家我看了下30多岁吧，这个年纪才中段，估计平常也没太注重精灵的培育了，应该就是靠时间熬上去的。

    就刚才的那只雷电球，如果没有其他的招式，估计石头的穿山王或者小泠你的海星星都能打败他，当然你的海星星要注意抵挡。”

    看到小泠这么吃惊，田次也是分析了一下，表示那只阿柏怪在平民训练家里也就是个一般的水平，顺带鼓励了下两人。

    “嗯嗯，我有信心！”

    “恩！只要运气不太差，我应该也能过第一轮。”

    受到田次的鼓舞，两人也是自己给自己打了个气。

    接下来的时间，三人也是没有再去对战场地观战，讲实话第一轮的入围赛，真看不出来什么，到第三轮，第四轮之后，才会有人去收集情报。

    “请378号前往6号对战场地，请378号前往6号对战场地，请378号前往6号对战场地！”

    等了大概一个小时后，广播终于传来了田次的号次，他是三人中的第一个。

    “加油！田次哥！”

    “田次哥！加油！”

    原本两人是想去观战加油的，但田次拒绝了，一个入围赛，只有两个人观众席上喊加油，不是特别奇怪嘛。

    当然还有一个原因是，他们应该也快轮到了，毕竟距离第一轮一个多小时了，到时候跑来跑去多麻烦。

    接下来他在工作人员的带领下，先到了6号场地的选手区，在验明身份后，就来到了右边的对战场地上，同时他的对手还有裁判也已经站在了对战场地上。

    “接下来对战的双方分别是...请两位选手同时派出精灵！”

    虽然没有观众，但裁判还是要走个流程的，照旧先介绍了下对战双方，不过规则和之前的队战不同，没有先攻方了，是采用了同时派出精灵，抢攻的方式。

    田次表示理解，毕竟1V1，就算先攻方，有先攻权。但假如后攻方派出了属性克制的精灵，这个先攻权完全抵消不了属性克制的劣势啊，这样子就对先攻方太不公平了！

    “唰~”两道红光闪过，田次放出的是比比鸟，对手放出的是一只普通低段的大针蜂。

    不得不说两个人都想到一块去了，虽然大会规则对飞行高度有限制，最高不得飞25米，但会飞的精灵对战不会飞的精灵，就算属性被克，也有很大机会慢慢磨死对面。

    但现在那只大针蜂的训练家一副要哭出来的表情，聪明反被聪明误啊！

    他的初始精灵其实是一只隆隆石，但突然想到隆隆石被克制的太多了属性，而且大针蜂会飞，也是低段的实力，就临场换了大针蜂。

    但没想到对面竟然是一只比比鸟，属性克制，实力差距都先不说，单就飞行速度，飞行高度都是比比鸟占优，这还怎么打！

    当然让他直接认输是不可能的，没准那只比比鸟只是样子货，其实很垃圾呢。

    “对战开始！”裁判可不管这么多，看到两人都放出了精灵，直接宣布了对战开始。

    “比比鸟，风刃！”

    “大针蜂，毒针！”

    对战一开始，双方就开始了强攻。

    “咻咻咻~”大针蜂听到命令直接朝着比比鸟连射了几枚毒针。

    “叮叮叮~叮叮~”不过很可惜，同时得到命令的比比鸟，用风刃直接吹飞了那些毒针，剩下的狂风还快速的吹向大针蜂。

    “大针蜂，顺着风的流动，尽量离的远点。”

    这个平民训练家好像水平还不错，看到余威不减的起风招式，明白躲不开了以后，就让大针蜂顺风躲避。

    “嗡嗡~呼呼~”大针蜂点点头，扛着其中的飞行系能量，扇动翅膀开始顺风逃离。

    “比比鸟，闪啄！”田次当然不可能让那只大针蜂这么简单就跑出攻击范围，直接让比比鸟用电光一闪拉进距离，速战速决。

    “哔！唰~”比比鸟听到命令后，答应了一声，然后身形快速闪动，只是眨眼间就到了场地的左边。

    “cao！大针蜂，乱毒击！和它拼了！”

    看到这一幕的对手明白，逃不掉了，这只比比鸟压根不是样子货，反而培育的很好，既然这样还不如赌一把。

    啄不过是一下伤害，就算加上属性克制，应该也不能一下让大针蜂失去战斗能力。

    但大针蜂的乱击一般都可以攻击3~4下，只要命中翅膀或者其他关键部位，那他就还有机会！

    至于比比鸟为啥会啄，他一点都不惊讶，和那些混吃等死的废物不同，他今年19岁，一直在坚持做任务，所以大针蜂的低段培育秘籍还有隆隆石的培育秘籍他都有换到。

    那两本培育秘籍上就有着精灵的其他开发，他也知道了精灵的招式并不是一成不变的。

    就比如他的大针蜂，在乱击的时候就能够携带上毒素，这也是他在培育秘籍上学到的。

    “呵~比比鸟，疯狂乱击！”田次听到对面的命令，轻蔑的一笑，马上又改了命令。

    “疯狂乱击？那是什么？”不止大针蜂的训练家，旁边的裁判也是一头雾水。

    疯狂乱突他们是听过的，既然那只比比鸟会啄，那会进阶的疯狂乱突也说的过去，但疯狂乱击，他们表示真的没听过啊。

    “噗嗤~撕拉~唰唰唰~噗嗤”

    “嗡！嗡嗡！”

    不过很快，他们就明白了疯狂乱击是什么了，那只比比鸟一近身以后，不光鸟嘴在疯狂进攻乱戳，连带着那锋利的爪子也在大针蜂身上划出了一道又一道的血痕。

    至于那只可怜的大针蜂，除了一开始还手抵挡了两下后，接下来就直接被打蒙了，只能发出一阵阵的痛叫。

    “砰~”等比比鸟停下来以后，这只大针蜂已经失去了战斗能力，满身伤痕的坠落在了地上。

    “我宣布，这次对战的获胜者是我右手边的378号-青木田次选手！”

    看到已经结束了的战斗，裁判略带惊讶的看了眼毫发无伤的比比鸟后，就大声的宣布了比赛结果。

    “谢谢，回来吧，比比鸟。”取胜了的田次，和裁判道了声谢，就把比比鸟收回来，往休息区走去。

    “唉~你做的很好了大针蜂。”另外一边的青年，也只能无奈的收回大针蜂，安慰了一句后就把精灵球交给医疗人员，落寞的自己退场了。

    他入围赛都没进去，接下来要嘛作为观众继续呆在会场里，要嘛就等拿回精灵球后，直接出道馆去参加其他活动。

    他的打算是等大针蜂恢复后，就去参加其他活动，毕竟第一天的入围赛，实在没什么好看的。

    还不如趁这个机会去参加其他商家举办的活动，捞点好处。

    “恭喜啊！田次哥！”

    “田次哥，我就知道你肯定会赢！”

    当他离开对战区的时候，正好碰上了赶过来的小泠还有石头，原来他们也马上要对战了，之前从休息区的屏幕上，已经得知378号赢了，所以赶过来恭喜两句，反正有15分钟也不差这一两分钟。

    “谢谢，你们两个也要加油！”田次笑着谢了一句，同时也鼓励了两人一句。

    目送着两人进到各自的对战场地后，田次就继续往休息区走去，他相信只要不是点太背，两人过个第一轮应该是没什么问题的。

    不过田次不知道的是，当他离场后，那个裁判正拿着笔在记录着什么，特别是他的那张选手信息上，密密麻麻的记录了好几行，远比另外一人多的多。

    其实这些受雇于三大势力的裁判还肩负着情报的工作，对每一场的对战双方都要做一个评估，遇到有潜力，有实力的都特别标注一下，哪怕是战败方都要有信息记录。

    首先是匹配对手的问题，在第一轮入围赛的时候，除了极个别的种子选手暗箱操作了一下，避免发生撞车，其他人匹配的对手是真的电脑随机的。

    那就注定有实力比较不错，有潜力的训练家会被那些熬资历的训练家依靠时间熬出来的实力打败。

    这样对那些年轻有潜力的训练家来说就比较可惜了。

    之前就说过青木大会的第一基本都是年轻的高段训练家，这其实是一场筛选天才的大会。

    那这些40几岁的老牌中段训练家怎么办呢？

    年轻的训练家基本很少有人能依靠自己的实力来打败这些老牌，如果不管不顾，很可能16强，8强大部分都是这些老牌的训练家。

    这不符合大会的初衷，这样子的话，就只能举办方自己暗箱操作一下了。

    借着第一轮收集到的信息，把老牌和老牌的训练家从第二轮开始，就匹配到一起，接下来还是这样第三轮，第四轮，最后剩下来的一两个也可以安排给种子选手来击败。

    到最后你就会发现8强基本就是岁数不大的训练家了，这样就符合大会的初衷了。

    当然那些老牌的训练家肯定知道点什么，但他们也不敢说什么，本来他们的初衷就是来混奖励的，白拿的钱顺手拿一下还是香的，不管多还是少，毕竟按照他们的实力，第一轮绝对妥妥的能过。

    而且这些信息，还能帮助三大势力共同掌控这个镇子，毕竟你想要奖品，肯定要在对战中发挥实力吧，那你的底细就肯定会露出来一部分。

    根据这一部分，他们就能推断出你的潜力还有天赋到底怎么样。

    比如田次的资料，就很快的被专人给传了上去，出现在了三大势力的分析员手里。

    “16岁，普通中段，比比鸟培育优秀，会组合技，平民训练家。这倒是一个不错的苗子啊~”

    这位分析员看了一眼后，就在这份资料上打了个上，然后放到了另外一旁。

    可以看见桌子上的资料分为了四类，一类是第一轮淘汰的，另外三类按照下中上依次摆放开。

    “这个和他打，这个不行，要把上的人安排容易一点。”

    同时另外一边还有几人在电脑前面，苦恼的调动着初始对战顺序。

    当然田次几人暂时肯定是不知道的，他们都是第一次参加，还真的以为是主控电脑随机安排的呢。

    田次坐在休息区大约过了10几分钟后，小泠和石头就一起结伴回来了。

    “田次哥！我们赢了！哈哈哈~”一进来，小泠就兴奋的对着田次低声说道，虽然很兴奋但她还记得这里是公共休息区。

    “哦~恭喜你们了！和我说说你们碰到的是那一边的训练家啊？”

    田次闻言也是先恭喜了两人一句，然后就好奇的问道。

    “我碰到的是平民训练家，他的精灵和石头哥的一样，是一只隆隆石，还是低段的，被我的蚊香蛙迅速解决了。

    倒是石头哥碰到的是家族派系的训练家。”

    小泠听到田次的问题，先说了下自己的情况，然后才把话头转向石头。

    “恩，我碰到的是家族派系的训练家，好像还是四大家族之一，秋山家的成员，不过应该不是嫡系，他的精灵是一只大嘴蝠，只有普通低段的水平。

    还好我上的隆隆石，抗的住伤害，最后用落石还有连发石弹把它打落下来，打赢了。”

    石头闻言也就简单介绍了下自己的战况。

    “话说，不愧是四大家族啊，我那边很快结束后，就跑到石头哥那边过去看了，那只大嘴蝠虽然只有低段，但培育的很出色呢，我感觉如果是我的海星星上，不一定打的过他。”

    听完石头的简单叙述后，小泠感觉没有说到重点，就加了两句。

    “恩，那一手干扰的技能组合的很好，超音波+惊吓+奇异之光，这三招被他组合的很流畅，还可以一起使用，我的隆隆石差点就败在了自己手里。”

    石头听到小泠这么说，也反应过来，田次应该是想问家族派系的训练家实力怎么样，所以也着重说了一下招式上的运用。

