    三首狮子的实力或许不如巨蟒和巨猿，但是这家伙三个狮子头能施展三种不同的妖术，这就非常难缠了，即便有徐仁和林炎、秦天加入，想凭借六个人的力量将其诛杀也绝非易事。

    徐仁心里其实也很着急，因为据他所知三首狮子可并不是只有一头，如果拖延的时间太久了，说不定还会将其他的三首狮子也吸引过来，到那时他们可就不好应对了。

    为了能尽快解决眼前的大麻烦，徐仁不得不再次动用了噬灵虫。

    噬灵虫悄无声息地从徐仁的袖子里飞出，很快便钻进了剑阵之中。

    以噬灵虫娇小的身躯，从剑光缝隙里就能直接进入剑阵，根本都不用徐仁刻意去控制剑阵给它们让出位置。

    另外，这噬灵虫身上大部分都是黑色的，而此刻的太古秘境中又接近子夜，所以即便这些噬灵虫大摇大摆飞进了剑阵，也没人发现他们。不光没人发现它们，就连长着三个巨大狮子头，耳聪目明的三首狮子呢没有发现噬灵虫正在悄悄接近。

    见到噬灵虫成功潜入剑阵之中，徐仁也松了口气，这是最好的结果。二十几只噬灵虫想要杀死三首狮子可能也不容易，但是要吓这头三首狮子一跳却完全可以办得到。

    妖兽的直觉最敏感，就连巨蟒在遇到噬灵虫之后都觉得危险，更不用说实力比巨蟒弱一丝的三首狮子了。

    其实徐仁只是更习惯将这种小虫子称之为噬灵虫，实际上这种小虫子还有一个更响亮的名字——吞天虫。能够吞噬天地的妖虫，其可怕程度不言而喻。

    一旦三首狮子因为噬灵虫的气息而分心，那么他们这几个人等待的机会可就到了。

    为了给三首狮子一个“惊喜”，徐仁这边也故意加强了攻势，剑罡穿过剑阵之后，以更快的速度冲向三首狮子。

    三首狮子在面对徐仁的攻击时还是不敢大意的，所以在见到徐仁的剑罡之后，三首狮子立即以火球迎上了徐仁的剑罡。

    一时间，剑阵之中火花四溅。这头三首狮子的火球已经不弱了，但是徐仁的剑罡威力也很强。三首狮子的火球在成功阻拦住徐仁剑罡的同时，也难以维持原有的火球形态，被剑罡的余力震散，变成了满天的火星，就像过大年时夜空出现的烟火一样绚丽多彩。

    被这样的烟火一晃，那头三首狮子就更无法注意到噬灵虫的存在了。而就在三首狮子觉得自己已经成功抵挡住徐仁的攻击时，突然觉得全身多处传来了好似针扎一样的疼痛，而后便是一股股微弱但又仿佛能吞噬天地的气息朝着它袭来。

    三首狮子不明所以，身子一下子蹦起来老高。它甚至都没有留意到剑阵的剑光，其中的一个狮子头被剑罡击中，直接削掉了一大块头皮。

    也多亏这头三首狮子反应快，在临近剑光的时候一甩头，不然它这头颅只怕就得被削去一小半了。

    吼吼吼——

    剑阵的剑光虽然没能直接要了三首狮子的命，却也疼得它三个狮子头直叫唤。

    三个狮子头同时发出吼叫，声势还是比较骇人的。

    听到三首狮子的吼叫，徐仁的心头也是一紧，光顾着要击伤三首狮子了，完全没想到这家伙的吼叫气势如此惊人，在寂静的深夜估计都能传出去几十里，若是被这头三首狮子的同伴给听到了，那他们这里的麻烦可就大了。

    为了尽快解决三首狮子，徐仁又加强了攻势，不光剑罡威势更强，剑阵也被他再度融入了不少灵阵符，声势也壮大了不少。

    除此之外，徐仁也开始催促那二十几只噬灵虫，让它们的动作快些，再快些。如果做了这些，还不能快速将三首狮子击杀，那他就只能动用那个神秘的葫芦了。

    就在徐仁思量着要动用那个从古墓中得到的神秘葫芦时，被剑阵围困着的三首狮子忽然身形一顿，好像是被什么东西给绊住了。

    徐仁眼疾手快，趁着这个空隙接连向三首狮子斩出了数道剑罡。

    三首狮子躲避不及，被其中几道剑罡击中，身上和头上都留下了伤口。更让三首狮子觉得绝望的是徐仁那剑罡所产生的冲击力让它站立不稳，身形摇摇晃晃失去了平衡。

    徐仁趁着三首狮子站立不稳的工夫，操控剑阵迅速收缩，等三首狮子反应过来的时候它的活动空间已经少了一大半。

    三首狮子已经被逼近绝境，可是它却并不打算就这么放弃，于是便晃动着三个狮子头，施展妖术对剑阵展开了狂轰滥炸。

    徐仁努力维系着剑阵，好不容易才取得的优势，他可不能让三首狮子再拉回去。

    在徐仁维系剑阵的时候，秦天、林炎以及月华仙门的三个女子修士也纷纷加强了攻势。

    三首狮子非常难受，如果再这么下去，它肯定得死在剑阵的攻击之下。

    这头三首狮子也是一个狠角色，它已经做好了玉石俱焚的准备。

    可就在三首狮子准备玉石俱焚的时候，身上忽然多出了许多绿色的藤蔓，这些藤蔓单独拎出来对它也构不成什么威胁，但数量一多就不一样了。眨眼之见，三首狮子的周身上下就都被这种绿色的藤蔓给覆盖了。

    这还不算完，三首狮子就觉得那些覆盖在它身上的藤蔓在不断收紧，而且是越收越紧。

    咯咯咯——

    不断收紧的绿色藤蔓，勒得三首狮子的骨头都不断发出声响。

    三首狮子拼命挣扎，因为藤蔓越勒越紧，让它透不过气来，它甚至忘了要与徐仁等人玉石俱焚的想法。

    月华仙门的三个女子修士见到三首狮子全身覆盖着绿色藤蔓，俨然成了一个绿色的大粽子，都有些不知所措，不知道在三首狮子身上究竟发生了什么事，那头三首狮子身上为何突然长出了那么多的绿藤。

    三个来自月华仙门的女子修士不知道三首狮子身上的绿色藤蔓是怎么回事，但是徐仁却非常清楚，不光徐仁清楚，秦天和林炎也清楚，毕竟前不久他们才见过那种让他们至今仍然心有余悸的绿色藤蔓。

    此时的三首狮子也知道是怎么回事了，如此密集的藤蔓攻击，除了之前被它赶走的青藤妖狼群，还有谁能有这样的本事？

    那三首狮子猜的一点儿没错，用绿色藤蔓困住它的，正是之前被它赶出领地的青藤妖狼群。

    以青藤妖狼王自己的力量还真难以在短时间内制造这么多绿色藤蔓来捆绑三首狮子，所以自然是青藤妖狼群的手笔。

    之前徐仁、秦天、林炎以及月华仙门的三个女子修士与三首狮子硬拼的时候，青藤妖狼王都没有出手，它甚至还故意隐藏气息，不让三首狮子知道它也在附近。青藤妖狼之所以这么一直忍耐着，就是为了等它的狼群全都聚拢过来。

    现在终于妖狼的数量终于凑到了一定数量了，青藤妖狼群终于可以放心大胆地给三首狮子使绊子了。

    事实证明青藤妖狼王的等待与忍耐完全是值得的，狼群集体使用藤蔓在小范围内展开攻击，即便是实力强横的三首狮子也根本抵挡不住。

    三首狮子知道自己已经到了绝境，可是它全身被藤蔓勒得仅仅的，连呼吸都困难，根本就无力逃脱。

    徐仁没有等三首狮子被勒死，早一点解决三首狮子这个麻烦，他们就早一刻能安生，于是他便控制着小型剑阵快速收缩。

    小型剑阵越收越紧，一道道剑光刺穿了三首狮子的身体。

    三首狮子痛苦万分，可是它的身体被藤蔓绑得牢牢的，别说是反击和躲避，它就是想动都动不了。

    时间不长，三首狮子的三个狮子头都被剑罡洞穿，这头曾经击杀了很多青藤妖狼的大家伙就这么一命呜呼了。

    感觉到三首狮子失去了生机，青藤妖狼群也撤去了藤蔓。若不是与人压着，妖狼王真想对天怒号。但是那样一来，它们就得暴露了，所以徐仁只能暂时压制着青藤妖狼王，不让它在月华仙门的三个女子修士面前宣泄情绪。

    青藤妖狼王也能感受到徐仁的心思，所以默默离开，到更远的地方去庆祝胜利了。

    之后，徐仁收起了剑阵，至于这头三首狮子的尸体，徐仁还是主动让给了月华仙门的三个人，也算是一种示好吧。

    “这样不好吧，今日击杀这头三首狮子，出力最多的是你们，我们三个怎么好独占这头三首狮子兽。”月华仙门的三个女子修士有些难为情，今日要不是天权峰这几个人，她们三个估计就得把命交代在这里，更不用说得到三首狮子这种高阶妖兽的尸体了。

    要知道，像三首狮子这个级别的妖兽，全身上下都是宝，绝对价值不菲。

    “两位师妹就别跟我们客气了，小师弟说让你们收下，你们就收下吧。”秦天和林炎道。

    “这位师弟，不如这样，这头三首狮子我们不要，但是我们能不能从你那买一些丹药，就是之前我们服用的那种。”说到底，这三个女子还是脸皮子薄，虽然徐仁主动让出了三首狮子的尸体，秦天和林炎也极力赞同，可她们始终觉得不合适。

    “几位师姐说这话就见外了，若是你们真不想要这头三首狮子的尸体，我就先收着，至于丹药，就别说那个不买了，我这里尚有一些富余，送给三位师姐几十枚是没问题的。”既然这三个月华仙门的女子修士不好意思要三首狮子的尸体，徐仁也不好执意送给三人，至于三个人说的丹药，对他来说倒也真不算什么。

    “这……”三个月华仙门的女子修士还是有些为难，白送几十枚丹药，价值似乎比这头三首狮子的尸体也不低吧！

