
　　海神当时就傻了，他之前的身体被打爆，现在才恢复了一半，身体还是个半截，两条腿都没有恢复好，哪里能逃得过小九的追杀。

　　“修罗神，救我！”

　　海神的速度太慢，他立刻向着修罗神求救，可修罗神却镇定的摇头：“放心，我会替你报仇的！”

　　“顺便，还会找一个聪明的的传人，海神神位一定不会失传。”

　　“我艹你大爷！”海神大怒，说好的同生共死呢？你这么快就背叛了我？

　　这个时候，小九已经飞了过来，手里还提着一口巨大的棺材，然后把棺材当成了武器，狠狠的砸在了海神的脑袋上。

　　轰！~~~

　　海神就感到撕心裂肺的疼痛，他的整个脑袋都是懵的，不，应该说脑袋已经基本被打碎了，淡蓝色的神力如同洪水决堤一样往出逸散。

　　然后他就感觉到，小九打开棺材直接把他踢了进去，果断盖棺。

　　“不！~~~”

　　海神大惊，刚进入棺材里面，吸血神藤就把他给缠绕住，然后一根根的吸血毛刺，就刺入他残败的神体。

　　海神疯狂的挣扎，把棺材板撞的要跳起来。M.23sk.com

　　小九哈哈大笑：“别闹！你已经死了。”

　　说着，一条条吸血神藤就把海神的棺材给捆了起来，棺材板这才安静下来。

　　唐月华带吸一口亮起，则是真的要葬神啊！

　　“教皇还是教皇！”杨无敌半天憋出一句话，艰难的吞咽了一下口水，这棺材看着太上火了。

　　“小九，放过我！我告你一个秘密，求求你！”海神现在全身都爬满了吸血神藤，他感觉神力和神血在疯狂流失，随着流失的还有无尽的生命力！

　　“秘密？说吧，有用的话，我会考虑考虑。”小九笑了。

　　“凡人在继承神祇的传承时，会自动成为所属神的下属，生杀予夺，尽在别人的掌握中！”海神急忙道。

　　“我猜也是，所以我从来不要神的传承，我要自己成神！你这个秘密对我没用。”小九摇头，唐晨不就吃了这亏吗？

　　论战力，唐晨就算不如修罗神，但修罗神要真的想杀他也不是那么容易的。

　　可就是因为唐晨继承了修罗神的传承，被修罗神轻易掌控生死，连小九都没有办法，因为这就是修炼人家修罗神力要付出的代价！

　　“不是，我是说，你的师娘比比东，她长得那么美，罗刹神那个卑鄙无耻下流的家伙，是不介意多一个神仆的。你想想，比比东这么一个美女如果去继承罗刹神传承，能有好结果吗？那不是羊肉虎口？”

　　小九陡然一惊，怒喝道：“你说什么？”

　　“罗刹神已经下界，就等着比比东去罗刹神殿接受传承，然后....你懂得！你还不赶紧去找你师娘，再晚就迟了！”海神苦口婆心的劝道。

　　“我曹，罗刹神怎么会下界？”小九脸色一黑，记得原著中，罗刹神根本就没有出现过。

　　“是修罗神邀请他的，毕竟违反神界禁令的人越多，将来就越不好追究他的责任。”海神立刻道。

　　听到这里，众人倒吸一口凉气，神真是太卑鄙，太无耻了！

　　真是能力越大，危害越大啊！

　　这些神没有了束缚，却拥有无上的力量，一个个都满足自己的私欲，完全就是把凡间当成了游乐场。

　　修罗神听到海神这么说，撇了撇嘴，悠悠的道：“海神，你要脸不？明明就是你找的罗刹神，给他极力推荐比比东，说这个凡间的女子，如何倾国倾城，又实力强大，说是不管是当手下，还是当神侍，都是不二的人选。”

　　“你还把比比东的投影，用精神力幻化给罗刹神看，这才让他心痒难耐。”

　　甩锅谁不会呢？修罗神毫无压力，能用海神多拖一会小九，他乐见其成。

　　“你！无耻，明明是你让我去的！”海神怒骂，可是他刚一说完，就后悔了。

　　“都该死！”

　　小九气的大骂，狠狠一爪刺入棺材，捏碎了海神的心脏，蓬勃的黑色神力疯狂的绞杀海神的神体。

　　“哦，不！”

　　海神怒喝一声，残破的神体轰然崩碎，成为滋养这个世界的神力，而一部分则是被吸血神藤吸收，让吸血神藤更加的强大。

　　“海，海神死了？！”

　　看着棺材不动了，唐月华等人终于意识到了一个问题，小九屠神了！

　　以凡人之躯，屠灭神祇！

　　唐三身体一晃，好悬没跌倒在地，他双目无神，感觉像是被抽走了灵魂一样。

　　海神的陨落对他的打击太大！

　　小九连神都可以屠，他如何能报杀父之仇，夺妻之恨呢？

　　记在此刻，从海神的棺材中飞出了一道蓝金色的光芒，修罗神大惊，“海神神位！”

　　他想用手去抓，可是却不敢靠近小九，只能眼睁睁看着神位飞入唐三的眉心，刹那间唐三的身上神光大作，眉心出现一个蓝金色的三叉戟神纹，无数的秘法传承，涌入他的脑海。

　　失魂落魄的唐三在下一刻，就立刻精神奕奕起来，因为他感到了，他就是下一个海神！

　　只要能成神，他就要对付小九的资本。

　　修罗神先是一阵可惜，他也想要海神神位，不过唐三拿了也行，毕竟唐三和小九是死敌。

　　修罗神一脸的幸灾乐祸的看向小九：“气不气？辛辛苦苦的杀了海神，却与海神身位失之交臂？”

　　小九嘴角一抽，不愧是气运之子，什么好事都能让唐三能赶上。但是小九在乎吗？完全不在乎。

　　“海神神位很厉害吗？还不是被我给宰了，这东西在我看来就是垃圾！”

　　“你还是想想，怎么死吧！”

　　小九扛着另一口棺材，朝着修罗神就又追了上去。

　　修罗神脸色一白，暗骂一声晦气，海神这个白痴，才拖延了不到20秒！

　　他还得再撑30秒才行。

　　可小九却不给他这个时间，不到3秒，就追上了修罗神，抡起棺材就砸。

　　“吃我一棺！不对，是吃你一棺！”

　　“这棺材可是为你量身定制，快到棺里来，它跟你有缘！”

　　呜！~~

　　巨大的棺材带着恐怖的风啸，狠狠的砸向了修罗神。

　　修罗神气的想骂娘，“你才跟棺材有缘！”

　　“是啊，因为我就是开棺材铺的，我的专业，就是给人送葬！走你！”

　　轰！~~~

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，434 小九灭海神免费阅读。https://xs.23sk.com 