    第469章 终究还是轻敌了   

    所有人的目光都被白景衣敲桌子的声音所吸引过去，只听他缓缓开口说道：“谁若是怕了，大可现在退出。”

    

    听到这话的时候，在场的纨绔2代都忍不住一愣。

    毕竟刚刚请战的时候，还有几个人没有出言。

    

    所以才会让白景衣觉得有人害怕了。

    

    但是在场的一众纨绔二代皆是吾将之后，在此时此刻当着圣上的面，又怎么可能会退缩呢？

    

    倘若此消息传回到自家的府上，自己的老爹还不得扒了自己的皮！？

    

    所以这一次，一众纨绔二代全都异口同声的说道：“属下请战！”

    

    听着这些小国爷的呐喊声，李君羡以及身后的那些侍从，全都被这气势所震慑。

    

    他们全都另眼相看，这些整日在长安城之中游手好闲的纨绔2代们，同时心中更是忍不住想到：“真是初生牛犊不怕虎，勇气可嘉呀。”

    

    “不过既然北凉王为了让我们帮其训练这些新兵！那么便适可而止吧！”

    

    一边想着，李君羡率先站出来对着白景衣拱手问道：“敢问北凉王，吾等交战之时，可需要卸下去盔甲！？”

    

    而白景衣却是淡淡的或者挥手说道：“如今并非生死搏杀！所有人不得带武器，其他的照旧！”

    

    最后他将目光看向了在场的这些纨绔2代们说道：“今日尔等若是敢怯战，或是在交战中途坑害自己的队友，别怪本王不留情面！”

    

    一众纨绔二代全都对着白景衣躬身拱手抱拳说道：“属下遵命！”

    

    尉迟宝林转过身，对着一众纨绔二代说道：“全军听令！列阵！”

    

    虽然都不满意尉迟宝林队长的身份，但是此时此刻他们绝对不敢违背命令，更何况还是当着北凉王和圣上的面。

    

    李君羡将目光看向了李二，只见李二对着他淡淡的点了点头，默许了这件事情。

    

    虽然得到了圣上的允许，但是他根本不敢率领身后是从下重手，所以李君羡转过身，对这身后的侍从们说道：“前方十五人出列！让小国爷们见识见识皇宫禁军的实力！”

    

    毕竟这些皇宫禁军，全都是玄甲军士兵出身，武器装备精良不说，实力更是精锐中的精锐，队上这些毛头小子，简直就是以大欺小。

    

    以大欺小，已经让他们觉得没有面子，更不可能以多压少，所以李君羡，只挑选了15人，让他们1对1。

    

    李承乾看着面前的这些皇宫禁军，心中异常的紧张，毕竟他可是比任何人都清楚这些皇宫禁军的实力。

    

    但是他并不害怕心中反而有一股跃跃欲试的感觉。

    同时看着那些纨绔2代的面色，每个人的眼中都燃起了战意。

    

    一众纨绔二代严阵以待，等候着这些羽林军的靠近。

    

    “杀！”

    

    尉迟宝林见羽林军的距离差不多了之后，放声怒喝了一声。

    

    随后一众纨绔二代条件反射一般，双脚蹬地猛然冲出，各自向着各自的目标而去。

    

    看着冲过来的这一众纨绔2代们，羽林军根本没将他们当回事，心中甚至在想着这些纨绔2代重拳砸在自己的盔甲上时，会不会骨折？

    

    毕竟他们身上穿的可都是重甲，寻常的刀兵砍在上面都会卷刃，若是用拳头生砸，恐怕手段了，也未必能够感受到疼痛……   

    “咚~咚~咚~”   

    一声声沉闷的声音响起，然而并没有听到这些纨绔2代们的哀嚎。

    

    反而是看着他们一拳接一拳重重的砸在羽林军的盔甲上，拳头与盔甲碰撞的声音与如雨点一般响起。

    

    这让李二看的是心惊肉跳，他没想到这些少年竟然如此疯狂。

    

    毕竟这些盔甲可都是他亲自监督制造的，自己都不敢重拳砸去，难道这些少年真的只是为了脸面吗？

    

    但如果真的是为了脸面，为何这么长时间还感受不到疼痛？

    毕竟手若是断了，可不是坚持就能够继续的……   

    羽林军站在原地没动，任由这些少年重拳砸在自己的盔甲上。

    

    然而三拳过后，羽林军立马变了脸色，等他们想要反抗的时候，已经是为时晚矣。

    

    “啊！喝！”

    

    只听一众纨绔二代们一声暴喝，纷纷将面前的这些羽林军士兵打倒在地。

    

    而且倒地之后，这些羽林军士兵想要站起来，却发现无比的艰难，一来是因为自身的盔甲太重，二来则是因为他们被这一众纨绔2代重拳打的喘不过气。

    

    见到这一幕的时候，李二忍不住瞪大了双眼，嘴里喃喃自语的说道：“终究还是轻敌了！”

    

    随即将目光看向了李君羡，而李君羡也没有想到竟然会是这样的结果，所以他赶紧对着倒地的那些侍从说道：“全都给我站起来！”

    

    然而这些士兵刚刚挣扎着要站起来，一众纨绔二代根本不给他们机会，重重地一脚踹在。

    他们的盔甲上。

    

    “嘭！”

    

    重甲摔在地上，反震的力道让这些羽林军更加难受，甚至让他们头晕眼花。

    

    而一众纨绔2代根本不满足于此，在李二以及李君羡等人惊讶的目光之中，一众纨绔2代直接冲向了剩下的那些侍从……   

    李君羡有些慌了，毕竟他们若是真的出手，恐怕这些小国爷在三招之内就要重伤，这些人非富即贵也是罢了，最关键的是，这其中还有太子殿下。

    

    倘若伤了太子殿下，那岂不是天大的罪过！？

    

    就在李君羡犹豫的时候，白景衣则是缓缓开口说道：“今日尔等若是敢留手！本王便亲自出手！”

    

    这下，李君羡以及身后的那些侍从不再犹豫，纷纷扔下自己手中的武器，准备迎接冲过来的一众纨绔2代。

    

    “啊！喝！”

    

    只见尉迟宝林飞身而起，重重的一拳砸向李君羡……这一幕让李二都为之动容，他没想到尉迟宝林竟然敢和李君羡动手。

    

    要知道李君羡能够坐到侍卫统领的位置，可不仅仅是因为其在战场上立下的功劳，更不是因为他高大威猛的身躯。

    

    而是因为他的实力过人，除了秦琼，等一众猛将之外，唯独李君羡实力最强……   

    

