
　　错字修改中，大大们稍等

　　“亚光速引擎计划，我投了。“张岳狠狠心说道，他最不能接受的转瞬即逝的打脸。

　　“谢谢岳哥。”林东笑的跟一只小狐狸一样。

　　“臭小子。”张岳笑道，看着这丰厚的战利品。心中想着是不是再端几家一流种族。

　　张岳可林东看着运输机器人，把所有的战利品都搬到云间号飞船的空间仓库中，再一次感叹飞船的强大。

　　“小东，飞船空间仓库计划也是很不错的。”张岳说道，想到飞船整个仓库的体积1000立方公里，简直是想装什么，装什么。

　　“岳哥，科威尔一族，那背后可是机械组，现在整个飞船，我也就是能造一个壳子。这么空间仓库，那是”林东无奈的说道，要不是张岳是他的大腿，他才不会费劲口水解释其中的差距。

　　半小时后，整个云间号，化作一个黑色手环，被张岳戴在了手上，而他们前边则是出来一辆飞船配套的小型力场飞车。

　　“咱们做这个，来领略的核心区域的风光。”张岳说道，进入核心区域后，景色开始多变起来，暗黑蛇人族驻扎的基地周围的景色都是偏黑暗系，那怕是艳阳高照，这里也是先的阴森森的，张岳很是喜欢。

　　“听岳哥的，好好欣赏万族战场核心区域的风景。”

　　“哈哈，最主要的是，看看能不能碰上几个不开眼的异族，还能赚上一笔。”张岳说道，他看着马上到50000的积分余额，心里想着如果不提前退出万族战场的话，这些积分都兑换点什么。

　　一艘飞车正在航行在一片草原之上，张岳和林东在飞车中欣赏草原的风光。

　　“岳哥，你说我是不是飘了，刚才那一大片a级矿脉，我竟然没有一丝挖走的想法。”林东按着一杯饮料说道，说完后又陶醉的喝了一口，饮料是是月之精灵一族特有的饮料，月光的祝福，有轻微提高精神上限的功能。10积分一杯。

　　“你想挖也没有机会，现在时间很宝贵的，有这个时间，还不如多去看看一流种族。”张岳说道，他手中也拿了一杯月光的祝福，这是林东得到分成后，特意请他喝的饮料。

　　这时，飞车中传来了异样的声音，这是探查到异族的声音。

　　“岳哥，有精积分，不，是异族。”林东急忙改口说道，看了这么长时间的景色他也有点烦了，突然发现景色之外的事，让他精神一震。

　　“知道了，小威，向着探测方向前进。”

　　“遵命”

　　飞船的不远处，玄金虎一族和龙人族正在对峙。

　　“这片能量矿脉是我族，先探测到的，怎么，你们龙族人还想硬抢。”玄金虎一族的统领说道。

　　“你们探测到，我龙人族也发现了，你说怎么办。这么大一片能量矿，你要全占吗。”龙人族头领数说道，自己的统领不在，但是也不能弱了气势。

　　“这片能量精矿，我全力开采，到万族战场结束前，刚好可以开采完毕，你说我让不让。”玄金虎一族统领，用危险的语气说道，心中盘算要不要直接灭杀眼前这一队，正在计算得失。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，龙人族头领略有感应的看向某个地方，在他的感知中，一股熟悉的气息在想他门靠近。

　　飞车在两族的对峙的不远处停了下来，张岳和林东下车，手里拿着饮料，一副看热闹不嫌事大的样子。

　　这时候两族都看到不远处的张岳和林东。

　　“是那个硬钢耗死战山的人族，不用管他，估计是来看热闹的，一会给点好处就可以。”一玄金虎对着统领说说道，他是主管情报方面。

　　正当玄金虎一族的统领在想下边如何进行的时候，一个声音打断了他。

　　“张岳兄弟！！”龙人族头领界海加蒂高兴的大声吼道，并用能量共振技巧直接把声音传到张岳的耳朵里。

　　自从前几天得到情报，一名人族防御者硬生生的耗死了神级强者战山，界海加蒂就知道准是张岳没跑。

　　张岳听到声音一愣，仔细的向那个地方看去，发现是刚进的万族战场时，结识的龙人族界海加蒂，张岳还瘦了他龙人族的信物。

　　“跟我走，有人管饭了。”张岳对着林东小声说道，没有先到这么巧，在这里遇到了界海加蒂。

　　“岳哥，厉害，在这里都能碰到朋友！”林东崇拜得说道。

　　张岳和林东走到了龙人族头领界海加蒂跟前，张岳被界海加蒂狠狠的抱住。

　　“张岳兄弟，我还以为下一次见面要到百年之后，没想到，能在这里碰到你。”龙人族头领界海加蒂高兴的说道。

　　“哈哈，我也没想到，刚进核心区域，就遇到了你。”张岳心情也是很不错，在这种地方碰到熟人也是值得开心的一件事。

　　玄金虎一族的统领，看着对面交谈甚欢的张岳和龙人族统领，心中盘算一阵后，说道：“界海加蒂，我们两族也有往来，这样，这片能量精矿，六四分，我六你四。”

　　“如果这样你还是不同意的话，那么只能通过战斗解决。”

　　龙人族统领界海加蒂听了玄金虎一族统领的话后，心中大定，说道：“好，那就四六分，立下契约，我们两族各自开采，相互不扰。”

　　“好”

　　在三方的见证下，两族签订契约。

　　契约签订完之后，玄金虎一族统领，看张岳张岳说道：“人族的朋友，你的出现挽救了一场战斗，龙人族应该感谢你。”

　　玄金虎一族的统领，说完还看了一眼界海加蒂，随后带着族人走了。

　　界海加蒂没有理会玄金虎一族统领的话，而是对着张岳说道：“张岳兄弟，你今天算是帮了我大忙，走，跟我回基地，我好好的招待一下你和你的朋友。”

　　“好。”张岳没有拒绝，直接答应跟界海加蒂回到他们基地，他进入核心区域不就是要见识一下诸天万族的强者吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十四章 偶遇龙人族免费阅读。https://xs.23sk.com 