    第25章 以后孟家不可欺

    张小天他们很快就来到了孟凡跟前，孟凡便开口回道：“我出去锻炼身体，有事么？”

    “你一个残废还锻炼？哈哈哈哈……”听见孟凡的话牛森忍不住开口讽刺，哥哥牛林也是一副嘲弄的表情。

    “孟凡，我比你大一岁，也不欺负你，希望你能主动和红梅解除婚约，以后我罩着你，别有那种不切实际的幻想了。”张小天也是轻蔑的说道。

    “我对李红梅没抱幻想，回去后我就解除这段婚约。”，仔细考虑一番后，孟凡最终还是决定暂不暴露，虽孟凡现在丝毫不把他们看在眼里，但为了避免给爷爷惹麻烦，他还是给张小天解释了一句，这也算是对自己一个交代吧。

    最主要的是他心有疑虑，他调查到：老镇长是镇里最后一位修真者，镇里以往的历史上虽没出现过特别厉害的修真者，即使消耗在蒙山一些，但往往都会至少同时存在三五位低阶的修真者，因为修真者一般至少也能活一百多岁，因此稍微鼎盛时期草竹镇甚至出现过“一镇十仙”的盛况。

    但自从十六年前老镇长去世后到如今，草竹镇明面上已有十多年没存在过修真者了，这极不正常！

    因为他这两天修炼之余暗中用念力感应镇里的镇保、各村村长及镇长时，曾偶尔发现如今的镇长王元赫然是一位修真者！但他的修真者身份却一直不显露于人前，所以此中必有隐情!

    这也使得他心头总隐隐感到不安，他如今好不容易得机会能修炼摆脱衰神废物之名了，可不想出什么意外，这才决定等查探清楚时再寻张小天他们的晦气。

    “这样最好，这头角鹿你拿去，回去补补身子。”

    张小天毫不在意地将手里的角鹿丢在孟凡面前说道。

    “不了，给我，我也背不动。”，说罢，孟凡便扭头往家走去。

    “不识好歹，天哥不必作践自己去搭理一个废物？”

    身后传来几句讽刺，张小天笑笑也没在意。

    难得今天王雷没来拉着自己去修炼，孟凡吃过饭后跟爷爷打了声招呼，他就跑到屋里冲洗了下身上的污渍，然后便躺床上拿出丹典看了起来，如今丹典上关于草药的知识他已经记的滚瓜烂熟了，他也只是习惯的看阅，毕竟是修真者的东西，而且还是她送给自己的。

    翻看了一会儿丹典，孟凡就取出泣血宝典研读琢磨，只是总是不得要领。

    他也不急，一天学不会就两天三天百天地去学，总有一天能悟透。

    随后他取出妖丹放在胸前便打算睡觉，在他的心里，这与跟王雷商量好的用来泡酒喝并不冲突，再说了，泡出的酒也是他喝的多，想到此，他心里顿觉心安理得。

    “李青山你欺人太甚！”

    只是孟凡还未睡着便被院子里爷爷愤怒的声音吵醒了，遂收起妖丹自床上跳下来到屋外。

    “孟叔你不是说这事儿你尊重孟凡的意见么？正好他来了，看看他到底什么意思？”，李看见孟凡从屋里出来立刻逼问道。

    孟凡见此向爷爷了解了下情况，原来马上要过年了，李青山和张教习想过完年就让李红梅与张小天订婚，这不刚才他回到家里进屋没多久，李青山便来了。

    张家因为张小天的父亲张教习是镇里两个先天圆满境界中的一员，也算是镇里如今最富有的人家，加上“教习”身份，自是想把事办的清清白白。而王雷父亲王震却也不允许别人随意对救命恩人唯一的骨血侮辱太过，故而李青山也不敢随意悔婚，只能逼迫孟浩堂同意退婚，并且提出今年考核就要孟凡向李红梅挑战，输了必须得退婚。

    “贤侄你表态吧，如今你们都过完十一岁生日了，为了不耽误红梅，我也只能做恶人了。但是，就是那张小天想娶红梅也必须在校场上击败红梅，而且所有镇里的同龄男子都可上台挑战，这算是比武招亲，也是红梅的意思，并且只有今年年底这一次机会。”

    李青山对孟凡是一点掩饰是都没有，丝毫不在意他的感受，直截了当的开口就逼他表态，想让他知难而退别。

    在他看来，那张小天在张教习的调教下必定会击败红梅，继而他们张李两家结为亲家，他不禁暗暗为他女儿的这想法竖起大拇指，不但可以嫁给张小天，又可名正言顺地退掉婚约不留人口舌，更是可借此羞辱一下孟凡，真真是一箭三雕之计。

    孟浩堂却是抢先说道：“凡儿，爷爷尊重你的意见，但必不能答应与李红梅比斗之事”，他说完便将头扭向一侧，羞愧难当，怪自己没本事保护孟凡。

    孟凡看到爷爷这样子心里极为挣扎：想当初父母在的时候，村里哪户人家不巴结，父母去世后，爷爷受多少白眼冷落，如今没几年活头了却还在操心我的事儿。如今虽然镇长隐藏自己修真者的身份，我猜不透其中原因。但这不是退缩的理由!我如今也就是因为身体的原因奔行闪躲速度慢，但我能轻易击败镇里除了镇长外的所有的人，镇里的任何人只要王雷配合我缠住他，我就能轻易杀死他！至于镇长，我也可出其不意用李阳的那根毒器灵刺斩杀他！如此还有什么理由畏畏缩缩！是习惯忍受了么？是珍惜得之不易的修真机会？呵呵，都是借口！如果什么事都畏惧不前，即使修真了又与行尸走肉与以前的我有何区别？又怎么谈及要快意人生要弥补人生？人生在世当奋勇向前，大不了一死而已，想来爷爷会认同我的！

    随后他下定了决心，他整个人宛如换了一个人似的，身上充满了锐利的气息，盯着李青山说道：“你的要求我答应，那天必有一个结局！”

    “凡儿不可！”

    孟浩堂立刻担心地呵斥道。

    李青山听到孟凡的回答心里却出现一丝异样外加一种不好的感觉，他从没见孟凡这样强势过，而且他身上的那股锐利即使自己年轻时也不曾有过，不过他随之一笑，开口道：“那就年底校场见吧贤侄。”

    说完，李青山就恢复了憨厚的神情背着双手离开，他还要去找张教习喝酒呢，可不想在这里多待。

    想来李青山也是满意了，毕竟当初是他主动巴结孟凡的父母才定下的娃娃亲，如今即使不顾及王峰却也不想显得吃相太难看了。

    李青山走后，院里只剩下了背着双手的孟凡以及暗暗着急的孟浩堂。

    “以后孟家不可欺！”

    短暂的沉默后，孟凡向孟浩堂保证道。

    ?  ?厚颜求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

