    轰隆隆！

    惊天轰鸣，仿若雷霆滚滚，飓风呼啸间，伴随着阵阵愤怒咆哮，一道庞大如山的金红色光影，闪转腾挪，威势不凡，有如猛虎下山。

    可惜，在一道道瘦削残影纠缠之下，气息已然渐渐紊乱，颓势尽显无疑，完全处于下风。

    “你到底是谁？”

    “你不是骨妖一族的怪物！”

    “放过本圣，否则无论你是谁，山君岭雷啸虎一族，绝不会放过你！”

    看似强横，可实则身形已然干瘪小半的虞彪妖圣，铜铃环眼充血，满是惊惧与绝望，自问从未遇到过如此可怕的怪物。

    引以为傲，开金裂石的利爪，坚韧无匹，防御无双的皮毛，在对方攻击之下，不说有如纸糊一般，与苦树皮也差不了多少。

    最令其绝望的是，那伴随攻击而来，落在身上的诡异触感，有如附骨之疽，阴冷中透着难以言说的阴森，竟是能凭空吞噬其血肉精华。

    而且，对于神魂也有极强的侵蚀性！

    雷啸虎一族，乃是妖族之中，有名的御鬼一族，这是天赋神通。

    正因此，才与有着碎魂神通的金翅玄鹰一族，一向不对付，见面就掐，三天一小打，月月有冲突。

    但此时此刻，这种种向来无往不利的本命神通，对眼前这个怪物，根本没有丝毫作用不说，反而每一次动用，都遭受了莫大反噬之苦。

    而虞彪妖圣积攒的数大伥鬼，更是在顷刻间烟消云散，没有提供哪怕任何一丝一毫的帮助。

    可惜，虞彪妖圣注定得不到任何回答了。

    早已打定主意，拿虞彪妖圣做资粮，陆川又岂会浪费口水？

    “死！”

    刀吟铮鸣，断头台入手，陆川已是准备将之斩杀，尽快离开此间，以免被那些逃走的妖族强者将消息传递出去之后，面对妖族强者围剿。

    “死的是你啊！”

    虞彪妖圣目露疯狂，周身毛发倒竖，骤然涌现无边金红色雷光，怒啸如雷。

    噼里啪啦！

    刹那间，天地俱暗，滚滚金红色雷弧大作，好似凭空有万丈阴云凝聚，化作滔天雷池，须臾凝聚成一道金红雷矛从天而降，直取陆川头顶天灵。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，毫不犹豫退让开来，将自身神异玄通脚下方寸施展到极致，并以道影逆轮惑乱那雷矛锁定自己的妖识。

    虽然身受重伤不假，可以他现在的神念之强，稍稍影响虞彪妖圣这等中期妖圣的妖魂意识，却不在话下。

    “你……”

    虞彪妖圣目露茫然，虽只是一刹那，可那雷矛已然落下。

    令其目次欲裂，几近绝望的是，击中的仅仅是一道残影，而陆川真身，已然不知何时，来到了近前，一刀斩落。

    噗嗤！

    瘆人无比的利刃入肉声中，血光迸溅，还未洒落，便被一股诡异的无形之力吞噬一空。

    “咝……哈！”

    陆川深吸口气，滚滚血红妖气，已如龙如蛇蜿蜒而起，自主没入七窍之中，使得眼眶内的魂光，越发明亮了几分。

    现如今，重伤到这等地步，他连维持人形的余力，都没有了！

    莫看是两大妖圣，而且气血远超人族，可真正能被陆川吸收炼化的血肉精华，其实远没有想象中多。

    甚至于，能够炼化一两成，已经是超乎想象了。

    但对于现在的陆川而言，即便是两大妖圣一两成的血肉精华，也如雨后甘霖一般，无声无息滋润着几近干涸枯竭的不化骨之躯。

    “小子，这种法门，你最好不要这般用了！”

    桖潳灵主的声音，自心神深处，幽幽而起，“否则的话，你会坠入嗜血魔道之中，永世不得翻身，沦为只知道吞噬血肉的血魔！”

    “我知道，这只是不得已而为之！”

    陆川缓缓吐出一口浊气，随手扔掉化作朽木般的尸骸，令其瞬间灰飞烟灭。

    即便是现在，他也没有忘记毁尸灭迹，天知道妖族那些老怪物，会有何等神通，来查看此间乱象。

    真要是被盯上，陆川怕是就要再次逃亡了。

    “话说回来，即便阁下修炼的血之规则，可也应该受嗜血本真所影响，你当年是如何克制这股嗜血欲望的？”

    “本座的嗜血之意，在炼化完先天灵宝遗留的大道之力后，便已经洗炼一空！”

    桖潳灵主不无得意的淡淡道，“而你，只能凭借自身意志硬抗，或许有这种宝物，能够克制嗜血魔意，但你最好不要寄希望于此！

    真到了那等地步，无论你是否有法子克制，也离坠入血魔之道不远矣，甚至就在一念之间。”

    “我会小心行事！”

    陆川肃然颔首，眼眶中淡金色的魂光中，却有隐隐透着疯狂的血色一闪而逝。

    但这也是没办法的事情。

    刚刚的情形，根本容不得他多想，只能将血道秘术施展到极致，才能在最短时间内，将两大妖圣斩杀的同时吞噬一空。

    否则，以他现在的状态，根本坚持不了多久，怕是还未成功，就会力量耗尽，成为一堆碎骨，只能任人宰割了。

    虽然副作用不小，好在并未发展到更坏的地步。

    “先离开这里！”

    陆川扫了眼周围，确定没有隐藏在侧，暗中窥视的妖族强者，便即展开身法，向远处纵掠而去。

    事实上，他的选择非常正确。

    短短片刻之后，方圆百里，骤然天光昏暗，日月失色，飓风呼啸而起，隐隐透着鬼哭狼嚎般的阴森之意，令人如坠冰窖，不寒而栗。

    “是谁？”

    惊天怒啸声中，一道遮天蔽日的庞大身影，仿若透过了虚空，直接欲要破开这方天地，压出了一抹凹印，瞪着金褐色眸子，冷酷无情的注视着这方天地。

    “灵昆老贼，是不是你？”

    就在此时，又有一道尖利锐鸣，仿若穿云裂石，自虚空中滚滚而来，即便隔着极远，已是冲击的风云突变，山林呼啸不止。

    “你个扁毛畜生，竟敢杀害我儿虞彪，你好大的胆子！”

    “山獞！”

    那暗金色的庞大阴影，亦是不甘示弱，厉声长啸，“瞪大你的狗眼看清楚，是不是本座所为？

    本座还想问一问，是不是你，杀了我孙儿鈎齿！”

    “哼，虚言狡辩！”

    那形如巨魔般的金红色阴影，猛的上前，一副要与之决斗的架势，咆哮道，“不要以为本座不知道，你想这么做很久了。”

    “用你那狗脑子好好想想，即便本座想要出手，也不会在这个时候！”

    那金色阴影不甘示弱，针锋相对道，“休得胡搅蛮缠，错过了时间，无法溯本回原，就无法追查真相了！”

    “哼，之前的账，本座迟早跟你算！”

    金红色阴影怒哼一声，没有再步步紧逼，却也没有直接离开。

    嗡！

    但见那金色阴影向前一探，好似伸出了一只虚实相间的金玄色利爪，直接没入了虚空，有如水中捞月一般，向一处狼藉所在抓握而去。

    那金红色阴影同样不甘示弱，亦是伸出了一只毛茸茸巨爪，在不远处的所在横空一握。

    嗡隆！

    刹那间，虚空震动，点点驳杂星火汇聚，有如萤火虫一般，最终在两者巨爪之中，凝成了一股洪流光影，盘旋不定。

    若仔细观察，不难发现，其中的两道光影，竟隐隐与此前陨于陆川之手的鈎齿和虞彪两大妖圣有几分相似。

    只不过，未等两者看清，这两道光影轻轻一颤，便即溃散开来。

    “可恶，好狠的手段！”

    “混账，竟然是道消神灭，本座必将此獠挫骨扬灰！”

    两者怒啸连连，惊怒交加。

    怎么也没想到，凶手竟然如此凶残狡诈，不仅将尸体挫骨扬灰，就连妖魂都没有留下半点。

    哪怕是，妖族之中，一向有凭借血脉之力，传递隐秘信息的神通法门，也在没有半点信息留下。

    凶手的手段之凶残、歹毒，超乎两者的想象。

    但同样，更是将它们彻底激怒。

    “灵昆，你那边有什么线索吗？”

    金红身影问道。

    “你先说？”

    金色阴影反问道。

    显而易见，两者也是老对手了，即便是嫡传血裔横死于此，依旧不忘了处处互别苗头。

    “哼！”

    “说不说，不说本座可就走了！”

    “你能走哪儿去？”

    两者针锋相对道。

    “好，就用妖灵之识，一起交换！”

    “可以，谅你也不敢骗本座！”

    话音方落，便见两股颜色各异，气息波动，却隐隐相同的灵光，自两道阴影中脱颖而出，须臾飞入了各自阴影之中。

    “幽冥殿！”

    “骨妖！”

    旋即，两者互视一眼，好似有电火花胶着碰撞，不知交流了多少隐秘。

    “本座刚刚查看了周围那些生灵的神魂记忆，可它们只是遥遥看到过一道异常邪恶的血红光影，感受之中，如遇天敌！”

    “本座所见也相差无几，不同的是，能够施展出这种手段的，除了幽冥殿和骨妖这些臭虫之外，几乎没有其它可能了。

    现在的问题是，这个家伙到底是什么来头。”

    “不管是什么来头，都必须死，否则……本座如何告慰孙儿在天之灵？”

    “依本座之见，要不就请侍魂谷那个老妖怪吧？”

    “那个老怪物可是贪婪的很！”

    “凭你我的御魂之能，都无法找到真相，也只能请它出手了！”

    两者交流一番，没有得到确切线索，最终达成了一致，便即各自散了神通，须臾不知所踪。

