    海拉的出手无疑是震撼的。

    当那惊天的二转英雄威压刚一出现的时候，已经高高跃起，向着她一斧劈来的加姆吓得眼睛都绿了。

    眼睁睁看着海拉侧身避过这一击，轻松削去了他右手掌上三根手指头。

    惨叫声传来，贾森整个人颤抖了下，终于明白过来。

    那看起来仅仅几十人的队伍，是自己远远没有资格招惹的存在。

    念头一出，他转身便要逃，这个时候，只有逃出去才有活下来的可能。

    对方一开始明显是不想出手的，但他两次无故招惹，已经让那一位怒了。

    此地不宜久留！

    贾森一动，米勒就知道了他的意图，手中剑一挥挡住了他的去路，微笑道：

    “你打算去哪儿啊？”

    “米勒，你若是让开，以后你坐镇的商队，我无生者秋毫不犯！”

    “哈哈哈——，笑话，你以为以后还会有无生者这个盗匪团吗？你看那边！”

    说着他示意了下远处，贾森一扭头，就看到加姆好大一颗头颅已经被砍下，鲜血冲天而起，对方有些嫌弃地避开，目光看向这边。

    那冰冷的眼神，让贾森身体一僵，再也不敢动弹分毫。

    面对一名二转英雄，他不觉得自己的速度有多大优势。

    这会儿战场上其他人也察觉到了不对，纷纷停下，双方很快就分成了渭泾分明的两个阵型。

    布鲁斯这边，海拉已经将对方身上整整三个储物袋和武器拿了过来，布鲁斯向她翘起大拇指：

    “干得漂亮！”

    海拉戴着面具，看不到表情，不过她那欢快的步伐显示出她这会儿愉快的心情。

    接过海拉手里的储物袋和斧头，布鲁斯随手收起，就看到不远处的提奥欲言又止的样子。

    “怎么了？提奥？”

    “那个——，那家伙身上好像还有其他东西——”

    你的意思是我们捡尸没捡干净呗。

    “都是你们的了！”布鲁斯挥挥手。

    “真的？！”

    提奥精神一振，连忙带着人跑过去，这可是一个英雄的尸体！

    虽然价值最大的就是那个传说中的储物袋，但其他东西也是价值不菲啊，比如说那一身残破的铠甲。

    对别人来说是残破，对他们来说就是宝物啊！据说英雄级的铠甲中含有秘金。

    越优秀的铠甲，其中的秘金含量就越高！

    这东西可是相当值钱的，一枚秘金币就相当于1万秘银币！

    提奥辛辛苦苦这么多年，所有身家加起来也不超过1000秘银币。

    今天这波，血赚啊！

    就在提奥欢天喜地开始捡尸的时候，布鲁斯几人已经骑着骆驼下了沙丘。

    当为首的米勒和贾森看到刚才挥剑的那个戴着蝴蝶面具的女人，那个强大的二转英雄，这会儿居然跟在一个看起来就是个普通男人的身后，心里不由一惊。

    显然，他们这一行以这位男子为首！

    两人对视一眼，都从对方身上感受到了震惊之色。

    能够吩咐这么一位强力二转英雄的人，至少也应该是个三转英雄了吧？

    一想到这这一点，贾森额头上的汗就开始往外冒。三转英雄，这可已经是奥古世界的巅峰力量了啊！

    我怎么这么倒霉？关键还是他自己主动撞上去的！看来无生者的习惯得改一改了，否则早晚要掉坑里。

    待布鲁斯来到近前，还没下骆驼，贾森和米勒已经慌忙上前，深深鞠躬行礼：

    “银鹿商会供奉米勒见过阁下！”

    “贾森见过阁下！”

    布鲁斯瞥了他一眼，意有所指道：

    “据说你们无生者手下从无活口？”

    贾森一听，脸色顿时一白，连忙道：

    “从今天起，烈焰沙漠再无无生者！”

    “行了，储物袋拿过来吧！”

    “这——”

    “嗯？！”

    布鲁斯冷哼一声，贾森身体一颤，连忙把腰间的储物袋递了上来。

    “还有你怀里的那个，也给我吧——”

    贾森闻言，手指头抖了抖，犹豫半响，终于从怀里颤颤巍巍地掏出一个金色的储物袋，恭恭敬敬递到布鲁斯面前。

    拿到之后，布鲁斯冷笑一声：

    “裤裆里那个呢？怎么？想逃过我的眼睛？”

    听到布鲁斯这话，贾森脸色顿时就变了，怀里有一个也就罢了，怎么裤裆里的那个他也知道？这怎么可能？

    无生者这么多年的财富毫无疑问全在贾森和加姆身上。

    加姆的三个储物袋已经被布鲁斯拿到，贾森这里的这个是最后一个，也是最珍贵的那个！

    一旦这个也被拿走，那么贾森这么多年风里来雨里去，可就全白搭了！

    急促的呼吸声从贾森鼻腔传出，他在做最后的思想斗争。

    最后他瞥了眼冷冷盯着自己，那把湛蓝色的长剑已经被抓在手中，一只手搭在剑柄之上的海拉。

    这一刻的贾森知道，只要自己说错一个字，下场就会和刚才的加姆一样。

    于是他一咬牙，将那个储物袋掏了出来。硬着头皮双手递上：

    “阁下，这已经是我所有的资产了。”

    说完这句话，米丽斯丁立刻就密语道：“夫君他在撒谎！”

    米丽斯丁的话布鲁斯并没有太过在意，很少有哪个英雄会真的把自己所有资产全部放在储物袋里面。

    不过有一点可以确定，那就是英雄们都非常自信，所以最珍贵的东西绝对会随身携带。

    藏起来的最多也就是一些类似秘金，秘银罢了。多一点，少一些无伤大雅！

    “看你还算老实，下回若是再让我在这条线上见到你，可就没这么好说话了！滚吧！”

    贾森听到这话，如蒙大赦，连忙转身就走，连声音都不敢发。只是跟自己几个手下快速使了个眼色，便飞快地向着远处跑去。

    待无生者军队消失在视野之中后，布鲁斯这支不起眼的队伍也就应米勒邀请，并入了银鹿商会的大部队。

    让他没想到的是，这米勒还是个妙人。

    因为常年跑烈焰沙漠这条线，他自己设计出了一种能够由四匹骆驼拉着的，能够在沙漠中拖行的车架。

    这种车架没有车轮，建得比较宽，里面空间很大，床铺，茶几等一应俱全。俨然就是一个小房间。

    见布鲁斯喜欢，正愁没办法讨好这位“前辈”的米勒连忙就从这座车架里搬走。将地方让了出来。

    继续前进之后，布鲁斯终于松快下来。之前一直骑在骆驼身上，连个盹都做不到，实在太难了！

    正想着躺会儿，巫姿已经拿着一盘飞行棋出来了，行吧，你们玩玩也不错！让几位夫人培养下感情。我就不参与了！

    对于这种气运的对决，布鲁斯自愧不如，完全就是找虐！

    除去他之外，一共五个人，最后一名输的那个撤下换人。

    一连玩了好几把，米丽斯丁虽然只是个虚影，却依然把把都是她的个人表演。

    飞行棋向来都是只有等她全部下完了，其他人才有资格出发。

    影月还好，能够走出几步，海拉和巫姿直接被压制得死死的。

    一直到米丽斯丁全部下完，剩下的影月，巫姿和海拉才能开始下一轮对决。

    接着毫无疑问，气运第二的影月一枝独秀，而在巫姿与海拉的争抢中，海拉完胜。

    很明显了，就气运这一点来看，米丽斯丁最高，接着是影月，然后是海拉，最倒霉的自然是巫姿。

    当然，还有一个比巫姿运气更差的，那就是妮娅。

    在险险胜了妮娅之后，巫姿终于松了口气，总算不是垫底的了！

    不过这么点小小的挫折根本无法打倒她，很快象棋，军旗，五子棋，围棋一个个被她拿了出来。

    还别说，气运的比拼巫姿落在下风，但考验智商的这四种旗她的表现就非常亮眼。

    除了第一名依然是米丽斯丁外，下面就轮到巫姿，然后是影月，接着海拉，妮娅依然是最后一名。

    她自从被转化为死灵之后，脑子运转就不像以前那么灵活了。

    布鲁斯在一旁看着自己几位夫人出丑，事不关己，笑出了猪叫声。

    原本以为今天会是一个心情格外愉快的一天，结果就被怒气冲冲的巫姿和海拉架着上了桌。

    在每一种棋盘上被两人蹂躏得惨不忍睹。

    我前世也是考上本科的高材生好不好？其他不说，我的象棋，围棋下得也是相当好的！

    怎么到了这里，立刻就被打击得体无完肤呢？我智商有那么低吗？

    布鲁斯恨恨地看着对面洋洋得意的巫姿，忽然问了句：

    “如果一群羊有三千四百九十八个，而我有九千六百七十四群，那么我一共有多少只羊？”

    巫姿眨眨眼睛，一秒钟都没到就答道：

    “按照你的说法，应该是三千三百八十三万九千六百五十二只！可是夫君，怎么可能九千六百七十四群羊的个数都一模一样？”

    布鲁斯闻言一惊，连忙就掏出纸笔打起了草稿，最后答案一模一样。

    怎么可能？再来一个！

    “一个农夫手里有一只兔子，一头狼和一捆青草，狼吃兔子，兔子吃青草。

    他想去河对岸，但手里只有一条船，这条船每次只能让农夫携带一件东西过河。

    那么怎么办才能让农夫把这三样东西一起带过河去？”

    巫姿听到这里，看向布鲁斯的眼神有点奇怪：

    “夫君这么简单的问题你也要问我吗？我觉得有三种可能，第一种……”

    布鲁斯听完眼泪就要下来了，有理有据，他想到的，没想到的，各种可能性都考虑到了。

    “我有十袋金币，每袋一百枚。还有一个天平，这十袋金币中有一袋金币是假的，假的金币比真金币每枚轻了十分之一。

    我问你，你要称几次才能分辨出哪袋金币是假的？”

    巫姿一拍茶几：

    “夫君，这么弱智的问题你来问我，那是在侮辱我的智商吗？”

    “哼——，说不出来了吧？告诉我你的答案，是三次还是四次？”

    “当然只需要一次啊！”

    听到这里，布鲁斯一脸震惊地看着巫姿，这么快就有答案了吗？

    好家伙，这女人若是活在布鲁斯前世，妥妥的一个985，不不不，绝对是一个预备的诺奖获得者啊！

    这智商，布鲁斯拜服！

    接着他就看到米丽斯丁，影月和海拉也用同样的眼神看着他。

    海拉道：

    “夫君，这很难吗？”

    只有妮娅皱着眉头看向巫姿：

    “四师母，前面两个我都听懂了，可这一次就能称出来，是怎么做到的？”

    巫姿看看布鲁斯，又看看妮娅，自信一笑：

    “其实很简单，你只需要……”

    听完答案，布鲁斯死心了。真不知道这女人的智商是怎么形成的。简直突破了他的想象。

    从巫姿身上，布鲁斯得出答案，看来已经很明显了，智商和情商是完全不搭噶的两条线！

