
　　听到这句话的瞬间，柯南感觉心脏一紧。

　　完蛋，这么快就暴露了。

　　他刚想把窃听器断开，以免遭到怀疑。

　　结果白川悠又在电话里说道：

　　“不出我所料的话，应该是柯南吧？”

　　“……”

　　灰原哀脸色变了变，没有说话。

　　经由白川悠这么一提醒，她目光四下游走，很快在地面发现多出来的贴纸。

　　她心中暗骂柯南骇人鲸。

　　如果克什瓦瑟就这么取消跟她的约定，她哭都没地方哭去。

　　不过好在，白川悠语气不停，根本满不在乎的说道：

　　“不过你安心吧，我不在意这些的。”

　　“……倒不如说柯南也一起来正好，反正我也有些东西要给他看看，算是为一直以来的事情做个了断吧。”

　　“……”

　　这句话让灰原哀和柯南齐齐一愣。

　　做个了断？

　　前者还想再说什么，可白川悠在最后交待完后，已经爽快的挂断电话——

　　“那么就这样，明天早上我们再见喽……雪莉小姐，还有工藤大侦探。”

　　灰原哀盯着挂断的电话，表情久久不能回神。

　　没过多久，门外传来哐哐哐敲门的声音。

　　既然已经被发现，柯南这边干脆也就不藏着掖着，直接很光棍的选择加入进来。

　　灰原哀见状叹了口气，走过去开了门。

　　“到底是怎么回事啊灰原？”

　　柯南一进门，就忍不住问道。

　　“白川先生这不是已经发现了你的身份？而且你们约的地点是什么意思？你打算再次回到组织么？”

　　灰原哀轻轻撩了下短发，神情自若的看向他：“你都听到了？”

　　柯南点点头，刚想继续质问。

　　可他眼角一瞥，却瞥到桌子旁收拾好的行李箱，里面一些大件小件摆放的十分整齐，基本拎起来就能走。

　　这不禁让柯南有些傻眼。

　　难道这家伙真的要回组织？

　　“灰原，这是……？”

　　“这是行李。”灰原哀静静的说道，“我明天就会离开这里。”

　　在柯南震惊的注视中，她把行李箱缓缓合上，说道：

　　“我的姐姐其实还活着，她被克什瓦瑟救了下来。”

　　“一周前我才得知这个情报。”

　　“只要我帮克什瓦瑟开发两种药物，他就可以把姐姐放了，让我们姐妹彻底脱离组织。”

　　说到这里时，她的眼神变了。

　　“而明天，就是碰头交易的日期，至于克什瓦瑟指定两种药物的最终成品，我已经在一周时间内成功开发出。”

　　“……”

　　在她对面，柯南听得目瞪口呆。

　　这都是什么跟什么？

　　信息量越来越大了。

　　之前不是因为你姐姐的死，才让你催发潜能脱离组织的么？

　　怎么现在姐姐说诈尸就诈尸了？

　　用后脑勺想都绝对很奇怪啊。

　　他感觉有点无力吐槽。

　　而除此之外，白川悠开出的条件也很不对劲。

　　对一个药学天才说，只要开发两个药就能放人，天底下哪有这么轻松的好事……这无论怎么想都是空口无凭的圈套吧？

　　于是，他有些汗颜的理智劝道：“你不能去，我们需要报警来解决这件事，这其实是一次机会，如果白川先生真的有人质……”

　　但话还没说完——

　　“这就是我不想告诉你的原因，江户川。”

　　灰原哀挑了挑细眉，抱起胳膊。

　　“与克什瓦瑟交易是我个人的决定，你觉得自己能帮我做主？”

　　“我听不下去了。”柯南眼角抽了抽，抓抓头发，“你不会告诉我他说的你全信吧？”

　　“我不全信。”灰原哀深吸一口气，“但姐姐还活着，相信他一次也并不困难，就这么简单，大不了就是被组织处死。”

　　“没那么简单。”柯南摇摇头。

　　“为什么？”

　　“……”

　　柯南突然沉默了。

　　这是个简单的问题，但就像一把尖刀捅进他的肚子。这是一个孩子的问题，只有孩子才会想去弄清为什么这个世界不合理。

　　现在的灰原哀，某种意义上就和孩子差不多。

　　满心想的都是姐姐还活着，其余则什么都顾不上了。

　　就和“恋爱中的女人会降智”是同一道理。

　　于是，柯南叹了口气。

　　接着他还想说什么，却被灰原哀冷漠的表情全给憋了回去。

　　“算了吧，江户川，阻止我对你没什么好处。”

　　“看在你我相识这么久的份上，我就告诉你吧……”

　　“其实我这一周开发出的两种药物，全部的理论和药物成份都由克什瓦瑟提供，而其中的一种药，正是APTX4869的解药。”

　　“什么？！”

　　柯南被这个爆炸性消息给吓了一跳。

　　他感觉一股血直窜上头。

　　解药！

　　那可是解药啊！

　　朝思暮想的解药啊！

　　他并不怀疑灰原哀话语的真伪，因为他刚刚通过观察这个实验室的情况，已经多少能推理出，对方确实实在研究什么药没错。

　　于是，柯南忍不住扶住灰原哀的肩膀，“APTX4869的解药？也就是说我只要服用那个，就能变回工藤新一？”

　　“是的，但话说在前，我不会给你一颗。”

　　灰原哀依旧冷着脸，面无表情拍开他激动的手。

　　面对光速泼来的冷水，柯南微微一愣，刚想问原因，灰原哀就转过身去：

　　“因为我明天要用这些药物换取姐姐的自由，所以对不起了。”

　　——话是这么说，她语气平平，完全没什么抱歉的意思。

　　柯南一听，急的汗都要出来了：“那我的身体怎么办？”

　　“我怎么知道？”

　　“你自己的身体呢？”

　　“只要能跟姐姐脱离苦海，身体什么样子都无所谓。”

　　“那……白川先生到底为什么要让你研究解药？这对他有什么好处？”

　　“关我什么事？”

　　柯南：“……”

　　得，已经无法继续沟通了。

　　不过，他着实没想到，灰原哀憋了一周的大招是自己梦寐以求的解药。

　　柯南做梦都想恢复身体。

　　只要能恢复身体，叫他放弃对组织的追查都可以。

　　但现在看这情况，对方明天是非去不可，神仙都拦不住。

　　如果自己就这样报警，搞不好解药也就作为警方的证物告吹了，他只是个柯南，估计很难拿到……

　　柯南站在原地，陷入沉思。

　　灰原哀理都没理他，自顾自的收拾着实验器材。

　　不知过了多久，柯南才缓过思绪，认真的打量灰原哀一番，目光落在那个行李箱上。

　　他小心翼翼试探性道：“那明天我也一起去，没问题吧？”

　　“随你的便。”

　　灰原哀回视了他一眼，声音依旧冷淡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-466- APTX4869的解药免费阅读。https://xs.23sk.com 