
　　车队一路向北而去，车轮巨大的轮胎在地面上卷起浩浩荡荡的沙尘。天籁小说网

　　耳畔回荡的尽是越野车巨大的轰鸣声。

　　从出发到现在，姜宁估计快有一个小时了。

　　但距离目的地似乎还遥遥无期。

　　这不仅让他对薪火的分部产生了好奇。

　　车上一路都很安静，程龙二人不开口，姜宁也不好开口。

　　他心中一直怀有一份警惕。

　　不过看来两人似乎对他的灵药并不感兴趣，不然早就动手了。

　　开车的程龙转头看了一眼，随即说道：“别这么紧张，我对你的灵药不感兴趣。”

　　程龙单手从一旁取过一支烟，再次点燃，说道：“老王，接下来注意点，这段可不太平。”

　　“明白。”

　　王老板点了点头，食指与拇指捏在一起，放在口中猛的吹了个口哨。

　　嘹亮的口哨声自荒野上响起。

　　姜宁注意到，后方的卡车上有一杆旗子缓缓升起。

　　薪火的标志！

　　看见这一幕，姜宁心中若有所思。

　　王老板认真道：“接下来小心点，出了问题我可顾及不到你们。”

　　听着王老板这没头没脑的话，姜宁心中隐隐不安。

　　靠！

　　你别吓我啊。

　　怎么感觉问题很严重的样子。

　　……

　　大约十多分钟后，在车队前方，突然卷起了烟尘。

　　王老板面色微变，暴喝道“所有人，戒备！”

　　姜宁不明所以，但还是转头叮嘱道：“小心点，保护好自己。”

　　烟尘快速逼近。

　　姜宁眼睛一下瞪的滚圆，眼中杀机毕露。

　　“梦魇！”

　　烟尘中，是八辆改装过的摩托车，摩托上车插着一杆旗帜。

　　旗帜上刻画着一只狰狞的恶鬼骷髅图案。

　　荒野上臭名昭著的猎手——梦魇！

　　之所以臭名昭著，是因为梦魇猎杀的是活人。

　　他们是人类中最恶的一群人，也是早已丧失了人性的一群人。

　　每个人头裹着怪异图案围巾，的骑手，半露着上身，一只手挥舞着手中的刀嗷嗷怪叫着。

　　姜宁对这些家伙深恶痛绝，因为姜安的那条腿就是被梦魇的人弄断的。

　　那一次在荒野上被抓的一批人中，只有他们两人侥幸逃了出来。

　　姜安的能力，或许也是那时觉醒的。

　　“玛德！又是这帮疯子！”

　　程龙怒骂一声，猛的按动喇叭。

　　“开枪！”

　　两架机枪快速喷薄出火光，密集的子弹如同雨点般射出。

　　随着两声惨叫，摩托车上的两人瞬间被打成了筛子。

　　排头在前的两辆摩托车在密集子弹的射击下，轰然爆开，化为一团燃烧的火光。

　　下一刻，梦魇的人同样展开了反击。

　　杂乱的枪声响起，无数子弹乱飞而出。

　　显而易见，这些畜生的枪法并不是太好。

　　姜宁现在知道那些钢板是干什么用的了。

　　子弹撞击在上面，发出叮叮当当的脆响，钢板被撞击出一个个凹痕。

　　“哥，要不要帮忙？”姜安低声问道。

　　姜宁还未开口，程龙就狞笑着回道：“帮忙？”

　　“小姑娘，你未免也太小看我们薪火了吧。”

　　程龙狠狠地吸了口叼在口中的烟，烟圈自鼻中喷薄，一手抄起车座下的步枪。

　　拉动枪栓，单手握枪，扣动扳机，整个动作行云流水，一气呵成。

　　不知为何，姜宁竟感觉有一丢丢小帅。

　　“真会装逼！”

　　程龙的枪法无疑是极好的，骑着摩托车的姜人瞬间应声而倒，人仰车翻。

　　侧翻的摩托车与一辆车撞在一起，将那辆正在疾驰的摩托车撞着翻滚出去。

　　眨眼间，八辆摩托车就损失了五辆，而剩下的三辆摩托车转身就跑。

　　看梦魇的人想要逃跑，程龙转头道：“老王，看你的了。”

　　王老板微微颔首，闭眼，脸上弥漫出一层宛如树皮般的纹路。

　　霎时间。

　　梦魇之人逃跑的道路上，地面涌动，一根根棕色的粗壮藤蔓自地下延伸出来。

　　一根根手臂粗的藤蔓扭动着缠绕向摩托车上的梦魇成员。

　　一根根藤蔓顶端分开无数细小的分支，猛的化为一张巨网，笼罩而下。

　　三人猝不及防，被藤蔓捆了个结结实实。

　　两人从翻倒的车上跃起，快速向着远处逃去，两根藤蔓瞬间拉的笔直，像两杆标枪般投掷出去，将两人贯穿。

　　姜宁诧异的看着前方的一幕，暗暗心惊。

　　这是元素型能力者？

　　看对方展现出的力量，似乎不止中天级那么简单。

　　姜宁看了眼王老板脸上的树状纹路，心底叹道：“果然，连薪火的人也无法避免啊。”

　　如果他所猜没错，那应该就是他能力的弊端吧。

　　又是一个被污染的人。

　　唉。

　　他还以为薪火的人会有所不同的。

　　看来这个污染要比他想象中的更严重一点。

　　程龙停下越野车，身后的卡车上薪火成员陆续走下。

　　程龙大喝道：“快点行动，别别留下活口。”

　　“是！”×12

　　众人齐声应下，持枪补刀。

　　王老板缓缓睁开眼，脸上的树状纹路缓缓褪去。

　　拿出一管试剂喝水，刚刚因为树状纹路而起的褶皱皮肤很快恢复原样。

　　瞥见姜宁的目光，王老板笑着解释道：“这是新的元素稳定剂，为元素型能力者特制的。”

　　“当然，是不对外出售的。”

　　姜宁深邃的眼眸闪过一道亮光。

　　先前自己未曾细想，现在想想，这种稳定剂可不是随便就能制造出来的。

　　如此看来，这薪火要比自己想象的神秘。

　　战场很快清理完毕，程龙重新回到越野车，一脸的晦气。

　　“走吧，一帮穷鬼，估计是一个捕猎小队。”

　　王老板轻笑道：“别指望这群家伙身上有什么好东西，估计唯一有价值就是那些器官了。”

　　越野车重新启动，快速驶离原地。

　　……

　　三百米外，高地上。

　　风沙席卷，数十道人影静静伫立在原地。

　　一位带着面具的男子放下望远镜，漠然道：“走吧，点子扎手，是薪火的能力者。”

　　人群中，一道沙哑的人声响起：

　　“大人，薪火出动这么多人，车上必然有好东西啊。”

　　“你在教我做事？！”

　　一股冰冷的寒意迅速扩散，地面上结出一层冰晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，20、梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 