    “你就这么信任我？”

    看着徐洛，可可西亚有一些疑惑，毕竟虽然一开始的时候自己做出了承诺，徐洛这一次的所有消耗全部都由自己买单，但是等到自己彻底点燃了神火之后，他就会直接离开新手神域前往众神大陆，到时候徐洛的所有消耗根本就没有人给他买单了，在这样的情况之下，他没有想到的是对方居然一口就答应了下来。

    “你不敢不给！”

    听出了可可西亚的疑惑，徐洛转过头去看了他一眼，淡淡的说了一句。

    但是可可西亚听了他这句话之后，却只觉得自己心里面一寒，从对方的话语之中他听出了强烈的自信。

    而且这句话其实还有另外一个下文，你不敢不给我，如果你敢不给我的话，那我就自己来拿，但是那个时候我要拿的就是千百倍的量了。

    “很感谢你对于我的信任，我自然也不会食言，这一次的所有消耗，我点燃神火之后将会前往众神大陆之中，但是我的家族在这里还有着其他人存在，所以到时候他们将会代替我将你的所有损失给补足”

    可可西亚笑着回应他，他本身就没有想过要赖账。

    毕竟他很清楚赖账的成本是非常高的，自己的一缕神域核心气息还在对方手里面捏着，更何况虽然他离开了新手神域中之后，徐洛对自己就鞭长莫及了。

    但问题是自己的家族势力还在这里，非常清楚徐洛手头上保护伞实力有多么恐怖的他，知道如果自己在这个情况下赖账的话，他自己远走高飞了，但是到时候整个冥河文明都会被对方肆虐，但事后追究责任的话，他根本就逃不脱冥河文明高层的责罚。

    “是个聪明人。”

    徐洛淡淡的笑了一下，然后转过头去，静静地看着另外一方正在战斗的场景。

    此时以可可西亚的这一个神域为中心点，四面八方都正在进行着战斗。

    冥河文明这一方的人为了要阻止对方靠近过来，而对方就是要突破他们的防线，接近到可可西亚神域旁边，就是要把他的神域给摧毁，阻止他点燃神火。

    可以看得出来，因为数量的原因，所以那些入侵者当然有着更强的力量，现如今冥河文明力量这一方面正在不断的节节收缩着。

    哪怕民和文明的星舰力量非常恐怖，但问题是对方本身就有着不少顶级文明的势力参与其中，所以也有着相应的手段来压制他们，因此冥河文明在星舰技术之上，其实根本就不占优势。

    而就在那一些冥河文明的阻拦者心里面绝望，觉得可可西亚这一次点燃神火要失败的时候，却只见到天际之中一道又一道的传送光柱出现在那里，然后一个个身影从中冒出。

    出来的有的是星舰，也有的却是神域直接降临了过来。

    在看到这一个个身影到来的时候，交战的双方都有一些傻眼了，因为他们能够明显的看得出来，过来的这些家伙根本就没有多强，尤其是看着他们这一道道的传送光柱，根本就看不到尽头。

    可以想预见的是，他们过来的时候距离必然是非常遥远的，而在新手神域之中，在传送过程之中距离越远的话，传送的代价也就越高，可想而知这些人跑到这么远的地方来是承受了多大的损失的。

    可是这些保护伞的人，在来到了这里之后，看着周围一个个正在交战之中的身影，完全没有一点害怕的情绪，在徐洛的指挥之下，直接就对准了那一些入侵者，发动了攻击。

    一开始的时候，徐洛就说了，这一次有一位保护伞内部之中的成员将要点燃神火，所以保护伞的人将会前去进行保驾护航。

    这在保护伞内部之中本身就有这一个业务，这些家伙之所以这么热衷，除了一方面是因为在这次行动过程中，他们所有的损失都会有人给他们买单之外，更主要的是因为他们很清楚，有着这样一个活动，对于他们而言也是一件好事。

    现在他们帮保护伞的其他人阻拦入侵者，等到他们自身点燃神火的时候，自然也会有保护伞的其他人来帮助自己，这本就是相互的。

    更何况除此之外，徐洛还跟他们承诺，这一次保护结束之后，接下来他将会带领着他们在这一片星域范围之内进行大规模的掠夺。

    正是因为有了徐洛的承诺，所以这一个个的家伙才会无比的兴奋，毕竟如果不是有着足够利益的话，他们又怎么会愿意花费了大量的传送费用的情况之下，跑这么大老远来，有这么多资源的情况之下，完全可以进行一段时间的蛰伏，把自己手头上的那一些兵种力量给极大的提升了。

    此时看着这一个个保护伞的成员降临过来之后，可可西亚也总算是松了一口气。

    他很清楚，如果个体实力的话，保护伞的人肯定是打不过这一个个顶级文明的中坚力量的。

    但问题是保护伞成员最主要的一点就是他们的数量足够多，而只要有足够多的实力的话，在有了他们的帮助之下，只要给自己拖延足够时间，就能够让他成功的点燃神火。

    更何况保护伞之中最厉害的从始至终就不是这一个个的成员，而是他们的首领，只要自己身边有这一位可怕的首领存在的话，他对于自己这一次点燃神火的行为就没有丝毫的担忧。

    “你不出手吗？”

    看着此时一个个保护伞的成员前赴后继的跟对方交战，然后一艘艘的星舰，在这一些高级文明的星舰打击之下彻底的灰飞烟灭，可可西亚心里面一阵阵的心痛。

    毕竟这一次所有的损失可全部都是由他来买单的，在这样的情况之下损失的越多，他的损失也就更大，所以他看的当然会非常的心疼，此时他忍不住希望徐洛早点参与战斗之中，这样的话能够减少一部分的损失。

    “急什么？先让子弹飞一会儿！”

    徐洛这个时候却是不慌不忙的看着这一切，此时他主要还是想观察一下，这一些顶级文明的星舰在战斗的过程之中，和他们的星舰战斗之时有什么区别。

    在观看了一下之后，他却明确的知道对方和他们这一些低等文明所使用的星舰到底还是不一样的。

    在星舰的结构之上，因为基本都是由地精飞艇改装而成的，所以结构整体上没有多少区别，但问题是高等文明的星舰速度比他们这一些低等文明的更快，最主要的还是在攻击手段之上，低等文明的星舰主要还是装载着地精魔法炮。

    这是最主要的攻击手段，徐洛的星舰根本就没有装载任何的攻击武器，所以不予考虑。

    但在低等文明的主流星舰中，现如今也只不过就是装配的魔能炮而已。

    但在高等文明之中，他们的星舰外围根本就没有任何的魔法装备，而是直接铭刻的各种铭文，这一道道的铭文直接将一道道强大的法术铭刻在了星舰外部之中，当这一道道铭文充能之后，就会释放一个个强大的法术来进行攻击。

    正是在这样的情况之下，这一些保护伞成员的星舰，还根本没有接触到对方的星舰之时，就已经被对方的法术给摧毁了。

    此时这一个个顶级文明的人看到这些保护伞成员的星舰之时，其实还有一些疑惑，从来没有看到过这么低等级的星舰出现在他们的视野之中，尤其还是对方兴冲冲的朝着自己冲过来的。

    不过虽然对于他们的身份有一些犹豫，但是这一些人在动手的时候却是没有任何的犹豫的，快速的打击着一个个保护伞成员。

    但是他们的星舰打击毕竟只是一部分而已，更主要的还是依靠着自己手头上的兵种在进行攻击的。

    而保护伞唯一的优点就是他们的数量足够多，因此天空之中的星舰对决，而地面之上兵种的对决之时，这一个个保护伞成员在不惜任何代价提升自己手头兵力的情况之下，手中可以说得上是鸟枪换炮，因此在兵种质量方面根本不输这一些顶级文明的人，所以依靠着他们庞大的数量直接将对方给遏制住了。

    “这都是些什么家伙，从哪里冒出来的？”

    此时这一个个的顶级文明的人都在疑惑，这一看就是低级文明的人到底是哪里过来的，看起来非常的弱小，但问题就是他们的数量足够多的原因，导致他们不能在最短的时间之内就把他们解决掉。

    而现如今他们是在和时间赛跑的，毕竟可可西亚时时刻刻都在加速着点燃神火的进程，他们这边被人耽误的话，到时候一旦可可西亚点燃神火成功的话，他们的行动也就宣告失败了，所以他们没有时间在这里进行消耗。

    可是他们不管再怎么努力，杀戮问题是这一个个保护伞的成员，就仿佛是悍不畏死一样拼命的把他们阻拦着，毕竟这些保护伞的人知道自己的所有损失都有人买单的情况之下，自然就没有任何的迟疑。

    而还没有等这一些人完成对于保护伞成员的绞杀的时候，只见到天际之中突然之间出现了一道巨大的传送光柱，还没有等他们看过去，就只见到一艘又一艘的星舰从中飞了出来。

    不过见到有新的星舰从中飞出来，这一些来自于顶尖文明的势力根本就没有放在心上。

    毕竟从之前的那一些人的星舰就能够看得出来，又是一些低等文明的星舰而已，在双方科技有着巨大差距的情况之下，低级文明的星舰，在他们面前的时候，只不过就是挨打而已，哪怕有着再大的数量，也根本没有任何的用处。

    只不过这些人还没有反应过来的时候，突然之间就只见到这一些新出现的星舰潮对他们展开了攻击。

    徐洛这一次直接把自己所有的舰队都给开出来的情况之下，几十万艘星舰横空，朝着一个个的方向进行射击，一道又一道的光柱弥漫在星空之中。

    这一些人看的确实没有错，他的这些星舰是由低等文明打造的，但问题是星舰确实是不如对方的星舰，他的星舰上面也没有装载任何的攻击手段，但问题是他自己本身的兵种就是最好的攻击手段了。

    此时隔着无比遥远的距离，在这一个个顶级文明的成员无比惊骇的目光之中，徐洛的这一些星舰给他们狠狠的上了一课，并不是说低等文明出产的东西就是无比落后的。

    哪怕隔着无比遥远的距离，一道道斯塔姆射线虫的光束打击就朝着他们的星舰攻击过去。

    光的速度快到他们的那一些兵种在操纵星舰的过程之中，根本就来不及反应，结果就看到天际之中传来一道又一道的火光，那是大量的星舰被摧毁，而且这一道道的星舰被摧毁的过程之中产生剧烈的爆炸，本身他们的星舰就离得不太远的情况之下，顿时就受到了波及。

    被人攻击的情况之下，他们当然要进行反击，但是在此时此刻，徐洛这一些星舰，本身就刻意的追求了移动速度，所以哪怕是低等文明的产物，对方的星舰性能要比低等文明的性能更好，可是在速度方面徐洛的这一些星舰要稍微占优。

    更何况对方的星舰需要进入到攻击距离之内才能够实施攻击，但徐洛的星舰在任何时候都不需要考虑攻击距离这个问题。

    就在这里，徐洛的星舰第一次展示在了这一些高等文明的人的面前，可是这一个展示却并不意味着是一个美好的经历。

    毕竟一个照面的功夫而已，他的这一艘艘星舰飞向了一个个的方向，然后就只见到对方的星舰一个照面就少了一大半。

    而没有了星舰的庇佑之后，那一个个保护伞成员的那些低等级的星舰攻击也终于是发挥了作用，毕竟从空中朝着地面的那些部队进行攻击的情况之下，哪怕是来自于低等文明的星舰，也照样能够发挥巨大的作用。

    对方的部队之中拥有着大量的强者，此时一个个的人似乎是想要以肉身横亘虚空，直接摧毁这一艘艘的星舰？

    可是徐洛的这一艘艘星舰比他们想象之中要更快，所以这一个个顶级强者飞行出来的时候，直接就被轰杀掉了，任何一个想要升空的人在第一时间都被压制了下去。

    而徐洛以一己之力将这一个个顶级文明的人都给压制住了之后，另一头的可可西亚终于是松了一口气，他其实不太担心徐洛能不能够为自己争取时间，他最担心的就是保护伞的成员在这一次行动过程之中遭受大量的损失，会让自己赔的裤衩都没了。

    其他的保护伞成员他还不太担心，但问题是徐洛的星舰一旦受到了损伤的话，他可是很清楚的，他的星舰内部之中兵种实力异常的可怕，每损失一艘星舰都是一个天文数字。

    而徐落只是静静的看着自己的那一艘艘星舰，在不断的飞舞盘旋，然后一道道的攻击下去，要么就是敌人的星舰被自己摧毁，要不然就是敌人的那些顶尖强者被自己击杀。

    哪怕此时自己在顶级文明的战场之上纵横着，但徐洛心里面也没有任何的骄傲情绪。

    本身他在新手神域之中以个体实力来说的话，就已经找不到敌手了，前面的时候主要就是担心这一个个顶级文明手里面拥有着莫名的力量而已。

    毕竟这一些文明势力在新手神域之中无数年的积累，并不是自己短时间之内能够追平的，但是可可西亚既然已经向自己打了包票，对方的这一些种种手段不会在这一次行动之中应用起来的情况下，他自然也就没有了任何的估值。

    不过超乎徐洛想象之外的是，这一些顶级文明还是有手段的，在此时对方的星舰射程不足的情况之下，不知使用了什么手段，只见到一道道的法术运用起来之后，他的星舰还是被摧毁了。

    这还是徐洛第一次在正面战场上的时候，自己的星舰被人给摧毁掉，尤其还是自己星舰有这么多数量的情况之下。

    从这里也能够看得出来顶级文明和那些低等文明之间的差距了，他们那些低等级的文明，在面对徐洛的这一些星舰的时候再打又打不过他，碰又碰不到他的情况之下，只能是无奈的承受着他的毒打，却没有任何的办法。

    但是此时此刻，在这顶级势力战场上的时候，对方的星舰仍然处于被压制的状态之下，却有其他的手段能够改变此时的局势，从中也就能够看得出来双方之间的差距了。

    “禁咒都用出来了！”

    看到远方的天际之中，一颗一颗的巨大火球从天而降，一颗颗的砸在徐洛的那一些星舰之上，可可西亚忍不住一阵啧舌。

    禁咒可不是随便能够使用的，哪怕是传奇级别的高手想要用出来禁咒，也不是一时半会儿就能够恢复的过来的。

    但此时看天边之中，那一颗颗火球不断的坠落，显然是多个禁咒同时使用的情况之下，才有这那么大的覆盖面，哪怕徐洛的那一艘艘星舰不断的左右闪避的情况之下，其中一部分还是被轰中了。

    每当有一艘星舰沉没的情况之下，可可西亚的心里面就忍不住一阵颤动。

    毕竟这损失全部都放在他头顶上的情况之下，哪怕他所在的家族财大气粗，但本身为了这一次他点燃神火就花费了大量资源的情况之下，再额外支付这么多，当然也是很难承受的。

    而徐洛对此却是眼帘都没有抬一下，哪怕那一艘艘的星舰之中装载着自己大量的虫族，但旁边有着大金主答应给自己兜底的情况之下，他当然不会有丝毫的心痛了。

    此时他反而饶有兴致的看着远处的战争，如同一个局外人一样。

    毕竟徐洛也是第一次切实的看到了，真正的禁咒级法术。

    之前的时候，他所面对的那一个个低等文明的人，哪怕其中一部分拥有着传奇级别的战力，但事实上他发现那些人根本就没有掌握什么强大的技能或者是法术空有着传奇级别的境界，却根本就不能够发挥出来相应的实力。

    而现如今终于是看到了顶级强者真正出手之后，他才意识到了原来哪怕是相同的境界，相互之间的差距居然也这么巨大。

    或许这也是为什么这么多年以来，这一个个顶级文明从来没有被那一些低等文明追赶上的原因，因为各个等级之间的差距其实是方方面面的，不仅仅只是某一个方面的领先。

    而此时见到到了这一些人的能力之后，徐洛就更加的欣喜。

    毕竟他的虫族拥有着强大的学习能力，在接触到了这一些人之后，也就意味着自己的虫族学会了这一些能力。

    他相信只要接下来一段时间里面，他在这一个个人的神域之中进行肆虐，和对方进行交战的情况之下，让自己的虫族和对方深入接触之后就会彻底的完成蜕变，使自己的虫族的实力整体提升上去。

    毕竟他的虫族，其实也有着那一些低等文明的人的通病，那就是空有着相应的境界，却没有着相应的实力和技能。

    虫族一直以来只不过就是依靠着庞大的数量和高级别来压制对手而已，但是要说个体实力的话，根本就没有多强，哪怕是他把那一只只的虫族实力提升到了黄金级，亦或者是传奇级别的实力，但是在面对同等级强者的时候，事实上他的这些虫族也根本就不占优势。即使是这一些虫族有着相应的模板加持的情况之下，也未必打得过某一个实力比他们低，又没有模板加成，却拥有着种种能力的兵种。

    毕竟很多时候看起来实力相同，但因为所掌握的能力的不一样，在战斗过程之中所发挥出来的实力也根本就是不一样的。

    有的人，他空有一百的力量，但是因为发挥的原因，所以只能发布出来十的实力。

    也有的人只有十的力量，但是因为自己所掌握能力的原因，可以百分之两百的发挥出来，导致拥有着二十的威力。

    这样的情况之下，自然可以轻易的打败实力远比自己要更加厉害的对手。

    而此时徐洛手中的那些虫族，哪怕拥有着强大的作战能力，但问题是手头上所掌握的能力稀少的原因，所以一直以来他总觉得有些差强人意，但前面的时候他总是意识不到问题出在哪里，现如今看到了对于各个顶级文明手头上的那一些能力之后，才终于是意识到了其中的问题。

