    “魔龙王，你们魔龙一脉什么意思？我们火云龙鹰遭受到水龙宫的袭击，向你们求支援，你们的人怎么不出手帮助？”

    魔龙暗界内，火龙主摇曳着庞大的身躯进来，满脸冰冷的吼道。

    “火龙主，你闭嘴，我们冥爪鬼龙陨落了一百多个，还向你们支援？”

    魔龙王盯着火龙主，满脸愤怒的吼道：“你不是说你查清楚了水龙宫实力了吗？为什么能够对我们进行恐怖的袭击，在攻击你们的时候还能够攻击我们？”

    “仅靠龙宫的西水部与水隐部能够做到？”

    魔龙王也是满脸狂暴，当他得知冥爪与鬼龙陨落一百多名的时候，他脸色异常的难堪。

    这可是他们魔龙一脉的高级龙种啊。

    死一个都心疼，更不要说是一百多个。

    冥爪与鬼龙，是日后他们魔龙一脉的核心强者，是他们日后登录开天洪荒大陆的重要王牌。

    “这怎么可能？鬼龙与冥爪的能力会被袭击暗杀？”

    火龙主脸色微微一变，满脸的不相信。

    魔龙王面色不变，森然的盯着火龙主。

    “根据我们得到的消息，水龙宫出现了一名强大的阵法师，强大的弓箭手、暗杀者以及一个诡异的龙种，根据他们的感应，对方都是非常强大的龙种。”

    沉吟了几十秒钟，魔龙王冷冷的说道。

    “这怎么可能？水龙宫的底细我摸得很清楚。”

    火龙主皱起眉头，紧随着脑海中浮现一个身影，脸色微微变幻。

    “只有那个家伙，只有那个家伙，不会有其他人！”

    他想到了破坏自己好事的那个青年，眼中露出浓郁的杀气。

    “水龙宫应该找了帮手，目前这个帮手还不确定是何方势力。”

    火龙主阴沉着脸开口说道。

    “不管有没有帮手，仅仅以水龙宫如今所展现出来的实力，就不是我们能够灭掉的了！”

    魔龙王神色难堪的说道。

    这一次不仅仅没能够捞到任何的好处，反而令他们损失惨重。

    “我不甘心，我准备上万年，马上就要成功了，却被人插手。”

    火龙主满脸狰狞的吼道。

    为了灭掉水龙宫，他准备了很久很久，但却在关键的时候被人接连的破坏！

    “除非你能够再找到一个帮手，但多一个帮手意味着要多分出一些资源。”

    魔龙王沉着脸，盯着火龙主。

    如今的神龙一脉，自称祖龙的一脉已经踏入开天洪荒大陆，并且他们如今已经达到了宇宙高级种族的地步。

    祖龙是神龙一脉最强大的势力，他们拥有着众多的纯种神龙。

    除了祖龙之外，便是圣龙一族，但是圣龙一族也已经踏入了开天洪荒大陆，并且依附在了光明天使的手下。

    除了这两个神龙一脉的强者之外，便是火龙宫、水龙宫、魔龙一脉、赤金战龙、风雷神龙一脉。

    以及他们并不了解的龙宫了。

    “你说，水龙宫的那些帮手，会不会是龙宫的人？”

    想到龙宫，火龙主微微眯起眼睛，猜测道。

    “嗯？龙宫？根据我们得到的消息，龙宫的实力并不是很强，还没有资格与我们抗衡！”

    魔龙王微微一愣，回复道。

    “不一定，我们神龙一脉的提升可不是其他种族能够比的，那龙宫据传也有纯种神龙！”

    火龙主摇了摇头，眼中闪烁着光泽。

    “那我们现在怎么办？”

    魔龙王淡淡的问道。

    “转移目标，风雷神龙一脉！”

    火龙主咬了咬牙，开口说道。

    风雷神龙的实力在如今神龙一脉中比较弱，灭掉他们，更容易一些。

    “火龙主，你是不是快要突破了？”

    魔龙王盯着火龙主，微微眯起眼睛，闪过一丝警惕之色。

    “怎么？怕了？我们神龙一脉想要快速的提升，最好的办法就是灭掉其他神龙一脉，祖龙一脉当初也是收服镇压其他神龙一脉才拥有着如今的实力。”

    “其他神龙一脉的资源，对于我们来说都是一场机缘，说不定就会助我们突破呢。”

    火龙主淡淡的说道。

    “哈哈哈，好，那就灭风雷一脉，他们的实力不如水龙宫，只要你能够破开他们的龙宫，我们很快便能够将他们灭掉！”

    魔龙王大笑着说道。

    “放心，这一次不会有任何问题！”

    火龙主森然的说着，身影缓缓地消失不见。

    “如此着急的灭掉其他神龙一脉，看来你火龙主已经达到了要突破的契机，那就看看，谁先突破吧，桀桀揭！”

    他森然的笑了笑，身影缓缓地隐入魔龙暗界内。

    魔龙暗界的深处，一个巨大无比的血红色瞳孔，闪过一丝光泽。

    ......

    “哈哈哈，龙王，这一次多谢你出手帮忙，火龙宫与魔龙一脉，估计不敢在我们周围嚣张了！”

    与此同时，位于水龙宫内，水龙王满脸大笑的朝着王仙敬道。

    这一次王仙他们的出手，魔龙一脉损失惨重，他们应该也知道他们水龙宫有着强大的帮手。

    如此情况之下，他们也不敢对水龙宫下手。

    甚至会放弃。

    “一些小忙罢了，水龙王不用如此客气。”

    王仙摇了摇头，笑着说道。

    “哈哈，这可不是小忙，小女的性命也都是你救的，龙王是我们水龙宫的恩人啊！”

    水龙后摇了摇头，朝着一旁的位置挥了挥手。

    十几名水龙宫成员搬过来一个个箱子放在前方的位置。

    “龙王，一些小小的心意，也请龙王收下！”

    水龙后笑着示意道。

    “那我也不推辞，就收下了！”

    王仙迟疑了一下，紧随着笑了笑，手臂一挥将之收起来。

    “哈哈，敬龙王一杯，日后龙宫有事，我们水龙宫也定当全力相助！”

    水龙王大笑着说道。

    “多谢龙王出手！”

    周围一众水龙宫的强者感谢道。

    “不用不用！”

    王仙客套的说道。

    “嘻嘻，这一次多谢龙王救我的性命，我也敬你一杯！”

    水玲珑坐在他的身旁，满脸笑容的说道。

    王仙笑了笑。

    接下来，水玲珑带着他在水龙宫内逛了两天。

    令王仙有些失望的是，火龙宫与魔龙一脉好像真的放弃了对付水龙宫。

    战争，没有打起来。

