    凤凰文化的效率很快，经过三天的投票，《盗墓贼与大小姐的故事》不负众望，以三百万票，获得第一名，同时也获得了精品IP计划的资格。

    《寻龙记》则是以三十万的差距，二百七十万票，获得第二名。

    公布最后排名的当天，凤凰文化便与南霸三签订了版权协议。

    五天后，三千万打进了南霸三的账户。

    南霸三望着银行账户上那一长串让他眼花缭乱的零，咽了咽口水。

    “啊啊啊啊……”

    南霸三站在窗口，冲着外面大声呼喊，像是要把前半生所有的愤懑都用呐喊宣泄出去。

    小吕的微信群里，也异常火爆，所有人都替南霸三感到高兴。

    尤其是，这三百万的投票中，最少有一百多万，和她们有着直接或者间接的关系。

    她们像是打胜了一场战役一般，肆意释放着快乐。

    作为群里所有人的娘，小吕大方的发出了八个八百八十八的红包。

    一群白日里风度翩翩的白骨精、女学生，彻底化成了癫狂的舔狗。

    一声声娘喊得小吕脸蛋滚烫。

    英姐还起哄，让小吕接视频，她要给娘磕个头。

    几个人弹了南霸三几下，南霸三没回应。

    大家猜测霸叔应该是兴奋过头，忘记查看微信了。

    所有人都没想到，南霸三根本不是忘记查看微信，而是他忙着看直播，忘记微信这事儿了。

    南霸三以前就有在直播间看美女的爱好。

    但那个时候也就只能看看，过把眼瘾，属于白嫖党的一员。

    曾经，在直播间看到那些土豪一会儿一个跑车，一会儿一个火箭。

    哄得那些美女直播喜笑颜开，一口一个张哥李哥，南霸三委实很羡慕。

    奈何荷包空空如也，一个月几万块的稿费，在京城生活已经很不容易了。

    还得存钱买房子，哪敢随便给主播刷礼物。

    现在银行账户躺着三千万，南霸三这次可以畅快一把了。

    一咬牙，南霸三直接在飞鱼账户了充值了十万！

    十万多吗？

    不多。

    少吗？

    也不少。

    如果把三千万比作三千块，你拿出十块钱打赏主播，基本不会心疼。

    可要是拿出一百块打赏，那就有点舍不得了。

    所以，南霸三的肆意，也就是十万。

    熟练打开自己平日最喜欢看得一个女主播房间。

    这名网红女主播网名爱吃肉的郝思。

    说是爱吃肉，其实嘛，是爱卖肉。

    才艺是钢琴，演奏的时候，当真是波澜起伏，汹涌澎湃。

    南霸三之所以喜欢她，因为他自诩也是一个脱离低级趣味的人。

    他看得是钢琴，至于美女，能有钢琴好看吗？钢琴那么白！

    一进直播间，立刻看到了爱吃肉的郝思那波澜壮阔的演奏。

    南霸三拉开礼物栏，好奇的点在火箭上。

    18？21？太小气了！

    南霸三直接点了99！

    一瞬间，爱吃肉的郝思直播间就被火箭刷屏了。

    小伙伴狂喊666.

    99个火箭刷完，南霸三再次拉开礼物栏，又是99！

    这一下，就连爱吃肉的郝思也被吸引到了。

    两百个火箭，十万块！

    不到一分钟，刷了十万块的礼物。

    这样的大土豪，任何一个主播都会注意到。

    “谢谢霸道哥……”

    爱吃肉的郝思，用她那腻死人的嗓音，喊出了南霸三在飞鱼的网名！

    这一夜，飞鱼诞生了一个传说。

    一位人称霸道哥的神秘土豪，狂刷五百万礼物！

    以一己之力，将爱吃肉的郝思，这个网红直播刷到了排行榜第一名，力压所有大主播！

    ……

    “老公，你今天几点来接我下班？”

    江炎正看着丁薇薇送过来的精品IP开发计划书。

    现在要开发的IP已经选定，影视剧方面后续就是筹备剧组，选演员，正式开拍。

    漫画、音频、动漫这些版权运作，则要在影视剧开启之后，利用影视剧的热度，一起发布。

    “老婆，你的声音有点奇怪啊。”

    江炎放下计划书，与徐凤秋闲聊。

    这几天，他们两个单独相处的机会不多，因为徐凤娇那个电灯泡回来了。

    虽然可以去龙江酒店，但总不能天天住酒店吧。

    “听说西区那边新开了一家西餐厅，我们晚上一起过去尝尝吧。”

    徐凤秋虽然是在笑着说话，但江炎总感觉徐凤秋的声音有些发虚。

    “老婆，你没生病吧？我现在过去接你，去医院看看？”

    江炎关切道。

    徐凤秋在电话另一端啐了一口，道：“以前都是你约我，今天我约你一次，你就觉得我生病了？”

    江炎大笑，道：“老婆，这事儿怪我，我认错，等今晚回去，你随便惩罚我。”

    徐凤秋又啐了一口，这家伙的惩罚到最后还不是他占便宜。

    “行了，你晚上下班过来接我吧。”

    徐凤秋红着脸挂了电话。

    趁着办公室没人，她站起身，拿着化妆盒的小镜子，上下打量了自己一下，才满意的合上镜子。

    “这家伙，不会忘记今天是什么日子了吧？”

    徐凤秋嘀咕了一句。

    看看时间，还有一个多小时才到下班时间，徐凤秋却已经有点度日如年了。

    咬烂了好几个笔头，好不容易熬到下班时间。

    徐凤秋拎起小包，就离开了办公室。

    一下楼，便看到江炎在车里冲她招手。

    徐凤秋咬了咬牙，暗暗道：“你要是真忘了今天的日子，我饶不了你！”

    等走到江炎跟前，她脸上又露出一抹笑容。

    “走吧，吃大餐。”

    ……

    云州不算大城市，西餐厅特别少，口味地道的西餐厅就更少了。

    这家新开的西餐厅，据说老板曾经在法兰西留过学，而且，餐厅的大厨曾经是米其林餐厅的厨师。

    所以，这家西餐厅一开业，就非常火爆。

    如果不提前预定位置，几乎不可能吃上饭。

    徐凤秋一过来就有服务员引领到了一个双人座，明显是提前预定好了位置。

    等服务员离开了，江炎压低声音说道：“老婆，你和我说实话，你是不是有了？所以带我出来庆祝一下。”

    “有了？！”

    徐凤秋愕然瞪圆眼睛，这男人是怎么想的？

    她像是怀孕的样子吗？

    “难道不是吗？刚刚点菜的时候，我特意注意了，你没点红酒。”

    江炎一副我已经看穿一切的眼神。

    徐凤秋咬牙切齿，“你觉得，我是不是有了？”

    “难道不是？”

    江炎一脸疑惑。

    徐凤秋终于忍不住了，“江炎，你是不是……”

    她的话刚说到一半，优雅的小提琴声，在西餐厅响起。

    历史上最伟大的电影《乱世佳人》的主题曲，《my.own.true.love》

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

