    “小鱼，我要留下来照顾堂哥，如果涂执事离开，你也一起吧。”颜宥甜出了丹房后院道。

    跟人家学了那么多东西，自己哪能说走就走，“这边灵气不错，我也要留下。”

    “谢谢你，小鱼。”有人相处时间不多，却能相交莫逆，有人天天见到，却是两相忍耐。

    沈贯鱼用笑容掩盖小心虚，她和阿甜交往，本身就带了目的，无意中抬头一看，“阿甜，你看有楼船离开。”

    “快走。”她和沈贯鱼一起找涂执事，准备给家里人报个好信儿。

    结果只有小弦歌一个人在，她道：“涂爷爷领了搜救任务，说过几天拆营所有人一起离开。

    还说临时小坊市的东西，这几天会打折卖。”

    “不等秘境的人出来？”这和沈贯鱼以为的不一样。

    小弦歌摇摇头，转述道：“说是秘境会持续半年以上，只留几位元婴真人守着。”

    颜宥甜现在不焦急了，心思一转即道：“这边营地开启的大阵，每天都会费不少灵石。

    再者用不了多久，就是中秋节了。

    百花城自建城以来，每年中秋都有百花灯盏节，吸引很多人前来。”

    沈贯鱼明白了，空守这处营地人力财力消耗大，但马上到来的灯节却能创收，“即然坊市有打折，我们要不要去逛逛？

    有大修士在，那些魔修应该不会不守规矩。”

    “涂爷爷还给了护身符。”子车弦歌也想去看看。

    颜宥甜不反对，刚刚她们就发现，营地上现在多了许多修士巡查。

    不想，当三人来到小坊市才知道，魔修们都跟着天魔宗的楼船离开了。

    她们没灵石买东西，但是不妨碍在各个摊位前长长见识。

    丹药灵器她们不懂行，但是各种卖灵符的不少。

    举凡火球符，金钟符，土盾符，避水符，包括青木阵，幻阵杀阵，摊主们都在大吆喝打折成本甩卖。

    沈贯鱼更是在一群摆摊叫卖的修士里，看到了十块灵石不还价的牌子上写着八折。

    但是摊主却不是上次的白须老者，东西也都不一样。

    “阿甜姐姐，小鱼姐姐，快看灵兽蛋。”子车弦歌拽住两人往摊位前看，

    五颜六色大小不一的灵兽蛋，还有萌萌的一阶白狐，火红的小火鸦，抓耳挠腮的灵猴，很是吸引小修士们。

    但是，看的多买的很少，原因是养不起。

    沈贯鱼忽然想到一事，“不是说一个颗灵兽蛋引发秘境提前开了么？那颗是什么蛋？”

    她这一问，一堆灵兽蛋里有一颗似乎晃了下。

    摊主生意清淡，遇到几个面生的，为她们普及下:“哎呦小道友，那颗灵兽蛋早在秘境开门时，就趁乱飞进去了。

    九阶妖王当时就要追进，却因秘境只能进筑基初期以下，被狠狠轰到罡风层，听说受伤了。

    另一位元后大修士则是被各宗前辈请去喝茶了。

    这灵兽蛋一定很高阶。”

    “所以是什么蛋，大家都不知道？”子车弦歌扬起小脑袋。

    摊主耸耸肩，尔后左右瞄瞄遮着嘴冲几人说：“不知道呢。不过我三姨的侄女的表弟，跟千兽宗的人熟，听到说是一颗有龙息的蛋。”

    “不会吧？”沈贯鱼也和小伙伴一样，瞪大了眼睛，万妖谱上有写，神兽早百万年前都没了踪迹，蛟龙倒是有。

    “嘿嘿，”摊主乐了，紧接着道：“我这些灵兽蛋里，就有龙族血脉龙焰狮，小道友们带一个回去养？今天打八折。”

    说着，就将一只赤红灵蛋递来，颜宥甜带着两小只齐齐往后一跳。

    沈贯鱼明明是后跳，却不知被谁挡了一下，整个人往前栽去。

    摊主的灵气护罩都来不及打，眼看就要砸到两排灵兽蛋，电光火时之际，她硬是旋了下脚尖，整个人侧翻到摊位边。

    心跳加倍的沈贯鱼，被阿甜拉起时，没看见灵兽蛋堆里有东西飞进自己袖口内。

    这一番变故，三人都没逛下去的心情了，狠狠心买了几个灵肉包子分食，几人回到驻地。

    颜宥甜要去照顾堂哥，没有和两人一起回去。

    小弦歌回到房间深觉自己将才速度太慢，“小鱼姐姐，我要快点进阶才行，方才我木系法术才施出一半，你就摔地上了。”

    “那你修炼吧，我先回隔壁。”房间是百花城给她和阿甜暂用的。

    沈贯鱼回房后，数了数买神行符后，身上剩下的八块灵石，想到一个二手纳宝袋都要十几块灵石，决定在营地找找临时的工作。

    伸手收起灵石时，居然少了一块，她心下一凛，迅速抓住包袱里的木剑，跳至门边：“谁？出来。”

    没有人回答不说，门也打不开了，沈贯鱼握紧木剑，左手上灵石刷刷扔到长榻上：“前辈若看得上这几块灵石，放我出去后尽可自取。

    这是我所有的灵石了。”

    “你可真穷呀……”一声叹息的童音响起，紧接着一道青影从沈贯鱼袖口飞出。

    “青龙！”看到一条尺许长短拇指粗的青色小龙盘坐在桌上，沈贯鱼惊呼出声。

    眼睛不由热切而又含蓄的打量起它，真的是龙啊？还是条口吐人言的龙，怕得七阶往上了。

    炼气一层对结丹？沈贯鱼很清楚，她手里的木剑怕是人家一根龙爪就解决了。

    发现小神龙规规矩矩盘着，一点也没攻击自己的意思，她大着胆子细看，心里不住描绘它的样子。

    敖羡在小修士眼里没有看到贪婪，但还是抬高鼻孔警告，“我已经将这间房设了禁制隔绝，外面人听不到进不来，你也出不去。”

    可一刻钟过去，这小修士还在看，敖羡嗖的一下飞到长榻上，“别看了，我不是青龙，是负屃。”

    那也是龙子。

    不对，听声音是龙女，沈贯鱼终于回神，暗自吐槽自己的失神。

    脑子飞快转动，同时抱拳一礼道：“沈贯鱼有礼了，龙王来此有何指教。”传闻龙子负屃好文章，喜诗赋，最斯文不过。

    “我是敖羡，找你帮个忙。”敖羡忽的飞到她脸前。

    沈贯鱼下意识的向后仰头：“可我只有炼气一层。”

    敖羡嫌离的远，又飞近一点，扯出一个笑脸：“这忙对你很简单，我就借你身上的空间住些日子。”

    沈贯鱼可看不出它在笑，而且它怎么会知道自己有空间的？

    小修士不愿意？是自己太温和了？敖羡歪了歪龙角，随即伸出龙瓜，奶凶奶凶的童音脱口：“你的空间可是我们龙族的龙珠，我只是借住，又不是要抢走。”

    龙珠？

