    面对八大峰主和螭龙王的强势，剩下这些来自高等界面，中等界面的王者，脸色有些难看，心生退意。

    没有超级大界的巅峰王者在前面顶着，面对已经发疯的剑界八大峰主，他们还是有些忌惮。

    归根究底，这件事他们不占理，而且太不光彩，心中发虚。

    邪魔战场中，同阶厮杀争斗，各凭本事。

    而如今，他们众多王者联合起来，想要扼杀一个真灵，就算剑界有人将他们全部斩杀，他们所在的界面都没办法说什么。

    而如今，看着星空中漂浮着的十几具王者尸体，这些界面的王者也渐渐冷静下来。

    像是天蝎界，黑鸦界，千蛛界，龙鹤界等一些中等界面的王者，最先退出战场。

    随着他们的退出，剩下的一些王者，也纷纷后撤。

    剑界苏竹已经不在这里。

    他们若是拼死继续阻拦剑界众人，多少有点被人当枪使的感觉。

    “走！”

    陆云等人不敢迟疑，驾驭着仙舟，朝着寒目王、石铄王等人消失得方向疾驰而去。

    三千界的众多生灵倒也不急着返回各自界面。

    看到这一幕，众人纷纷跟了上去，想看看还有没有后续发展。

    “耽搁这一会儿，我估计就算陆云等人追过去，也来不及了。”

    “确实，剑界苏竹毕竟只是真灵，如何能逃过巅峰王者的追杀？更何况，那群人中，还有一位重瞳王者。”

    “跟过去看看吧，若是剑界苏竹身陨，陆云等人震怒之下，没准儿还会爆发一场大战。”

    三千界的众多王者小声议论着，也朝着那边追了过去。

    ……

    太乙阴阳遁。

    这是近年来，苏子墨不断参悟《阴阳符经》，最大的收获。

    玲珑仙王曾说过，九天玄女大帝创造出来的禁忌秘典《术藏》中，包罗万象，卜筮、堪舆、命理、相术、占梦、择吉、星占、天象、符咒……无所不涉。

    《术藏》共有三篇，以‘太乙’为首，剩下两篇分别是‘奇门遁甲’和‘六壬神课’。

    书院宗主得到奇门遁甲，而玲珑仙王得到六壬神课。

    后两篇，均是九天玄女大帝独自创造。

    而‘太乙’篇，则是九天玄女大帝通过《阴阳符经》参悟出来的道法，颇为特殊，所以书院宗主和玲珑仙王都没能得到传承。

    这些年来，苏子墨在苦修的闲暇时候，也会停下来，阅览《阴阳符经》中的文字，但始终没有什么收获。

    在某一天，他望着在识海中漂浮着的太乙拂尘，突然灵光一闪。

    这柄拂尘名为太乙拂尘。

    而九天玄女大帝从《阴阳符经》中领悟出一篇道法后，将其命名为‘太乙’，这应该不是巧合，更像是一种暗示。

    从那天开始，苏子墨参悟《阴阳符经》之时，左手握着菩提子，右手会握住太乙拂尘，感受着这件兵器与《阴阳符经》中的关联。

    久而久之，他渐渐收获一些心得。

    他最初没能将太乙拂尘和《阴阳符经》联系在一起，最主要就是因为他的思维，受到了限制。

    他一直将太乙拂尘，视作一件神兵利器。

    但换个角度，也可以将太乙拂尘视作一杆神笔。

    三千银丝可看作是笔毫，拂尘手柄可以看作是笔杆。

    既然是神笔，便可以借助太乙拂尘，模仿《阴阳符经》中的独特符文，施展特殊的道法。

    而太乙拂尘的存在，本身就与阴阳有着千丝万缕的联系。

    太乙拂尘由玉柄和尘丝组成，玉柄坚硬，尘丝绵柔。

    如果玉柄视作道法中的‘阳’，那么尘丝便是道法中的‘阴’。

    太乙拂尘本身，便是一件阴阳完美融合的兵器！

    随着不断参悟，苏子墨配合烛照、幽荧两颗神石，渐渐参悟出这道太乙阴阳遁的秘法。

    这道秘法，没有什么杀伐攻击性。

    催动烛照、幽荧两颗神石中的阴阳之力，幻化出阴阳双鱼图，在图案上，以太乙拂尘做笔，写下几道特殊的字符，结成大阵。

    同时将太乙拂尘扔进阴阳双鱼图中，作为大阵的根基。

    由于太乙拂尘阴阳交融的特性，将它扔进阴阳双鱼图中，也不会出现丝毫排斥。

    烛照幽荧释放的阴阳双鱼图，特殊符文，再配合太乙拂尘，三者合一，才产生这样一道秘法。

    让苏子墨在真一境，便拥有了洞天境这样可以撕裂虚空，建立空间隧道，大范围转移传送的手段！

    苏子墨不清楚，《术藏》中的‘太乙’篇究竟是什么。

    如今，在这一世，他拥有太乙拂尘和《阴阳符经》，他或许可以参悟出属于他的‘太乙’道法！

    当然，石铄王等人猜测得没错。

    他的元神境界，虽然已经超过真一境的洞虚期，但也无法长时间催动这道秘法，在空间隧道中穿行。

    没过多久，他就从空间隧道中脱离出来，重新回到星空中。

    释放太乙阴阳遁，远离战场，可以让八大峰主，云霆、北冥雪等剑界众人摆脱危机。

    寒目王等人的目标是他。

    若是看到他已经离开，失去目标，这场大战，也就没必要进行下去了。

    远离战场，便是远离奉天界。

    这是苏子墨布局中极为关键的一步。

    若是在奉天界附近，会产生太多变数。

    这个局，苏子墨从未将寒目王、石铄王等人算计进去。

    他并不知道，寒目王、石铄王等数十位王者，借助重瞳王者的力量，已经循着他的踪迹追了过来。

    从始至终，他的目标就只有一个！

    书院宗主！

    飞升之后，书院宗主是唯一一个让他感受到巨大威胁的存在。

    当年飞升之时，他的龙凰真身虽然是被云幽王所毁，但其实，这也是由于书院宗主的算计！

    毫不夸张的说，在飞升之后，他的一举一动，都在书院宗主的监视之下。

    每当回想此事，他都会感觉到脊背发凉！

    面对书院宗主，他甚至会生出一种无力抵抗之感。

    即便在天荒大陆上，面对血魔道君，他也没有过这种感觉。

    血魔道君的野心很大，但远不及书院宗主！

    书院宗主始终都是云淡风轻。

    却躲在背后，搅弄风云，翻云覆雨！

    任何人站在书院宗主面前，都没有什么秘密可言，那种无所不至的压迫感，苏子墨始终无法忘记。

