    此刻，文斯莫克·伽治该怎么评价眼前的情况呢？

    无法评价。

    因为那的确是连做梦都想象不到的情景。

    谁又能想到，那位凭借着木制武器，打穿了杰尔马66大半防线的“使者”，竟然是莱恩·罗文的“一招”呢？

    在脸上的面具背后，伽治的瞳孔微缩，不敢相信眼前的情景。

    这怎么可能？

    似乎是看出了伽治眼神中的诧异，使者很有耐心地解释道：

    “其实原理很简单。”

    “【天夜叉】唐吉诃德·多弗朗明哥，以及王下七武海之一【月光】莫利亚，这两人您认识吗？”

    伽治下意识地点了点头。

    何止是认识。

    莫利亚那个被【百兽】凯多打败之后，就沉沦在魔鬼三角海域的废物暂且不论。

    单说【天夜叉】唐吉诃德·多弗朗明哥。

    同为北海出身的一员，伽治与多弗朗明哥都对彼此有着一定的了解。

    伽治甚至考虑过让杰尔马66与唐吉诃德家族暂时合作的提案。

    只可惜，多弗朗明哥此人太过疯狂，其野心丝毫不比希望杰尔马王国重新君临北海的伽治小，伽治觉得跟这样的男人合作太过危险，便选择了暂时搁置。

    反正合作了对于杰尔马王国来说并没有太大的好处，没必要冒那个风险。

    等到唐吉诃德家族真的有利用价值了，再合作不迟。

    毕竟，“杰尔马66”可是无论何时何地，都有着足够参与合作的份量的。

    但伽治却没想到，唐吉诃德家族连带着多弗朗明哥本人，竟然都在亚丁王国这个小小的国度覆灭了！

    现在罗文制造出的“使者”忽然提起这个名字，是为什么呢？

    使者比划道：

    “唐吉诃德·多弗朗明哥有一招，名叫影骑线——也就是一具由丝线制造出的分身，是线线恶魔果实能力的一种。”

    “莫利亚同理，他的影影果实让他拥有了一招名为‘影武者’的招式，可以制造出一具影子分身。”

    “我这一招，和他们的差不多……”

    使者慢慢解释着，但伽治的内心却升起了一股深深的……纠结感？

    说不清楚，但那的确是一种很复杂，并且很令人不爽的感觉。

    毕竟，任谁都很清楚，眼前的这个“使者”，与多弗朗明哥的丝线分身、与莫利亚的影武者，都存在着本质性的不同！

    那两人不过是利用了自己的恶魔果实能力，凝聚出了两个具备着一定特性的“分身”罢了。

    分身和本体之间的距离无法很远，更不可能脱离本体的操控。

    但眼前的“使者”不同。

    因为根据情报所说，那位【金色黎明】莱恩·罗文是不可能对伽治称呼为“您”的，更不会对杰尔马66进行所谓的“行礼”！

    同时，莱恩·罗文本人并未身处于此，他甚至本人都不在北海！

    再看“使者”这个所谓的分身。

    不仅具备着极强的自我意识，并且他的言行举止都跟莱恩·罗文没有半点相像！

    那根本就是一个活生生的“人”，怎么可能是一个由恶魔果实能力制造出来的分身？

    莱恩·罗文到底是怎么做到的？！

    伽治那身为科学家的一面，让他无意识地问了出来。

    “这……这怎么可能？”

    利用恶魔果实的能力，从无到有，活生生的“捏造”出一个有着自我意识的独立个体——这怎么可能！

    能控制所谓“灵魂”的恶魔果实，的确存在。

    例如那位【BIG·MOM】夏洛特·玲玲。

    甚至有能够改写“现实”的恶魔果实。

    在唐吉诃德家族覆灭之后，有关于唐吉诃德家族的隐秘情报在黑市中流出。

    其中的那位童趣果实能力者砂糖的能力，尤其引人注目。

    被砂糖用恶魔果实能力变成玩具的家伙，将会在现实层面彻底失去“存在”。

    这样的能力，已经足够可怕了。

    但莱恩·罗文的情况却又有所不同。

    他吃下的是沙沙果实——这个果实的具体能力，已经经由【沙鳄鱼】克洛克达尔，在大海上扬名过一次了。

    那是一颗极其“标准”的自然系恶魔果实。

    威力巨大，但招式的能力和原理却简单直接。

    别说跟所谓的“灵魂”不沾边了，连线线果实的那种多功能的用途都很难开发出来。

    莱恩·罗文能够利用自己强大的脑力将其凝聚出砂砾大军，已经相当了不得了，根本没可能凭空捏造出一个“生命”！

    似乎是看出了伽治的诧异，又或者早已有意解答。

    使者露出了淡然的微笑，缓缓解释道：

    “我的体内充斥着两股力量。”

    “砂砾构成了我的身体。”

    “霸王色霸气构成了我的意识。”

    “莱恩·罗文将沙暴与霸王色霸气融合，造就了我。”

    这般解释，的确是伽治怎么也没想到的，但伽治却觉得使者没有说谎。

    他根本就没有说谎的必要。

    ……

    霸王色霸气。

    ——这的确是伽治未曾考虑过的一个点。

    在莱恩·罗文的身上，霸王色霸气这一能力，似乎得到了全新的诠释。

    在此之前，改变了人们对于霸王色霸气认知的男人，名叫【红发】香克斯。

    但香克斯最多不过证明了，当霸王色霸气强大到一定地步的时候，将会对现实层面造成极强的物理伤害。

    而今天，莱恩·罗文却又证明了霸王色霸气的另一个方面——

    霸王色霸气拥有着，在理论层面上，可以将自身的霸王色霸气分离，制造出拥有全新生命的……

    ……

    哈？

    伽治想到这里，原本平静的脸上被狂怒所充斥。

    因为就连他自己，也不相信自己的推论！

    那未免太过离谱了一些，离谱到根本没人会去相信！

    伽治在短暂的诧异过后，认定了一个想法——

    一定是眼前的这个“使者”在故弄玄虚！

    那所谓的砂砾，应该只是一位高手，披上了一层由罗文制造出来的砂砾外壳罢了，借此隐藏自己的真实面目！

    看我让你原形毕露！

    想到这里，伽治挥起手中的重枪，朝着使者的脖子横扫了过去。

    而这一次，使者没有躲避，更没有半点格挡的意思。

    他任凭黑枪扫过自己的脑袋，将自己的脑袋拍散成了无数的砂砾。

    但使者那无头的身体却依旧屹立在伽治的面前。

    而后，砂砾汇聚，重新变化出了使者的脑袋。

    他缓缓微笑道：

    “正如我之前所说，我的体内只有两股力量，砂砾与霸王色霸气。”

    “因此直到霸王色霸气消散的那一刻，我都会一直存在。”

    “不死，不灭。”

