    “好可怕的威力！”

    边上，正在拍照的芝纱织停下了手中的动作，这一球都不要说是去接，搞不好一不小心就会受伤。

    场上的不二眉头一紧，这一击和当初亚久津那种凶残的血光几乎没有什么区别。

    “气息的二阶段吗？”

    他很清楚，去年他们那一场青少年交流赛，美国队的一个选手就是用出了三阶段的气息。

    放、收、凝！

    这条路只要走到气息凝实的阶段，那便已经算是跨入了世界。

    而且……

    咚咚咚！

    看着在自己身体四周轰然落下的网球，不二眼中的神色更为凝重。

    这一球麻烦的并不是气息的二阶段，而是在于变化。在他通过气流的感知中，这每一球都是一颗实打实的网球。

    他接到一二球也许不难，四五球也不是特别大的问题，但是八九球的话……

    并不是单纯意义上的U17训练营中的那种多球连打。

    “必须要感受的更加清楚！”不二眼中的眸子定了定。

    还不等边上的人从惊讶中回过神来，橘桔平好似怒发冲冠，身体高高跃起，手中的球拍猛的落下。

    嘭！

    “Game，橘桔平，3-2！”

    “交换场地！”

    看着一时有些无计可施的不二周助，橘桔平在轻轻喘息了几下之后，挺直着身子，阔步走向他们不动峰的阵地。

    那凶猛霸道的气势，一下子印在了不少人的脑海之中。

    越前龙马眨巴了几下眼睛，他之前都还没有从不二接到第一球中反应过来，没想到就看到了更加恐怖的第二种变化。

    虽然比起暴球乱舞看起来变化的球数更少，但是很明显，就算是不二也是不太好处理。

    “雄狮乱舞……”

    越前在自己的心中轻轻的默念了两声，他的脑海中想的，如果今天的单打三号是他，那么他能在对面那个人的手上撑下来吗？

    沉默了片刻。

    虽然很不想承认，但是心里的那个答案却告诉他，他并不能。

    现在这两人打的这种网球，他可能还只能摸到一点边。不知为何，他突然感觉心里有些烦躁，两条腿不由轻轻抖动了起来。

    一分半后。

    不二和橘再次走上球场。

    比起一开始那种激烈的气势碰撞，现在好像平和不少，但是还有少数一些人皱起了眉头，只有他们才明白，接下来的交锋将会是多么的凶险。

    每一球，每一分，都有可能影响到局势的变化。

    啪啪、啪啪。

    不二轻压了两下网球，感受着从发间吹拂过去的几缕微风，他的面色肃然一变。

    “风之鸣奏曲……落樱！”

    嘭！

    风的方向似乎发生了改变，几片樱花零落的美景之下，网球已经从橘桔平的身侧弹飞了出去。

    “好凌厉的发球。”

    千岁千里认真扫视了不二一眼，发出一声轻叹：“而且身上的气势变得完全不一样了。”

    他的眸子中闪烁着盈盈的光辉，十分敏锐的感知到了不二身上的气息发生了某种转变。

    橘桔平全力收敛着气息，他伸手一摸自己的肩头，赫然发现自己的衣袖上像是被小刀划出了一道细长的豁口。

    “好一个不二周助！”他沉声赞道。

    如果说之前不二周助是以不变应万变，默默的化解着他的一切招数和攻击，那么现在的不二周助则是锋芒毕露，攻击性十足。

    这一缕想要摧毁一切的风，就是最好的证明。

    嘭！

    “30-0！”

    ……

    嘭！

    “3-3！”

    不二简单的四记Ace球，直接让青学一些悬着心的人长长舒了口气。

    不二学长依旧是那个让人安心的不二学长。

    “部长他，竟然连反应都做不到……”神尾的脸上已经没有了任何喜色。

    现在两人的对决就像打牌一般，而对面青学的那个天才，好像底牌永远都打不完似的，每当他们部长翻出一张，便又会被对方死死的压下。

    “继续变强吧，就算这次失利了，我们接下来也要尽快成长到能够帮到部长的地步。”

    伊武深司还是那么冷静。

    但是他的话就像是一捆木柴一般，投入了原本就在熊熊燃烧的不动峰众人心中。

    闭门造车远不如在外开阔眼界，这次和青学的对决让他们看到了自己许多的不足。

    “不过部长也还没有输，这也就意味着我们还有机会……”就在众人斗志高昂的时候，伊武深司又轻描淡写的碎碎念道：“就算部长输了，我们接下来也还有两场，比赛没有结束，一切都有可能。”

    他这一番发言，直接把不动峰众人的情绪调动得七上八下的。

    “看来，你也有一群好队友。”

    听到这话，橘的脸上露出一个自豪的笑容。

    嗡！

    身上的气息一鼓，他眼中的斗志可是没有丝毫的衰减。

    “不二，再来！”

    橘桔平一声低吼，充满暴力美学的黑红色幽光再次从他的球拍上弹射而出。

    嘭！

    宛若子弹一般，凌厉的球影落在了不二的接发边角。

    虚虚实实，竟然暂时放弃了使用雄狮乱舞的机会。

    不二眼中划过一丝意外，可以说橘桔平对于比赛的节奏把控的相当到位。

    快步追身来到边角处的网球上方，不二抬起手臂猛地一切。

    正如他之前所想的，仅仅只是气息的二阶段，对于现阶段的他来说，并不是什么难缠的东西。

    球拍上掠过一抹青色的柔辉，网球微微一声鸣颤，上面的黑红色幽光便被震散开来。

    “凤凰回闪！”

    不二低语一声，网球弹起之后自带的一抹上旋，被他在这个状态下清晰的捕捉到了。

    咻咻！

    网球夹在一片细微的风中，以不可思议的速度悄然越过了球网。

    “不出意料的上旋。”

    橘桔平眼中的眸子一顿，随后嘴角露出了一抹自得的笑意。

    他的身体带出一道令人眼花的黑色残影，奔走间，他持拍的右手向后一拉，左手在一侧虚撑，始终让身体保持在最协调的状态。

    嗬！

    虽势如奔雷，但橘桔平却在网球飞来的轨迹前一个急刹，他的身体猛然定在了原地。

    手中的球拍一横，那停滞一两秒积攒下来的强大惯性，带动着他的身体直接来了一个近乎九十度的扭曲摆动。

    “来了！”

    不二的眼中亦是精光大盛，接下来，他做了一个令所有人都出乎意料的举动。

    踏踏踏！

    裹挟着凛冽的劲风，他的脚踝一个回转，身体便猛然朝着网前冲了过去。

    “暴走雄狮！”

    这声爆喝响起的一瞬间，八九道恐怖的黑红幽光就要在中场轰然落下。

    “不二，小心！”

    大石紧张的吼了一声，原本坐在一旁的越前也是肃然起身。

    这一球要是不二学长被正面击中的话……

    看台上，千岁的眼神有些恍惚，橘挥拍的那个姿态，好似又和当初那个金发橘桔平的身影重合到了一起。

    感受着自己隐隐有些跳动的右眼皮，他不由抿了抿嘴。

    “不二周助确实很强，但是他却不应该这么小视这个来自九州的狮王。”观月初亦是阴沉着脸，一脸的不悦。

    而此时场下的不二却根本没有时间再理会其他。

    “风的间奏曲……葵吹雪！”

    恐怖的风压从橘桔平的面前呼啸而过，他打出去的那些幽光好像被停滞在了半空一般。

    嘭！

    一声炸响，那颗黄灿灿的网球准确无误的出现在了不二的拍网之中。

    这是他和手冢在林间那场比赛之后，尚未完成的间奏。

    “15-0！”

    裁判的声音落下，然而此时全场人的目光都已经落在了那个淡然立于网前的飘逸人影身上。

    “风吗……”

    橘桔平轻轻一喃，联想到之前的那一记发球，他猛然抬头看向不二，“那就是更进一步的道路？”

    “嗯，是风啊……”

    不二伸出左手在半空，像是抚摸什么似的，他的嘴角露出了个浅浅的笑容，轻轻点头道。

    他也只是来到了一个新的起点罢了。

    ……

    二十分后。

    两人回到起点，在球网中间友好握手。

