
　　楚惜抿了抿唇，没说话。

　　“不会真是那样吧？她因为你们才离开的？”

　　“不是。不是那样的。你这想法也太狗血了。”

　　“那不然为什么？”

　　“反正不是你想的那样。”楚惜不能说出真相，但也不想骗凌恪。

　　见她不想说，凌恪没再继续追问：“好吧，我也就随口一问，不管是什么原因，没影响你们的友情就好。”

　　此时，门外有人敲门。

　　“应该是老三他们来了，我去开门。”凌恪向门口走去。

　　“他们还挺快的。”楚惜望向门口。

　　片刻后，凌恪打开门，看到的人却是鬼莫。

　　“老大！你怎么来了？”

　　“来看看你的新家。”说着，鬼莫抬步走进来。

　　楚惜站起来，微微一笑：“你好。”

　　“你好。”鬼莫应了声，随后四处打量着房间：“设计的还不错嘛。”

　　凌恪嘻嘻一笑：“还行吧。老大你喜欢的话也买一套吧，我帮你设计。”

　　“算了，我用不着。”顿了顿，鬼莫又问：“怎么就你们两个？”

　　“老三他们在来的路上了，应该快到了。”

　　“怎么不邀请我？”鬼莫问。

　　“呃.........我是想让他们看了先提提意见，设计完美之后再让老大你过来，单独招待你。”

　　“是么？不是怕我来的不同意？”

　　“当然不是，老大你怎么可能不同意呢。”

　　鬼莫笑了声，然后道：“我就是不同意。”

　　凌恪：“...............”

　　“你有两个选择，一乖乖在总部待着，二我打断你的腿。”

　　凌恪面色一窘，小声嘀咕道：“不同意就不同意，能不能给人留点面子。”

　　“知道要面子你就不该擅自作主。别以为我不知道你打的什么主意，你给我乖乖在总部待着哪里都不准去！”

　　“那我要是交了女朋友呢，总不能带回总部吧？总不能直接告诉她我们是黑客军团，你是我老大？”

　　“你交女朋友了？”鬼莫问。

　　“目前........还没有。”

　　“那就别废话！”

　　门外一片嘈杂声，紧接着门铃响起。

　　“K，我们到了，快点开门。”

　　凌恪看了眼鬼莫，然后走过去开门。

　　三人兴致勃勃地进来，其中一人道：“这以后是不是就是咱们的秘密基地了，没有老大看着太爽了。”

　　另一人道：“不会被老大发现吧？我总有点.........”话说一半，忽然顿住，男人惊恐地看着前方：“老.........老大！”天籁小说网

　　鬼莫看着三人，勾唇一笑。

　　三人顿时脊背一寒，恨不能原地消失。

　　老大露出这样的笑，比生气还恐怕。

　　“都给我进来！”鬼莫开口道。

　　此时，楚惜猛然站起来：“那个........我忽然想起来我还有事，我就先走了。”

　　鬼莫看向她，微笑道：“路上小心。”

　　“好，再见。”

　　这尴尬的场面，楚惜跑路才是正确选择。

　　凌恪立刻道：“我送你。”

　　“呃........不用了，楚枫会来接我的。”

　　“我送你下楼。”凌恪看了眼鬼莫：“老大，我送楚惜下楼就上来。”

　　鬼莫没说话，算是默认，凌恪也没那个胆子跑了。

　　进了电梯，楚惜才问：“你们几个什么情况？原本你老大不知道你要搬出来！”

　　“唉。”凌恪轻叹了声：“一言难尽。”

　　“那.......他不会对你们怎么样吧？”说着，楚惜看了眼他修长笔直的腿。

　　凌恪：“..........放心，他也就那么一说。”

　　“哦，那就好。”

　　“你给楚枫打电话吧，让他来接你。”

　　“不用了，我自己打车回去就行了，反正也不是很远。”

　　“那你自己小心点。”

　　“我没事，还是担心你们自己吧。对了，要不要找时浅姐姐解救你啊？我去帮你找她。”

　　“算了吧，她来了更恐怖。”

　　“............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2558章 这想法也太狗血了免费阅读。https://xs.23sk.com 