
在公布完其余所有配角的名单后，班主任压了压手，强行让班里安静下来。

“以往呢，咱们机电二一班都没什么表现，今年无论如何都要表现一次了，而除了灰姑娘以外呢，再就是校领导规定的每班必出的诗朗诵了。”

“这次的诗朗诵，首先必须是全班都上，其次就是，我们需要两男两女作为领诵，大家有没有心仪的人选？”

此话一出，班里再一次炸开了锅。

有人立马举手问道：“老班，两男一女不行吗？”

其他人本来也在犯愁，在听到有人提了个很好的建议后，全都跟着高声附和起来。

班主任略有些为难地说：“不行的，这次规定上写着领诵必须是两男两女。”

又有人呕嘴抱怨道：“那这怎么办？人数不够啊！”

在所有人的眼里，两名男领诵的最佳人选必须是裴深和陈俊，至于女领诵，佑晓不必多说，但另外一名……

有人偷偷转头瞄了江浅一眼，却立马被她犀利的眼神瞪了回来。

江浅暗自撇了撇嘴，对于诗朗诵真的是一点兴趣都没有。

她爱好传统文化，却不代表她喜欢朗诵，相反，诗朗诵是她非常讨厌的活动。

再加上她这形象，但凡上台就是笑柄，何必自取其辱？

班主任为难地看了她一眼，“江浅啊，咱们班总共就两名女生，这次无论如何你都得上了。”

没等江浅开腔，底下的嘲讽顿时如雨后春笋般冒了出来：

“老班，就她？快别让她上去丢脸了！”

“就是啊，就算找个男的冒充女的都不想让她上。”

“我们还想要班容的！”

“……”

江浅微挑黛眉，耸了耸肩笑道：“老班，我要是真上了，好像会引起民愤吧？”

班主任此时心头也有了些火气，愤怒地瞪了那帮男生一眼，而后一口咬定道：“行了，就这么定了，这次诗朗诵你必须上。”

男生们见阻挠没用，可却依旧不想放弃，“那搭档呢？她跟谁搭档？”

前排的裴深和佑晓相互之间没有任何眼神交流，却给人一种两人之间有一架常人无法逾越的鸿沟的感觉，在他们两人眼中，彼此就是那个唯一。

班主任说：“裴深和佑晓都想跟对方搭档吧？那……不然就……”

“老师，我跟江浅一组吧。”

就在这时，一道清脆的声音自后排响了起来。

江浅侧眼一看，就看到一直在专心看书的陈俊不知何时举起了手，此时正用晶亮的目光盯着前方。

班主任本来就打算点他的名字，见他竟然自己主动举起了手，当即大喜过望地点了点头。

“好，既然陈俊同学主动请缨了，那老师就不驳你兴致了，我想江浅也没有意见吧？好，那就这么定了！”

江浅刚张开的嘴瞬间顿住了，她该怎么回答？

陈俊笑呵呵地对她说：“这次是我救了你，不用谢哦。”

“往脸上贴什么金，我可没想谢你啊。”

江浅撅了噘嘴，从桌洞里翻出课本开始准备上课的内容。

陈俊倒是不生气，只是看向她的眼神中多少带着些审视的意味。

这两天她的性格真是像坐了过山车一样，前几天还默默忍受着嘲讽，今天就学会完美的回怼了。

她整个人就仿佛蒙上了一层神秘的面纱，连他这个跟她关系最好的同位都看不透了。

……

由于诗朗诵比赛全校班级都要参加，只有表现最好的那个班级才能获得上台的机会，所以每个班都在绞尽脑汁思考要读什么。

在排除了十几个经典古诗后，最终由班主任强硬地敲下了李白的《蜀道难》。

江浅暗自哼了哼，明明诸葛亮的《出师表》更好！

派于佑晓的分词任务很快也完成了，在拿到属于自己SOLO的那部分后，她不由得咬着牙低声骂着。

得，通篇最难读的地方果然都给自己了！

因为蜀道难整首诗就不是特别长，所以分给四个人的SOLO部分可以说近乎没有，每个人都是三四句。

只是她那几句实在是……

“黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦。扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。”

“飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。其险也如此，嗟尔远道之人胡为乎来哉！”

……

江浅烦躁地抓着头发，一直在嘴里别着这几句话。

躺在床上正和裴深聊着骚的佑晓睨了她一眼，笑眯眯地说：“江浅啊，你急什么，还有十好几天才是艺术节呢，现在主要攻灰姑娘啊。”

说完后，她突然一下子坐了起来，故作惊讶和抱歉地说：“呀！对不起哦，我忘了你只是个小树精了。”

江浅在这次灰姑娘表演上所抽到的角色，就是一个小树精，连给王子和公主当背景人的舞女都没抽到。

江浅不屑地哼了一声，冷嘲热讽道：“怎么，你有意见？”

“不敢不敢，我一个高贵的公主怎么会对小小的树精有意见呢。”

佑晓咯咯一笑，顺着梯子爬了下来，而后开始换衣服、化妆。

“不过说出来你别气哦，过会我要跟裴深出去玩，晚上再一起吃个饭，顺便玩点成年人玩的游戏什么的……”

虽然早就知道她一直在外鬼混，但听她能如此享受的说出这种话时，江浅还是感觉胃里一阵翻涌。

她翻了个大大的白眼，干脆把搭在床板下方的腿收了回来，整个人缩回了被窝里，连理都不想搭理她。

佑晓也不气恼，随便跨了个袖珍的小包就出门了。

等她走了好长时间后，江浅才重新坐起来，掏出小镜子照了照自己的脸。

经过这两天的认真调理和保养，她脸上的粉刺和痘痘已经消掉不少，整个人竟有种焕然一新的感觉。

“恢复得不错，那么现在的重头就该是减体重了。”

江浅喃喃自语，低头看了眼自己的身材。

原主身高一米六五，体重一百二十斤，有点圆润，但是还不算太显胖，所以她也一直没注意。

但既然现在她的脸已经在往好的地步发展了，那么她的体重也应该搬上日程了。

既然如此，今晚就开始长跑！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997434"  chaptername="第  55  章  后宫桃花三千万（6）">加入书签</a>
</div>
