
　　秦非嘴角微微勾起，回过头脸上露出一丝不屑，说道：“你们还是不打算让我走吗？”

　　他这么说着，同时用凌厉的目光扫了一眼周围，脸上露出嘲讽的表情，随后又把目光落在郑强身上似乎是想让郑强自己看着办。

　　郑强脸上的表情就跟着变得复杂起来，他本人是不想让秦非离开这里的，但是他也想到如果真的这样做的话很有可能会让两个人的关系彻底走向崩溃。

　　随后郑强也只是长叹一口气摆摆手表示说道：“那么你走吧，如果你不想留在这里的话，你就离开吧。”

　　郑强怎么说着又看向郑刚，随后他对郑刚说：“还是让他走吧，咱们也开始想别的办法。”

　　听到郑强的话，郑刚有些犹豫，但最后他也只能长叹一口气。

　　随后，他有些一些其他的吃瓜群众说道：“你们还在这里做什么？”

　　吃瓜群众被骂反而更加激动起来，不过也都慢慢地散去了，大概是想起了还没有完成的工作。

　　不过这些秦非都不在意，毕竟能够离开这里是最好的。

　　秦非还是选择离开了这里，等他走远之后才长长的呼出一口气，但是很快地他又转过身回头看了眼远处的那户人家，最后他只是摇了摇头，没有着多说什么，再次回到了自己摆摊的位置上

　　不过他来到这里之后却发现自己的位置被另外一个小摊贩给占领了，厨师脸上不由得多了一些尴尬。

　　随后又看看小摊旁边的乞丐，似乎是想让乞丐帮自己把位置给要回来，

　　只是乞丐，看到秦非也只是像才发现一般露出尴尬的表情说道：“没想到你又回来了，我记得你之前是到人家里面去了。”

　　觉得这句话也引起了小商贩的主意，小商贩的眼睛瞬间亮了一下。

　　秦非没有再多说别的什么，脸上只是保持着和善的微笑

　　他有些不好意思地看着摊位老板说：“你这个位置之前是我的小摊。”

　　小商贩听到之后表示惊讶，随后脸上带着些嘲笑地看了一下秦非，回答道：“当然也只是以前是你的，现在不是了。”

　　秦非不知道该怎么回答，最后他还是点了点头转身到对面去了。

　　乞丐看到秦非到对面去，他也并没有挽留秦非，只是陷入沉默之中。

　　许久之后，他才看着秦非脸上露出笑容说道：“那么去他们家有没有带什么好东西过来跟我们分享。”

　　秦非听到这句话反而是笑了，他心里面有些埋怨乞丐，不为自己说话。但是他脸上却还是表现得很平常的表情回答道：“带着东西的话并没有带，实际上我也在那没有待多久，而且也没有接受人家的钱。”

　　听到这里乞丐脸色的神色变得怀疑起来，又看了一眼秦非还是有些怀疑。

　　但是秦非看起来依旧非常破败样子的打扮，便明白了秦非所说的是真的，所以他也没有再多说什么，开始跟摊位老板说起其他的事情了。

　　秦非感到有些无聊，于是也回到了对面的角落里面，再次在地上写了一些新的字，同时也不断地有行人看一眼他，然后从他的面前走过。

　　就在这个时候，秦非突然注意到之前的郑强又再次出现，他的脸上表现出不爽的表情。

　　而郑强看了眼秦非，目光之中再多了一些犹豫，但更多的目光是落在了秦非对面的乞丐身上，只是脸上露出嘲弄的表情。

　　乞丐也不明白，郑强为什么用这样的眼光看自己，但是还是陪着笑脸说道：“可怜可怜我，给点钱吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乞丐这么说着，同时也颤抖着伸出手，脸上露出让人感到厌恶的嬉皮笑脸。

　　郑强也没有回答乞丐，只是转身离开了，但是在走之前他也不忘给秦非钱，同时说道：“我并不是来是生气的，这只不过是算作是之前你帮我的那件事情。”

　　秦非听到之后只是半闭着眼睛，没有对男人所说的话表示任何反应，等到那人离开之后。

　　最后把男人的钱又给了乞丐，他脸上不免有些尴尬，同时又看了眼旁边的摊位。

　　然后他又继续地看着手机，现在不明白秦非这么做的意思，但是却也架不住内心的好奇想要出去问秦非到底为什么，但是后来又还是把想法给掐断了，脸上保持尴尬地笑，但是一时间也不知道该说什么。

　　而秦非在乞丐的对面，只是面无表情地看着从面前走过的那群人。

　　就在这个时候一个人向着秦非走了过来，同时看得出脸上露出嘲讽的表情。

　　秦非有些怀疑这个人想干什么，他用没有任何感情的目光看着他，随后接着说道：“有什么事情吗？”

　　每个人自然是看到了秦非在地上写的字，同时声音听起来有些：“没看出来啊，你这里什么器材都没有，居然也能治疗疑难杂症，要真是这样的话，那还要医生做什么？”

　　听到眼前那个男人的话，秦非没有给予任何回答，只是低着头做自己的事情。

　　但是眼前的那个男人却好像并不打算就这样放过秦非，最后声音听起来有些不：“兄弟你要想骗人的话，我想你还是再想个办法吧，这样打着医学的名头来骗人实在是有点儿太过分了。”

　　秦非见对方把自己当成了骗子，也只是抱着胳膊用看好戏般的目光看着他并没有生气。

　　既然他似乎不想离开自己面前，秦非反而是苦笑着说道：“你既然觉得我是骗子，为什么不离开我这个骗子而是在我面前继续地说这些东西呢。”

　　那个男人听到秦非这么说，反而冷冷地笑了一声说：“你以为我想留在这里，我只不过是想劝你改错，毕竟这样的话对你也有好处。”

　　秦非听到他的话心里面不禁泛起一丝冷笑，随后他依旧做着自己的事情，并没有把他的话放在心上。

　　那个男人看自己被忽视了，心里面不免生气是怒意，随后脸上的表情变得为难起来说道：“实话告诉你吧，我就是偏不信你们这些江湖骗子。”

　　秦非没有对他的话语给予任何反应。

　　男人见自己像是被秦非忽视了，心里面瞬间有些生气，他还想再开口。

　　就在这个时候，看得却听到有人，从远处传来嘲笑声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第509章 江湖骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 