
　　木叶，医院

　　卡卡西正要坐起来拿本书看，却发现门外传出了密集的脚步声

　　下一刻门被推开，猿飞阿斯玛，夕日红，不知火玄间，月光疾风四人从外面拎着一些东西进来了。

　　“这个时间正是用人的时候，你们还会有时间来这里啊。”卡卡西坐了起来，迅速的动作过后让他有些眩晕。

　　之前的战斗中他看似只是过度透支了查克拉，但实际上当他进入七武海查克拉模式以后，他每时每刻都要承受着那种形态下身体带来的反噬，其实就跟八门遁甲差不多。

　　还好当时有静音的及时治疗，否则他怀疑就算事后能够被救活了，他也会留下什么可怕的后遗症。

　　“还好吧，虽然出了一天的任务，但抽出一些时间看看你们还是可以的。卡卡西，听说你和凯一起解决了一名破面，真是羡慕啊。”

　　阿斯玛将手中的一袋水果放在病床旁边的桌子上，和其余几人一起坐在了另外一张病床上，话语中带着一丝丝的迷惘。

　　“我们当时在异空间准备了很久，可惜一个敌人都没能进来。”

　　他自嘲的笑了笑

　　当时大蛇丸将留守木叶的战力分出了两部分，绝大部分主力留在忍界对抗可能来袭的蓝染，而剩余的大部分忍者则随着木叶众人一同进入异空间，组成最后一道防线。

　　不过，他们也都知道，一旦蓝染攻破了留守忍界的联军，那么这第二道防线根本就没有存在的意义。

　　说到底还是……太弱了啊……

　　“太侥幸了……”卡卡西摇了摇头“严格上来说也不是我和凯两个人杀死的诺伊特拉，还要再加上静音的治疗才行。”

　　如果没有后者，他可能根本就没有力量再次发动神威，那么凯也就无法以八门遁甲第七门的状态最强的一击成功命中那位破面。

　　没让他感慨多久，红挑了一下眉，疑惑道“阿凯呢？我们来的时候正好看到了正在调配药剂的静音，他说凯并没有在这里接受治疗。”

　　“我也不太清楚……”卡卡西犹豫了一下，最终还是说道“他好像被单独接走了……”

　　“原来是这样啊……看来凯伤的很严重啊……”红感慨了一声“看来他是没办法接任务了，你呢？什么时候能出院？”

　　“任务？什么任务？”卡卡西一愣“我们还是伤患啊！结果你们来看我是想让我早点出院，好跟你们一起去出任务！”

　　“倒也不完全是这样。”月光疾风解释道“火影大人说过段时间会有一次前往混血种的尼伯龙根的机会，如果我们有兴趣的话可以跟着一起去，所以想问问还在医院的你们有没有兴趣。”

　　去尼伯龙根？

　　卡卡西想了一下，发现这或许是自己第一次前往忍界之外的地方，当然没有拒绝的道理。

　　“不过，这也算不上是任务吧？”

　　“当然不是空手去啦！我听火影大人说，到时候混血种们会从其他的地方运来某个东西，而我们则负责将他带到尼伯龙根之中，算是一个较为轻松的护送任务。”

　　“原来如此……”卡卡西恍然，于是用右手作锤子状锤了一下左手的手掌

　　“那加上我一个吧，反正听起来还有好长一阵时间呢。”

　　…………………………………

　　月亮上

　　得到了阳之力，生命层次发生了蜕变以后的初代火影直接横渡了星空，总算是从地球来到了月亮上。

　　当然了，哪怕得到了阳之力，他暂时也还不会飞行，但拥有着一颗求道玉的他，可以操纵它变成一面可供人站立其上的有些类似滑板的飞行道具。

　　他看着这个卫星上的世界也是有些惊讶，他没想到在这样的环境中居然还能有人世代在此居住。

　　“这是羽村的后代们，没想到到了现在只剩下一个人了……”

　　已经察觉到他到来的六道仙人突兀的出现在了柱间的身后，叹息道“时间真是这个世界上最可怕的力量，沧海桑田之下，一切都会化为尘埃。”

　　“仙人。”柱间回过头，行了一礼，开门见山的说道“我想问一下蓝染的情况如何了？”

　　六道仙人呵呵一笑，张口说道“内部有着斑与卡兹维，我会在接下来尝试改变其内部的空间结构，这样足以保证蓝染与我的母亲永远不会相见，从而避免他们联手逃离。”

　　“不过你能来帮忙，那再好不过了。”他带着柱间来到了一片海洋中间的孤岛上，席地而坐“我毕竟只剩下一个灵体了，如果有你帮忙的话，我能省不少时间与力气。”

　　“这正是我所希望的。”

　　初代点了点头，问道“我该怎么做？”

　　“目前不需要做什么，要等到斑他们彻底将封印平息下来才行，如果你想留在这里的话，就暂时与我一起在这里观察忍界的发展，如何？”

　　“是这样吗……”柱间挠了挠头“可以是可以，不过我这次主要是为了确认具体情况，还有一些事情没有来得及处理，如果这边没有什么事的话，我想将那边的事情处理完以后再来。”

　　“这个没问题，我会一直在这里的，下次你直接来这里找我就行。哦，接下来你倒不用直接使用求道玉飞上来。”六道仙人将忍界与地球的传送通道位置告知了柱间，让他直接通过那里来回月球。

　　“原来还有这种通道啊……”

　　柱间有些尴尬的摸了摸头，随后又行了一礼，便转身离开了。

　　一段时间过后，他悄然的来到了传送通道的所在，然后在不惊动任何人的情况下回到了木叶。

　　他并没有想像多少人宣示自己的回归，因为他原本就已经是一个死人了，有时候老领导从棺材里爬出来未必是一件好事。23sk.Com

　　年轻人有年轻人的生活，像他这样的人只需要在关键时刻做出引导就行了。

　　掌握了一部分六道仙术的他在没有惊动任何人的状态下来到了一栋房屋之前，在他的感知中，里面正有着三道微弱的查克拉反应。

　　无声的进入其中，他发现其中一个房间里面，正是陷入了昏迷的纲手。

　　（看起来像是被蓝染使用什么针对灵体的手段封印了自我意识。）

　　来到了纲手的身边，初代小心的感知了一下，发现了问题的所在。

　　灵魂在忍者的知识体系中是一个非常神秘的领域，只有借助非常的手段才能涉猎一二，但千手柱间是与蓝染惣右介战斗过的男人，在那一段时间里他很清楚蓝染并不是人类，他的攻击方式与忍者截然不同，更倾向于灵体。

　　这样的攻击自然有能力造成让更倾向于现实层面的医疗忍者所无法治疗的伤害。

　　在他的感知中，纲手的灵体中有着一个与她本人无法相容的异种，应该就是这东西让纲手一直陷入昏迷之中的。

　　“呵，医疗忍术没有作用，但并不代表没有办法。”

　　本身就相当博学的初代火影很快就想好了办法，他一只手贴在了纲手的额头处，闭上了眼，似乎在察觉什么东西。

　　很快，他的另一只手单手结印，一道细小的光束没入了纲手的身体之中，柱间将按在她额头上的手缓慢抬起，下一刻便有一道与之前光线颜色相同的圆球被提了出来。

　　“这就是蓝染在纲手体内留下的……嗯……应该叫做‘催眠’吗？”

　　他在之前使用了万能的封印术，封印术可不管你是什么状态，肉体，查克拉，灵体都能封印，他用了特定针对灵体的封印术，将蓝染造成的催眠仪式提取了出来。

　　看到纲手逐渐有了动静，柱间默默的看了她几眼，又转身离开了房间。

　　这一次，他来到了迈特凯所在的房间。

　　由八门遁甲造成的反噬由纲手治疗就行了，但有一点却不得不让他前来帮一下忙。

　　当时斑为了让他开启八门遁甲，使用轮回眼的能力将凯的一部分灵体转移到了他的身上，让这名木叶的忍者本身受到了一定的伤害。

　　这也造成了他长时间的昏迷，否则有了他的治疗，凯早就应该醒过来了才对。

　　“如果是灵体的话，找虚倒是一个好方法，不过我也不知道该怎么前去虚圈……”

　　想了想，柱间决定将凯带到月亮上，请求六道仙人帮忙，他以灵体的方式活了不知道多少年，肯定有这方面的办法。

　　而另一个房间中的漩涡玖辛奈，交给纲手处理就好了，想要保护忍界，只依靠他们这些老家伙可不行，新一代自己也要尽快成长起来。

　　这也是为什么柱间决定要离开木叶的原因，因为他知道自己不可能永远的庇护木叶，只有像他这样的人接连不断的涌出，忍界的未来才能得到保证。

　　“在这之前，将一些事情通知给五代好了。”

　　他准备将这一战简略的描述一下，以及告诉对方自己恐怕接下来要有十年左右的时间停留在月亮上。

　　不过他还是会每个月都回来一次的，主要是确定忍界有没有新发生的灾难，毕竟按照蓝染之前的话，在他之后忍界极有可能还会有其他的敌人。

　　…………………………

　　【声望值：862034】

　　在一处酒馆当中，品尝着事物的直人看着自己眼前的数据，不禁乐开了花。

　　八十多万的声望值，他很快就能积累到一百万，到时候就能直接获得一名六道级别的人物卡。

　　其实到现在，他已经完全有实力掌握整个忍界了。

　　哪怕除了这颗星球以外，火影忍者还是一个有着具体宇宙概念的世界，这里面存在着外星球，有着神秘的大筒木一族都是一样。

　　他手中的比克与蓝染都有着六道级别的力量，其中蓝染更是接近血迹罗网，再加上他还在源源不断的获取着声望值，估计等到大筒木来到忍界的时候，他已经将这里发展成了六道遍地走，血继网罗不如狗的世界了。

　　“在做一次大事件，我应该就能凑齐A级人物卡所需要的费用了，不过这其中必要的花费也是必须的。”

　　他想了想，最终还是决定先花费十万的声望值获得一张B级人物卡再说，虽然他手中还有不少卡，但他们大多都已经被忍界所熟知了，即使再表演，收获的声望值也没有之前那么多了。

　　而且，无论是飞影，铃木统一郎还是其他的卡，他都已经在接下来做好了安排。

　　所以倒不如再抽一张新卡。

　　十万的声望值，别让我失望啊……

　　嘴上嘟囔一句，他又将注意力集中到了系统的界面当中。

　　在A级人物卡区域，直人‘见到’了一张卡片慢慢掀起，最终翻转过来，露出了上面的人物。

　　只不过这一次画面上出现的，是与之前绝大部分人物卡都不一样的类型。

　　那是一个正八面体结构的好似物品一样的生物！

　　这个特征实在是太明显了，以至于直人不看人物介绍都能一眼看出来这是谁。

　　第五使徒·雷天使！

　　EVA中的反派之一，表面上看起来是正八面体的存在，但实际上可以变换多种形态，算得上是一座可攻可守的空中要塞。

　　而且EVA中的使徒都有一种名为AT立场的防御结界，如果没有相同的AT立场中和，那么便很难对其造成伤害！

　　“这个倒是不错啊……”

　　直人摸了摸下巴，觉得自己接下来的思路一下子清晰了。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　将有研究价值的东西交给基诺斯或者蓝染已经是他的习惯了，不过现在蓝染正在封印之中，他虽然可以监守自盗，但现在六道仙人以及斑肯定监管的特别严，所以还是先交给基诺斯研究的好。

　　毕竟雷天使绝对是有生物学方面的研究价值的！

　　在EVA中，使徒本身就是一种生命体，算得上是人类的另一种形态，研究这些东西，或许能带来比人物卡本身更大的价值！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二章 后续与新的人物卡免费阅读。https://xs.23sk.com 