    显然。

    　　一时间。

    　　两人的态度不言而喻！

    　　那便是想要将叶辰留下来的话。

    　　不论如何。

    　　今天也必须要从他们两人身上踏过才行！

    　　“呵呵……”

    　　“两位，若是我没有记错的话，想要将组合剑阵修炼到完美程度的话，首先便需要武者的修为与实力几乎相同才行，否则的话便难以将组合剑阵的威力完全发挥出来。”

    　　“而你们两人的修为与实力还是有着不小的偏差。”

    　　“所以我猜想，你们两人的组合剑阵威力恐怕还影响不到武罡境一重修为强者吧，最多也只不过是能够让武煞境十重修为的武者稍微忌惮一些罢了。”

    　　看到燕千行与韩青元两人的这番态度后。

    　　一侧。

    　　只见丹阁阁主聂天顿时淡淡一笑，随即便一阵缓缓开口说道。

    　　在他看来。

    　　想要将组合剑阵完美地运转开来的话，便必须要将武者的实力达到一个相互可以配合的程度当中才行，而眼前的燕千行与韩青元两人显然还没有达到这个程度当中。

    　　如此一来的话。

    　　两人必然无法将这道九霄琴剑阵完美地运转开来才对！

    　　毕竟。

    　　这道九霄琴剑阵最为恐怖的地方在于。

    　　在九霄琴剑阵当中所蕴含的琴意与剑气将会无穷无尽，甚至每一波所爆发而出的琴音与剑气将会叠加威力，一波更比一波所爆发而出的威力恐怖！

    　　哪怕就算是武罡境一重修为的武者。

    　　在这九霄琴剑阵下。

    　　也根本难以阻挡！

    　　但，在聂天看来，眼前的燕千行与韩青元两人显然还无法达到这种最为完美的契合程度才对，如此一来的话，虽然对方能够威胁到魔咫尺。

    　　可却未必能够威胁到拥有武罡境一重修为的他！

    　　“既然聂阁主怀疑我们剑阵威力的话……”

    　　“不妨前来一试便知！”

    　　听到聂天的这番话后。

    　　燕千行顿时冷笑一声，随即便一脸冰冷地看向对方。

    　　对他来说。

    　　他与韩青元两人早已经将这道地阶低级组合剑阵：九霄琴剑阵，修炼到了大成的境界当中，甚至完全可以将聂天口中所说的修为不同所抹除掉。

    　　从而爆发出最为强悍的完美剑阵程度！

    　　眼下。

    　　若是对方不信的话。

    　　只管一试便知！

    　　“呵呵……”

    　　“也好！”

    　　“既然燕副宗主盛情相邀的话，正好本阁主也想要领教一番你们战云宗两位副宗主联手的地阶低级组合剑阵：九霄琴剑阵威力究竟如何！”

    　　“圣光降世！”

    　　“启！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　丹阁阁主聂天目光当中便顿时闪过一道微微的凝重之色，紧接着当下便没有任何犹豫，直接将丹阁阁主才有资格修炼的地阶低级功法圣光决施展而出。

    　　朝着眼前的燕千行与韩青元两人。

    　　狠狠地碾压而去！

    　　“轰隆隆！”

    　　下一刻。

    　　伴随着聂天话音刚落。

    　　只见再其头顶上空当中，便顿时凝聚而出一道数百米大小的金色光球，这道金色光球当中所蕴含的力量极为恐怖，仿佛能够净化万物一切一般！

    　　甚至当中所蕴含的炙/热力量。

    　　也完全不亚于异火当中的能量！

    　　即便是一侧的魔煞宗副宗主魔咫尺在感受到这到金色光球在浮现而出的瞬间，脸色顿时便忍不住微微一变，随即在身前凝聚而出一道椭圆形的防御屏障后。

    　　便将魔煞宗当中的众人全部防御起来。

    　　毕竟。

    　　若是一但被聂天的这道攻/势所冲击而中的话，对于三大邪恶势力当中的这些丹师来说，根本无法抵挡这道圣光决当中所蕴含的威力程度！

    　　甚至极有可能。

    　　便会被当场净化成为虚无！

    　　“好恐怖的力量！”

    　　“这难道便是丹阁阁主聂天的真正力量吗？”

    　　“想不到……”

    　　“这一次仅仅因为战云宗当中的一名内院弟子，居然就连丹阁阁主也亲自出手要与战云宗当中的两位副宗主一战，只是不知道究竟是燕千行与韩青元所组合而出的九霄琴剑阵威力更强一分。”

    　　“还是拥有地阶低级功法圣光决的丹阁阁主捏天更为强悍！”

    　　“看来这一次的丹阁大会真正的重头戏居然会在最后……”

    　　“双方都不是不亚于武宗境修为的战力，这恐怕放眼整个下武域当中都是数十年难得一见的强者交手，想不到如今居然会在丹阁广场之上发生！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一时间。

    　　只见在丹阁广场周围。

    　　各方势力顿时眼前纷纷一亮，紧接着便一阵齐齐议论起来。

    　　要知道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　在这丹阁大会最后当中，居然还会出现双方战力全部都武宗境级别的强者交手，而且双方乃是战云宗当中的两位副宗主，以及丹阁当中的阁主！

    　　身份地位可都不容小觑！

    　　……

    　　于此同时。

    　　此刻战场中央。

    　　只见随着聂天将这道金色光球催动而出后，便顿时不断地朝着燕千行与韩青元两人所在的位置狠狠地碾压而去，显然是想要利用自己武宗境修为的实力。

    　　直接将燕千行跟韩青元两人的组合剑阵。

    　　当场破碎下来！

    　　“九霄琴剑阵！”

    　　“琴剑纵横！”

    　　“杀！”

    　　同时。

    　　感受到丹阁阁主聂天所爆发而出的这股恐怖无比的碾压力量后。

    　　燕千行与韩青元两人顿时互视一眼。

    　　紧接着两人点了点头后。

    　　便毫不犹豫地将九霄琴剑阵当中最为强悍的一式：琴剑纵横所爆发而出！

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道宛如琴音一般，却又如同剑气挥斩而出的声音猛地从九霄琴剑阵当中爆发而出后。

    　　只见在燕千行与韩青元两人身前上空当中。

    　　那柄用琴意与剑意所构造而成的九霄琴剑此刻微微一颤后。

    　　便顿时化作一道数丈大小的紫青色剑气猛地飞射而出，速度快如闪电一般！

    　　甚至。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现在这道紫青色剑气当中。

    　　居然还夹杂着一股极为恐怖的琴意在内！

    　　显然是灵识与灵力双重攻击手段！

    　　而这种手段。

    　　也是任何级别武者当中，所公认最难抵挡的一种攻击手段！

