    徐主任笑了笑，“你忘记了，你干哥顾君澜可是大佬的侄女女婿，这两年，你干哥更是得到了大佬的重用，关照你几句，还不是很容易的事？”

    顾君澜是我干哥？李洋诧异了，不过，她也聪明的没在徐主任面前表现出来什么，再次郑重的表示了自己随时听国家的安排后，就告辞离去了，她说，她会在国庆节前夕来京都。

    徐主任笑盈盈的答应下来。

    7月7号，李洋带着六个F国朋友坐上了回阳城的火车。

    在京都，她就已经感受到了很大的变化，不知道阳城会变成什么样呢？

    带着六个外国人，他们一行人不管走到哪里，都是一道亮丽的风景线，移动的发光体，人们都不由的会看他们，打量他们。李洋都有些不好意思了，人们为什么一直要瞅着外国人看呢，眼见着三个姑娘都有些不好意思了。

    “李洋，人们为什么一直看着我们？”丽莎羞涩的问李洋。

    李洋也不好说人们是好奇，只能用F语给他们说了一句：“Parcequetuesbelle。”因为你们漂亮啊！

    李洋很少夸人，她这话一说，三位姑娘倒是都不由的羞涩着笑了起来。

    其实，在她们眼里，李洋才是最漂亮的姑娘，具有东方美的那种漂亮。

    “李洋，你的家乡很漂亮！”巴尔说了一句。

    他用的也是F语。

    李洋点头，笑了一下，“我也是这么认为的。”

    其他几个人都笑了起来。

    出了火车站时，李洋发现，火车站外面等着招揽生意的人们，有三轮车，也有了出租汽车。

    不错呀，两年的时间，阳城竟然能看到出租车了。

    火车站外，一共只有两辆汽车站着，被他们全承包了。

    司机拉着外国人，激动不已，不时的就偷看他们一眼。

    “师傅，专心开车，安全最重要。”李洋出声提醒，这样很不礼貌呀。

    “呵呵，姑娘放心，这些外国人，都是你的朋友呀？”大叔好奇。

    李洋点头，“是啊。”

    大叔给李洋竖起了大拇指，“太佩服你了，姑娘。”

    李洋笑笑，“两年没回来了，师傅，咱阳城变化大吗？”

    司机打量了她一眼，一身蓝色的裙子，一双白色的皮凉鞋，这一身打扮一看就很值钱，头发还是烫成卷卷的，大叔低声问道：“姑娘你这是出国？”

    “是啊，去读书！”李洋笑笑。

    “太厉害了，要说起咱们阳城啊，这两年变化那可是真大啊，城市扩建，城内有些旧小区改造，整个阳城一派新气象，还出现了好几个民营厂子，每天那小汽车出进的，现在北区的厂区那边更热闹了。看到我这出租车没，上个月新买的，如今政策宽大了，咱农民也可以买车了。”大叔一边开，一边笑眯眯的说道。

    “啊？就两年，变化这么大？”李洋实在是有些不敢相信，才1985年，老百姓就可以买汽车了？不是说，买车都是限制的吗？不是说只允许单位购买吗？政策变了？

    李洋怎么有一种自己离开两年，其实这里已经是十年过去的感觉。

    “锦鲤，这是怎么回事，我怎么觉得，我离开后的阳城发展进步的也太快了，好像脱离了我记忆里的那个那是年代？”李洋赶紧用意念呼唤锦鲤。

    “没错，主人，可能是因为你的回来，这个时代，已经脱离了你前一世的那个时代，可能经济发展会越来越迅速。”锦鲤打了哈切，两年的时间，她已经修炼到二十三级了。如今，她已经可以出现在李洋面前了，但是，她忍住了，她要在某日她心情不好时，突然出现，给她个惊喜。

    李洋呆了一呆，脑子里的思绪有些乱，这样下去，究竟是好还是不好呢，会不会因为自己的到来，毁了这个原本的八十年代？

    “对了，主人，你难道没发现，你从回来这个年代后，你的进步就很快很迅速吗？”锦鲤突然问李洋。

    李洋一皱眉，“对啊，我怎么没想到，确实是，如果是前世的我，运气怎么可能这么好，人生怎么可能这么顺，短短的三年，我的进步怎么可能会这么大？”

    银圈里的锦鲤皱眉在思考这个问题，坐在出租车里的李洋也在思考这个问题。

    “对了，大叔，火电厂宿舍还在不在了？”李洋问道。

    “不在了，今年春天拆了，那边正在盖楼房，听说，阳大也在扩大建校园，还要盖宿舍楼，后面听说是家属楼，还有商品楼。”

    李洋抿了抿唇，没想到，自己走时跟赵雷鸣说的话，还真的实现了。

    “姑娘，你们去哪？”大叔问道。

    “去建国路，百货商场吧！”李洋说道。

    “好的，好的！”大叔应下。

    他们这辆车是带路的，后面那辆跟着。

    到了百货商场，李洋指了一下自家的店，“大叔，停在那个江洋服饰的门口。”

    大叔把车停在店门口，李洋付了车钱，下了车，招呼几个人下来，走到后面，也付了车钱，两个车十块，一个车五块，价格并不贵。

    门口一下子来了这么多人，霍霆江正要出来查看，就看到了一身蓝色裙子的李洋，他一下子呆住了，大踏步赶紧往门口本奔去。

    他打开门，李洋正好也推门要进来，两个人，一个门外，一个门里，对视一笑，“太好了，洋洋，你终于回来了，快进来。”

    霍霆江伸手，拉了李洋一把，赶紧接过李洋手里的两个大箱子。

    后面几个也跟了进来。

    “大家都随意坐，这是我的店，先休息一下，一会带你们去酒店。”李洋招呼六个人坐下。

    霍霆江放好李洋的箱子，好奇的打量了一下这六个外国人，低声问李洋，“都是跟你从F国来的？”

    李洋点头，“嗯，来旅游的。”

    “欢迎你回来，老板！”霍霆江伸手，拥抱了一下李洋，他实在是太开心了，她终于回来了。

    李洋笑了一下，“这两年生意咋样，有没有差点坚持不下去的时候？”

