
很快，老乌龟从龟壳下方掏出来一个黑色的石头盒子。

长方形，长度约莫有一尺半。

很显然，它所说的“天惶巨妖留下的毛发”应该就存放在这石头盒子里。

老乌龟看着石盒，眼睛里流露出崇拜敬畏的神色。又斜着眼睛看熊爷，不知道是不是有临时反悔的趋势……

“哎呀，快点打开看看！爷又不会抢你的。”

熊爷很是着急，翻了个白眼。心想难道爷还要抢自己的毛不成？身上多的是，随便拔一大把给你！

老乌龟将一只爪子放在石盒上，然后运转体内妖气，灌注到里面去。

立刻有一阵柔和的光芒闪耀，然后伴随着“咔哒咔哒”的声音。

石盒的盖子朝两侧打开了。

一刹那，一股磅礴的气息威压从石盒中轰然扩散开来，冲天而起！

幸好之前熊爷已经以自身妖术布下了阵法，外来的法力无法窥探他俩，而这阵法内部的力量也不会泄露出去惊动附近的修炼者……

“好强的气息威压！如此浩瀚磅礴。爷果然是牛逼人物啊。”

熊爷感觉着石盒里扩散出的气息，心中暗暗得意。

然后探头看去，果然就看到这盒子里，安安静静地躺着一根红色的毛发。长约一尺，很细，看上去质地十分柔软。但颜色瑰丽鲜艳，仿佛是天边的晚霞火烧云一般！

光是那种气息，就让人觉得有一种扑面而来的高傲和尊贵。

“是天惶大人的气息。真是让人怀念啊，想起了老朽曾经是一只小妖怪的时候……”

老乌龟眼中流露出神往追忆的神色，身躯也激动得微微有些颤抖。这根火红色的毛发散发出来的强烈妖气和威压，让靠近的妖怪都会得到好处和感悟。

熊爷作为天惶巨妖的残魂，随着实力的逐渐提高、之前又已经去过真正的界呆了一段时间。所以脑海中的记忆也在逐渐的复苏！

至少，他一眼就看出来，这一根火红色的毛发是属于天惶巨妖脚踝位置的。

是环绕着天惶巨妖四蹄的位置，让他仿佛如同踩踏在火红色云霞上一般……而这些火红色的毛发，也不普通。其中确实蕴含着强大的力量！

熊爷自己也不清楚，当初的自己作为天惶巨妖时。是真的无意间留下这根毛发，还是有意的送给这老乌龟。

无论如何，在这一刻，天惶巨妖的气息仿佛潮水一般，排山倒海而来。瞬间淹没了熊爷！

他本来就是如假包换的天惶巨妖啊！

此时此刻，重新接触到曾经“自己”的气息和威压，仿佛彼此有所感应，瞬间激活了熊爷体内更深层次的血脉，和更深层次的魂魄力量。

嗡嗡嗡！！！

虚空震颤，法力乱荡。

熊爷和那根红色的毛发，产生了剧烈的感应这是本能的连接。

熊爷的眼神，在一瞬间变得空洞起来，没有了表情。胖乎乎的身躯，被一股无形的力量给牵引着，缓缓的升腾，悬浮在半空之中。

甚至那种猥琐的气息，都消失了。只剩下一种亘古不灭的浩瀚磅礴气息虽然从实际来说这力量并不强，但那种天生居于无数生灵顶端的“上位者”气息，足以让人心悸。

咔嚓！

整个石盒在恐怖的法力感应下瞬间粉碎，化为齑粉。

那根红色的毛发自动飞向熊爷，然后缠绕在了他的右脚脚踝上由此可见，或许当年这根红色毛发就是天惶巨妖右侧后方爪子上的！

熊爷陷入了一种完全放空的状态，而那红色毛发扩散出的气息威压则是迅速的在更深层次影响着熊爷的肉身和魂魄。

“这这这……这是怎么回事？怎么可能？”

老乌龟看到眼前的这一幕景象，整个人都陷入了震惊之中，一脸懵逼。

它感觉自己是不是在做梦？还是出现了幻觉！

天惶巨妖大人留下的一根毛发……竟然和这只看起来有些不着调的大妖王阁下，产生了法力感应和联系？

这不可能啊！

除非……

“除非眼前这位大妖王阁下，是天惶巨妖大人的血脉后裔？而且还是血统非常纯正的那种。我当年虽然和天惶大人相处过一段时间，但那等超凡人物的私事，我怎么会知道呢？但根据种种传闻，天惶大人应该是没有子嗣的。”

“所以排除这种可能性的话，那么就只剩下一种情况了！天啊！！！”

老乌龟惊恐地用自己的两只龟爪，捂住了嘴巴，一副震惊到极点的表情。

在排除所有的可能性之后，那么就算眼前的事实再如何的匪夷所思，他也只能接受。那就是……这只胖乎乎肥滚滚的大胖猫妖，就是天惶大人本尊！

熊爷的眼睛，也已经闭上了，完全失去了意识。

在一股庞大的力量牵引下，在空中缓缓地旋转着，仿佛高高在上的神祗一般。只是配上熊爷那很有喜感的熊猫样外貌，还是稍微有点违和的。

扑通！

老乌龟直接对着昏迷的熊爷跪了下来，眼泪哗啦啦的就流淌了下来。用颤抖的声音说到：“天……天惶大人！真的，真是是您么？原来您没有彻底陨落啊。原来，您还在人世啊。我，我……”

它说不出话来了，几乎是泣不成声。

在这一刻，老乌龟仿佛回到了几百年前。自己还是一只不起眼的小龟妖时，和天惶巨妖相处的一幕幕景象闪过脑海中……

然后，天惶的影子和眼前的熊爷重叠在了一起。

那根天惶巨妖留下的红色毛发，很快就彻底化为了精纯的力量，从熊爷的右腿里融合了进去。那磅礴而恐怖的沧桑洪荒气息消失了。

熊爷也“扑通”一声掉在地上，一动不动了！

只不过，这死胖猫身上散发出来的气息，却越发强悍了。而且心跳有力，仿佛雷鸣一般。

很明显，是因为接触到了真正的天惶的气息，他在进一步的发生变化了！

朝着曾经的自己，不断的靠拢……虽然说目前还差了十万八千里。但终究是在靠近了。

而老乌龟看着地上昏迷过去的熊爷，赶紧把他抱了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46170631"  chaptername="第2829章  一根红毛、熊爷昏迷">加入书签</a>
</div>
