    很快，轩辕世家的口供就出来了。

    就算轩辕啸天不说，但轩辕世家还有其他重要人物，在死亡的威胁下，没人敢在这个时候犯所有人的众怒。

    姜家议事厅。

    不远处传来叮叮当当的声音，那是匠人们在重建被毁掉的建筑，众人齐聚一堂，正在商讨轩辕世家勾结妖族，偷袭梵天城的始末。

    不仅仅是姜百鸣和姜千重等人，还有姬家、姚家以及其他世家和宗门的重要人物在场，不下三四十号人。听完口供内容，所有人都愤慨了。

    “轩辕啸天亲口承认，引妖族入城，意图毁掉城主府的计划，是太阴域域主东方傲月跟他密信商议确认的。只要我姜家一毁，再加上妖族的屠杀，梵天城其他宗门世家就不得不奉轩辕世家为尊，一家独大。”

    姬鸿听得怒从心起：“简直是狂妄歹毒，想不到东方世家的手竟然伸到我梵天域来了！”

    姚之全也愤然道：“他们这是要对梵天城的势力赶尽杀绝啊，轩辕啸天，为了自己的利益，不惜和妖族勾结，吃里扒外，轩辕世家落个如今的下场，简直是自作自受！”

    “东方世家和轩辕世家有姻亲关系，勾结在一起是很正常的。而且……”

    姜百鸣沉声道：“那妖王也招认了，他和轩辕啸天联手，就是为了利用他，只要能杀更多的人族，他不介意和轩辕世家合作。”

    想起拷问的时候，雷鸣嘲笑他，人族为了一己之利竟然背叛自己的族人，也只有人族才这么卑鄙无耻了……他就气得想杀了轩辕啸天这个混蛋！

    “不过有件事，老夫还有些不解。”

    姜百鸣将心头的疑问说了出来：“那雷鸣妖王还说，如果不是我们人族挑衅，屠杀了大量的普通妖族，也不会激怒了妖帝，派他带兵进攻梵天域了。但老夫很清楚，人族和妖族的矛盾是有的，但主动屠杀普通妖族这种事，并没有发生。”

    众人顿时喧哗起来：“那妖王嘴里怎么说得出好话？他们要进攻梵天域，什么理由都找得出来，这叫师出有名，不奇怪！”

    “妖族吃了我们那么多人，我们杀几个妖族又怎么了？不拼个你死我活，彻底灭亡，人妖两族间的仇恨是永远不可能消失的。”

    “给妖族废话什么，杀了再说！如今还有数万妖族大军在梵天域边境，那雷鸣妖王肯定是恐吓我们，希望我们放了他，别给他浪费时间！”

    这点疑惑，姜百鸣说了也就算了，并没有放在心上。

    大家说得对，如今紧要的是解决边境的妖族大军，究竟为何出兵，理由并不重要。

    地牢中……

    一股子阴暗潮湿的气息，混合着奇怪的气味传来，让萧清羽刚进去就忍不住恶心想吐。

    霜儿连忙递过来手帕，关心地道：“小姐，地牢又脏又乱，你干嘛非要亲自来？”

    将那股感觉压下，萧清羽擦了擦嘴，再吃了颗清心丹，这才好受了许多。

    她来地牢，自然是为了见雷鸣妖王。

    有些话要问他。

    “没事，刚才是一时不适应，小心点就好了。”萧清羽笑了笑，这才让守门的弟子打开牢房，带着霜儿和翠儿走了进去。

    换了其他人，自然不可能随意进出地牢，但萧清羽嘛……

    她的地位在姜家，乃至整个梵天城，谁不恭恭敬敬的？除了少城主，也就是她说的话才能和老祖宗一样无人敢违背了。

    地牢中关押了无数轩辕世家的人，但雷鸣妖王身份特殊，另有一间牢房单独关押他。

    萧清羽终于走到尽头。

    最深处的一个牢房，是用最坚固的黑曜石修建，牢门更是用了特殊金属锻造，雷鸣虽然是妖王，但已经被墙上的镣铐锁住了琵琶骨，根本逃不了。

    站在牢门外，萧清羽静静地看着雷鸣。

    他倒在稻草堆上，下半截已经消失，只剩血肉模糊的一片。双手分别被捆住，一根银色的链子从他锁骨前穿透，沾满了血迹，奄奄一息。

    “我知道你没死，雷鸣，我有话问你。”萧清羽出声道。

    忽地，镣铐声传来，雷鸣艰难地抬起了头，他头发已经被烧焦，露出一片焦黑变形的光头。若非妖族恢复力强，生命远比人族漫长，纵然吃了疗伤丹，他也早就死了。

    “谁派你来杀我的？”

    雷鸣冷笑一声，声音却很是微弱：“本王是败在天雷之下，可不是败在你这个臭丫头手上……要杀要剐随你的便！”

    “还挺嘴硬呢！”

    霜儿哼哼道：“小姐问你话，你最好老实招了，不然有的是方法收拾你。”

    雷鸣没有再说，眼中闪着桀骜的凶光。

    就在这时，翠儿忽然道：“听说雷鸣妖王是黑蟒妖族，拥有上古蛟龙的血脉，但黑蟒妖族有个最大的弱点，就是后背上一块蛟骨！”

    雷鸣浑身一震，惊愕地盯着翠儿：“你、你怎么知道？你到底是谁？”

    这是他最大的秘密，除了帝君之外无人知道，为何眼前这个丫头会这么清楚？

    翠儿没理会他，对萧清羽道：“少夫人，奴婢听说，只要取下黑蟒妖族后背的蛟骨，他们就会妖力尽失，甚至比死了还痛苦。”

    “不错，翠儿，这倒是个好主意。”

    萧清羽并没有在意翠儿是怎么知道的，反而意味深长地道：“雷鸣妖王，你考虑一下，是要回答我的问题，还是享受一下被收取蛟骨的滋味？话说，我还没见过蛟骨呢，不知道能不能磨成一根烧火棍……”

    “够了！”雷鸣颤声大喝，却脸色大变。

    嚣张桀骜的气焰彻底消失，片刻，他不得不老老实实回答萧清羽的问题，“我答应了莲化妖王，只要带你人头回去，她就答应嫁给我。”

    莲华妖王，夙沙绯樱！？

    居然又是她！

    萧清羽眼神一冷，曾经的点点滴滴涌上心头。

    她还没去找这女人算账，这女人竟然又对她下手！看来不分个你死我活，夙沙绯樱是不会放过她了。

    萧清羽万分遗憾，如今她身怀有孕，暂时不能去收拾夙沙绯樱。

    但这口气却憋不下去。

    她一向有恩报恩，有仇报仇，这次非得让这妖族女人尝尝她的手段才行！

