    看着他们，周舒胸有成竹的道，“这件事不必你们出面，我去做就好了，至多十五到二十年，能让仙界大多数修行者知道仙界和巫界联手的事情。”

    “二十年？”

    谢宁和谢正对视一眼，疑惑更多了。

    二十年，就算是他们，也只是勉强飞到仙界去，然后还要把消息传开，这根本不可能做到。

    谢正神情更加严肃，心里甚而多了不少失望，本来还觉得周舒是值得信赖的盟友，但看到周舒这样随意说大话，周舒在他心里的评价降了许多，正向“志大才疏的年轻城主”靠拢。

    “你真能做到？”

    谢迅还是好心，“周舒，这不是小事，要是不行也不要逞能。”

    “几位放心便是。”

    周舒很笃定，“事关仙舒城，晚辈不敢妄言，保证能够做到。”

    谢迅注视着周舒，很认真的道，“好，老夫相信你！”

    另外两人眼中的疑惑也渐渐消去了，不知道是相信了周舒，还是暂时将疑惑隐藏起来。

    多半是后者，不过周舒也不在意，等他们看到结果，不相信也要相信。

    让一个犯禁的消息在整个仙界传开，二十年够不够？

    他觉得是够了，仙舒城有云音阵法，和仙界互通消息用不到五年，而十五年的时间，让已经在仙界扎稳跟脚的第九当铺去传播一个消息，很难么？他不觉得很难。

    周舒平静的道，“传播消息，让仙界内部出现分裂，只是第一步，第二步，就要从巫界入手，让他们也出现分裂。”

    谢正有点忍不住了，“你还打算在巫界传播消息？”

    谢宁也有些失望，“周舒，这没有用的，和仙界完全不同，仙界是靠修行者撑起来的，而巫界里，巫神就是一切，他们的命令不会有任何巫族去质疑，再多不利的消息他们也不会听。”

    周舒很淡定，“晚辈没说去巫界传播消息，也不用去巫界。”

    谢迅犹豫着道，“那你的意思是？”

    “巫界不是只有一个巫神。”

    周舒一面说着，一面取出了一把飞剑，放在众人面前。

    目光落在剑上，几人都是一惊，大惊。

    “祝融印记！”

    没有人不认识，祝融战车在獬豸国周边驰骋的时候还没过去多久，那团仿佛能燃烧一切的火焰，现在好像还在警示着他们，祝融有多么强大。

    “你怎么有这个，快收起来！”

    谢正的脸色也变了，大声提醒着周舒。

    “如果祝融通过印记观察这里，她已经看到了，收起来也没有用。”

    周舒明白谢正的意思，却摇摇头，“我要做的事情本来就是阳谋，也不在乎被祝融知道，她不管赞成还是反对，对我们都没有坏处。”

    谢迅还是好心，“周舒，你还是收起来吧，我们已经知道你有印记了。”

    周舒不好再坚持，将带有祝融印记的飞剑收入体内。

    本体有饕餮道体，魂影自然也能收纳东西，只是远不如炼妖壶方便，能放的东西也很少。

    谢宁看着周舒，神情有些复杂，“你怎么会有祝融印记，你和巫神有什么关系？”

    “没什么关联，这是祝融巫神的使者送给我的，”周舒解释了一句，又清楚的表明了态度，“放心，我是仙舒城城主，更是獬豸国的盟友，绝不会做对獬豸国不利的事情。”

    几人稍放下心，而对周舒的态度也渐渐变了，多了一丝敬畏。

    距离巫界很近的獬豸国，对巫神也有种天生的敬畏，如果不是良苗国犯境，他们肯定不会对抗巫神。

    现在周舒带着巫神祝融的印记，说是巫神使者也不为过，而巫神使者，差不多就等于巫神了。

    谢迅想了想，“周舒，你打算用它，来挑拨巫界？”

    “是。”

    周舒很坦然，“比去仙界传播消息要简单。”

    “有巫神印记在手，自然简单。”

    谢宁很坦率的承认，“只要你拿着印记，以巫使的身份说巫神祝融支持獬豸国，那么良苗国肯定会出乱子。”

    谢迅也跟着道，“两个巫神，一个支持良苗国，一个支持獬豸国，不出事那就就怪了。”

    谢正似有所思，“巫神会看着你这么做？”

    周舒淡定的道，“我说了，这是阳谋，不管她反对还是赞成，事情都会发生，在我这里她收不回印记，而想用印记来影响我，就算是巫神也做不到。”

    相比仙舒城，他不太在意祝融的想法，虽然祝融是他尊敬的一位巫神。

    再说了，这算是一报还一报。

    上次在这附近，因为祝融战车，周舒遭遇了一场不小的危难。

    当然，忽而象肯定不会是故意害他，他必须也只能遵循祝融的命令，问题在祝融身上，祝融想利用局势逼他去巫界，但她没想到，周舒洒脱的下了战车，周舒宁可面对一大群敌人，也不愿意在战车的庇护下去巫界。

    谢迅还是好心，“其实你也不用直接说祝融支持獬豸国，只用带着祝融印记到良苗国附近走一圈，良苗国里的人就会明白，祝融往獬豸国派了巫使。”

    “谢老，我也这么觉得。”

    周舒侃侃而谈，“目的不是让他们知道什么，而是让良苗国产生怀疑，让仙界认为巫界在左右摇摆就够了，这件事必须在第一件事后做，到时双管齐下，仙界修行者觉得双方完全不可能联合，在仙界引发波澜，然后仙界又发现巫界也是首鼠两端，并不是真的要对付獬豸国。”

    谢正立刻明白，“到时仙界左右为难，开始质疑当初的决定，可能让修行者撤出良苗国，一方面能平息仙界内部的风波，一方面也能看清楚巫族到底要做什么，这边管事的到底是祝融还是向良向苗。”

    周舒点头，“辅国说得不错，但是，让仙界撤出，却不是我们的最终目的。”

    谢宁想到了什么，“还要让他们打起来？”

    “没错。”

    周舒点了点头，似笑非笑，“那时就该用你们的计策了。”

    谢宁恍然而悟，“借刀杀人？”

    周舒微笑，“那本来就是再好不过的挑拨方式，先前是用处不大，但到了那时候，一用就能起效，只要仙界的修行者死在良苗国的消息一传出去，仙界必然会炸，到时候仙界想不打巫界都不行了。”

    几人闻声一震，紧皱的眉头渐渐舒展开来。