
　　傅珍珍懊悔不已。

　　但她也没有想到，原本醉醺醺的人，根本没有睡着。

　　知道的话，她肯定不会在他在的时候看。

　　正在她焦躁无比的时候，净室的门开了。

　　赵拓穿着中衣走了过来，手上拿着的，分明是她的那本小册子。

　　看着局促不安站在那里的女孩儿，赵拓风流的桃花眸中，带着促狭的笑意。

　　“珍珍……”他轻声唤了一句。

　　傅珍珍刚要转身，便被男人从身后抱住了。

　　霎时，一股子男人独特的清冽气息，扑面过来，将她团团包围。

　　她僵住，一动不敢动。

　　赵拓原本想拿这本册子的事情打趣她的，可当女孩柔软的躯体抱入怀中时，他便没了那个耐心。

　　尤其女孩儿雪白的颈子，晃得他眼花，小册子也从他手里滑落。

　　他抱着他的王妃，手渐渐收紧。

　　傅珍珍察觉到他的异样时，脸又烫又红。

　　直到一个清凉湿润的吻轻轻印在她的后颈，她身体一阵颤栗，脑海里也是一片空白。

　　“珍珍……”

　　男人的声音，又沙又哑。

　　傅珍珍已经不能思考了。

　　……

　　翌日。

　　傅珍珍跟着赵拓进宫给皇太后和皇上敬茶。

　　二位长辈对二人说了许多勉励的话，又赏赐了诸多东西。

　　出宫的时候，遇到了端王赵世。

　　赵世还没有放弃拉拢赵拓的想法，看到二人，立即殷勤地迎上前，“四弟……”目光落在傅珍珍身上时，明显有丝惊艳。

　　想不到这个村姑，是越发得明媚娇艳了。

　　想到当初差点将她娶到手一事，心里终究是有些遗憾。

　　若他娶了她，还有赵拓什么事？傅璟琛必定成为他的一大助力。

　　傅珍珍看到他，便想到了那次的不愉快，下意识地躲到了赵拓身后。

　　赵拓上前一步，挡住了赵世的目光。

　　“三哥。”

　　赵世收回目光，笑眯眯地勾住他的肩膀，一副关系亲厚的样子。

　　“四弟昨夜喝醉了，没耽误洞房吧？”

　　他这话听着像是关切，但实则有些不怀好意。

　　赵拓不动声色地拂开他的手，“劳三哥惦记了，我很好。”

　　赵世勾着唇角道：“四弟，其实我府中有一美妾，乃人间尤物，赠与你如何？”

　　他这话问得毫不避讳，被傅珍珍听了去，她面色霎时变得难看，但却忍耐着，她想听赵拓会怎么回答。

　　“多谢三哥美意，我有王妃一人足矣。”赵拓毫不犹豫地拒绝了。

　　傅珍珍闻言，心里一松。

　　赵世却有些遗憾地说：“我那美妾真的是人间绝色，以前大哥向我讨要了几回，我都没给，你真的不想尝尝我那美妾的滋味？”

　　赵拓听他越说越离谱，生怕污了傅珍珍的耳朵，忙打断了他的话，“三哥自己留着吧，我们还有事，就不耽误三哥了。珍珍，我们走吧。”说着，他便握过傅珍珍的手，径直朝宫外走去。

　　走了几步，他想到什么，突然将傅珍珍打横抱了起来。

　　傅珍珍吓了一跳，“王爷你……”

　　“嘘，别说话。”赵拓打断了她的话。

　　“可是……”

　　“你不是腿酸么，我抱你不好么？”赵拓宠溺地看着她。

　　傅珍珍不说话了。

　　她腿确实酸疼来着……

　　昨晚上，她几乎没怎么睡，加上今日要进宫，她起得很早。

　　刚才在太后宫里，她都差点要睡着了。

　　便是现在，她也很困，恨不得原地睡着。

　　赵拓看着她泛着红晕的娇美面容，温柔地说：“若是想睡，便趴我身上睡吧，不要紧的，没人会说什么。”

　　傅珍珍闻言，迟疑了下，缓缓伸手抱住了他的颈项，然后将脑袋靠在他的肩上。

　　赵拓见状，心里异常柔软。

　　这般乖巧顺从的珍珍，实在难得。

　　而她的顺从，更是极大的愉悦了他，抱着她的双臂，不由收紧了些。

　　赵世站在原地，看着夫妇二人的举措，轻嗤了声。

　　赵拓这个草包，眼里还真是只有傅珍珍。

　　他无趣地撇了下唇。

　　虽然有些不悦，但是赵拓越发如此，对他便越发没有威胁。

　　他的这个四弟，是真的废了。

　　……

　　回到瑞王府。

　　傅珍珍便去睡了一觉。

　　等她睡好醒来的时候，已经是晚上了，与赵拓吃了晚膳后，二人便在花园里走了走。

　　待时间不早了，便一起回了房。

　　傅珍珍刚要去沐浴，却被赵拓拉住了手。

　　“怎么了？”傅珍珍问。

　　赵拓含笑望了她一眼，然后从身后拿出一个东西，“我们一起看吧。”

　　“什么？”傅珍珍有些不明所以，在看清他手上拿的是什么时，面色迅速红了。

　　若不是现在看到，她都已经忘了。

　　赵拓手里的正是李雪琴昨晚送她的小册子。

　　她昨晚看的时候，还被赵拓撞见，拿走了。

　　后来她便将此事给忘了。

　　“殿下快还我！”她急声说着，就要伸手去抢。

　　赵拓连忙抬高了手臂，蹙着眉道：“为什么？你一个人看得，为何我们二人就看不得？”

　　傅珍珍臊得说不出话来，跺着脚，转过身去。

　　赵拓从后抱住她，当着她的面，翻开了小册子。

　　“我觉得画得还不错啊。”他笑着点评道。

　　老实说，如果不是亲眼看到，他真的不相信，珍珍这么保守的人，私底下竟然会去看这么香艳的画册。

　　嗯，他的王妃，有些颠覆了他对她的认知。

　　傅珍珍头已经要抬不起来了。

　　见他还在翻阅，没忍住，伸手覆住了他的眼睛。

　　“王爷别看了，这不是什么好东西……”

　　她急声说着，趁机抢走了画册。

　　赵拓倒是没有再为难她，而是好脾气地点了点头，“我不看了。”反正上面画的，他都已经学会了。

　　他拉下她的手道，“去沐浴吧，早些就寝，明日还要归宁。”

　　提起归宁，傅珍珍便什么也不想了，很是期待明天的到来。

　　可她错了，原以为今晚上能睡个安稳觉，结果赵拓比昨晚更过分。

　　所以归宁这日，她竟然晚起了。

　　看到外面大亮的天光，傅珍珍还有一点的睡意，也消散无踪，急急忙忙地起身。

　　她几乎才收拾好，赵拓便下朝回来了。

　　看到他，她抿着唇，有了些小情绪。

　　昨晚上她说不要了，他非要折腾她，害她都睡过头了。

　　赵拓顿了下，也知道是自己昨晚太过，惹得她不悦了。

　　他轻咳一声，扶着她的肩膀，低声问：“腿是不是还疼？要不然等休息好了再去？”

　　傅珍珍不高兴地说：“都已经那么晚了，再休息下去，就不用去了。”

　　“那我背你可好。”赵拓自觉地在她身前蹲了下来。

　　傅珍珍见状，慌忙看了看候在一旁的侍女们，见她们全部垂着头，这才松了口气，连忙将赵拓拉起来，“殿下别闹了，让人看了笑话。”

　　“我背自己的妻，怎么就让人看笑话了？”赵拓不认同地蹙紧了眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百五十七章 新婚（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 