    其实从王赞他们进来之后，有个很明显的异样可能都注意到了，但就是没深研究过。

    从进入地下开始，他们从来没有看过任何跟人有关的迹象，按理来说苏美尔文明灭亡了，不可能所有的人都无缘无故的消失了，你至少得有尸骨在吧？

    除了都城那四个方向，王赞判断过下面是有尸骨的，但还没有挖掘出来。

    王赞估计，很有可能是苏美尔人死亡后尸体应该是汇集在某个地方的，就比如在金字塔中间的区域，因为正确的来讲，他们才不过从外围往里渗透了一点点的距离，按照金字塔面积来算的话，里面至少还得有几千平没有摸索到呢。

    除此以外，还没有看到任何的墓室，既然是墓不管是国内还是国外，古往今来的话都讲究陪葬品，特别是君王一类的。

    但他们除了条形的通道以外，一间墓室都没有发现，任何有历史痕迹的东西也没看见。

    从这两点来看，这地方是透着很大古怪的。

    除非，这个金字塔不是墓？

    不是墓，那这又能是什么地方，没见过什么人会把王宫给修建成这个样的，可你说要是从风水构造和特征去看，这里又的确跟墓有着太多的相同点了。

    王赞的脑袋想的有点混，扔掉了手里的铁片子，然后从口袋里掏出烟来用火给点上，徐徐的抽了一口。

    王赞正吐了一口烟，借着手电筒的灯光，他忽然就瞧见自己吐出来的烟，忽然轻飘飘的向着里面被吹了过去，他顿时就愣住了，烟随风走这是个常识，不过王赞明显没有感觉到有风从自己身边吹过的痕迹。

    一边抽着烟，王赞一边小心翼翼的打着手电向前走着，片刻后，他点了第二根烟的时候，吹出来的烟雾居然是向上飘着的了，王赞皱了下眉然后抬起脑袋。

    通道上方有一口空洞，直径一米多左右，洞口形状很规则，明显有人为切割过的痕迹。

    建造这座金字塔的时候，在通道的上方开个这样的孔洞是什么意思，王赞也一时没太想明白，他的脑袋里似乎没记得有过这样的案列，也从没有听林汶骐，王令歌他们闲聊提起来过。

    王赞稍微犹豫了下，就往后退了好几步，然后突然加速跑向前，一脚蹬着墙面后就向上跳了起来，随即伸手抓住了洞口的边缘将自己的身子给抬拉起来。

    脚下点着墙边，王赞扣住上方洞口的手一用劲，身子就往上抬了起来，随即伸出脑袋后他用手电筒就朝着里面照了过去。

    “唰”一束灯光打了过去，王赞眨了眨眼睛。

    王赞顿时被吓了一大跳，一点不夸张的将，他的魂几乎都要被吓得离体了，心马上都要跳到嗓子眼了。

    王赞看见了一张人脸，而且还是五官清晰的脸孔，缩在上面的空洞里，然后在和长脸还朝着他眨了下眼睛。

    王赞从上面掉了下来，踉跄着退了几步之后靠在墙上才停住了身子，要是没有挡着的他估计都得往后栽过去。

    这一幕简直是太吓人了，哪怕就是发现一具尸体的话他都不一定会有这么惊惧和害怕，但看见一张脸他是怎么都没有想到的。

    正当王赞靠在墙上急剧喘息着的时候，余光间他就瞥见了空洞上突然出现了一道黑影，他随即连忙举起手里的电筒就照了过去。

    这大概是一头半米高左右的动物，浑身上下布满了羽毛，脑袋很大，两脚从身下支了出来，呈蹼形有五指，这跟先前他所看到的脚印非常的类似。

    而这生物的脑袋乍一看起来的话，跟人头是有几分相似之处的，特别是那张脸和人脸几乎一般无二，五官非常的清晰。

    刚刚在孔洞里面，王赞看见的就是这张脸。

    既然是生物，尽管是王赞不认识的，那也就没什么可害怕的了，这世上还是有未知生物的，特别是在古墓里面，王赞先前就碰到过的。

    那个人脸生物盯盯的看着王赞几眼，似乎有意上前但脚下却往后退了退，随后它一转身忽然扑闪起了翅膀，又飞到了那个孔洞里面。

    等了能有片刻再也没有其他动静了，王赞才站起来甩了甩脑袋，然后往回走了几步，朝着通道那边喊道：“行了，你们过来吧，这边暂时没什么问题了……”

    几分钟后，温格，叶惠辰等人走了过来，见到王赞的额头上似乎还有冷汗没干，文勇就问道：“你怎么了，好像是受到了什么惊吓？”

    王赞将刚才的经历讲述了一遍，着重的跟他们描述了下自己所见到的那个生物，温格就看向了巴尔赛丽，她皱着眉头想了想，说道：“你说的这个东西，有点像是一种叫做颙鸾的动物，不过这种生物早在几千年前就已经灭种了啊”

    “几千年前是什么时候，苏美尔文明灭亡时期？”

    巴尔赛丽点头说道：“具体时间不确定，但应该是在前后”

    “这个什么颙鸾，有啥特征么？”

    巴尔赛丽说道：“喜黑，在阴暗的地方筑巢，以腐蚀性生物为食……”

    从巴尔赛丽的描述中，基本上已经可以肯定了，王赞刚才见到的那个东西就是颙鸾，只不过很奇特的是不知为什么，本来已经灭绝了的这种生物会出现在这金字塔里，并且它是如何存活到现在的，从正常角度来看，这颙鸾得需要繁衍生息吧，还得有食物，这两点又得怎么解释？

    “刚开始发现的异样没办法解释，我们不知道是发生了什么事，现在知道可能跟颙鸾有关，那就是找到原因了，这就能接着再往前走了……”

    这时候的科考队心态就稍微放松了点，怎么说呢，对于未知肯定是都很害怕的，但当你知道发生了什么的话，紧张自然就过去了。

    稍微的耽搁了下，一行人继续往里面深入着，而在将近半个小时之后迎接他们的，则是忽然出现的一座宽阔的大厅了。

