    戚景通已然看傻了。

    那一颗颗头颅，摆放整齐，足有数千颗。

    这些……都是被剿的海盗？

    他骇然欲裂。

    相较于明人，这海盗极其容易辨认，因为常年漂泊在大海之上，风吹雨淋，故而皮肤黝黑，又显得十分的憔悴。

    而这些头颅，尤其是最新一批头颅，显然就是海盗啊！

    再看，一个面孔引起了他的主意。

    粗放的五官，不怒自威，宛如杀神一般，那面孔，正是先前险些将他打败的海贼头子，井上一郎！

    “两位兄弟，你们……你们……”

    戚景通惊骇不已，俨然说不出话来。

    太震撼了！

    毋庸置疑，这些，都是海盗。

    在朝廷这边，海盗的总人数，大抵在万人左右。

    而眼前，这些头颅……少说也有七八千。

    王守仁、徐经二人一行归来，竟是将那海盗，剿灭的一干二净！

    “戚兄，此番共剿贼八千五百三十余人！”

    徐经也是有些激动，道：“不出意外，自此之后，大明……将再无海盗之患！”

    说着，他的眼中，竟是泛起了雾气。

    此一刻，他是多么的想赶回京城，向着恩师、向着朝廷百官，讲述此番的战绩。

    他想告诉恩师，自己，没有辜负他老人家的期望啊！

    他想告诉诸多朝廷百官、乃至于皇帝陛下，先前，在殿试之中，自己的答卷，是可行的！是没有错的！

    只是，这诸多思绪到头来，终究是化作一滴滴泪水，滚落而下。

    王守仁自也知道徐经的心思，轻轻的拍了拍徐经的后背：“一切，静等回京！”

    徐经不住点头：“对对对，回京之后，我定要亲自与恩师讲述！”

    王守仁犹豫了一下，淡然一笑：“俺也一样！”

    晚些时候，戚景通做东，邀请王守仁二人。

    酒楼之人，三人畅饮。

    “两位兄弟，不出意外，你们二人……接下来应该返回京城了吧？”戚景通问。

    王守仁、徐经点头。

    此番，他们原本的任务是镇守沿海一带，而此一刻，海盗尽诛，再镇守下去，也就没什么意义了。

    戚景通见状，一声叹息，有些感慨。

    大明再无海盗，是好事。

    可若没了海盗，日后，他的前途，也就缥缈不定了。

    看着王守仁二人，他有些羡慕。

    因为有一个好的师傅，所以王守仁、徐经二人才敢贸然出海剿贼。

    自然，二人的本事，也是不容小觑的。

    “两位兄弟，此一去，日后再见，遥遥无期，干一杯！”戚景通举杯。

    干杯之后，他笑了笑道：“两位兄弟，有件好事告知你们，我又娶了个婆娘，而今，已然育有身孕了……”

    “这孩子的名字，我已然想好，若是男孩，便叫继光。”

    “若是女孩……”

    说着，他顿住了。

    王守仁笑问道：“女孩叫什么？”

    戚景通干脆一拍桌子：“也叫继光！”

    三人登时大笑，通宵畅饮。

    翌日，王守仁、徐经二人踏上了北归的路。

    同时，一封奏报，也是快马加鞭奔赴京城。

    此一刻，京城。

    等待了数日，也不见王守仁、徐经二人的消息，宁远便有些着急。

    因为此番出海，拖沓的太久了。

    与先前规划好的时间，完全不符。

    他甚至一度怀疑，王守仁、徐经二人出事了。

    而就在他担忧之时，一名小太监将他召到了内阁。

    “宁爱卿，你来看看吧。”弘治皇帝地上一份奏疏。

    宁远展开来看，愣了愣。

    这份奏疏，与大明朝堂，干系，并不大。

    乃是自高丽递送过来的。

    高丽，出了内乱。

    原本，这事看起来跟大明没什么关系，因为高丽属于大明的属国，朝堂架构、以及诸多规矩，都与大明看齐。

    包括年号，用的也是大明的年号。

    关系，类似于大哥小弟一般。

    小弟的家里，起了矛盾，打架了，作为大哥的，可以关怀，但却不好从中插手。

    毕竟，是人家的家事嘛！

    只是，这份奏疏上面，却提及了另外一件事。

    高丽国王李隆，残暴无度，虐杀二十余名朝廷大员，砸掉了无数孔庙。

    这便有些过分了。

    高丽国，奉行的也是儒家学问，学习的，也都是大明的文字。

    那国王李隆砸了孔庙，大肆诛杀高丽的儒家学士……要做什么？

    要知道，学习大明的文字、文化，乃是归属的象征。

    而今，高丽却要废弃儒学！

    反了吗？

    叛出大明，另立山头？

    从此，不再当大明的小弟？自己改称大哥了？

    宁远略微眯着眼。

    对于此事，其实他心知肚明。

    史上，将高丽国王李隆的这段残暴行径，称之为甲子士祸。

    诸多文官被残害之后，其余文官联合起来，对抗国王李隆！

    若按照时间来看，此事应在几年之后发生的，此刻，却是提前了！

    “高丽大乱，此封奏疏，还是一个月前递送过来的！”

    弘治皇帝缓缓道：“那李隆尤为残暴，诛杀士林学士，离经叛道，有万死之罪！”

    “宁爱卿，你，以为如何啊？”

    话音落下，三位阁老也望向宁远。

    这事，朝廷这边，大抵上，已然有了决定。

    不出意外，大明，要驰援高丽的。

    那李隆一副反叛的架势，朝廷这边，理应支持高丽的诸多儒家士林，拨乱反正。

    而问过宁远的意见，也只是想看看，宁远这边，是否有独特的见解。

    宁远一阵沉思。

    史上，高丽的士林集团，其实是有实力对抗李隆的。

    而号燕山君的李隆，也在士林集团的打压之下，成功的成为了高丽第一个被废弃的君王。

    所以，朝廷这边是否出兵，其实，无关紧要。

    人家本身自己就能解决的事情，大明，没必要出兵征缴，铺张浪费啊。

    “启禀陛下！”

    宁远开口道：“臣以为，朝廷理应下旨，申饬高丽国王李隆。”

    申饬？

    只是斥责一番？不出兵？

    弘治皇帝略微皱眉。

    三位阁老闻言，自是能理解宁远的此话的深意。

    大明这边申饬高丽国王李隆，便意味着，与高丽诸多士林站在一起。

    如此一来，便能助长士林集团的威势，从而对抗国王李隆。

    只是……

    刘健摇了摇头：“繁昌侯，你学究天人，历来，料事如神，只是，此番，你终究是错的！”

    “原因，很简单，这奏疏，乃是一个月之前递送来的。”

    “眼下，一月过后，那高丽，怕是早已大乱。”

    “所以，朝廷这边，理应派兵征缴二臣燕山君李隆。”

    李东阳、谢迁闻言，纷纷附和。

