    “火舞，你……你怎么会在这里？！”

    晋级赛的比赛场地外，当看到女神火舞竟然跟着一个陌生的少年，向着自己这边走来，风笑天的心中满是难以置信。

    炽火战队不是没有成功晋级预选赛吗？

    火舞怎么会出现在举行晋级赛的皇家狩猎场？

    而且……这个男的是谁？！

    一连串的问题，不断从风笑天的脑海中浮现而出。

    “我为什么就不能在这里？”

    在跟着林夜再走近过来后，看着面前的风笑天，火舞顿时叉着腰，带着英气的绝美俏脸上柳眉紧皱，很是不快地道。

    本来以前，她还一直以为风笑天是个老实人。

    但是没想到竟然也对女生动手动脚的，现在被她亲眼看到。

    对于这种喜欢对女人动手动脚的男人，火舞心中一向很反感。

    “火舞，他是谁？你怎么会跟他一起过来？”

    在火舞心中很是生气之际，还没等火舞询问风笑天刚才在干什么，风笑天就注意到了林夜，不禁顿时有些激动地道。

    “他是谁关你什么事？我还想问你呢，你刚才为什么要纠缠她们？”

    听到风笑天的话，火舞不禁叉着腰，指了指朱竹清众女，冷哼道。

    “火舞，你听说我，我……我刚才真的没有干什么，我刚才只是想问她们一个问题而已！”

    发现火舞好像对自己刚才的行为很是反感，风笑天不禁顿时慌了，连忙解释道。

    “只是问问题？只是问问题，需要动手动脚的吗？刚才我可是亲眼看到了！”

    火舞抱着双臂，满是不爽地看着风笑天，说道。

    “火舞，我……我真的没干什么，我只是想问一下他们剑一在哪里而已，我想挑战他，只是他们不告诉我，所以我才会……才会这样！”

    风笑天很是苦恼的解释着。

    “你想挑战剑一？！”

    听到风笑天的话，火舞不禁顿时一惊，下意识地看了一眼一旁的林夜。

    “你还在想当初我跟你说过的话吗？我不是已经跟你说过了吗，当初的事情，那一次你没有做到，就已经错过了！”

    “就算你现在又做到了，我也不会履行当初的承诺，况且你根本不可能做到！”

    火舞很是气恼，不禁有些生气地道。

    当初之所以让风笑天去打败林夜，只是她的一时气话，后来跟林夜发生的那些事情后，火舞已经把这个忘在了一边。

    现在风笑天又提起这件事，这不是又摧毁了她在林夜心中的形象吗？她好不容易才让林夜对她的印象稍微有些改观。

    要是因为风笑天的这些话，让林夜对她的印象又恢复到了之前的样子。

    那火舞简直就要气死了。

    “我怎么就不可能做到了？在这一个月的时间里，经过刻苦修行，我已经将我的疾风魔狼三十六连斩提升到了七十二连斩，足够和他再次一战了。”

    风笑天有些激动。

    “而且火舞，我本来就没有想要你勉强自己履行承诺，因为我想用我的真心追求到你。”

    “我之所以想打败剑一，只是因为我想证明自己不比他差而已！”

    说着，风笑天的眼神又变得温柔起来，满是深情地看向了火舞。

    但是很可惜，风笑天的这些自以为温柔的话，还有很是深情的眼神，却并没有感动火舞，反而让火舞心中一阵恶心。

    她之前已经说过了，那件事已经过去，因为她不想再报复林夜了。

    但是风笑天还非要想找林夜挑战。

    这根本就不是为了替她报仇，自然感动不了她。

    这纯粹就是风笑天想要自己感动自己而已！

    “停！我已经说过了，那件事就到此为止，风笑天，你以后不要再去找剑一的麻烦了，你不可能打得过他的，而我也跟你没有任何可能，一切到此为止吧！”

    看到风笑天还准备继续说下去，火舞顿时打断了风笑天的话，很是气恼地道。

    “为什么……火舞？！”

    听到火舞的话，风笑天顿时愣了愣，而后不禁瞬间激动了起来。

    以前火舞也经常对他说这些话，跟他没有任何可能之类的，但那个时候风笑天能够看到，火舞的眼神中，有的只是不耐烦而已，并非是真的没有任何可能。

    但是现在，风笑天发现火舞说这些话的时候，眼神中只有满满的坚定和决然，就好像真的已经跟他没有任何可能了！

    这让风笑天的整颗心顿时碎了！

    “火舞，一切都是因为他吗？！”

    在一阵极度的哀伤后，风笑天不禁看向了林夜，握紧了拳头，低沉道。

    他刚才发现，火舞在说话的时候，眼神一直时不时地看向林夜。

    虽然他也不是什么恋爱高手，但是本能的直觉告诉风笑天，一切肯定都和林夜有关！

    “是又如何？不是又如何？！”

    听到风笑天的话，火舞反而柳眉一皱，猛地一挺胸脯，伸手一把抱住了一旁林夜的手臂，娇哼道。

    “为什么，我到底比他差了什么？剑一也就算了，他的实力比我强，我打不过他，这是事实，但是他算什么。”

    “他不就是长得比我帅了那么一些吗？为什么对于我，火舞你就一直没感觉！”

    被女神这样的强硬拒绝，风笑天不禁眼睛变得通红，心中很是激动，忍不住指向了林夜，怒道。

    “不是一些，是亿些！”

    一旁，孟依然也忍不住插了一嘴。

    孟依然的话，这让风笑天脸上本来满满的怒容，顿时有些僵硬了。

    “我为什么拒绝你，对你没感觉，你自己难道不知道吗？总是在我面前对我唯唯诺诺，对我各种讨好。”

    “你以为我会喜欢你这样没骨气的男人吗？想要追求我，你要先打败我再说！”

    对于风笑天的质问，火舞也不禁俏脸一冷，喝道。

    听到火舞的话，风笑天的脸色不禁顿时一滞。

    他在女神的心目中竟然不是一个善解人意的追求者，而是一个没骨气的男人？

    难道要追求到女神，就必须要强势一些，把女神击败才行吗？

    “那我现在打败你，你能再给我个机会吗？”

    从女神火舞这里得到了一切的答案，风笑天心中的怒火顿时熄灭了下来，不禁满是恳求地对着火舞说道。

    “你！”

    听到风笑天的话后，火舞满是英气的绝美俏脸上，神情也顿时一滞，只感觉一口气没上来，简直不知道该说什么好了。

    如果风笑天有点骨气，在被她拒绝后，就果断放弃，火舞或许还会高看风笑天一眼。

    但是没想到，风笑天竟然还舔着脸想追求她，这让火舞简直气笑了。

    不过火舞心念一转，也不打算拒绝。

    以前的她可能的确不是风笑天的对手，但是现在武魂进化后，她的实力大增，再加上修为也提升到了三十八级，现在她有百分之九十的把握能击败风笑天！

    正好借着这个机会，狠狠暴打一番风笑天，解一解心中的气愤，然后在林夜面前，也表明她和风笑天没有任何关系。

    “好啊！你要是能打败我，我就再给你一次机会。”

    火舞神情一变，绝美的俏脸上，露出了“明媚”的笑容。

    说完，火舞顿时身形一动，瞬间化为一道红影，在几个飞掠后，来到了一旁的一片空地上。

    “火舞，你小心了，这一次，我会拿出全力的！”

    在火舞去到了一旁的空地上后，风笑天不禁顿时握紧了双拳，压抑着内心的激动，大声地道。

    说着，风笑天顿时召唤出了双头疾风魔狼武魂，在进行了武魂附体后，瞬间化为了一道青影，向着火舞爆冲了过去。

