    肾上腺素带来的冷静，有用，但是这种感觉并不好。

    “你没事吧…”嘴上虽然问着，但是眼睛也可以看出来倒在地上的人状态并不好。

    “我还行。”在搀扶下，倒地的士兵勉强站了起来，他的腿受了伤，在这样危险的地方已经沦落为了累赘。

    而在扶起人之后, 两人也认出了对方。

    “郑哥？”

    “小涛？”

    被叫做郑哥的就是从地下室里爬出来的士兵，被扶起来的则是小涛。

    郑哥站到小涛右侧，抓过他的手臂绕在脖子上，把他半边身子扛起来，向着边上的地下室门口走去。

    “小涛，你怎么会在外面这儿的, 其他人呢？怎么就你一个人。”

    “我也不知道…”小涛说了一句，咬咬牙。

    腿上之前中了一弹, 但是这个弹药很奇怪, 可以打坏装备，打在身上也很疼，就像真子弹一样，但是却不会严重破坏肢体。

    小涛的腿上中了好几枪，血肉模糊，但是也只是出血，骨头和筋脉并没有受到严重伤害。

    只是那异常强烈的痛觉直接让他感觉腿好像断了似的。

    “小涛，你忍着点。”郑哥从小涛手臂上的小口袋里找出了一小卷绷带，又从另一个手臂上拿出小瓶消毒喷剂，帮他包扎伤口。

    这些都是随身携带的急救小物品，但也只能处理一些小伤。

    小涛受伤的是大腿，很费绷带，郑哥把自己的绷带也用上了。

    但是血的颜色还是渗透了出来。

    这点急救终究只是缓兵之计，伤口需要更好的治疗。

    “这见鬼的演习……”郑哥包扎完伤口，靠在边上的墙上，骂了一声。

    如果只要他自己，那他还会想着继续演习，可是现在身边多了个伤员, 压力一下子打了起来。

    而且小涛的枪还被打坏了，剩下的就只有腰间的小手枪，稍微大一点的智械都对付不了。

    想了一会儿，越发觉得伤口问题严重的郑哥看着小涛的脸越变越白，知道这不是办法。

    “小涛，触发你的手环吧，你这伤不能拖，反正集训是两个星期，这才第一次，不着急。”

    说着，他就想伸手，虽然不知道手环怎么触发，但是安全装置的触发条件肯定不会太麻烦。

    可是就在他的手要触碰到手环时，小涛却抬起无力的手挡住了他，并用虚弱的声音说道：“郑哥，班长不是说了嘛，这里就是战场……”

    这下可把郑哥听急了, “你小子还真当真了？这就一个演习, 咱们都还有一段时间就要去智械展现了，要是在这里受了大伤，伤了身体，到时候难道带伤去前线吗！”

    “……”小涛犹豫了，他隐约感觉到是自己拖累了郑哥。

    几秒后，他把自己身上还完好的装备卸下来，往郑哥身上装。

    “你干什么？”郑哥一下子没反应过来。

    但是小涛认真的说道：“郑哥，我被淘汰了，你还要继续，我的装备都给你，能用上。”

    “你…还真是认真。”郑哥说演习只是安慰自己，他又何尝不感到周围的真实。

    小涛的心态在给东西的过程中似乎不断发生着变化。

    “郑哥，如果这里是真的战场，我已经做好了牺牲的准备了。”

    最后，他给自己留了一颗手雷，这是拟定在真实的战场上。

    “你小子，下回一定活长点。”明明是演习，可是郑哥的鼻子还是莫名的一酸。

    他最后拍了拍小涛的肩膀，出了去，钻入了雨中。

    身后传来了震动，是爆炸声，还有建筑坍塌的声音。

    他猛地回头，心中惊疑不定。

    ’不是启动安全装置吗？为什么会是爆炸？！’

    回头奋力的冲向瓦堆，可是两份楼的碎片掩盖在上面，地下室已经彻底坍塌，以他一个人的力量根本搬不开。

    “这到底是什么鬼演习！”

    他脑子里想着小涛被炸弹炸毁的样子，可是心里又在疯狂提醒着自己小涛只是被淘汰了，现在的他应该在什么安全的地方接受治疗。

    可是眼前的废墟将答案都严严实实的捂住了，他根本没有办法选择一个结果并坚信他。

    心中掀起了波澜、忐忑、还有不安，大雨倾盆的雨滴嘈杂声仿佛渗入了进来，将这些心绪都放大了好几倍。

    警笛声再一次响起，将几乎沉浸到这场雨中的人震醒。

    看向街道通往城外的尽头，那里已经水雾弥漫，将外界的光景彻底隔绝。

    真真切切的感受到置身于一座沦陷的孤城之中。

    郑明忽然明白了，此时的他就是一个士兵，不管是在演习还是战斗中，他都是一名士兵。

    他只需要做好一个士兵该做的事情就好了。

    思维活络起来，大脑开始回忆起训练中的种种，这个时候的他应该做些什么，以及，不要忘了他的任务——摧毁智械的核心。

    转过身面向红光的高塔，这一边，才是他前进的方向。

    “呼叫小队，呼叫小队……”用简化信号呼叫着周围可能存在的战友，坚定的踏上更加危险的前方。

    ……

    “看这演习的效果不就上来了吗？”洛槐指着上面的屏幕，对着房间里坐着的人说道。

    这只是个洛小槐分身，他身后的屏幕里有很多小屏幕，但是现在其中一个屏幕被移到了中心放大。

    这些镜头角度很好，而且清晰度高，放大了相当于怼脸拍。

    而在屋里坐着的人，基本都是被淘汰了的，其中还有一位教练。

    不过这位教练明显是被剧情杀给安排了，本来和他分配到一起的还有三个新兵，但是在洛槐的安排下，教官为了掩护他们撤离，没能在智械的围攻下活下来。

    那边的牺牲惨烈程度，一点也不比小涛的自爆低。

    而小涛的“自爆”，其实也是洛槐刻意而为之的，让小爱丽丝用菌体制作一些易容人偶，在牺牲或者阵亡前一刻替代被淘汰的人员，然后把人员传送走，留下人偶来完成最后真实的一幕。

    “教官，这些屏幕你们都可以随意控制，演习结束以后的总结和针对训练就麻烦你了。”

    “那是自然。”教官漫不经心的回道，因为他已经彻底被屏幕所吸引。

