    修行界中，动辄说‘大道三千’，这个‘三千’并不是真正的只有三千大道，就像‘百川入海’，不是只有一百条河入海的道理一样。

    但总的来说，这些法则跳不出五行、时、空、风、雷之类的范畴。

    当日进入混沌空间的人族修士不足百人，算上其中可能有一些重复选择的，也不只十八种法则。不过，有些人得到的法则水晶数目只够自己使用，不想与人兑换，或者是想要兑换其它物品的也大有人在，所以雁千惠能够换到这些，已经是相当不错了。

    “雁师妹，可否从你这交易一些冰属性的法则水晶？猎魔积分、丹药或者法宝都可以。”娄知非不知道什么时候又凑到雁千惠身旁。

    “不好意思，我只交易法则水晶。”雁千惠淡淡地说道。

    娄知非没想到雁千惠会一口回绝，脸上的笑容顿时僵在那里，旁边的齐师道被呛到了，忍不住咳嗽了几声，叶菲小嘴微张，似是想不到雁千惠会拒绝得如此干脆。

    虽然娄知非在外门的身份地位不如龙在天，但能够跻身前百，本身的实力就不是新入门的弟子可比，更何况娄知非身后也是有家族势力支持的，否则也无法进入她们这个圈子。

    眼看娄知非脸色开始胀红，有点儿恼羞成怒的架势，龙在天目光一闪，含笑说道：“雁师妹，娄师弟的一位家族长辈修炼的正是冰属性功法，现在正值突破之际，如果有一些冰属性的法则水晶，突破的成功率就可能大幅提升。”

    “那又怎么样？”雁千惠佯装不解地反问。

    真当她是善财童子了？

    道宗上上下下修炼冰属性功法、神通的人成千上万，如果每个人问她要一枚法则水晶，她就真的有一座山，恐怕也禁不住不停的讨要……是，娄知非说过可以用猎魔积分或者其它物资交换，但这些她都用不着啊！

    总不能就因为认识他，就降低要求吧？

    别逗了！

    “雁师妹，看在师兄的面子上，交易几块冰属性法则水晶给娄师弟如何？价格可以按照市价。”龙在天微笑着说道。

    轻轻地叹了口气，雁千惠目光看向龙在天：“龙师兄，如果我拒绝，是不是就等于不给你面子？”

    “……”龙在天脸上的笑容也僵住了。

    “雁千惠!你以为你是谁？龙师兄好心好意地跟你说话，你竟然不识抬举！”娄知非灵机一动，指着雁千惠训斥起来了。

    原本他们说话的声音不大，他这一嗓子，将所有的目光都吸引了过来。

    龙在天脸色微沉，娄知非的心思他当然清楚，自己对雁千惠有想法，这已经非常清楚，他利用这一点给雁千惠上眼药，成了固然好，不成……就像现在这样，雁千惠得罪了自己，日子同样会不好过。

    但是，雁千惠在众目睽睽之下，给他龙在天难堪，这个人……还是要好好的调教啊。

    突如其来的争执让周围的修士们脸上的神色都变得奥妙起来，有交易需求的当然还是以完成自己的需求为重点，但那些完成交易、没有什么需求的修士，是站在一旁吃瓜……真香！

    齐师道在龙在天对雁千惠表现出好感的时候，便知道自己成跳板了，但他并没有露出什么不满的神色……说到底，最终要看雁千惠的选择。

    现在，雁千惠似乎已经有所选择，但外门之中有自己的一些规则和惯例，这里同样讲究等级讲究尊卑，像雁千惠这样的新人还没有经过现实的毒打，所以才会如此傲娇，不过没关系，她很快就会为自己的言行付出代价，这是必然的事情。

    对于雁千惠来说，这次的事情有些出乎意料，但迟早会发生的事情，她并不准备逃避。她没工夫跟这么一群家伙虚与委蛇，否则日后的麻烦只会更多，摆平车马过来，实力说话，能够威胁她的是元丹以上的级别，但显然这里的还都没到元丹境以上的程度。

    水若甯此时就站在人群之中，他将雁千惠的情况提供给龙在天倒不是单纯地陷害雁千惠，对于他来说，利益至上，只要能够带来足够的利益，就算让他将雁千惠供起来都不成问题。但他也没有想到事情会发展到进一步……也好，得罪了外门中的核心弟子，就意味着她今后的道路不会顺畅，同样符合他的利益。

    雁千惠没有在意水若甯——她根本没看到这个人。只是闹了这一出，再呆下去也没有什么意思。

    雁千惠和齐师道打了个招呼，那边，那边客套了两句，也没非要挽留。说实话，他对雁千惠虽然有好感，但也只是停留在好感的程度上，即便带她来参加聚会，其实也是因为来自龙在天的暗示。虽然他不希望龙在天成功抱得美人归，但这位雁师妹也太不懂得做人，将事情闹得这么僵……呵呵，恐怕将来她就真得吃不少归了。

    雁千惠要走，剑鹰、杜衍、孙岳等人自然也是跟着走。

    龙在天一直微笑旁观着，作为这次聚会的主办人，又是外门声名赫赫的核心弟子，该有的度量和风度绝对一样不缺，即便有先前的不愉快，但从脸上完全看不出来，仿佛就像根本不在意一样。这让雁千惠几人稍稍放心了不少。

    来到外门这一个多月，对这边的一些潜规则已经逐渐熟悉，虽说龙在天对雁千惠已是路人之心昭然若揭的程度，但就这样招惹上一个声名赫赫的核心弟子可绝对不会有什么好事儿……还好，对方并没有恼羞成怒的意思，将来的事情将来再说吧。

    目送雁千惠等人离开，交易还在继续，龙在天微笑着走到一边，口唇微动，一名长着一对‘缝’眼的修士立即恭恭敬敬地走了过来：“龙师兄有何吩咐？”

    龙在天的脸上看不出丝毫烟火气，其实像雁千惠这样有小性子的新人，在外门是很常见的，该有的教训总会有，平时以自己的身份，教训新人这种事儿也用不着自己出手，可这一次不同，他要让雁千惠吃点儿亏，才知道怎么做才是利益最大化——没错，在他看来，道侣最终也是利益的关连，修行者动辄成千上万年的寿命，什么样的感情能够经受时间的长时间磨砺？

    他淡淡地说道：“新人需要磨砺，让她学一学外门的规矩。记住，只是磨砺，别真正地伤着她。”

    “是。”

    ……

    从建筑中出来，杜衍等人的心中都有些不安，刚才也就是出于义气，想也没想就本能站到雁千惠身边，可事后回想起来，这事儿特么搞的……来了外门这么长时间了，该懂的规矩都懂，但就没听说哪个和老资格外门弟子对着干还能讨好的新人，可雁千惠这哪是得罪一个人啊，这纯粹是开地图炮，太犀利了。

    雁千惠和剑鹰倒是一脸无所谓的样子，剑鹰作为剑修，那种‘无所谓’是出于他在剑道上的执着；雁千惠则是真的无所谓，她确实没有靠山，但就算没有又怎么样？大道无私，直心为径，她不会因为有人阻挡而绕行，更不会停下自己的脚步。

    “我饿了。”她这会儿却是停下了脚步。

    “我觉得要喝口酒压压惊。”杜衍和剑鹰相视一笑。

    雁千惠前两天也领教过了道宗的灵食，这比之前雁千惠想像的要好得多——之前她以为这里是人类抵御入侵者的前沿阵地，一定是像军事要塞一样，要么战斗，要么拼命地修炼，可到了这里之后才知道，天外天物资充盈，市场繁华，不输于内世界。

    一方面内世界会给道宗提供足够的资源，另一方面，天外天地域辽阔，物产也是极为丰富的。

    譬如在饮食方面，并不仅仅还只停留在美味的程度，兼顾美味的同时，还要讲究灵力的摄取。天外天从来都不缺乏高等的灵性食材，那些高等阶的妖兽，其肉身本就蕴含有各种极强的灵力，通过各种烹饪手法，非但可以将这些灵力在烹饪的过程中最大限度的保留，甚至还能进行一些灵力的融合和改造，使其更适合人体吸收，且祛除其中所蕴含的有害成分。

    在这样的需求下，灵厨师的职业也就随之诞生了，这也是由炼丹师职业衍生而来的辅助职业，美味只是基本中的基本，身为一个灵厨师，他们是最擅长调理各种灵性食材，并把这些灵性食材中蕴含的灵力完全发挥出来，起于美食，却远不止于美食，不但可以获得食物中蕴含的灵力、治疗伤势，甚至还能达到领悟一些法则的地步。

    当然，灵厨师就是另外一个境界，别说灵石了，就算是有灵石也要看人家愿意不愿意搭理你，而且能够成为灵厨师，要么天赋异禀，要么资深就要拥有很强的实力，都不是一般人能做到的。

    修行者不应该贪恋口腹之欲，但她们的本质是人，对正常的享受并不排斥。无论在什么地方修行，都不应该抛弃人的本性，相反是发挥出人的本性，人之所以是人，是要以人的特性沟通天地法则，才会最终达到圆满，否则，最多是个怪物而已。

    “真是好吃！”雁千惠已经是第二次在外面吃饭，也忍不住赞叹道，刚才的事情并没有影响她的心情和食欲，她这点心胸还是有的。

    “这不算什么，”

    杜衍忍不住砸吧砸吧嘴：“明天带你去外门最好的酒楼瞧瞧，啧啧啧，不是我吹，能吃的全身毛孔都给你张开，感觉每个毛孔都有灵力在透射出来一样，我加入道宗才几个月，就是对吃的最满意！”

    “杜师兄，真没想到你竟然还是一个吃货。”雁千惠在旁边打趣，包间里顿时响起欢声笑语。

    精通厨艺，并不等于就是灵厨师，这一点，雁千惠并不想反驳，因为事实如此。而在座的人也都没有这方面的天赋，她们只要懂得吃就好。

    话题自然是转移到了修炼方面，大家现在最关心的显然是雁千惠这段时间的经历，她的奖励是什么，那些法则水晶是怎么获得的……想要知道的太多，发生的事情也太多，杜衍等人刨根问底，只可惜短短三言两语显然无法道尽，而且如何前往混沌之心也不是可以信口开河乱说的，雁千惠只是择要说了一些，已经听得大家惊呼连连。

    当然，她也着重讲述了一些关于法则参悟的心得体会，这对于众人的下一步修炼也是具有重要的指引意义。

    雁千惠没给他们法则水晶，甚至都没有交易——这东西太过珍贵，而且少了不顶用，只是徒欠人情，所剑雁他们根本就没提这码事。

    等吃完饭之后，天色已经很晚了，雁千惠与众人一一告辞，驾起遁光向自己的住所飞去……夜晚，这一带显得有些偏僻，但雁千惠没当回事，别说这里是外城，她也不是温室里长大的花朵，能有什么事？

    现实不仅看脸，而且还分分秒秒地打脸。

    冷不丁的，一股杀气从半空中透了下来，排山倒海的力量猛然从空中压下，雁千惠的身形蓦然从原地消失

    轰！

    整片大地都仿佛狠狠一震，一圈恐怖的气浪猛然冲击扩散，向四周冲刷出数百米远，浓尘滚滚！

    地面上出现一个巨大的拳印，带着一股隐隐的银色光霞闪耀，在这夜色中显得格外显眼，但是如此的这样凶猛的攻击却对周围环境没有造成什么影响，很显然外城的地面应该也是有禁制保护的。

    雁千惠微微蹙起了眉头，心道对方还真没耐性啊。

    “嘿，躲得还挺快。”

    半空中有一个黑影从侧面的一棵大树上飞了出来，衣袂飘扬，悬浮在半空中道：“反应不错嘛，雁师妹。”

    “谁派你来的？”雁千惠冷冷地问道。

    “这个不重要。”

    黑影似乎并不在意面容暴露，一个眼睛细小得几乎看不见的眼睛里，居然精光烁烁，“刚才只是看你走得急，招呼一下，想跟你做笔生意。”

