    时间天神的气息越来越弱。

    很显然，天帝的封镇很有效果。

    场上所有的雪女，都将目光汇聚在天帝身上。

    她们万万没想到，一直没有出手的天帝，一旦出手竟然如此的让人惊艳，几乎是将整个战局都一锤定音！

    时间天神还在挣扎着，但那种挣扎就像是垂死挣扎，完全没有任何的效果。

    女帝面露惊色：“我知道他能够借用天之力，却没想到，他竟然能够借用如此可怕的天之力。这种力量要是彻底落在某一个合道超级大能身上，恐怕能将对方碾得连渣都不剩吧？”

    梦芝同样感慨道：“好一个代天刑罚，天庭之主果然名不虚传，单单这一手，就不是我们所能抗衡的。”

    时间天神的气息不仅快速变弱，就连身子也在快速变小。

    当她从有归于无，权柄重返天道的时候，就真的被毁灭了。

    安林突然间想去补个刀，万一能把时间权柄夺到自己的身上岂不美滋滋？别的不说，单单一个时间倒流的神技，就能让他近乎不死！

    不过，他还是生生忍住了那念头。

    现在以大局为重，万一自己插手，让天帝的封镇出现什么幺蛾子，那就真的是千古罪人了。

    就在安林胡思乱想的时候，天帝的脸色猛地一变。

    “糟了，时间权柄无法回归天道！”天帝惊道。

    安林面露不解：“为什么无法回归？”

    “它的自我意识太强，我无法消除她的意识。”天帝肃然道。

    安林有些恍然，他之前就觉得时间天神很人性化，表情很丰富，话也很多，看来是个体意识非常强大的权柄啊……

    “那怎么办？”安林追问道。

    女帝，梦芝，等雪女，也十分紧张地望着天帝。

    天帝叹了一口气，眼中有着深深的疲惫：“我不知道……”

    安林：“……”

    女帝：“……”

    这话的意思，是叫我们等死吗？

    “我现在无法彻底灭杀她，她也暂时无法从我的封镇之中挣脱，我们现在僵持住了。但要是再找不到办法，等我的力量耗尽，她便能重新恢复自由！”天帝满脸绝望道。

    安林满心疲惫。他好不容易才放弃逃跑的机会，决定和天帝拼死一战，到头来结果竟然是失败？

    等等……

    他突然想起了一件事。

    天帝和时间天神正在僵持，他不就可以趁这个机会逃跑吗？

    安林蠢蠢欲动起来。

    天帝看到蠢蠢欲动的安林，脸色一喜：“安林小友，你是有什么好想法了吗？有的话就尽管去做，不必顾虑后果！”

    “我想逃跑。”安林实诚道。

    天帝：“……”

    雪女帝王：“……”

    气氛突然尴尬起来。

    老子在拼命杀敌，你竟然想要卖队友？

    天帝在心口仿佛憋了一口老血。

    该是夸奖安林的真性情呢，还是该喷安林贪生怕死呢……

    安林想了想，命虽然重要，但直接把天帝卖了，真的不妥。

    但他又能做些什么呢？

    安林脚步一踏，身形闪动到了时间天神的面前。

    时间天神脑袋没了，但身体仍在轻轻抖动，不停挣扎着。

    要不是天帝还在封镇她，她可能随手就是一个时间倒流，然后又在众人面前蹦跶装逼。

    安林沉吟片刻，抬手一剑插入了时间天神的心口：“叫你装逼！”

    漆黑的剑刃穿透了时间天神的身体，让她剧烈一颤，似乎很疼。

    安林细细感知，还是觉得伤的只是表面，没有伤到对方的根本。

    难道是插入的方式不对？

    安林将胜邪剑抽出，又插向金色雪女的另外一个部位。

    噗嗤！

    金色雪女的娇躯又是一颤，似乎很疼的样子。

    安林乐此不疲，不停抽插！

    瞬间在雪女身上刺了上百剑！

    “安林小友，你快一点，我快要撑不住了……”天帝脸色微微苍白，咬着呀说道。

    安林脸都黑了：“我插得难道还算慢吗？关键是没用啊！”

    说话间，他又对金色雪女插了上百剑。

    胜邪剑本来就对这些权柄化身有特殊的压制效果，讲道理每一击的伤害，都是准确落在时间天神身上的，但是就是斩不死啊！

    “怎么办啊，小邪。”安林不禁主动问自己的剑灵。

    清冷又稚嫩的声音传来：“我杀不死她，你的修为太低了，根本无法调动我足够的力量。”

    安林：“……”

    所以这一切都怪我太弱了？

    安林心有些累，锅怎么就甩他身上了。

    “要不，让天帝或者女帝来用你斩天神？”安林又问道。

    “他们连用我力量的资格都没有。”小邪鄙夷道。

    安林愣了一下，又提议道：“要不你自己动？”

    “我自己动就像无所依的浮萍，力量也难以彻底发挥，归根结底，还是你太弱了。”小邪淡淡道。

    安林感觉自己又被扎了一剑，说话间，又朝金色雪女抽插了上百剑。

    精致完美的金色雪女娇躯，已经被他插成了马蜂窝一般，身子急剧颤动，似乎无法保持身体的稳定，竟然开始分崩离析。

    不仅如此，就连金色神环也开始裂开。

    嘭！

    时间天神的身躯炸了，化成了点点光粒。

    这一幕，让场上的所有人都愣了一下。

    “结束了？”女帝喃喃道。

    天帝先是感应了一番，然后脸色大喜：“太好了，安林，我感应不到对方的存在，我们赢了！”

    赢了？

    安林有些意外地看了看面前空无一物的虚空，又看了看胜邪剑，笑道：“难道说，伤害累积到一定的程度，就能将她杀死？”

    小邪没有说话，似是在想着些什么。

    天帝松了一口气，虽然很累，但也是开心地笑了起来。

    历经艰险，能替人族除掉一大害，想来也是大好事一件。

    噗嗤！

    突然，鲜血飞溅。

    天帝的笑容凝固在脸上。

    他的胸口，一柄金灿灿的刃芒透体而出。

    天地间没有任何的生灵，就是一道刃芒，突然出现在胸口。

    “时间轮盘。”天空传来缥缈不定的声音。

    光粒汇聚，神环重构。

    一个金色雪女模样的生灵，重现天地。

    是时间天神，她毫发无伤地复活了！！

    雪女们绝望了。

    安林也倒吸了一口寒气。

    “咔嚓……”

    一声清脆的声音响起。

    时间天神重新重构的神环，突然有了丝丝裂缝……