    叶少阳又把酒从甲虫全身浇过，过了半分钟不到，甲虫全身融化，地上只有一滩酒，连颜色都没变。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ甲虫就这么凭空消失了。

    小马和庄雨柠看的触目惊心。

    “小叶子，这到底什么虫子，为什么遇到酒会化掉？”小马惊奇的问道。

    叶少阳道：“我们上学的时候，学过一篇课文，说汉武帝见过一种长着人脸的虫子，问东方朔是什么，东方朔说叫怪哉，是冤气凝聚，用酒一浇就化……”

    “对对，我记得这篇课文！”小马打断他，激动的说道，“原来这就是传说中的怪哉啊，还有吗，我要仔细看看，拍照传到网上，一准就火了。”

    叶少阳哼了一声，“邪灵不入法眼，你拍不出来的。”

    “少阳哥，这虫子……为什么会在坛子里？”庄雨柠最关心还是这个。

    “当然是被人养在坛子里的，也是为了凑阵，原理我就不说了，反正你们也听不懂。”说完再度跳下泥坑，这一次没再砸坛子，而是直接用灭灵钉割坛子的封印，倒进去一些朗姆酒，一声惨叫响过，便再无动静了。

    叶少阳一口气杀死七个坛子里的“怪哉”虫，然后招呼小马一起把坛子搬出去，在地面上砸碎，再把泥坑掩埋，搞定之后，回到客厅，庄雨柠立刻泡了一壶上好的金菊梅，供二人休息饮用。

    三人一边饮茶，一边讨论那个阴箭双鱼阵，这个阵法的现，更是印证了叶少阳之前的推论，这是一个针对庄雨柠的阴谋。

    “现在只有两种可能，”叶少阳端着茶碗，沉吟道，“第一，花园装修的时候，阴箭双鱼阵就被布置好了，花园的装修，是你自己经手的吗，还是委托给别人？”

    庄雨柠摇摇头，“都不是，这房子是我爸从别人手上买的，当时……花园好像已经就是这个样子了，我喜欢这种简单的风格，所以没做改动。”

    叶少阳点点头，“你爸当然不可能害你，所以只有第二种可能了，有人趁你不在家的时候，在你家花园里布下了这个阵法，光是分金定穴，测算方位，把坛子埋下去，至少需要一整晚时间，你有过一整晚不在家吗？”

    庄雨柠道：“我要是在石城，每晚不管多晚都会回家睡觉，但有时候去外地比赛或做活动，两三天不回来也是有的。”

    “那就是了，”叶少阳叹了口气，“这件事不好查了。”

    小马道：“雨雨你家院子里没监控吗？”

    “监控有，但是我设定的每两个月清除一次存盘，现在只能查到最近两个月的。”

    “那就算了，”叶少阳道，“这阵法至少存在了一年以上，你倒是可以问问你父亲，当时买房子的经过，阵法也有可能是在那之前就布好的，虽然可能不大，但最好还是查一下。”

    庄雨柠点点头，“然后，我们主要还是调查这个胡先生？”

    “当然了，晚上去游乐场。”

    庄雨柠叹了口气，喃喃说道：“到底是什么人，为什么要这么对付我呢？”

    这问题的答案，叶少阳也很想知道，但是没人能够回答，只能靠自己慢慢去调查。

    叶少阳暗暗叹了口气，本以为只是一次简单的开光捉鬼，然而不知不觉中，又卷入了一场麻烦的灵异事件中……

    中午，庄雨柠本想请叶少阳二人吃点好东西，结果谢雨晴打来电话，说那位老保安的家属已经从外地赶到，正在处理后事。

    庄雨柠立刻赶过去，兑现自己的承诺。

    小马跟王平约了吃饭，屁颠屁颠的走了，叶少阳一个人晃到小区外面的小吃街，在路边摊吃了一碗加鸡蛋的炒面，两个烧饼，幸福的回到别墅，上床睡了个午觉。

    傍晚时分，庄雨柠和小马6续赶回来，庄雨柠看上去有些累，但表情很轻松，像是放下了一件心事。

    “我帮他们家联系了殡仪馆和丧葬，又给了他们家二十万，钱不代表，但也是我的心意。”庄雨柠主动提起这件事。

    “二十万……”小马差点把牙齿咬碎。

    叶少阳瞥了他一眼，“二十万很多？”

    “不是，关键是从法律上说，雨雨是不用负责任的，而且那保安是自愿那么做……”

    叶少阳道：“那又怎么样，就算到了阴司，雨雨也不用负责，但是人家毕竟是为了救雨雨才死的，这对她来说，是一种债，用二十万去还债，这已经很划算了，不然留到来世再还，代价可能就要大的多。”

    庄雨柠听到这也很好奇，问道：“来生怎么个还法呢？”

    “说不定让你嫁给他。”

    “这……”

    叶少阳笑道，“说不定人家来生就投胎成高富帅了。”

    庄雨柠耸了耸肩，“好吧，风险还是太大。”

    “所以说，轻易不要欠债，我说的不光是钱。一旦欠了债，能今生还的千万不要拖到来生。”

    庄雨柠听了这话，暗自庆幸自己做出了正确的选择。

    晚上三人在一起吃了饭，在一起聊天，呆到九点多钟，叶少阳看时间差不多了，于是招呼二人出。庄雨柠开着，载他们去到叶少阳白天确定的位置那座儿童游乐场。

    小马手捧地图，很是不解，“那小鬼被她扔了之后，为什么没去地府报道，还能一直留在人间？”

    “被鬼差抓到，肯定是会带走，但它跟一般的鬼不一样，它有灵身，就是那个古曼童，这东西就是它的避难所，只要躲在里面，鬼气隔绝，很难被鬼差现，而且它被作法去除了煞气，又不作恶，一般不会引起鬼差和法师的注意。”

    停顿了一下，叶少阳接着说道：“灵身不能移动，所以这小鬼只要还在人间，一定会在古曼童丢弃的一带周围活动，不会跑远，所以咱们去这附近碰运气。”

    深夜的游乐场，静寂无人，连灯也灭了，幸好今晚上月光不错，能勉强看清周围的一切。

    叶少阳三人从摩天轮、大风车、旋转木马等一干游戏设备中走过，来到位于游乐场中间的一座小亭子里，这里位置相当好，可以看到几乎整个游乐场的情况。