    守卫部大楼内。

    朱亦跑到三楼的储藏室内摸出了一套有些旧的守卫部制服。

    目光扫过周围的置物架，她一脸急色的跑到最里边的架子旁抬头看向最顶上的夹层。

    夹层内塞着两双守卫部定制的皮靴。

    一楼的光线虽然有些昏暗，但朱亦凭借着自己良好的视力还是看到了秦诗韵光着的脚丫子。

    看着置物架最顶端的靴子，朱亦憋红了脸用力一跳，向上奋力伸出的手刚刚好碰到两米多高置物架上的靴子。

    “噗！”

    一声闷响，覆盖满灰尘的靴子掉落地面。

    朱亦忙不迭地捡了起来，正想着朝门外冲去。

    匆匆一撇间她看到了门后的金属梯子。

    朱亦：“......”

    ......

    一楼大厅内, 秦诗韵坐在沙发上目光炯炯的看着玻璃门外的一片漆黑。

    看不出她在想什么，但她时而拧紧时而松弛的眉眼，很明显是在纠结着什么事情。

    “队长......”朱亦气喘吁吁地从楼梯口跑了下来。

    被朱亦打断思考的秦诗韵，沉着脸转过身。

    一手接过朱亦手上的制服，秦诗韵一边开口问道：“其他人都在二楼吗？”

    “嗯，我没让他们下来。”朱亦轻轻点头。

    “晚上可能是五级诡雾。”秦诗韵一手拿着制服一边朝一楼大厅内的厕所走去。

    一旁的朱亦紧跟着上脚步，亦步亦趋的走向亮着一盏灯的厕所。

    “你去通知周目, 改发警报。”秦诗韵走到厕所的盥洗台前，就这镜子看了眼自己略显慌乱的头发。

    原本今晚去牧野家之前，她还精心打扮了一番。

    可没曾想，诡雾竟然会在这个时候降临。

    “还有什么要通知的吗？”一旁的朱亦看着自家队长照着镜子发呆的样子，忍不住打断道。

    “算了，一会儿我自己来通知就是了。”秦诗韵忽然摆了摆手，沉着声道。

    “嗯。”朱亦也没反驳，就静静地看着秦诗韵走进厕所换衣服。

    她总感觉自家队长好像有哪里不对劲。

    等了好一会儿，朱亦才看到秦诗韵从厕所里走出来。

    似乎是因为自己给她找的衣服有些偏大，黑色的制服搭在秦诗韵的身上一副松松垮垮的模样。

    “上楼！”秦诗韵看了眼朱亦，一脸的严肃。

    小心翼翼地跟着秦诗韵走上的通往二楼的楼梯，朱亦有些忍不住好奇地问道：“队长，牧哥他没出事吧？”

    “牧哥？”秦诗韵停下脚步，侧过脸看向朱亦：“为什么这么叫他？”

    “额，王禅他们都是这么叫的。”朱亦一脸的认真：“他们说喊牧部长有些僭越了，喊副的又太难听。”

    “喊哥的话会显得亲近一些。”

    “嗯。”秦诗韵面无表情地应了一声后由开口说道：“牧野他去对付五阶诡异了。”

    “嗯，啊，啊？！”朱亦先是习惯性地应声, 而后听出了秦诗韵话里的意思后忍不住惊诧出声。

    谷矂

    对付五阶诡异？

    难道牧副部长真正的实力已经能够比肩部长了吗？

    朱亦震惊之余，看着抬脚继续上楼的秦诗韵连忙跟了上去问道：“那他们那边的情况怎么样了？”

    “还不清楚。”秦诗韵按了下自己的耳朵。

    微型耳机已经很久没有传来消息了。

    消息只停留在边正信似乎被什么东西拖住没来得及与牧野汇合这里。

    快步走上二楼，秦诗韵一踏进二楼的办公大厅一股肃杀的气氛扑面而来。

    她神情愕然地看着整装待发身上制服齐整腰间武器配备的众守卫。

    “都找个位置坐下。”秦诗韵目光扫过一众表情各异的守卫们，大声喝道。

    “是！”齐整的应答声被压抑着，完全没有平日里的生气。

    看到一众守卫落座到空闲的工位上后，秦诗韵深吸一口气指着畏畏缩缩的周目道：“发布五级诡雾的警报，南江城进去战备状态。”

    秦诗韵的声音落下，周目愣了足足三四秒才反应过来：“这不...我看...”

    “秦队长，气象部侦测的诡雾浓度还没到五级。”大喘了口气后，周目从支支吾吾的状态中脱离而出。

    实在是秦诗韵语出惊人，不仅是周目被吓了一跳。

    周围安静沉默的守卫们脸色更是难看。

    五级诡雾大多数南江城土生土长的人并没有什么概念，但一二级诡雾都够他们喝一壶了，更不用说是五级诡雾。

    把他们堆一起也就是五级诡雾中的五阶诡异一巴掌的事情。

    而且进入战备状态，他们这些被留下来的人也得无条件的加入战场。

    一想到这，有些的人腿脚就开始发软。

    “你照做就是了。”秦诗韵的语气不容反驳。

    周目张了张嘴，叹息一声后快步离开二楼。

    处理完警报的事情后，秦诗韵的视线一一掠过在场的守卫。

    在视线转过王禅溢散着兴奋之色的脸颊时，秦诗韵顿了下，说道：“现在开始进入战备状态。”

    “你们可以在楼里先找个地方小憩一下。”

    “等部长他们回来, 就该轮到你们上场了。”

    “队长的意思是？”坐在王禅身边的苏青品出来些味道，一阵犹豫过后道：“明天会有人大量的人离开南江城，我们要做的是明天维持秩序？”

    “嗯。”秦诗韵点了点头解释道：“不论哪座城市每逢大灾都会有大量的人逃离。”

    “明天你们要做的是尽量维护好秩序，避免城内发生大量冲突以及抢掠事件。”

    “队长，诡雾还没结束呢。”坐在苏青身旁的王禅忍不住出声问道。

    “牧野已经去处理了。”秦诗韵说到这的时候，脸上显露出无比的自信：“既然他选择去解决这次诡雾，那他一定就能解决。”

    “我也是这么想的。”王禅闻言愣了一下，不假思索的说道。

    秦诗韵望了眼窗外凝聚不散的诡雾，正要继续安排一些琐事，耳中的微型耳机里传来牧野略带兴奋之意的声音。

    “找到诡雾源头了！”

    “工人体育馆足球场。”

    “一枚大茧子，红色的。”牧野的略作思考：“可能是个蜘蛛？”

    “这是哪种五阶诡异？”

