    陈小梅泡了一壶茶出来，看到儿子在跟孙女说以前的事情。

    她搬了张椅子，坐到他们对面，默默地听着。

    蒋非停了下来，笑看着他妈妈说道:“我还小的时候，爷爷奶奶总爱一边干活一边跟我讲他们以前的事情。”

    “一件事情翻来覆去地说几遍，有时听的烦了，我会想，为什么他们老是喜欢讲过去的事情。”

    “现在我想，我明白爷爷奶奶那时的心情了。”

    因为时代在不断变化，旧事物的淘汰，新事物的出现，一切都变化得很快。

    就像蒋非记忆中的黑白电视机、老式收音机、二八杠自行车、诺基亚……早已不见了踪影，被更方便、快捷、高科技的东西取代。

    所以他在跟女儿聊天时，提到相关的字眼。

    蒋非就会想起女儿未曾见过的那些事物，会忍不住想要告诉她，让她知道他以前的生活是怎么样的。

    即使星星可能很多都听不懂，转眼就忘。

    蒋非摸了摸自己的脸:“老了？喜欢怀旧了？”

    “别贫！你这算老了，你妈妈我算什么，半截身子入土了？”陈小梅好笑地拍了下儿子的脑袋。

    “奶奶不老，奶奶漂亮！”星星大声喊道。

    “你孙女说的对。”蒋非说道。

    “你这小嘴，抹了蜜都没你甜。”陈小梅被孙女夸得心花怒放。

    陈小梅乐了一阵，喝了一口茶:“对了，小非，我下午找你七堂叔说了。”

    “他家的大黄狗应该最近几天就会下崽，在我们之前，有三个人预定了狗崽，我们是第四个。”

    “大黄狗之前生过两次了，一次三只，一次四只，这次生下四只的希望还是比较大的。”

    蒋非点点头，随意地说道:“有就来，没有就算了。”

    说着，微信的提示音响了一下，他从兜里掏出手机。

    许海昌发了信息过来，寄过去的鹌鹑蛋，他已经收到了，味道一如既往地好。

    许海昌喜欢野钓，基本一出门钓鱼就是一天，他有几个同样喜欢野钓的朋友也是这样。

    他们经常结伴去各个地方钓鱼，中午那餐吃的随便，有时吃一两个面包，有时啃几块饼干，有时带个自热米饭。

    许海昌今天早早收到了蒋非寄来的鹌鹑蛋，便弄了一大盘水煮鹌鹑蛋，装袋带上，跟两个好友去钓鱼。

    到了中午，许海昌神神秘秘地说请他们吃美食，保证一口征服他们的味蕾。

    结果拿了一盘鹌鹑蛋出来。

    他的两个朋友一脸懵，就这？

    他们像是没吃过鹌鹑蛋的人吗？

    不过，钓了一上午的鱼，正饥肠辘辘，有鹌鹑蛋吃，确实比他们啃面包要好一些。

    于是，他们拿起鹌鹑蛋，剥了往嘴里塞。

    然后……三人经历了一场抢鹌鹑蛋的大战，留下了一堆蛋壳。

    吃完了，他们追着许海昌问鹌鹑蛋哪里买的。

    许海昌便从以前跟蒋非的交集说起......

    “你把微信推给我，我也要买鹌鹑蛋，太好吃了。”

    “他回老家养鹌鹑蛋啊？他老家山清水秀吗？适合野钓吗？有机会可以去看看。”

    听到朋友的话，许海昌马上拿出手机，打开了蒋非的朋友圈。

    蒋非的朋友圈里有不少风景照片，都是他随手拍下来的，有村里的，有山上的。

    还有几个视频，最近一个视频是徐海浩、江嘉和一帮小孩子摸螃蟹时拍的。

    许海昌往下划拉:“看起来山清水秀，小溪也没被污染的样子，挺不错的。”

    “呃......我忘了跟你们说了，他老家在嘉应州，开车过去要四个多小时，景色是不错，可有点远了吧。”

    他们平时野钓大多在周边一两个小时的车程可以到达的地方。

    过去蒋非那里，需要四个小时，一天不能来回，要住酒店。

    而且像那样的村子，一般村里没有酒店，还得往镇上去，忒麻烦了。

    为了钓个鱼，不值得。

    许海昌三人熄了心思。

    钓了一天的鱼，三人晚上一块儿吃了顿晚饭。

    吃饱喝足摊在沙发上，许海昌和朋友又想起中午鹌鹑蛋的美味，以及想过去野钓的心思又蠢蠢欲动。

    于是，许海昌给蒋非发了信息。

    蒋非和许海昌聊了一会，见徐海昌问起这边的小溪多不多，污染严不严重，有没有鱼等问题。

    再一结合他的朋友圈，蒋非很快猜到了对方的想法。

    来野钓啊？

    山上的小溪流，环境很不错，水质也好，他去摸过鱼，溪里的小鱼小虾不少，但估计没有几条大鱼。

    又聊了一会，蒋非放下手机。

    说起钓鱼，他想起自家还有一口塘呢。

    蒋非站了起来，看向左边的菜园子。

    菜园子连着池塘，有一亩半大小，已经荒废了五六年了。

    “妈，我有空把鱼塘清理一下，我们养些鱼怎么样？”蒋非转头问道。

    “挺好的啊，像以前一样，我们每年放几十条小鱼下去，平时撒点菜叶子喂它们。”

    “到了过年就养肥了，可以撒网捞鱼。”

    陈小梅看着儿子笑了笑，接着说道:“你在家，我们平时可以多撒几次网。”

    “那就多放些鱼下去，一次放一两百条，想吃就吃，吃不完的，等过年撒网捞起来卖掉。”蒋非说道。

    “现在都七月份了，要想今年过年吃上自家养的鱼，放进去养的鱼要大点才行。”

    陈小梅以前养鱼，每年放几十条下去，过年捞鱼，捞到大的才宰，小的放回去继续养着。

    有时能捞到养了好几年的大鱼。

    不过，不管养几年，每年都是要放小鱼下去的。

    母鱼下的崽根本活不下来，很快会被其它大鱼吃掉。

    “看天气预报，过两天会下雨，下了雨先把花生拔了，忙完花生的活，我们再清理鱼塘吧。”陈小梅计划了一下。

    早播种的花生，刚好在夏收那段时间成熟。

    为了错开收割稻谷和抛秧的时间，陈小梅特意晚一些才种花生。

    收完花生，清理鱼塘，弄完了差不多又要开始种萝卜、大蒜、大菜、油菜这些了。

    “行，就这么愉快地决定了！”蒋非应道。

