    二元擅长练尸，尤其是漂亮女人的尸体他更加喜欢，甚至有着某种难以启齿的癖好。

    季孟看了二元一眼，默默放下了慕容悦。

    “哈哈哈！不错！就是这样！”二元开心的大笑。

    只不过当季孟放下慕容悦的时候，手上一个灵符也随之成型，他手中拿出一把法器长剑，瞬间出现在了二元的身边。

    铛！

    一具僧人阴尸带着隐晦的光芒挡在了季孟的身边，二元的练尸术法能够保持尸体生前一部分的修为能力，甚至一些不太高深的术法也能够施展出来，而这个僧人明显是有体修修为的，身上的隐晦光芒便是受到了魔气影响的护体佛光。

    “南无大明王佛！”觉明也在同一时间对二元发起了攻击，他的身后浮现出一个金色不动明王佛的金身法相，伴随着觉明那闪烁着金光的拳头狠狠砸下。

    砰！

    另外一具僧人阴尸被打飞出去，尸体彻底毁灭，失去了和二元之间的控制。

    “哈哈，你竟然这样对自己师门之人吗？你这样子和我没有什么区别嘛，我还以为你们佛修有多么高稳的道心呢。”二元嘲讽道。

    “啊！”觉明眼中露出杀意，似乎已经受到了刺激。

    “觉明，不要受他影响，带来这一切的根源都是他们！”季孟焦急的说着，手中长剑却是不含糊，直接顶着一张符篆刺在了阴尸身上，阴尸浑身尸气散发，同样失去了和二元之间的控制。

    二元只不过是短暂的控制了这两具阴尸而已，毕竟想要控制一具强大的阴尸，那需要长时间的祭练才行，不过二元这种能够快速掌控阴尸的手段也会给人带来极大的麻烦，尤其是心理层面的压力。

    即便是尸体，也没人希望对自己熟悉的人动手，邪修就是邪修，二元曾经不止一次干过这样的事情，让男人杀自己的妻子，让父母杀自己的孩子。

    “青蛇符！”季孟丢出一张符篆来，虽然叫做青蛇符篆，其实是青色的藤蔓，效果是束缚。

    青色藤蔓缠绕而上，二元似乎并不放在眼里，自己金丹境界的修为，岂会被这种先天境界的符篆给捆住？

    不过他的脸色陡然一变，这符篆不是一张，而是两张，季孟暗中施加了另外的符篆。

    不错，环宇真人给了季孟另外的保命之物，这张磁力符篆就是其中之一，能够加大磁场的力度，就算是金丹境界之人也同样会受到影响。

    “佛光普照！”觉明自然也没有闲着，他将佛钵祭出，这佛钵本身竟然是一件强大的灵器。

    三重控制之下，二元的脸色也发生了变化。

    “大日如来印！”趁着这个控制的期间，觉明施展出目前他所能施展的强大佛法，虽然九龙翻天印他有把握施展出来，但是为了之后的计划，他还是隐藏了起来。

    他的身后再次浮现金身法相，一轮小太阳被他给缓缓压下，在烈日之下，二元的脸上露出了一丝慌张和愤怒。

    “古法！你们真源寺真是该死啊！”

    二元所说的自然是真源寺拥有神佛浮空壁的事情，这种上古时代的法术是十分强悍的，比起现在那些花里胡哨的术法来说，更接近于道。

    “该死的人是你！”觉明真元注入这一式术法之中，太阳的落下，被控制的二元顿时淹没在了一片金色佛光烈焰之中。

    “走。”

    季孟再次扛起慕容悦，正准备离开的时候，一道声音却是传了过来。

    “走？你们要去哪里？不会以为一个金丹境界的修士就这样被你们两个先天境界的蝼蚁给杀了吧？”二元的声音带着几分嘲讽之色，季孟和觉明惊愕的朝着旁边看了过去，二元竟然站在另外一处寺院围墙上，毫发无损。

    一股烧焦的味道的传来，他们看向了原本大日如来印攻击的地方，那里躺着一具焦尸，正在散发着阵阵异味。

    “哈哈。”二元笑道：“这是移形大法，一个境界内只能使用三次，而且我只有三具可以使用这个术法的阴尸，我日日夜夜的祭练，被玄空老秃驴拍死了一具，又被你这个小秃驴给拍死了一具。”

    “我生气了。”二元的笑容突然收起，他对着地上一拍，顿时抽出了一口硕大的红漆棺材。

    “出来吧！极阴僵尸！”

    僵尸，比起阴尸来说更加的凶狠，甚至最强的僵尸被称之为旱魃，那可是相当于合体境界的存在了。

    一具浑身阴气蒸腾的僵尸钻了出来，铜皮铁骨，刀枪不入，水火不侵，甚至修为还相当于先天后期，不可谓不强。

    “哈！”

    极阴僵尸直接飞扑而来，季孟和觉明两人瞬间陷入苦战，他们的手段对于这具僵尸来说起不到效果，反而僵尸能够将他们处处压制。

    砰！

    季孟被打飞出去，手中长剑已经断裂，觉明身上的佛串也散落，佛珠掉落一地。

    “觉明，你拖住僵尸，我去杀了二元。”季孟很快想了个对策，杀了二元，僵尸就没了控制，而觉明刚刚施展了大日如来印，即便是丹药支撑也恢复不了太快，杀二元的任务只能给自己。

    “嗯。”觉明佛光护体，再次和僵尸缠斗了起来，而季孟却是直接冲向了二元。

    “嗯？有趣。”二元笑着，非但没有躲开，反而是强行的和季孟对拼起来。

    轰轰轰！

    这边的战斗不是没有人注意到，但是其他人都找到了他们各自的对手，也就无法参与进来，眼下只能是季孟觉明两人对付二元。

    “蝼蚁，你已经很不错了，但是也仅限于此，你我修为实在是差了太多。”二元冷笑着推出一掌，这一掌夹杂了阴气和尸气，倘若活人挨上一下，必然是阴毒尸毒入体，就算当场不死，那也必然重伤不治！

    “龟甲符！”另外一个保命符篆也被季孟给用出来。

    砰砰！

    二元攻击了两下，发现这竟然是金丹境界的符篆，而这个季孟可以完全的施展出金丹境界的力量来。

    这意味着什么？季孟在符篆一道上造诣匪浅，甚至可以说悟性极高，要不然，他绝不可能凭借先天境界的修为施展出金丹境界的力量。

    “呵呵，那你就更应该死了。”二元残忍的笑道。

