    第161章 再度上门

    “豆豆，邢凯，你们两个往出口去堵着，别叫那队长又跑了。”冯一洵说道。

    两人满口答应下来。

    心里也暗自下着决心，非得好好表现一下。

    再不立功，当真是白吃干饭的了。

    冯一洵看向李宝宝。

    “你别吃了你！一天到晚吃不停！”

    李宝宝忙把最后一口面吃到嘴里，最后一口汤也喝了下去。

    完事儿把海碗放在了座位上，抽出九环大刀后。

    冲着海碗拜了拜。

    “大黄保佑我，哥这就给你报仇。”

    完事儿他猛然回首：“走！找诛妖门干仗去！”

    “走反了！这边！”冯一洵没好气道。

    邢凯和徐豆豆是去包抄他们的。

    你也跟着去！

    “哦哦，来了来了。”

    冯一洵又看了一眼定位。

    林长海在同一个地点已经呆了15分钟了。

    得抓紧时间。

    两人直接是跑进去的。

    到了那方巨大的石室中后。

    冯一洵惊讶的发现，上午所破坏掉的东西。

    现在居然全部复原了。

    也在此时。

    帘子被掀开。

    林长海缓缓走了出来。

    “别来无恙啊，爷。”林长海面无表情道。

    “废话少说，此事与你无关，如果识相的话，把你那个队长绑来见我。”

    这一次，队长却没有急着走了。

    他依旧弯腰做着实验，不慌不忙，等待着实验结果的到来。

    仇人见面分外眼红。

    已经不用再说什么，林长海便朝着冯一洵冲了过去。

    李宝宝冷哼一声：“一洵你就站着，交给我了！”

    他一个健步上前。

    林长海化成人形蜘蛛怪物，挥舞着八个锋利的镰刀。

    “妈妈呀鬼啊！”

    李宝宝当即往回跑，躲在一洵身后。

    “一洵你上，我，我从小就怕蜘蛛，靠你了。”

    冯一洵：￥%%@￥#￥@。

    ：“我要笑死，弄不懂带他过来干嘛的。”

    ：“纯纯浪费油钱。”

    ：“别提了，这油价涨的不要不要的，以后出门骑自行车了。”

    ：“我加满一次，能买一辆自行车，加满两次，电动车……”

    冯一洵不想浪费时间。

    直接拿出燧发枪。

    “砰！”的就是一枪。

    但神奇的一幕发生了。

    只见那子弹打在大蜘蛛身上，竟被弹开了。

    还以流弹的形式，击穿了帘子，将一个玻璃罐子打碎。

    福尔马林流了出来，冯一洵一头雾水。

    开什么玩笑。

    上任至今，从没发生过这样的事情好吧！

    他定睛一看，只见那蜘蛛身上竟多出了一层白色薄膜。

    “没用的，你的枪对我已经没有用了，还我妻儿命来！”

    大蜘蛛怒吼着杀去。

    冯一洵双手画圆，数十把带着电弧的金剑齐射而出。

    大蜘蛛疯狂挥舞着镰刀，与冯一洵打得有来有回。

    帘子内。

    白大褂专心致志的做着实验。

    通过外面的打斗声基本能肯定，自己的射向是正确的。

    燧发枪的主要原理，就是利用电流，对生物的灵魂产生作用！

    忽然。

    一颗肉瘤脑袋出现在自己眼前。

    李宝宝背着手，弯腰看向自己的显微镜。

    “同志，你跟这研究什么呢？”

    “高科技，你不懂的。”白大褂淡淡说道。

    李宝宝这就不乐意了。

    “我放你娘个屁，老子好歹也读过小学三年级。”

    “什么高科技我不懂？说给我听听看。”

    白大褂依旧捣鼓着那些液体和粉末。

    “这是一项十分先进的医学技术。”

    “可以通过细胞修复，实现生物伤口的快速愈合。”

    “你懂吗？”

    李宝宝摇了摇头：“不懂。”

    “嗯，你没事的话可以先坐一下，不要打扰我做实验。”白大褂说道。

    李宝宝又是摇头。

    “我是来砍你的，又不是看你做实验的，我才不坐呢。”

    “五分钟可以吧？等我五分钟，我陪你好好练练。”白大褂说道。

    李宝宝小心翼翼地看着他。

    “有好处不？”

    “送你一个妖怪玩玩。”白大褂指着周围那么多的大型玻璃罐子说道。

    “那你还不如送个娘们儿给我呢，不行！”

    话音刚落，李宝宝一刀径直劈向白大卦的脑袋。

    白大褂无奈的叹了口气。

    不退反进，将身子往李宝宝跟前一靠，直接卸去大部分的力气。

    剩余小部分的力气，也用肩膀接住了。

    “你怎么不讲道理？”

    李宝宝嘿嘿笑道：“我这人就是不喜欢讲道理，说了要砍你就一定要砍你！”

    这般说着，他抽回大刀，捅向白大褂的肚子。

    “懒得理你。”

    白大褂继续做起实验，任由这一刀的到来。

    “噗呲”一声。

    这一刀直接给他捅了个对穿。

    但白大褂好像什么事儿都没有似的，心无旁骛的做着实验。

    “你这刀的构造有问题，血槽太窄，拔刀费力。”

    “我估计你这一刀下去，拔都拔不出来。”

    李宝宝嗔怪道：“胡扯，我砍了那么多人，就没有拔不出刀的道理。”

    这般说着，他用力抽刀。

    嘿，还真是抽不出来。

    李宝宝干脆用上脚，一脚踩向白大褂的腰部。

    用力一抽。

    刀是抽出来了，自己也向后摔了个屁蹲，滚了两圈才停下来。

    “卧槽，牛逼啊同志，你是会算命还是什么？”李宝宝惊讶道。

    镜头转向他的伤口。

    竟然连血都没流，露出来的肠子正缓缓往肚子里蠕动。

    不一会儿的工夫，伤口便自行愈合了。

    “不会，我也不相信命理，我只相信数据。”白大褂说道。

    李宝宝白了他一眼。

    “我寻思你指定是有点毛病。”

    “行了，不跟你磨叽了。”

    “我现在只有一个要求。”

    “说吧，你人不错，相识一场，咱们算是朋友。”白大褂说道。

    李宝宝嘿嘿笑道：“我也觉得你人不错。”

    “既然咱们是朋友。”

    “你死后变成厉鬼可别来找我。”

    “找一洵去，可以吧？”

    “是他把我喊来的。”

    白大褂将试管插入试管架，转身看向李宝宝。

    “可以，不过我并不认为你能够杀死我。”

    “凭啥？”李宝宝不解。

    “就凭这个。”

    话音刚落，白大褂伸手按向工作台上的一个红色按钮。

    随后大地一阵颤抖。

    一个个巨大的玻璃罐子，就像双开门的冰箱一样被打开了。

    大量的福尔马林倾泻而出。

    一只只巨型昆虫妖怪，睁开了猩红的眼睛。

    (本章完)

