
冷丝雨冷圆圆夏虫虫等人在民俗饭店快乐就睁开时，丰源总部多功能会议厅正在开展高层会议。

华灯闪烁，茶烟袅袅。

主席台上谭若梅居中，于海与夏鹏飞分列谭若梅的左右。

会议气氛热烈而有序。

电子显示屏上是丰源平台近期流量数据显示。

“……最近几天的流量有较大幅度的上升，自有商户也在陆续入驻，平台建设的前期工作算是推进顺利，辛苦各位了。”谭若梅双眸扫向台下，身穿一身蓝底白花的旗袍，显得气质高贵，优雅干练。

“……谭总，丰源自有平台是否承接外部商户？”年轻的于海穿一身灰色西服，却显得相当成熟精明。

“接啊，肯定接。”谭若梅小抿一口红茶，用不容置喙的语气说，“我们既然要开发自有平台，就必然打造一个强辐射、开放式的大流通市场服务体系。”

财务总监唐喜财问道：“外来商户入驻丰源平台需要什么条件？是抬高门坎、降低门坎，还是不要门坎？”

“不设门坎是自贬身价，前期门坎可以稍低一些，体量上来之后再适度抬高。”夏鹏飞开会期间，发言不多，但他谭若梅和于海对他的意见都格外重视。

“咱们的平台刚刚建立，近期流量虽有所增加，但比起那些知名平台，咱们没有任何优势……”

“对啊，是不是应该先不设门坎，后期随体量而再改不迟……”

有高层对平台的门坎表示质疑，夏鹏飞拿出手机，点开多屏互动，“我先给各位分享一个视频。”

超大显示屏上，穿着燕尾服的小绅士夏虫虫光彩照人的形象赫然出现。

“小虫虫……他怎么去了市运会象棋比赛现场？”谭若梅见到小儿子登台时，好不吃惊。

丰源内部这个舞台已经不够你折腾了，你还要折腾到体育界去？

夏虫虫发言之前，谭若梅对虫虫各种不满，吐槽。

可当小虫虫从容淡定地接过话筒，不紧不慢地移到灯光照射下的前台中心，再用犀利无比的小眼神扫视全场时，谭若梅发觉自己果然小看虫虫了。

小虫虫还没发言，他的仪态、气场就已经征服了当时和当前的观众。

“各位朋友上午好！

首先我代表丰源集团向长期支持丰源集团的消费者、商业伙伴、政府机构表示最诚挚的谢意。

当前的丰源集团，如同当今时代的华国，正处于一个转型升级时期。

丰源易购平台已经重磅上线，新时期的丰源将继续以最大的热忱为广大父老乡亲和消费者们提供更好更快更便捷的服务。

象棋是华国传统竞技艺术，也是一种传统文化。

时代的发展，不应该只是经济的发展，社会的安定，还应该有文化的传承进步。

丰源集团作为一个经济实体，也无时无刻不在关注文化的进步。

我们的理想不只经济的强势推进。

我们的理想是经济人文社会的共同进步！

愿参赛选手赛出水平赛出风采，预祝本次比赛取得圆满成功！”

梓虚一台完整地报道了小虫虫的全部发言，这一发言大大提升了电视台提收视率。

丰源集团的高层听到后来，整个会场沸腾了，几乎是全员起立鼓掌喝采。

谭若梅激动得差点热泪盈眶。

这还是她那个爱撒娇爱求抱抱的幼子吗？

她长时期对长子过于严苛，逼着夏鹏飞从幼年时就接受各种技能训练。

尤其是接受系统的企业管理训练，从理论到实践。

而夏鹏飞对商业管理却兴致并不高，若不是为了承担责任，夏鹏飞是不会这么为集团奔忙的。

夏鹏飞的这种现状也让谭若梅有过反思，集约式教育让夏鹏飞极力排斥，那么谭若梅对夏虫虫的教育就从一个极端滑向了另一个极端，采用了粗放式管理。

她一度以为夏虫虫没有商业天赋，而夏虫虫近期的表现彻底刷新了她对夏虫虫的认知。

没有什么比这个发现让她更欣慰的了。

夏鹏飞抬手关闭了视频，然后面无表情地看向与会人员，“大家看了这个视频，有什么看法？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69953417"  chaptername="0515  平台门坎">加入书签</a>
</div>
