1904拉仇恨
这一刻，时间似乎静止了。
陆云，仅仅用了两根手指就击碎了江葵射出的箭矢！
“今日若是不杀几个大尊或者上尊，我是不会善罢甘休的。”
轻描淡写地挡下江葵一击之后，陆云在一招手……江葵的身体不由自主的就落到了陆云的手中。
陆云一只手掐着江葵的脖子，一边说道：“旭沅国的大尊或者上尊，我给你们一百息的时间，若是你们在百息之内不出现的话，我就将你们的这个小天才宰了。”
“我修地狱大道，掌控生死……被我宰了的人，哪怕是有化身在外，有生命种子在外，也没有活下来的任何可能。”
“现在已经过去二十息了。”
陆云的声音不大，正常人的话，大约也只有被陆云抓在手中的江葵才能听到。
但是在这暗星城中，是没有正常人的。
几乎就在陆云现身的第一瞬间，不少人的神念便将他锁定了。
就在陆云话音刚落下的同时，旭沅国的人就出现了。
三个大尊出现在陆云的面前。
这三人陆云都见过，正是跟在旭沅国公主江鹭身边的大尊。
江鹭也来了。
此刻，她正用仇视的目光看着陆云，恨不得将他生吞活剥了。
“三个大尊？不够打的。”
陆云看着那三个旭沅国的大尊，微微的摇头：“上次不是有一个上尊去攻风云楼的大门吗？叫他也来？”
咔嚓嚓！
说话间，陆云直接将江葵的脖子扭断了。
江葵的眼睛和嘴巴同时张的大大的，那布满血丝的眼睛，满是不可思议的看着陆云。
修为到了陆云这等境地的，伤害到的自然仅仅是江葵的肉身……连同他的元神都被陆云这一抓之下断了脖子。
不过江葵并没有死，他无力的挣扎着，感受着他在其他地方的化身，在陆云的这一抓之下一个接着一个的毁灭。
江葵的最强化身，加入炼尸门的那尊化身，也直接爆开。
江葵整个人都绝望了。
那些化身，是他强大的资本，源源不断的为本尊提供各种资源和力量……现在，这些化身竟然在陆云的一抓之下，统统爆炸。
那三个前来的大尊也吓了一跳，他们没想到，自己刚刚现身，这陆云就这么大的反应，还未等他们说话，就险些毁了江葵？
江葵虽然不是旭沅国皇室，但却是旭沅国主的关门弟子，等同于旭沅国太子，被誉为旭沅国的希望。
现在，陆云一把就将旭沅国的希望废了……
这三个大尊刚要发作，就见到一只大手遮天蔽日，朝着他们当头拍下。
嘭！
一声清脆的响声之后，三个实力异常强横的大尊，被拍成了肉饼。
“三个大尊而已，不够不够……”
陆云嘴里嘟囔着：“还有五十息，旭沅国若是再不出来几个有分量的，我就将这小子捏死！”
咔嚓嚓！
所化之间，陆云的右手又一发力，江葵已经翻起了白眼。
周围一片死寂。
本来已经被他们断言废掉的陆云，一个没有铸造道宫，直接挣脱三十重序列的废人，竟然反手之间就拍死了三位大尊！
大尊在大诸天之中只是成年人，但是那三个被拍成肉饼的大尊，绝对是强大的成年人！
这是怎么回事？
难道灵宝之上所述的，仙道无须道宫的说法，是真的？
仙道仙人，真的不用铸造道宫，就可成大尊？
这个时候，陆云不但一巴掌拍死了三位大尊，更是直言要挑战旭沅国的上尊！
“住手！！！”
就在这个时候，一个霹雳一般的爆喝声传来，而后，一道璀璨的金光带着长长的尾焰，狠狠的朝着陆云杀了过来。
“依旧还是大尊，不是那个上尊。”
陆云的脸色一变，他冷冷一笑，就在金光击中他的一瞬间，陆云的右手猛一用力。
咔嚓！
江葵的脖子直接被扭断了，他的嘴巴张的大大的，缓缓的咽下最后一口气。
大诸天四大天才之一，江葵……陨落！
然后，陆云轻轻的一侧身，便让过了那道金光。
“百息已过，我说杀他，就杀他。”
陆云看向来者，轻轻的笑道。
这是一个周身上下都沐浴在金色光霞中的男子，他有着一头金灿灿的长发，看上去如同烈日一般。
这是一个无比强大的大尊，至少……已经达到了当初空天大尊那种境地。
空天大尊，敢称大尊上，便是因为他已经无限接近上尊……大尊之上，上尊之下。
眼前这个如同烈日一般的男子，同样也可称尊上！
“混账！”
此人见到陆云二话不说便将江葵捏死，不禁勃然大怒，他手中的金光一闪，一口金色阔剑出现在他的手中。
但是不等这金发男子出手，陆云率先踏出一步，同样一巴掌朝着这金发男子拍了下来。
陆云甚至都懒得问这人是谁了。
他现在要做的……就是拉仇恨，疯狂的拉仇恨，然后将来者一个接着一个的干掉！
被陆云杀死的人，可以成为他的鬼差，同样也可以落入地狱，成为地狱中的第一批本土生灵。
现在地狱可是空空荡荡的……并没有多少生灵呢。
这金发男子的脸色狂变，他骇然的发现……自己竟然不是陆云的对手！
他连陆云这一巴掌都接不下！
轰——
整个暗星城都震颤了一下。
然后，这个无限接近上尊的金发男子，就变成了一张大大的金色肉饼，紧紧的贴在地上。
不过他还没有死，依旧还吊着一口气。
陆云缓步上前，一脚踏在他的头上，平静的说道：“你们可要想清楚了……若是现在不将我干掉，等暗界开启的时候，我会堵在暗界大门之前，谁也别想进去！”
“或者……在暗界中，将进入暗界的修士，统统宰了？”
陆云的嘴角微微的扬起，“我虽然已经成为大尊，但是我却并没有道宫的存在……如同暗界那等世界，排斥的并不是大尊，而是道宫！”
“我……可是没有道宫的大尊，在暗界之中，我就是无敌的。”
陆云最后的这句话，终于起到了作用。
依旧是一道碧绿色的箭光，从一片未知之地出现，朝着陆云的头颅狠狠的钉了下来。
旭沅国的上尊，终于出手了。
……
