    圣地，玛丽乔亚。

    巨大的圆桌上，五老星脸色阴沉。

    “这个莫离真是越来越过分了。”黄须黄发的老人说道。

    “史翠西的事情，我倒是无所谓，我们从不缺少CP的特工，我担心的是，那两块没有来得及运回来的历史正文，怕是已经落在了莫离的手中。”持刀老人神情凝重道。

    卷发老人看了眼持刀老者，沉声道：“怀疑莫离能够读懂历史正文？”

    持刀老者点了点头：“不排除这种可能。”

    “这个男人的战力是在不可控范围之内的，暂时不能动。”长发老者说完之后，紧接着又说道：“神下军的行动，除了监视莫离的两支部队，其余全部都失败了。”

    “哼，神下军掌握在天龙人的手中，已经完全成为失去了侵略性，沦为了废物。”其中一人不满冷哼。

    “让御坂出动，把妮可罗宾带回来吧。”持刀老者提议。

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    “同意。”

    ......

    火烧山还是那副笑眯眯，波澜不惊的老样子，莫离很奇怪的问道：“老哥，难道就没有什么事情让你惊讶和慌张吗？”

    火烧山扭头看向莫离，笑眯眯道：“有的，还不少。”

    莫离试探性道：“比如......”

    火烧山道：“比如，我解决不了的事情。”

    莫离又问道：“什么是你解决不了的事情？”

    火烧山笑了下，道：“比如当初和白胡子开战，我阻止不了白胡子，卡特拉岛和大妈，凯多，红发开战，我打不过他们，杀死四皇大妈，我也做不到。”

    莫离鄙视的看着火烧山，：“老哥，这些不都是我做的吗？”

    火烧山点点头，理所当然道：“是啊，莫离中将做到了，我也就没什么可惊讶和慌张的了。”

    莫离愣愣的看着老好人火烧山，你说的还真有道理，自己做不到的事情，就让别人做，这没毛病。

    “呵呵...莫离老弟，最近萨卡斯基可是被你气得不轻啊。”火烧山笑呵呵说道。

    莫离撇撇嘴，道：“那是他爱生气，我抓海贼，整理社会风气，我还有错了？”

    “整理社会风气？”火烧山愣了一下，随即笑道：“还真是新鲜词啊。”

    “没什么新鲜的，就是我随便找个扫平欢乐街的借口罢了，听不听由他，信不信也由他。”莫离一脸的无所谓。

    火烧山看着莫离，说道：“那还真是你啊，我们可不行。”

    “得了吧，谁不知道海军本部五大中将的实力，都是大军阀头子，都拥有高度自由处置军务的权力，还在这跟我装小绵羊，虚不虚伪啊你......”

    轰！

    轰！

    轰！

    “什么声音？”莫离和火烧山齐齐转头看去。

    桅杆上的瞭望手大声喊道：“报告，火烧山中将，前方克墨斯岛小镇发生战斗，疑似巨人族。”

    “巨人族？？？”火烧山和莫离对视一眼。

    火烧山问瞭望手：“确定是巨人族吗？”

    瞭望手放下望远镜，回应道：“有些古怪，比巨人族还要高大，样子也很古怪。”

    得到瞭望手的回答之后，火烧山脸色有些古怪，吐了口烟，轻声道：“难道是编号者。”

    “编号者？那是什么？”莫离问道。

    火烧山沉吟片刻后，说道：“是凯多手下的古代巨人族手下。”

    莫离抬头对着航海士大喊：“过去看看。”

    克墨斯岛上，编号者八茶拄着巨大的狼牙棒瞧着正在大肆破坏城镇的四鬼，大声狂笑着说道：“四鬼，我们要加快进度了啊，其他家伙们已经快要超过我们了。”

    轰隆隆！

    四鬼随手轰塌一栋建筑，转头看向八茶，不满道：“是你太懒惰了，八茶。”

    砰！

    狼牙棒墩地，八茶站了起来，刚要走向城镇，就看到远处海面驶来一艘军舰。

    “喂，四鬼，海军来了。”

    “嗯？”四鬼回头看向海面，狞笑道：“还有海军敢来惹我们吗？”

    八茶把狼牙棒扛在肩膀上，看着缓缓靠近的军舰，对四鬼说道：“我们来比赛吧。”

    “怎么比？”

    “当然是比，谁先干掉那艘军舰。”八茶说完之后，便弯腰举起身旁的建筑废墟猛地朝军舰砸了过去。

    军舰的船头，莫离看着飞砸过来的建筑，对火烧山问道：“我来？”

    火烧山摇了摇头：“我来！”

    言罢，火烧山直接高高跃起，娴熟的六式月步在空中行动极快。

    嗡...

    火烧山瞬间拔刀，一刀斩击直接斩碎八茶砸来的建筑。

    火烧山落下之后，莫离指了指小岛上的两个庞然大物，说道：“这种体型，可是比海军的巨人中将要高大的多啊。”

    火烧山收刀之后，点了点头，说道：“是的，比巨人族要巨大，头顶生有双角，性格暴虐，这是古代巨人。”

    “就像白胡子手下的那个小奥兹一样？”

    火烧山沉吟一下，说道：“差不多吧，都是古代巨人族，但战力却是要高于普通巨人族。”

    说话间，又一块建筑丢了过来，莫离指了指飞来的建筑，火烧山也不飞起来了，只是站在船头，拔刀挥刀，斩击轰碎建筑。

    “这是要用石头砸死两个海军中将？”莫离满脸奇怪，中将以上的座舰本就很特殊，不说军舰的船体要大于普通的海军战列舰，就说军舰船头具有个人特色的装饰，长期混迹于新世界的海贼，怎么可能不知道。

    火烧山笑了笑：“古代巨人的智慧不如艾尔巴夫的巨人族。”

    莫离点了点头，对火烧山说道：“那就我们两个上吧，这种程度的攻击对我们来说不算什么，但你的部下可承受不住。”

    火烧山看了看甲板上全副武装的海兵，说了声“好”，然后腾空而起，直奔克墨斯岛小镇。

    慢悠悠的老好人，也是个急性子呢，莫离耸耸肩，高高跃起，莫离不会月步，只会跳跃，所以莫离如同蜻蜓点水般，在海面上连点数次，跳跃登岛。

    利用月步飞在半空的火烧山，又连斩几道斩击，粉碎了五鬼和八茶砸过来的建筑。

    “喂，你小心着点啊。”连续多过几次空中掉落的碎石的莫离，朝着半空中的火烧山大喊。

    “知道了。”

    轰！

    轰！

    又是一堆碎石落下，莫离躲了躲碎石，然后白了火烧山一眼，加快速度，爆冲上岛。

