
    第451章封锁

    这些记者都惊呆了，他们的摄像机对着那辆悍马，人已经愣在了原地。

    “我靠，这是要撞死这个家伙啊，太疯狂了吧。”

    “疯了，疯了，他们这富家子弟做事情都是这么疯狂吗？完全不计后果，这要是真的敢撞上去，几乎是必死无疑啊！”

    “应该是吓唬一下吧，在这么多媒体之下撞死一个人，不可能，这就是自寻死路！”

    就在那句“不可能”之后，悍马猛然启动，巨大的钢铁车身，犹如一个洪水猛兽，奔向叶欢。

    “凡哥，不要啊，你要是撞死他，我们也会负责的。”王若彤恐惧地叫道。

    她后悔了，不应该和黄子凡来报仇的，她还有大好的前途，要是黄子凡真的撞上去，那么她必然也会陷入牢狱之灾。

    黄子凡的眼神之中充满了狠辣，他原本也只是想要吓一吓这个家伙，但没想到他站在那里，根本没有一丝恐惧。

    “我看你躲不躲！”

    黄子凡狠狠地踩着油门，神经高度紧张，眼睛瞪大。

    叶欢牵着夏天，神情淡然看着猛然冲撞而来的悍马，夏天心中闪过一丝恐惧，看到这样一辆越野朝着自己冲来，是谁都会害怕的。

    不过看到叶欢淡然的模样，她也硬生生的止住了，叶欢都不怕，她说过要和叶欢永远站在一起的。

    “砰！”

    叶欢抬脚，巨大的悍马撞在叶欢的脚上，几十公分的钢铁犹如犹如豆腐一般，在巨大的撞击下，形成了一个巨大的凹陷。

    而此刻，叶欢牵着夏天，淡然地站在原地。

    震撼！

    没有比这更加震撼的了，无论是现场的记者，还是直播间的无数网友，此刻都已经看傻了。

    追出来的谭颖和赵月夕，也恰好看到这一幕，红唇微张，两个女人都是被震撼到了。

    虽然她们知道叶欢很厉害，这个男人的实力毋庸置疑，但是这样风轻云淡的一脚挡住了横冲直撞的悍马，实在太震撼人心了。

    原本不断刷新的弹幕，竟然出现一阵短暂的暂停，这一幕给了他们太大的震撼，让这些网友竟然忘记该说什么了。

    “这，这还是人吗？”

    终于，第一条弹幕划过，一瞬间，引起了巨大的震动，无数的弹幕划过，根本看不清再说些什么。

    “我的天，我看到了什么，一个人挡住了一辆悍马，这是超人吧？”

    “这一定是在演戏，太不可思议了，绝对不可能！”

    “这是官方直播，怎么可能演戏，什么特效能够有这么真实？”

    不怪这些人怀疑，这一幕实在太让人难以置信，任谁看到一个人能够挡住一辆车，都会觉得不可思议的。

    “凡，凡哥。”王若彤被吓傻了，颤抖着声音叫道。

    此刻的黄子凡，已经是冷汗直冒，惊恐看着悍马前面的那个清秀的青年，这人，是怪物吗？

    叶欢淡然的一笑，让黄子凡的心猛然狂跳，“砰”的一声，叶欢再次出脚，众人只看到，巨大的悍马猛然倒飞了起来，然后重重地落在了地上，在地上翻滚了好几转，铁屑横飞。

    这一下，就算是悍马在坚固，里面的黄子凡和王若彤不死也要重伤。

    无数的人，通过直播看到了这令人震撼的一幕，说不出话来，悍马，居然被踹飞了，这简直太夸张了。

    “走吧。”

    叶欢牵着夏天的人，另一手揣在裤兜里，风轻云淡的慢步离开。

    这时，影子和小影已经将一群保镖打到，两人一身黑衣，潇洒无比，立刻跟到了叶欢的身后。

    一群记者看着叶欢风轻云淡的背影，白色的衬衣衣袂飘动，再也没有人敢追上去，目瞪口呆地看着四个人的背影渐渐消失在夜色之中。

    “刚才，我记得有人说，一只手就能教训这个家伙？”

    “有人能够一个打他好几个？”

    直播间中，有人突然提问道，顿时弹幕之中一阵沉默，教训这个怪物？这是找死吧？

    他不是应该是一个不学无术的纨绔子弟吗？为什么会这么恐怖？这一脸清秀消瘦的模样，怎么看，也不像是能打的样子啊！

    有一手琴艺倒是可以理解，毕竟是大家族的少爷，肯定能够和大师学习琴艺，可是这一脚踢飞一辆悍马，已经不是人类可以做到了的吧？

    一时间，所有的直播间都无比的沸腾，不敢相信，这一幕引起了多大的震动，颠覆了众人的世界观！

    就在众人的热议的时候，没过多久，所有的直播间都被关闭了，一群网友纷纷跑到各大论坛去发帖子，但是很快就被删除了。

    第二天，就在众人等待着今天劲爆的新闻的时候，却发现全是和昨天无关紧要的新闻。

    关于昨天的消息都被屏蔽，肯定是国家出手了，这一幕太震撼，已经影响了世俗之中的平衡。

    有人坚持不懈的在网上发帖，甚至直接被禁言了，尤其关于昨天晚上的截图，更是被瞬间删除。

    在庞大的国家机器的封锁面前，普通人根本没有办法，不过倒是有人翻墙出去，在国外的论坛发布了昨天震撼的一幕。

    不过注定，在国内无法引起震动了。

    相对于昨晚的消息的封锁，还有一个消息引起了大众的目光，华语手机再次停售，是华语总裁再次亲自发的微博。

    不得不说，这位华语集团的老大实在太过任性，居然直接骂道爱买不买，不买就滚，而且还宣布无限期停售，真是完全没有将消费者放在眼中。

    就算是当年如日中天的水果手机，乔帮主在世的时候，也不敢这么嚣张吧。

    要知道，这可是在信息时代，谁敢这么嚣张，无疑就是找死，大家一起抵制，很快就能把他弄破产。

    就是华语集团就是能够这么任性，他们的手机根本不愁卖，也不缺消费者。

    你要抵制？好啊，正好我少一个和我抢购的竞争对手，不得不说，华语手机真是让人又爱又恨，却也毫无办法。

    “你们有没有觉得？华语集团这个总裁，和夏天的神秘男友十分相似，一样狂傲霸道，毫不讲理？”

    一个论坛之中，忽然有人提议道。
