    第50章 刘万顺

    监控阵法那边老头听到李峰喊声，自言自语道：“报仇？那么声嘶力竭的喊声，这是多大的深仇大恨啊？李峰，李峰……嗯？难道是李家？李家吗，那位的后人吗？难怪这小子这么变态……”

    李峰在幻阵中狠狠的发泄了一次，哭得昏天黑地，泪流成河。一去心中郁结之气。心中烦闷尽消，神魂得到升华，身体一阵轻灵，修为不自觉得晋升到筑基中期。

    李峰站起身，头也不回的大步走出花丛，随着李峰的步伐，前方荡起一阵涟漪，仿佛镜像破碎，前方来到地元峰主峰。一座洞府显现眼前，李峰来到洞府门口躬身拜道：“多谢前辈成全，令我在幻境中缅怀亲人。晚辈李峰拜见前辈！”

    洞府中老头嘴一抽暗忖：“我说是哪里不对嘛，唉，原来他根本没有迷失幻境，而是利用我的幻境，重现故人风采，我老人家的手段，就让这小子这么糟蹋了！唉，无趣。”

    原来李峰一进入幻阵边缘就发现了幻阵，计算破阵之法时，忽然发现幻阵中可以再现入阵之人的往日情境，李峰稍一寻思，便沟通了小炎，令小炎在适当的时候唤醒自己，便义无反顾的进入幻阵……

    幻境中李峰真情流露，现实与幻境结合，李峰狠狠的发泄了一把情绪……

    就在李峰渐渐迷失幻境中，泪都快流干的时候，小炎及时叫醒了李峰，走出了幻境。

    洞府中老头手一挥，洞府大门徐徐打开，老头声音传出来：“行了，起身吧小家伙，不用那么客套，我老人家不吃这一套虚头巴脑的。你进来吧。”

    李峰起身走进洞府中，宽大的洞府中极其简陋，只有几个蒲团而已，首位上一个须发皆白的老头盘坐在蒲团上，笑眯眯的望着李峰，老头面貌平庸，一双眼睛却是精光四射，李峰就感觉好像自己无所遁形一般，全身上下每一寸肌肤都被老头看了个透彻。

    李峰不由得一阵紧张。

    就听老头道：“不错，骨龄十八岁，五系杂灵根，竟然突破到筑基中期，在这西域之中当属佼佼者。不用紧张，我老人家不会吃人的，坐下说话吧。”

    李峰坐在老头对面蒲团上问道：“前辈，我想请问一下，我那四位师兄弟现在在哪里？我此来是想和他们一起聆听前辈教诲，听从前辈指点修炼的。”

    老头也没回答他，左手向左边墙壁轻轻一点，墙壁上就立刻浮现出一幅幅画面。

    只见林星、王英杰、萧长风、熊霸四人各处在一座修炼室中修炼，他们的修炼室个个都是散发着氤氲之气，显然都是灵气充沛。

    老头接着说道：“他们都在修炼，冲击筑基期，你已经筑基中期了，就没必要再去修炼室了。看在你对我孙女刘丽多有照顾，我就送你一场造化吧！”

    李峰听完这话不免心中惊讶，早就知道刘丽有些背景，没想到背景这么深厚，竟然是太上长老的孙女。怪不得这丫头不但修为进度奇快，还家底深厚。原来背后有太上长老撑腰。这就难怪了。

    老头好像知道李峰心中所想，严肃道：“这个事你知道就好，不要外传，就连宗主都不知道此事。这样有助于那丫头的安全。唉！想我刘万顺可就这么一个后人了。我要尽量保证她的安全，明白吗？”

    李峰听完心中一惊，有意无意的摸了一把手上的戒指，满腹狐疑，暗忖：“刘万顺，擅长阵道，刘丽的爷爷，这不就是三师兄吗？真有这么巧？他怎么会流落至此，做了飞鸿剑门太上长老？”

    “咦……等等……”刘万顺眼中精光一闪而逝，压制住心中激荡……

    望着李峰接着道：“我观你所修法诀，已然知道你的来历。所以我才与你道出实情。说来话长，左右无事，你我有缘，我就和你唠唠，在这飞鸿剑门，我的来历只有我的老友飞鸿剑门太上长老方达才清楚。八百年前，恩师突然失踪，没了恩师震慑，天极宗与御兽门联手攻上我玄符宗。当时大师兄齐乘风与二师兄齐乘云外出寻找师傅，只有我与四师弟杨春秋一起守护宗门。我二人拼死守护宗门，我利用阵法，师弟用灵符，挡住敌人无数次攻击，并将师傅后代与宗门精英利用传送阵送出宗门。山穷水尽之时我就在宗门布下一个座幻阵，与师弟杨春秋一起也逃出玄符宗。留得青山在不怕没柴烧嘛。”

    刘万顺顿了顿一脸沉重的接着道：“此后百年玄符宗上下经历了百年的被人到处追杀。

    当时天极宗悬赏，有提供线索者赏灵石万枚，玄符宗上下死的死，降的降。躲的躲，藏的藏……”

    刘万顺一脸痛苦之色，显然陷入了回忆之中。

    良久后刘万顺接着道：“我与师弟杨春秋也在逃难中不得已分开了，我也是躲了又躲，一次被天极宗几个金丹长老追杀，身受重伤逃入了云雾森林，不省人事。醒来就到了这地元峰中，原来是方达兄碰巧救了我。我那时是金丹后期修为，在此修炼了二百年，还是在方达兄的帮助下，突破到了元婴期，二百年的相处，我与方达兄成了无话不谈的朋友。外加方达又救了我一命，为了报恩所以我就留了下来。百年前方达兄修炼到元婴巅峰期后找我商量让我替他镇守宗门，他要去外域闯一闯，寻求突破化神境界。我左右无事，也是为了报答他当年的救命之恩就答应了，留了下来。晋升元婴后，我也是经常出去打探玄符宗弟子的下落，多方打探，后来证实二师兄齐乘风与四师弟杨春秋带领大部分的玄符宗子弟去了南海的一座岛屿隐居起来。此岛名为雾隐岛，寻常人没人指路，根本无法找见此岛。就连我去了三次都没能找见此岛。”

    刘万顺脸露悲伤之色接着道：“大师兄齐乘风也是带领一部分弟子隐居十万大山中，后被人告密，遭到天极宗围攻，死伤惨重，只有少数几人逃出，大师兄齐乘风带着弟子们过着东躲XZ的日子上百年，后来隐姓埋名隐身在七星城中。大师兄齐乘风由于逃亡时受了重伤，外加常年东躲XZ的，耽误了修炼，最后没能突破到元婴期，到最后耗干寿元，撒手人寰。唉！当我找到七星城时，才知道是大师兄拼死保全了我的家人，因为在那里我只找到了刘丽的父母，和齐大海的父母。他们已经沦为普通人，只有炼气中期修为。做点小买卖，过着贫苦的生活。我本想将他们接来飞鸿剑门，但是他们已经习惯了这种平民生活，不想再入修真界。所以在刘丽十岁时，我把刘丽带到飞鸿剑门，刘丽说是我孙女，其实已经差了好几辈了，我说就她一个后人，那是因为他的父母只是凡人，活不过百岁。齐大海是大师兄齐乘风的后人所以我把齐大海也接过来，我把他们都安排进了飞鸿剑门修炼。”

    一口气说完，刘万顺满眼深意的望着李峰，那意思是说，我都说完了，你也说说呗！

    李峰知道瞒不了刘万顺的，因为这刘万顺的眼神从那声“咦……”开始，始终都是盯着自己手上的戒指。这戒指平常是看不到的，李峰有意无意一摸，才被修为高深的刘万顺瞥见……

    (本章完)

