    林程带着林沫沫来到一家商场。

    这是林沫沫第一次走进这样的商场。

    这个又大又敞亮,甚至地板都能反光的地方，让林沫沫感到有些局促不安。

    或许是因为今天不是周末，又或许是因为消费者的定位不同,此时,商场里的顾客很少。

    父女两人的身影走在商场中,显得格外显眼。

    这也让林沫沫心中的紧张更加强烈了几分。

    林沫沫加快了脚步，跟上林程，下意识地抓紧了林程的衣角。

    “爸爸,我们来这里做什么？”林沫沫小声问道。

    “给你买衣服。”林程淡定地说道。

    闻言,林沫沫却是一惊：“在这里买？！”

    “嗯。”林程又应了一声。

    像是察觉到了林沫沫的不适应一般，林程牵住了林沫沫的手，带着她朝着导购指示上标注的儿童及青少年购物区域走去。

    拳头外面穿来的林程掌心的温度让林沫沫感到安心,原本的紧张情绪也消散了不少。

    林沫沫小心地朝四周张望了一圈,下一秒便收回了视线，埋着脑袋,本能地不敢再去看旁边的商店、更不敢和店门口那些店员们对视。

    ……

    节目组的总控室内。

    看着林程带着林沫沫进了这样一家高档商场,其中一个新来的策划似乎觉得这样不太妥当，便皱起了眉头,提出质疑道：“现在还在录制节目,林程就带着她女儿去商场买衣服，好像不太好吧？”

    在这位策划的身后，一个工作人员也点了点头,附和道：“是啊，这样算是违规吧。”

    两人的话音未落，却见一直凑在直播源屏幕前的林老爷子突然扭过头来,面色不满地瞪向了他们。

    “哪里不对了？哪里违规了？啊？！”林老爷子朝这两人质问道。

    面对林老爷子的质问,这两人一脸懵逼：他们是这两天才被台总部调来这个节目组帮忙的。

    这个突然冒出来跑到他们直播控制后台来‘蹭’直播看的老头究竟是谁,两人谁都不知道，也没敢问。

    还没等两人开口，却听老爷子又反问道：“这不是真人秀节目吗，怎么？真人秀节目就不吃东西不穿衣服了？”

    “穿衣服是可以，买衣服也没问题，”对上林老爷子的目光，这名策划硬着头皮说道：“可是……”不是到这种地方来买啊！这明显就与林程他们这个星期抽到的【家庭背景】不符好吗？！

    不等策划把话说话，却被一旁的总导演给打断了。

    “行了，咱们这个是真人秀节目，既然是真人秀，就要以真为准，除了特定的‘家庭背景’‘职业’之外，其他的事情都应该由明星自己来发挥。”总导演背着手，一脸正色地说道。

    “至于买衣服嘛……”顿了顿，导演继续道：“买衣服也是生活的一部分，不算违规，至于逛哪里，也是人家明星的自由，我们节目组也不该过多干涉。”

    说罢，总导演还有意无意地瞄了林老爷子一眼。

    一旁，听到总导演这一本正经的瞎胡扯，策划和他身后的工作人员傻眼了：这都可以圆回来，导演，你的坚持呢？原则呢？！

    “可是这一段播出的时候会不会……”策划张了张嘴，开口道。

    “到时候剪辑的时候剪了这一段不就行了。”总导演不在意地摆摆手，又吩咐控制台上的工作人员暂时将直播镜头切换成了远景，与此时林程他们小饭馆里的画面穿插播出。

    策划两人还想再说什么，却在总导演的一记瞪眼之下讪讪闭上了嘴。

    ——

    这边，商场里。

    林沫沫已经晕晕乎乎地被林程带到了一家店里。

    看见父女两人走进店里，两个店员很热情地上前接待了二人。

    “晚上好，请问先生您是来给孩子跳衣服的吗？”其中一个短发的店员面向林程，问道。

    “嗯。”林程应了一声。

    “那您看看，想挑哪一种类型的，我们店里主打少年休闲风格以及偏校园风格，当然其他风格也有，您需要哪种我们可以为您推荐。”两个店员一边说着，一边向林程和林沫沫介绍起来。

    听完店员的介绍，林程却首先低头看向了林沫沫。

    “喜欢什么样的？”林程向林沫沫问道。

    闻言，林沫沫愣了愣，眼里露出迷茫，然后摇摇头，道：“我不知道……”

    她从来没来过这样的商店，对这里的东西根本没谱。

    见状，林程想了想，直接对店员道：“先挑裙子吧。”

    “好的，”店员点点头，又道：“我们店里的裙装也有几个主打系列，二位可以到这边来看看。”

    店员将林程二人带到了一个架子前，又是一番介绍。

    林程的目光快速在架子上扫过，然后选中了其中一条浅色的连衣裙。

    “先试试这个吧。”

    “好的，我去给两位拿合适的号。”

    店员很快找来了适合林沫沫穿的码，并且热情地带着林沫沫进了试衣间。

    ——

    林程在试衣间外等着林沫沫出来，两个店员则在另一边小声讨论起来。

    “这是父女吧？”长发店员说道。

    短发店员也看了林程一眼，道：“长得这么像，要么是舅舅和外甥女，要么就是爸爸和女儿，不过看感觉我觉得更像是父女。”

    闻言，长发店员点点头，又有些惊奇地道：“爸爸带着女儿来买衣服倒是挺少见的。”

    “主要是爸爸的审美一般都比较……你懂的。”

    “这倒是，”长发店员颔首，又道：“不过这个爸爸感觉还蛮有眼光的，居然第一眼就挑中了那排里面最好看的一件！”

    顿了顿，长发店员又道：“我跟你说，就那条裙子，到咱们店里的时候时候我就相中了，要不是价格感人，我都打算买一条给我侄女了。”

    就在两人小声讨论的时候，林沫沫已经换好衣服、从试衣间里走了出来。

    有时候，不只是衣服衬人，人也会衬衣服。

    林沫沫的五官本身就长得好看，此时换上了这么一条裙子，顿时让人眼前一亮。

    “好看！”长发店员忍不住发出了一声感叹。

    而她旁边短发店员也深表赞同地点了点头。

    两人走上前来，又两眼亮闪闪地将林沫沫打量了一遍。

    “这条裙子穿在她身上很合适呢！”店员对林程说道——林沫沫换上这条裙子，又可爱又漂亮，总之就是非常的搭！

    看着面前自家可可爱爱的宝贝女儿，林程也颇为满意地点了点头。

    之后，林程又在店员的推荐下，给林沫沫挑了几套不同风格的裙装，以及几套方便平时穿着的运动休闲服。

    自家女儿底子好，所以，不管是那一套，林程都觉得非常好看。

    这时，店员又拿了一套她们觉得很适合林沫沫的裙装过来，对林程说道：“先生，您看看，这一条和她应该也很搭你。”

    林程看了一眼，点头：“可以，这个也要。”

    “这个款一共是两个颜色，您看是要哪个颜色？”店员问道，又补充道：“米色感觉更清爽一些，平时很多场合都适合，粉色的话会更显肤色一些，也更可爱一些。”

    听到店员的话，林程将对方拿在手里的两条裙子仔细看了一遍，最后很干脆地表示：“两条都要。”

    “好的，那我们直接给您装起来吗？还是等小朋友出来了再试试。”

    “不用试了，直接装起来吧。”

    “好的。”

    ……

    三人正说着，这时，林沫沫已经重新换回了自己的衣服，从试衣间里走了出来。

    并且将她已经重新叠好的衣服还给了店员。

    “这些我们来叠就好。”店员笑着对林沫沫说道。

    说罢，店员又看向了林程，询问道：“她试的这一套都挺好看的，先生你看是要哪些？”

    听到店员的话，林程并没有马上做决定，而是看向了面前的林沫沫。

    “刚才试的几套衣服喜欢吗？或者，喜欢哪几套，哪些不喜欢？”

    “……”林沫沫咬着下唇没有说话，垂下的眸子中带着几分纠结。

    刚刚在试衣间里的时候，她偷偷看了一下标牌上的标价，直接就被上面的价格给吓到了——一件衣服，居然卖那么贵？！

    见状，林程又耐心地问：“还是都不喜欢？”

    林沫沫点点头，又摇了摇头。

    “不喜欢的话，这边还有这样的，小朋友你看你喜不喜欢。”店员又赶紧拿了另一套衣服到林沫沫面前，问道。

    林沫沫依旧摇了摇头。

    “我、我不用买衣服。”林沫沫小声说道，说罢，便直接拉着林程朝店外的方向走去，力气大到林程一个大人险些都被她真的拉动了。

    不过，看着林沫沫一副死命要往外走的架势，林程还是跟着她一起离开了这家店。

    ——

    看着走远的父女俩，两个店员面露疑惑。

    “怎么回事？”

    “不是试得挺好的吗，怎么不要了？”

    “就是啊，那个小朋友试的几套衣服我都觉得超好看的！”长发店员说道：她在旁边看着都差点忍不住想‘剁手’也给她的小侄女买一套了。

    “搞不懂……”短发店员看着父女两人的背影，嘀咕道，正在这时，她好像想到了什么，双眸一亮。

    “我想起来了！”

    “想起什么了？”长发店员问。

    “就是刚刚那对父女啊！好像是《和爸爸一起生活》里面的一组明星父女！”短发店员一边激动地说着，一边又自己嘀咕了一句：“我说怎么有点眼熟呢……”

    “真的？”

    “应该是，好像是叫林程，我上周末看的时候没有看他们这一段，不过等段北的时候，瞄到了一眼。”

    林程的知名度不高，不过随着《和爸爸一起生活》越来越火，认识林程的人也跟着多了一些。

    “而且我刚刚没太主意，远远跟着他们的那个人应该是跟拍摄像。”

    “那就难怪了，他们这个时候应该是在录节目吧，来这边会不会是什么任务？或者偶然逛到咱们店了？但是不方便真的买衣服。”

    “你这么一说我也觉得应该是了。”短发店员点点头。

    两人为林程和林沫沫试了衣服却急着离开的行为找到了合理的解释。

    “不过话说，那个林程颜值好高啊。”

    “就是，明星真实颜值原来都这么高的吗？”

    ……

    两人正说着，这时，又一个人走进了店里。

    “先生晚上好，请问您是……有什么需要吗？”

    不会是节目组的吧？

    两个店员在心里暗想。

    这时，只见王禹拿出了一张银行卡递给两人，直接开口道：“刚才那位客人试好的衣服，有劳全部帮我装好。”

    本来王禹今天就是专门拿几份文件来找林程签的，结果就在刚才，他收到了林程发的消息，让他将小小姐试过的衣服全部买下。

    ——

    节目组总控室内，林老爷子并不知道王禹已经来买下了那几套衣服，看着直播画面中林沫沫拉着林程离开了商店，他也跟着紧张了起来。

    “怎么就走了？衣服怎么没买上？”林老爷子干着急地嘀咕道，索性扭头朝他身后的周铭吩咐道：“小周你去，让人把那几套衣服买下来，送到家里去。”

    “好的。”听到林老爷子的吩咐，周铭点头应下。

    周铭拿着手机出去了一会儿，很快便折返了回来。

    “老爷子，那几套衣服，我听王禹说，大少爷已经让他买下了。”

    听到这话，林老爷子才算满意，装样瘪了瘪嘴，嘀咕道：“这还差不多。”

    “总算有点当爸爸的样子了……”

    ——

    这边，林程已经被林沫沫‘拽着’直接走出了商场。

    “怎么了？”林程停下来，询问林沫沫。

    “不喜欢那些衣服？”林程又问。

    “不是……”林沫沫摇了摇头，却撅起了嘴，对林程道：“是那些衣服太贵了……”

    林沫沫说着，直接对着林程开启了吐槽模式。

    “爸爸你没有看到价格，那个带格子领结的裙子，一条就要900块！”

    并且这还不是她试过的那些衣服里最贵的，最贵的都上四位数了。

    “一点都不划算。”

    “都够我们卖一个星期的包子了……”林沫沫一边走、一边继续吐槽着。

    看着林沫沫一脸财迷、外加一脸‘还好跑得快，没有上当’的表情，林程又好笑，又有些头疼。

    要是让这个丫头知道那些衣服后面他都让王禹去买了下来，是不是要说他败家了？

    两人走过主要街区，来到另一条街上。

    路过一排夜市摊时，摊子大喇叭里此起彼伏、循环播放的录音吸引了林沫沫的注意。

    【品牌店老板破产，亏本大甩卖，全场39元起。】

    【厂家让利，全部商品只要29元。】

    【19元，19元，样样只要19元，19元，你买不了吃亏，买不了……】

    “你看，明明都是一样的衣服，这里就只要19块钱！”林沫沫指着其中一家夜市摊上的衣服对林程说道。

    看着林沫沫指的那个摊子上那堆堆成一团的T恤，林程嘴角微抽：哪里一样了？

    这时，站在摊子后面的老板似乎注意到了这边的父女两人，忙朝两人吆喝了起来。

    “过来看看啊，我们家的T恤都是品牌断码清仓甩卖的，都是纯棉的，19块一件，各种样式都有，随便看随便挑。”

    见林沫沫看了过来，老板赶紧从那堆衣服里翻出了一件黄色、海绵宝宝图案的T恤拿个林沫沫看。

    “来看看，这件好看，正好是你这个码的，喜不喜欢。”

    林程看着老板手里那件黄的刺眼睛的T恤，以及T恤正面那个‘黄色奶酪’图案，面露嫌弃。

    结果，林程低头就见自家女儿对着摊子老板点了点头，看着那件T恤两眼发亮，一副十分满意的模样。

    “爸爸，这个好看。”林沫沫拉了拉林程的胳膊，仰头对他说道。潜台词仿佛在说：这个好看，想要这个。

    林程：“……”

    老板见状，也附和道：“是啊，这个好看，就剩这一件了，19块钱，要不要，要我就给你们装起来。”

    “或者你们再看看，还有没有喜欢的，多买一件我给你们算便宜点，35元两件。”

    林程：“……”并没有这个打算。

    不过，在他身旁的林沫沫却真的如言，凑到摊子前兴致勃勃地挑选了起来。

    突然，林沫沫眼前一亮，从衣服堆里拽出了一件大件的T恤，兴奋地拿到林程面前。

    “爸爸爸爸，你看，这里还有个派大星的！”

    老板的视线也看了过来：“唷，这个刚好是一个系列的，大人能穿，正好凑一套。”

    ……

    最后，两人以30元两件的价格买下了这两件T恤。

    回去店里的路上，林程低头看了一眼手里塑料袋装着的两件T恤，颇为头疼，实在没想明白，自己刚才怎么就脑子一热，同意林沫沫买了这两件T恤。

    ——

    回到店里，林程上林沫沫洗漱睡觉，他自己则将之前没算完的账又算了一遍，另外将店里收拾了一遍。

    等林程忙完，就见林沫沫已经将那两件T恤洗干净了，一大一小并排挂在店门口的玻璃后。

    此时，林沫沫正对着那两件衣服傻笑。

    “这个衣服挂在这里，明天早上就能干了。”林沫沫扭过头来，对着林程说道。

    林程：“……”突然有种不太好的预感。

    ——

    此时，坐在电脑前的陈宇几人，看着直播画面里林程的表情，都忍不住笑了。

    “哈哈，我还是第一次看到程哥脸上出现这么精彩的表情。”王希一边笑一边说道。

    “你们说，程哥会不会穿那件派大星的T恤？”

    周奇摇摇头：“想象不出来。”

    陈宇也摆了摆手：“别看我，我也不知道。”以他对林程的了解，估计对方这辈子都没有穿过这种风格的衣服，而且还是粉红色的。

