
　　这个朱安被带到了朱由校的面前，原本朱安还不想下跪，等到他抬起头看向对面，发现对面正坐着的那个人的时候，他腿脚一软，自然而然的就跪了下去。

　　对面那个人穿着一身皇帝的常服，正饶有兴致地看着他,不是朱由校那又是谁呢？

　　朱由校猜到京城那边，可能也会派一些斥候，来打探北边到底发生了什么事情。

　　所以他也专门安排了军队，就守在各处的要道咽喉，还派出大量的军队斥候遍布原野。

　　这些京营斥候来到了喜峰口附近，被他的军队发现带过来，那也是正常的事情。

　　那边的朱安已经感觉到了无比的惶恐,谁知道上面的朱由校更是直接说道：“怎么，现在见到了朕都不用行礼吗？”天籁小说网

　　这时朱安一听到这话,才瞬间回过神来，连忙以头叩地，大声喊道：“军营百户朱安参见吾皇，陛下万岁万岁万万岁。”

　　朱由校看着这朱安，问道：“你叫朱安，年纪轻轻的便当上了军营的百户官，你跟那朱纯臣可是有一点什么关系？”

　　这朱安不敢隐瞒连忙说道：“回禀陛下，微臣是成国公的远房侄子。”

　　朱由校点了点头，如果这个事情是这样的话，那都说的过去了。

　　“好了，现在多的也不用说了，你就跟朕说一下，京城里面发生了什么事情，不要有任何的隐瞒，否则你的下场肯定是很悲惨的。”

　　这朱安听到这样的话，当场也是哆嗦了一下，他知道京城里面发生了什么事情，但是他这个话哪里敢当着朱由校的面前说出来。

　　难道他要告诉朱由校,他的远房叔父成国公朱纯臣，已经把朱由检给扶上了皇帝之位吗？那不就是在找死吗？

　　可是他看向了周围的情况，心里明白，如果说出了这些事情的话，那可能就是在找死，但不说这些事情的话，可能他现在就会死。

　　朱安注意到了周围这些人的表情，可能京城里面发生什么事情，人家早就知道了，让他说出来，无非也就是想知道更详细一点的内容而已。

　　他不敢再继续隐瞒了，连忙把京城发生了什么事情和盘托出，一丝一毫都不敢遗漏。

　　京城里锦衣卫写来的信件里面，内容终归还不是很详细，他们知道的东西也不太多，但是通过朱安的讲述，他们知道了更多的细节。

　　当这些文武将领听说，果然东林党人和成国公朱纯臣在京城已经发动了军事政变，直接将那朱由检推上了帝位，他们也是表现得十分愤慨。

　　尤其是他们竟听说,这成国公朱纯臣竟然在京城里面散播谣言，说陛下都已经战死在了跟建奴的战争之中，而建奴轻而易举的就击败了他们的军队。

　　这更是让卢象升他们气得满脸通红，他们明明打了大胜仗。

　　旁边的皇太极和林丹汗听到这些话就更加哆嗦了，这林丹汗倒是还好，主要是这皇太极有些惊恐。

　　他有点担心这朱由校和在场明军将领，会不会因为一时激动，直接把他给宰了，以泄心中的愤怒。

　　万幸的是朱由校的表情，看起来十分的正常，显然没有宰他们两个的打算，皇太极与林丹汗两个心里也算是安稳了许多。

　　虽然将领们表现得十分愤怒，但是朱由校的表情却比较平静。

　　将领们之所以会感觉那么愤怒的原因，朱由校也能够理解。

　　现在朱由检已经登上了皇帝之位，连京城都被那群乱臣贼子控制了，这对于他们来说，那就是了不得的大事。

　　这天无二日，国无二君，如果不迅速灭掉这朱由检、惠世扬和成国公朱纯臣等一群人，人家还以为他们阉党群丑没有实力呢。

　　况且，随着时间越发的推移，那朱由检所占据的地位会越来越稳固，再继续这样下去，甚至朱由检会有尾大不除之势。

　　既然这样，那他们是绝对没有办法允许事情再这样发展下去的。

　　秦良玉率先站了出来，对上面的朱由校一拱手，说道：“陛下，我们必须得赶紧率领兵马返回京城，把属于陛下的皇帝之位夺回来，这个事情才是目前最紧要的，请陛下三思。”

　　其他的将领们听到这话，也纷纷的站了出来，现在他们站出来，还可以向朱由校表达自己这些人绝对是忠心的，无论京城发生了什么事情，他们都不会改变自己的选择。

　　朱由校当然明白这些人是忠心的，他们都是阉党，不知道有多少人盯着他们的位置呢！

　　那些东林党的人恨不得他们死光了才好，被迫无奈之下，他们就算想不忠心那都不行了。

　　其实如果京城的局势没有那么紧迫的话，朱由校其实是想先去解决辽东的事情。

　　现在这袁崇焕已经被逮住了，满桂也已经被逮住了，这个消息一旦传回到辽东，辽东军头们肯定会感觉到惶恐不安，这样下去，那绝对是一个不得了的隐患。

　　所以他必须要尽快解决辽东军头，将辽东掌握在自己的手里，顺便掐断晋商八大家北逃的道路。

　　可是显然，现在这个事情，他已经没有办法亲自去做了。

　　朱由校看着麾下的将领，考虑到底应该派谁去做这件事情。

　　他的选择余地还是非常大的，曹文诏，卢象升，许显纯这三个人都非常适合去做这件事情。

　　曹文诏本来就是辽东将领出身，他跟辽东的将领有天然的亲近感，如果他去辽东的话，能够很快的安抚辽东官兵。

　　卢象升有大局观，并且有大能耐，相信他能够很快稳定辽东的局势。

　　而许显纯则对他足够忠心，为人也足够残忍，如果派他去的话，他做的事情能够更加彻底。

　　最后他考虑了一下，还是把目光看向了卢象升。

　　这曹文诏虽然出自于辽东将领，更能够照顾辽东士兵们的情绪，但就因为他是辽东将领出身，难免还有几分心软。

　　而那许显纯为人太过凶残了，一手大棒一手甜枣，才是治事最合适的办法，朱由校还是让他待在自己身边带兵算了。

　　“卢象升，如果朕给你五千蒙古骑兵，连同你的近卫军第一师的兵马，你可以为朕将辽东打扫干净吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百零一章 打扫辽东免费阅读。https://xs.23sk.com 