    “这里……要结束了吗？一切都结束了吗？”

    “最后……还是什么都没有完成。”

    “已经……”

    “不能再继续了。”

    先驱现在显得非常……失落。

    它们没有任何办法了。

    它们可以感觉到……漆黑的污染正在慢慢地占据整个通道，就像当初恒星凤凰那般。

    但是对付恒星凤凰，它们还有点方法可以阻止，而对于现在这个……它们完全没办法。

    只能看它不断地增长，然后吞噬整个通道。

    而凤凰则一点也不在意，它们不久前弄出了有史以来最强大的传奇凤凰——恒星凤凰。

    准确的说并不是它们弄的，而是恒星凤凰通过使用通道的能力。

    通道可以将别的生物的意识转移进去，也可以转移出去。

    而且转移出去并不需要什么复杂的过程，实际上只要……本来的物质就行了。

    也就是凤凰给它准备的这个用凤凰的灰尘堆积起来的躯体正好适合它。

    看起来原本在恒星内或是能控制整个通道的意识非常的‘庞大’，但实际上这种意识……并没有确切的体积，总之它塞进十公里的身体内也是没有问题的。

    而且比起控制更大的东西，这个恒星凤凰更喜欢现在凤凰给它造的这个躯体，因为这个可以非常自由地活动。

    但琳发现它有一点小问题，虽然凤凰把它称之为新的传奇，但是这个恒星凤凰本身引力的力量很弱。

    它虽然能保持自身稳定不散掉，也能飞行行动，但无法放出什么强大的引力力量。

    也就是说它可能是一个……非常弱的凤凰，只是它的意识方面很强大而已。

    不过也许只是暂时这样，实际上……琳也不太清楚它的详细情况，只是凤凰把意识转移到了这个躯体上时，躯体中便产生了无之凝聚力，但是这个凝聚力不是很强。

    琳觉得也有加强的可能。

    当然别的凤凰也不在意这个，它们目前正在测试……有关于繁殖的情况。

    它们发现它们可以在恒星凤凰的周围制造出新的凤凰幼仔。

    这表示，它们长久以来的愿望总算能实现了……恒星凤凰就等于是一个移动的繁殖地。

    它们可以带着它一边在虚空中旅行，一边不断地繁衍，它们总算是没有了繁殖的限制。

    那么现在就只剩下一个问题，那就是从这里逃出去。

    实际上它们早就想跑了，虽然之前信心满满地决定对抗死亡舰队，但在漆黑开始出现在这个通道里时，它们就立即决定想离开这里了。

    这似乎是因为……在开始吞噬的那个时候，凤凰就产生了‘这里已经没救了’的感觉。

    至于先驱，它们完全没有想逃，毕竟也没办法逃。

    它们只能绝望地继续待在这里，继续等待着……死亡与恐惧的到来。

    它们好像非常容易就放弃了，没有想去试着努力一下，试着……对抗一下。

    实际上它们全都冲出去攻击死亡舰队还是有点希望的，不过……它们完全没有想冲出去。

    琳则想帮助它们一下，因为琳觉得这是一个很好的机会。

    可以获得米德虚空里面的一些……技术的好机会。

    不过，就当琳想做些什么时候，琳忽然感觉到了……一种奇妙的感觉。

    “你在……这里。”

    这个感觉来自模型沙海，它像是一种……声音。

    琳正在用一颗绒球往这个‘声音’的方向飞去。

    先驱似乎没有感觉到这种‘声音’它一直在原地没什么动作。

    而‘声音’的位置，就在距离一万公里左右的距离。

    琳的一颗绒球飞到这个位置时，琳看到了它的来源。

    这是一个生物？

    在琳绒球面前出现的，是一个由大量的……模型砂砾所构成的东西，它的造型和绒球很是相似。

    它也是一个相同大小，也就是直径一米多的球型，而且它的周围还类似绒球那般长着……很多的绒毛。

    不过这些绒毛都是由大量细碎的模型砂砾组合而成的。

    这个奇怪的生物就这么待在琳的绒球之前，过了十多秒之后，它才在成都发出了‘声音’。

    “你认为这里结束了吗？”

    它的‘声音’再次响了起来。

    “你是什么？”琳对它问道。

    “这里的……创建者。”它是这么说的。

    这似乎是……很有趣的事情，看来因为这里即将被吞噬的关系，有一些比较特殊的生物在这冒了出来。

    于是琳对它问了一些问题，不过它似乎现在只愿意和琳讨论一个问题，那就是……关于这个通道的存亡。

    “它的思维让这里崩溃，没有战斗的可能，但是如果结束这种崩溃，就有战斗的可能。”

    “必须完全地消除它。”

    ……

    琳和这个生物说了一下之后，发现它的大致意思就是米德虚空在吞噬这里的过程让这个地方的生物变得非常的……消极。

    无论是先驱还是凤凰，所以现在凤凰想逃跑，而先驱根本就不动。

    但是如果琳解除这个消极效果，并让凤凰和先驱对侵入进行全面反击的话，那就可能……可以把侵略者给击退。

    当击退侵略者后，它会试着把这个通道变换位置，让对方再也没有办法找到这里。

    同时它也表示恒星凤凰有着非常强大的力量，但它现在这种状态发挥不出来。

    它的力量主要是和它的自己的意识有关系，它状态很好的话……可以发挥出恒星的力量。

    如果琳帮助它完成的话，它表示可以给琳一样东西，不过并不是这个通道。

    而是这片模型沙海。

    准确的说，是模型沙海的……记录装置。

    也就是有着每遇到一个生物就把它记录下来制作成模型沙的装置。

    这个装置很有趣，主要也和空间规则有点关系。

    不过这种装置……琳也能弄的出来。

    但琳本来就想‘拯救’这个通道，所以还是答应了它。

    总之先要弄一些东西来让这里的生物变得不那么……消极。

    这个生物表示琳要做到这点很简单，它可以给琳……

    暂时控制这个空间。

