    第379章骄傲

    萧司玄见苏卿云放下心来，反倒不着急了。

    他不慌不忙的向张太医说道：“不用这么着急，反正待会儿我要进宫，张太医可以跟我一起回去。”

    张太医一听说自己这一路上，还要跟四皇子在一起，脸上立刻露出一个要哭不哭的表情。

    他错了，他刚才不该盯着这位苏姑娘看，四皇子看他的眼神太吓人了，呜。

    苏卿云见状，好奇的眨了眨眼睛，见到宫中的太医这么害怕萧司玄，倒是十分意外。

    萧司玄无声朝张太医身上看了两眼，只把他看的寒毛直竖，这才满意的收回视线，暂时放过他。

    当两人出了花厅，苏卿云正低头想着淮弟的伤势，一抬头，却看到不远处站着一个意料之外的人。

    “丁小公子？”

    苏卿云看着回廊下一脸神情紧张的丁白，纳闷的叫出声。

    萧司玄转头看了苏卿云一眼，再看向丁白的时候，一张脸忍不住又黑了黑。

    他怎么忘了，这位丁小公子是跟苏淮一起去的西市，他把受伤的苏淮带回来的时候，他也跟着来了萧府。

    一想到苏姑娘竟然跟丁家小公子认识，萧司玄看着丁白的脸色就是一黑，连周围的空气都变冷了起来。

    “苏姑娘，你怎么会在这里？”丁白一见到苏卿云出现在这里，连忙惊讶的走过来问道，当见到一旁的四皇子，丁白猛地一个激灵，睁大了眼睛看着她。

    “你你、你跟四皇子早就认识？”

    丁白指了指苏卿云，又指了指萧司玄，不可思议的朝她和四皇子脸上来回看了又看。

    苏姑娘、四皇子，这两个人莫非、莫非以前就认识了？

    丁白一想到今日一见到苏淮受伤，四皇子那副担忧的样子，立刻不可置信的张大了嘴巴，原本浑浑噩噩的脑袋，此刻终于清醒了一些。

    苏卿云面对丁小公子夸张的反应，无奈的开口：“是，我和淮弟很久以前，就跟萧公子认识了。”

    萧司玄原本正生闷气，听到苏姑娘直接承认她早就认识自己，浑身上下的冷意立刻消散无踪，眼眸亮晶晶的朝苏卿云看过去。

    嗯，什么年轻太医、什么丁家小公子，他和苏姑娘可是在三年前就早已经见过了，要论时间先后，这两个人比得上他吗？

    萧司玄这么想着，一双漆黑的眼眸中涌起点点笑意，心里莫名其妙的涌上一股骄傲的感觉。

    丁白看着四皇子突然高兴的样子，似乎意识到了什么般，失魂落魄的啊了一声，

    他依依不舍的看了苏卿云一眼，心里面苦涩的同时，又隐隐有一种如释重负的感觉。那日赏花宴上，那抹柔弱的鹅黄色身影，再次浮现在他的脑海中，他忍不住又傻乎乎的笑了起来。

    苏卿云看着丁白这副又失落又傻笑的样子，纳闷的看了他一眼。

    纳闷过之后，她严肃起脸色问道：“丁小公子，刚才听萧公子说，你和我三弟是一起出现在西市的。那我三弟到底是怎么被人打伤的，丁小公子知道多少，能不能详细把事情经过给我说一下？”

    (本章完)

