    听到韩勇跟宋云华的喊声，江陶收回了思绪，冲到窗户处高声回应到他们：“勇子，云华，我在这里！我被关起来了！快来救我！”

    宋云华跟韩勇的耳力都好，他们听到江陶的声音朝着这边冲了过来。

    而他们身后跟着一队人，拿着警棍，首当其冲的就是将江陶关进这里的那个人，他一直在阻拦宋云华跟韩勇：“你们俩站住！里面禁止入内！站住！要不然我们不客气了！”

    韩勇跟宋云华都不是废话多的人，俩人一对视，韩勇留下对付那队人，而宋云华赶到了关江陶的门外。

    在他看到门上的锁时，眸光顿时如冰，从边上找了根铁棍就要把锁撬开。

    “住手！”

    这时，另外一伙人走了过来，江陶认出为首的那个人，是她跟虎子送回家那个小女孩岚岚的父亲。

    他也看到了她。

    不过随即他移开了目光，看向跟韩勇纠缠的那队人，质问到他们：“怎么回事？”

    “他们俩闹事！”为首的那个人指向韩勇跟宋云华：“进来找人，我们说不知道，他们就一个屋一个屋的翻，这不还闯进了后院。”

    “那这又是咋回事？”岚岚爹指向江陶。

    那个人看了眼江陶后，目光有些心虚，不过马上他就挺直了腰背，还恶人先告状，指着江陶质问到她：“嗳，你咋进来的？我不是让你等着，你咋跑这来了？”

    江陶没说话，只是冷冷盯着他。

    岚岚爹扫视了众人一眼后，命令到那人：“把门打开。”

    “科长，我没钥匙啊。”

    “那就撬开！”

    那人不甘愿的又叫过来两个人，把门上的锁给撬开了，江陶不慌不忙的整理好东西，才走了出去。

    她给了宋云华一个眼神，告诉他她好着呢，啥事没有，但宋云华还是牢牢牵住她的手。

    “你没事吧？”岚岚爹关心的询问江陶。

    江陶摇了摇头：“没事，不过如果我家里人不找过来，你们中午都下班回去了，那我在这里无论遇到啥事都是叫天天不应叫地地不灵。”

    宋云华跟岚岚爹都明白江陶的意思，瞬时都沉了脸。

    江陶看了一圈院里的人，最后目光回到岚岚爹脸上：“您是科长？”

    “监察科科长，有什么事你可以跟我反映。”

    “那好，两件事。第一我来办理营业执照，三番四次说我手续不合规定，但又不说为何不合规定，我想要个说法。

    如果真的是我不合规定，那请给我一个合理合法的说法。

    如果不是我的问题，那为何说我不合规定，一次次的为难我？是不是需要好好调查一下？

    新社会了，还搞旧时代的官僚主义，不太合适吧？

    第二，我不是自己走到这里来的。”

    江陶回头看了眼身后的屋子：“我想这里连你们局里自己人都不太知道吧？我又怎么会知道？而且从前院到这里要通过你们的办公室，我不可能能随便走到这里来。”

    江陶指向带她过来的那个人：“是他带我来这里的，说让我在这儿等一下，给我去拿营业执照，结果我刚进到屋子里，他就锁住了门。

    我是犯了什么错吗？我要是犯了错，能告诉我触发了什么法律条例？

    否则我是不是可以认为这算是私自囚禁？毕竟工商局是没有关人的执法权利的。”

    “当然官大欺人，我们小老百姓也没有什么办法，可我这人属驴的，脾气犟，还受不了委屈。

    你们局里不能解决，我就到市里，市里不行，我就去省里，再解决不了，我就上京海。

    我势必要弄清楚，现在是什么社会？是谁当家做主？”

    “你冷静一点，这事我们一定会解决。”

    这时候又有几个领导过来了，一听江陶这话，立即走过来表明态度。

    “领导，你让我怎么冷静？

    我问一下，如果是你无缘无故被关在这么一个屋子里俩小时你咋想？

    如果是你家里人被关了，你啥心情？

    若是我出了啥事，你们要不要担责任？

    今天是我没事，我要出了事，我爹我娘我哥我丈夫谁都不会善罢甘休！”

    江陶不能表现的啥事都没有，相反她必须要癫狂，好似被吓得失去了理智。

    会哭的孩子有糖吃，她越是闹，这些人才会越重视，要不然这件事只会被轻轻掀过。

    “你放心，我们一定会妥善的处理这件事的。”领导安抚到江陶。

    “咋处理？这种人是不是该开除出咱们的队伍？”江陶不打算轻易罢休：“领导，咱们新社会的执法队伍里竟然会有这样的蛀虫，败坏你们的形象，你们可不能留啊！”

    江陶步步紧逼：“万一我今天的事情被别人知道了，谁还敢来办理营业执照？谁还敢发展个体经济？我是响应国家政策，支持国家发展，可却这样对待我？我寒心啊！”

    “没有这么严重！”领导被江陶扣的大帽子给吓坏了。

    正如江陶所说，这件事要是传出去了，那可是大事。

    前几天他刚参加了会议，市领导传达省领导的精神，说国家现在主抓经济，经济发展是重中之重，而私营企业跟个体经济一定要大力支持。

    “领导，咋不严重？你说说，我犯了啥错了？触犯了哪条法律法规？我为啥要被关起来？”

    江陶说着气冲冲的朝着那男人扑了过去，两手掐住他的脖子猛晃：“你为啥要把我关起来？你为啥要害我？”

    她故意撒泼，当然也是借机报仇。

    宋云华跟江陶有默契，他看江陶出气出的差不多了，才上去假意拉开她：“桃子，桃子，没事啦，没事啦啊！”

    “啊——”江陶抱住宋云华哭嚎了起来：“老头啊，我差点就见不到你了。我要死了，你跟虎子可咋办啊？咱爹娘可咋办啊？”

    “你为啥要把她关起来？”岚岚爹走到那人身边，质问到他。

    “我没……”那人还想推脱。

    岚岚爹抬手打断他：“你想好了再说，今天的事不是小事，有可能事关人命！如果你不说实话……”

