    花房里面有个漂亮的男孩子，粉雕玉琢的，连争奇斗艳的百花都成了陪衬。

    花房上了锁。

    男孩站在玻璃门旁：“你把门打开，我要出去。”

    商领领在花房外面，手里抱着一个大大的盒子：“我给你带了巧克力。”

    男孩在里面敲门。

    她在外面拆巧克力的盒子：“很好吃的，你吃吃看。”

    他说：“我要回家。”

    她站起来，站到凳子上，把巧克力从花房的天窗扔进去，因为站得高，看男孩时俯视着。

    “不可以。”

    七岁的女孩子还没长开，漂亮的像洋娃娃，不爱笑，也不爱闹：“你回去了，就没有人跟我玩了。”

    咣的一声。

    是方路明踩到了铁锹。

    商领领回头。

    他被逮了个正着，结巴了：“我、我妈喊我吃饭。”

    七岁的方路明就这样溜了。

    隔了几天，他偷偷去花房看过，那个小哥哥已经不在那里了，应该只是来参加寿宴的客人，现在回家去了，只有商领领一个人坐在那里，没人同她说话，她就和洋娃娃说话，她问洋娃娃：小哥哥为什么要走掉？为什么不留下来跟她玩？

    洋娃娃不回答她。

    这个童年插曲让方路明明白了一个道理：幸好商领领不喜欢跟他玩，不然被锁花房的就是他了。

    方路明第二次撞见商领领做坏事是十八岁。

    一辆大货车停在了她家门口，他刚好路过，被地上的绳子拌了脚，货车上盖着的黑布被他的脚顺带扯了下来。

    然后他看见了一个很大的金色笼子。

    “这是你的？”

    十八岁的小魔女出落得亭亭玉立，漂亮得像古画里跑出来的小仙女。

    十八岁的方路明很非主流，头发留得很长，挑染了花花绿绿的颜色：“你做笼子干嘛？”他想起了关于商领领父亲的传闻，“你不是要关人吧？”

    传闻商领领的父亲把她的母亲关在了一个笼子里。

    很多人都说，龙生龙凤生凤，魔头教出来的小孩也是魔头，基因里是、骨血里是，有样教样、有样学样。

    商领领对货车司机说：“地址错了，不是送来这里。”说完后她转头，看着方路明，她越长大，眼神越像她的父亲，孤独而残忍：“你什么都没看到。”

    像七岁那年一样，这次方路明依旧选择了逃之夭夭。

    *****

    虽然方路明很早就不跟商领领玩了，但他们的孽缘没有断过，幼儿园、小学、初中、高中他们都分在了一个班，他的一整个童年里，商领领都是一大片阴影，时刻笼罩着。

    大学他特地报了外地的学校，心想终于可以不用见到那个魔头了，结果——

    他打完球，仰头喝水的时候，在球场的台阶上看见一个人，侧脸特别像商领领。

    天有点黑，他怀疑自己眼花了，于是走近一点：“商领领？”

    坐在台阶上的人抬起头来。

    真的是商领领。

    方路明受到了一万点惊吓：“你怎么在这？！”

    天色刚好卡在将黑未黑的时段，路灯刚好在那个点亮起。

    方路明看清了，商领领眼角的湿润。

    你知道那种感觉吗？你以为的那个没血没肉、没有喜怒感情，永远刀枪不入的人居然哭了。

    那一年是方路明认识商领领的第十三个年头，他第一次看见她哭。

    不真实到他感觉自己在做梦：“你……你哭了？”

    她立马低下头，用裙摆擦眼泪，可再抬头，眼睛还是湿的，她恶狠狠地装凶：“再看挖了你的眼睛。”

    威胁完，她却嚎啕大哭。

    方路明才知道，人见人怕的商领领也不是没血没肉、不是没有喜怒感情、不是刀枪不入，她也是血肉长的，也会哭。

    方路明是真怕她，但也是真把她当祖宗。

    为什么？

    能为什么，他善良呗，这种小魔头，除了他，谁会跟她做朋友。人活在世上，如果一个朋友都没有，会很可怜，所以，他就当了一次好人。

    也是后来，他才知道，商领领之所以来华城，是因为弄丢了她的景召哥哥。

    时间回到当下，晚上十一点十一分。

    商领领不喜欢坐别人的副驾驶（这个别人不包括景召），她坐在后面，姿态优雅。把方路明衬得像一个给大佬打工的司机。

    大佬：“车开稳一点。”

    司机：“哦。”

    大佬：“谢谢。”

    司机：“……”

    这么多年了，方路明还是不习惯小魔女的“乖巧”，怎么形容呢，像丰盛的断头饭——让人消受不起的美好。

    “前面路口停车。”

    方路明看了眼导航：“不是还没到吗？”

    商领领从包里拿出香水，喷了一些在手腕，她刚刚抽了烟：“我怕被景召看到。”

    看到又怎么样？

    方路明在心里鄙视：商领领好怂。

    “被他看到了更好，”他是狗头军师嘛，当然要献策了，“试一下，看他醋不醋。”

    商领领表情很困惑，明显不懂。

    男女之间的那点事儿，方路明是摸得透透的，不然怎么会被选中当军师呢。

    “男女关系里，适当的外界刺激可以促进感情发展。”

    商领领睁着大大的眼睛，很认真好学的样子。

    “你就想啊，假如你有一个洋娃娃，你本来不喜欢，但如果有别人来跟你抢，你是不是就觉得那个洋娃娃变得很独特了？”

    商领领get到的重点是：“你说景召不喜欢我？”

    眼神开始危险。

    方路明：“……”

    他坚决否认：“我没说。”

    不过他觉得这是事实，一个男人要是喜欢一个女人，不会连微信都不给。除非景召不是男人，或者他不喜欢女人。

    方路明其实有点怀疑景召的性取向，但他不说，说了没准会挨打。

    不是他怂，是他打不过商领领，商领领学过柔道，还学过散打，不知道十九岁的景召有没有挨过商领领的打……思绪越来越发散……不知道景召和商领领有没有打过“床上的架”。

    “咳咳。”方路明停止发散思维，到小祖宗刚刚指定的路口了，扭头问，“还停车吗？”

    “到小区再停。”

    得，她听进去了。

    方路明就继续往前开，快到星悦豪庭了，他特地减速。

    天公作美，说什么来什么。

    “那是不是景召？”

    商领领立刻望向窗外。

    她看见有人从昏昏夜色走进灯光里，步履缓慢，地上的影子拉得颀长，影子的主人手里拿着一把黑色的雨伞。

    是景召。

    商领领趴在车窗上，大声地喊：“景召！”

    （Ps：领领七岁做的坏事只是个短暂的小插曲，不用过分脑补哈，没有买卖小孩当玩伴的情节。）

