    不少人都因为郑逸尘这个突然的变身而感觉到了不淡定，古代遗迹那边的重现之龙有人知道，但却不是全部的人都知道的，所以看到了他这样，第一时间就是惊恐了，这条龙很强他们承认。

    但是强大归强大，直接闯入深渊里面的姿态那不是白给吗？

    就在一群人显得有些绝望的注视下，那条龙一头冲进了深渊入口里面，没有让巨大的入口掀起一些波澜，可能等这条龙再次出现的时候就已经是深渊的敌人了。

    “呼～真是豪华的阵容。”冲入了深渊里面的郑逸尘看着四周的情况，他刚进来就被包围了，深渊这边尚未出现的强者，这些强者倒不是不想要离开深渊，而是离开了深渊之后必然会被狙击。

    之前的一个重现魔物就被秒杀了，这个时候谁也不会想着跑出去看看，万一也被秒了就得不偿失了，但是外边的人闯进来了那就是另一回事了。

    这条龙的大名他们都听说过了，现在直接冲入了深渊这里面，不好好的招待一下怎么行？

    “看起来重现之尘处理的挺干净的。”看着这些深渊里的强者没有异常的表现，郑逸尘在心里嘀咕着，重现之龙就是用重现魔物遗留下来的重现之尘做出来的，正常情况下会受到深渊的后手影响。

    可现在这些深渊生物一点反应都没有，那就说明自己现在的这个身份并没有暴露，对此郑逸尘也不客气了，当做是老外听不懂深渊语言的样子，直接展开了双翅，抬手就是一套防护魔法的组合。

    什么元素抵抗，禁锢抵抗之类的魔法来了个全套，这种魔法算是群战的一种标配了，毕竟和数量多的敌人战斗的时候，对方总会使用一些限制性质的魔法，一个两个还能抗一下，数量多了，就算是龙族的抗性也扛不住。

    重现之龙虽然继承了郑逸尘绝大部分的优势，可是有些特点却不会继承过来，所以这些魔法还是要加持一下的。

    在给自己加了这些全套的防护魔法之后，他身边就闪烁起来了一些黯淡的光芒，这些就是外来的特殊力量影响被抵抗的光芒，说起来这还是郑逸尘第一次进行施法者们的正常战斗方式了。

    虽然简单但很有用，依琳那边闲着没事的教科书上面都有这种标注，说的非常清楚，像是他这种魔力强大，但是战斗经验不多的存在，如果遇到了那些能够秒杀的敌人，还不用想太多，直接灭掉就可以了。

    若是有些势均力敌或者就是处于这种冲阵的状态，攻击反倒是次要的了，首先要保护好自己，简单直白的来说就是想要打团的时候，想要贴脸输出就要先开BKB，不来个魔免还想要在这种处境中站得住？

    他以为他是谁呢？

    所以郑逸尘就按照标准的流程来了，直接让自己进入到了一个有限度的魔免状态，他的魔法都是和依琳学习的，纯粹魔女的魔法都是经过她的优化后，优先度很高，开局就帮他抵抗了一大堆的异常影响。

    至于开启这些防护持续性消耗的魔力，郑逸尘反倒是不在意了，这个重现之龙就是消耗品，来这里也只是找一个合适的地点投放魔神柱，闯进来了也是顺便看一下深渊里面的情况，以及那个通道的状态。

    在深渊这边，通道也是在地上的，明明进入的时候通道就在地面上，切换了场景之后依然如此，郑逸尘也是做过传送阵的人，对于这种切换表示还算是适应，也就是说魔神柱直接插在地上就可以了。

    不用担心把魔神柱插在窟窿上面，另一端处于空中而显得后继无力，他已经遭到了深渊生物的攻击了，之后的反击也来的理直气壮，一个魔法阵浮现在了他的面前，巨大的魔法阵荡起了细微的波澜。

    这是被某种力量干涉到了魔法阵的运作导致的……没用，这个重现之龙来这里就是白给的，所以郑逸尘根本不会珍惜这玩意，魔法阵遇到了干涉，那就加大魔力的输出维持，稳固程度很高的魔法阵在加大魔力输出后维持了下来。

    一个高级的上位魔法释放出来，环境呈现出黑色的深渊多出来了别的颜色，天空翻腾着充斥着破坏力的红云，一颗颗的火流星从红云里面释放出来，货真价实的流星火雨！

    不是原来的那个版本了，原来的版本就是纯粹的火系魔法，说是流星实际上就是火球，更大更强密度更高的火球，现在这个版本的流星火雨则是复合属性，有了古代知识之后，依琳就完整的将这个魔法开发出来了。

    别的复合属性的魔法开发起来更是容易，原因就是古代的时候复合属性的魔法类型攻击和家常便饭一样，也就是世界衰落了一个时代，让主流的魔法都变成了单属性发展的那种，有了古代知识弥补了一个时代的知识缺失。

    本来需要漫长时间研究还原的知识，直接就水到渠成了，这个加强版的流星火雨就是成果之一，只是依琳出手的机会不多，黑塔那边正常的魔法也发挥不出来多大的效果，主要是那个没有时间释放魔法去用。

    这里就不一样了，该怎么用就怎么用，加强版的流星火雨宛若是导弹洗地一样，即使有些火流星被驱散了火焰，但内部的石头核心部分依然存在，赤红的流星依然砸在了地上，伴随着冲击和爆炸，附近的深渊魔物依然受到了重创。

    而这个魔法依然进行着，魔法这种力量，有些是一次性的，而有的是能当一次性的同时，还能选择一下是否选择是持续性的，流星火雨这个魔法只要施法者的实力足够，就能达到天灾的程度了。

    随着郑逸尘的持续维持，这个魔法的范围越来越大了，爆发出来了的火流星虽然变小了，可是密度却不断的增加着。

    每一颗火流星落地都能将一片区域变成焦土，深渊的强者能够抵抗这种攻击，但是那些魔物却不能，准备入侵前线的那些魔物连通道的出口都没有碰触到就彻底的被烧成灰烬。

    “阻止他！”

    深渊的强者动手了，刚开始还有看看这条龙的实力如何的想法，可是现在让他这么折腾下去，附近都要被打光了，那些深渊魔物被干掉了还无所谓，最多就是承担一些损失，但是深渊魔物之外的母巢被弄死了那才坏事。

    现在这条龙展现出来了自己的实力，那就不能让他肆虐下去了，虽说一些限制性的魔法对他没有什么效果，可近战呢？

    看着一些杀过来的深渊强者，从对方的外貌还有身上的尖刺来看，就是属于那种近战能力很强的存在，郑逸尘想都不带想的就放弃维持流星火雨这个魔法，少了魔力的供应，魔法产生的红云不再继续扩大。

    还能维持着最后一波的输出。

    他身边亮起了一圈魔法护盾，虽然近战的时候动用战气更强，不过重现之龙这玩意有缺陷，郑逸尘使用了一些办法也没能将战气给作用到重现之龙身上，只能用魔力进行战斗，所以这个时候还是用传统的施法者战斗方式吧。

    他还没有真正意义上的这么对抗过。

    护盾抵挡住了深渊强者们的第一波攻击，但是后续的攻击毫无停歇的到来，在碰触到了重现之龙身上鳞片的那一瞬间，魔法阵的流光爆发出来，将第一个近战碰触到他的深渊前者点燃成了一个火炬。

    触发性的魔法，火焰反噬，一个中级的魔法，掌握难度不算太高，属于施法者们比较常用的一种防护方式，毕竟人类的魔抗一般，遇到了高温基本上会失去反抗能力和进攻能力，之外就是雷电反噬了。

    魔法的等级并不会影响到战斗的发挥，一场战斗也不是全部用高级的魔法去轰炸的，要搭配一下，刚才一场流星火雨下去的时候，郑逸尘就注意到了这些深渊生物对火焰挺排斥的。

    不管是害怕这种力量还是别的什么原因，发现了这个他肯定不会错过这方面的操作，火焰反噬的火焰尚未消失，一阵旋风卷到了那个受到这个魔法影响的深渊生物身上，对方身上的火焰转变成了更为汹涌的烈焰。

    咔咔的脆响声不断的响起，在高温下，对方坚固的外壳被烧的崩裂，复合型的魔法使用，郑逸尘表示自己用的还算是熟练，很棒的起手，奈何这里的深渊生物数量实在是太多了。

    防护的反噬魔法效果发挥到了极致之后，防护依然被深渊生物给突破，强悍的攻击落到了重现之龙的背上，翅膀受伤的重现之龙在飞行上也受到了很大的影响，这些深渊生物先废掉了重现之龙的飞行能力。

    对此郑逸尘毫不在意，落地后，巨大的爪子一拍地面，汹涌的魔力爆发出来，大地在狂舞的魔力线条被掀起来了一个巨大的魔法阵，地面开始轰鸣起来。

    地震术，一个字面上就能理解的魔法，此时此刻释放出来之后，大地不仅仅是在剧烈的震颤着，崩裂的地面上面还不断的向外冒着汹涌的岩浆，同样是复合型的魔法，土系和火系的魔法在复合操作方面的相性很高，郑逸尘也喜欢这样的复合魔法。

    特别是在进行破坏的时候。

    “这条龙想要毁掉通道！！”看到了郑逸尘的行为，深渊生物们立即意识到了郑逸尘准备做什么了，流星火雨还好一点，覆盖到了通道部分的攻击直接挡下来就行了，而这个能够冒出来岩浆的地震术就不一样了。

    超大范围的地震直接影响到了通道那边的稳定性，毕竟通道也是需要一个载体的，作为载体的大地被破坏了，通道自然难以维持，这个他们就不能忍了。

    深渊生物的交流郑逸尘没怎么听懂也没怎么在意，这里可是深渊，而不是大陆那边，深渊生物自然不会随便的用通用语。

    随着地震术的效果发挥，郑逸尘也受到了足够多关于深渊环境的情报，这里的环境虽然会让正常的生物感觉到皮肤疼痛，甚至受到侵蚀，但是对于足够强大的存在而言，还是能扛得住的，龙的体质来到这里，只要不是处于虚弱状态，基本上能够无视环境的影响。

    同时这里的环境也有正常的元素力量，释放魔法的时候并不会太难，无非就是因为环境中充斥着的那些侵蚀性的力量，导致施法难度稍稍的提升了一些，这里的元素力量更加的狂躁。

    这些都不是事。

    收集到了这些情报之后，连续释放了两个高级魔法的重现之龙也达到了一个极限，随手那俩都是高级的高位魔法，按照郑逸尘魔力，甩十几个都不带喘气的，但是极大化的一个魔法的强度之后就不一样了。

    郑逸尘这次释放的魔法就是极大化的，一个顶十几个正常的高级魔法。

    外加各种抵抗性防护性的魔法，释放出来这俩真就是一个极限了，接近一半的魔力都用在了防护上，不然他压根就不会有这么多的行动时间。

    现在依靠地震术将魔神柱植入了深渊的大地之下后，重现之龙的作战能力已经被压榨到了极限，直接处于束手就擒的状态，数个深渊强者折断了它的翅膀，打断了它的双臂，牢牢的将重现之龙给镇压在了大地上面。

    “就这？”被镇压着的重现之龙嘟咕着，摁着它脑袋的一个超过四米的深渊生物表情一阵扭曲，这条龙带来的正常损失他们能无视，但一个大意，对方直接影响到了通道的稳定性，现在深渊出口的通道不断的涌动着黑雾，那种黑雾不再是平静蛰伏的状态了。

    这意味着那个通道已经开始变得不稳定起来，空间的波动才会让黑雾变得涌动着，只有等黑雾彻底的平静下来之后，这个通道才能正常使用。

    强行去用也不是不行，只是进去一百个深渊魔物，出去几十个，就算是炮灰那也血亏，这一切都是这条龙带来了。

    现在这玩意还敢嘲讽？？

    等会没他好果子吃！

