    之后立刻上去紧锣密鼓的维修起来，不过由于蔚蓝机甲品质太高了，导致秦望也是很难下手。

    不过目前留守的最好维修师就是他了，他也只能硬着头皮上了。

    苏陌走近淡淡的询问道：“修的怎么样？”

    “不理想，受损的很严重。虽说表层装甲抗下大部分的爆炸伤害，但是内部很多精密零件在高强度的连续冲击之下，都出现不同程度的变形，以及错位。还有一些部位损坏很严重，不过好在这里有军团长的备用零件，我们可以借过来用用。”

    秦望头疼的跟苏陌解释道。

    “那就好，尽力修就行。”

    苏陌也知道现有的情况不乐观，想要完全修复机甲确实是不现实的。

    “好的。”

    秦望继续埋头苦修。

    苏陌在机库停留了一会，便转身离开了。

    其实按理来说，差不多该下线休息了。但是现在所有人都强忍着，连轮替下线休息都没人提起。

    因为现在情况非常不乐观，随时都有可能有突发状况发生。

    苏陌重新回到甲板，他眺望着海风岛，岛上不断传来怪物的咆哮声和激烈交战的声音。

    他听得有些出神，可以看得出来，战斗打的十分激烈。

    时间一点点流逝，就这么发呆好像也挺不错的。

    “在发什么呆呢？是不是还在为没能够上岛作战，感觉惋惜啊。”

    林子诺不知道什么时候从旁边冒出来，靠在苏陌旁边的栏杆上，吹着海风问道。

    “没有，上去凶多吉少。”

    苏陌很认真的应道。

    “.....你这个人真无趣，就不会说点乐观话。再说了，这可是立功劳的机会，你就不心动么？”

    林子诺十分好奇的望着苏陌，要知道立功的机会可不是那么好遇见的。而且他也挺好奇的，到底什么东西能够让苏陌感兴趣的。好像从始至终，苏陌只主动开口要过一台机甲。

    “不心动。”

    苏陌遵循本心的回道，这句话要是换成别人说出来，林子诺肯定认为他是在装逼。

    “行了，不跟你扯这事情，你说那个通讯怎么就突然断了，好死不死的这么巧啊。”

    “这个世界上，没有那么多巧合的事情，看似巧合的表面，肯定有必然的原因。”

    苏陌想了一下回道，事实上还真的被苏陌说中了，这一切的罪魁祸首，某种意义上就是他们。

    当然这事情没人知道。

    “哎，真的是心慌，你说军团长大人这么冒险上去，这要是有个三长两短，我们军团以后的日子就难过了。”

    林子诺忧心忡忡的回道。

    苏陌没有回答林子诺的话，而是抬起头望着海风岛，冷不丁说了一句。

    “交战的声音好像变小了。”

    “我还以为你要说什么，那不是好事么？说明怪物被挡住了。”

    “也有可能是人被灭了。”

    “.....你个乌鸦嘴。”

    林子诺脸都黑了，不过越琢磨，感觉越有道理，搞得她越发心慌。

    她望着夜幕中的海风岛，感觉像一头正在苏醒的凶手。

    .........

    次日清晨，林子诺等人全部聚集在控制室内。

    “紫晴还联系不上吗？”

    “不行，干扰越来与强。”

    紫晴十分肯定的回道，她昨天一晚上，不停尝试，但是干扰的强度不止没有衰弱，反而越来越强了。

    “这怎么办，都过去一晚上了，也没有个准信，这海风岛上面枪声也越来越少，该不会真的出事吧？”

    林子诺急的跟热锅上的蚂蚁。

    “你现在急也没用，我们能够做的就是在这里等待。”

    紫晴安慰道。

    “不行，周倩你下线去问问情况。”

    林子诺还是不放心扭头对周倩说道。

    “好！”

    周倩也没多说什么废话，立刻登出游戏。

    也就一个小时，周倩就再次上线了，林子诺等人连忙围上去问道。

    “怎么样。”

    “我问了阵亡的同伴，情况很糟糕，海风岛基地内出现非常恐怖的怪物。现在军团长大人他们正在和天龙公会的人浴血奋战，但是情况极度糟糕，上去的同伴已经死伤近半了。”

    周倩直接带回来了一个噩耗。

    “嗐！我就知道肯定是遇到麻烦了。”

    林子诺叹了一口气。

    “还有死去同伴告诉我们，一旦军团长他们任务彻底失败，让我们按照原定计划先撤。”

    周倩紧接着说道。

    “这怎么行，那不成逃兵了。雪姐待我们那么好，就算是死，也不能放弃她。”

    林子诺直接拒绝了。

    “那子诺姐我们怎么办？我们现在留守的人就几十号人了。”

    周倩有些不知所措的问道。

    林子诺背着手原地走来走去，突然间她抬起头看向苏陌。

    “我们不能就这么怂了，苏陌要不我们再干一票？”

    这话一出，没等苏陌回话，在场所有人一片哗然。紫晴急忙拦道：“子诺姐别开玩笑了，你们就这点人还要上去支援?那不是送死么？”

    “那我们总不能够干坐着吧？”

    林子诺回答的也很没底气，她也知道这个行为很扯淡。

    不过苏陌却冷不丁开口应道。

    “行！”

    “不是苏陌，你别跟着凑热闹啊！”

    紫晴越发觉得荒诞。

    当然苏陌压根不是胡闹，这么刺激的事情，怎么可能少得了他呢？如果怕死他也不会来了。

    “苏陌都这么说了，那就这么定了，我点一些人组成一个敢死小队。”

    林子诺直接把事情定下来了。

    紫晴见子诺这么坚持，也不就不在多说什么了。

    “我，苏陌，周倩，孙红，小鹿，周文娜，王呆龙，秦望。”

    林子诺直接现场点人，她点的这些人全部都是之前跟自己出生入死活下来的人，六名战斗玩家，配备两名生活玩家。

    “是！”

    周倩等人纷纷应道。

    片刻之后，林子诺等人聚集在船头，而苏陌将蔚蓝机甲开了过来。

    虽然蔚蓝机甲没有完全修复，但是秦望已经对其进行大体修复，并且补充弹药。整台机甲至少恢复到巅峰时期的七层，勉强用来作战还是没问题的。

    “你们要小心点，如果真的不行，也不要强撑着，先保全撤回来。”

    紫晴对林子诺他们交代着。

