    

    
墨修一怒之下，溪水便成焦土，玄门那些人，都沉默不言。

    
只是在那些人远远的稻田里，我居然见到了青折。

    
她依旧一身青葱色的长衫，站在发黄腐烂的稻草中。

    
也不知道是不是她施了什么术法，那一片地方，被我黑发汲取了生机的腐烂泥土，似乎长出了嫩嫩的青草。

    
见我看过去，青折朝我笑了笑，转眼却又不见了。

    
“意生宗的宗主青折？”墨修顺着我目光看过去。

    
我点了点头，以为墨修还要说什么，但墨修搂着我就直接离开了。

    
放了狠话，自然不能再留下来了，要拉风的走，这才能威慑到人。

    
墨修带我到了家门口，这才笑道：“玄门三宗，问天宗之名，你知道是怎么来的。可意生宗，你知道是什么意思吗？”

    
我老实的摇头，突然感觉墨修挺累的，还要给时不时的我科普这些东西。

    
“一念而生，随意而动，方为意生。”墨修拉着我却并没有进家门，而是直接转到刘婶家门口，拍了拍门。

    
我不由的失笑：“我还以为意生宗，是做生意的。”

    
毕竟九峰山是意生宗的山门，人家不只是做旅游生意，连抬轿这种都做。

    
还花钱养着问天宗这么多人，这笔生意也划算啊。

    
我当时还好奇呢，怎么叫意生宗，不叫生意宗。

    
敢情人家跟做生意没关系，是修的那门术法，叫意生。

    
墨修却只是轻笑：“那潜世宗，你认为是什么样的？难道就是潜在人世间？”

    
我只是听秦米婆大概讲了一下玄门里的事情，但潜世宗几乎没有提。

    
可风升陵提过一句“潜世宗的无反复”，我也不知道是什么意思。

    
不由的看着墨修：“不知道？但潜世宗是玄门第一大宗，据说人多、钱多、实力强。”

    
可现在玄门中排得上号的，三宗四家五门，除了潜世宗几乎都露面了。

    
而且上次玄门围攻问天宗，虽说只是站下场子，可潜世宗的人，连面都没有露。

    
“你最近是有什么事吗？”我总感觉墨修有点不太对劲。

    
先是突然帮我细心的穿衣服，在那溪岸边，再次威慑玄门中人。

    
现在突然和我分析这些了？

    
“你以前不是一直想知道，我却没说吗，现在说还不好吗？”墨修又拍了拍门。

    
我心生疑惑，却听到里面刘婶小心翼翼的道：“谁啊？”

    
“是我。”我应了一声。

    
“龙灵？”刘婶将卷闸门拉开一道小口，见是我，满眼欢喜的道：“你也没事？快进来，进来！”

    
刘婶看上去和平时没区别，只不过往她头上爬的血虱更多了。

    
忙将门拉开，把我和墨修往里面扯，往我们身后看了看，确定没人了后，这才忙将门又关上了。

    
我这才发现，门边放了好几个大包，还有两口箱子，明显这是准备离开了。

    
刘婶有点不好意思的看着我，有点不好意思的道：“我跟我儿子打了电话，镇子里有瘟疫了，好像都染上了，我就想出去避一避。”

    
“我打你电话也没接，去你家敲了门，也没人。想去找你那个问米的师父吧，又不知道她家在哪。幸好你来了！”刘婶一脸的欣喜。

    
转眼看着我：“饿了吗？要不我给你做点吃的？几天没搞了，什么都坏了，我就把锅碗都收了，简单点给你煮碗酸汤面吧？”

    
“挂面现成的，我把剩下的鸡蛋都煮了，给你煎两虎皮鸡蛋，你凑合着吃。”刘婶又围着门口的灶台开火了。

    
从锅里掏了几个鸡蛋递给我：“你也别挑食了，把卤的茶叶蛋剥了。你们小两口有地方去，就赶紧的跑出去，别在这镇子里呆着。”

    
她煮了好大一锅鸡蛋，估计店里的存货都煮了。

    
我将鸡蛋磕开，蛋壳一破，就有着一股臭水流了出来，浓浓的蛋臭味就传了出来。

    
墨修目光微沉，接过鸡蛋轻轻一剥，蛋壳脱落，里面并不是水嫩发白的蛋，反倒是半团黑灰色的东西。

    
“又坏了？”刘婶闻着蛋臭味，瞥了一眼：“多剥几个吧，煮的时候就坏了好多，这都是挑好的再卤一下的，哪知道还是坏了。”

    
她一共就给了我四个鸡蛋，剥开全都是这样的。

    
刘婶干脆将一锅都给我，让我剥出好的，她带在路上吃。

    
老一辈的人都是这样的，明知道可能都坏了，总想着找点好的。

    
我满手的鸡蛋臭味，实在不想再剥，可见刘婶一边给我煮面，一边道：“你们两个有地方去吗？没地方去的话，跟我一块走，我带了钱，到时我们租个房子住，饿不着你们。”

    
“龙灵在你家留个字条什么的，写上我电话，等你爸妈回来了，也知道去找你。”

    
她说得情真意切，我将一个又一个的鸡蛋磕开，每丢一个坏的，刘婶就一脸的可惜。

    
镇里生机发生变化，所有活物都要快速的衰败。

    
鸡蛋是孕育着生机的，所以秦家问米用的就是鸡蛋，因为最容易感受外界变化。

    
一锅蛋都丢完了，刘婶也一脸心痛的给我们端了两碗酸汤面。

    
肉什么的是没有的，就是酸菜煮的汤，配上煮开的挂面。

    
“都是用桶装水给你们煮的，放心吃。哎，自来水都是发红的水，也不知道是什么，一股子臭味，跟血一样……”刘婶说到这里，重重的呸了两声。

    
连锅带垃圾桶都往外搬：“快吃点，吃了回家收拾一下，就跟我走吧。”

    
我没想到从最先的问我们有没有地方去，到这会要直接带我走了。

    
一时也有点感动得不知道说什么好了。

    
趁着刘婶去倒垃圾，我挑了一下面条：“她可以离开镇子吗？”

    
目光扫过地上那排别人看不见的血虱，我难免担心。

    
如果刘婶离开那口血虱爬出来的缸，怕是生机立断，活不成了。

    
墨修脸色古怪的道：“你先吃吧。”

    
他直接挑了一筷子面条，喂到我嘴边。

    
这么腻歪的事情，墨修现在做起来，倒是很顺手。

    
我生怕刘婶看到，不好意思，忙接过筷子将面送到嘴里。

    
还别说，食材简单，可味道还行。

    
墨修还贴心的帮我将碗里的面挑松：“酸汤易克化，你很久没进食了，慢慢吃。”

    
确实是挺好吃的，我饿了这么久，好像就吃了于心鹤一块巧克力。

    
刘婶倒了垃圾回来，特意点了一根艾条，驱散空气中那股臭鸡蛋味。

    
见墨修没动，还招呼着：“帅小伙，你也吃啊。别不好意思，我是看着龙灵长大的，没把她当外人，你也别把自己当外人。”

    
墨修沉眼看着刘婶，只是轻笑：“我不饿，看着她吃就好了。”

    
“他吃过来的。”我生怕刘婶再热情下去，墨修就要被吓跑了。

    
忙招呼着刘婶道：“你先收拾吧，我先吃东西。”

    
刘婶并不知道自己死了，更不知道自己受困于那口破缸，要离开，连鸡蛋都要全煮了带走，肯定还有好多要收拾的。

    
她也确实没把我当外人，朝我挥了挥手：“那我先去把楼上的床什么的罩上，你们吃，吃完了叫我。”

    
等她走了，我吃了一碗面，直接将墨修面前那碗端过来吃：“为什么特意到刘婶这里来？”

    
就算要吃东西，也该去秦米婆家里，或是自己家里。

    
可墨修却特意带我来刘婶家，明显是有意的。

    
我上次发现刘婶靠血虱续命的事情，一直没找到原由，也没找到我家后院埋的那口缸里是什么。

    
现在墨修带我来这里，难道是想告诉我那些东西？

    
墨修却帮我将面条挑了挑，脸色沉静的道：“我让肖星烨准备好了车，连你的衣服我都帮你收拾好了，就在你家一楼放着。”

    
“你吃完面，就和刘婶一块出去吧，带上那口缸，你送她去车站坐车。肖星烨会带着你去和何辜汇合，他们会带你去巴蜀找谷遇时。”墨修筷子帮我挑着面。

    
朝我轻笑道：“你放心，我知道你挑食，还娇气。衣服是按你的习惯，春夏秋冬各装了五六套。巴蜀空气清新，气候好，谷遇时不敢亏待你。”

    
“问天宗虽然穷，可我找了几块玉石给何辜，让他卖了换钱，出去后，你随便花，随便买。”墨修脸上带着笑。

    
朝我抿嘴道：“你这个年纪的女子，不都喜欢这样吗。”

    
我看着墨修：“怪不得我在梦中感觉自己快被熔岩烧死了，你才抱我到潭水里。原来你在准备这些？”

    
用筷子扒拉了一下，一挑就挑了半碗面，我胡乱的咬了一整口，在嘴里翻都翻不过来了。

    
也懒得去翻了，直接梗着脖子往下吞。

    
不过三五口就将整碗面吃完了，我捧着碗喝了一口汤，将哽在喉咙里的面吞下去。

    
沉眼看着墨修：“你让我走，是因为我在镇子里，龙灵还会找我麻烦。还是那个一直跟着我的东西，在镇子里会影响我。”

    
“或者说，你要找这所谓的灭世之兆的源头很危险，你想让我先走。”我抬眼看着墨修。

    
可看着他，总感觉眼睛发酸，好像有什么不受控制的想从眼里出来。

    
忙又捧着碗喝了口酸菜汤，刘婶估计怕酸菜放着浪费，所以这面汤酸得让人倒牙。

    
我酸得脸都扭曲了，盯着颜色发浑的面汤：“墨修，我知道你让我走是为了我好。可只要你告诉我原因，让我心里有个底，告诉我什么时候可以回来，我就走。”

