    第2383章大团聚【2】

    呃，纪贞娘想了想，好像还真是！

    这次逃命，戎贼并没有打过牧县，她们也早早就逃走了，物资也充足，路上遇到大事有韩氏扛着，照顾亲眷们的事儿有纪家下人做，可顾锦里跟匡氏走后，她总是会心慌害怕，如今见到她们，心里总算安稳了许多。

    不过她可不会承认，嘴硬的道：“胡说八道，我可没有这样，真要被你怼两下才能安心，我岂不是成了找骂的人？傻子才会这样！”

    匡氏斜睨她一眼：“想想当年来西北的路上，你不傻吗？”

    一句话，把纪贞娘怼得无话可说，又气得要命。

    匡氏又道：“不过傻人有傻福。”

    纪贞娘听得高兴了，正要说两句，可肖寡妇已经扯着嗓子，得意的喊道：“这要说到有福气，整个西北除了外甥媳妇以外，也就我们家最有福气了！”

    “我男人，原本以为就是个泼皮，啧啧啧，谁能想到，他还是个狼侯军千户，狼侯军你们知道吧？不知道也没事，只要记住这是西北曾经最厉害的军队就行！”

    “这次杀许尤、打戎贼，我家男人是立下汗马功劳，他以前就是个千户，这回少说得升个将军，哈哈哈！”肖寡妇一想到秦大舅要升官，她要做将军夫人，就忍不住大笑，笑得牙龈都露出来了，结果就被出宅子接人的高雷氏给骂了。

    “兰柳氏，任命还没下来你就吹，小心把自己吹到天上去，掉下来摔死你。”高雷氏是剜了肖寡妇一眼，道：“须知太过得意忘形，会给家里招祸，尤其是为官做将的人家，尤其是在这种时候！”

    景元帝还没下旨回应三郎的要求，这个时候，她们都得小心点。

    肖寡妇还是怕高雷氏的，赶忙道：“是我错了，雷姑姑骂得对。”

    又赶忙朝着肖大妹她们喊道：“还愣着干啥，赶紧把贵哥儿、云哥儿带过来见见你们雷姑婆啊，她是雷家商队的东家之一。”

    老有钱了！

    肖大妹跟肖小妹听罢，一人带着一个孩子过来了，给高雷氏行礼：“见过雷姑婆。”

    小贵哥儿跟小青云也有模有样的朝着高雷氏行礼，奶声奶气的道：“雷姑婆。”

    高雷氏总算有了个笑脸，点了点头，一人给了他们一个荷包：“两个金裸子，给你们做见面礼，收着吧。”

    小青云还不知道金裸子是个啥，也不敢随便收人礼物，是看向肖小妹。

    肖寡妇道：“看你姐做啥，赶紧收了道谢啊！”

    “哦。”小青云听见娘这么说了，把小荷包收下，谢过了高雷氏。

    高雷氏点点头，又给其他孩子礼物，是每个孩子都有，发到大狼二狼的时候，还被自来熟的二狼给吧唧亲了一口，糊了高雷氏一脸口水后，还高兴的叫：“嗷嗷嗷！”

    高雷氏僵住了，她都几十年没被小孩子亲过了，这，一时间不知道做何反应。

    顾锦里看得笑了，对二狼道：“曾姑祖没反应，再亲一次。”

    “……不必了。”高雷氏忙道，又觉得自己说得太僵硬会吓得孩子，是对二狼笑了笑，再去看大狼：“大狼，还记得我吗？”

    大狼盯着她看了一会儿，嘴角一扬，对高雷氏笑了起来，还点着头，算是给她行礼。

    高雷氏见状，彻底放心了，对顾锦里道：“两个孩子都很好，进去吧。”

    “都进来吧，我给你们准备了很多好吃的，肉管饱。”顾锦里招呼着大家伙，一行人是浩浩荡荡的进了宅子。

    刚进去就闻到一股浓郁的肉香味，把一路劳顿的大家伙给馋得差点流口水，小青云叫道：“肉肉。”

    顾锦里笑了，回头看他，点头道：“没错，就是肉肉，表嫂给你们炖了很多肉，等安顿好后就可以吃。”

    小青云听罢，笑得眼睛眯起来，可开心了。

    二狼见小青云高兴，也开始撒欢，学小青云说话：“呦呦，呦呦！”

    顾锦里笑得要命，教他：“是肉肉。”

    二狼：“呦呦！”

    顾锦里笑得更欢了，继续教着，是教了一路，他还是呦呦的喊。

    “算了，娘改天再教你。”顾锦里败下阵来，给各家安排了院子，女眷都住后院，四金五金奕哥儿这些男孩子是一块住在了前院的客院里。

    至于毓姐儿……

    顾锦里道：“毓姐儿住我院里吧，院子大，屋子多，保护的人手也足，住着安全又舒服。”

    她记得这孩子一直很喜欢她的，今天见面，更是一脸崇拜的看着她，应该是想跟她住一块的。

    然而，她猜错了，毓姐儿想了想，摇头了：“多谢秦婶娘，我还是跟谢婶娘住一块吧。”

    娘说，秦叔跟秦婶现在的身份不一样了，且两个秦弟弟跟秦婶娘分开几个月，刚团聚，秦婶娘肯定要多陪两个弟弟，她长大了，就别去麻烦秦婶娘了。

    顾锦里没想到她会拒绝，是问道：“真不愿意跟秦婶娘住一块？没事的，秦婶娘不忙。”

    毓姐儿还是摇头。

    “好吧，要是闷了，可以随时过来找我玩，咱们两个院子隔得也近。”顾锦里摸摸她的脑袋，又道：“不用担心你娘，她把亲眷们安顿好后，就会来接你们。”

    亲眷们太多了，回来的队伍很长，前头的已经到了牧县，可队伍的尾巴还在邨宁县。

    而亲眷们的目的地也不是牧县县城，这里塞不下那么多人，所以韩氏要把第二道防线的亲眷们带去牧县集合地安置。

    “秦婶子，咱们以后还回卫所吗？”毓姐儿抬头看着顾锦里问。

    顾锦里道：“目前还不知道，可能要往前推进了，搬去陇山府，不过你秦叔说哪里有现成的卫所可用，咱们要是去了，不用再建房子，可以直接住进去。”

    那些卫所都是秦爹他们在的时候建造的，连绵一大片，比陇安府这边新建三年的卫所要繁华。

    又安慰毓姐儿：“不用怕，就算去陇山府，咱们也是一块去，不会离得很远。”

    毓姐儿听罢，小小的松了一口气，笑道：“嗯，我不怕！”

    虽然从六岁开始，她就跟着爹娘来西北，这几年也是一直有变动，可只要大家还在一起，她就不怕。

    “乖。”顾锦里看着这个渐渐长大的懂事小姑娘，给了她一盒冰糖葫芦：“喏，专门给毓姐儿的，只有毓姐儿一个人有，其他臭小子都没有。”

    (本章完)

