    老板娘闲下来的时候就会跟叶佳期聊几句，不停地夸乔乘帆和小柚子。

    “你女儿长得很像你，儿子估计像他爸更多点吧！”老板娘道。

    叶佳期点头：“差不多。”

    “头一次见到你，你们来榕城走亲戚？”

    “嗯……”叶佳期不知道该如何解释，笑着用榕城方言道，“老板娘，其实我以前是榕城人，不过离开这里很多年了。”

    “啊？原来你是榕城的，爸妈是谁啊？说不定我还认得呢。”

    “我妈妈叫叶云晓，您应该记不得了。”

    都是二十多年前的故人了。

    “云晓？记得啊，怎么记不得，当年榕城数一数二的大美人，我印象可深了。原来你是她那个女儿，我想起来了，她是有个小女儿，很可爱。”

    “嗯嗯，是我。”

    “可真巧咯，你妈妈可真漂亮，见过你妈妈的哪个不夸她好看，可惜你爸那人好赌。”

    “都是过去的事了。”

    “对了，你爸呢？”

    “他不是我爸，他只是我继父，现在在牢里。”叶佳期淡淡道。

    “这样啊……不提了，都过去很多年了，你当年还是个小女孩了，如今儿子都这么大了。这些年过得还不错吧？”

    “挺好。”

    “那就好，你妈妈泉下有知，也会替你高兴。云晓太可惜了，年纪轻轻就走了，那么一个大美人，你有时间多回来看看她。”

    “我知道的。”叶佳期点点头。

    “你老公呢？没有跟你一起来这儿？”

    “他工作忙，这次没有回来。”

    “外婆很好看？”乔乘帆歪着脑袋好奇地问。

    叶佳期还没回答，老板娘就笑道：“你外婆可漂亮了，看看你妈妈就知道了啊。”

    “有道理。”乔乘帆连连点头。

    倒是叶佳期被夸得很不好意思。

    “你这两个娃娃太可爱了，白白嫩嫩的，榕城里可没有这么好看的娃娃。”老板娘还在一个劲儿夸。

    乔乘帆也被夸得不好意思了。

    只有小柚子大大方方，大概是被人夸习惯了，吃着馄饨还不忘说一句“谢谢奶奶”。

    老板娘笑得合不拢嘴。

    叶佳期揉了一下她的小脑袋，小机灵鬼。

    榕城的秋天更凉一些，早晨的风吹来，带起阵阵寒意和香气，那是属于榕城的气息，尘埃里是香樟树和枫叶混合的味道。

    阳光穿过云层照在地面上，空气里的灰尘沉沉浮浮，连带着枯草上的露珠都泛着晶莹的光泽，闪闪烁烁。

    乔乘帆吃得很饱，小柚子很快也饱了。

    就在叶佳期准备付钱的时候，老板娘连忙推开：“不用给钱了，都是熟人，以后常来，带两个娃娃一起来。”

    叶佳期不肯，把钱丢在桌子上：“谢谢老板娘，以后一定常来。”

    “喜欢吃就好。”

    “您这是老店了，特别好吃，我很喜欢。”叶佳期笑着抱起小柚子，带着乔乘帆离开。

    离开的时候，她还听见老板娘对一些上了年纪的中年人、老年人说：“那是叶云晓的女儿，叶云晓还记得吧？当年榕城的大美人。”

