    陈明踏步走在行宫之外，来到行宫大门之前，他挥手，“你们在这儿守着，陈鱼，随我来。”
    妖刀姬和四大龙王拱手，而后立在大门之外。
    陈鱼小步跟上陈明，跟在陈明的身后。
    诸王都是身躯微微一震，燕皇到了！
    如今的燕皇可不仅仅只是那个马踏四大仙国的燕皇了，更是从亘古龙门之中走出来的燕皇！
    亘古至今，也唯有天妖大帝一人从其中走了出来，而现在，燕皇是第二位，而且，燕皇，只花了两年 的时间！
    燕皇，再次用他的实力和魄力证明了一点。
    那就是他有着资格成为下一任至高无冕。
    燕皇驾临，整个局势都不一样了，燕皇亲自驾临和宗主来到完全是两个概念！
    如今燕皇的身份，可谓是贵重无比，任何对于燕皇的企图，都有可能让那位黑暗的主宰暴怒。
    北君武看向夜豹亲王，问道：“那么现在，燕皇可有这个资格？”
    夜豹亲王冷哼一声，然后道：“堂堂燕皇，光明无眠，自然是有着这个资格！北君武，你何必明知故问？”
    北君武微微一笑，然后道：“燕皇请！”
    陈明踏步，走进行宫，七宗罪的铠甲落在大殿之上，发出金铁交鸣之声。
    夜豹看了陈明一眼，背枪挎刀带弓，身披甲胄，只怕是不简单啊。
    陈明走进大殿，朝着烟生笑微微拱手，烟生笑连忙道：“燕皇是我妖族的盟友，此次亲自前来，更是妖族的贵客，还请上座。”
    陈明走到烟生笑下首的位置上坐下，陈鱼默默地站在陈明的背后，审视着四周。
    这一行，乃是为了扶持烟生笑登上帝位，必定是凶险无比的，她很是小心，毕竟，她还觉得，陈明的实力，应该是不如她的。
    陈明上前，将背后的白骨长枪取下，插在大座之前，而后落座。
    看到陈明坐定，夜豹这才道：“燕皇身份尊贵，不知道，此来妖族有何事？若是出了什么岔子，可是不好。”
    陈明看了夜豹一眼，这一次，要震慑住的便是这夜豹亲王，只要夜豹亲王愿意扶持烟生笑登临帝位，那么便有着两千的兵力可以一战了。
    陈明道：“作为妖族的盟友，妖族的事，自然是与我大燕息息相关，烟生笑作为唯一的妖族帝位继承人，如今已经羽翼丰满，诸位摄政王，该是还政了。”
    夜豹眼神示意他麾下的一位青袍仙王，青袍仙王微微点头，然后起身道：“我妖族的内政，与你燕国何干？”
    陈明起身，笑着走到这位仙王的面前，然后道：“为了妖族能够继续留在这个世界上，为了匡扶正义，为了天下大义！”
    这个仙王丝毫不惧，继续道：“不知道燕皇的天下大义，怎么管到我妖族的家事的？”
    陈明冷笑道：“不知道，龙雀亲王派遣五位仙王，五百大罗金仙，在亘古龙门之中刺杀我，算不算的上是妖族的灭顶之灾？”
    此言一出，诸王都是神色大变，“怪不得龙雀亲王起兵了，原来是他竟然是派了人去截杀燕皇！”
    “这龙雀亲王，怎么如此愚蠢，燕皇，就是四位帝主都不敢轻动，岂是我们能够刺杀的！”
    “这怎么可能？若是如此，我妖族岂不是危在旦夕？”
    诸多没有附属亲王的仙王，都是瞬间大乱，他们妖族，本就是依附无冕者议会生存，如今，龙雀亲王居然刺杀无冕者议会之中身份最为关键的燕皇，这一位被至高无冕视为继承人的光明无眠。这岂不是要让妖族葬身于黑暗之中？
    夜豹亲王看向那个青袍仙王，青袍仙王会意，然后怒道：“燕皇莫要信口雌黄，阁下之前不过地仙修为，五位仙王，五百大罗金仙，不知道阁下是怎么成功逃走的？”
    陈明笑道：“逃？我堂堂燕皇，光明无眠，面对些许仙王，一小撮大罗金仙，也需要逃？都杀了，自然是可以完好无损地站在这里。”
    青袍仙王笑道：“燕皇，还真是大话连篇啊，五位仙王，五百大罗金仙，竟然是被阁下全部斩杀，不知道阁下，可有什么证据？”
    陈明转身，看向夜豹亲王，目光寒冷之极，然后他挥手，龙虎圣气爆涌，穿戴着虎爪的右手伸手一巴掌将这个青袍仙王拍倒在地，口中大口大口地咳血。
    众多仙王都是一惊，一掌！
    只是一掌，将一个仙王拍倒在地，青袍仙王在地面上挣扎，双手带着鲜血想要将自己撑起来，却是浑身骨骼尽碎，没有什么力量挣扎起来。
    夜豹亲王身旁，十六位仙王起身，看向陈明，虎视眈眈。
    在大殿之外，夜豹亲王麾下的大罗金仙，也是纷纷起身。
    北君武起身大喝道：“怎么了，想要在星龙仙子之前造反不成！”
    北君武道完，身旁十五位仙王也是起身，和夜豹亲王麾下的仙王针锋相对。
    大殿之外，又是数百大罗金仙起身，随时准备动手。
    行宫之中，行宫之外，局势瞬间一变，陈明的出手，太过果决霸道，一掌便是直接打残了一个仙王。
    夜豹亲王看向陈明，目光中闪烁着怒意，但是他却是挥手，然后道：“都给我坐下！”
    大殿之中忽然安静无比，众多没有附属亲王的仙王根本不敢说话，这里就是修行界，一个天下霸主做主的时代，没有效忠天下霸主的，杀了也就杀了，不会有谁出面撑腰。
    这是一个乱世，在乱世之中，能够效忠一个强者，是所有人的福气。
    陈明弯腰伸手，一把提起青袍仙王的脖子，单臂将青袍仙王举了起来，而后走向坐在大座之上的夜豹亲王，陈明居高临下，看向夜豹亲王，然后问道：“不知道，我这个证据，够不够充分？”
    众人都是看向夜豹亲王，即便是烟生笑，也是看向夜豹亲王，夜豹亲王的这个决定，将决定这一夜的结果。
    夜豹亲王看向陈明的双眼，四目相对，如同是在无言的交流。
    就在这时，陈明的手开始收缩，虎爪刺进青袍仙王的脖子，扎出一滴滴鲜血来。
