    第184章 大秦锐士VS大乾虎骑兵

    陈飞的声音虽小，可却传入了每一个人的耳边。

    闻言，十分喧闹的周围，顿时安静了下来，目光齐聚在陈飞身上。

    对所有人来说，眼前的这一位，可是他们最为尊敬的存在。

    虽不能拜入他门下，但能得到他的庇护，便是上辈子修来的福分。

    眼见喧闹的比武场安静了下来，道：“今天，是我仙武学院五年一次的比武大会，我们在此隆重举行……”

    “最终优胜者，不仅能够得到丰厚的奖励，还能拜入老夫门下，成为老夫的弟子。”

    “哗！”

    闻言，场面一片哗然。

    所有人一个一个瞪大眼球，眼中火热，充满不可置信的看着陈飞。

    一些没有报名的年轻人，心中懊悔不已，悔恨当初为什么犹豫啊。

    至于那些报名的人，心里充满了干劲，对于旁边报名的学员，眼中充满仇视。

    对他们来说，这些人都是阻碍者，擂台之上，一定要将他们彻底击败。

    各峰的峰主以及长老，都是身躯一震，一脸不可思议的看着擂台上的院长，心里跑过一万个草泥马。

    赢羽则是一脸的诧异，这老头，似乎有点下血本啊！

    有关这一次比武的奖励，他可是清楚的知道，然而，所有奖励中，完全没有这一个奖励。

    也就是说，这个奖励，完全是陈飞这老头突然加上去的，一切的原因，恐怕是因为霍去病的到来。

    赢羽伸出手来，将刘卫招呼到旁边，然后便在他的耳边嘀嘀咕咕的讲述了几句。

    心里虽有些诧异，但刘卫还是老实服从，站上前一步，扯着嗓子道：“所有参与比赛的年轻一辈听着，陛下说了，这一次比武大会获得最终优胜者，将获得一件神器，一颗神级丹药……”

    “嗯！！”

    所有人的目光齐刷刷的看向赢羽他们这里，就连三十二个峰的峰主、以及诸位长老，几乎都瞪大着眼球看着他。

    神器？神级丹药……

    尼玛呀！眼前这位也太败家了吧？居然拿出这么丰厚的物品来做奖励？他也不怕被群臣指责。

    听到这些奖励，他们都极为心动，恨不得自己也去参与，成为了最终的获胜者。

    可他们心里清楚，这一切丰厚的奖品，都是用来奖励那些比武获胜的最终优胜学员。

    擂台之上的陈飞，闻言，也是吓了一大跳，这小子，到底在搞什么鬼？怎么突然下了这么大一手笔？

    远处的人群之中，一个波涛汹涌的银发少女，正面目冰冷，怒视凶凶，美眸紧紧的盯着赢羽。

    不会错的，就是那个王八蛋，他就是昨天晚上那个与自己泡温泉的男子。

    她本以为昨天晚上那个人不是大秦皇帝，可现在看来，他真的是大秦皇帝，那个色痞。

    一想到昨天晚上的那一幕，银发少女便咬紧红唇，努力强压着心中怒火，一脸无助又无奈的看着对方

    虽然很想冲过去将对方揍一顿，可她心里清楚，对方是大秦的皇帝，整个“玄洲”大地的主人，靠近他身边，几乎难如登天，想都不要想……

    看了一眼周遭，见到所有人都满目兴奋，眼中充满着火热，陈飞大声道：“现在，比武大会，正式开始。”

    “所有参加比武大会的学员，全部都到这里来进行抽签，然后开始进行第一轮淘汰赛。”

    ……

    与此同时，大乾，花亦草原。

    大秦第九军第三营天飞营、第四营虎熊营，正在与第一军第二营天鹰营对垒。

    平原之上的双方士卒，气势汹汹，恐怖煞气席卷长空，眼中尽是冰冷，战意凌然。

    看着眼前的敌人，王贲、刘图脸色铁青，阴沉的看着前方。

    他们对战的这支军队，整个营的建制都是骑兵，每个骑兵的坐骑，都是云纹虎。

    在这宽阔的平原之上，步兵对战骑兵，完全就是自寻死路，就算他们人数是敌人的两倍，也只不过是以卵击石。

    脸色阴沉的刘图，看了一眼前方，道：“王老弟，事情似乎有点不妙啊！”

    这一次，他们真是踩到了铁钉！

    遇到了整支建制都是骑兵的部队。

    王贲面无表情道：“整个营建制都是骑兵！看来，这一场战斗过后，我们将出现大规模的伤亡。”

    刘图骂骂咧咧道：“妈的，要不是今早那场诡异的大风，我们也不会跟派出去的斥候错失方向。”

    说起来也是古怪，今天早上，天还没亮，他们就起身出发一段距离后，突然遇到了一场诡异的大风。

    经历了那场诡异的大风之后，他们就跟前方的是斥候失去了联系，然后就来到了这个不知道是什么地方的地方。

    再到后来，他们就遇到了眼前这支整个营建制的骑兵，双方就这么对垒了几炷香的时间。

    王贲扫了一眼前方，道：“既然遇到了他们，那我们和他们打吧。”

    刘图轻声一叹：“看来只能如此了！”

    王贲面色凝重起：“宽阔的平原上，骑兵的实力远远强于步兵，我们不能与他们硬拼，只能智取。”

    刘图道：“你打算怎么做？”

    王贲也没打算啰嗦，立即影响自己心中的想法转告告诉对方。

    听了对方的讲述之后，刘图再三的思考了一下，同意了对方的做法。

    也不含糊，立即找来麾下三名直属将领，周元、王云、马军，然后吩咐他们各自带走三万“大秦锐士”，占据三个方向。

    剩余的一万“大秦锐士”，则留下来给他统领。

    做好了这一切之后，王贲面色严肃的对着旁边的刘图说道：“刘老哥，对方骑兵将领交与你对比，我来统兵对付那些骑兵。”

    “老弟我不求你干掉对方，只求你尽可能的拖延对方，你拖延对方越久，那对我来说就越有利，对付骑兵能否取胜，就看你能拖延多久。”

    刘图郑重的点了点头，一副信誓旦旦的保证道：“放心吧，我会尽可能的拖延住他的。”

    “不过，你也得想办法尽快取胜，否则单凭我一个人自立，恐难拖延那骑兵将领长时间。”

    王贲道：“那我们就与他们开干吧！”

    大乾第一军第二营天鹰营将军，眼见大秦将士开始调动，也不在含糊，立即命令周围将士调动。

    在战场上，骑兵对战步兵，完全处于压倒性优势。

    可不知怎么回事，看着眼前这支黑甲大秦将士，他内心莫名涌出一股不安。

    心里更是有一个声音在不停的告诉自己，这是军队很危险，他需要时刻的警惕。

    清理了一下嗓子，天鹰营将军叶忠正，面无表情的下令道：“传我将令，全军做好准备，随时等待本将军的进攻命令。”

    “诺！”

    过了一会儿后，眼看时机差不多，叶忠正抽出腰间长剑，剑锋指向前方，道：“进攻！”

    “杀！”

    “杀！！”

    砰！砰！砰…！

    成千上万的云纹虎极速奔驰，大地震动，煞气冲霄，以吞云覆海之势向前冲锋。

    骑兵刚冲杀上前一段距离，便迅速兵分三路，阵营如雄鹰展翅，扑向着眼前摆开作战队形的大秦将士。

    面对着成千上万的骑兵冲上来，大秦将士心中不由有些畏惧。

    尽管他们已经摆出作战队形，准备阻拦骑兵的第一次冲锋，可心里多多少少还是满是畏惧。

    毕竟，骑兵在平原上的威力，他们可是一清二楚。

    眼见骑兵越来越近，原本的三公里，现在已经缩短成一公里，而且还在缩短。

    见敌人不停的靠近，大秦士卒则显得极为紧张，紧紧握着手中武器，弓箭手更是不停的射箭……

    呼！

    见骑兵距离他们不足三百米，王贲深呼吸了一口气，面目冰冷道：“大秦锐士何在？”

    “在！”

    早已准备就绪的一万名“大秦锐士”，高声回应，顿时，恐怖的煞气，凝聚长空，下一刻，一个高达十丈的黑甲巨人，赫然显现出。

    其余三面的周元、王云、马军三人，也与“大秦锐士”快速的凝聚军魂，顿时，三个黑甲“军魂”瞬间出现。

    正在冲锋的天鹰营将军叶忠正，看到四个“军魂”出现在大秦将士阵营外围四方，顿时被吓了一大跳，连忙拉住坐骑云纹虎王。

    可是，他周围的骑兵，根本来不及刹住脚的冲上前。

    实力恐怖的“军魂”，看到冲来的敌军，手中硕大的长戈向前一挥，一道恐怖的攻击从天而降，横扫面前的骑兵。

    “啊！啊！！”

    刹那间，周围惨叫连绵，血水不停飞溅，尸体不停横飞，大乾骑兵死伤一片，地上尽是残骸。

    然，黑甲“军魂”攻击不停，屠杀的盛宴，在疯狂的展开，大秦的弓箭手，则在不停的射箭。

    不过，黑甲“军魂”并不是万能的，手也没有那么长，一些大乾骑兵，借助空隙，直接冲进了大秦将士内部。

    尽管大秦士卒已经做好了防御，可是，骑兵展开的冲锋，依旧将他们的防御给破了。

    刹那间，骑兵的屠杀盛宴开始，冲锋之势所过之处，大秦士卒接二连三倒在血泊中。

    面对敌人的冲锋，大秦士卒也不甘示弱，迅速利用长武器攻击敌人。

    在这种地方对付骑兵，短武器已经失去它的作用，唯有长武器，才能让他们处于优势。

    盾牌兵举起的盾牌，抵御在最前面，举着长枪、长戈的士卒，则在他们后边不停的攻击。

    可是，大乾骑兵也不是吃素的。

    云纹虎利用它们超强的弹跳力，跳跃了盾牌的阻碍，冲入面前的大秦士卒内部……

    停顿下来的叶忠正，看着面前的“军魂”，脸色铁青，喃喃自语：“没想到这支军队，居然有人凝聚军魂，看来，想要啃掉他们，恐怕十分困难。”

    “军魂”这种东西他见过，也见过它们的威力有多么恐怖，但，他从没有与它们真正的交手过。

    就算是交手，他心里也十分清楚，没有“军魂”的军队，想要战胜一支拥有“军魂”的军队，恐怕难如登天。

    王贲面无表情道：“刘老哥，你快去找出那个骑兵将领，否则，我们没办法战胜这些骑兵。”

    若是骑兵没有了将领的指挥，他们才有取胜的把握。

    否则，凭借他们现在的力量，再加上这不利于他们的地势，战败，完全只是时间问题。

    现在只能找出那个将领，然后让刘图拖延住对方，让他没办法指挥骑兵作战，这样他们才能有取胜的机会。

    刘图点了点头，道：“这个没问题。”

    话落，他直接飞空上去，冰冷的眼眸不停的扫过四方，寻找着他要找的人。

    找了一会儿后，没有自己要找的人，刘图脸上不禁有些着急：“在哪里？在哪里？”

    找不到猎物，他就没办法对对方攻击，没办法破除敌人的进攻趋势。

    也不知找了多久，终于，他在左前方的位置，一里外的地方，发现到了叶忠正的存在。

    “找到你了。”

    刘图脸上一冷，右手一伸，长柄大刀显现于手中，大步上前，急速朝叶忠正快步杀去。

    正在指挥战斗的叶忠正，察觉危机靠近，抬头望空，只见一个强者朝自己飞速而来。

    叶忠正心中喃喃自语：“神境强者？看来是将军级别的人物。”

    砰！

    一个降落地上，刘图长刀不停挥舞，每一刀斩落，必然有一名骑兵与坐骑殒命。

    急促间，他已经跨出了十余米，在他的身后，尽数是残缺不全的残骸，血更是流淌了一地。

    很快，刘图独自一人提着长柄大刀来到了叶忠正面前，一个纵身跳跃，手中大刀狠狠的斩一下。

    璀璨的血红刀光，犹如日落的夕阳，那么的夺目耀眼！

    轰！

    躲避了攻击的叶忠正，眼眸冰冷的凝视前方，道：“你是何人？”

    刘图大刀提起，刀锋指向叶忠正：“杀你之人。”

    “哼！”叶忠正冷哼一声，目中不屑：“就凭你一个人吗？”

    刘图道：“看来你对你的实力似乎很有信心啊。”

    叶忠正道：“你还真是不见棺材不流泪！既然你独自来找死，那本将军就成全你。”

    话落，他紧握手中长剑，骑着两米高大的云纹虎王，急速的朝着刘图大步杀去。

    刘图面色凝重，双手紧握着刀柄，双脚不由的陷入大地，滚滚气势涌动。

    (本章完)

