    简言之和顾栖迟在里面说话，林深时则被秦浪拉出来抽烟，秦浪从口袋里掏出烟盒递给林深时，林深时淡淡的看了一眼：

    “不抽。”

    “戒了？”

    “没有。”林深时说：“我最多只是在上午的时候抽一根，一般快回家的时候我不会抽，浅浅不会喜欢这个味道。”

    秦浪点点头，没说话，不知道在想什么。

    林深时倒是难得见他这么低沉的模样，每次见面都是他最聒噪，此时看着他倒也不难想究竟是为了什么。

    感情的事情林深时一般不参与，当事人才是最懂的那一个，即使自己是身边再亲近的朋友，但到底也不可能事无巨细的知道当事人在想什么。

    但此时闲来无事，林深时倒不介意问一问，开口道：

    “我一直没问过你，你到底是怎么想的？”

    “嗯？”秦浪大概也没想到林深时会出声问自己，愣了一瞬：“什么怎么想的？”

    林深时看他一眼没说话。

    秦浪反应过来：

    “你是在问我和栖迟之间怎么想的？你不是从来不管这些事情的吗？”

    “我现在也没想管。”林深时说：“就是问问，你不愿意说就不说，我也并非就一定要知道。”

    秦浪轻应一声又没话了，林深时不可能再提醒他说你还没回答我的问题，一时之间两人谁也没说话，后来秦浪点燃了一根烟，林深时转身，似是离开的姿态。

    “要走？”秦浪说。

    “你在我面前抽烟跟我自己抽有什么区别？”林深时说：“浅浅一见我就要抱我，我都没时间去换衣服。”

    秦浪又把烟熄灭了，看着林深时笑了下：

    “有一个女儿的感觉是不是感觉很好？”

    “怎么？你想要？”林深时问：“跟谁？”

    “你能不能不问这么扎心的问题？”

    林深时轻哼一声，倒是真的不说话了，片刻后秦浪叹了口气：

    “靠，这事儿我不知道该怎么说。”

    林深时还是没说话，当事人都不知道怎么说的话，他就更不知道说什么了，林深时静静的等了一会儿，心里却并没有表面这么平静，他在想简言之，也在想江柔。

    不知道等两人针锋相对的时候会是怎样的腥风血雨。

    没心情继续在这里陪秦浪继续待着，林深时拍了拍秦浪的肩膀：“你好好想你的，我先走了。”

    “别走。”秦浪拉住林深时的手臂：“心里乱，陪我待会儿。”

    林深时无奈的看着秦浪：

    “你喜欢不喜欢顾栖迟？”

    “嗯？”

    林深时叹出一口气：“你对顾栖迟到底是真的发自内心的喜欢，还是说因为小时候大家都说你和栖迟是一对儿，以至于你到现在都对她有一种说不清的责任感？你对栖迟好，这点我们谁都不否认，但你真的能够分清你对她的好是习惯使然，还是真的因为喜欢才这么做吗？”

    秦浪看着林深时没说话。

    “你的问题很容易解决，想明白我刚才跟你说的问题，你就有答案了。”

    林深时是真的不想继续和秦浪讨论他的感情问题了，但迈步离开的时候秦浪又一次抓住了他，表情难得认真：

    “那你觉得……栖迟对我，是喜欢吗？”

