    【代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA】虽然在系统商店中的分类，是与之前的【藏玛然特之心】、【代拉基翁的撼城肩甲】相同的“装备”，

    　　

    　　但实际上，他却并不是某种自外而内的隐形加成，相比起传统意义上的装备，他更像是路云前世腕力时期，在噩灵会地下基地注射的能量精华。

    　　

    　　甚至在路云还未孵化，还在精灵蛋中积蓄着能量的时候，系统便已经将属于代欧奇希斯的血脉DNA完美融入了他的体内，没有任何的副作用。

    　　

    　　至于效果……

    　　

    　　路云站在原地向上跳了跳，甚至感觉还没发力，便轻松的在精灵身体强大爆发力的作用下碰到了洞穴的顶部。

    　　

    　　当然，能让他做出如此动作的主要原因，其实还是宝可梦本身的强大身体素质。

    　　

    　　宇宙DNA赋予的40%敏捷加成，其百分比的加成条件让它在路云还未成长起来的幼生期，显得效果并不是特别明显。

    　　

    　　只有后面随时间流逝，路云的实力基数越来越大的时候，这一价格足以媲美残缺状态【藏玛然特之心】的强大装备，才会真正在路云眼前显现出它恐怖强大的能力。

    　　

    　　现在谈这些还早，一切都还要慢慢来。

    　　

    　　路云抬手揉了揉因为个体值暴增，而略感眩晕的脑袋，深呼吸了几口气。

    　　

    　　从他孵化出生到现在，差不多过了三十分钟的时间。

    　　

    　　在这段时间里，路云弄清楚了自己新一世轮回所附身精灵的种族，还将系统背包中之前兑换的物品道具梳理了一边，能用的基本都用了个干净，做好了正式踏入全新世界前的准备。

    　　

    　　也直到现在，路云才终于有机会将注意力从系统属性和背包上移开，开始详细观察起自己所处的地点。

    　　

    　　这是一个除他自己外，没有任何其它生灵存在的幽暗洞穴，虽然显得有些阴冷，但对于他这种刚刚从精灵蛋中孵化的初生宝可梦来说，却也因此格外的安全。

    　　

    　　湛蓝色的眼眸好似带着夜视功能，让路云仅凭那些来源未知的微弱光芒，也能清晰地看清整个洞穴的布局。

    　　

    　　环顾四周，

    　　

    　　那带着远古神圣气息的奇特祭坛，自然也吸引了他的注意。

    　　

    　　“咦？”

    　　

    　　路云一怔，眼眸中显露出惊讶的神色。

    　　

    　　虽然很微弱，但他确实从祭坛中感受到了一种极为古怪的气息，好像和自己有点相似，却又有着某种根本属性上的差别。

    　　

    　　如果把此时的自己比作是一条自山间流淌而下的欢快溪流，那祭坛上弥漫的气息，便是在密林与浓雾包裹下的深沉静湖，幽静冷酷。

    　　

    　　莫名的，他突然想起来自己系统栏上的评价。

    　　

    　　“北风化身？”

    　　

    　　“水君吗……”

    　　

    　　有些无奈地摇了摇头，

    　　

    　　路云露出一丝苦笑。

    　　

    　　好似是因为自己来自异世界的灵魂有着什么特殊的吸引力，每次轮回世界他总能吸引到一些神兽的关注。

    　　

    　　对此，他倒也逐渐变得见怪不怪了。

    　　

    　　关注就关注吧……反正自己也掉不了块肉。

    　　

    　　此世的自己距离接触“水君”这种层次的神兽还差的远，暂时也不用想这么多，就随它去吧。

    　　

    　　默默把水君一事抛在脑后，路云在祭坛上逛了一圈，见除了气息特殊外没有什么特殊之处，便也不再注意。

    　　

    　　忽地，当他正准备寻找洞穴出口的时候，眼角余光瞟到了一抹刺眼的蓝芒。

    　　

    　　“这是……”

    　　

    　　路云有些疑惑，定睛瞧去。

    　　

    　　只见在洞穴的角落，散落着许许多多稀奇古怪的东西，

    　　

    　　一颗水蓝色的纯净宝石，一张如镜面般纯粹的光盘，还有一些人类铜币模样的古怪硬币。

    　　

    　　在他看到那颗水蓝色宝石的一瞬间，心中便骤然涌起一抹强烈的欲望之感，

    　　

    　　“这种熟悉的感觉……”

    　　

    　　他突然想起了当初电龙世界佩戴的那条雷之石项链。

    　　

    　　三步并两步，路云控制着自己泪眼蜥的身体，蹦蹦跳跳地来到了散落物品所在的洞穴角落。

    　　

    　　两根纤细的手指将地上的水之石轻轻捏起，

    　　

    　　“嘶！”

    　　

    　　路云只感觉股股极为清爽的水系能量自指尖传导而来，好似前世盛夏天从闷热的室外突然进到开着空调的凉爽室内，

    　　

    　　自纯净蓝色宝石上逸散而出的能量被他自然而然地吸附到身体表面，渗入皮肤，浸入血脉。

    　　

    　　“果然……”

    　　

    　　“水之石！”

    　　

    　　正如路云所料，这湛蓝色的纯净宝石，正是是一颗品质极高的水之石，其纯度甚至都不输于前世电龙时期的那颗雷之石。

    　　

    　　这种纯度极高的水之石对于他这种刚刚初生的水系小精灵来说，可谓是用处极大。

    　　

    　　虽然说因为其中水之石内高密度水系能量的原因，暂时无法直接吸收，但仅仅是通过其日常散发的逸散能量，便能对路云产生系统日常经验递涨、技能威力增强、扩大体内能量储量、加速伤势恢复、缓慢提升水系亲和度等等的功效，作用方面非常多。

    　　

    　　以上的这些路云早在电龙时期便有所体验，那颗自暗星中获得的雷之石让他产生了非常深刻的印象，因此他也自然知道，眼前的这颗高纯度水之石有多么珍贵。

    　　

    　　“但是……”

    　　

    　　“自己怎么放呢？”

    　　

    　　路云略微有些苦恼，前一世有着暗星专门为其打造的雷之石项链，所以他并没有考虑过这个问题。

    　　

    　　但现在的自己，却只是一只普普通通的野生精灵，又哪里来的什么项链、戒指呢？

    　　

    　　难不成要自己把这颗水之石含在嘴里？

    　　

    　　路云举起水之石放在嘴巴前比划了一下，随即便放弃了自己脑中的荒诞想法。

    　　

    　　“那咋办呢？”

    　　

    　　思忖着，

    　　

    　　忽地，他眼前猛地一亮。

    　　

    　　到底还是想法没转变过来，此时自己已经成为了一只泪眼蜥，思考的角度自然也要从泪眼蜥本身的身体方面出发。

    　　

    　　转过身，巨大的尾巴一弯便把水之石卷了进去。

    　　

    　　婴儿拳头大小的水蓝色宝石，在路云巨大蓬松，蜷缩着卷在一起的尾巴里，竟然被完美地包裹了进去，

    　　

    　　从外面看，除了空气中水分稍微浓郁了一点，没有一丝奇怪的地方。

    　　

    　　路云满意地点了点头，紧接着又扭过头，把目光放在地上的奇异光盘上。

