    第195章何曾受过如此羞辱？

    第二天早上吃完饭，余袅袅和萧倦准备去正法司。

    临出门前，余袅袅特意让人把她的小毛驴牵了过来。

    小毛驴身上的皮毛被仔细地梳理过，看起来油光水滑的。

    它的背上放着个用小花布做成的坐垫，左右两侧还各做了一个布袋。

    在它的脖子上套了条缰绳，仔细看的话，可以发现那条夹绳竟然是一个五彩绳编织而成的。

    萧倦从未见过如此花里胡哨的毛驴,忍不住问道。

    “你真要骑着它去正法司吗？”

    余袅袅一边抚摸小毛驴的脑袋，一边点头应道。

    “对呀，以后它就是我的专属坐骑了！”

    萧倦又问：“你不坐马车了吗？马车里的零食还没有吃完呢。”

    他的话提醒了余袅袅，她一拍脑门：“对哦！还有零食呢！”

    她立刻丢开了小毛驴，提着裙摆快步朝马车跑去，手脚并用地爬上车。

    见状，萧倦心里很满意，看来他可以继续和袅袅一起坐马车了。

    谁知下一刻，他就看到余袅袅从马车里面钻了出来。

    她跳下马车，怀里抱着两个沉甸甸的零食匣子。

    萧倦问她干什么？

    她将匣子打开，把里面的零食全部倒进小毛驴背上的布袋里面，然后将空匣子往萧倦手里一塞，心满意足地道。

    “这样我在路上就有零食吃啦！”

    萧倦：“……”

    这跟他想的不一样。

    余袅袅骑到驴背上，握住缰绳，兴奋地喊了声。

    “冲啊，我的宝儿！”

    萧倦：？？？

    他以为自己听错了，忍不住问道：“你喊它什么？”

    可惜晚了一步。

    余袅袅已经骑着驴噔噔地跑了出去，压根就没听到他的问题。

    孟西州过来提醒：“马车已经备好了，随时都能出发。”

    萧倦却道：“今日本王骑马。“

    孟西州发觉郡王殿下的心情不太好，但他啥不敢说，啥也不干问，迅速转身去备马。

    很快萧倦就骑着马追上了余袅袅。

    萧倦瞥了眼余袅袅身下的小毛驴，心里也不知道是怎么想的，他故意驱使自己身下的乌云朝着小毛驴靠近。

    即便小毛驴经过一番精心打扮,但跟高大健壮的战马比起来,还是差了一大截。

    此时它们两个同框，越发显得小毛驴又矮又小，浑身毛发灰扑扑的。

    灰灰显然很不喜欢身边的大家伙。

    它扭头看向乌云，驴嘴一张。

    he~tui！

    一口唾沫飞到了乌云的前腿上。

    萧倦：“……”

    这头毛驴还挺嚣张。

    乌云身经百战，是当世闻名的名驹，在马界那也是响当当的人物，何曾受过如此羞辱？

    它登时就怒了，停下步伐朝着小毛驴嗷嗷叫唤，看那样子像是随时都要冲上去干架。

    余袅袅原本在看街边摊贩卖的早点，忽然听到动静，她吓了一跳，赶忙驱使灰灰往旁边走了几步。

    萧倦也攥紧缰绳，不让乌云再靠近毛驴。

    余袅袅问怎么回事？

    萧倦指了指乌云前腿上的唾沫：“你家灰灰干的。”

    余袅袅皱起眉，冲着身下的毛驴训斥道。

    “宝儿，你怎么能随便吐口水呢？你这样是不对的知道吗？”

    萧倦听到她那声宝儿，嘴角顿时就又往下压了两分。

    小毛驴明显不服气，从鼻子里发处喷气声，很像是在冷哼。

    余袅袅跳下驴背。

    她用帕子帮乌云擦掉腿上的唾沫，又从袋子里拿出一块麦芽糖，为给乌云吃了。

    有了好吃的，乌云的怒气值立刻就蹭蹭往下降。

    它吧唧着嘴，冲着小毛驴喷了下鼻息,然后扭头走了。

    看它那样儿，仿佛是在无声地告诉对方——

    老子不跟你一般见识！

    灰灰见到主人给那批讨厌的马为了吃的，立刻就用脑袋去蹭余袅袅的胳膊，还不停发出昂昂的叫声。

    余袅袅无奈：“行了行了，这块给你，以后别调皮了。”

    她又拿出一块麦芽糖，喂到灰灰的嘴里。

    灰灰顿时就满足了。

    余袅袅回到驴背上，骑着它继续前行，嘴里还不忘哼起了小调。

    “我有一头小毛驴，我从来也不骑，有一天我心血来潮，骑它去赶集，我手里拿着小皮鞭，我心里真得意！”

    这一路上，城中很多百姓都看到，琅郡王骑着马去正法司。

    这原本没什么特别的。

    但今日不同的是，他身边还跟着个年轻漂亮的小姑娘。

    那小姑娘既不坐车也不骑马，竟然骑着一头小毛驴。

    左边的琅郡王骑在马背上，身姿挺拔，气势凛然，浑身散发着生人勿近的气息。

    而右边的小姑娘却坐在驴背上晃荡双腿，嘴里哼着小调，时不时还要从布袋子里拿出一个果子扔进嘴里。

    这截然相反的画风，不得不让人多看两眼。

    有眼尖的人认出来，那姑娘就是琅郡王妃！

    堂堂的郡王妃，怎么会沦落到骑毛驴的地步？

    难道说，是郡王妃在婚后惹恼了琅郡王，遭到琅郡王的厌弃吗？

    如果真是这样的话，郡王妃也太可怜了吧。

    就在大家暗暗谴责琅郡王太薄情的时候，就看到郡王妃伸出手，将一颗核桃递过去。

    她撅着小嘴儿说道：“这个太硬了，我打不开，你帮帮人家嘛。”

    下一刻，大家就眼睁睁地看着琅郡王伸手接过核桃，单手捏碎外壳，然后对旁边的小姑娘冷冷说道。

    “手。”

    小姑娘立刻乖乖地伸出小爪子。

    男人松开骨节分明的手指，一块块的核桃仁落入她的掌心里。

    小姑娘笑得眉眼弯弯，嘴角浮出两个浅浅的梨涡。

    “谢谢郡王殿下。”

    整个过程行云流水。

    两个人的动作和反应也都很自然熟练。

    仿佛这就是他们生活里经常发生的事情。

    然而目睹这一幕的玉京百姓们，却在心里掀起惊涛骇浪。

    随即一个又一个的传闻在京中迅速传开。

    惊！琅郡王私底下竟然是这样跟郡王妃相处的……

    救命！琅郡王和郡王妃又在撒狗粮！

    我不相信！杀人如麻的琅郡王竟沦为莫得感情的砸核桃工具人！

    以及后续产生一系列讨论话题。

    诸如该如何帅气而又潇洒地单手开核桃？

    有人敏锐地抓住了其中的商机，总结了一套单手开核桃的技巧，印刷成册，一上市就卖断了货。

    (本章完)

