    青梧的酒店并没有和简言之他们在一起，而是住在了不远处的五星级酒店。

    回到酒店之后助理田冉就帮忙拿冰袋，准备给她冰敷一下红肿的脸，只是冰袋刚递到她的面前，青梧就气急败坏的别直接扔了冰袋：

    “敷什么敷？我的面子能敷的回来吗？”

    顾栖迟看着青梧，浅笑一声对着田冉说：“既然她不敷你就先去休息吧，我和她说说话。”

    田冉离开了，顾栖迟落座在青梧的对面，看着她：

    “心里再有脾气田冉也没有做错什么，你跟她发什么脾气？”

    青梧转过头来看着顾栖迟：

    “我在你心里的地位已经比不上已经刚来没多久的简言之了吗？她现在还不是你的人呢？你就这么护着她，是因为林深时吗？”

    “林深时和她没关系。”

    “他们两个人在我面前接过吻，你跟我说没关系？”

    顾栖迟依旧很淡定，表情连变一下都不曾，似是在嘲笑青梧的大惊小怪：

    “娱乐圈里的事情你看的还少吗？只是接个吻而已你就这么草木皆兵了，那这么多年来你做的那些事又算是什么呢？世界末日吗？”

    青梧张了张嘴，没再说话，她懂得适可而止的道理，她可以在顾栖迟的面前偶尔发发脾气，但到底是不甘真的惹顾栖迟生气，所以即便此时心里有再多的不满，却也只能压抑：

    “你怎么会来云滇？”

    顾栖迟勾了勾唇角：“有事需要处理，刚好路过便来看看。”

    “会在这边待几天吗？”

    “不会，事情处理好我就走，没时间多留。”

    青梧应了一声没再说话，一个人坐在沙发角落里生闷气，顾栖迟看了她一会儿，继而错开视线轻声开口：

    “青梧，我记得你进组之前我有跟你说过，要你即便不照顾简言之也别和她为难，但现在看来你似乎并没有把我的话当一回事啊。”

    “顾总。”青梧看着顾栖迟：“你知道我和她的关系，我怎么可能照顾她。”

    “所以就明里暗里的联合了这么多人给简言之找麻烦？你是觉得我太闲了吗？还是说江与别在训练场给你的教训不够？你是觉得自己现在有多大的能耐，连江与别都不放在眼里了？”

    顾栖迟的最后一句话让气氛彻底降至冰点，青梧心里也不由的有些慌乱，下意识的否认了：“顾总，我不是很明白你的意思。”

    “你明白的。”顾栖迟说：“你是个聪明人，这些话都不明白你在圈里也不会是如今的成就了。”

    “我的成就都是栖姐给的，很多事情也都是栖姐教的，没有栖姐我走不到今天。”

    顾栖迟闻言一笑：

    “你的成就是我给的，我并不否认并接受的心安理得，但我应该没有教你怎么在剧组里欺负人，更没教你对小师妹下手吧？”

    青梧没说话，顾栖迟继续说：

    “你是我的人，我教你跟着我没必要怕任何事情，却没让你主动去惹事，惹事也就算了，却还惹到自家里来了，你可真是给我长脸啊。”

    房间里有片刻的沉默，顾栖迟的这几句话等于是在训斥青梧了，但青梧的脸上却并没有任何尴尬的神色，反倒是从顾栖迟的字里行间也明白了什么，笑了下：

    “栖姐这么为简言之说话，看来是打算花费心思捧她了？”

