
　　云韵不知道斗尊强者的感知力到底有多强？她为了防止被项雨发现自己的存在，不仅全力收敛了自身的气息，而且还一直跟项雨保持着上千米的距离。

　　也正是因为云韵太过小心的缘故，所以项雨还真的没有发现她的踪迹。

　　“砰砰砰……”

　　而项雨虽然并没有发现云韵的踪迹，不过他为了防止有野兽突然闯到这里，还是施展出刚学会的《多重影分身之术》，一口气分出了四名影分身。

　　项雨一脸郑重地吩咐道：“待会就拜托你们护法了，如果我真的被龙元中的兽性给影响了，你们一定要及时使用《明魂术》，将那些兽性从我的脑海中抽离出来。”

　　四名影分身闻言，异口同声的应道：“本尊放心，护法的事情就交给我们了。”

　　“那就拜托你们了。”

　　项雨吩咐完四名影分身之后，这才将那颗脑袋大小的龙元取了出来，然后直接张嘴咬了上去。

　　“咔咔咔……”

　　在项雨的啃食之下，他手中的龙元飞速缩小，最终全部被他吞进了肚子里。

　　“轰隆隆……”

　　就在项雨将龙元吞进肚子的下一刻，一股强大而且狂暴的能量瞬间在他的体内冲散开来，让他坚韧无比的经脉也感受到了一丝臌胀之感。

　　自从获得了金刚狼的自愈能力后，项雨可没少用震震果实的能力锤炼自己的五脏六腑，他的经脉早就比百炼精钢还要坚韧了。

　　也正是因为项雨体内的筋脉足够坚韧，他吞食了一整颗龙元之后，才会自感觉有一丝臌胀之感，而不是直接被强大的能量给撑爆了。

　　面对这些四处横冲直撞的能量，项雨也没有丝毫的慌张，全力运转《焚决》炼化起了这些狂暴的能量，让自己的修为开始飞速暴增了起来。

　　“滋滋滋……”

　　只不过就在项雨全力炼化龙元中的能量时，隐藏在龙元中的兽性也开始侵蚀起了他的精神，让他的脸上生长出了一片片青黑色的龙鳞。

　　“不好！”

　　负责给项雨护法的四名影分身见状，脸色同时大变，急忙将项雨团团围住，同时伸手按在他的脑袋上，全力施展起了《明魂术》。

　　在四名影分身的联手之下，龙元中残留的兽性被一点点的从项雨的脑海中抽离了出来，他脸上的龙鳞也开始缓缓消散。

　　“这么久都没有动静，他到底在弄什么啊？”

　　隐藏在山谷外面的云韵眺望着毫无动静的山洞，终于还是控制不住的自己心中的好奇，悄无声息的潜入到了山谷之中。

　　“砰砰砰……”

　　与此同时，正在山洞中帮助项雨抽离兽性的四名影分身，其中三个影分身却突然爆开，化作三团烟雾消散在了空气中。

　　“糟了！我……”

　　“砰！”

　　第四个影分身见状，瞳孔骤然一缩，不过还没有等他来得及把话说完，他也紧跟着化作一团烟雾爆开。

　　虽然项雨让影分身施展《明魂术》，联手帮助自己抽离兽性的计划很好，但是他却低估了龙元中残留的兽性。

　　在《风云》的原著剧情中，聂风他们之所以抵挡住龙元中残留的兽性，那是因为他们所服用的龙元，只是七分之一的小龙元而已。

　　而项雨服用的这颗龙元，却是完整的龙元，其中残留的兽性自然要远远超过他的想象。

　　因此当四个影分身将体内的斗气全部消耗殆尽，仍然没有能够将项雨脑海中的兽性全部驱除，还残留了一部分的龙之兽性。

　　“唰！”

　　就在四个影分身先后消失之后，盘坐在原地的项雨突然睁开了双眼，一道血红色的光芒从他的眼中爆射而出。

　　虽然项雨脸上的龙鳞已经全部消退，不过他的脑海中仍然还残留着一部分的龙之兽性，他双眼已经完全变成了血红色，瞳孔也变成了类似蛇的狭长兽瞳。

　　“嗖！”

　　只见项雨突然一跃而起，脚下骤然发力，整个人瞬间冲出了无人山洞。

　　“吼！！！”

　　冲出山洞的项雨就像是龙入大海一般，情不自禁地仰天怒吼，一阵狂暴的声波瞬间将百米范围内的树木夷为平地。

　　“咔嚓……”

　　正当项雨无意识的发泄体内暴增的力量时，隐藏在树林中的云韵为了抵挡无差别攻击的音波，却被迫现出了身形。

　　“女……女人……”

　　双目血红的项雨听到声音之后，下意识的转头望去，当他见到云韵那被素裙包裹的娇躯之后，脸上顿时露出了兴奋的坏笑。

　　龙本性银，如果项雨没有见到云韵的话，他只需要在这个山谷中发泄一番，将过剩的精力宣泄出去，就能清除掉体内残留的龙之兽性了。

　　可是现在云韵却突然冒了出来，那无异于在火上浇油，让项雨仅存的一丝理智瞬间消失。

　　“嗖嗖嗖……”

　　云韵虽然不知道项雨身上到底发生了什么？不过望着项雨那双血红的兽瞳，她便明白项雨肯定出问题了，想也不想的转身就逃。

　　“咻！”

　　还没有等云韵飞出千米，项雨的身形便好似瞬移一般出现在了她的前方，紧跟着抬起右手猛然一挥，一团黑色的液体从项雨的掌心涌出，仿佛一张巨大的渔网向着她笼罩了过去。

　　“风推势！”

　　面对那团爆射而来的黑色液体，云韵脸色微微一变，双手快速在身前结了一个怪异的手印，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将黑色的液体给挡了下来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　只不过还没有等云韵来得及松口气，那些黑色的液体突然像是活物一般，瞬间分化成数百条黑色的游蚓雷，快如闪电般的击中云韵，钻入到了她的体内。

　　“啊啊啊……”

　　当这些黑色的游蚓雷钻入到云韵的体内之后，她只感觉一阵阵酸麻之感从周身袭来，斗气和体力更是瞬间流失大半，忍不住发出了一阵痛苦的惨叫。

　　这些击中云韵的黑色液体，其实就是项雨从张灵玉体验卡上继承到的小成级《阴五雷》。

　　阴五雷又被称之为水脏雷，其外表厚重浑浊，又奇诡多变，无拘无束，纵性自在，行将起来犹如水银泻地无孔不入，吸骨榨髓，浊心削志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百二十四章 好奇心害死猫免费阅读。https://xs.23sk.com 