    系统的提示。

    以及一骑绝尘手中，显然来自于【逆天魔龙】副本战绩第二名奖励的龙族半神器项链，让张奕有些诧异。

    “为什么要把它给我？”

    “因为我感觉，它更适合你。”一骑绝尘说道。

    怔了一下，张奕接受了一骑绝尘的赠与。

    【逆龙之心】（项链）：

    品质：6星半神器

    等级：75

    能力：能量续航（装备者所有能量恢复效果提高50%）

    神器天赋：能量加持（提高装备者50%能量上限）

    龙族神器专属被动：龙族威望（装备者每次击杀怪物时，有0.01%概率获得1点龙族声望）

    能量值：+3800

    附加属性：体力+130，智力+130，敏捷+130，耐力+130

    职业限制：全职业皆可装备

    特殊备注：该装备为龙族装备，基础属性偏高。并且装备者拥有龙族血统时，装备属性与能力以及天赋效果提高20%；装备者拥有龙族隐藏职业时，装备属性提高30%；装备者为龙族阵营者时，装备属性提高50%。以上三种身份全部拥有时，装备者可享受200%装备属性能力与天赋效果加成。

    描述：以黑暗龙族二阶龙皇·逆天魔龙的心脏融合而成的项链，拥有强大的逆天之力，使用它的人，将会掌控逆天的强大力量……

    看到项链的属性。

    张奕呆了足有3秒钟。

    正如一骑绝尘所说，这条项链，的确更适合张奕。

    甚至可以说，就是为张奕量身定制！

    因为现在的张奕，最大的缺陷就是能量不够用。

    所使用的已经是现阶段可以用的等级最高，价格最贵，一次性恢复6000能量的10级蓝药水！

    即使如此，依然跟不上【多重攻击】带来的三倍能量消耗。

    张奕所拥有的8650点能量上限，每次都是没怎么用，就见了底，导致各种战斗状态下，突然间无法发动技能的尴尬状态发生。

    就像今天早上在副本里，如果不是能量没了，刑天绝对没可能在张奕眼皮子底下，抢走逆天魔龙最后一击！

    另外，这个神器天赋【龙族威望】，也实在牛逼。

    等同于通过击杀普通怪物，也能够获取龙族声望了！

    哪怕获取龙族声望的概率极低，低到可能1万只怪物，才能爆1点。

    1点龙族声望，却是值得去杀这一万只怪！

    欣喜之余。

    张奕看向一骑绝尘：“你出个价。”

    “不用了，这个对我没多大用，你不要，就当废铁了。”

    迟疑了下，张奕说道：“行，那就等价兑换。”

    说着，将【逆龙之戒】拿出来，馈赠给了一骑绝尘。

    同为75级龙族半神器。

    能够大幅度增加攻击力的【逆龙之戒】，正好可以补足一骑绝尘攻击力上的缺陷。

    一骑绝尘怔了一下，似乎没想到张奕会这么做。

    碍于【逆龙之戒】的属性太极品，攻击力偏低的一骑绝尘，有些抵挡不住诱惑，便收下了戒指。

    完成交换。

    一骑绝尘忽然问道：“听说你要去魔族了？”

    “嗯。”张奕应允。

    接着，听得一骑绝尘说出一句让张奕万万没想到的话来：“我可以跟你一起过去吗？”

    呆了一下。

    张奕欣然道：“当然可以。”

    “你去魔族干什么？”

    顿了顿，一骑绝尘从包里取出一个泛着黑气的宝箱。

    不看不知道，一看吓一跳。

    一骑绝尘拿出来的，居然是一个被恶魔封印的8星【魔宝箱】！

    天启世界中，魔宝箱获取时有时候会被恶魔封印，需要击败宝箱守护者，才能开启宝箱。

    张奕上一次也遇到过这种情况。

    一骑绝尘说道：“这宝箱是从一个魔族隐藏BOSS身上爆的，必须消耗一定魔族声望，才能激活守护者。”

    “原来如此。”张奕若有所思的点了点头。

    还是忍不住有些震惊：“你从哪得到的这个宝箱？”

    毕竟张奕所得到最高档次的，也只是7星神魔宝箱，而一骑绝尘这个，居然是个8星的！

    一骑绝尘直言不讳道：“触发了一个机遇，偶然得到的。”

    张奕便也没有多问，笑着说道：“欢迎同行。”

    约定好今晚六点在月光城传送阵那里碰面后，一骑绝尘便先行离开。

    这时，龙行天下不由一声感叹：“还以为这家伙脑袋瓜终于开窍了呢，原来是自己有需要，才想到老大你啊！”

    张奕却不这么想：“以他的能力跟秉性，完全可以一个人去一趟魔族主城，做几个魔族任务获取一些声望，用来开宝箱，没有必要跟我一起去。”

    听言，龙族不灭若有所思道：“所以老大你的意思是……这只是一个由头，实际上一骑绝尘已经同意加入我们了！”

    不论怎样。

    有一骑绝尘一起的话，那肯定有利无害。

    他的十倍反伤，在魔族那边必然能对张奕起到重要辅助作用。

    几经波折，本来已经要放弃拉拢一骑绝尘，没想到居然在这最后关头，他自己找了上来！

    对于张奕来说，月光城这边，最后一件遗憾的事情也算完成了。

    终于可以安心前往魔族！

    只待一骑绝尘离开。

    张奕立马用两百多颗6级强化石，将【逆龙之心】强化顶级，超级天赋升级满星。

    接着打开状态栏一看，亲眼看着自己的能量值属性，从8650点，一下子暴涨到29280点之高！

    仅仅一件装备，就让张奕的能量翻了三倍不止。

    龙族神器，简直牛逼！

    当然，这得归功于【逆龙之心】的天赋【能量加持】，增加装备者50%能量上限。

    结合张奕龙族血统带来，在50%原基础上的20%提升，相当于能量加持可以给张奕带来60%能量上限的加成！

    同理。

    【能量续航】也能让张奕的能量恢复效果提高60%。

    等于一个10级恢复6000点能量的蓝药水，作用在张奕身上，可以给张奕带来9600点的恢复！

    另外，攻击回蓝装备天赋，原本可以让张奕每次攻击恢复60点能量。

    能量续航加持下，能量恢复提高到96点，基本上可以抵消普攻触发【多重攻击】的100点能量消耗！

    对于张奕来说，这条项链简直就是无价之宝！

    这么高的能量上限，再也不用担心日后打架的时候，打着打着放不出技能的尴尬事情发生了。

    装备搞定。

    接下来，就是休整，筹备阶段。

    为即将前往魔族，做一些准备。

    直到傍晚六点。

    张奕与韩雅柔来到位于月光城中央地带的主城传送阵。

    正好一骑绝尘也赶了过来。

    与之同行的，还有一个身着银色紧致皮甲套装，身材养眼，长得甜美漂亮的弓箭手妹子：原味少女！

    让人震惊的是：一骑绝尘与原味少女，居然是牵着手过来的！

