    段云回到出租屋的时候，曹东和其他几个青工已经是忙的热火朝天。

    最近钱赚的多，团队的士气也高，根本不用不着段云督促，几个青工都干的相当卖力。

    天线的销量依旧在不断攀升，段云成为万元户的同时，其他青工也都赚到了不少，曹东自然不必说，他的收入仅次于段云，现如今已经赚了几千块了，而其他的青工，崔林最高，这个月赚了四百一十块的安装费，大军和二虎两兄弟来的最晚，自然也就最少，但也都拿到了三百多块。

    段云尽可能在工资方面一碗水端平，但绝对的平均是不可能的事情，而几个青工在目前的工资基础上彼此间相差个几十块钱也是完全能够接受的，所以没人对工资收入有任何异议，干活快的拿钱多是天经地义的事情。

    虽然几百块相比段云目前已经高达五万四千块的身家而言不值一提，但那也是他们在工厂一年多的工资了，还是相当可观的。

    “哥，我是真的服了你了。”此时曹东走到段云的面前，掏出一根香烟帮他点燃后，一脸敬服的说道：“当初我看你拼命的增加库存，担心卖不出去，几个晚上琢磨这事都没睡好，现在看来，段哥你可真是太有先见之明了……”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我这也是豪赌，只不过只要咱们做出来的天线确实是好东西，那就不愁卖。”

    “哥，我现在是有些担心……”

    “担心什么？”

    “你说万一有人破解掌握了咱们天线制作技术的话，和咱们抢生意怎么办？”曹东皱着眉头说道。

    “没那么容易破解，我设计的天线都有反盗版的装置，一般水平的人破解不了，就算是有高手能破解出来，那也顶多一天组装个两三套，想规模化的生产，还要打开销售渠道，短时间内是不到的。”段云顿了顿，接着说道：“而且一种产品的热销是不可能持续太长时间的，现在咱们天线热销，那是沾了《血疑》放映的光，等这部电视剧播放完了，咱们天线销量也就降下来了……”

    “是啊是啊，我也早就听说最近买天线的用户就是为了看《血疑》呢！”曹东闻言点点头，接着说道：“听段哥你这么说，我就放心多了。”

    “这么还能靠着这天线再赚一段时间的钱，等《血疑》这部电视剧的热度过去，再加上市场上仿冒咱们产品的天线出现，销量大幅下降那是肯定会发生的。”段云顿了顿，接着说道：“等这段时间咱们忙完，我会安排你去推销新产品的。”

    “是不是那个低音炮？”曹东问道。

    段云做出的低音炮音箱给曹东留下了非常深刻的印象，他到现在也没琢磨明白为什么这种音箱的音效能够震碎玻璃，这让他佩服段云电子技术高超的同时，也看出这种低音炮确实有不小的商业价值。

    “没错。”段云点点头，接着说道：“到时候我会做几套宣传册，你和雷子他们可以在天线售后服务的时候顺便推销一波……”

    “宣传册是什么？”曹东闻言一怔。

    这年头是计划经济，无论是厂家还是商店都是国家统购统销，在私有企业没有出现之前，寻常老百姓是没有见过商品宣传册的。

    “宣传册就是对各种产品照片进行分类定价，方便用户挑选的一个小册子。”段云说道。

    对段云而言，商品宣传册在后世非常普遍，甚至已经到了一个泛滥的程度。

    很多人甚至经常可以从路边的发单员，电线杆，以及小区单元墙壁，甚至家门口把手和门缝中看到各种各样的促销商品印刷品，简直到了无孔不入的地步。

    但在八十年代，限于当时没有成熟廉价的铜板彩色印刷技术，照相机更是昂贵的奢侈品，所以宣传单和产品目录还是非常罕见的，一般老百姓基本见不到的。

    段云制作宣传册的想法其实正是源于温州八大王事件。

    上世纪七八十年代的温州，是改革开放的前沿之地，闯出了一批在各个领域技术拔尖的经商户，曾经“温州八大王”之一的“目录大王”——叶建华就是其中一位。

    上世纪八十年代，叶建华正式在柳市街上开出盼望已久的照相馆，取名为“笑笑照相馆”。

    随着乐清家庭工业户的兴盛，叶建华从中看到了商机。他开始收集各种资料书籍和产品说明书，对各种产品照片进行分类、编排。经过近两年的努力，两本内容丰富，制作精良，封面烫金的十六开厚本的《产品样本》和《产品价目表》终于问世了。深受大家欢迎，供不应求。叶建华“目录大王”的名号也迅速传了开来。

    段云的想法就是购买一台照相机，然后将他的音箱产品拍成相片后整理成册，这样日后曹东他们上门推销音箱或者其他产品的时候就会方便很多，

    至于会不会重蹈叶建华因为制作产品目录的事情被当成投机倒把的事情，段云并不担心，因为他买相机拍照制作册子仅供自己使用，不对外开放拍照和制作宣传册的业务，所以也就不存在被当成投机倒把犯罪的可能。

    “那行，我全听哥你的安排。”尽管曹东还不清楚段云说的宣传册是什么东西，但段云安顿的事情，他是必须要服从的。

    “行了，你继续忙吧。”段云闻言点点头，示意他继续干活。

    “哎。”曹东应了一声，转身就又到出租屋里和崔林几人继续组装天线了。

    “段云！”

    正当段云抽完最后一口，将烟屁弹飞准备回工作室焊接电路板的时候，身后突然有人喊了他一声。

    “高磊？”当段云看到来人正是高磊后，脸上顿时露出了笑容。

    这段时间段云的生意火爆，高磊也同样靠着贩卖电子表赚了不少钱。

    没有自己的柜台门市部，高磊只能靠着在几个厂区来回转悠兜售这次从广州进货的电子表。

    最开始一段时间还没摸清零售门道的高磊一天下来也没卖出几块表，后来随着推销技术和口才的快速进步，高磊的出货速度越来越快，终于又用了半个月的时间，将进来的四百多块电子表全部卖出，跑去路费等一些成本，净赚了整整两千多块！

