    （观前提示，为了避免河蟹大神，在之后的篇幅里，a-fu-han用阿枯柏汗国指代）

    从共进研发委离开后，回到住处，乔巡第一时间就联系了辛渔。

    “喂，辛渔。”

    “嗯，怎么了？这么大晚上的。”对方的声音有些倦懒，也许是准备睡觉了。

    “我要走了。”

    “什么时候。”辛渔一下子来了精神。

    可以听到她从床上起来，开始穿衣的声音。

    “2月17号晚上，我就要前往阿枯柏汗国了。”

    “为——等等，你该不是要参与那里的神迹争夺吧。”

    乔巡没有选择对辛渔隐瞒什么，“是的。只不过，目前还没有接到具体任务，只是前往待命。”

    “为什么会突然给你指派这种任务？”辛渔不解地问：“神迹争夺战，一般都是重大事件。”

    “我是派遣单兵。而且……应该说是我自主申请的。”

    “为什么？”

    “因为……我进入基因熔炉计划了。”

    两人安静下来。辛渔的呼吸略微变得急促。

    过了一会儿，她说：“抱歉，有点失态了。”

    “想到不好的回忆了吗？”

    “嗯。不过，不用担心，我没事。”辛渔严肃地说：“你知道阿枯柏汗国的神迹争夺战意味着什么吗？”

    “危险，毁灭与秩序崩坏。”

    “是的。那个地方非常不稳定，现在几乎是无编制进化者，以及罪犯进化者的天堂。到处都滋生着恶意与平常无法想象的犯罪。”辛渔说，“并非我不相信你。而是……你的东亚面孔，在那种地方，会吃亏。”

    “没办法，这是唯一能够避开基因熔炉计划的办法了。而且，怎么说呢，已经是很难得的了。”

    辛渔知道。乔巡应该是动用了周思白的关系。不然的话，不会从基因熔炉计划名单里划出。那份名单……一定程度上是无法反抗的。

    在大意志面前，个人的力量微不足道。

    “唉……我很想跟你一起去。起码，也有个照应。”辛渔说，“但我没办法，还有其他事等着我。我这边已经得到安排了，月底要去日本北海道，考察巨型气象种暴乱的原因。”

    “果然，还是出问题了吗。”

    “是的。现在全球各地可观测的巨型气象种都出现了一定程度的暴动。这预示着某种事即将发生，但没有谁真的知道，到底是什么事，都还在持续的观察。”

    “感觉，越来越乱了。”

    “是的。也许，像之前那样惬意的时间越来越少。”

    乔巡深深吸了口气，鼓起精神，笑着说：“没关系。我们能做的，就是在各自的路上不断前进。”

    辛渔也笑了起来，“你说得对。有什么需要我帮忙的，尽管说哦。”

    “当然，我肯定不会客气。”

    “哦，对了。之前我说过认识一个跟少女‘红’有过正面接触的人，这些天，我咨询了他一些相关事宜，得到了一些内部信息。我问了问，保密级别不高，等过两天我整理成文档，发给你。”

    “感动。”

    “啊？”

    “你比我自己还在乎我。”

    辛渔笑呵呵地说，“所以啊，你最好安全回来。到时候，当面好好感谢我。”

    乔巡沉默了。

    他无法给辛渔一个“等争夺战结束，我就回来”之类的说法。那没什么意义，毕竟实际情况绝非是一两句能改变的。他们之间的交往沟通，也没有什么唧唧歪歪的矫揉情感，都是直来直去的。

    “我没法给你承诺。你知道的，这种事，任何承诺都显得没有意义。毕竟，我自己的第一要义，肯定也是保障生命安全。”

    “没事儿。”

    辛渔语气很轻。

    她失去过太多战友了。虽然早已习惯，但绝不代表，她想要看到那样的局面。

    “那，就这样吧。”

    “好。”

    切断联系。

    辛渔没有了睡意。她接了杯热水，站在阳台上，手肘抵在窗缘，看着燕都漆黑的天空。

    窗外的冬风吹进来，撩起她微卷的长发。

    成熟女性的魅力，在此刻却显得有些寂寥。

    杯中热水腾腾的雾气涌起，扑过面，消失于夜里。

    转头往身后一看，偌大的屋子里，空荡荡一片。身边的朋友们都走上了不同的路，也不知，会在何时再迎来一些交际。

    2036年2月17日晚。

    燕都的风很大，起了些沙。

    乔巡同前来送别的辛渔说过一些话后，踏上新的旅途。

    各种手续已经办好了。前往阿枯柏汗国的航班每周只有一趟，还是给特别人员开设的，方便展开一些国际工作。

    毕竟，那地方常年混乱，大多数国家都与其没有直接航班来往。

    尤其是现在进化者降临派组织自由军占领了阿枯柏汗国，导致那里涌入了大量的非编制进化者以及流犯进化者，对于一般人来说变得更加危险了。

    这趟航班，还是有共进研发委相关组织全程护航的。

    但即便是这样，乔巡也一再受到务必要小心，切忌与任何非官方人员来往的提醒。

    进入机场后，乔巡通过内部渠道，登上了专机。

    飞机不大，上面人也不多，而且，看样子，大多数都是相关办事人员。

    找到自己的位置后，乔巡坐下来，安静等候着启程。

    没过一会儿，他的手机响了。

    亮屏一看，是国际长途。来自……日本东京。

    乔巡脑海里立马浮现起某人嚣张的笑脸。

    “喂。”

    “乔老师！”南雫瞳惊喜又响亮的声音让乔巡忍不住把手机拿远。

    “小声点，我听力很好。”

    “嘿嘿。太激动了啦，理解理解。”

    “理解也该我说吧。”

    “我理解，你就理解咯。”

    “什么歪理？”

    电话那一头，南雫瞳倒在床上，笑着问：“乔老师，我现在刚洗完澡哦。只披了一件浴袍呢。”

    “所以呢？”

    “要不然……我们视频通话？”

    “拒绝。”

    “别嘛。我都有二十天没见过你了。”

    “等二十年吧。”

    “不要！”南雫瞳猛地一下从床上坐起来。

    “说正事。”

    “正事就是……我想你了。”

    “那我挂了。”

    乔巡挂断电话。

    刚挂断一会儿，又打了过来。

    接通电话后，南雫瞳立马诚恳认错：“对不起，乔老师，我不该跟你开玩笑。”

    “认错倒是很积极。”

    “我怕你讨厌我了。”

    “我也没喜欢过你。”

    “好过分。哪有男人不爱美少女的。”

    “你脸皮可真厚。”

    南雫瞳不以为耻，反以为荣，“要是乔老师能够不忘了我。脸皮厚点也没什么。”

    对于南雫瞳而言，几乎没有真的在意她想法的人。生活在虚伪里，即便是一点怀揣着恶意的真实，都让她感到难能可贵。

    乔巡叹了口气。他也不至于那么小气，对一个高中生发脾气，“南雫，没必要这样。我们可以好好相处的。你没必要把自己身段放得这么低，毕竟，说到底，你我之间也根本没有什么矛盾。”

    “乔老师……这样，可以吗？”南雫瞳声音里夹着一些鼻音，“我一开始就对你那么不好。”

    “别把我当成是小肚鸡肠的人。我一个成年人，还犯不着因为高中生而记恨什么。在日本的时候，我还认识过一个孩子，跟你一般大，她跟你就完全不一样——”

    “什么！我居然有竞争对手！还是同龄人！我必须得认真起来了啊。”

    乔巡听到了咬牙切齿的声音。

    “南雫，你该把脑子掏出来洗一洗了。你这样下去，是不会进步的。”

    “怎么会，我已经是中级干事了。不要小看我，我加入‘塔’后，进步很快的，已经参与了五起污染事件了。”

    “啊这……”乔巡麻了。

    二十天从刚加入“塔”成为中级干事……大概，这就是真正的天才吧。

    “戒骄戒躁。”他咳了咳。

    “哎呀，我知道啦，知道啦。”南雫瞳说，“我这次打电话过来有三件事。”

    明明是打着电话，南雫瞳也像是当着面一样伸出三根手指。

    “第一，”她收起一根手指，“我要表达我的思念之情。已经表达完了。第二，我要向你汇报我这二十天来的进步，嗯对，我已经整理成功课了，只需要加上‘塔网’账号，我就发给你看；第三！最关键的是，我是来关心你的。”

    “别搞得像我是你的监护人一样。”

    乔巡心里纳闷，这种事难道不是该给父母汇报的吗？但他想了想，如果是南雫瞳那样的家庭环境的，她也许的确更愿意跟自己汇报。

    乔巡也很正式说：“第一，你的思念之情我已经受到了，还希望你不要挂念太多，好好学习，努力进步。第二，你其实只是为了要我的‘塔网’账号吧！”南雫瞳嘿嘿笑了笑。乔巡继续说：“第三，你关心我什么？”

    南雫瞳小声说：

    “我听说燕都守夜街前段时间出事了。虽然我还不清楚守夜街是什么，具体发生了什么，但我记得你在燕都的嘛，就想着问一问。你还好吗？”

    乔巡惊讶地问：

    “你怎么知道？”

    “这好像……不是什么秘密。”

    乔巡还以为这种事会被压下去。看来，像这种重大污染事件，一般的确是不会选择压制的。

    毕竟，从来没有什么时候，全球各国像现在这么联系紧密过。

    因为有了共同的敌人——

    污染生物，以及各种降临派进化者组织。

    “放心吧，我没事。”

    “那就好那就好。”南雫瞳长舒一口气，“当时我听到，都吓了一跳。”

    “不至于。”

    “至于！”

    “随你吧。”

    接着，南雫瞳一本正经地说：“为了时刻关注乔老师的健康问题，我决定以后每天至少跟你通一次电话！”

    “那我直接拉黑了。”

    “别别，一周一次嘛。”

    “说闲话没意义。”

    “增进感情！培养好感度！”

    “你搁这儿玩游戏呢。”

    “哎呀，我在这边，没什么说话的好朋友嘛，闷死了。”

    “这也是一种成长。以后，还有更多的沉闷时间等着你。”

    南雫瞳躺在床上，倦懒地说：“什么时候才能跟你一起冒险啊。”

    乔巡心想。也就只有她这个年纪，还在幻想着冒险吧。

    就像，过去的自己，也曾不止一次幻想过执剑入江湖。

    “南雫，好好学习吧。”

    “最起码，让我一个月跟你联系一次吧。我也好让你看到我的成长。就像……嗯……那个词叫什么？少女养成？”

    “……”乔巡认真地说：“南雫，有什么不懂的问题，你随时都可以问我，我很乐意为你解答。一个月联系一次，这种事挺没必要的。但如果这样能成为你努力的动力的话……我支持你。”

    “好耶！”

    “不过，你记住，你千万记住，你的进化之路不是为我铺就的。”乔巡说，“南雫，我希望看到你成长，尤其是前进动力的成长。但如果你一直在原地打转的话，我也会毫不客气地批评你。”

    南雫瞳有些不太懂乔巡这么说的意思是什么。但她感觉到乔巡很严肃，知道自己不能在这种事上再开玩笑了，老老实实乖巧地说：

    “我记下来了。”

    “那好，这是我的‘塔网’账号：*********。我挂了。”

    “嗯，乔老师做个好梦哦。”南雫瞳那少女独特的鼻音稍稍浓重。

    做个好梦吗？

    乔巡闭上眼，心想，可惜，连噩梦都没有。

    他看向窗外。那个方向是……知冬市的方向。

    也不知道，纱绪莉现在进步如何了。

    ……

    看着天上已经不那么圆的圆月，发着呆。

    纱绪莉蹲坐在阳台的沙发垫上。

    刚刚跟远在日本馆山市的哥哥以及父母打过电话，问候了身体，汇报了学业进度。

    她在想，要不要，跟乔先生打个电话呢？

    打开手机，看着安静躺在联系人里的乔巡的联系方式，她吸了吸鼻子。

    点开通话记录。

    上一次通话，还是俊介哥哥受伤，乔先生在医院打来的。

    自那以后，就没有打过电话。

    她想，这么久了，打个电话关心一下，汇报自己的成长变化，再感谢一些……应该不算打扰。

    但……也许，乔先生现在在做很重要的事，不方便接电话。

    会不会，自己打电话过去，会影响到他，给他添麻烦呢？

    要不然，还是算了吧。

    纱绪莉躺下来，躺在沙发垫上，身体稍稍蜷缩着。她本来就很瘦，这么蜷缩着，像一只小猫。

    手机放在一边，闭上眼，渐渐睡去。

    某一刻，手机铃声响起，她猛地翻身起来，以为是哪里有污染事件需要她了。

    拿起手机一看，却看到了“乔先生”三个字。

    “喂。”她拿起手机，手有些抖。

    大概是紧张了，声音有些发涩。这让她忍不住红了，只希望乔先生没有听到刚才那难听的声音吧。

    “纱绪莉，还好吗？”

    “很好！”

    “呵呵，学得挺快的嘛，都会说中文了。”

    “嗯，老师教得好。感谢中文老师，也感谢周队长给我请的私教。”

    ……

    纱绪莉比起南雫瞳，能说的话并不多。大多数的时间里，都是乔巡在问，她在回答。含蓄且保守的她，是无法做出像南雫瞳那样的事的。甚至说，连想都不敢想。

    乔巡清楚这一点。南雫瞳不一样，她会主动表达自己。而纱绪莉……如果你不主动，那么，她只会在心里装着一些事，憋着不说出来。

    对待不同人，要用不同的方法。作为心理咨询师，没有人比他更懂这一点。

    她们都能健康成长起来，当然是乔巡所希望看到的。毕竟，她们是非常优秀的苗子。

    夭折的话，对于抵抗着污染生物的世界而言，是损失。

    能为她们健康成长做出一些帮助，乔巡十分乐意。毕竟，他很习惯于关注他人的心理健康。

    ……

    2036年2月18日。

    从共和国出发的特殊班次飞机抵达Kabul国际机场。

    飞机越过兴都库什山南麓后，乔巡往窗外望去，拉长视野范围，将下面的景象尽收入眼底。

    与在共和国和日本看到的和平与繁华不同，阿枯柏汗国首都建筑透露出浓浓的教义色彩，以及一种难以言说的颓废感。

    这个久经混乱的国度，在过去的很多年里，都遭受着磨难。

    在漫长的历史里，阿枯柏汗国经历了无数的侵略与征服，或由当地豪强编各般军队，入侵周边邻邦，自成一国，或遭到来自其他地域的干涩。

    自十九世纪开始，阿枯柏汗国就变成了各大帝国博弈游戏中的缓冲区。

    先后经历过，英、苏、联邦……

    但这不是目前乔巡关注的重点。因为这一次的神迹争夺战，与这些无关。

    从他接受的资料看，关键的时间节点停留在史前阿枯柏汗国。

    目前，从共进研发委收集的资料看，这一次的关键焦点在于，自前二世纪上半叶，原驻于河西走廊的大月氏人被匈奴人所击败，遂西迁至阿姆河流域。关键就在于，大月氏人在这一个时期里，流传过的一些神话故事。

    线索，就在这些神话故事里。

    当然，以目前的安排，乔巡还没有收到更加详细的说明。

    上面一再提醒他，切忌与一般人有过多的沟通。

    一开始，乔巡以为是不让他参与到当地的一些民俗，宗教活动，和政教事件。

    但后来，一次次的提醒下，他渐渐明白。

    跟这个没关系，主要还是进化者的缘故。因为目前的阿枯柏汗国存在着大量的降临派自由军，以及穷凶极恶的编外进化者。共和国对这一部分存在的了解是十分有限的，所以，没法为他提供精确到每一个人的情报，并且，也担心他透露一些不必要的事情出去。

    下了飞机后，立马就有驻扎在当地的办事人员接机。

    “请问是乔先生吗？”一个西装革履的中年男性举着牌子走了过来。

    有点黑。但感觉得出来，这应该是常年生活在阿枯柏汗国这种阳光充足的地方导致的，皮肤呈现出很有代表性的黑褶。

    身高大概在一米七五，有些消瘦，显得有些没精神。

    不过，从眼神看，还不至于颓废。

    乔巡走过去，笑着点头：“嗯，是我，您就是委托人13号吗？”

    “乔先生请别对我用尊称。”中年男人礼貌客气地说：“我叫李棠光，如果不介意的话，直接叫我名字就是。”

    “那还是叫李经理吧，毕竟，我算是你的甲方。”乔巡笑着说。

    委托人13号。甲方乙方，这是乔巡来到阿枯柏汗国的正当理由。

    一批手工艺品需要在阿枯柏汗国销售，名义上，乔巡委托李棠光帮忙进行当地市场调查，提供当地政策规定，以及法律法规上的援助。

    事实上，李棠光表面上的身份也的确是一家调研公司的经理。

    但实际上是什么，只有他们自己清楚。

    关于对方，

    乔巡只知道，自己的接洽人是李棠光。

    李棠光也只知道，乔巡是自己要接待的来自祖国的重要人物。

    “那，乔先生，这边请。”

    “好的。”

    李棠光边走边说：“乔先生，我们这边条件比较艰苦，要委屈你了。”

    乔巡笑着说：

    “那怎么会，做我们这一行的，只要能活人，那就不是坏地方。”

    “乔先生这话说得。不过我们一定尽量给你安排好一点的住宿条件。”

    “李经理没必要。就正常的就好，你们是怎样的生活，我就是怎样来。搞特殊化不好。再说了，实实在在体验当地人的生活，对公司给我的指派任务而言，也更有利。”

    “乔先生真是平易近人啊。”

    乔巡笑了笑，

    “李经理，我才吃二十六的饭，哪里担当得起‘平易近人’这种形容。”

    李棠光意识到自己用词出错，赶忙圆场，“对对对，应该是和善谦逊。”

    乔巡没多说什么。他理解李棠光想招待好自己的心情，毕竟这应该是上面给他牵头的任务。

    出了机场后，往外望去。

    一览无遗。

    因为基本上没有什么遮挡物，房屋大多低矮，是一些工厂、纺织厂之类的。黄惨惨一片，鲜有绿色植物，仅仅从地貌上看，和祖国西北等地方比较相似。属于风沙地貌。

    一辆看上去有些陈旧的车停靠在路边。

    路的两头延伸目光向左右看去，很荒，基本没什么车辆经过。

    “人很少啊。”乔巡说。

    “是的，乔先生。降临派自由军占领这里后，大量普通人都离开了。留在这里的，基本都在自由军的庇佑下。也就是，逊尼派的人。”

    “有什么需要注意的吗，在当地？”

    李棠光说，“最需要注意的就是，不要跟当地人有过多深入的接触，更不要谈及他们的教旨问题。因为他们内部教旨很复杂，不同的地方还有不同的固定，难免会出错。本身自由军就比较激进，国际法律意识比较薄弱。尽管我们先后跟他们领袖谈过几次，达成了一些共识。但，毕竟是身处异地，最好不要触碰那些关键问题。还有就是，目前阿枯柏汗国势力割据比较复杂，可能今天的地盘明天就换人了。所以，乔先生如无必要，不要随意前往不熟悉的地方。”

    乔巡点头。

    “还有很多注意事项，到时候我会跟你一一讲解。”李棠光启动车辆。

    车很陈旧，里面一些小功能都没有作用。跑起来，嘟嘟的，明显感觉动力不足，爬坡不行，好在这里基本都是平路。

    即便是现在还是二月下旬，但这里处处也都透露出一种干热的感觉。

    很干，好像吸一口气都会有很多沙子卡在喉咙里。

    破旧的小轿车在宽敞无人的马路上晃荡而去。

    乔巡看着远方的黄沙，猜测着自己可能面对的事情。

