    晚上七点。

    何促吃过晚饭回到卧室，刚准备继续学习一会儿，就收到了“温诺儿呀”发来的五分钟之后开播的微信消息，于是立马戴上【编辑共鸣仪】，转头躺到了床上。

    登录b站后，他没有忘记先把昵称“我想抽天理”，改回成“加强刻晴”。

    修改b站昵称、以及不记忆微博账号，那都是他为了应对余苏艾的怀疑，特意为之。

    这他倒不是他非要隐瞒“传火者”跟自己之间的真正关系，而是他几个月前就已经答应了余苏艾，要跟对方一起联手打败“传火者”。

    他觉得这样的对抗很有意思，同时也感觉这或许会有利于新类型游戏的推广，所以也就不打算让这件事结束得太早了。

    思索间，“温诺儿呀”那边已经开启了直播间。

    何促即刻点了进去，抬手就是一条sc。

    加强刻晴（100元醒目留言）：玩过《以撒的结合》的朋友先不要剧透哈，我们先安静地看一局，要的就是一个节目效果。

    早早等候在直播间的老观众们，看到这条醒目留言，纷纷开始发弹幕互动。

    【爹，你又来啦~】

    【岳父大人说得对】

    【诺儿还没玩过吗？那我已经开始笑了】

    【刚刚打死妈腿的人强势围观】

    【已经打到妈心的人低调路过】

    【还好诺儿开播救了我，不然我就要累死在这游戏上了！】

    ……

    另一边。

    许温诺刚刚调试完直播间的各项设置，把一米五的身子缩在大床中央，调整好了舒适的躺姿，正准备开启游戏。

    看到“加强刻晴”发的sc，以及观众们的弹幕，她不禁好奇问了一句：

    “这游戏很难玩吗？”

    一大堆“很难”、“不难”、“简单”、“要命”的弹幕很快跳了出来，让人根本分辨不出哪些是真话，哪些是假话。

    片刻之后，直播间收到了一条新的sc。

    加强刻晴（30元醒目留言）：它不是难不难的问题，它真的是很特别的那种……

    许温诺一脸迷惑地“哦”了一声，随后点进了游戏。

    她对游戏的难度其实并不怎么在意。

    只要打开了一款游戏，她就会一直好好玩下去，然后想办法把它打通关，从来都不会有半途而废的想法。

    更何况，在玩过了《锈湖》系列、《画中世界》、《仙剑奇侠传》这些游戏之后，他对“传火者”制作的游戏的难度，已经有了一个比较清晰的认知。

    就算他玩得再菜，也不至于十分钟都坚持不下来吧？

    连《缺氧》那么难的游戏，她都坚持了十五分钟才弃档呢！

    于是……

    五分钟之后，她毫无意外地玩死了小以撒的第一条命。

    “？？？”

    许温诺直接懵了。

    这游戏还要考验人的微操和瞬时反应的？

    感觉这种类型的游戏，她会很难适应和掌握啊！

    这时，直播间又收到了一条sc。

    加强刻晴（30元醒目留言）：前有受苦，所以接下来喝水休息很有用。

    许温诺沉默片刻，说道：“好，那我去拿瓶水，再拿点零食回来。”

    说完，她还真就起身离开了房间。

    直播间的观众瞬间遭不住了。

    这女儿真就这么听老父亲的话？

    这样看来，“传火者”这个岳父，他们是认定了啊！

    【不过有一说一，这游戏确实难，我玩了一个小时才过第二关】

    【要不是“传火者”说了多玩几次就会有乐趣，我都可能坚持不下来】

    【不会啊，我觉得挺容易的，而且我现在已经解锁两个人物了】

    【啥，这游戏还有其他人物？】

    【我感觉游戏里的道具超级多啊，每次开局都能拿到不一样的道具，而且每局达成一定条件之后，又能解锁好多道具】

    【可惜就是道具不能继承到下一局】

    【估计岳父大人是故意这样设置的吧，不然这游戏的寿命可能会很短】

    【对哦，这样好像确实可以大大增加游戏的重复可玩性】

    【前面的，你叫谁岳父呢，“传火者”那是我岳父！】

    【重复可玩性……所以这就是我打完妈腿，又花了两个小时冲到妈心，之后一直在妈腿和妈心之间徘徊，可就是不觉得腻的原因？】

    【难道就没有人关心一下游戏剧情吗，我觉得剧情也很有意思哎，根本就不像表面上看起来那么幼稚！】

    【废话那么多，直接夸一句这游戏牛逼不就行了嘛！】

    【《以撒的结合》牛逼！“传火者”牛逼！】

    ……

    何促看着直播间玩家们的分析，慢慢就把打字解释的念头放了下来。

    凭这些玩家的想象力和探索能力，确实不需要他这个制作人来指手画脚。

    他能想到的东西，玩家们都能想到；他想不到的东西，玩家们也能帮他想到。

    这也是他急着把“模组”这个概念推出来的原因之一。

    ‘这才刚刚过去小半天，就已经有人想到重复可玩性了……再过几天，估计就会有人把肉鸽游戏的大致概念总结出来了吧？’

    何促在心里默默思索，心情十分愉悦。

    肉鸽游戏，全称Rogue-like游戏。

    顾名思义，就是与“Rogue”相类似的游戏作品。

    而“Rogue”，自然就是所有这类游戏的起源。

    肉鸽游戏的定义，其实一直都比较模糊。

    一般公认的几个特点，就是“随机生成性”、“重复可玩性”、“死亡不可挽回”、“游戏进程单向无存档”等等。

    在所有肉鸽游戏中，《以撒的结合》并不算是最经典的作品，只能算是最出圈的作品。

    何促会选择把它做出来，除了它确实很出色之外，更是因为它是一款“动作”游戏。

    而“动作”游戏对这个世界来说，完全就是一个全新的概念！

    也只有现在先把路铺好了，以后他才方便做出更多的“动作”游戏。

    ‘可惜我一个人做不出来《黑帝斯》，不然用那款游戏来填充RPG的动作肉鸽子分类，可能更合适一些……’

    他轻叹一口气，继续观看直播。

    这时候，“温诺儿呀”已经回到了直播间，再次开启了《以撒的结合》的冒险之旅。

    何促看了眼直播间的弹幕，突然发现。

    此时的观众们，似乎已经把注意力，从讨论游戏本身，转移到了对“传火者”知识储备的探究上。

