    

    另一边，楚凡和楚老二几人又一次出发了，这次来的人更多了一些，因为完开始运树了，就把最开始来帮忙干活的六个人带来了。

    赵大伯赵二伯，王村长的大儿子二儿子，王平爹，还有隔壁的刘大郎。

    刘大郎这几天是有些紧张的，那天他娘跟弟妹来了老楚家结果无功而返，两个人在家骂骂咧咧了大半天，后来还是他说是不是要把他这份活计也给折腾了，两人才停了下来的。

    但是这两天老楚家人都没说什么，刘大郎就微微放了心，干活也更认真了。

    尤其是今天，他们几个被叫出来的每人都多加了二十文，刘大郎心里就更高兴了。

    老楚家没有因为他娘的事生他的气。

    楚凡其实是我点生气的，但一码事归一码事，刘大郎干活很实在，的确是个难得的好帮手。

    牛车依旧停在了关家，昨儿就跟关桂河约好。

    今儿关桂河家除了关桂河还有关桂河的媳妇也在家，瞧着牛车上那么多人，两人的神情明显僵了一下。

    “楚二哥，你们今天这么多人呐？”关桂河干巴巴地问道。

    “嗯。”楚老二又回到了那副话不多的样子。

    “楚二哥放心，牛在我这里，我一定给你喂得饱饱的。”关桂河照例道。

    “多谢关兄弟了。”楚老二从怀里掏出五文钱来递给关桂河。

    关桂河笑眯眯地接过，然后将一行人客客气气地送出门。

    楚凡都走出门外了，又回头看了一眼，关桂河媳妇儿正从屋里出来朝着牛儿走去，喜笑颜开的。

    楚凡皱了皱小眉头，错觉吗？

    感觉关家两口子会欺负他们家牛一样，但每次走的时候，楚老二都检查过了，牛儿没有什么问题，牛肚子也正如关桂河保证的那样，被喂得饱饱的。

    楚凡摇了摇头，他们那么多人呢，关家人应该不敢耍什么花招。

    待一行人走远了，身影彻底消失不见，关桂河才回去。

    关桂河媳妇儿已经把牛儿给套好了。

    关桂河见了，一下紧张起来，忙把院门关了起来。

    “你真的要这样做么？”

    关桂河媳妇就翻了个白眼儿：“瞧你那胆小的样子，要是你早听我的，咱们都赚了多少钱了！”

    “可是，这这这……”

    “这什么这，还不快点过来帮忙，他们哪一次不要去两三个时辰，你跑得快一些，能跑两三趟呢！”

    关桂河摇头：“不行，那样就来不及收拾喂牛了。”

    “那你一车多拉一些人，跑两趟好了。”关桂河媳妇颐指气使的，仿佛这牛就是她家的一样。

    关桂河还是有些害怕：“他们今儿可来了不少人，要是被发现了，咱们……”

    关桂河媳妇气不打一处来，耐着性子道：“他们还能杀了咱们不成，最多把你打一顿，没事的。”

    关桂河：“Σ(°△°|||)︴”

    关桂河听媳妇这样说就觉得身上开始疼了。

    被打一顿，说得倒是轻巧，那么多人，一人给他一拳，他就在床上躺上十天半个月的。

