    当帝国海军完成了对瓦胡岛军港的突袭的时候，燕京时间已经是凌晨四点了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国皇帝吴皓轩和太子吴鹏飞，两人都待在总参谋部，等候着前线的消息。帝**方的将领们，内阁的重臣们，大家也都齐聚在这里。所有人都知道，帝国和美国开战之后的后果。对于美国这样的工业强国，如果帝国要与之开战的话，就必须要在战争之初就把美国给打趴下，否则的话，一旦陷入到消耗战当中，就算帝国能够打败美国，但最后的损失肯定会非常的大。那样的代价，可不是帝国能够承受的。毕竟，帝国参加这一次的世界大战，目的是想要成为世界霸主。如果在战争当中消耗了太大的实力，恐怕就无法压服其他的国家了。

    “陛下，算算时间，我们的海军对瓦胡岛军港的空袭应该差不多告一段落了。很快，就会有消息传来了。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头：“嗯，时间差不多了。不过，应该不会有什么问题的。这一次我们算是机关算尽了，如果连这样都会出现问题的话，那我们还是趁早熄灭做世界霸主的梦吧。”

    “陛下，我们肯定会获胜的。”其他的军政大臣们也都笑着说道。

    “陛下，伍大使已经正式向美国递交了宣战书了。我们和美国已经处于战争状态了。接下来，帝国的藩属国是否应该跟进呢？”外交大臣顾少川问道。

    “当然，作为帝国的藩属国，他们当然要和帝国保持一致了。要不然的话，帝国的藩属体系，就出现问题了。”吴皓轩说道。在中华帝国构筑的藩属体系中，绝对只能有一个声音，那就是中华帝国的声音。其他的藩属国，都必须要和中华帝国保持一致，不能够有二心。否则的话，帝国根本就没有必要建立藩属体系。帝国当初建立藩属体系的目的，就是控制这些藩属国，以增强帝国的实力。

    “陛下，那天亮以后可就有乐子了。帝国的十几个藩属国，都纷纷想美国宣战。别人还会以为，美国一下子就成为了世界公敌了呢。”财政大臣孔庸之说道。

    “哈哈哈。”帝国的军政大臣们都哈哈大笑起来，一时间紧张气氛居然因此而烟消云散了。

    “美国可不是世界公敌，相反，在西方世界的眼中，帝国才是世界公敌。不过，帝国根本就不怕他们，强者注定是寂寞的，帝国不需要朋友，因为帝国是世界上最强大的国家。”吴皓轩说道。

    “对，陛下说的对。帝国是世界上最强大的国家。就算全世界同我们为敌，我们也不怕。”总参谋长蒋百里元帅说道。如果帝国能够在这一次的世界大战当中达成预定目标，成为世界霸主的话。战后的世界，将是完全由帝国来主导的。世界上的任何国家，都不再是帝国的对手，也不敢和帝国为敌。

    正在这个时候，一个参谋军官拿着一份电报进来了。顿时，所有人的目光都集中到了他的身上，反倒是使得那个参谋军官感受到了莫大的压力。

    “陛下，太平洋舰队回来的电报。”参谋军官说道。

    “念吧，大家都等着呢。”吴皓轩说道。

    “是。陛下。”参谋军官点了点头。

    “太平洋舰队已经成功的突袭了瓦胡岛军港，击沉美国海军航空母舰四艘，战列舰二十艘，另有巡洋舰和驱逐舰五十艘。舰载机部队摧毁了美国6军航空兵的机场，摧毁了美国6军航空兵四百余架战斗机。整个夏威夷群岛的空域和海域，已经处于帝国海军太平洋舰队的掌控之中。”参谋军官念道。

    “陛下，我们真的打赢了。美国人的太平洋舰队完了，他们失去了和我们挑战的能力了。”蒋百里元帅也是一脸的狂喜。尽管，在攻击起之前，帝国总参谋部就断定帝国的胜算非常的大。但是，当结果出来的时候，所有人都非常的振奋。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。整个太平洋，从现在开始讲成为帝国的内海。”相杨度说道。

    其他的大臣们，也都纷纷想吴皓轩道贺，毕竟，帝国海军这一次可谓是取得了一场辉煌的胜利。一场可以让帝国海军在战争初期占尽上风的胜利。虽然，战争才刚刚开始，距离结束恐怕还有很长的时间。但是，哪怕战争进行的再长，帝国也有足够的底气和美国人拼下去了。

    “哈哈，诸位，同喜同喜，这是整个帝国的喜事。”吴皓轩同样是一脸的笑容。帝国海军打赢了这一战之后，接下来就要好打得多了。至少在未来两三年内，美国人将没有挑战帝国的能力。而帝国将利用这两三年的时间，将整个太平洋都拿下。并且，展的更为强大。美国人想要翻盘，从目前来看，几率已经非常的小了。可以说，这一战已经算是奠定了帝国的胜利了。

    整个总参谋部的会议室内，都是一片喜气洋洋。帝国的军政大臣们，显然以为现在已经是胜券在握了。

    “陛下，帝国应该让全国的老百姓都知道帝国海军取得的了辉煌胜利，让他们知道，胜利已经不远了。”杨度说道。

    “嗯，天亮之后，我会布广播讲话的，和帝国的子民们，一起分享这个伟大的胜利。”吴皓轩点了点头。帝国想要将战争进行下去，老百姓们的支持那是少不了的。打仗需要士兵，需要各种战争物资，这些都得靠帝国民众的努力支持才行。

    “我们的损失有多大呢？”吴皓轩问道。

    帝国总参谋长蒋百里元帅看了电报之后说道：“陛下，帝国在对瓦胡岛军港的进攻当中，损失并不大，只损失了二十七架飞机。”

    相比帝国海军那庞大的舰载机数量，以及帝国海军取得的巨大战果来说，这样的损失，的确不大。甚至可以用微不足道来形容。虽然，出现伤亡是谁都不愿意看到的事。但是，有战争就必然会有伤亡，这是难免的。帝国能够以如此小的伤亡打赢这场仗，已经是难能可贵的了。

    吴皓轩点了点头：“我们的损失的确不大。不过，阵亡的飞行员的抚恤必须要做好，我们绝对不能够让英雄在前线流血，他们的家人却在后方流泪。”

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们纷纷点头。他们知道，现在正处于战争期间，军队的士气非常的重要。如果出现有损军队的士气的事件，帝国皇帝肯定会毫不犹豫的举起手中的屠刀，让那些家伙付出巨大的代价的。

    “虽然，我们的舰队摧毁了美国海军的主力。但是，美国海军太平洋舰队还剩下了两艘航空母舰和四艘战列舰。美国人的造船厂里面，还有两艘航母正在建造。一旦这两艘航母服役的话，美国人就有四艘航母了。这对于帝国而言，同样会构成一定的威胁。给陈将军电报，让他注意一下。如果有机会的话，就将美国人剩余的两艘航母和四艘战列舰也给干掉。”吴皓轩说道。毕竟，一艘航母的战斗力是极其恐怖的，尤其是在没有防备的情况下，足以给帝国海军造成惨重的损失。

    不过，两个小时之后，总参谋部就收到了最新的消息，帝国海军太平洋舰队已经击沉了美国海军的‘萨拉托加’号航空母舰，‘科罗拉多’号战列舰和‘马里兰’号战列舰。从军情局那边，也得知了美国海军太平洋舰队剩余的主力舰的动向了。

    “陛下，现在美国海军太平洋舰队就只剩下1艘‘兰利’号航空母舰，‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’号战列舰。这三艘主力舰，都躲在圣迭戈海军基地内。陈将军计划在执行B计划和c计划的时候，先对圣迭戈海军基地动进攻，将美国海军太平洋舰队最后的这三艘主力舰也给摧毁掉。这样的话，美国海军在太平洋上就没有一艘主力舰了。而只要我们一旦摧毁了巴拿马运河，美国海军就算是想要从大西洋调兵前往太平洋，也没有那么容易了。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，这本来就是帝国之前就拟定了的计划。既然前面的计划进行的非常的顺利，自然可以按照预定计划展了。

    “南洋舰队准备好了吗？既然已经开打了，我们对菲律宾的进攻也可以开始了吧。”吴皓轩说道。

    “陛下，南洋舰队已经做好了准备，之前是怕打草惊蛇，没有出动。接到命令之后，立刻就可以出海作战。总参谋部计划，出动两个海军6战师和一个6军集团军进攻菲律宾群岛。虽然美国人在菲律宾群岛上部署了过二十万军队。但我们有信心在一个月之内拿下整个菲律宾。”蒋百里元帅说道。

    “嗯。”吴皓轩点了点头，对于帝国*军队的战斗力，他是非常放心的。(未完待续。)