    还没有等到警丶察，教导主任的手机就先响了起来。

    隔着话筒，隐隐的咆哮声响了起来：“……怎么办事的？闹成这个样子……你暂时先回家休息吧！”

    教导主任的脸色惨白，张了张嘴。

    不等他说话，电话那边就已经挂掉。

    紧接着有个中年男人走进来，脸上挂着点尴尬的笑意，轻声道：“陈主任，是校长让我过来的。你看……这件事儿你就先别插手了？”

    “毕竟还是要避嫌的嘛！”

    他搓搓手，脸上也有些无奈：“我们这些同事，都相信你不是那样的人。学校也会还你一个公道的。这段时间，你就当放假了，好好休息休息。”

    怎么回事？

    听话里的意思，教导主任要被强制放假？

    避嫌，他有什么好避嫌的？

    阮寒星的心头微沉。

    “哇！”

    就在这时，有个学生捧着手机控制不住地叫了一声，眼神奇异地看看教导主任和阮寒星，怔怔道：“是主任给她透的题？”

    什么？！

    阮寒星皱起眉头。

    她是来上学的，又不是来做别的，跟教导主任除了这次之外根本没有其他接触。

    怎么可能变成教导主任给她透题？

    然而教导主任满面灰白，像是受了什么打击，没有言语。

    教室里一片喧哗，老师们也面面相觑，不知道事情的走向怎么变成了这样。

    “到底怎么回事？”

    阮寒星长臂一伸，将那人手上的手机拿过来。

    界面上赫然是一个视频，标题是：“某豪门贵妇重返校园，一举拿下第一，背后到底是怎么样的肮脏交易？”

    心底沉了沉，阮寒星点开那个视频。

    视频看起来是偷拍，摄像头的像素也不高。

    在模糊的画面里，摄像角度对着一扇微微开启的办公室门，里面一坐一站，是一个男老师和身材纤细高挑的女学生。

    由于角度问题，只能看到两人的身型，没有办法清晰地拍摄到他们的面孔。

    “主任，我这次考试一定要考过那个樊莹莹！”

    女学生张嘴就带着骄纵亲昵，声音清甜，经过电子产品之后依稀能听出跟阮寒星有些相像：“她竟然想让我丢脸，我就让她丢个大脸！我好不容易进了文思高中，可不能就这么退学。”

    “你放心，我怎么舍得让你退学呢？”

    那个被叫做“主任”的中年男老师笑了起来，从模糊的镜头可以看到，他伸出大掌捏住女学生的手，在自己手里揉搓。

    “不就是个入学测验吗？只要你听话，想要什么成绩没有？给！”

    他拉开抽屉，将一小叠眼熟的试卷放到桌面上：“这是试卷出题时候的模板，你回去好好背下来，我再跟老师们打个招呼。保证你考第一！”

    “主任最好了！”

    女学生欢呼雀跃，竟然直接蹦到了男人的腿上坐下，在男人脸上亲了一口：“我最喜欢主任了。”

    “真的最喜欢我？那你老公呢？”

    男人大笑，抱着女学生放在办公桌上，两人开始亲吻。

    偷拍的人似乎也被震碎了三观，手机晃了晃，往门缝里怼了一下。

    只能看到两人身体交叠，要做什么不言而喻。

    其他学生早就也拿出手机，关注最新的发展，这会儿已经忍不住窃窃私语。

    而老师们也跟着看了全过程，满目复杂，一时不知道该做出什么表情。

    视频里的两个人，跟阮寒星和教导主任，不仅仅身形相似，声音也十分相似。

    又有这份试卷作为证据，简直真假难辨。

    “荒唐！”

    身为人师，最重要的就是德行。

    教导主任哪里见过这样的诬陷手段，忍不住拍案大怒：“这是诬陷！这件事情没完！”

    这是对他个人品德的侮辱，也是对他这几十年来，兢兢业业培养学生，一片仁师之心的侮辱！

    到底是什么人，竟然用这么下作的手段来诬陷他？

    “我跟主任清清白白，这个视频是假的！”

    阮寒星眼底满是寒意，沉声道：“这件事我一定会追究到底，不管是造谣还是诬陷，我绝不放过任何人。”

    这些人，简直没完没了。

    她的心头升起怒意，更多的是对这些肮脏手段的恶心。

    不敢堂堂正正地找她麻烦，就用这样的手段来泼脏水，还要拉无辜的老师下场。

    虽然跟教导主任接触时间短，但是阮寒星能够看出来，他严肃冷厉的外表下，是一颗对学生负责的心。

    这样的老师不该被诬陷，这样的好人不该被戳上这种带有隐晦交易的印记。

    怒火灼烧，她的双目中火焰灼灼。

    恰好警丶察赶到，推门而入：“是谁报警？”

    “是我！”

    阮寒星起身，将事情经过说明。

    动作利落地将试卷封禁证物袋，警丶察们带着证据离开，表明一有消息就会通知。

    另外一方面，教导主任又接了几个电话，百口莫辩。

    “主任。”

    中年男子苦笑一声，摊开手：“现在事情越闹越大，对咱们学校的声誉造成了极大的影响。学校这边的意思是，要你暂时留职查看，阮寒星同学也暂时回家。”

    “等真相大明，给公众和你们一个交代。”

    这种事情，怎么查？

    语焉不详的视频，还有那些试卷，几乎把脏水直接对着两个人兜头浇下去。

    “这些视频是假的，我跟主任之前根本不认识！”

    阮寒星斩钉截铁，沉声道：“我的成绩也都是真的，等到指纹鉴定结果出来，就能证明我和主任的清白。”

    “网上的技术大神都已经分析了，视频不是伪造的，是真实录制。”

    就在这时，有个学生突然出声。

    “难道是真的……？”

    “都已经捉贼拿赃了，还在嘴硬吗？”

    “指纹能说明什么问题啊，说不定带着手套看的，没留下指纹呢！”

    学生们窃窃私语，异样的目光落在两人的身上。

    “好了！这是干什么？”

    班主任皱紧眉头，拍了桌子：“主任为人正直，一心爱护学生，怎么可能做出这样的事情？现在还没有确切结论，你们不要胡乱讨论。”

