    第249章 悬浮汽车

    开门看到还在努力工作的许莹洁。走到她面前。说先吃饭吧，别太辛苦了这时周璇儿的推开门走了进来，看到了这一幕。说道：“又来喂狗粮了，等下我就不用吃午饭了。”许莹洁笑道：“好了，一起来吃吧。”周璇儿。看着这色香味俱全的饭，咽了一下口水说：“那我不客气了。”

    然后冲着过去拿起碗筷，狼吞虎咽起来，并不是说她没吃过。而是每次看到李崇做的饭，都食欲大增。李崇看着两女吃饭的样子。不禁摇摇头说道：“我先去忙了。”许莹洁。也知道李崇的身份说道：“别太忙了。”李崇：“我会注意的。”然后推开门，坐电梯下去了。

    现在要公布悬浮汽车了，毕竟要带领人类走到1.0时代，不然就没成就点买商店里的其他东西了。不过回月牙湾小区的时候，路边那里围观了一群人，从缝隙中看到有一个中年人倒在了地上。李崇想着，救人一命胜造七级浮屠然后。把车停在了路边，走了过去。

    耳边传来了一道道声音。这人不会碰瓷的吧？应该是吧，先拍照，等下被碰瓷了。李崇不经摇头。这世道怎么变成这样了？然后走了过去。查看了一下中年人的状况。发现呼吸断断续续的。马上就要展开了海姆里克腹部冲击法。这时间耳边传来的一道声音。“小伙子先别碰，这年头很多人就是这样被碰瓷的，急救车也准备来到了。”李崇回答道：“没事，这么多人看着呢。等下就差这几分钟就救不回来了。”说摆，不管别人立马就展开海姆里克腹部冲击法。李崇从背后环抱患者，双手一手握拳，另一手握紧握拳的手，从下腹部突然向上腹部施压。不到一分钟异物就出来了。中年人一边咳嗽，一边向李崇道谢，李崇一边说没关系，一边走了。

    10分钟过后回到了月牙湾小区。李崇用手机以高科技新能源有限公司的名号公布了悬浮汽车。功效是悬浮汽车取代水蓝星传统汽车，并且创造了高序列太阳能取代新能源！高序列太阳能，可以用极短的时间，吸收太阳能储存到汽车内，用来发电，只需要一个小时，就可以提供数天的使用。隔日报告一处，高科技新能源有限公司股价大跌，不少本来看好这个公司的人，开始谈论，认为这个公司开始走上了谈梦想，夸大其词的套钱路。

    就连公司内部人员，都被这个新老板闹得晕头转向。

    隔日，头条新闻！就是高科技新能源有限公司悬浮汽车和高序列太阳能，不少百姓谈论，笑的前胸贴后背！

    悬浮汽车的名号传遍了整个国内。不过所有人都在笑，还太阳能一小时，使用数天呢。我某某品牌还充电，一分钟通话数小时呢。人家国内大品牌都不敢说自己能制作出来呢。

    李崇想等制作出来就是真香。这时何况打电话过来说：“老板，我们现在只是有图纸，还不能说制作出来。这样子公布我们股份会跌很多的。”李崇：“没事有什么不懂的就来问我。我敢公布，我就有百分百的把握！”何况：“老板就算你有百分百的把握，那也要等制作出来先啊，等下我们的资金链就断了。死对头也会来掺一脚的。”李崇：“资金链断了就跟我说好了，就这样。”

    这时高科技新能源公司的死对头永亮公司。正在开会。坐在首席的是这个公司的总裁石岩一个。高挑的身材和。一个油头满面的脸。在那里简直是另类的风景线。这时他发话了：“这个高科技新能源公司竟然敢公布悬浮汽车。这不是找死吗？正好他们的老客户也说他们疯了，全部都在撤资。给我收购他们的股份。”下面的人统一回答：“收到。”

    这时何况。又打电话给李崇了。：“老板是死对头收购我们的股份了，我们的股民都抛股了，我们只掌控百分之七十六十五十五五十三老板，我们的公司就快没了。”李崇：“等的就是他们。”这时有一个大客户入资了。个十百千万十万百万千万亿，5亿。何况：“老板不会是你吧？”李崇：“这下能搞定了吗？”何况：“老板收到，保证完成任务，不过不把悬浮汽车研究出来的话，这种情况一天都会来一次的。”李崇：“我到时候就过去公司工厂教你们安装。”这时候的何况看着面前的。8个0一时间。呆在了原地。马上反应过来。对着下面的人说，“通通给我收回来的股份。”一时间就收回到了百分之80 90 100.现在给我反击收购他们股份。

    石岩看着。面前的股市一直跌下去。嘴里一直喃喃道，完了完了。最后一狠心。想把公司的钱全部捐走。不过李崇早就想到了。直接通知银行人员。去清算财产。这时银行工作人员也到了问：“谁是石岩。”这时前台招待上前说：“找我们石总有事吗。”银行工作人员：“还石总，这家公司总裁改名了，叫李总了。”前台招待：“吹牛也要看场合。我还说魅龙集团是我的呢。”银行工作人员。：“你别说魅龙集团还是李总的呢，不信打电话给你们石总看一下吧。“前台招待：打就打谁怕谁。说着拿起电话打给了石岩。“喂。”手机那边响起了一道声音。“石总这里来了个不懂事的家伙说公司总裁改名了，叫李总了。”石岩脸色一青。没想到这银行工作人员来的这么快：“把他叫上来吧。”前台招待听石岩的语气，顿时感感觉大事不妙。

    这时许莹洁打电话过来说:“今天去找我们爸妈吃饭吧，你也有一段时间不见爸妈了。”李崇:“那我现在过去接你，”说着开车去许莹洁公司。到了公司前台跟李崇打招呼说:“李哥又来接许总啊，好羡慕许总。我要是能找到一个像李哥这样的男人啊跟他吵架，我都扇自己巴掌。”李崇:“我也没你说的这么好。前台：“李哥你谦虚了。”

    (本章完)

