    两天后。

    倪坤瞳中绽出寸长晶光，看着悬浮在面前，滴溜溜旋转的两枚亮银铁胆。

    这两枚亮银铁胆，表面遍布鳞片状花纹，乍看上去，似乎除了绚丽好看，便没什么稀奇，实则鳞片状花纹的每一条纹路，都是由无数首尾相衔，宛若龙蛇的细小符文构成。

    随着倪坤念头一动，两枚铁胆哗地一声，变成两条亮银锁链，链头皆为龙首形状，链尾亦似极龙尾。两条锁链摇头摆尾，在空中彼此追逐，活像两条银光灼灼的蛟龙。

    追逐之时，两条银链越变越长，越来越粗，很快就变成两条大腿粗的巨大的银链，几乎填满了整个静室。

    倪坤满意地点点头：

    “不错，炼出了一对上品灵器。虽然于我而言，还只能算是一对玩具，但还有很大的成长空间……”

    他炼制的这对上品灵器，并非照搬贺行空的法器，而是融入了他自己的推演理解。

    再加上那块龙鳞银颇为不俗的品质，这才能一举炼出这一对上品灵器，且还保留了继续成长升级的空间。

    只要能找到更好的材料，就可以将它们提升为绝品灵器。

    当然，倪坤目前的极限，也就只能炼制上品灵器而已。

    就算有材料，他也未必能将之提升成绝品灵器。除非他能学到更多的炼器法门。

    “得给它们取个名字。嗯，就叫银龙锁链吧。”

    倪坤相当敷衍地取了名，抬手一招，两条巨大的银龙锁链便一边快速缩小，一边飞回他手中，很快又化为两颗亮银铁胆。

    握着两颗铁胆，稍微转动把玩一阵，倪坤便张口将之吞下，收进丹田之中温养。

    之后他继续在这静室之中打坐修炼，在没有资源的情况下，纯以水磨功夫，锤炼无名功法第三重，洗髓伐脉篇。

    十天后。

    一道低沉威严的男声，忽地出现在密室之中，闷雷一般滚滚回荡：“贺行空，出来见我！”

    “赤炼门的人来了！”

    倪坤睁开双眼，无声一笑，调整一番状态，作出一副诚惶诚恐的模样，快步出了密室，行至主宅大厅之中。

    大厅里，站着一条高大魁梧的身影。

    此人赤发褐须，长相十分随缘，就像是随便捏了一张嘴巴，一只鼻子，一对眼睛，再敷衍了事安到了随便搓出来的脸上。

    不过此人长相虽然如此随缘又敷衍，但一对瞳孔深处，似藏着两座活跃的火山，予人一种极强大的压迫感。

    其气息虽然极其内敛，并无一丝外泄，可在倪坤看来，他应该比方雪梅还要强上几分。

    倪坤并不知道此人是谁，但这其实很好猜测。

    于是他诚惶诚恐地小步趋前，躬身一揖：“魏长老大驾光临，在下有失远迎，请魏长老恕罪。”

    倪坤猜测，此人恐怕正是贺行空的“妹夫”，赤炼门的金丹长老魏无忌。

    他也不知贺行空从前在魏无忌面前，是怎样的表现。

    不过想想也知，魏无忌堂堂金丹，贺行空只是一介散修，还是得了魏无忌提携，方才有机会修行，其在魏无忌面前，必定没有什么地位。

    毕竟贺行空的妹妹，不过是魏无忌的侍妾而已。

    严格来说，魏无忌根本就不算贺行空的妹夫。

    再加上方雪梅等赤炼门人那高高在上、无视凡俗的高傲优越感，以及此人先前直呼贺行空名字的傲慢态度，倪坤不用多想，也知道扮作凡俗散修贺行空时，该在魏无忌面前保持怎样的礼仪。

    倪坤没有猜错，此人正是赤炼门金丹长老魏无忌。

    他瞥了一眼执礼甚恭的“大舅子”，神念往倪坤身上一扫，没有发现任何异常，便淡淡说道：“免礼。”

    不等倪坤说话，他又沉声说道：“我问你，方雪梅长老可曾来过你处？”

    倪坤语气恭敬地说道：“回魏长老，方长老确实来过在下这里。”

    魏无忌眼神一沉：“何时？”

    倪坤道：“年前来的。不过只是来找在下询问了几个问题，便又离开了。”

    魏无忌道：“她问了你什么问题？”

    “就问了在下，知不知道原家曾与哪位修士结怨。然而在下从前与原家并无多少来往，也不清楚原家是否曾与修士结怨，因此便说不知。方长老很生气，痛骂了在下一顿就走了。”

    魏无忌皱起眉头：“可知她去了何处？”

    倪坤苦笑：“这个，方长老当时正在气头上，在下可不敢探问她的去向。”

    魏无忌双眼微眯，以极具压迫力的审视眼神，逼视倪坤：“你的意思是，方长老年前问过你一次后，你便再也没有见过她了？”

    倪坤惶恐但又坦荡地与魏无忌对视，用力一点头：“正是。年前那一面之后，便再未见过方长老！”

    魏无忌审视了好一阵，眼神方才微显缓和：“既如此，你且随我回山门，在掌门真人面前分说。”

    说罢，挥袖卷起倪坤，也不给他安排庄中事务的机会，不由分说就带他冲天而起，向着南面飞去。

    此举正中倪坤下怀——他正不知道该去哪儿寻找赤炼门山门，便来了魏无忌这么个“好人”，要直接带他去赤炼门。

    既是好事，他也就没有反抗，任由魏无忌带他飞走。

    不过有些话还是要说的。

    于是半空之中，倪坤用惶恐不安的语气问道：“魏长老，为何要带我去见掌门真人？可是方长老出了什么事情？”

    魏无忌冷冷一笑：“方长老死了。”

    倪坤作瞠目结舌状：“什，什么？方长老死了？”

    下一秒，他语气变得更加惶恐：“可，可这与我没有关系啊！我确实只是在年前，与方长老见过一面啊！”

    “方长老之死，当然与你没有关系。”

    魏无忌冷笑道：“但此事我说了不算，得掌门真人说了才算。毕竟，方长老乃是掌门真人的亲传弟子。她死了，掌门真人非常生气，必须要将此事查个水落石出！”

    倪坤道：“但，但我真不知道方长老年前找过我后，又去了何处啊！在下所言，句句属实，请魏长老明鉴！”

    “都说了这事儿我说了不算。”魏无忌不耐道：“你且放心，掌门真人就是找你问问话而已。最多帮你回忆一下，年前与方长老见面时的细节。”

    “帮我回忆？”倪坤愕然：“如何帮我？”

    魏无忌侧过头来，对着倪坤微微一笑：“搜魂而已，没多大点事。”

    “什么？”倪坤大惊失色：“搜魂？”

    “无需害怕。搜魂之事，若我来做，肯定会令你神魂俱灭。但掌门真人何等神通？他老人家亲自出手，就算是搜魂，你也不会死的。”

    确实不会死，最多只是变成白痴而已。

    魏无忌心中冷笑。

    对于这个所谓的“大舅子”，他压根儿没有当一回事。

    当初还算宠爱贺行空妹妹时，他对贺行空还算可以，给了他不少好处——虽那些好处，对一位金丹修士来说，连打发叫花子都算不上，但对凡俗散修，那就是天大好处了。

    不过如今嘛，贺行空的妹妹早就已经失宠了，甚至都不能算是前宠妾，而是前前前宠妾。所以其实在十年前，魏无忌就已经与贺行空断了来往。

    至于贺行空至今仍打着魏无忌的旗号扩张家势，搜刮好处，魏无忌也是懒得理会的——真龙不与草蛇为伍。他堂堂赤炼门金丹长老，哪有时间对区区凡俗一散修多加关注？

    此次亲自前来问话兼带人，只不过因为他此前与贺行空有点关系，这才被掌门真人抓了差事。以他本心，他根本是不想跑这一趟的。

    别说贺行空的死活他毫不在意了，就算是方雪梅，其实跟他又有什么关系？

    方雪梅死了又如何？

    他魏无忌又不是掌门真人一脉，方雪梅跟他关系也一般，死了也就死了吧，正好腾出些资源，他也能分润一份。

    不过再怎么不在意方雪梅的死活，掌门真人的吩咐，还是要照办的。

    就算他魏无忌，也是赤炼门另一位元婴真人的弟子，可谁叫他的师父，比掌门真人的修为低一阶呢？

    “魏长老，关于方长老的事，我知道的一切，都已经说了啊！就算搜魂，也找不出方长老殒落的线索啊！”

    倪坤声音都在发颤：“您能不能替我求求情，求掌门真人不要对我搜魂？”

    魏无忌冷哼一声：“掌门真人如何行事，岂能容我置喙？你区区一个炼气散修，能亲身体验掌门真人的大神通，乃是你的福气，还有什么不满意的？”

    “可是魏长老，我妹妹……”

    “嗯？”魏无忌冷哼一声，打断他话头，又斜睨他一眼：“你妹妹是谁？”

    “……”

    倪坤瞠目结舌，心中一万头草泥马狂奔而过——这赤炼门的修士，怎么一个个都如此没有人味儿？

    在这一刻，就算倪坤只是假冒的贺行空，心里面也不禁好一阵腻歪。他甚至忍不住怀疑，贺行空的妹妹，怕不是早就死了吧？

    “可怜的贺家妹子，遇人不淑啊！”倪坤叹道。

    “你说什么？”魏无忌一怔，满脸错愕地看着倪坤，眼中还有些不敢相信，怀疑自己是否听错了的浓浓疑惑。

    没有错，倪坤方才句话不是心声，他说出口了。

    倪坤一脸嫌恶地说道：“我说，你这垃圾，真让我恶心！不装了，我是金丹杀手我摊牌了！”

    【感谢大家支持！月票加更送到，明早10点再见，求勒个票~！】

