    头顶上挂上了网络及电脑安全荣誉理学士，他的学历就不再受到限制。

    从这一刻起，他在香江政府内部就成了真正的大学学历了，这么想想，其实如果目的是加入警队当督察的话，夜校比普通本科可好多了。

    该办正事了，回了办公室，周瑜就直接去了黄志诚的办公室。

    咚咚咚。

    “黄sir。”

    “阿瑜啊，进来。”

    黄志诚最近有点春风得意，又有小道消息开始流传，说他可能更进一步，升总督察。

    究其原因，就是上头认为最近一年尖沙咀风平浪静，而当初对于文拯等黑恶组织的铲除功不可没，这让上头很满意。

    虽然当初医院的暗杀事件闹的沸沸扬扬，但那到底是黑社会的报复，谁能预料，也不能全怪他。

    要不然谁还办事，而且现在时间也过了这么久了，也该过去了。

    跟黄志诚也一年多了，周瑜还是老派头，不见外一屁股就坐了下来，然后就把毕业证放在了桌子上，静静的看着他。

    黄志诚愣了愣，疑惑的接过打开来看了看，周瑜的照片就贴在上面。

    他吃惊的问道：“你毕业了？你不是才学了一年吗？”

    “一年多就够毕业了。”周瑜的回答很平静。

    ......

    黄志诚心里五味杂陈，周瑜的意思很明显，他也明白，这是要让他推荐升督察。

    可这一年多的时间里，周瑜有多好用他还能不清楚么，他......都不太想放人。

    一旦周瑜考上了督察，那他就一定会离开重案组独自带组，原本以为他考督察怎么也是四年后的事情，可黄志诚怎么也没想到居然只有短短的一年多。

    拦是肯定拦不住的，就算他不推荐，周瑜也可以通过正常渠道直接报考督察，那样也就是麻烦点。

    “臭小子，真能干啊，以后就是督察了。”黄志诚换上一副笑脸，以周瑜的实力通过督察考核是板上钉钉的。

    这小子当初就是银笛奖毕业，现在学历也有了，英文又好，破案水平又高，他想不到任何会失败的点。

    周瑜的神色很放松：“还早还早，还没影的事。”

    “以你一年多就毕业的学习能力，你当初怎么就落了个中五毕业？”黄志诚扯起了闲篇，这点他没想通。

    周瑜不好意思的笑笑：“那时候光顾着玩了，不怎么爱学习，这不是知道了学历的重要性么，逼了自己一把。”

    黄志诚哧哧笑了笑，也只有这么个解释了。

    他抽了两根烟出来，丢过来一根：“以后有什么打算？有没有想去的部门，我推荐的时候，帮你问问有没有空的位置。”

    “哪有我提要求的份，当然能去O记或者扫毒最好。”周瑜也不客气，人脉就要用上，他自己人脉够不着，有黄志诚帮忙说话总比没人强。

    黄志诚点点头：“以你的工作经历确实适合这样的部门，上头也会优先考虑的，有戏唱的。”

    周瑜笑了笑：“那就麻烦你了，thank you，sir。”

    等下了班，周瑜主动给韩琛挂了个电话。

    他忙什么呢，这两个月一点动静都没有，开头几天，周瑜觉得正常，但这都两个月，是不是长了点？

    福源酒楼305。

    “琛哥。”

    “到了啊，坐，别站着。”

    今天是周瑜先到，韩琛进门依旧是那副波澜不惊的表情，倒是看不出什么。

    韩琛看着空空如也的席面佯怒道：“怎么，怕吃穷我啊，下次自己来了就点菜，想吃什么就点什么。”

    周瑜笑了笑：“琛哥，你是大忙人，这不是想等你到了一起吃么，点早了，凉了味道就变了。”

    韩琛大气的挥挥手：“凉了就再点嘛，点菜喝酒。”

    两人随意的拉着家常等菜上齐。

    周瑜给他倒上酒主动的说道：“琛哥，我毕业了。”

    “什么毕业？”韩琛夹着菜没往心里去，随口问了句。

    “夜校。”

    “哦~，夜校。”韩琛点点头，接着反应过来就被呛到了：“咳咳咳咳，臭小子你说真的？”

    周瑜赶紧起身拍了拍他的后背，韩琛脸色涨红，使劲缓了缓：“咳咳，夜校不是四年的吗？!”

    “是四年的，但是最快一年多就能毕业了，考试都通过就可以了。”周瑜说的直接了当。

    韩琛拿酒使劲灌了两口，马上想到了关键，脸上带着希冀之色急忙问道：“这样你是不是很快可以考督察了？”

    周瑜微笑的点点头：“是的，不过最好等上司推荐。”

    “好！”韩琛激动的拍了一下桌子：“好小子，不，周督察，来，干一杯。”

    周瑜羞涩的和他碰了一杯喝下，韩琛确实很激动，这就代表他手下有人进入领导层了，那和小兵完全是一个天一个地。

    特别是最近还遇到了事，想到这，他微微皱了皱眉头，不过很快舒展开了，面带笑容的问道：“那你到时候是不是要离开O记。”

    周瑜点点头，明确的回答：“有可能，如果到时候能再分配到O记，那也不是不可能。”

    韩琛想了下，语气略带遗憾：“能在O记最好啦，能帮我的忙嘛。”

    说完他就换了种神色，依旧神气活现还拍了拍周瑜的肩膀：“不过没关系，就算去了CIB，扫毒都可以，做生意嘛，多的是能做的，大不了你去什么部门，我就做什么部门的生意咯。”

    “琛哥注定是发财的命！”周瑜竖起了大拇指符合。

    “哈哈哈哈。”他笑的很夸张，夹了块鱼肉接着说道：“总不能让你去水警吧，就算是水警也可以，大不了我去卖卖鱼，卖卖龙虾，照样有的赚，是吧，周督察。”

    周瑜笑了笑：“那何止啊，水警管走私，这生意能小得了么，以香江的吞吐量，随便走一趟都够吃上两年了。”

    “有眼光，大学生了就是不一样了，脑子好使。”韩琛也拍了下马屁。

    周瑜等他笑完，进入正题：“琛哥，不知道什么时候我就可能接到通知，到时候就离开了O记，你要是现在有什么要办的事，可得尽快吩咐，要不然......”

    韩琛点点头，不露一点口风的玩笑道：“尖沙咀的风水好，风平浪静，哪有什么事，有事我肯定通知你了，周sir。”

    “嗯，琛哥有事招呼。”周瑜只好摆低架子应付着。

    老狐狸，还是对他不信任，不过这种闹不好就身家性命没了的事，换成他...他也不敢漏风。

    那对头可是倪永孝，还是杀父之仇，闹不好都得玩完。

    不过‘不说’本身就是一种另类的回答。

    周瑜大概能猜测出韩琛现在的想法，暗杀肯定是一步棋，但这并不能瓦解倪家的势力。

    倪永孝死了，还会有倪家别的人上位，比如倪家三叔，这仇还在。

    所以韩琛在计划的应该是，要么不动，要动最好能够一次性把整个倪家里姓倪的都干掉！

    显然很困难，而且倪家如果灭了，整个尖沙咀的地下集团都会分崩离析，韩琛不可能不计算这些收益，那可都是钱！

    不为了钱，谁还打打杀杀。

    韩琛拉开皮包，直接掏了10万出来，摆在台面上。

    接着又举起了杯子，笑着说道：“周督察，提前祝你成功，干杯！”

    “谢谢琛哥。”周瑜断开思绪，瞅了一眼笑着举起了酒杯。

