    ;

    （在书评区发了一段很长的话语.嘛.是很感叹的话..能够听得进去的人就去看看.希望诸位能够平静的看到最后.不知道又会引发多少事情呢.呵....）

    炼狱之中.....

    某个有着奇特发sè的赛亚人带着严厉神sè的走向一个地方...那里是一个瀑布边..而瀑布下方则有一个盘腿闭目的赛亚人

    “喂！！”

    刚走到闭目的赛亚人面前.这个奇特鲜红头发的赛亚人立马就开口喊了一句.

    “你不觉得最近炼狱有些太热闹了吗？”

    只是暂时的打了一个招呼.并没有得到闭目赛亚人的回复.发sè奇特的赛亚人立马又开口道.仿佛并没有为之前没有得到回应的事情发怒.

    “哼...”

    似乎这一次有了些反应..那位盘腿坐在瀑布下方的赛亚人终于抬起了那隐藏在直流而下水中的面容.

    一张带有青年般的容貌.短短的分叉黑sè发型.一双漆黑的瞳孔带着名为“杀意”的犀利般注视着面前的奇特发sè赛亚人.只是淡淡的发出了一声冷哼。 ..

    只是这一次.周围的空气仿佛凝固了一般.让人感到难以呼吸..温度就好像下降了很多.变得严寒..

    “20名的德西亚死掉了..这一次你打算怎么做？！”

    奇特发sè的赛亚人脸sè有些苍白.显然是被盘腿赛亚人注视的有些不自在.语气强自镇定的说道...如果不是这件事情有些奇异.他根本不想来找这个家伙..

    炼狱中..排名第10....杰西萨海...已经跨越超3分水岭境界的赛亚人...

    “垃圾死掉了就死掉了..找人代替就行了！”

    犹如从未在意一般..杰西萨海只是语气冰冷道..好像从未在意德西亚这个强力赛亚人的存在..

    “那么..那个打倒德西亚的家伙怎么安排？我相信你应该发现了.最近几天出现陌生的超级赛亚人气.那不是炼狱中的.”

    奇特发sè的赛亚人咽了咽口舌.然后又说道..

    “.....”

    但这一次.杰西萨海并没有回答.原本睁开的双眼又闭目了起来.似乎根本没有在意.或者说不屑回答..

    “咯吱！！”

    紧紧的捏了捏双拳..奇特发sè的赛亚人已经有了决定.立马转身一个瞬身消失在原地....

    只留下盘腿在瀑布之中的杰西萨海..

    却没有发现..这名赛亚人在他走了之后又再度睁开了一丝眼光.

    “夏撒尔..不止你一个人想回去....但我不能出手...”

    杰西萨海不知道想到了什么..原本紧绷的冷峻脸上冒出了一丝黯然和感叹的意味喃喃道..

    他们从第五宇宙来..却被这个旧时代宇宙的超赛神集体灭团于此..然后就被关入了这个永无天ri的炼狱之中..

    回想至今..入侵的时候..他们是多么风光..

    那个时候..整个第七宇宙都要震荡..数千超级赛亚人的降临..无人能挡..

    但在最后..却可笑的被这个宇宙中的超赛神消灭..而且还是那种最无力的团灭..没有一人幸存..

    整个声势浩荡的超级赛亚人军团被一人所灭..

    虽然最后那名超赛神也失去了力量..但是败局已经不可挽回了....

    直到至今.他们都被关在这个地方..开始的时候.就是一阵内讧战斗..直到现在..残存的赛亚人仅仅130多名..

    而到如今..已经有了一些不成文的规矩..但是却不能摆在明面上.

    在这个漆黑的世界之中.有抬头看一眼就可能让人变身巨猿的红sè满月存在.和以往的世界差了许多.

    只要是还没有迷失固执的赛亚人.心中都有同一个理念..

    想出去！！

    回到宇宙！！

    回到家乡的宇宙！！

    但是这是可笑的理想..从来没有人从这里出去过..哪怕是这个炼狱之中被称作最强存在..

    心灰意冷往往带来的是情绪的多变..在这样的情况下.各式各样的赛亚人也开始产生变化..

    而最近几天新出现的三股陌生超级赛亚人气却让他们感到了一丝悸动..

    那是一种来自内心的预感...

    但最强的前十名赛亚人没有一个人去出手..

    因为他们需要证据...证明心中的预感正确..他们不想失望.这唯一的希望稻草.

    证明......超赛神......出现在炼狱了！！

    ——————超赛神的分割线——————

    “可....恶”

    贝吉塔缓缓的睁开眼皮.看着周围模糊的景象.有些不爽的说了一句..

    抬动一下手臂.发现没有丝毫的疼痛感.就连疲劳感也一扫而空.贝吉塔立马就有些没反应过来.睁开双眼立马看着周围..

    顿时发现了孙悟空坐在远边吃着不知从什么地方拿来的水果..

    贝吉塔捂了捂头.仔细回想着之前发生的事情..立马想到了..

    “哟！贝吉塔.你还醒的真快.”

    有所察觉.孙悟空立马回头.看见贝吉塔站起身.立马打招呼喊道.

    “哼....”

    贝吉塔只是淡淡的回了一句.然后摸了摸自己身上的仙豆..却突然发现一颗没少..

    “喂！卡卡罗特.你是不是用了你的仙豆给我？”

    贝吉塔顿时脸sè不爽的对着孙悟空质问道...那神sè似乎有些不满和气急败坏的样子。

    “呃..是啊.因为我这里正好多出一颗嘛.”

    孙悟空一愣.然后回答道..

    “你这魂淡！！”

    贝吉塔闻言立马气的要暴跳了..原先这多出的一颗仙豆.贝吉塔就不打算要..没想到最后还是落到他头上了..这让他情以何堪？

    正准备掏出一颗仙豆扔过去..却忽然眉头一皱..

    孙悟空也是同时神sè变得认真了起来.原本在手上啃着的水果也扔在了一边.

    “排名11..夏撒尔！”

    高空之中...淡淡的传出了一句令人感到压抑的话语...

    “糟糕的强敌！！”

    孙悟空捏紧了双手..语气充满严肃的说道..

    （预告....孙悟空：要越级挑战了..贝吉塔：没你出手的份.连超级赛亚人3都无法变身的家伙...贝特卡斯：。...........）