    

    孙全福从番茄总编手里，要到了承诺后，没有松懈。

    因为他知道，事情没有发展到最后一步，大虫没有给出确切的答案，就还有变数。

    而为了避免这种变数的产生。

    让大虫对起航绝望，死心塌地的加入到他的队伍里来。

    当晚。

    孙全福在群里利用盗墓笔记被鬼吹灯粉丝举报一事，号召稻米们去网文作家协会官微大闹。

    【红配绿：兄弟们，起航一直装聋作哑，没有给出任何解释。我们能忍吗？】

    -【不能。】

    -【太欺负人了，从中午十二点到凌晨，整整十二个小时过去了，大虫的首订才有五千。】

    -【是啊，是啊，刀神都有十二万首订了，这不纯纯欺负人吗？】

    【红配绿：什么时候起航成为手中刀一家独大的地方，不允许有其他人可以和他分庭抗衡？】

    【红配绿：既然起航不愿意给出一个公道的解释，那我们就去网文作家协会官微下留言，我还不信，这朗朗乾坤，没有一个说理的地方。】

    -【说的好，我也去。】

    -【没错，算我一个。】

    -【加我一个。】

    在孙全福一通拱火之下，大批粉丝前去网文作家协会官微下留言。

    -【大虫的作品被恶意欺压。】

    -【盗墓题材是不是只有手中刀一个人可以写？】

    -【是啊，我们需要一个解释。】

    -【现在的起航到底是读者的起航，还是手中刀一个人的起航？】

    -【支持好的作品，我对事不对人。】

    本来今天是李想新书上架的好日子，辰尘和伍宇恒都不想将这件事闹的太大。

    毕竟事情闹大了，李想的面子上不好看，最近一系列冲突，辰尘都是极力劝阻，老伍也是被动反击。

    可是孙全福这次，直接将事情闹到了网文作家协会官微上。

    算是将双方粉丝私下的事情，捅到了官方层面。

    这相当于什么？

    相当于小时候，你和同学打架，结果他打不过你，哭着告老师。

    【群名：小刀会】

    【伍宇恒：兄弟们，网文作家协会的官微炸锅了，说什么的都有，甚至有人说这首是刀神联合起航再排挤大虫。】

    【伍宇恒：这不纯纯泼脏水吗？不能将舆论的高地拱手让人。现在有空的都跟我走。】

    -【扯什么有没有空？没空就不去了吗？】

    -【就是，老子今天晚班，等我带薪拉屎。】

    -【大虫到底尼玛的是谁啊？一直没出面，他的粉丝凝聚力还这么强。】

    -【管他呢，干就完了。】

    老伍家里就是开娱乐公司的，对于舆论方面最为敏感。

    他知道，舆论发酵至今，真相是什么不重要，重要的舆论高地不能拱手让人。

    小刀会的现象不是个例，【复仇者联盟】在刘泳希，樱仔，贝贝的主持下，全面进入战场。

    更有许多李想的粉丝，见状声援。

    一晚上的激烈冲突过后，事儿是闹的越来越大。

    作家协会官微当晚凌晨发布新的微博，刀锋直指网文作家协会。

    指着网协办事不能，那是一盆一盆的脏水往李想和网络作家协会身上泼。

    并且旧事重提，再次邀请大虫加入全国作家协会。

    堪比现代版的三顾茅庐。

    第二天，一早。

    就连不知内情的网文作家协会会长李羽，都过问了此事。

    他是不相信，李想会排挤其他网文作者的，毕竟接触过，他相信自己这对招子，不会看错人。

    在询问过李想和泰山后，两人都不约而同的给出了一个托词，让李羽等一会。

    至于等什么？

    又等多久？

    李想和泰山没有说。

    李羽见状也没多问。

    上午八点。

    李想瞧见大鱼基本上钩，也该收网了。

    这次上架风波，时间虽短，但动静闹的挺大的。

    发展到现在，李想也是第一次出面发声。

    他首先登入作家助手，用大号手中刀发布了一则单章。

    粉丝骂战或许并不是所有人参与，毕竟大部分的读者只是想单纯的看书。

    可小说更新，绝对是全体粉丝的狂欢，大家瞬间涌入起航。

    却只见，李想没有更新今天的章节内容，只是发布了一则单章。

    大家在疑惑好奇之下，点开单章。

    【吵吵什么，去盗墓笔记看最新单章。】

    众人：“？？？”

    大家伙都傻了眼，这是什么意思？

    这个时间段，不好好更新就算了，怎么还叫我们去看盗墓笔记呢？

    -【我靠，大家快去看。】

    -【我尼玛……真的假的？】

    先一步去了盗墓笔记单章的粉丝，连内容都没看完，就跑回来，让大家快去看。

    好奇心害死猫……

    书友们犹豫片刻，纷纷跑到了盗墓笔记最新单章。

    只见……

    【大虫是我，手中刀也是我。】

    众人：“！！！”

    什么？

    手中刀是大虫？

    大虫是手中刀？

    盗墓笔记和鬼吹灯是一个人写出来的？

    现在最火的两本盗墓题材小说出自同一人之手？

    别说粉丝不信，知道事情真相的人也不信啊。

    这个标题，绝对是今年最爆炸单章标题。

    “我靠。”

    陆安静惊呼一声，她虽然是李想的铁杆粉丝，可盗墓笔记也是她的心头好。

    所以她抱着两不相帮的态度，不仅没有掺和这起粉丝大战，还给两本书都贡献了首订。

    只是……

    谁能想到，两本书的作者竟然都是同一个人？

    她嘴角微微上扬，两本最喜欢的书都是李想写的，反倒让她觉得这个结果既是意料之外，也是情理之中。

    陆安静迫不及待的往下看。

    【大家好，我是手中刀，大虫是我的小号，盗墓笔记也是我的作品。】

    【本意只是想挑战自己，试一试双开，没想到会惹出这么大的事端。】

    【我听说作家协会邀请我了？还尼玛是邓文虎和姚崇光一同出面，三顾茅庐？】

    【大可不必！】

    【他们不是一直等我的回答吗？我想说——知道事情真相后，是不是觉得脸啪啪疼？】

    【还有我的粉丝，能不能有点自信？能不能有点想象力？】

    【起航这一批跟风的作品，只有盗墓笔记能与之抗衡，你们就没想过说不定这一本也是我写的？】

    【竟然傻乎乎的跑来举报我的书？】

    【还有盗墓笔记的粉丝，你们不是给自己取了个稻米的粉丝称号吗？我稍后会让小刀会的管理创建新群，你们记得加，至于现在这个群，退了吧。】

    【群主是写作板块原先的负责人，花名叫榴莲，现在好像是番茄网站的工作人员，两方粉丝之间很多冲突和矛盾，其实都是他一手策划的。】

    【你说说你们，被别人卖了，还替别人数钱呢。】

    【对了，过几天，这个马甲账号会和手中刀合并，两本书同时连载。】

    【最后说一句，盗墓笔记的成绩我很不满意，写书生涯从来没见过这么差的成绩，求波首订。】

    这个消息实在是太劲爆了，粉丝们消化了好一阵子，才接受大虫就是手中刀的事实。

    这下双方粉丝尴尬了……

    老粉被自家偶像点名批评，现在回过神来，他们也在反思——

    是啊。

    为什么他们就没想过，大虫会不会是手中刀的马甲呢？

    毕竟世面上这么多盗墓题材跟风的小说，凭什么只有一本盗墓笔记能够和鬼吹灯相抗衡？

    他们还去举报盗墓笔记……这不纯纯脑残行为？

    新粉讪讪而笑，随后变得异常愤怒。

    自己真心维护大虫，结果冲突竟然是被有心人挑拨的？

    微博写作板块原负责人？

    榴莲？

    番茄网？

    我尼玛。

    这是不拿我们粉丝当人啊。

    害得我们被你卖了，还要给你数钱？

    当即有不少人直接在稻米群里和疯狂咒骂孙全福。

    但更多的人是看到了单章最后一句话——盗墓笔记的成绩我很不满意，写书生涯从来没见过这么差的成绩，求波首订！

    手中刀求首订？

    盗墓笔记求首订？

    【小刀会】和【复仇者联盟】的粉丝率先回过味来。

    盗墓笔记那可是刀神写的小说啊，怎么能没有一点牌面呢？

    不用谁号召，粉丝们纷纷贡献自己的首订，乃至全订。

    要说有些读者确实是李想的铁杆粉丝，在两本书起冲突后，他们就没看过这本号称是唯一能够和鬼吹灯抗衡的盗墓小说。

    但是一听到这也是李想写的后，管他看没看过，订阅就完了。

    盗墓笔记上架二十个小时，首订才六千多。

    在事情真相曝光后，短短半个小时的时间里，首订疯狂上涨。

    八千！

    一万！

    两万！

    五万！

    盗墓笔记以飞一般的速度，朝着鬼吹灯追赶。

    书评区里。

    众多粉丝排队道歉。

    -【刀神对不起。】

    -【刀神，这不能怪我们啊，实在是敌人太狡猾了。】

    -【全订给了，呜呜呜，两本最爱的小说，竟然都是刀神写的，刀神太牛了。】

    两方粉丝，算是不打不相识。

    眼见得鬼吹灯的粉丝这么给力，盗墓笔记的粉丝也不能差事。

    统统跑去为鬼吹灯贡献首订，并且再书评区留言道歉——

    -【刀神，我错了。】

    -【全订已给。】

    -【刀神我们是被奸人所害啊。】

    两拨读者集体跑到书评区道歉，还真是一个稀罕事。

    不说绝后，也是空前呐！

    众多吃瓜群众，今天算是吃瓜吃了个够！        

