 孟凡第二天一早就联系了韩老给的药材渠道，定了一大批药材。

对方得知是韩老介绍的，速度很快，一天时间便全部运到了宁安街，原本以为要推迟的开业次日如期进行。

药材的事情解决后，医馆便正式开业了。

孟凡特地选了个良辰吉日，时间定在十点开业。

早上八点的时候，吕腾便率先带人来了。

吕家自从拿到了宁州市下半年的珠宝代理商后，生意如日中天，几天之内又多了好几个分店。

吕腾的脸上尽管透着些疲劳，但脸上的笑意不减，能将他们吕家的名声打出去再累都是值得的。

“兄弟，祝开业大吉！”

吕腾将带来的礼物呈到孟凡面前。

吕腾带的是株野人参，孟凡一看着实惊了惊，这株人参不论从品相还是年份上来看，都是一个极佳的药材。

随着时代科技的进步，大部分药材都开始人工培养，野生的药材大多都有价无市，以至于孟凡看见这株野人参会这么兴奋。

“兄弟，我这开业礼物如何？”

吕腾神色有些骄傲，这株野人参可是他花了好大的力气特地弄来给孟凡博个开业彩头的，不过听那人的意思这株野人参起码有百年的年份，算得上是品相极佳的野人参了。

孟凡将人参好生收了起来，这才说道：“这株人参实属不错。”

“嘿嘿。”

吕腾不好意思的挠了挠头，咧嘴一笑。

没过一会，陆瑶也赶了过来。

今天的陆瑶穿了一身淡青色的裙子，如同一个误入人间的清纯仙子，浅笑着朝他走来。

孟凡走过去，陆瑶霎时挽住孟凡的胳膊，“你今天不是要上班吗？

怎么过来了。”

陆瑶娇哼了声，“哪有男朋友医馆开业女朋友去上班的，我来你不开心吗？

还是背着我金屋藏娇藏了美女？”

说着便假装朝医馆看去，那样子仿佛再说要是让我找到屋里有美女你就死定了！“额……”孟凡摸了摸鼻子无奈的笑了笑。

吕腾见陆瑶来了，走上前打了声招呼。

很快，陆陆续续的又到了一些人，全都是来祝贺孟凡医馆开张的。

韩家原本韩茂德是准备来的，结果今早刚准备出门就遇到了一个棘手的病人，韩老便被耽搁了，但又不想失约，便派了韩易过来。

韩易拿着他爷爷早就备好的贺礼走了过来，一副我不服的样子道：“我爷爷让我替他祝你开业大吉。”

“孟凡我可告诉你，别以为赢了我一次你就比我牛了，总有一天我韩易一定会赢回来的！”

“那我静候佳音，到时一定奉陪到底。”

孟凡爽快的笑了声，韩易这人虽然高傲了些，但不得不承认韩易是真的热爱中医，是以孟凡对韩易的印象也算不错。

“还有，我没夺回学术邀请函不代表你就可以参加学术交流会了。”

韩易无厘头的说了一句，嘴角看着孟凡勾了勾，孟凡心里顿时咯噔一下，有种不好的预感，该不会前面还有什么大坑等着他跳吧。

怎么感觉这个学术邀请函就跟个烫手的山芋呢，韩老应该没坑……他吧。

韩易见孟凡脸上表情变幻莫测，这才心情舒畅了一会。

不过他倒没有骗孟凡，想要参加学术交流会可不仅仅拿到学术邀请函就够了，他就不信那群老东西能轻易让孟凡代表华夏去参加交流会。

虽然他不能亲自教训孟凡一顿，但想到有人能帮他好好整蛊孟凡一番，心情立马好了一个度。

没过多久，柳绍，沈欣都陆陆续续的过来，沈欣一出现陆瑶就察觉到了一股危机感。

女人向来最了解女人，不知为何她总感觉沈欣看孟凡的眼神并不是那么的单纯。

“这位便是你女朋友？”

沈欣打量了陆瑶一番，眼神中划过一丝惊艳，陆瑶的美着实超出了她的想象。

沈欣在打量陆瑶的时候陆瑶也在打量沈欣，见沈欣长的这般妖艳，在众人看不到的地方狠狠地拧了孟凡一下，没想到在她不注意见孟凡竟然认识了这么漂亮的一位美女，陆瑶心里顿时落下一道压力。

不过陆瑶好歹是医科大的校花，见过的大世面也多了去了，嘴角扬着一股恰到好处的笑容，未等孟凡开口介绍率先伸出手浅笑道：“你好，我是孟凡的女朋友，我叫陆瑶！”

“你好，沈欣。”

沈欣伸出手回笑道。

孟凡在一旁有些尴尬的扯了扯嘴角，他虽然不知道为何两人第一次见面就有种争锋相对的感觉，但他不傻，女人之间的争斗往往是最恐怖的。

孟凡不断的朝吕腾和柳绍使眼色，希望他俩能将他带离这片即将爆发的战场。

吕腾和柳绍仿佛没有看到孟凡的眼神似的，不断地抬头望天。

“吕兄，今天的天气真不错啊！”

“是啊，我之前看天气还说是阴天，没想到现在太阳都出来了，一定是老天爷都在给孟凡庆祝！”

“凡哥强！凡哥牛逼！”

孟凡恨不得上去一掌拍飞不靠谱的两个人，这交的什么损友啊，看着他水深火热的也不愿来帮他一把。

好在一声惊呼让孟凡脱离了陆瑶和沈欣的战场。

“凡哥！”

一辆炫酷的豪车停在孟凡医馆门前，从豪车里走下来一个年轻男子。

“你是？”

孟凡看着来人，眨眨眼有些纳闷，努力的回想了下发现眼前这人他确实不认识，这才疑惑的问道。

“我是彭宇，凡哥你忘了吗，还是你救了我的命！”

彭宇笑嘻嘻的说着，本来他早该来拜访孟凡的，都怪他妈，非得让他在家修养，不然不让他出门。

今天还是他爸有事不能来参加孟凡的开业，他这才有机会溜出来，不然以他妈的脾气还得让他在家闷上十天半个月的，闷得他骨头都酥了。

早就听说他出车祸是孟凡将他从鬼门关拉回来的，不然他早就凉透了，是以彭宇心里一直对孟凡充满着感激之情。

“彭少，你叫我名字就好了。”

要知道彭宇可是市委书记的儿子，他可不担不起这一声凡哥。

“诶，你救了我的命就是我兄弟了，叫你一声凡哥应该的。”

 