    我们回到红喜新房的时候已经是莺夜了。

    本来以为红喜新房的人都已经睡着了，可是没想到的在入口处竟然站满了人，并且他们全部举着火把，灯火通明地站在一起，虎视眈眈地看着我们。

    “这是什么意思？”顾伟对着他们喊道。

    我仔细看了一下，这才发现，为首的不是别人，正是被鬼面谷主人赶走的那个黄家总管。

    “大家注意，别让他们靠近，他们已经被鬼面魔袭击，已经入魔了，如果他们回来，我们会全部被感染的。”黄家主管大声喊道。

    “黄老四，你他妈的胡说八道什么？你是不是脑子进水了？”看到这一幕，刘天旺顿时火冒三丈，对着他大声骂了起来。

    “刘天旺，你还以为你是之前刘家的人吗？你们现在都中魔了，你们要么选择离开，要么就被我们打死，以绝后患。”黄老四恶狠狠地说道。

    “我是不是刘家的人你说了不算，你识相的赶快给我滚开，你做的那些事我们还没给你算账，你倒恶人先拦路了？”刘天旺怒声喊道。

    “那我呢？我说了算不算？”这时候，人群中走出来一个人，他是黄磊。

    “你？你个狗屁贱人，阴险毒辣的卑鄙小人，你更没资格？”刘天旺看到黄磊，更是愤怒，直接骂了起来。

    “刘天旺，你给我嘴巴放干净点。”旁边的黄明听到他在骂自己的父亲，顿时站了出来。

    “黄磊，你这深夜把人聚到这里，就是怕我们回来揭穿你的阴谋画皮吧？你越这么做越是欲盖弥彰。你真以为你可以无法无天了？你以为我刘家人真怕你不成？”刘天旺冷声说道。

    “说得没错，我倒看看你们谁敢对我家天旺动手？”这时候，后面传来一个阴沉的声音，然后旁边的人纷纷让开了，只见一个和黄磊年龄差不多的男人走了进来，他的手里拄着一根拐杖，整个人看上去散发着一股不敢靠近的气息。

    “老刘，这么晚了还没睡？”黄磊笑了笑说道。

    “我可不敢睡，我要睡了连自己的儿子被杀了都不知道了。”那个男人不是别人，正是刘天旺的父亲刘龙。

    “老刘，我这也是为了我们红喜新房，他们已经入魔了，回来不是祸害我们吗？”黄磊看了看刘龙父亲说道。

    “谁说他们中魔了？”刘天旺的父亲问道。

    “我的管家发现了，不信你可以问他。他亲眼看到他们被鬼面谷的主人下了诅咒。”黄磊说道。

    “你的管家为什么去了鬼面谷？”刘天旺反问道。

    “他们路过的，正好看到你们了。”黄磊说道。

    “真可笑，黄家的人之前说从来不去禁忌之地，现在怎么你的人又去了鬼面谷呢？”刘天旺跟着说道。

    “他们？他们？”一时间，黄磊竟然不知道该说什么。

    “天旺，过来吧，我们刘家人在这里，有我在，我看谁敢阻拦。”刘龙冷声说道。

    “刘龙，你什么意思？你是要和整个红喜新房作对吗？”黄磊看着刘龙，阴沉着脸问道。

    “黄磊，你这话说的就没意思了？刘天旺是我儿子，我保他怎么就和整个红喜新房作对了？这里还有你们黄家的人，哦，也对，黄婷婷又不是你的女儿，说起来你还巴不得她出事，因为那样就没人再对当年的事情有怀疑了？”刘龙说道。

    “别说黄婷婷，何婉儿还在这里，至少何家的人不会连何婉儿也不要吧？黄磊，收起你傲貌傲然的嘴脸吧。你当初谋杀黄明，霸占仙草，回来当村长的事情我们已经调查清楚了。你觉得你还能继续当红喜新房的村长吗？我看，黄家的人都会因为你受到牵连的。”刘天旺走到了黄磊面前，大声说道。

    “你在胡说八道什么？”黄磊怒声看着他。

    “我没有话说，既然今天红喜新房的人都在，那干脆就直接说了，我们去鬼面谷查到了黄磊当年害死他大哥黄光的真相，然后黄磊担心我们查到，便派了黄老四跟着我们，想对我们下手，可惜被鬼面谷个主人发现，救了我们。”刘天旺说道。

    “你血口喷人，你有什么证据？”黄明问道。

    “要证据吗？好，我给你们看。”这时候，顾伟出来了，他拿出了手机找到了一个之前录制的视频，放到了面前。视频里正是黄老四被鬼面谷主人制服的场景，并且在里面黄老四交代了是黄磊派他过来的。

    看到这样的场景，在场的人顿时嘘声一片，所有之前对黄磊信任度顿时出现了疑问。

    “假的，这是假的，不可能的。”黄磊还想狡辩，但是旁边的黄老四的表情已经出卖了他。

    “至于黄磊杀害他大哥黄光的真相，在这里。”顾伟将手机拿起来，换了一个视频，然后放了出来。

    黄明冲了过来，想要抢走顾伟手里的手机，可惜他根本不是顾伟的对手，两下就被顾伟放倒了。

    “黄磊，你这样的人怎么配当我们红喜新房的村长？”

    “就是，你要为自己做的事情付出代价。”

    “让他去祠堂，去祠堂谢罪。”人群中的呼喊声越来越多了，就连一些黄家的人也是看起来义愤填膺。

    见到这样的状况，黄磊一下子坐到了地上。

    这时候，黄婷婷的母亲冲了过来，对着黄磊就是一巴掌，然后哭着说道，“你这个蛇蝎心肠的人，黄光是你大哥，你怎么能做出这样的事情。”

    “完了，我们完了，黄家完了啊。”旁边的黄明哭了起来。

    接下来，黄磊被带到了祠堂，然后刘龙开始了一系列的主持工作。黄磊的村长职位被罢选掉，刘龙作为红喜新房里最有实力的人，则成了新的村长。

    我和顾伟以及毛毛则成了他们的见证人。

    黄家的人因为黄磊的事情自然理亏，不愿多说什么。

    刘龙当了村长，对于我们的事情自然愿意帮忙，我们决定离开红喜新房去下面的白死之城。

    “希望你们能顺利完成一切。”临走的时候，刘天旺对我们说道。

    “其实那个人是你安排的吧？”我看着他说道。

    “什么人？”刘天旺问道。

    “那个假冒鬼面谷主人的人，想来他应该就是你父亲的那个朋友。你之前说了，你父亲的那个朋友对鬼面谷非常熟悉，所以当然你一早就应该知道鬼面魔并不能伤害人，所以你知道黄婷婷和顾伟在说谎，但是你还跟着我们一起去，你知道黄婷婷去鬼面谷的事情定然是为了她父亲的事情，于是你安排了你父亲的那个朋友在那里当做指路人。还有一点我一直想不通，如果黄磊知道黄婷婷是去鬼面谷找她父亲被杀的原因肯定不会同意，但是当初他却同意了，后来又派了黄老四来杀我们，原因只有一个，那就是后来有人告诉了他真相，想来肯定也是你们刘家人办的事情吧。你们这么做就是为了让黄磊下台，让你的父亲当上村长。”我推测道。

    “陆先生，还好你不是我的敌人，否则我们的事情怕是瞒不过你啊。”刘天旺没有回答我的问题，但是他的话也默认了。

    “我只是担心一件事情。”我说道。

    “何婉儿？”刘天旺看着我。

    “不错，我想你们刘家当了这里的主人，肯定会打击黄家人，拉拢何家人，如果你们再给何家提亲，怕何家的人是无法拒绝了。”我说道。

    “你放心吧，这事情搞不成了。”刘天旺笑了起来。

    “什么意思？”我不太明白。

    “我父亲问了何家人，何家人说何婉儿要离开我们这里。陪着你们去白死之城，这样的话已经很明白了，她即使不要自己的名节，也要跟着你们。我们刘家如果放以前，可能父亲还会同意，现在她成了这里的村长，他肯定不会同意一个对外有二心的女人进入我们家。”刘天旺说道。

    “可是我怎么不知道？”何婉儿竟然要陪我们一起去白死之城。

    “现在知道也不晚。”这时候，有人说话了，我回过头，看到了何婉儿。

    “白死之城可不像沉睡客栈和这里一样，没有我的帮忙，你们根本就进不去。”何婉儿说道。

    “是吗？”这点倒让我有点意外。

    “不信，不信我们到了你就知道了。”何婉儿嘴角露出了一丝微笑。

