    叶城很快走出了拳场，左手牵着安悦，右手抱着女儿。

    大小姐也急忙跟上了叶城。

    拳场门外。

    “安姐，我能跟叶哥单独聊一聊吗？”大小姐对安悦说道。

    大小姐在之前比赛的时候，就在心里对叶城有着不少疑问，同时她也有着不少猜测需要证实。

    安悦看了看叶城平静的面孔，“可以。”

    接着，安悦松开了叶城牵着她的手，并从叶城怀里把女儿接了过来，这个时候女儿已经睡着了。

    叶城把两个保安都叫了过来。

    “你们先去沈光酒店等我。”叶城对安悦和女儿轻声说道。

    说完，叶城朝两个保镖使了一个眼神。

    于是保镖便开了一辆车，带着安悦和女儿先离开了。

    “叶哥，你是会‘蝶影迷踪’吗？是不是连‘龟息之术’你也学会了，你跟我父亲究竟是什么关系？”

    大小姐完全将目光放在了叶城身上。

    大小姐此刻身穿着一身黑色连衣裙，更显出她白嫩的皮肤。

    那白嫩的皮肤仿佛随时都能捏出水来。

    大小姐的眼波，如同一潭碧幽潭水，那带有疑问的目光，更显示出一种可爱。

    “他是我师父。”叶城迎着大小姐带有疑问的目光平静地说道。

    叶城没有想到师父没有将他收徒的事情告诉大小姐。

    叶城想着大小姐是师父的女儿，有资格知道这件事情。

    “啊，叶哥，那你是什么时候开始跟父亲学拳的。”大小姐虽然猜到叶城会是父亲的徒弟，但听到叶城亲口承认此事，还是感觉有一丝惊讶。

    大小姐微微惊讶的表情，看在叶城眼里。

    看样子大小姐之前还真是不知道自己是她父亲的徒弟。

    不过，自己跟了师父这么长时间，不一样没有听说师父有一个女儿吗？

    “很小的时候我就被领上了学拳的道路，师父，那是真正的一日为师，终生为父。”叶城坚定的说道。

    “我们上车再继续聊。”叶城淡淡说道。

    坐上大小姐的红色法拉利。

    叶城将自己如何认识陆战天，以及跟陆战天学拳的经过都跟大小姐说了一遍。

    可是叶城唯独没有跟大小姐说，陆战天打黑拳的那一段恩怨。

    叶城不忍心给大小姐的心灵上带来过于沉重的负担。

    师父的仇，叶城决定一力承担，大小姐，不适合卷入腥风血雨当中。

    像大小姐这样温文尔雅的女子，应该多去欣赏人生当中美好的事物，应该生活的更加轻松一些。

    所以，在叶城说到自己是如何跟陆战天分离的时候。

    叶城只不过是说自己当初年少轻狂，自以为学成了陆战天所有事本领，于是便告辞了陆战天。

    ‘要是小时候，能和你相识，该有多好。’大小姐在心里想到。

    “叶城，你会一直在风暴拳馆打下去的，是吧。”大小姐看着叶城深邃的双眼问道，叶城的那双眼睛里，总给人感觉是装了很多的故事。

    叶城看着大小姐水汪汪的大眼睛，那眼睛里有期许，有柔情，有尊重，也有渴望。

    从大小姐的眼睛里，叶城看到了一处潺潺流水，看到了柔波荡漾，看到了缠缠绵绵，丝丝缕缕。

    那样的眼神，叶城不是第一次看见。

    在他跟安悦浓情似水，雨落心扉之际，他就曾无数次看到过安悦这样的目光。

    大小姐的心意，叶城一直都是知道的。只不过，他一直没有到明点破，大小姐也没有摆在明面上去说。

    叶城甚至觉得大家就这样挺好的，彼此也不互相伤害，都可以在心底留下那最好的期望，都可以守下一方宁静的净土。

    让大小姐保持着希望与期望，也可以给自己些许安慰，每天活的更加开心，更加轻松。

    可是现在，眼看着大小姐已经越陷越深，叶城觉得有些事情应该主动说出口来。

    总有一天，叶城会跟安悦复婚，总有一天，叶城会给大小姐带来伤害。

    长痛不如短痛，不如趁此机会一次性将一切都说明白。

    可是当话说到嘴边的时候，叶城看到了大小姐那晶莹如泪的眼睛，看到了那眼睛里满含的期许，叶城无论如何也无法发出声音。

    是自己真的不忍心去给大小姐带来一点点伤害，还是自己已经对大小姐的温柔产生了依赖。

    叶城还记得当时自己在丈母娘面前拿出大小姐给的五百万的时候，丈母娘急急忙忙的提出让自己跟安悦复婚。

    那时自己告诉丈母娘再等等。

    他当时是想要多让丈母娘的心里难受一会儿，让丈母娘多感受一会儿煎熬。

    可是叶城很清楚，自己当时的脑海里同样有着一闪而过的大小姐的影子。

    究竟是何时，大小姐如水一般的温柔已经浸透他的皮肤，深入他的骨髓。

    究竟是何时，大小姐如水一般的温柔已经融合他的血液，流经全身各处。

    究竟是何时，叶城感觉自己已经开始动摇，甚至自我迷失，不再那么了解自己。

    之前，叶城一直把对大小姐的关心照顾，以及喜爱之情，都当做是哥哥对妹妹的照顾。

    他一直想着大小姐是师父的女儿，他多关心关心是应该的。

    但是此刻，他迷茫了。

    为什么，在这时，他在大小姐面前说不出与安悦终守白头，为什么他在大小姐面前说不出对安悦爱情的忠贞。

    是他珍惜大小姐的温柔，留恋大小姐的温柔，对大小姐此刻展现给他的温柔依依不舍，还是他的心，真的已经开始动摇？

    情网灰灰，疏而不漏，不知从何时，叶城发现自己已经开始沦陷其中，逐渐迷失。

    叶城深深地叹了一口气，这叹气声里有沉重，有无助，也有无奈。

    “我会继续带在风暴拳馆，一直等到把风暴拳馆打造成在全国第一拳馆为止。”叶城压抑住自己内心所有的变化，尽力平静地说道。

    车窗外，阵阵威风吹过。

    缓缓吹动大小姐耳鬓的秀发，传来淡淡芳香。

    秀发的香气夹杂着少女轻柔的体香，在这天地之间，荡漾。

