    项倾城点头，当下取出指引玉符。

    “你们这便离开了？”雪域妖鹿皱眉道。虽是阴差阳错来到八奇殿，可这里没有项化心，冰魂老怪几个的追杀，倒是一个不错的藏身之所，特别是对于眼下他伤势还远未完全恢复的情况下。陆小天与项倾城一经离开，原本尚平衡的三方实力，自然也便为之告破，秦族人虽只是得了八奇印中的四印，可受伤的状态下，雪域妖鹿对于秦族人也是极为忌惮的。

    “不然呢，妖鹿前辈，若是等我此时与秦族人联手，只待那取雷印之人出来，想要取你性命，也并非不可能。你便放心得下？”陆小天反问了一句。

    雪域妖鹿顿时一阵默然，单是眼前出现各种属性的傀儡，实力看上去倒也平平，只是这各系金人也不知为何物所造，尤其是其体内，似乎蕴含着绝强的力量，便是自己这个化神修士以神识探之，也有种雾里看花之感。他顾然想要陆小天留下，让秦族人多一些忌惮，毕竟秦族人的实力他也是知道的。也有威胁到化神强者的手段。只是听陆小天如此一说，不由又有几分犹豫了。

    “诸位道友，后会有期。”陆小天收回了冰雪巨人，青风巨人。与几个秦族人点头，算是打过招呼。此时项倾城已经收回了三个水甲巨人，取出牵引玉符握在手心，将法力注入其中，牵引玉符上光华闪动。

    “东北，离位。”项倾城左手持符，右手挽着陆小天的胳膊，两人衣袂飘飘，破空没入八奇殿广场外无尽的虚空之中。

    这两个虽是异族人，倒是有着族人不曾有过的潇洒。夫庸几个人心里不由闪过这样一个念头。

    雪域妖鹿犹豫了一阵，最终还是没有选择跟上去，毕竟此时伤势未愈，如果再遇到项化心几个，可未必会有上次的运气了。暂时还是先尽可能恢复身上的伤势再说，哪怕是与眼前这些秦族人在一起呆一阵也是没办法的事。

    “好业绩的魔气！是那化神魔人。”项倾城惊声道，两人在黑暗中飞行了一段，忽然感觉到虚空中飘浮的魔气，熟悉中让人禁不住心惊肉跳。

    “不是独目三臂魔人，而是他的那只断手，或者是魔刃。”陆小天话音稍落，果然发现那魔爪飘浮在远处的虚空中，魔刃离魔爪也不算远。

    “于雅也是魔族，将这些东西收起来，以后看于雅是否有用吧。”项倾城说道。

    “先收起来，万一那独目三臂魔人运气好，失而复得，实力大增之下，再碰到终究免不了一场麻烦。后面情况许可，再给于雅。”

    陆小天说了一句，在解决掉独目三臂魔人之前，将这两件魔物交给于雅，要是于雅给这老魔碰到了，可是危险之极。当下伸手一招，想要将那魔爪与魔刃收入须弥戒指之内。岂知魔爪与魔刃上面竟然传来一股极强的反抗力，似乎并不愿意被陆小天收走。毕竟这魔爪与魔丸乃是老魔之物，秉承了老魔对陆小天的敌意。自然不会甘愿被陆小天拿捏住。

    “都沦落到这般田地了，无畏的反抗又有何用。”陆小天冷笑一声，神识一动，召出蝠王法翼。同时伸手虚空连抓，几道气劲如同结成了网一般，直接将魔刃和魔臂给绞住。这两件魔物里面虽是一阵胡乱挣扎，只是时间一长，便难以为继了。一阵纠结之后，陆小天强行将这两件魔物收入须弥戒指之内，然后将须弥戒指给扔进了青果结界。

    “没有了这只魔爪，还有魔兵，我看下那老魔还拿什么嚣张起来。”陆小天冷哼一声，这次收服了冰雪巨人，青风巨人与三个金甲巨人。再次面对那老魔，绝不会上那次那样狼狈。趁着此时项化心，冰魂老怪，碧蟾老妖此时尚在秦族的领地之内，趁机取了黑潭中的龙元，然后迅速离开，至少也要脱离几个化神老怪的视线。

    “再碰到那老魔，咱们也能斗上一斗，之前的债，连本带利地都讨回来。”项倾城眉头一扬，除了在陆小天面前有极其风情的一面，面对其他人她可是素来高贵冷傲。独臂三目魔人数次危机陆小天性命。项倾城可不是什么有仇不报的性子。

    “可别，能避免还是避免吧。毕竟是化神老怪，又不是非要争个死活。”陆小天摇头，哪怕那老魔实力大降，若是没有直接利益冲突的情况下，陆小天也绝不会去轻易招惹。暂时还没这个必要。

    “就你小心。”项倾城微哼了一声，也没再反驳什么。

    “连小白现在都找不到狂叔，你说狂叔会不会出事了？”十数日后离从八奇殿又回到秦族的领地，跟着追灵犬追到一片茂密的丛林处，左嗅右嗅，一阵抓耳挠腮，急得不行。项倾城不由面带忧色地道。

    “应该不至于，狂兄，不，狂叔的防御能力便是化神强者仓促间也难以攻破，再说，寻常状态下，化神强者哪里会去跟一个元婴修士为难。冰魂老怪，碧蟾老怪都在满世界地找雪域妖鹿的下落。至于独目三臂魔人，更急着找回丢失的魔刃和魔爪。估计也没那个闲功夫去理会狂叔。”陆小天摇头道，之前几次与项狂都被冲散项狂与禾虎那小子可都没什么事。

    “汪汪！”到了这片区域便没有闻到项狂与禾虎两人气味的小白忽然又兴奋地叫了起来。

    “这不有消息了。”陆小天微微一笑，然后连忙跟上小白犬，这小白犬灵动有余，但斗法可不行。

    “老子以前在项国跺跺脚，地面都得震三震，你这傻小子竟然带着老子过来当这么久的土跋鼠。”

    陆小天与项倾城两人远远地瞧见项狂与禾虎两个人时差点没忍住笑出声来。只见两人都藏身在一个掏空的青色瓜皮里面，脑袋上还盖着顶瓜皮帽。项狂那家伙仍然还真分骚包地将那火红色的披风给弄到了瓜皮外面。

    “要不是天哥，我才懒得管你这糟老头子。”相比之下，禾虎顶着的那瓜皮比起项狂的要大上几号。一脸不屑地看着项狂道。

