    开场仅仅不到五分钟，曼城队就在梅阿查球场率先进球。

    国际米兰的球迷们纷纷用嘘声来表达对球队的不满。

    但是国际米兰的球员都用看怪物的眼神看着李明宇。

    刚才李明宇从中场的一条龙，真是惊呆了他们，尤其是在晃过尼科洛-巴雷拉时候的动作，简直就是用自己膝盖的健康在开玩笑。

    正常人的膝盖，在刚才那样的动作中，肯定直接就完蛋了。

    当年罗纳尔多在国际米兰时，就是因为频繁的变向，导致了他的膝盖受到了巨大的压力，最终最后一根稻草还是压死了骆驼。

    李明宇现在做的事情就跟当年的罗纳尔多一般无二，高速的奔跑中，忽然急停变向，双膝需要承受多么巨大的惯性压力才能够让他做出这么复杂的变化。

    就连电视镜头，都在不断的用镜头扫向李明宇的膝盖，想要看看他的膝盖是真的是钢打铁铸的吗！

    进球之后的李明宇，被有些担心的瓜迪奥拉叫到了场边。

    瓜迪奥拉仔细的询问了李明宇的感觉，安全起见，他还让队医对李明宇的膝盖进行了简单的检查。

    场上的曼城队只能以10人应战。

    国际米兰当然不会放过这么好的机会，开球之后，他们就对曼城队的半场进行了狂轰乱炸。

    李明宇在场下有些着急，当队医检查完之后，确定了李明宇的膝盖没有问题之后，瓜迪奥拉非常严肃的警告他，不能再使用那种危险的动作了，否则，就会把他换下来。

    李明宇嘴上敷衍了两句，赶紧伸手示意主裁判。

    主裁判一直在观察国际米兰的进攻，第一时间并没有看到李明宇。

    有些着急的李明宇眼看着对方的进攻都压到了自己的禁区之前了，于是他向着第四官员大声的喊叫着，希望他能够提醒一下主裁判。

    毕竟，如果没有主裁判的同意，场边接受治疗的球员是不可以随意的回到球场上的。

    如果这样背上一张黄宝石战神卡的话，那么也太冤枉了。

    第四官员示意李明宇不要着急，他用耳机和主裁判沟通了一下。

    主裁判看了一眼李明宇，冲着他挥了挥手，示意他可以上场了。

    李明宇赶紧跑进场内，飞快的冲向了本方的禁区。

    由于刚才曼城队少打一人，所以国际米兰的进攻投入了足够的兵力，将曼城队直接压到了自己的禁区内。

    卢卡库在禁区外忽然一脚冷射，足球在禁区内碰到了拉波尔特的伸出的右脚，足球改变了方向。

    门将埃德森则是扑向了另一侧，看着飞向自己反方向的足球，埃德森脸上露出了一丝惊恐。

    国际米兰的球员们激动的抱在了一起。

    乌龙球。

    1：1。

    李明宇还没有跑到自己的禁区内，就看到了国际米兰球员们开始庆祝了。

    李明宇忍不住懊恼的甩了一下胳膊。

    他对瓜迪奥拉非常的不满，无缘无故让自己到场边接受治疗，导致了场上少打一人，被对方找到了机会，打进了扳平的进球。

    场边的瓜迪奥拉也是脸色非常的难看。

    他知道这个球完全是自己的问题，但是李明宇的健康实在是太重要了。

    打进乌龙球的拉波尔特坐在地上，双手抱头。

    这种球，后卫球员是最无辜的，球到了自己的面前，下意识的肯定会伸脚去挡，但是谁知道竟然会挡进了球门。

    国际米兰的运气也太好了吧！

    李明宇的心中憋着一口气，刚才主裁判如果能够提前几秒钟让自己上场的话，自己能够到禁区前参与到防守中的话，也不会出现这样的乌龙球机会了。

    开球之后，李明宇的进攻欲望强盛了起来。

    频繁的向前带球过人，李明宇用自己的方式将国际米兰的防守重心全都集中到了自己的身上。

    第十五分钟，李明宇在前场打出了精彩的配合，和福登连续的在右路做出二过一配合，将对方的边路防守搅得一团乱麻。

    最终，李明宇在禁区肋部接到了福登的倒三角传球。

    李明宇看到对方的中后卫贴了上来，接下来李明宇的动作，让全场球迷发出了一声惊呼声。

    只见李明宇拿球之后，看了一眼中路，贝尔纳多席尔瓦从中路后排插上，非常好的机会。

    李明宇用自己的右脚做出了一个倒三角传球的动作。

    斯特凡-德弗里没有轻举妄动，因为李明宇的假动作实在是太厉害了。

    但是，当斯特凡-德弗里看到李明宇的右脚踢到足球上的时候，心中稍稍的放轻松了一些，身体就不自觉的向着中路靠了一下。

    谁知道，当斯特凡-德弗里的重心刚刚移动的那一刻，李明宇带着球从他的身边就抹了过去。

    斯特凡-德弗里顿时就愣在了原地，他简直不敢相信自己的眼睛，刚才发生了什么？

    过掉斯特凡-德弗里之后，李明宇就直面门将了。

    单刀球。

    从出道以来，李明宇的单刀球还从来没有失过手。

    轻轻的一扣，将门将晃到在地，李明宇面对空门，一蹴而就。

    进球之后的李明宇，跑向了角旗的方向，一个帅气的“李氏前空翻”，表示了自己对这个进球非常的满意。

    有很多现场的和电视机前的球迷们都没有看清楚这个球到底是怎么过去的。

    还好，不管是现场还是电视机前，都是有回放的。

    在回放的过程中，大家清晰的看到了刚才李明宇晃过斯特凡-德弗里的全过程。

    首先，李明宇看向中路的动作，让大家都以为李明宇是要传球了，而且，确实李明宇的右脚是将球向着中路的方向踢过去了。

    但是李明宇的左脚快速的向前一送，足球撞在了他的左脚上，好像粘在了上面一样，被他就这么带着从斯特凡-德弗里的身边抹了过去。

    油炸丸子。

    但是这个油炸丸子的迷惑性和技术型更强。

    因为就算是在慢镜头的回放中，大家看到李明宇的动作都有些看不太清楚。

    李明宇过人的那一下，可以说是翩若惊鸿，难怪斯特凡-德弗里被过了之后，都愣在了原地。

    也许他在想，刚才是什么从我的身边过去了？

