    杨铸一出林可染的办公室，便直接在众目睽睽下拽着小丫头的手把她拉了出来。

    小丫头窘的如同一只虾米，不无埋怨地嗔道：“杨铸，上班时间呢，干什么啊你！”

    杨铸笑嘻嘻地说道：“丫头，我想好了，今天晚上摆桌酒席，把老李头、万清猗，还有铸投商贸那一票子请过来，正式公布一下咱俩的关系。对了，你那边还有什么要好的朋友没，一并请过来，当个见证。”

    小丫头慌的一批，连忙摆手：“不要，千万不要！”

    杨铸有些愕然，莫非自己猜错了？

    小丫头头垂的低低的：“集团有规定，办公室恋情是要被处罚的，你不要让李部长难做；而严主任他们现在忙得很，为这点事劳烦他们走一遭，他们事后肯定要埋汰你的……你有这个心我就很满足了。”

    杨铸看着小丫头又惶恐又甜蜜的表情，杨铸心里暗笑，伸出手去捏了捏她的小脸：“那既然这样，让我爸妈见见他们未来的儿媳妇总归是可以的吧？”

    啊？？？

    小丫头如雷击中了一般，紧张地身子都崩成了一条线，但心中的那丝喜悦却藏都藏不住，最终重重地点了点头：“好，听你安排！”

    杨铸哈哈一笑，搂着小丫头便下了楼，顺便用手机给林可染发了条请假短信。

    ………………

    四个多小时后，大观商业广场。

    小丫头看着镜子里那个看了连自己都会心动的女人，有些不可置信地看了看杨铸：“这……这是我?”

    “这不废话么，必须是你啊！”杨铸满意地看了看被捯饬了半天的小丫头，点了点头。

    小丫头戴上新买的银框眼睛，把那双桃花眼做了下修饰，在没有遮掩真实容颜的情况下，整个人显得贤淑了许多，再加上那修整过的眉毛，那股勾人魂魄的风情被掩去了十之八九。

    一头被拉直的长发，规规矩矩地往后梳拢，只留下一垂空气刘海和两缕鬓发垂在前面，配上新买的羊绒薄毛衣和灰色毛料长裙，竟然有种说不出的风情。

    只不过很可惜，小丫头觉得只穿薄毛衣会让自己的上围过于显眼，非要加上一件牛仔外衣来遮掩，很是有些暴殄天物，不过出于自家宝贝自家看的心里，杨铸也就没有出言反对。

    “走吧，现在已经下午三点了，再不出发的话，回到家就只能吃面条了。”杨铸看了看时间，催促道。

    小丫头听杨铸这么一催，觉得浑身紧张地厉害，哭丧着小脸说道：“杨铸，要不……明天再去见咱爸妈吧？”

    听到小丫头的话，杨铸坏笑着看着她：“现在就改口了？你倒是提醒了我，我得让我妈赶紧准备好红包，改口费可不能少！”

    小丫头羞的满脸通红，脸上却不由自主地出现了傻傻的笑容……

    ………………

    “爸、妈，我回来了！”杨铸敲了敲自家的房门，扯着嗓子喊道。

    “来了，来了，你这孩子也是，怎么就突然回来了？”老妈埋怨的语气里充满欣喜，唠唠叨叨地开了门。

    一开门，老妈就呆住了，之间杨铸身后跟着一个姑娘，虽然正值傍晚，楼梯里的光线不太好，但一眼瞅上去，这姑娘长得着实不赖。

    “杨铸，这是……带着朋友过来玩了？”老妈隐隐有了一丝猜测，嘴角不由地上挑。

    杨铸扯了扯小丫头的手，小丫头这才战战兢兢地上前半步，微微躬身：“妈！……不不不，啊、阿姨好！”

    听着小丫头刚蹦出来的第一个字，老妈差点石化，看着脸上红的跟螃蟹似的小丫头，好半晌才回过神来，赶紧把两人迎了进来，一般还嘶声裂肺地喊道：“老头子，赶紧出来，来客人了！”

    那股喜气洋洋的劲，隔着三百米都能听的出来。

    杨铸也不避嫌，拉着小丫头的手便坐到了沙发上，一脸调侃地看着变成鹌鹑的小丫头：“这下好了，一张嘴就叫妈，这改口费决计跑不了了！”

    小丫头窘的差点找了个地缝钻进去，哭丧着脸小声说道：“杨铸，我好紧张，阿姨会不会对我印象不好啊？”

    杨铸一本正经地说道：“一会别叫阿姨了，叫妈。没看见我妈听见你这么叫她，开心成啥样了么，待会你就这么叫她就成。”

    小丫头这会紧张的手足无措，脑子晕乎乎的，一时间也没明白杨铸是调侃自己还是真的就是这样，就这么糊里糊涂地应下了。

    不一会，杨铸的父母就出来了，小丫头果真就站了起来，对着二老张嘴就叫了声：“爸、妈！”

    喜得二老心脏病都快犯了，两人迅速以端菜的借口溜到厨房里，一边侧着头打量着这仿佛是画里走出来的漂亮姑娘，一遍在窃窃私语。

    “老头子，你说……这姑娘该不会是儿子请来的演员，故意骗我们的吧？”老妈狂喜之后有些犯嘀咕。

    “演员？什么演员？”老爹有些摸不着头脑。

    “就是专门假装别人女朋友那种啊！电视里演过的那种。过年时候不是拉着你儿子到处串门么，我看他挺不耐烦的，会不会就是因为这事，才故意找了个人假扮自己的女朋友来应付我们？”老妈嫌弃地拍了老爹胳膊一下。

    “嗯……瞧着不太像吧？就算要忽悠咱两，好歹也要等过年的时候啊，这时候领回来算什么事。再说了，我瞧这姑娘的样貌和神态，不太像是假装的啊。”老爹想了想，否定了自家老伴的看法。

    “是哦，这姑娘跟画里走出来似的，比那些明星还漂亮，怎么看着也不太像是演员……而且，哪有演员张口叫管咱们叫爸妈的？”老妈看着足够艳压她们单位所有年轻女人的小丫头，放下了所有怀疑，嘴巴咧的大大的。

    而客厅里，杨铸见到爸妈好一会儿还没出现，干脆就把手搭在小丫头身上。

    小丫头大骇：“杨、杨铸，爸妈马上就要出来了，你别胡闹！”

    杨铸笑了笑，把嘴巴凑到她耳朵旁：“你信不信，咱爸妈正躲在厨房偷看，估计在怀疑他们那个不成器的儿子带回来的这个仙女般的姑娘，究竟是不是他们的儿媳妇呢，不亲密点，怎么取信他们？”

    小丫头听闻杨铸夸自己长得漂亮，心里甜甜的，也就没有反抗，任其搂着自己。

    “咳、咳。”

    不一会，老爹老妈就一人端着两盘菜走了出来，仿佛没看见杨铸刚从人家姑娘肩上收回来的双手。

    小丫头赶紧站起来帮忙，熟练地帮二老摆盘、盛饭，然后拉开椅子让二老入座了后，这才怯生生地坐在了杨铸身边。

    见到小丫头如此乖巧，二老心中简直满意的不能再满意了。

    “杨铸，你这位朋友怎么称呼？”老妈率先打开话匣子。

    杨铸也懒得绕弯子，径直说道：“别朋友不朋友的了，这是你们的儿媳妇，叫司马青措，现在跟我一个单位。丫头，叫爸妈！”

    最后一句话却是冲着小丫头说的。

    小丫头赶紧站了起来，又毕恭毕敬地叫了一声爸妈。

    见到这副做派，老妈终于坚持不住，嘴巴咧到了耳后根，双手紧紧握着小丫头的手，嘴里只有“好、好。”两个字。

    接下来，二老菜没吃几口，光顾着打听小丫头的事了，诸如家是哪儿的啊，有几口人啊，怎么跟杨铸认识的啊等等。

    末了，老爹忽然蹦出了一句话：“青措啊，你看你爸妈什么时候有空，咱们抽个时间，两家聚聚？”

    小丫头再傻，也知道这是打算进入了见亲家环节，接下来就是提亲和领证了。立时紧张地嘴巴都哆嗦了起来，求助似地看向杨铸。

    孰料杨铸张嘴就开炮：“爸、妈，双方家长见个面呢，是有必要的，要不就在年底？不过聘礼你儿子已经下了，倒时候用不着另行准备。”

    杨铸的爸妈嘴张的大大的，这小子下手这么快，连聘礼都下了？

    不对，这混球才参加工作不满一年，哪来的钱下聘？

    杨铸见到二老不信，对着小丫头努努嘴，已经羞的抬不起头来的小丫头艰难地点点头，算是给杨铸做了证明。

    二老大惊失色，心想莫不成是杨铸这混球乱来，把人家姑娘的肚子搞大了，对方父母才不得不接受这门亲事？

    想到这，二老对视一眼，越发肯定了自己的猜测，否则自己儿子怎么会在这个既不是节日又没有假期的节骨眼上带人家回来？

    看到二老的表情，杨铸不用去猜也知道他们在想什么，有些无奈地叹了口气：“爸、妈，能不能别整天胡乱猜测？你们离抱孙子还有段时间呢！”

    说着，搂着小丫头的肩膀说道：“把青措带回来给你二老见一见呢，主要是为了告诉你们，用不着为我的事操心，顺便也安一安这丫头的心。”

    小丫头大臊，娇嗔地瞪了他一眼，什么叫安我的心，这个坏人会不会说话！？

    二老一听，哟呵，你小子竟然还嘚瑟上了，人家青措这姑娘什么姿容？你小子又算什么个货色？

    呸！还安人家的心，安你的心才是真的吧！？

    想到这，老妈先是狠狠瞪了杨铸一眼，然后对着小丫头的态度越发亲热起来。

    ………………

    晚上，老爹老妈破天荒地九点不到就睡觉了，只留下一对小情侣在客厅里看电视。

    小丫头看到二老进了卧室，顿时长长舒了一口气，扯了扯杨铸的衣袖，脸上笑的很开心：“杨铸，看来咱爸妈对我好像不讨厌呢！”

    杨铸顺势搂住了她的腰：“那是必须的，也不看看他们儿子的眼光，领回来的媳妇能差？”

    小丫头腰身被搂住，觉得自己身子有些发软，不过有些为难地拿出两个红包：“可是，这红包是不是太大了，要不，你悄悄还给咱爸妈一点？”

    杨铸捏了捏她脸蛋：“在我们这边，改口费要给两千，这是规矩，你安安心心地收下就成！”

    其实这边改口费并没有什么规定，给多给少全看男方父母的意思，不过很明显杨铸的父母很喜欢这小丫头，外加担心自己这个不成器的儿子捉不稳人家，故而罕见地大方了一回，也算是让女方见识见识自己家的“财力”。

    听闻杨铸这么说，小丫头虽然有些不安，但也不敢再提这事，转头如视珍宝地把玩起手上的一个老玉镯子起来。

    老实说，这个明显是油青料的翡翠镯子除了年头老，养的还算不错以外，在杨铸眼里一无是处，种和水皆是平平无奇，里面的絮更是多的让人不忍直视，

    也就是几十年前大家都不太懂翡翠，老妈不知道从哪儿被人忽悠着买了这么一只镯子，还视若珍宝，如果放在十年后，这镯子怕是丢在地上也没几个人捡。

    听到杨铸说要给自己买一个新的镯子，小丫头立即摇头，然后把镯子捂得死死的——这个坏人，不管这个镯子自身值不值钱，但是咱妈把它戴在手上那么多年了，那就说明咱们很宝贝它，现在把这镯子送给了自己，那其中的意义还用问？这是钱多钱少的问题么？

    由于显露了真容，小丫头明明是嗔怪的表情，这一眼却显得风情万种，弄得杨铸心头火热起来，当下就付下身去把小丫头的小嘴狠狠堵住。

    小丫头大惊，反射式地瞅了瞅不远处二老的房间一眼，发现里面黑灯瞎火的没有任何动静，这才有些心虚地放弃了抵抗，任由杨铸的舌头伸了进来。

    好一会，浑身软绵绵的小丫头才劫后重生似地大口大口喘着气，狠狠地剐了杨铸一眼，这个坏人，想把自己憋死啊！

    谁知道不瞪这一眼还好，一蹬之下，杨铸坏笑着把电视音声开大了几分，然后把小丫头拽到了怀里。

    感觉到自己肚子一凉，然后上半身要害被拿捏的小丫头身子一僵，然后哭丧着脸小声说道：“杨铸，不要这样好不好，咱爸妈在屋子里呢！”

    杨铸嘿嘿一笑：“你都叫爸妈了，对自己的媳妇做点啥不正常么？”

    小丫头顿时软了下来，羞不可抑，却又一脸调侃地用下巴指了指沙发上的枕头被子：“咱妈说了，今天晚上你睡沙发，不许你打扰我休息。”

    杨铸有些郁闷地翻了个白眼，这房子只有两室一厅，对于那些急着抱孙子的父母来说，这机会多难得啊，可自己老妈倒好，把自己的传单被套全换了一遍让小丫头鸠占鹊巢不说，还把枕头杯子一扔，勒令自己睡沙发——这算哪门子事啊！？

    报复性地动了动右手，让小丫头软成一滩烂泥，然后在她耳朵边小声说了几句。

    小丫头拼命咬了咬，犹豫了好一会，这才一脸羞意地在杨铸耳边回了几个字。

    杨铸摸了摸下巴，看来有爸妈在，今晚上是别想吃掉小丫头了，不过……即便是不能本垒打，占足了其它便宜也是极好的！

    当下点了点头。

    于是，杨铸拉着走路都不太灵光的小丫头做贼似地溜进本应属于自己的房间，轻手轻脚地关上了房门，

    然后在杨铸坏坏的笑容下，操起浑身僵硬的小丫头，把她放在床上，看见她死死捂住自己的嘴唇后，这才搓了搓手，仿佛电视剧里的反派一样，奸笑着靠了过去……

