    “所以五宝，等爹地这次回来了，爹地就陪着你好好生活了。”

    五宝的眼睛转了转，随后笑了。

    他忽然伸出了手指，对着容夜说道：“那爹地，如果真有下辈子，我还要做你儿子好不好？”

    容夜也伸出了手。

    他和五宝拉钩：“一定，还有下辈子，我们也要是父子！”

    ……

    与此同时，司氏集团。

    裴衍来到了司氏集团。

    裴氏集团和司氏集团有些工作，裴衍正好要和司容止谈谈合作。

    同时，有些私事，裴衍也想和司容止谈谈。

    这些私事，关于夏珠。

    这么多年过去了，夏珠和席寒城的孩子都上了小学了，可裴衍还是没有忘记夏珠。

    但他也知道没有机会了。

    所以一直将感情藏在心底。

    直到近日，他被家族的人不断催婚。

    甚至被逼着见了很多个千金小姐。

    他也被迫去见了。

    那些千金小姐，一个个都是贵气逼人。

    但美则美矣，却没有灵魂。

    这让他不免失落。

    这芸芸众生，为什么就只有这么一个夏珠？

    所以趁着今日，裴衍想找司容止聊聊。

    同是天涯沦落人。

    他和司容止，曾经算是情敌。

    可都惨败在席寒城手下。

    所以也算同命人了。

    裴衍想找司容止，诉诉他心中的悲苦，以及对夏珠的求而不得！

    然而等裴衍到了司氏集团时，却发现司氏集团一片大乱。

    一问才知道，司容止在公司大发脾气，甚至将总裁办公室都给砸了个七零八落。

    整个司氏集团，是人心惶惶。

    “最近总裁不知道怎么回事，总是无缘无故发脾气，特别暴躁！”

    “原来总裁不是这个样子啊！原来司总特别好，怎么一下就变成这样了呢！”

    “现在的总裁，简直太可怕了，让人看一眼都觉得心里发抖！”

    “而且总裁现在也不怎么管公司里的事了，司氏集团的股价都下跌了不少，总裁也不在乎！”

    “……”

    听到司氏集团员工的议论，裴衍心生疑惑。

    他已经有一段时间没有见到司容止了。

    而在他印象中，司容止一向就是个笑意满面的男人。

    怎么这么久不见，就变了？

    ……

    稍后，裴衍见到了司容止。

    眼前的司容止，让裴衍错愕不已！

    曾经的司容止，以容貌俊美闻名。

    特别是一双桃花眼。

    无尽风情。

    让人看了就心动。

    可现在，司容止的桃花眼就弥漫得不再是风情，而是一股暴戾的黑气。

    让人看了，简直就是不由心生颤抖！

    就在裴衍错愕时，司容止忽然冒出一句：“裴衍，我想了起来，不是夏珠，原来不是她！”

    裴衍被司容止这没头没脑的一句话弄得一愣！

    裴衍不由问道：“司容止，你在说什么，什么不是夏珠？我不懂你的意思。”

    司容止周身散发着一股若有若无的寒气。

    他盯着裴衍：“我曾经失忆过，而这些天，我似乎想了起来，全部都想了起来！”

    裴衍因为司容止的话语更是一头雾水了。

    他追问道：“司容止，你说明白，你到底想起了什么！”

