    

    然而，丫鬟怎么可能放他们走，是抓着骡车死死不放，哭喊道：“姑娘，你不能走啊，你也是个姑娘家，要是你遇到这样的事儿，向人求救……”

    秦三郎见这丫鬟竟然敢诅咒顾锦里，是眸光一厉，手中刀子直接砍向丫鬟抓着骡车不放的手。

    咔一声，刀子砍在骡车的木架子上，那丫鬟见刀子砍来，是惊恐的同时又急忙收回手，跌倒在地。

    丫鬟不敢相信的看着秦三郎，他怎么会做出这样的事儿？！

    丫鬟带着哭腔道：“公，公子，您怎能如此？”

    秦三郎冷笑出声：“你诅咒我的女人，还想让我善待你？”

    小鱼是他最在意的人，他疼都来不及，却被这个突然跑出来的丫鬟诅咒，当他是死人吗？还是当他家小鱼没有靠山？

    “你，你的女人？”丫鬟震惊的道：“男女授受不清的，公子怎能说出这样的？”

    难道他们来晚了不成？

    “云清，快过来帮忙~”宗政雅及时打断丫鬟的话，跟一个嬷嬷扶着一名浑身是血的影子卫慢慢挪了过来。

    又冲着骡车很是有气无力的喊道：“恩人，请留步~”

    顾锦里听得笑了，连主子都出动了，看来对方是真的很想他们搭理她，那行吧：“好，我们等你。”

    秦三郎闻言，看向顾锦里，见她对自己点点头，明白她是另有打算，便没有让二庆驾着骡车离开。

    丫鬟云清见状，松了一口气，立刻跑了过去，接替宗政雅，扶着那名影子卫。

    宗政雅则是跑了，对着秦三郎道：“多谢恩人相救，要不是有恩人出手杀了四个死士，我们决计活不了。”

    说话间，是打量着秦三郎。嗯，模样不错，是少有的英俊之人，身板颀长而厚实，比之很多白弱书生让人喜欢。

    秦三郎听到宗政雅的话，眉宇间露出嫌弃与不耐烦，放下车帘，坐回车厢，是根本没有跟宗政雅说话。

    宗政雅愣住了，没想到秦三郎对自己是这个态度，她堂堂宗政家的二小姐，京城三珠之一，可这个男人竟然没有正眼看她，还直接躲进车厢里。

    嗯，倒是很有趣，这样的男人是她从来没有见过的。

    宗政雅并没有再说话，而是等着顾锦里出来。

    不多时，顾锦里果然掀起车帘，探出头来，看着她笑道：“姑娘，我家男人说了，男女有别，让你有啥事儿就跟我说。”

    宗政雅愣住了，借着挂在骡车上的灯笼一看，见到的是一张容貌不输于自己的脸，而这张脸上还带着愉悦肆意的笑。

    这样的笑容，是自己身上从来没有的。

    她是京城三珠之一，乃是世家女跟贵女的典范，她不能这样露出牙齿的笑着。

    且这个顾家女说，秦三郎是她的男人，难道他们定亲了？

    不可能的，按照那位先生说的，他们不可能这么快就定亲，起码要等到六月他的生辰之时，顾家女才会松口答应嫁给秦三郎。

    那位先生有通天之能，宗政雅相信他不会骗自己。

    “姑娘，你瞅啥呢？”顾锦里笑得更加开怀，她知道这个姑娘在打量她的模样，她懂的。

    女人嘛，看见女人的时候首先会注意的也是对方的样貌，要是对方比自己丑，那心里就舒服了。

    这个姑娘如今的心里应该不太爽。

    宗政雅回过神来，对着顾锦里微微一笑，那笑容像是拿着尺子度量过一般，标准得丝毫不差，美则美矣，就是少了一股子灵动。

    不过，顾锦里不得不承认，这个姑娘确实是个难得的大美人，跟她家大姐有得一拼。

    “多谢姑娘跟恩人救雅姐儿于危难之中，雅姐儿铭感五内。”宗政雅说着，给顾锦里福身行了一礼，又求道：“姑娘，我家的影子卫们跟几个下人受了重伤，还请你们再帮我们一把，让我们留宿几天，再给我们请个大夫，救救我家的下人们，小女子感激不尽。”

    顾锦里道：“帮你们倒是可以，不过，你是谁啊？什么身份？为什么会被人追杀？”

    她指着四周道：“这里虽说是一条小路，但也是在府城之内，什么人这么大胆，敢在城里就对你们下死手？你要是不说清楚，我们可不敢帮忙。”

    又道：“姑娘还请快点如实告知，不然你家仇人的死士又杀出来也不一定，且再过半个时辰，就会有府兵开始巡逻，要是看见那些尸体，定要追查的。姑娘求我们帮忙，也是不想这事儿闹大，想要掩盖过去的吧。”

    宗政雅听罢，心下暗惊，那位先生说得果然没错，这个顾家女是个聪明的，想要达成目，她就要说出一番半真半假的话，绝对不能随便找个借口就搪塞过去。

    不过，宗政雅是有备而来，是给了顾锦里一个完美的理由：“我乃是中州宗政家长房嫡次女，江南上官家的外孙女，前段时间在江南上官家看望外祖母，听闻中州老家的叔祖母病重后，便打算赶回中州老家，看完叔祖母，怎知会在路上遇到死士追杀。”

    说到这里，她顿了顿，又道：“至于追杀我的人是谁，恕我不能告诉姑娘，姑娘只要知道，那是宫中贵人派的人手就成。”

    顾锦里做出震惊的模样：“啥？是宫中贵人要杀你，难怪敢这么无法无天呢。那，那我们要是帮了你，岂不是要被宫中贵人砍头？”

    “诶，不行不行，我们就是普通百姓，可不敢掺和宫里的事儿。”

    顾锦里做出要吓死的模样，还催促着二庆快点走，把宗政雅给吓了一跳，忙道：“姑娘莫怕，那些人都已经被杀了，且有我宗政家跟上官家在前面顶着，宫中贵人不会找姑娘的麻烦，放心。”

    宗政雅生怕顾锦里要跑，又急忙求道：“姑娘，请您帮帮我们，等我脱险后，定会报答。”

    说完又对着顾锦里行了一礼。

    可她这礼还没行完，就听顾锦里道：“你打算怎么报答？”

    又道：“大家都挺忙的，以后也不知道还能不能再遇上，这样吧，我们帮你一把，你给个五万两银子做酬谢就好，银货两讫，对大家都好。”

    宗政雅是京城有名的淑女，可此刻听到这话，也忍不住想要掐死顾锦里。

    这个农家女是掉进钱眼里了吗？她都已经自爆身份，她还跟她谈钱，目光如此短浅，难怪那位先生要帮秦三郎换掉她。

    要是秦三郎真如那位先生所说的，将来有大造化，那么娶了这样的妻子就是耻辱和拖累。

