    飞云秘境第十一层……

    咔咔咔……

    咔咔咔……

    在一座大山脚下，被人为轰出了一个大洞，十多个人正用鹤嘴锄在洞中咔咔咔的挖着灵石矿。

    这群人正是火灵城的弟子！

    火灵城，在中都郡只是一个偏远角落里的城市。

    整个火灵城，最强大的是火灵真君！

    火灵城也正是用火灵真君的名字命名而成！

    在中都郡，想建起一方势力，最低也得是元婴真君。

    否则根本持久不了。

    因为那边太凶险了。

    秦恒过去, 半天不到，就能被几头金丹魔兽吃了，就是例子。

    而火灵城就是中都郡里面最垃圾的城市。

    虽然如此，但在相邻的南都郡这边，它却是个庞然大物。

    毕竟，南都郡这边, 最高修为的也就是三大宗门的金丹巅峰强者而已。

    金丹跟元婴有着本质上的区别, 普通金丹巅峰, 压根不是元婴真君的对手。

    因此，火灵城在每十年一次的飞云秘境开放时，都是弟子最多，修为最吊，最横的存在。

    其他宗门的弟子互相之间打死了，宗门之人不会立马翻脸，只会记在心里。

    比如清风宗和玄阴教弟子，就算楚灵凤被左傲天搞死了，清风宗知道了，也只能忍着。

    左傲天被秘境传送出去时，不会立马受到对方攻击。

    最多以后出门小心点。

    但火灵城的弟子就不一样了。

    每一个进来的弟子，都会有火灵真君施展的印记。

    被谁杀了，或者被谁欺负了，他都能知道。

    然后嘛，动手的那个，出了秘境就倒霉了。

    不是被杀就是被打残！

    就是这么横！

    反正我火灵城的弟子，欺负你们可以, 但你们不得反抗，否则，就拿命来填。

    当然，火灵城弟子虽然蛮横，一般也是先礼后兵。

    何为先礼？

    就比如秦恒在模拟记忆中，破开阵法，要采摘八品灵果。

    对方来了后，直接让他放下所有天材地宝，然后滚蛋！

    这就是他们的礼！

    老子不杀你，就是对得起你！

    否则就来打一架！

    你打赢了你死！

    你打输了，你还死！

    反正修炼本就逆天而行，资源就这么多，有能力不抢多点，那都是傻蛋！

    他们奉行的就是弱肉强食的真理！

    正是由于他们的蛮横，不讲道理，所以后面进入飞云秘境的宗门弟子们。

    那是能吃下去消化的宝贝，就不能留着。

    否则，被抢了也是便宜了别人。

    此时，火灵城就有十多个弟子在这里找到了一处大中型的灵石矿脉。

    说起秘境里的灵石矿脉，也是挺神奇的。

    秘境每隔十年一开放, 每次修士进入后, 都能在各种地方，发现新的灵石矿脉。

    这里就像是一个聚宝盆，每隔十年就能生出一堆宝贝出来。

    为何会出现这种情况？

    修士们研究来研究去，也弄不明白。

    干脆也不多想，有资源就行，管他那么多干嘛？

    为了能多带灵石出去，火灵城每次都会让一个最强大的弟子，带着储物戒指进来装灵石。

    基本上，每次飞云秘境开放后的灵石，都被火灵城的搜刮走了。

    当然，经历了那么多，其他人也不是笨蛋。

    没有储物戒指怎么办？

    怕被抢怎么办？

    简单啊！

    获得灵石后，他们会找到隐秘的地方，将灵石藏起来。

    留一些够自己这半年消耗。

    其它的灵石就等快到时间时，去弄出来，最后拿个大袋子打包回去。

    这是南都郡各大宗门弟子的做法。

    而现在，火灵城筑基弟子中的最强者，火拓风，就带领一帮师弟在这里挖啊挖。

    储物戒指的空间有限，也不能将整个矿山搬走。

    而灵石，又是易碎品。

    也不能大力挖掘，否则一锄头下去，碎成渣，那就得不偿失了。

    这是个细活，只能慢慢挖。

    挖之前，首先用灵力探测到这块地方有没有灵石。

    有的话，再仔细探索，看看范围。

    有的灵石在土层比较浅的地方，表面就能探测到。

    待确定这里有大量灵石矿后，就可以用灵力精细的探测一路挖过去了。

    有就挖细点，没有直接用灵力轰开……

    此时，一群人边挖矿，边对着一名帅气青年，狂拍马屁。

    “哈哈，拓风师兄，这里的灵石矿好多啊，竟然还能挖到中品灵石。”

    “是啊，这块灵石矿估计起码价值上万下品灵石了。”

    “不错，也不枉费我等先来寻找。”

    “哈哈，还是拓风师兄厉害，这种顶级天然阵法都被破开了。

    否则，我等也挖不到啊。”

    “哪里哪里，哈哈。”

    “也不知道桃师姐那边的进展如何？”

    “放心，桃师姐他们专门盯着那些垃圾。

    一定能将他们获得的宝贝都搞过来。”

    “就怕那些垃圾都吃掉了，听说还有垃圾藏灵石，可惜了。”

    “我就不明白了，我们为何不直接杀掉他们。还让他们糟蹋宝贝。”

    “嘘，不要乱说话。这飞云秘境的主人传说是南都郡这边的，我们大量杀南都郡的，影响不好……”

    “原来是这样啊……咦？有三个垃圾过来了。”

    “哪个门派的？”

    “不知道啊，消息里面好像没有这三个人。”

    “呵呵，垃圾而已，看我的。”

    一名筑基九层的光头弟子飞了过去:

    “留下所有值钱的，就可以滚蛋！否则废了你们！”

    结果，他话音落下，当先那个筑基六层的大汉，根本不搭话，御剑速度突然大增！

    眨眼间来到了他跟前。

    光头大惊失色，他赶紧一剑劈向眼前的大汉，但大汉一伸手，竟然直接抓住了他的长剑。

    不等他反应过来，冒着灵光的拳头狠狠轰在他的肚子上。

    从光头身上冒出一圈光幕，替他挡住了这一拳。

    这令他松了一口气，嘲讽道:

    “我这法衣能抵挡金丹二层的攻击，你伤不了我。”

    “是吗？”

    秦恒一把掐住他的脖子，再次一拳轰了上去！

    这一拳直接把光幕都打爆了！

    噗呲！

    光头瞬间黄的，白的，红的全喷出来了！

    身体更是如流星般坠落在了地上，浑身抽噎，不省人事。

    ！！！

    一个筑基九层被一招秒杀！

    所有人都大吃一惊！

    火拓风更是皱眉，就要放出飞剑！

    但易容成了大汉的秦恒速度更快，在天空突然化为一到黑光，眨眼出现在了众人跟前。

    “玄阴教的虚空步！你们玄阴教在找死！”

    火拓风脸色一变，怒斥道。

    玄阴教的也敢对他们动手？

    简直吃了熊心豹子胆了！

    同时，他挥舞长剑，一道剑气朝来人轰了过去！

    但迎接他的却是大汉数十道玄阴指！

    蓬蓬蓬……

    每一道玄阴指都精准的轰中了一人！

    所有人身上冒出光幕抵挡，但没用！

    全被一击轰碎！

    啊啊啊……

    所有人都被这道玄阴指轰得吐血倒地，惨叫不已……

