    很快胡家偷偷将那孩子扔到了深山，对外称孩子夭折了。

    秀儿一时无法接受大病一场，却还是死死瞒住娘家人。

    阿黑同秀儿是双生子，也许是双生血脉之间的感应。

    去过几回都碰到秀儿脸上带伤，可是秀儿都说是自己摔的。

    终于有一次被阿黑撞上了，他天生力大，看到自己妹子被那对母子暴打。

    一怒之下打断了那胡家男人一只手。

    将下来的事情愈演愈烈，胡家人集结了族人将阿黑打成重伤，就是那一次阿黑的头撞在石头上。

    从此阿黑失了心智，总是从家中跑出来，父母为他操心过度相继离开了人世。

    只余下一位兄长，家中还有一家子要照顾，时常无暇顾及到他。

    那时阿秀已经被休，回到娘家同阿黑一起生活，阿黑总是忘记，他时常跑到长泰城中找阿秀。

    开始的时候兄长还出来寻阿黑，可是日子一长，实在是精力不济。

    只余下秀儿跟着阿黑来来回回的跑，最后不跑了，却是在这连屋顶都没有屋子里住了下来。

    纪清凌听了也是有些心酸，这些都是秀儿讲的，想来也知道真实的情况比她自己所说的还要坏上百倍。

    阿黑为了姐姐爱伤，导致智力低下，却还是记得要保护秀儿。

    而秀儿为了守着阿黑，将自己弄得满身污垢，放弃了做为一个正常人的机会。

    待阿黑醒来，他的伤已经治好，脑子也比原来清明了一些。

    可是不管其他人怎么说，他都不愿意跟着纪清凌他们走！

    “我们把秀儿带去门派山下住着，这样你们能时常见面可行？”

    听到这个阿黑犹豫了一下，又继续拒绝，“不去。”

    他们也许没碰过这么轴的，把纪左气得嚷嚷着算了。

    他们已经将自己那些个本事都亮了出来，飞天遁地五行法术之类的。

    可不管秀儿如何劝，阿黑都是摇头。

    这修仙还真没有强迫去修仙的，纪清凌只得再试着争取一次。

    她得拉着秀儿的手，“你们今晚再商量一下，如果他实在不想去，我们可就走了。”

    入夜，纪清凌跳上房顶。

    沈如已经坐在那，手里拿着一壶酒，一副我很烦的模样。

    “这是要借酒消愁啊？”

    沈如无奈，“那位小兄弟真是固执啊。”

    她的脚下正是秀儿所处的那间屋子，里面的说话声，她们俩听得一清两楚。

    “阿黑，你就去试试吧。我觉得那位纪大夫真的是好人。实在不行，你再回来。”

    阿黑几年没有怎么开口，现在说话还是语速缓慢。

    “不去，我不去，秀儿也不要去，就在这里。”

    翻来覆去就是这几句，最后秀儿也没法子了。

    屋顶上的两人好挫败，好不容易找到的人啊，人家不去，你说气人不？

    沈如将喝空的酒壶扔下去，摔在地面咣一声碎成片。

    “高空抛物害死人不知道吗？”

    “啊！我忘记了！总觉得心里不得劲，我想打人。”

    “我知道有个人我们可以去揍一顿。”

    “谁？”

    胡家男人半夜被突然出现在床前的几个人吓得惊叫。

    “啊~”

    再一细看，发现是自家那个婆娘秀儿，身后还跟着她兄弟，并另两个女人！

    还没等胡家男人说话，纪清凌手指一抬，将他直接摔到墙角。

    拿出通天递给秀儿，“今天你想怎么打，就怎么打。这种打自家媳妇的男人，你可以打断他两只手，且是谁都治不好的那种。”

    秀儿有些迟疑的接过棒子，“我~”

    沈如伸手拿过来，一个御物术将胡家男人悬浮到身前，一棒子打在他的肚子上。

    男人发出一声惨叫，响彻云霄！

    将通天扔回给秀儿，“会了吗？就是这样打。”

    秀儿没打过人，更没打过悬浮在半空中的人，这个男人还是她的前相公。

    胡家婆婆听到声音赶了过来，站在门外猛拍房门，“怎么了？怎么了？”

    “娘，救命！娘，救命啊！”

    房门被自动打开，那胡家婆子被眼前的一幕吓得失声大叫。

    “唉呀，我的儿，我的儿这是怎么了？”

    纪清凌定住她的双脚，对秀儿说，“这院子我们设了阵法，就算是喊破喉咙也没人听得见。当初他们怎么打你的，今天你原样打回来，以后忘记这家人，好好过日子。”

    秀儿终于从无措中回过神来，她盯着这一对母子，想到了自己的孩子。

    无尽的恨意从心中升起，一棒又一棒打在胡家男人的身上。

    “我的孩子，你这狼心狗肺，畜生不如的东西，怎么忍心扔了自己的孩子~我的孩子！

    你还我的宝儿，她才活了几日，还没好好看看她的娘亲，没看过她的舅父。

    她连衣裳都没穿过一件，你猪狗不如，我打死你！我打死你！”

    哭声凄惨无比，听得沈如纪清凌撇过头去。

    站在最后的阿黑，没见过这样的秀儿，他站在那里眼眶发红一言不发。

    胡家婆子双脚被定住，她只得趴在地上拼命咒骂，污言秽语不堪入耳。

    ~

    长泰城外。

    秀儿替阿黑理理衣服，“去了以后，不要犯倔脾气，这三位仙师是好人。你以后就要好好听他们的，那清凌仙师更是医术高明，万一受了伤要找她帮你治。”

    她的身后站着几人，那是他们的兄嫂和子侄。

    ~~~

    昨日从胡家出来时，一直不吭声的阿黑突然说话，“我想跟你们去修仙。”

    纪清凌憋住笑，“改主意了？”

    “恩，我修了仙，谁要再欺负秀儿，我就把飘起来让秀儿打，解气！”

    ……

    于是，他们带着纪清凌他们回了原来的家。

    他们的兄长还算忠厚，以前阿黑太能跑了，根本管不住。

    如今阿黑要跟仙人们去修仙了，秀儿跟着他们生活，他们夫妻也是愿意的。

    那嫂子还热心说要给秀儿寻个好人家。

    被秀儿直接拒绝了，她表示这辈子绝不再嫁人，以后碰到合适的就抱养个丫头就知足了。

    趁着无人的时候，纪清凌将秀儿拉到一边，递给她一包东西。

    “仙师？”

    “我们马上就要回去了，这俗世的银子也用不上，给你吧。女人可以没有男人，但一定要有银子，不要给任何人，自己留着好好过日子，等阿黑回来看你。”

