    既然是璃月人，那就不可能会不知道绝云间，也不可能不知道绝云间内有仙人。

    仙人拥有远超凡人的力量，他们有着近乎无限的寿命，璃月许多人来访仙，都是为了能够得到长生不老的秘密，甚至为此不惜花费了大量钱财，不过最终都只是扑了个空。

    而现在，因为林彦在那位盗宝团成员面前展现出了惊人的力量，所以让他误以为林彦他们全部都是仙人。

    于是，为了保全小命，他直接将脑袋磕在地上，并乞求着说道：“几位上仙，我知道错了，是我不该被钱财迷惑了双眼，所以请各位上仙大人绕我一命吧！”

    突如其来的举动，让荧他们忍不住一愣。因为他们根本不知道对方此刻的心理活动，所以也不清楚他为什么会把自己当成仙人。

    林彦是第一个反应过来的人，此时的他心生一计，开口对那个求饶的盗宝团成员说道：“仙人嘛，这里是有的，不过我可不是仙人。”

    “不是仙人？”对方的表情看起来有些意外，“那...那为什么大人你这么强，不是仙人的话应该说不过去吧？”

    “谁跟你说只要强就是仙人了，说不定我是比仙人还要更强的魔神呢？”说着，林彦还露出了一种令人不寒而栗的诡异笑容。

    听到林彦说的话，再加上看见他此刻的笑容，那个盗宝团成员立刻就吓破了胆，不停的给林彦磕头道：“魔神大人，求求你绕了我吧，小的有眼不识泰山，要是想卸我一条胳膊或者腿作为惩罚的都没什么，但请千万要放我一条生路啊。”

    在这种极度恐惧的催动下，人的求生欲就会被本能激发，所以他才会像现在这样不停的磕头求饶，哪怕是额头已经磕破也完全没有停下的意思。

    林彦倒觉得这没什么，毕竟他也怕死，只是不会像对方的反应这么离谱而已。

    “放你一条生路倒没什么，不过接下来我会问你几个问题，你必须得如实回答。我身为魔神，能看破人的谎言，你要是敢说假话，那就等着被我碎尸万段吧。”

    林彦已经完全进入了状态，现在的他，就好像真的如一位魔神一般，浑身上下都散发着令人窒息的压迫感，但只对那个盗宝团成员来说是这样。

    荧他们倒没有被林彦的这副样子吓到，因为....

    林彦是好人！

    “我说，我都说，只要是我知道的，我都说！”预料之中的，那个盗宝团成员连犹豫都没有就直接答应了林彦，而林彦也在接下来发出了自己的提问。

    “你们为什么会盯上我？”这是林彦的第一个问题，因为他从一开始就感到奇怪，为什么自己会被盗宝团盯上。他身上没穿什么奢华的服装，看起来根本就不像是一个有钱人。

    盗宝团可不会盯上穷光蛋，何况当时在归离原聚集了那么多资产过亿的商人，他们就更不应该盯上自己了。

    “因为我们四团长说，你身上有从那座宫殿里面带出来的文物，而且还是很重要的文物，只要能拿到你身上的那个文物，就相当于掌握了半个璃月的财富。”

    这个回答让林彦有些意外。

    首先，是那个被他从宫殿里带出来的文物，如果没猜错的话，应该就是尘世之锁，毕竟这是他唯一一个从宫殿里带出来的东西。

    但令他疑惑的是，盗宝团怎么知道尘世之锁在他身上？按理来说，那座宫殿因为有凝光和刻晴执勤，所以是不会让任何无关人员进入其中的。就连发现那座宫殿的考古学者也都被遣散，只有一批千岩军可以自由进出其中。

    难道说...千岩军里面有盗宝团的奸细？因为只有宫殿里的千岩军看见自己拿着尘世之锁走到了外面。凝光为了防止自己被盯上，甚至还故意放出假消息，说尘世之锁已经被取出。

    为了让那些人相信，她甚至还带着几位千岩军，乘坐马车返回了璃月港，为的就是制造尘世之锁在她手上的错觉。

    可盗宝团不仅没有上当，甚至还准确无误的找上了林彦。如果不是千岩军里面有盗宝团的奸细为他们提供情报，那这件事就绝对不可能说得过去。

    还有，为什么四团长要说得到了尘世之锁，就相当于是掌握了半个璃月的财富？如果是去那座宫殿之前，林彦或许还不能明白这句话的意思，不过去了那座宫殿之后，他瞬间就明白了这句话的意思。

    曾与摩拉克斯签订盟约的少女，她把自己的力量与智慧全部注入了尘世之锁当中，若是有人能解开尘世之锁，就能够得到她的全部力量与智慧。

    璃月之所以会像现在这样繁荣昌盛，是源于由摩拉克斯的力量以及少女的智慧，二者各占一半，所以才会说得到了尘世之锁，就相当于是掌握了半个璃月的财富。

    只是，璃月所有的古籍中都没有记载过摩拉克斯与那位少女结盟的事情，那盗宝团又是如何知道尘世之锁的事情的？他们的情报网，到底有多么深厚？就连璃月境内连七星都不知道的事情都能知道得这么清楚。

    林彦不由得打了一个寒颤，他总觉得，以盗宝团的能力是不可能知道这种事情的，所以背后肯定有人在指点他们。

    那这个人会是谁呢？

    尘世之锁当中蕴含着魔神的力量与智慧，一提到魔神这个词，林彦就不由得联想到一个组织。

    愚人众。

    冰之女皇的计划虽然是要得到其他六位尘世七执政的神之心，但愚人众的目的，却是在提瓦特境内寻找曾经魔神所遗留下的神力。

    雷之魔鸟、出现在蒙德城教堂下的魔神残骸、被百无禁忌箓所复活的旋涡之魔神奥赛尔，以及现在的尘世之锁，种种迹象都表面了这一点。

    只是...愚人众有时并不是要收集魔神的神力，而是用这份神力给周围的人带来麻烦，那他们又为何要这么做呢？

    好不容易收集到了魔神的神力，却又要如此轻易的使用掉，林彦完全想不到他们这么做的目的是什么。

    又或者...愚人众收集魔神的神力，并不是为了帮助自己，而是帮助其他人呢？那这个其他人是谁？又有谁会这么需要魔神的神力？

    突然，林彦想到了什么。

    既然需要魔神的神力，那说明对方要对付的人，是只有魔神才能抗衡的存在。

    放眼如今的提瓦特大陆，除了尘世七执政，又有谁能够比肩魔神，而且还能让七执政之一的冰之神不惜消耗大量的人力去帮助那个人的对手去对付他呢？

