    选择太多了，一条条天赋轮转过去，楚宁不知道选择什么好。

    比如一种熔岩蜗牛的天赋【火浴】，可以在高温状态下去除一切负面状态，并以每秒1%的速度恢复生命值。选择就可以在火中做自己。

    又比如一种名为恐惧妖的阴影生物的天赋【影遁】，可以遁入阴影当中，在夜晚或者无光的环境非常好用。

    楚宁还找到了尸鬼蛛的【尸鬼寄生】，也就是当初丝丝的天赋能力，寄生在尸体当中，得以操控尸体，如果楚宁选择这个能力，可以考虑去寄生一个巨怪或者巨龙。

    高等级的魔物中，巨龙的强度是不容置疑的，天赋中的【巨龙之力】、【超再生】、【元素掌控】、【龙语魔法】、【巨龙皮肤】等等天赋都非常的强悍。特别是巨龙皮肤，拥有很强的物理和魔法防御加成，他现在最缺的就是防御力，是非常适合他的，唯一让他没有直接选择【巨龙皮肤】的原因是，这个天赋还是不能防止真实伤害。

    继续查看。

    突然楚宁看到了一种名为“灵虚之子”的种族天赋【虚假生命】，这是一种将MP替代HP的能力，获得这个天赋之后HP值上限强制锁定为1，不再受任何形式的生命值加成，但以后所有承受的伤害将有MP值承担。

    楚宁现在的生命值上限是252，魔力值上限是95504。

    还用想吗？

    就这个了！

    精神一锁定【虚假生命】天赋，楚宁眼前又一黑。

    “系统重启中——”

    ......

    “欢迎来到七镜世界。”

    还是那一串语音。

    楚宁获得一个天赋就像是安装了一个电脑软件，还需要重新启动加载。

    视野恢复。

    楚宁还是在那山丘之上。

    现在看向整个世界的感觉都不同了。

    满魔力的话，他就相当于拥有接近十万的血量。

    要知道普通人类的生命值一般不会超过50，超过100的都算是等级比较高的了，超过200算是顶尖的那一批强者。

    “我是神。”楚宁望着天空，实际上是在看自己的面板，情不自禁地低语道。

    那是一种完全不真切的感觉。

    以现在的能力也不需要再乘坐飞空艇了。

    拿出买的地图找准方向，楚宁飞天而起，不断用技能给自己补充魔力，向着迷雾绝境的方向飞行。

    有魔力连疲惫感都能消除，楚宁完全属于是永动机了，根本不需要停下休息。

    他飞行的速度非常快，只飞行了2天，就飞过了原本要步行两个多月的距离。

    原本的迷雾绝境这片区域出现了很多的冒险者。

    在迷雾消退之后，冒险者公会、四叶草商会之类的就派人来调查这里发生的异变。

    很快冒险者们就发现了躲在这片区域的一些迷雾怪物，这些怪物是前所未见的，研究价值很高，自然这些怪物的尸体、活体都变得价格昂贵，也因此让冒险者们趋之若鹜，纷纷到这里捕猎怪物。

    应该是为了避开这些冒险者，沉睡魔女洛的小屋怎么也找不到了。

    楚宁来来回回飞行了几圈，也没有找到，想到可能是隐藏起来了，于是放低了飞行高度，只离地不到十米的位置，开启了【聆听感知】进行搜寻。

    嗖嗖嗖——

    好像有什么东西从自己身边飞过去了。

    嗖嗖嗖——

    刚才没注意，这下看清楚了。

    原来是地面上有冒险者正对着他发射魔法。

    他此刻是电人形态，不清楚的人把他当作是魔物也不奇怪。

    正好啊，可以试试自己现在有多能挨揍。

    楚宁索性就飞在空中插着腰任由冒险者对他进行攻击。

    ——系统提示：受到冰系伤害13点。

    ——系统提示：受到火系伤害28点。

    ——系统提示：受到奥术伤害6点。

    ——系统提示：受到奥术......

    整整五分钟后，冒险者们的攻击停了下来，他们发现自己的攻击是徒劳的，所有的魔力都消耗掉了，但天空中的电人却仍旧好好的悬在那里，位置都没有动过，显然是造成的伤害太少了。

    但楚宁知道，这些人造成的伤害并不少。

    即便不用雷枪，他也有25点每秒的回魔，现在他的魔力是满的，所以只能从系统提示的伤害中进行估算。

    这五分钟，他受到了三个魔法师全力的轰击，共计造成了300+的伤害，这个伤害并不少，魔法师们的攻击还是猛的，一般人早就死好几次了。

    可楚宁不是一般人，95504的魔力值，这些伤害就是毛毛雨。而且由于能承受的伤害量增加了，他本身的身体强度也增加了，如果是以前，像是头部这种要害部位吃了伤害，算是致命一击，会出现类似于暴击的高额伤害，但他刚刚用头硬吃了三发火球术，伤害一点也没有增加。

    其中的原因也好理解，以前的攻击对他的头就像一把匕首，插中了肯定是要受到严重伤害的，但当他的头增大四百多倍之后，那把匕首相较于他的头就如同蚊子的口器一般了，最多就叮出一个小包。

    地上的一名男法师说：“怎么回事？好像完全没有作用！”

    他旁边的精灵女射手说：“不会是魔法抗性极高的魔物吧。”

    “现在怎么办？队长！”旁边的人问道，那人的脸上全是汗水，显然是在恐惧着天空中楚宁。

    可能是队长的男人回应了他：“先撤，回去向冒险者公会报告。”

    那伙冒险者们果断撤退了。

    楚宁摇摇头，继续搜寻洛的石屋。

    他记得石屋是建立在一个小山丘上的。

    那么没必要全图搜寻，主要关顾小山丘地形即可。

    这样搜寻后效率提升了很多，半小时后楚宁找到了目标。

    小山丘上看着什么也没有，一靠近精神就会受到干扰，脑海中不停会响起一个听着就能感觉的疲惫的声音说：“回去，回去，回去......”

    楚宁刚降落到了小山丘顶部的位置，周围的画面陡然一变，石屋就凭空出现了，而且他脑海中的声音也消失了。

    “我这是穿过了结界吗？”

    石屋的门关着，窗台上那黑如炭的猫正安静的小憩。

    一想到那是拥有魔鬼身材的缇，楚宁的脑子里就不禁想到了那双大长腿。

    摇了摇头，排除掉心中的杂念，楚宁走向石屋。

    石屋内茜蕾妮就像这几个月从未被移动一样，还躺在壁炉前的毛皮毯上安眠。洛在茜蕾妮的旁边，一只腿压在了茜蕾妮的腰部，同侧的手搂着茜蕾妮的脖子，是把茜蕾妮当作抱枕了。

    “回来的比我想象中的要快，东西带来了吗？”缇踩着真猫步走了过来。

    楚宁点头，从戒指中拿出了立方体。

    刚把立方体拿出来，洛就醒了，就像是被惊醒的。

    “索姐来了！？”她爬起身，嘴角挂着的口水滴落到了脚背上。

    缇说：“是她的魔镜。”

    “你真的找回来了。”洛一把抢走了楚宁手中的立方体，“我还以为缇姐变成猫以后脑子不好使了，把寻找爱丽丝之镜碎片的任务交给了你。”

    “你想永远也睡不下去吗？”缇的声音平淡，但蕴含的意思让洛往后缩了缩。

    洛向缇讨好道：“缇姐，我刚睡醒，是我脑子不好使。”

    缇白了她一眼说：“快把茜蕾妮体内的东西封印住吧。”

    “那缇姐，你要给我压阵呀。”

    “好。”缇的身体开始快速变化。

    一条斗篷从床上飞到她身上，把正要展开的美好风光尽数遮住，这让楚宁心里暗暗遗憾。

    忽然察觉到了目光。

    楚宁转头就看到洛贱兮兮盯着他的样子。

    知道她为什么这样，让楚宁感到窘迫，连忙说：“不是你想的那样。”

    “不是我想的哪样呀？嘿嘿。”

    缇完全没有在意两人的谈话直接说：“我们开始吧。”

    ......

    魔女们在石屋外的空地上用不知道从哪里搞来的颜料画了一个魔法阵。

    楚宁把茜蕾妮抱到魔法阵中央。

    缇要楚宁和她一起为魔法阵注入魔力。

    这个魔法阵的作用主要是用来困住茜蕾妮的，让她固定在一个范围不要乱跑。

    洛将立方体置于手掌中央，念动了一个咒语。

    只见立方体逐渐变形，就像是被什么东西压迫一样，在洛的手心摊开，最终变成了一块碎掉的镜子。

    茜蕾妮在这时醒了，她醒来的第一时间就被黑色淤泥控制住了身心。

    这三个多月的时间里，黑色淤泥一直在等待着复出的时机。

    魔女本身就蕴含大量魔力，而呆在魔女周围就能让它吸收很多魔力，它的力量早就恢复了还更胜以往，只是沉睡魔女洛的沉睡能力属于法则上的能力，是强制性的，无法被抗拒的，否则它早找机会溜走了。

    现在洛需要进行施法，自然是暂时不能使用她自己的沉睡能力了，也因此让黑色淤泥有了活动的机会。

    黑色淤泥操控着茜蕾妮猛烈捶打魔法阵立起来的护罩。

    洛看了缇和楚宁两人一眼说：“我施法的时候，绝对不能让它出来，否则扭曲魔镜的力量会变得非常危险。”

