    刀剑飞轮之中，都灌注了高手的精气神，这样的兵器，已经不是死物，而是活着的东西，充满了无穷无尽的变化。

    刀法、剑***法，一件兵器，练到这样的境界，完全可当是神乎其神。

    在王阳的精神世界里，刀若天刀，割裂晴空，剑为杀剑，收割生命，轮是道轮，重若万钧，三者齐至，可谓是天上地下，都无处可逃。

    换个人来，面对这样的阵容，哪怕是极其厉害的武道家，怕是也要一下子被镇压住精神，随后便是杀招临身，最后不死也要重伤。

    人到底是血肉之躯，哪怕肉身打磨到了王阳这种地步，足以抵挡小口径的子弹，但高手的刀剑，那都是活的，凭借的并不是本身的锋利。

    在剑法高手手里，一把没有开锋的木剑都可以斩断铁石，又何况是由大师铸造出来的神兵利器？！

    若是用这些武器的，是些武功平平的人，王阳站在原地给他们打也没有任何问题，但现在却不行了。

    今日胆敢来围杀他的，无一不是真正的绝世高手，武功最低都是武道家，且还不是那种刚突破的，而是在“武道”上，已经走了很长一段距离的武道家。

    这样的人物，放在外面，不只是香港这个小地方，哪怕放在世界的舞台上，那也是一等一的人物，要属于真正的大佬级别。

    现在这些人，联起手来要杀一个人，这种事，几十年都难得出现一次。

    作为大佬，自然是要面子的，再有就是千金之子坐不垂堂，这一次若非王阳逼得太狠了，想要他们联合半夜一起杀人，几乎没有太大的可能。

    王阳的武功，如果此刻已经是拳意断魂的境界，那哪怕是这样的阵容，于他而言，也不过浮云。

    只可惜，他现在还差了半步，是以局势便显得极其危险。

    此间武道，武道家堪比现实的丹道高手，而在战斗力上，甚至要更加强横一些，到底是偏向于心的世界，是以，哪怕是王阳如今的武功，若是单对单，人间武神之下，没人可以接的下他的十招。

    但以一敌多，那就又是另一回事了，双拳难敌四手，虽然寻常武道家面对他，若是硬接他的拳头，一拳就要被他打死。

    他要是不挡不避的硬接对方的杀招，也是要受伤的。

    武道高手的防御并不低，只是他们的杀伤力更大！

    轰！

    电光火石之间，王阳猛然踏地，巨大的劲力，使得他脚下的泥土夹杂着砖石陡然向着四面八方倒卷而去。

    他现在的力量何其恐怖，倾力爆发之下，可谓是有十龙十象之神力，纯粹以力量而言，此间的人间武神，怕是也要挨他一头。

    只是人间武神的厉害，并不只是纯粹的体能，还有技艺，还有精神。

    人间武神的拳法，合天人之道，一举一动，都有天地大势压迫而下，那种拳法，先断魂，再杀身！

    危机临身，王阳的心中没有半点慌乱，他的心神，在此刻细腻到了极点，先是于方寸之中发力，卷起脚下的土石，以短暂打破敌人的合围之势。

    然后王阳蒲扇一般大小的手掌，已经拍向了离自己最近的刀客。

    这么近的距离，已经足够王阳看起这个人的形貌，虽然是做着杀人放火的勾当，但这个人却是没有蒙面，而是就穿着平时的衣服。

    刀客姓陈，名叫陈山，这个名字并不起眼，起眼的是他的刀法，在香港武术界，陈山被人称为天刀，说是他的刀法，已经由杀成人，由人化天，武功已经站在了武道家的巅峰。

    武者有三重境界，武道家也有，武道家的三重境界，被称为踏天三步，三步之后，踏天而上，便是武神。

    陈山的武功，当初以杀道点燃道火，踏入武道家，踏出了第一步，之后由杀成人，踏出第二步，然后由人化天，踏出第三步。

    这样的武功，在香港这个地方，仅次于龙头张月生之下。

    离王阳较近的三个人里，陈山的武功是最高的，这也是王阳选择陈山的理由之一，他武功最高，若不杀他，而是去杀其他人，很容易被他抓住破绽。

    陈山的刀法来去无痕，起落之间，有若天马行空，让人根本无从琢磨，无从把玩，只是王阳却根本不看陈山的刀。

    他一扑一抓，拳头已经落到了陈山的脑袋上，丝毫不管那将要落下，足以斩断金石的刀光。

    而在王阳拳头落下的时候，王阳更是吐气发声，口中的声音雄浑、沉重，好似雷霆轰鸣，发出震响，其中蕴藏着不可思议的神力，让快要被王阳贴身的陈山，只觉头皮发麻，脑海之中，像是有电流流动，一时之间，竟然感觉身体有些不受控制。

    狮吼功之类的功夫陈山不是没有见过，只是那种功夫，用来对付武道家之下的人还行，用来对付武道家就不够用了。

    陈山这个时候，大致可以听出来，王阳口中发出的是一个“元”字的发音，佛家有六字真言，道家也有九字真言，陈山可是从来都没有听说过有“元”这个字的。

    陈山自然不可能听过，因为这是王阳自己琢磨出来的，现实世界真言武功众多，这样的功夫，需要心灵结合肢体，要求极高，一般被用作练法，用在打法上的很少。

    不过，等到王阳领悟了“天问”之后，又琢磨各家武学，藉着自己乾元印的神意，却是琢磨出了配套的真言武功。

    元、贞、利、亨，四个音节，便是一套功夫，王阳预想之中，若是推演到最高，当时和天问类似，可以震荡血肉筋骨，纯净肉身，激发身体潜能，更是调和周身身神，成就见神之境界。

    王阳的想法，是靠这一套自创的武功，用作证就见神的资本。

    而现在，这么久的时间过去，王阳的四个音节，也只是推演创造出了“元”一个音节，但就目前而言，这已经够用了。

    当感觉自己身体不受控制的时候，陈山就知道事情要遭，哪怕这个时间只有一刹那，也足够他死上一次了。

    咔嚓！

    伴随着一阵骨裂声，陈山只感觉自己的身体陡然挨了一截，随后就是一片漆黑，原来是他的头颅被王阳一拳打进了胸腔里。

