    宋绾绾觉得在街上被一个男人这么紧追着实在是丢脸，所以一直加快脚步往前不过她一走快，许恺也跟着走快。

    “小绾绾，你要是觉得这样子我就能生气的话，那你也太小看我了，我今天就非得要请你吃饭，毕竟我找了你一个月才在这里遇上，这说明我们还是有缘份的！”许恺真的是臭不要脸到家了，他这种男人就像狗皮膏药一样，才是最能应付的。

    “许少爷，我还有事情，我没空在这里你和闹，不要耽误我时间了好吗？”宋绾绾实要是拿他没有办法。

    这种男人是软硬不吃，不管你是凶也好，哄也好，他全部都免疫，只想要达到他想要的目的。

    “有事也要吃午餐呀，只要你陪我吃完午餐，我就不缠着你了好不好？”许恺笑盈盈的看着她，一点也没有生气的意思。

    江驰本来就生得阴柔漂亮的那一种，这一笑更是迷人万千，可惜江驰这样子的男人不是宋绾绾喜欢的类型，所以笑的再好看她也不愿意买账。

    不过，听到他说吃过午餐就不再缠着她了，宋绾绾还是有些心动的。

    “许少爷，说到做到？”宋绾绾扫了他一眼。

    许恺笑眯眯的看着她，跟只老狐狸一样。“当然呀，我许恺从来就是说到做到的，说追谁说追谁，说分手就分手。”

    宋绾绾只想送给许恺两个字，有病！

    许恺追女人换女人那是真的说分就断的干干净净，江湖传言，和许恺在一起的时候他很大方，女人想买什么就给什么，分手的时候也是大方，不是车就是房子还有支票。

    这样子的男人，谁不愿意当他一个月女朋友。

    “行吧，前面的餐厅，不过我是先约朋友一起吃饭，如果她同意你留下来吃饭我才能答应你，明白吗？”宋绾绾很严肃的跟许恺交待。

    “男人女人？”许恺脸上的笑容敛下来了许多。

    不会宋绾绾这段时间躲着不见他，是为了和别的男人在一起，今天中午这么急匆匆的赶去餐厅也是为了和别的男人吃饭。

    要知道，他可是调查清楚过的，宋绾绾没有男朋友的，许恺这人虽然花心，但还是有一个原则的，不抢别人的女人。

    君子可不夺人所爱，虽然他是一个浪子。

    “女人。”宋绾绾冷冷的扫了他一眼，然后十分严肃的警告他。“许恺，你可不许打她的主意知道吗？她不是那种喜欢玩的人。”

    江驰一听是女人，笑容立马恢复了。“放心吧，我现在没心思打别的女人主意，我就打小绾绾的主意。”

    宋绾绾好想吐，更后悔自己为什么一时脑抽答应他一起去吃饭，高媛看到不知道会不会生气呀。

    本来她和高媛的友谊也不算是太深厚的，这么突然带一个连她自己都不太熟悉的男人去吃饭，高媛会怎么想呀。

    要不还是不带了吧。

    “许少爷，今天你就不要去了，下次我再请你？”宋绾绾犹豫的开口。

    许恺自然就是不会答应的。“小绾绾，这做人呢得要讲诚信，不能说出来的话就当放屁一样不作数，我知道你们女人总喜欢口是心非的，不让我去就是要让我去了，我知道的，今天中午就我请你和你朋友吃饭。”

    许恺可没有那么好哄，什么下次再请他吃饭。

    下次宋绾绾这只小狐狸又会躲起来没有个消息的，好不容易逮住了，怎么可能那么容易放过。

    “江少爷……”

    “这次我请你，下次你请我，公平吧。”许恺笑的格外灿烂。

    什么公平，她是一点也不想和他吃饭好不好啊。

    “小绾绾，你要再不走，我就抱你了啊！”许恺看宋绾绾站在原地不动，直接吓她。

    其实也不能算是吓，宋绾绾知道许刷刷这个男人呀是言出必行的，而且是完全不要脸，没有什么偶像包袱的，想做什么就可以直接做得出来的。

    所以只能自己先走，不然真的要被许恺抱起来的，这可是商业街，被他这么一抱，明天宋绾绾肯定会上头条的。

    “许恺，我有腿，我自己会走的，用不着你来抱，还有我们的关系没有到那么亲密的地步，你不要离我太近。”宋绾绾一脸嫌弃的叮嘱着他。

    许恺倒不以为意，反而是笑得极度开心。“小绾绾，你是在提醒我，一定要好好的努力尽快的追上你是吗？你放心，我会努力的。”

    努力他个大头鬼，谁要他努力追上她了啊，神经病！

    宋绾绾一言不发的大步往前走去，完全就是不管后面的江驰跟没跟上来。

    许花花公子，此时此刻乐颠颠的跟在宋绾绾的身后，毕竟这么久来，第一次得到宋绾绾的允许和他一起吃饭，哪怕还有一个人一起吃的。

    但是完全没有关系，只要能和宋绾绾一起就足够了。

    宋绾绾进了香味坊，然后看到了高媛坐在那里对着她举手。

    “喂，绾绾，这里这里。”高媛的声音透着一丝小小的激动情绪。

    宋绾绾赶紧的过去，扫了一眼后面不远跟着的许恺。

    “高媛，不好意思我带了一个朋友，可以一起吗？如果你不愿意的话，也没关系，我让他一个人去旁边吃。”宋绾绾完全就不会去管江驰的感受的。

    “小、小许总？”高媛一看到进来的江驰立马吓的站起来了，整个人紧张的崩直着身体。

    “小许总？”宋绾绾看高媛这反应，大概是知道了，高媛在高新区找到的实习公司，说不定就是许氏旗下的，不然为什么要叫许恺为小许总。

    他大哥许钊是许氏集团的现任总裁，很多人喜欢叫他们兄弟大许总小许总的。

    许钊是大许总还是真的，毕竟他坐着高位，日夜耗心耗力的为许氏赚钱，这位小许总就有些说不过去了，除了吃喝玩乐泡女人，还有什么用处呀，为许氏没有贡献过一分力吧。

    白顶着小许总的名了，简直浪费。

    “你认得我？”许恺已经到了高媛的面前，盯着高媛的脸看了又看，娃娃款的小脸蛋白又嫩是挺可爱又漂亮的，可惜他不喜欢这类的女人，他喜欢娇艳性感，清纯漂亮宾，就像宋绾绾这样子的，所以地高媛完全没有印象。

