    一声轻啸，淡蓝色的光芒在空中一闪而过。

    “砰！”

    格罗姆如遭重锤般往前重踏几步，背部陡然炸开，重铠凹陷碎裂，身姿不稳。

    但这名强壮的兽人并未像大多数同伴那样倒下，而是挺直身姿，大吼一声将战斧迎向了洛萨。

    “当！”

    战斧与大剑相撞，两件武器的重量都不轻，爆发出沉闷的巨响。

    洛萨稍微后退了几步，怒吼着再次冲向了格罗姆。

    这不仅仅是力量的比拼，还有战技的对撞，而毫无疑问双方都是最强大的战士。

    格罗姆左右环顾两眼，望着朝他围过来的仅剩的几名人类士兵，毫不犹豫，闷吼着旋转身姿，血吼战斧在旋风般的巨力下舞动着，竟硬生生将两名人类士兵斩成两截。

    此时的洛萨身边只有四只兵人鬼，还有两头巨大的石巨人还在撑着，其他的包括身如坚石的纸夜叉都已在兽人的攻击中瓦解，洛萨相当于孤身奋战。

    幸好兽人奉行传统，此时的他相当于在和格罗姆单挑，其他的兽人就算占领了这片土地也不会攻击他，只会静静的等待他和格罗姆之间分出胜负。

    就在洛萨和格罗姆对拼几记之后，一道银白色的金属身影却从天而降，挡在了他们面前。

    与此同时，旁边的一头石巨人也轰然倒塌。

    安阳对之不管不顾，拉住了处于愤怒中的洛萨：“嘿，对卡伦的死我很抱歉，但不要意气用事，你的背后站着整个艾泽拉斯，你必须承担起为他们的责任。”

    洛萨一言不发，猛地推开他，又朝格罗姆冲去。

    但他刚踏出一步，就感觉一只手抓住了他的背后盔甲，随即自己整个身体猛地腾空而起，无可阻挡，下方的兽人和战场迅速变小。而控制住自己的力量又是如此的强大，使他无论如何也挣扎不脱。

    在高空之上，安阳投下了最后一颗重磅炸弹。

    “轰！”

    地面瞬间被峡谷吞没，巨大的火焰充满了眼球。

    格罗姆、冲在最前方的兽人们，剩余的伤痕累累的三只兵人鬼，还有一头石巨人，都被火焰覆盖。

    安阳带着洛萨往前飞行着，一刻不停，很快便追上了前方撤退的莱恩国王等人。

    这时的洛萨已经不再挣扎了，当安阳将他放下来，他也没说话，整个人就好似丢了魂一般，怔怔出神。

    莱恩国王等人看见安阳只带着洛萨一人回来，都有些默然。

    ……

    马车一路颠簸，安阳也坐在车厢中，随着颠簸起伏。

    他其实是有些内疚的，也稍微有些自责，因为其实他可以避免卡伦和其他一部分士兵的死，只要他使用空行纸夜叉抓住士兵，在兽人们赶来之前从天空飞过去，就能避免被围困的境地。

    但一来他犹豫了下，便失去了离开的最佳时机，二来兽人中萨满不少，空行纸夜叉拖着一人很难离开，再者就是他的私心了，说是阴谋、邪念也不为过，他有些担心，若是这么轻松的离开的话，洛萨很难意识到麦迪文的力量失控，也很难会真正猜疑麦迪文这个儿时挚友。

    所以安阳有些沉默。

    良久，他叹了口气，猛地起身冲天而起，消失在远方。

    洛萨坐在马车边缘浑浑噩噩，直到看到这道离去的身影，他眼中才恢复了几分清明：“麦迪文在哪里？”

    莱恩国王沉默了下，回道：“他昏迷了，我让卡德加和迦罗娜乘坐狮鹫送他回卡拉赞了。”

    洛萨目光沉下来，没有多说，只是呼吸依旧有些急促，胸膛起伏不定。

    ……

    安阳追上了撤军的兽人们，但他没有声张，默默的跟着他们。

    黄昏时分，兽人们回到了诅咒之地。

    夜晚很快降临，杜隆坦凭借着显赫的名声和崇高的荣誉被暂时释放了，他回到了霜狼氏族的营地中，见到了自己的妻子和刚出生的儿子，不过这也只是古尔丹顾忌他“小酋长”和“英雄”的身份给他的最后优待了。

    但他被解除了武装，就连绑在手臂上充当护手和臂爪的獠牙都没有留下。

    没有人知道，一道完全隐没不见的身影跟随着他们，默默的在营地中游走着。

    ……

    营帐中，油灯十分昏暗，映照着气氛格外沉默。

    杜隆坦一把抓起了他的孩子放进摇篮中，对他的妻子德拉卡说：“我们的行动失败了，现在很危险，你和孩子必须马上离开，古尔丹不会放过我们，我等下会带着所有族人突围，希望能离……”

    他的话还没说完，大帐的门帘就被猛地掀开。

    杜隆坦回过头，却只见那里空无一物，他顿时严阵以待。

    不过片刻，昏暗的大帐中开始淡蓝色的电弧，一道银白色的金属身影凭空浮现，逐渐变得清晰。

    德拉卡震惊了下，诧异的盯着这道忽然出现的并不高也不强壮的身影，从体型上来看，明显是个人类。

    安阳淡淡的开口了：“杜隆坦，你令我感到很失望。”

    杜隆坦沉默了下，低头道：“这是我的错，我坦然承认。”

    旁边的德拉卡猛地握上了匕首，厉声问：“你是谁？”

    杜隆坦挥挥手让自己的妻子冷静下来，然后说：“这是我给你说过的，先知。”

    安阳无视了德拉卡，问道：“你知道你的后果吗？”

    杜隆坦摇摇头，没有说话。

    安阳的声音有些冷了：“在原本的历史中，你会向黑手投降，以换取族人的生存，但古尔丹还是对霜狼氏族下达了屠杀令，并且瞒着奥格瑞姆。你的妻子会死亡，你的儿子会流落在外，被人类当做奴隶抚养，你会在被奥格瑞姆偷偷释放后挑战古尔丹，并被他用邪能残忍的杀死，不满的兽人却无法反抗。”

    杜隆坦依旧沉默，但胸膛起伏却更加剧烈了。

    “你是否为你的儿子想好了名字？我猜，应该叫古伊尔吧，他可真是个伟大的领袖。”

    可惜，那绿色的小家伙，长大了应该就是史莱克吧？

    杜隆坦发出一声低沉闷吼：“我该怎么做？你告诉我！”

    安阳一挥手，一堆东西便凭空落地，正是杜隆坦被收走的装备。

    狼皮，被绳子串成爪形的獠牙，还有血卫士斩斧。

    “当我离开这扇门，我会为你清除掉周围的监视者和守卫，大约你睡个午觉的时间之后，我会点燃西边营地的大帐，然后我会摧毁古尔丹的帐篷，我会让我的召唤生物对西边营地发起进攻，你带着霜狼氏族离开这里，人类的军队会在几天后到来，这是你最后的机会。”

    杜隆坦沉重点头：“我明白了，感谢您，先知。”

    安阳也不多说，身形再次隐匿于大帐之中，只有被陡然掀开的门帘才能证实他的离开。

    杜隆坦叹了口气坐下，沉默了一会儿，又站了起来：“我去通知族人们，你尽快带孩子离开。”

    ……

    安阳的身影继续游移在营地之中，一口古剑在空中悄无声息的穿梭，上面闪烁着淡淡的法力光泽，就连洞穿兽人身体时也无声无息。

    他敏锐而狠辣的解决着不该出现在这里的绿皮兽人，并将尸体也隐藏起来。

    直到最后，他拿出了狙击步枪，瞄准了靠近这里最近的哨塔上面的兽人，果断的扣动扳机。

    轻到微不可闻的声音响起过后，那名兽人已经倒在了哨塔上。

    安阳身形迅速升空，飞到营地西边的山上。

    他先是召唤出六头石巨人，后面才是扫了眼那巨大的黑暗之门，锁定了古尔丹所在的塔楼，想了想，又稍微移开了点。

    导弹顿时从装甲中射出，拖着长长的火焰划破夜空，呼啸着撞在古尔丹的塔楼旁边空地上。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响起，伴随着大地的隐约颤抖，顿时震惊了不少兽人。

    他们纷纷从营帐中走出，却只看见在火焰中摇摇欲坠的古尔丹的塔楼，似乎随时可能散架，紧接着西边的山坡上传来滚滚闷响，大地有节奏的颤抖着，树木成堆倒下，好像有几个大家伙正朝这方发起冲锋。

    “敌袭，敌袭！”

    “准备战斗！”

    兽人们顿时冲了出来。

    安阳凝视着这一切，点燃推进器往下方急速飞去，开始喃喃念咒。

    引火形龙之术！

    嘭然一声，空中燃起巨大的火焰，化为一头修长有力的火龙，张牙舞爪的往前肆虐。

    火龙的杀伤力可能并不强，但只要能将过往的营帐点燃就够了。

    而安阳还不罢休，不断施展着引火之术，火舌之术，在这片营地点起大火。

    兽人的营地西边一时火光冲天。

    兽人们从营帐中出来，却压根找不到火焰的源头，哪怕火焰就在他们身旁忽然燃烧起来，他们也不知道是如何点燃的。

    “法师，敌人的法师袭击！”

    ……

    干完这一切，安阳便很果断的升空离去，避免遇上兽人中强大的萨满和术士。

    他升到数百米高空上看着东边的霜狼部落趁乱突袭，骑着霜狼的战士和萨满狂暴进攻，将仅剩的阻碍消灭，带领着氏族扬长而去。

    大部分兽人都应对来自西方的未知袭击去了，即使没有参战的也留意着那边，哪里看得见逃跑的霜狼氏族。

    感谢订阅！

