    王氏追问：“幼娘，那照你这么说，这附近还有很多芋头？”

    如果真是这样，严峻的食物问题就能够得到缓解。

    而有了食物，他们就能够填饱肚子，恢复体力，以更快的速度抵达安稳的城池，做好充足准备，渡过寒冷的冬天。

    徐月无奈的摇了摇头，看向已经在架锅煮芋头的佟氏邱氏等人。

    王氏顺着她的视线看去，顿时就明白了。

    她轻拍了拍徐月的发顶，笑得宽和，“幼娘很厉害了，有你们带回来的这些，再加上阿娘打回来的猎物，够咱们吃一阵子了。”

    并没有责怪她把山里有芋头的事告知其他人，反倒夸赞她做得很棒。

    徐月心里暖洋洋的，不过还是有点担心接下来的日子。

    小声问道：“阿娘，我们接下来该怎么走啊？”

    徐二娘和已经处理好山鸡回来的徐大，闻言全都看向了王氏。

    不知不觉中，她早已经成为了一家子的主心骨。

    虽然，这有可能是因为武力值之间的差距，但不得不说，王氏所展现出来的绝佳野外生存能力，让徐月等人觉得她比徐大这个便宜爹更靠谱。

    王氏条理清晰的分析道：“这里有水，还能打到猎物，我们先在这休整两天，一边准备食物一边等风头过去再下山。”

    徐大觉得可行，毕竟食物才是最重要的，之前逃得匆忙，什么都没准备好，难得现在有这个机会，自然要好好筹备一番。

    只是......

    父女三人默契的看向了已经从林子里回来的大王村村民们，这些人在，有好处也有坏处。

    好处是人多力量大，他们可以保住眼前这个水塘。

    但坏处也很明显，仅存的食物资源，得和这些人一起共享。

    父女三人的担忧王氏岂会不知？

    有所得必有所失，就像徐大先前说的，在他们没有强大起来之前，群体的力量还是很必要的。

    不可能说需要的时候就利用人家，不要的时候又撇下。

    那下一次呢？

    不是每次想要用人就会恰巧有那么多人出现并让你利用的。

    “林子里猎物不少，明天我就带他们去狩猎，至少我们先保住这个水塘，把赶路需要的食物准备好。”

    说起这个，王氏就为装水的容器发愁。

    这里是远古时代，没有折叠压缩水瓶，在无法确定下一个水源地在哪儿的前提下，他们至少要准备半个月的基础用水。

    假如每人每天满足基础保障需要一升水，五人就是五升，半个月的量就是75升水。

    以徐大郎的巨力，再加上她和徐大的分担，完全可以带得动。

    可是，要用什么来装那么多水呢？

    传统式的竹筒，本身的重量就很重了，背负力加倍，三百斤的负重不太现实。

    而且竹筒还有漏水的风险，在崎岖颠簸的山路上，恐怕都能漏掉大半。

    王氏陷入沉思。

    陶锅里的山鸡开始炖出香味儿了，徐月兄妹三个盯着陶锅，哪怕肚子已经被芋头填满，还是馋得直咽口水。

    新鲜的鸡汤啊，哪怕什么都不放，这也是穿越以来最好的一顿了。

    人的天赋都是被逼出来的，在穿越之前，只懂品鉴美食的徐大从来不知道自己这个纨绔世家大少爷居然还能点亮厨艺这个技能。

    一锅鸡汤，只放了几片从家里带来的干姜片和一点盐水，经过大火烹煮就能有这么香，这是他没想到的。

    徐大沾沾自喜，觉得自己是厨艺天才。

    徐月和徐二娘对视一眼，看破不说破，为了以后有免费的厨师，昧着良心夸赞阿爹好天赋，乐得徐大更来劲了。

    香气更甚，水塘边全是诱人的鸡汤味儿，吞咽口水的声音传来，那一双双泛着绿光的眼睛，叫人慎得慌。

    王大有家还好，他之前专门跟在王氏身后，倒是让他捡到了一只从王氏手里漏下来的兔子。

    这会儿炖了半只给孩子们改善伙食，王家大娘和刚开始学说话的王家小儿子吃得无比满足。

    因为芋头的存在，其他村民或多或少的缓解了饥饿，是以在如此鲜美的鸡汤诱惑下，也只是眼巴巴的看着，没有上前来抢夺。

    当然，他们也知道瘦巴巴的自己不一定抢得过能干翻好几个外村灾民的王氏，所以不敢抢。

    徐大拿出五个陶碗，给家人们一人盛了一碗鸡汤，每碗里还放了好几块肉，引人食指大动。

    徐月顶着小孩的身体，也不要面子了，端起就呼哧呼哧先干了一碗鸡汤，美得打嗝。

    她一动，其余人也动起来。

    眼看着徐家和王大有家能吃上肉了，先前还搞性别歧视的王大海几个忍不住了，挪上来，腆着脸同王氏说话，以求她下次出去狩猎时，也把自己等人带上。

    王氏一笑，大方得很，不但答应了，还给了他们一只较肥的兔子。

    王大海几人一愣，反应过来之后，跪下来连连夸王氏是大善人。

    徐大默默喝着鸡汤看着这一幕，目中鄙夷一闪而过。

    之前还叫王氏徐大家的，看看现在，直接喊徐家嫂子。

    只是这天下从没有白吃的午餐。

    果然，王氏起身对王大海等人说：“我有一个条件，你们要是答应，就跟着我一起去狩猎。”

    王大海等人抱着兔子，无有不应的，先说了一通给王氏做牛做马都行的话，这才安静下来等着王氏说条件。

    王氏轻松道：“条件很简单，接下来我可以带你们去狩猎，但猎到的猎物都要统一交给我来分配，而动物的皮毛都得给我。”

    “你们要是同意的就举手，不同意的自己去找食物，我也不管你们，至于这只兔子，不管你们同意不同意，也还是你们的，就当我给家里孩子们积德行善吧。”

    王大海几人面面相觑，没想到条件这么简单。

    不过也怕有诈，王大海特意确认了一遍，“能管饱吗？猎物咋分啊？”

    “管饱不管饱的看老天爷，但我可以保证，所有人拿到手里的猎物都是一样的。”

    “但是！”王氏神情一凛，盯着眼珠子乱转的王大海警告道：“偷奸耍滑的，也别想占大家一丁点便宜！”

    王大海对上这冷冰冰的眼神，心道你瞅我干啥，我又没想偷懒。

    王氏危险一眯眼：就瞅你咋滴！

    王大海认怂，转头看向身后那几个人，大家都没有异议，同意了。

