    

    地面上的唐三已经是生死不知，此刻，他胸前起码碎了十余根骨头，神力在黑绝的毁灭之力侵蚀之下也开始慢慢消失、

    而在千米之外，千仞雪跟比比东此刻的状态和唐三也差不多，

    她们俩的身体上都有着黑色光芒在吞噬着，

    浓郁的毁灭之力不断的侵蚀着她们的身躯，消耗她们的神力，即便是用尽全力抵抗，最多也只能令身体消亡的时间缓上一点点....

    便是此刻，比比东的眼中闪过一丝决然之色，右手一探，直接扣在了千仞雪的肩膀之上。

    体内正在消散的神力和神念爆发，一股磅礴的力量传出，

    正在泯灭千仞雪身体的黑色光芒，仿佛被什么吸引了一般，瞬间涌向了比比东。

    “你想要干什么？你快放手！”

    千仞雪顿时大惊，口中不由急喝道，同时体内仅余的力量瞬间爆发，想要阻拦，

    但比比东的速度确实比她要快的多。

    仅仅眨眼的功夫，缠绕在千仞雪身上的黑色光芒便凝集在比比东的右手之上。

    黑光一闪，比比东右手开始消散，原本的罗刹神状态退出，再也没法维持。

    比比东嘴角丝丝血迹流出，身躯一上一下开始被黑色的毁灭之光摧毁，

    但此刻的她很是平静，看到千仞雪被保全了下来，她的嘴角露出了一丝笑容。

    “你在干什么？我不需要你救！”

    失去了神力，比比东身躯顿时向地面坠落，千仞雪眼疾手快，身后天使之翼煽动，一把将其抱住，落在了山巅之上。

    微风缓缓浮动，此刻的比比东退去罗刹神的状态，又恢复到了原本那高贵绝美的样子，只是在这高山之巅，多了几分凄凉之色。

    千仞雪抱着后者的身躯，心神巨颤，自己的内心深处，一股刺痛传来，并且越来越痛，一股无法言语的悲痛涌上心头。

    饱含秋水的双眸，此刻已经湿润，望着怀中柔弱的女子，千仞雪没有想过后者会为了救她而死。

    “啊……”便是在这一刻，天空之中陡然响起一记长啸声。

    “黑绝，我要你死....”

    一分钟前。

    就在唐三坠落地面，千仞雪跟比比东被击出千米之外的时候，方绪的脑海间传来熟悉的声音。

    “叮，任务完成，时限43分钟，获得奖励，创世者完整的血脉之力...”

    占据方绪身躯的黑绝将三位三级神一一击败之后，脑海之中突然响起一个奇怪的机械声。

    奖励？

    任务？

    那是什么鬼？

    黑绝一下子反应不过来，但是，下一秒，它就明白了这个声音代表着什么意思。

    “嗡....”

    天地嗡鸣，空气剧烈的颤抖了一下，黑绝只觉得自己的身体仿佛被什么东西给禁锢了一下，竟然出现了片刻的迟滞。

    下一秒，一道澄净的金光从天空中照落，直接落在了方绪的身上，

    “轰轰轰，”一股无比磅礴且任何神灵都无法抵抗的力量从天空落下。

    那股力量黑绝并不陌生。

    那是规则，是秩序，是万事万物遵循的天道之力。

    怎么可能，创世神不是陨落了吗？

    这个时候，怎么会出现这样的力量。

    纯净的血脉之力涌入方绪的身体之中，刹那间，一道庞大无比的虚影浮现，虚影接天连地，高不知何许，

    在出现的刹那，不但千仞雪跟比比东感受到一震心悸，就连大陆上无数的众生，都心有所感，此刻，犹如被天道注视，自己化为蝼蚁一般，惶恐不安。

    天地之间一道恒古之气弥漫而出，那股气息之中蕴含无穷变化，仿佛无尽诸天在里面不断轮回、

    这一刻，所有人仿佛看到了大陆之外，无尽的星空尽头，那里有着一株比星空还要高的巨大仙草，若隐若现，

    那团仙草高不知几许，当中一根素色枝条挥动间，无尽的银色光芒从里面暴射而出。

    “天道之剑，斩。”光芒闪耀之间，已经斩出了千万剑。

    黑绝的气息瞬间便被斩成十万八千段....

    “轰轰轰轰，”黑绝的气息刚刚被天道之剑所斩，顿时，天空中一股奇异的威势瞬间压了下来。

    这是神界监测到了凡俗异动，降下了神罚。

    此刻，方绪可以感受到法则中对他的排斥。

    不过，完整的创始者之血脉比起神王所掌握的天道规则更为牛逼一些。

    只是心神略一运转，庞大的力量瞬间便消融一空。

    但是，就是这么一愣神的功夫，被斩碎的黑绝已经再度凝集起来。

    不过，它身上那抹黑色气息淡化了很多，显然，被天道之剑所伤，他的修为也大打折扣。

    “艹，你他喵的....”方绪朝着黑色气息怒骂一声....

    作为穿越者，一个牛逼不解释的存在，差点就被一个没有身体的意识体给阴到，真是把穿越者的脸都给丢光了。

    还好黑绝虽然在自己体内，但并不能跟他共享系统的信息。

    它也不知道，击败几个三级神会给他带来毁灭性的后果。

    否则，方绪的结果可能比唐晨还惨！

    此刻，拥有完整力量的方绪在也不可能被它轻易找到漏洞，占据身体。

    没有丝毫犹豫，黑绝化作青烟朝下界逃窜。

    “想跑？哪里跑。”方绪看着那团黑影怒不可遏。

    “噗，噗！”空气中响起两记轻轻的波动声，便是这一刻，四方所有力量仿佛都被一双看不到的大手禁锢住。

    黑影不敢犹豫，拼命的朝下方遁走，

    地面，唐三眼前一点点黑色的光芒闪动着，

    下一刻，身躯在黑色光芒缠绕中不断的消散着，他甚至能察觉到自己的神躯和神念在消散，而是无法阻止，无法逆转的那种。

    “还想夺舍重生？”方绪显然知道黑绝想做什么...

    右手用力一握，海神三叉戟上瞬间亮起万丈霞光。

    “给我死。”一声怒喝，海神三叉戟夹带着骇人的威势从天空直落凡尘。

    唐三的身形早已被这海神三叉戟锁定，此刻，迎接他的将是毁灭性的一击。

    千钧一发之际，黑绝附体之后的唐三用尽全部力量朝天空喊道：“方绪，你想不想救比比东....”        

