    腾飞、岳飞在襄阳呆了足足十日。

    本依罗腾飞的战术当速战速决，在敌人溃败毫无准备之际，一举攻取唐州、邓州、以及信阳军三地，攻下襄汉余下的三郡。

    然岳飞却是另有想法，他道：“与其如此结束战斗，不如诱敌来战，消灭敌方有生力量，使其不敢窥视襄汉一地。”岳飞用兵出人意表，他运筹帷幄，似乎对战局的一切了如指掌。

    他竟能完全猜透伪齐军的一举一动，乃至于伪齐军的进兵路线，居于何处，有多少人马都一清二楚。

    他说：“刘豫得到李成战败后，金国的‘番贼’与河北、河东的‘签军’，集结在邓州东南的新野市、龙}、胡阳、随州的枣阳县以及唐、邓两州一带，共计十万余，号称有三十万大军。”

    于是，岳飞命统制王万和荆南府镇抚使司统制辛太屯清水河，作为饵兵，诱敌深入。

    果然，在不久后罗腾飞便得到消息：李成得到增援后，气势汹汹，又自新野市回军反扑，于清水河大战王万、辛太，胆小的辛太见李成军势大事先逃了，王万独力完成了岳飞的任务诈败而归，将伪齐军引入了预定的战场襄江平原。(手机WAP浏览***.SOSO999.***)

    罗腾飞、虞允文得此消息相顾失色，这一系列的战局变化竟都在岳飞的意料之中，简直比《三国演义》中的诸葛亮还要神上三分。

    罗腾飞忍不住惊叹道：“莫非岳帅是诸葛亮复生不成？竟将伪齐的一切动向都掌握手中。”

    岳飞哈哈大笑了起来道：“腾飞太抬举岳某了，诸葛先生一生鞠躬尽瘁正是我辈效仿之榜样，我岳飞何德何能，安敢与之相提并论。”他低声道：“腾飞也不是外人，我也不瞒你了。这孙武子有云：‘知己知彼，百战不殆’早在四年前，岳某为了攻克襄汉，了解襄汉动向，在伪军军中安排了一个内应叫王大节。此人才思敏捷，擅于应变，有过人之能。他混入刘豫之子刘麟的皇子府，当上届官，取得了诸多有用的消息。(更多新章节请到WWW.SOSO999.COM)对于克复襄汉那一战，岳某是胜券在握。岂料，官家却派张太尉出战，坏了大事。三、四年下来，那王先生已深得刘麟信任，成为他手中的第一谋臣。不久前，阴差阳错之下，被调至襄阳充当知州，与李成共事。在王先生有意交好下，他们相交莫逆，正是因为有他的存在，李成现今的一切动向都逃不出岳某的算计之内。”

    罗腾飞方才大悟，忖道：“难怪岳飞能够将伪齐地动向知道的一清二楚，原来还有如此缘由！”同时也暗自心折，这岳飞用兵果然厉害。

    他长笑道：“岳帅，既然敌以入瓮，当是我等显威的时刻了吧！”

    岳飞点头笑道：“正是时候，只要腾飞能破那让人头痛地金国骑兵，此战李成必败无疑！”

    罗腾飞拍着胸口打着包票道：“岳帅，大可安心。也不瞒您说，针对金国那‘圆阵当锋，两翼夹攻’地骑兵战术，我早已想出破解之法，今日定让那些金狗目瞪口呆。(更多新章节请到WWW.SOSO999.COM)”

    岳飞动容道：“若真如此，岳某当真要拭目以待了。”

    “圆阵当锋，两翼夹攻”此法说起来简单，但金人倚仗那得天独厚的骑兵优势几乎战无不胜，即便是失败也是因地利的原因，被打了一个防守反击。

    即便此刻的岳飞也为这个简单的战术而感到头痛，他创出了撒星阵对付骑兵有奇效，但即要面对骑兵的突击，又要面对左右拐子马的骑射，便是有心无力了。

    他深知罗腾飞在战略上或许无法与自己相比，但在战术地运用上却尤胜于他。当年的“V”字形河滩一役，罗腾飞以水制骑的战术便让他叹为观止，今日听得他有破解“圆阵当锋，两翼夹攻”战术，心中自是有万分的期待。

    神武后军、神武副军，分别列阵于襄江平原。

    在清水河大破王万部后，李成与金国大将幹希尹领着十万兵马来到襄江平原上，打算反攻襄汉重新夺回襄阳。(手机WAP浏览)但刚行二十里，出现在他们面前的，是遮天蔽日地旌旗，是宋王朝的神武军早已严阵以待，正是士气正旺的四万名雄兵。

    看着对面杀气腾腾的军阵，李成、斡希尹也不禁面面相觑：他们原本见岳飞、罗腾飞按兵不动，以为宋兵只意在襄阳，而不求北进。故而奇袭王万在清水河驻扎的军队后，直逼襄阳而起，打算异兵突起，兵临城下，打宋兵一个措手不及。

    哪里想得到对方竟然早做好了准备，此时己方又邓州开始奔袭，行军三十余里，又在清水河打了一仗，尚未得到良好休息，又奔袭了近二十里，尽管数量上比宋占了一倍的优势，但这十万大军绝大部分是签军，没有什么战斗力，真正对战起来并没

    的把握，实在不适于立即开战。

    “战吧！”在李成的身后出现了一位白衣文士，他长得胖乎乎，脸上挂满了友善的微笑，正是岳飞派至伪齐军中卧底的王大节，不过此刻他地身份是襄阳知州。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)

    王大节沉声道：“情况确实不利我军，但若是此刻无故撤退，更加会使得军心涣散。届时，他们沿途尾随追击，对于我军来说，更是不妙。”

    李成手搭凉棚，沉声道：“也只有如此了……咦，那是什么奇怪的阵法？”

    只见远处神武副军地旌旗下，两队骑兵前后排列，前方的乃是骑着北地小马地骑射部队，后方却是骑着高头大马的铁甲骑兵。

    这重骑、弓骑混合使用一般来说以重骑打头阵，以弓骑为两翼，这是最适合两种骑兵混合起来，相辅相成地战术，且不闻金人就是依靠这“圆阵当锋，两翼夹攻”战术无敌于野！

    这阵势布得也太没有水准了吧！

    幹希尹狞笑道：“管他是什么阵，既然对方犯傻，以弓骑来对付我大金的冲锋骑兵，我等也正好利用起来，振作一下我军锐气，让这些南蛮知晓我大金骑兵的厉害！”说着他以命麾下骑兵列好阵势，准备先破了敌方的骑兵扬扬声势。(全部小说超速更新：WWW\.SOSO999\.COM)

    ************

    金州！

    金州古称上庸，此刻金国百战名将完颜娄室面色苍白的踏着一具具宋兵的尸体走进了这原本属于宋朝的城池，看着防守得体的城池，他眉宇间充满了忧色，长叹道：“都说南朝无人，可看看这岳飞，看看吴，看看这王彦，再看看那后起之秀罗腾飞，实是人才辈出，丝毫不逊色我大金。”说着，他忙捂住嘴连咳两声，手心处却已有一滩血迹。

    “元帅！”在他身后的一员彪悍大将一脸心疼，赶忙上前扶住他，泪水都流了下来，恨声道：“明明是国论右勃极烈与兀术郎君互斗，却让元帅来受此罪。”

    此刻金国最高军事统帅完颜宗翰与完颜兀术势同水火已是人尽皆知：只因在金国初建时，金将中出现了近十位身经百战的大将：有克太原、下汴梁的蜀王完颜银术可；有虏宋徽、钦二帝的战将完颜；有破大定府、克西京的定辽名将完颜母等等，但经过时间流逝，诸多大将以先后病逝。

    仅仅余下三人存活世间，他们便是此刻的金国最高军事统帅完颜宗翰以及鲜有败绩的完颜娄室和后起之秀完颜兀术。

    但完颜娄室带病在身，自从当年富平一战，击溃大宋十八万大军以后，身体每况日下以远离朝政。而完颜宗翰、完颜兀术却因战略眼光不同开始交恶。

    完颜宗翰认为要想破宋，首先应当占据汉中巴蜀，从巴蜀上游顺江而下，可破宋朝。而完颜兀术却认为蜀道难，又有善守名将吴镇守，且有发挥不出金国骑兵的长处，应当以江淮为首要进攻目标，跨长江直攻临安。

    这政见不一，必有争端！

    本来两人相互忌惮，倒也没有撕破脸。

    但因荆襄那场大战，完颜兀术完全无视了完颜宗翰的军令，这才令两人势同水火。初期战事顺利，完颜宗翰憋了一肚子火，倒也没敢说些什么。

    可一但遇上挫折，完颜宗翰便开始了对完颜兀术的攻伐。

    最后在完颜兀术惨败归国后，更是被完颜宗翰赶至西北对付哪里的蒙古去了。

    完颜宗翰为了表示他的战略是正确的，在金国略微休养生息后，又起了攻打汉中巴蜀的意图。他信不过别人，于是请出了身体异样的老将完颜娄室来充当军事统帅。

    完颜娄室宝刀未老，他以疑兵之计将西北大帅吴引诱至仙人关，然后又做出奇袭饶凤关的架势诱使知州王彦离城，自己却乘机大军压境一举拿下了金州。

    听得自己的心腹爱将完颜悍六抱怨，笑道：“其实，这一仗是我自动请缨的。黏没喝（完颜宗翰）有心让我领兵，但见我身体如此，便打消了念头，是我自己执意要求出战的。汉人有一句话，叫做马革裹尸，我不愿意病死在榻上。若有充足的时间，我不但要会会吴，还要斗斗岳飞、战战罗腾飞，直至我战死疆场或者实在动不了为止。”

    他强挺着身躯，放声大笑。

    “元帅！”完颜悍六伤感的长叹了口气，顿了顿坚决道：“既然元帅执意如此，我完颜悍六将誓死助元帅完成心愿。元帅，当务之急是否在吴赶来之前抢攻饶凤关？”

    “不！”完颜娄室脸上露出了一抹笑意，从容道：“本帅就是要等吴的到来！”()