    事实证明，威廉二世确实如朱富贵所知那样，是一个好大喜功，讲究排场的人。

    他在接待各国使团方面，极尽所能地讲究。

    柏林招待外宾的饭店酒肉齐备，衣着华丽的演奏家24小时不间断地演奏者贝多芬、舒伯特、巴赫的钢琴曲。

    总之看上去一派老大帝国欣欣向荣的模样。

    但在阿卜杜勒看来，这不过是金玉其外败絮其中的穷讲究而已。

    所谓有酒有肉，不过是装装样子，真要喝得痛快，还得是从邮轮或者是大使馆的地窖里搬酒。

    扣扣搜搜的独国人根本提供不了足够的发酵大麦汁，更不要说是优等的欧仁妮发酵汁了。

    大明使团居住的房间是最高档的。。

    这一点威廉二世倒是没有犯浑，或者说他根本没有参与。

    入住后，俾斯麦又来了好几次，嘘寒问暖自不必多说，倒是威廉二世接连数日都没有出现。

    德武十五年，西元1877年7月14日，避开了基督教忌讳的数字13，威廉一世的国葬仪式正式开始。

    仪式分为两个部分，白天是教堂仪式，晚上则是下葬。

    在肃穆的音乐中，装有威廉一世遗体的棺椁由一辆奔驰汽车运送，缓缓驶向霍恩措伦皇家教堂。

    卡尔·弗里德里希·奔驰今年还不到三十岁。

    不过得益于大明汽车工业的蓬勃发展，他在两年前成功摸着明产汽车过河，生产出了属于独意志人自己的汽车。

    威廉二世为了向世界各国显示独国工艺的先进，打破大家对于独国产品假冒伪劣的刻板印象，在这次葬礼中特意使用了奔驰汽车。

    只不过小青年到底是小青年。

    如果是老丘吉尔和维多利亚操办这件事情，他们一定会熟练地采用“Made in UK”，但是除了车壳子，里面原封不动来自大明的汽车。

    而威廉二世这个涉世未深的年轻人，却老老实实地使用了奔驰工厂完整生产的奔驰车，追求百分之百独国自产。

    当然，其中许多关键的零部件其实还是来自大明，但不管怎么说，这辆奔驰四冲程发动机汽车确实称得上是独国制造。

    一路上，发动机发出轰鸣的噪音，排气管冒出呛人的烟雾，让人不由得为威廉一世的棺椁捏一把汗。

    怎么看，烟熏火燎之下，皇帝陛下走得都不安详。

    运送棺椁的车队将速度压得很慢，大明吊唁使团与各国代表团一道，缓缓跟随在车队的后面，赤旗5系轿车多少抢走了送葬车的风头。

    这也不能怪大明方面，其实阿卜杜勒原本是想要亲自开车送威廉老哥一程的，为此他还专门在凤都考了驾照。

    可是威廉大侄子却并不领情。

    他以异教徒不能参与新教路德宗的葬礼为由，拒绝了阿卜杜勒的提议。

    如果不是俾斯麦等人的规劝, 威廉一世甚至都不同意绿教徒出现在霍恩措伦皇家教堂。

    对此, 阿卜杜勒自然非常生气。

    不过毕竟是老哥哥的葬礼, 他也不能和一个晚辈计较。

    只能闷闷不乐地在宽敞的赤旗5系轿车里面喝闷酒。

    阿卜杜勒觉得，独国葬礼唯一的好处，就是允许喝酒了。

    这是一个莱茵河地区自中世纪流传下来的古老习俗。

    人们认为圣酒可唤醒死者亡灵, 驱散围绕在逝者身边的招魂魔鬼，使逝者得到安宁。

    阿卜杜勒觉得这是一条很好的教义, 可惜他现在已经不是大哈里发了, 不然说不得也要进行一场宗教改革。

    车队有惊无险地抵达了霍恩措伦皇家教堂。

    这是柏林大教堂的前身, 是一座巴洛克风格的大教堂，已经有400多年的历史了。

    威廉二世对于这座破旧的教堂很不满意, 希望能够以文艺复兴风格改建，并且大规模扩建。

    这是因为，自从俄国“收复”君士坦丁堡之后, 将阿雅索菲亚清真寺恢复为圣索菲亚大教堂。

    如此一来, 天主教拥有罗马的圣彼得大教堂, 东正教拥有君士坦丁堡的圣索菲亚大教堂。

    而基督教三兄弟剩下来的新教, 却没有拿得出手的大教堂。

    威廉二世希望柏林能够成为新教的中心，拥有自己的标志性大教堂。

    只可惜以独意志目前国库的情况, 威廉二世的念头也只能是念头而已。

    在这座不称心的教堂中，牧师为威廉一世做最后的仪式。

    威廉二世作为孙子，亲自点燃了洗礼烛、圣餐烛、圣光烛点燃, 并将一支红色大蜡烛点然后，放在祖父的身旁。

    据说烛光将为亡灵祝福, 并为其照亮通向天堂的道路。

    之后，德高望重的老牧师开始用圣水清洗威廉一世的遗体。

    一路被奔驰汽车的尾气熏蒸, 老皇帝已经从欧皇变成了非酋，是得好好洗一洗。

    老实说, 七月的中欧已经有点热了。

    威廉一世在维也纳中枪身亡，运回柏林，又因为各种原因耽搁至今，即便有冰块保鲜，多少还是有些发臭了。

    不过老牧师非常敬业，眉头不皱地擦拭威廉一世的身体。

    这种所谓的圣水，被认为能净化人的躯体、净化人的心灵和灵魂, 还能祛邪镇妖。

    人降临尘世要洗礼，离开尘世也要洗尸，洗刷尘世间的一切罪孽。

    当然，独意志官方并不认为伟大的威廉大帝有任何的罪孽。

    他的一生辉煌灿烂, 除了与两个异教徒虚与委蛇，没有任何污点。

    唱诗班的孩子们开始排唱诗赞诗，乐队奏响哀乐。

    老牧师带领大家祷告，并宣读伟大的皇帝陛下旷古烁今的功绩。

    与此同时，亲朋宾客依次上前，见死者最后一面。

    阿卜杜勒这时候已经喝得有点高了，但还不至于烂醉。

    他披麻戴孝，拿着朱富贵准备的礼物，与其他宾客一道排队来到老哥哥的灵柩前。

    看着棺材里老哥哥音容笑貌栩栩如生，阿卜杜勒念及八年之前，三皇并立，图谋天下，瓜分世界，那是多么的豪迈，那么的美好……

    他不由得悲从中来，哇的一声哭了出来。

    各路宾客一听，嚯，好家伙，这个大胡子是谁？怎么比独国小皇帝哭得还大声啊？

    威廉二世也垮下脸来。

    在独国虽然没有在葬礼上哭丧这一说，不过就像后世西方穿黑等葬礼习俗深刻地影响了中日韩一样，这一时空，随着大明对欧洲的文化入侵，许多大明的习俗也影响到了欧洲。

    否则，大家都是一身黑色西服，阿卜杜勒作为明国代表，却穿了一袭素白的麻衣，早就被轰出去了。

    除此之外，还有许多细节也在慢慢改变。

    比如说，在葬礼上板着一张司马脸装深沉，这是西方式的虚伪。

    嚎啕大哭，配合大妈拍手-跺脚轮回之术不断循环，这才是真正的真性情。

    如今阿卜杜勒这么一哭，整得威廉二世就挺尴尬。

    他也只好扶着祖父的棺材拼命嘶嚎。

    威廉二世发誓，当年自己爹妈同日归天，自己都没有哭得这么大声过。

    他已经竭尽所能了，声带都似乎撕裂了，可他的声音，依然被阿卜杜勒毫不留情地碾压了。

    威廉二世甚至怀疑，这个大胡子肥仔，经过阉割的话，一定会成为世界级的男高音。

    阿卜杜勒一边大哭，一边将祭品拿了出来。

    首先是一副精美的遗像。

    经过4K高清修复的遗像，配合着阴间上色，一下子就镇住这群没见过世面的欧洲土鳖。

    这年头没有彩照，自然也就没有黑白遗像这一说。

    朱富贵当然也没有给威廉老弟准备大红大绿的遗照，而是稍微添加了一点色彩，类似那种晚清、民国彩色的修复照。

    简单来说，就是威廉老弟脸上多少带了点僵尸绿。

    但这不重要。

    这是彩色照相技术第一次出现在世人面前，虽然色彩失真，却依然技惊四座。

    就连嚎啕大哭的威廉二世，都忍不住从袖子缝里偷瞄祖父的遗像。

    好棒……

    好想要……

    我死后也要整一个！

    阿卜杜勒还没有停手。

    他变戏法似的从怀中取出了几个罐头，一壶好酒。

    将猪脚罐头、童子尿鲍鱼罐头等美食打开，香味瞬间飘荡在教堂之中。

    阿卜杜勒掏出了一张纸，磕磕绊绊地念道：

    “呼威廉，不幸夭亡！修短故天，人岂不伤？我心实痛，酹酒一觞；君其有灵，享我烝尝……”

    阿卜杜勒一边哭，一边念，一边还将美酒灌入喉中。

    终于，在他准备将酒壶嘴塞进威廉老哥哥的嘴里灌入之前，他被卫兵们拖走了。

