    

    灵洲很大，灵洲城自然而然也很大，单单灵洲的人口，就高达二十多万人，这个人数，如果放在现在的城市，那简直是不值一提，但是，在这个人口不破亿的年代，一个城市居然有二十多万的人居住生活，是极为罕见的，在整个大炎王朝，能做到这一点儿的，也只有为数不多的几个城市而已。

    相对于中原腹地的富饶和奢靡，灵洲的人就朴素了多了，甚至可以用寒酸来形容，这里的人，大多数穿的都是深色的衣服，其中又以灰色为主，大多数人还喜欢头戴纶巾，这倒不是他们模仿文人，之所以这么做，主要还是防沙尘，另外一个原因就是防止头发被弄脏了。

    在中原腹地，每天洗澡，那是必然的事情，而洗头这件事，对于那些富人而言，自然是每天都要洗了，而多余一般的老百姓而言，虽然做不到天天洗，最起码三五天都要洗一次，但是，在灵洲以西这些城池当中，洗澡也好，洗头也罢，都是一件很奢侈，也很麻烦的事情。

    为什么说洗漱这件事，在灵洲以西会让人感觉奢靡呢？

    究其愿意，还是这边的地形地貌的缘故，这里的海拔比较高，缺水严重，这边的水井往往极深，在灵洲以东的地区，谁家没有一两口井的，可是，在这里，每一口水井的出现，都是非常珍贵的，也是非常不易的。

    灵洲这边还算好的，等过了玉门关之后，这种缺水的情况，就更加的显著起来，水源往往是人们赖以生存的东西，人可以三天不吃饭，却不可能做到三天不喝水。

    因为水源稀缺，水井挖掘不易，导致在西部，很多人对洗漱这件事，并没有那么看重，很多人，可能十天半个月不洗澡，有些人更是连续好几个月不洗漱的，而在一些偏远地区，有些人可能一年就洗一两次澡，这样的情况也不是没有。

    每个人头上带着纶巾，虽然看起来不美观，可是，却可以在一定程度上解决这个问题。

    老人和少年从龙门客栈出来之后，走在大街上，成为了芸芸众生的一员，两个人走的不快，二人并肩而行。

    “大师兄，你刚才为什么要跟那个人说话啊？”少年开口问道。

    “小师弟觉得呢？”老人反问道。

    这一老一少，年龄悬殊厉害的两个人，看起来像是爷孙，可是，他们实际的关系确实师兄弟，老人的身份如何暂且不去说，单单就说少年的身份，能够成为老人的小师弟，那他的辈分，不管放在那个门派当中，肯定都很高。

    “因为他长得比我帅？”

    少年想了想，给出了一个让人啼笑皆非的答案。

    老人并没有取笑少年，而是摇摇头，轻声说道：“因为他和我们不一样。”

    少年闻言，深以为然的点点头，说道：“确实跟我们不一样，他只是一个普通人，而我们是修行者，本质上就不一样。”

    然而，老人却摇摇头，说道：“不是因为这个。”

    “哦？那是为何？”少年好奇的问道。

    老人转过头，看着少年，语重心长的喊道：“小师弟。”

    “嗯？”

    “很多事情，是需要你自己去想，去悟的。”

    “哦，我知道了！”

    少年一副受教的表情，而老人则有些无奈的摇摇头。

    两个人在沉默了一阵之后，少年还是忍不住开口了。

    “大师兄。”

    “嗯？”

    “那个少年到底有什么跟我们不一样的地方啊？”

    “一生二，二生三，三生万物，道法自然，他就是那个一！”老人缓缓地给出了答案。

    “哦。”

    少年有些似懂非懂的挠挠头，这句话，他自然是懂的，也明白意思，只是，他还是没有想到这句话，跟那个少年有什么关系。

    两个人又是一阵的沉默。

    -------------------------------------

    灵洲城虽然不是中原腹地，但是，这里却异常的热闹，在灵洲，不但有儒家的黄土书院，还有佛门的灵宝寺，还有道教的灵隐观，除此之外，在灵洲还有其他体系的建筑，总而言之，凡是在其他地方有的东西，这里基本都有。

    不管是儒家的黄土书院，还是佛门的灵宝寺，亦或者是道教的灵隐观，其存在的时间都很长，比大炎王朝的国祚还要长久，现如今，中原是在儒家的治理下，所以自然而然的，在灵洲，黄土书院就要热闹和繁华的多，而佛门的灵宝寺和道教的灵隐观，就显得有些凋零起来。

    灵宝寺还好一点儿，这里毕竟是西方，靠近西域，虽然跟真正的西域，还相隔很长的距离，但是，灵宝寺的香火还算不错。

    在灵洲这边，官府是不禁止寺庙存在的，百姓们烧香拜佛，他们也从不阻拦，但是，官府却禁止佛门在这里传教。

    人嘛，活了一辈子，终究还是需要信点儿什么，有人信佛，有人信道，有人信鬼神，总而言之，这些人都是普通的百姓，而他们之所以去相信这些东西，无非就是寻找一个精神的寄托罢了。

    至于说他们是如何虔诚的信徒，那倒是高看他们了，信，是一回事儿，当需要他们为了所信的东西，不顾一切还是很难的，虽然也有人会这么做，但是，这种人还是极少极少的，这一点儿，他们是跟西域人有着本质上的区别的。

    相对于儒家的黄土书院和佛门的灵宝寺，道教的灵隐观就显得无比的冷清，不管是从其道观的建筑面积，还是从去往道观的人数和身份来看，灵隐观就是一个普普通通的道观而已。

    其实，不止是灵洲城如此，在中原的很多地方，其实，都有道观的存在，而这些道观，要么是隐于市井巷弄之间，要么就是建立在深山老林当中，它们的存在，好像只是为了存在而存在而已。

    自从道教最后一次扶持王朝覆灭之后，他们就极少出现，在这些大大小小的道观当中，还是有一些道士存在的，大多数都是一些生活过不下去，又无牵无挂的人，选择修道，至于他们的成就如何，那就不好说了，总而言之，道观成为了他们走投无路的时候，唯一而且是无奈的选择了。

    灵隐观的道观并不在灵洲城内，而是在郊区的一座荒山上，说是荒山，其实也并非真的是一座荒山，除了在大山之巅建立了一座道观之外，在山下还居住和生活着不少居民，而在山腰处，更是有无数被不知道多少道观的道人，一点一点儿开辟出来的田地。

    道观建立的偏僻，香火自然好不到哪里去，前去烧香的人很少，而对此，道观的历代道人，都不怎么在乎，道观的真人，除了每个月的初一十五，会下山给附近的村民免费看病，顺便卜卦之外，也极少下山。

    对于其他地方的人来说，灵隐观怎么样，不好说，也不清楚，但是，对于道观附近的居民来说，灵隐观是一个不错的地方，因为他们可以在这里免费看病。

    道观的道士法术、修为怎么样，他们不知道，也不想知道，但是，那些道士看病救人，算命卜卦的本事，确实不一般，不敢说包治百病，但是，一般的头疼脑热打摆子，只要找到道观的人，都可以治愈，至于说算命卜卦这件事，大家都是邻居，虽然一个在山上，一个在山下，但是，彼此的那点儿事，也都是知根知底的，既然如此，那又谈不上算的准不准一说了。

    每个地方，都要每个地方的风土人情，而每个地方，都有每个地方的信仰，在道观附近的居民眼中，灵隐观算不上什么道观，更像是一个不错的邻居。

    每当附近百姓需要帮助的时候，只要找到道观，他们都会帮忙，哪怕像一些婚丧嫁娶的红白之事，他们也会帮忙，当然了，道观对他们不错，他们自然也投桃报李，在这个世道里，还是善良的人多一些。

    每当逢年过节的时候，附近的百姓都会一起上山，给道观里的真人们，送一些柴米油盐酱醋茶之类的东西，这些东西不值什么钱，都是自家产的，送出去一些也不打紧，而且道观的真人们也不多，前前后后加起来，也就十来人而已。

    灵隐观的真人们和附近的居民们，以一种十分和谐的方式生存着，不得不说是一件很有意思的事情。

    少年和老人，顺着人群来到了这里，站在山脚下，看着眼前这座不算高，却也不算矮的大山，老人是一脸的怀念，而少年则露出苦兮兮的表情，他现在看着这座大山，就不想动了。

    一来，爬山是个体力活儿，虽然他还很年轻，可是，他真的不想爬山；二来，他才吃完饭，就要爬山，那刚才的饭岂不是白吃了，更何况，他还没有怎么吃饱。

    “大师兄。”

    “嗯？”

    “我们要上山吗？”

    “是啊。”

    “我们能不上去吗？”

    “你觉得呢？”

    面对老人的反问，少年苦着一张脸，开始了最后的挣扎。

    “大师兄，要不你上去，我在山下等你？”

    “小师弟啊。”

    “大师兄，你说。”

    “儒家圣人言，千里之行始于足下，圣人还说......”

    “那个...大师兄啊，我们还是赶紧赶路吧，你看，天都快黑了，这山这么高，等爬上去的时候，都天黑了，再不出发，就赶不上晚饭了。”

    说完这句话，刚才还一副不情不愿的少年，拔腿就跑。

    倒不是少年突然想通了，变得勤奋起来了，而是因为他害怕大师兄的唠叨啊，这个大师兄哪里都好，就是爱絮叨，而且一旦开始絮叨起来，就没完没了，跟那些大光头，小光头念经是一样一样的，让人听着直打瞌睡，烦不胜烦。

    看着已经像只猴子一般，开始爬山的小师弟，老人又抬起头，看了看烈日当空的太阳，低下头笑着摇摇头，没有再继续絮叨，而是也开始迈动脚步开始爬山了。

    老人走的并不快，但是，每一步都走的无比的稳当，起初，少年仗着自己年轻，已经跟老人拉开很大一段距离，老人在其身后，只能遥遥的看到少年的背影而已，然而，等到了半山腰的时候，老人已经追上少年了。

    老人因为走的不快，虽然在爬山，却并没有什么疲惫的神色，甚至都没有出汗，反观少年，此刻正像一只死狗一般，躲在一颗小树下面，吐着舌头，大口大口的喘气，其白皙的额头上渗出豆大的汗珠。

    “大师兄。”看到老人上来之后，少年有气无力的喊道。

    “嗯？”

    “你怎么不累啊？”

    “因为不累，所以不累啊。”

    “那歇会儿？”

    老人笑了笑，并没有说话，而是用实际行动告诉了少年答案，他并没有休息，而是继续爬山。

    山不高，道路也不难走，这里的道路，都是一阶一阶的台阶，台阶很干净，称不上一尘不染，却也没有落下太多的灰尘，显然是有人专门打扫过的，而台阶都是被人凿出来的，单单就这条通往山巅的台阶，没有数年的时间，是不可能完成的。

    灵隐观当年是如何在这里建立的，已经无从得知了，而这条台阶是怎么来的，也无从考证，但是，走在这条已经风化严重的台阶上，还是可以感受到一股历史的气息的。

    看到大师兄并没有休息的打算，少年也不好继续赖在树下偷懒了，他只好垂头丧气的拄着一根由小树枝弄成的行山杖，继续攀登。

    不知道过了多久，可能是半个时辰，也可能是一个时辰，更可能时间更久，总之，就在少年快要坚持不下去的时候，他终于爬到了山巅，看到了灵隐观的道观。

    道观真的不大，却充满了历史的气息，道观很多地方都出现了破损，有着很明显的修缮痕迹，而此刻，在道观门口，老人正跟一个更老的老人站在一起。

    那是一个身穿藏青色，洗的有些发白道袍，须发皆白，还留着长及到胸胡子的老道士，老道士的胡子就像他搭在手腕上的浮尘一般的白。

    老道士正是灵隐观的观主，道号灵隐，附近的居民对老道士的称呼有很多，灵隐真人，灵隐道长，老道士等等，不一而足，不管是什么称谓，老道士还是老道士。

    可能是人老了之后，都会变得慈眉善目，而在少年的眼中，老道士真的是一位慈眉善目的老...真人。

    少年站在最后两节台阶上，抬起头，看了看大师兄，又看了看灵隐真人，正是没有比较，就没有差距，没有伤害啊。

    以前，少年觉得，大师兄这样须发皆白的人，哪怕是穿着粗布麻衣，浑身打满了补丁，看起来也是一位仙风道骨的真人，至于其他人怎么看，不屑也好，不以为然也罢，在少年看来，那是他们不懂。

    可是，现在当看到灵隐真人之后，少年觉得，还是眼前这个老人更像道士，至于他大师兄，怎么看都像是街头摆摊算命的江湖骗子。

    “小师叔来了，灵隐见过小师叔！”

    老道士在笑眯眯的看了一会儿少年之后，就冲着少年打了一个稽首，这把少年给吓了一大跳，而更多的还是尴尬和不知所措，他连忙躲在一边，嘴里喊道：“道长不必如此，受不起，受不起。”

    老道士也是一个好说话的人，听到少年这么说之后，他就直起身，笑着说道：“小师叔和大师伯舟车劳顿，肯定是累坏了，也饿了，观内准备了斋饭，走吧。”

    原本还无精打采的少年，听到有斋饭吃，顿时精神一震，连忙说道：“那还不赶紧的。”

    随着少年这句话的落下，大师兄转过头，斜了少年一眼，而少年摸了摸鼻子，讪讪一笑，摸了摸鼻子。

    老道士对此也不介意，对老人做了一个请的手势，就转身带着二人走进了道观。

    -------------------------------------

    灵洲城内！

    有两女一男三个年轻人，走在大街上，而在他们的身后，还跟着一男一女。

    走在前面的三个人，不是别人，正是许一凡、梦倾城还有古沫汐，而跟在他们身后的，正是许一凡的贴身护卫谷歌和俞蝶！

    在那对奇怪的老人和少年离开龙门客栈之后，许一凡和古沫汐之间并没有打起来，可能是古沫汐知道许一凡确实有事，暂时不可能去往南唐，也可能是老人的话起到了作用，更可能是古沫汐觉得如果她用强的话，也不一定能带走许一凡，不管是哪种原因，最终还是古沫汐选择了妥协。

    她答应许一凡，暂时不为难许一凡，她可以等，但是，得有个期限，而这个期限，就是一年时间，在这一年时间里，许一凡去哪，她就去哪。

    对此，许一凡也没有拒绝，他不但不感到头疼，反而很开心，古沫汐是什么实力，许一凡不清楚，不过，她既然是圣女，境界肯定不低，有这样一个修行者在身边，许一凡觉得此次去康城，底气就更足了。

    在商量好这件事之后，许一凡就在梦倾城的要求下，陪着她一起开始闲逛灵洲城，而古沫汐也很好奇，跟着一起来了，于是，就出现了这样的一幕。        

