    ps：小叶就说一句话，认定小叶抄袭的，请来举报小叶吧，现在这里对于抄袭书本决不手软，有一本封一本，请不要多说没有意义的话语，认为抄袭的，请来举报，一直在贴吧里互喷引战有意义？只是让大家都置气而已，一个举报就能了结很多事情。』』『

    “啪”

    “好球！”

    “球选择的是外角的滑球，五棒御幸空挥，一好球！！！”

    御幸一也略微的扶了扶自己的有些歪却的帽子，眼中带着惊叹的神色看着不远处的神足哥哥，果然只有实际站在这个打击区上的时候，才能切实的感觉到这球锋的犀利啊。

    刚刚回到板凳席里的刘涌也在这一刻眼睛微眯了起来，控球力，默契程度，还有这个变化球的掌控能力，毫无疑问，山守高中的这神足兄弟的投捕的实力完完全全的全国一线列的地位了，最重要的是，这对兄弟间的默契程度，不是一般的投捕可以比拟的。

    去年的郁荣高中可以击败山守高中，也的确就是因为在默契程度上，郁荣高中的三兄弟更胜一筹的缘故吧。

    就在刘涌内心深处闪过了这么一个念头的同时，投手丘上的神足哥哥再一次挥动了手臂，耀动的白光，朝着本垒处的御幸一也的方向疾驰而去。

    “乓”

    尖锐的轰鸣声再一次在球场之上响起，白光闪烁之下，冲着三垒的边界线方向闪现而去，狠狠的砸在地表之上。

    “砰”

    “界外！”

    “厉害啊，面对青道的清垒打者，居然能够投到这个地步之上。”

    “表现太好了吧，拿下了四棒刘涌的出局数之后，两球就追逼了青道五棒。“

    “呵呵，果然开场之前的预感是对的呢，这一场比赛的精彩程度，绝对不比那一场药师和巨摩大藤卷的差啊。”

    在这第二球被自己敲出了界外球之后，御幸的脸上难得露出了一丝凝重的神色来，固然一开始他自己本身就有所预计，这第一次打席定然不会太简单，却没有料到的是这么快就被这对投捕兄弟被追逼了啊。

    这真的是出乎了御幸的预料之外了呢，加上这对投捕的控球力和默契程度太高了，逼的接下来的任何一个球路，除非是很明显的那种，不然自己都必须挥棒了，谁特么知道裁判会怎么判断啊，这又不像职业网球比赛，有鹰眼系统，选手可是无法申诉的，一切都是以裁判的判断为主要的依据的，不对，或许应该说是根本决断权就在裁判的手中，选手和双方监督能够做的就是服从裁判的裁定而已。

    御幸微微的呼出了一口气来，那么，接下来，按照这两个兄弟的习性，反向思维考虑一下，他们决胜负的可能性还是比较高的，这里应该要！

    “嗖”

    再一次一抹亮光出现在御幸的眼前的那一刻，御幸眼中爆出了一阵骇人的亮光，猛然脚步往前一踏，双手握着球棒，纵然使劲的朝前舞动起来。

    “乓”

    清脆的响声随之响起，白色的小球骤然闪烁之后，呼啸着从本垒处疾驰出去。

    本垒处的神足弟弟脸色蓦然一变。

    而青道的应援席里这随之出了一阵欢呼声来，板凳席里的刘涌原本也是在这个露出了一丝喜意的同时，却在下一秒眉头轻皱起来。

    闪烁的白光，在天际划破了一道靓丽的弧线之后，冲着外野的方向飞驰而去，度谈不上多快，却也是达到了一般的均飞行了。

    可这一球的高度仍旧显得略高了一丝。

    在中坚手奈良信越那非人哉的脚程之下，御幸一也的这一击终究还是无法穿越外野的奈良信越的守备范围，一个纵身飞接，奈良信越仍旧还是以着极限的距离截下了御幸的这一击。

    “啪”

    当白色小球落入到了球套之中，出了清澈的响声的同时，场面上一度出了极其热烈的欢呼声来，所有人都在吃惊于山守高中居然连续拿下了青道高中的四五棒，毕竟运气是可以有，却不可能连续存在的，这只能说明一个问题，山守高中的的确确是拥有着这样的实力的，这也是让观众们为之欢呼起来的最大的因素存在。

    望着山守高中的那位中坚手奈良信越接下了自己的这一击之后，御幸也是如同上一个打席的刘涌一般摇了摇头，叹了一口气，原本都是可以成为安打的两击都是被这个家伙给阻止了，御幸还真的有些感到无奈起来了。

    “信越！！！！”

    “干的漂亮，奈良，神守备！！！”

    “看到了没有，青道，这便是我们山守高中的实力啊！”

    “干掉青道，拿下优胜啊！！！”

    “冲啊，我们一直都相信你们的。”

    山守高中的应援席在这一刻彻底的爆出来了，这也是对自家队伍的一种强烈的支持和应援，无论如何，不能在气势上输给青道高中，要给自己的选手们奉献上最大的支持，让他们知道，他们绝对不是单独在战斗的。

    这一刻，青道高中的板凳席和应援席上反倒是显得有些鸦雀无声起来了，这对于青道高中来说，四棒刘涌，五棒御幸被连续干掉的事情，不是没有过，却真的很罕见的，没想到开局山守高中就给了青道高中这么一次重击，还真的是青道高中一方有些料想不到的局面的。

    青道的其余选手脸色都是比较肃穆的，仅有的片冈监督仍旧还是一副平淡的脸色，落合博光也还是一副懒洋洋的姿态，这也是作为监督的一个风范了，泰山崩于前而色不变。

    “六棒，左外野手，降谷君。”

    “哈哈，看来，今天还真的是有点像是那群家伙的主场了啊。”回到板凳席里的御幸有些自嘲的说道。

    刘涌有些无语的看着御幸一眼，这个家伙还真的是有些自我阿Q精神呢。

    “好吧，只要我们。。。。卧槽。。。不是吧！？”就在刘涌打算对御幸说些什么的时候，蓦然间脱口而出的这一句，和那颇有些们目瞪口呆的神色。

    “乓！”

    耳边传来的金属撞击的剧烈的响声以及刘涌那为之色变的神色让御幸有些好奇的扭转过头去，望着球场上的情况，在这一秒，御幸一也的脸上也露出了精彩万分的神色来。

    那划破天际的白色小球，如同流星一般滑过的轨迹，在天空之中形成了一道靓丽的风景线，最终带着一往无前的气势，狠狠的撞击在了那象征本垒打版的电子计分板上。

    “砰！”

    那如同轰鸣声一般的重击声，在这一刻，让整个球场激起千层浪来！