    【剿灭“枪手”海贼团，总悬赏6900万贝利，已剿灭海贼团数量：二】

    “就是这些了？真不够打。”艾斯德斯意犹未尽，一脸我还能战斗一天一夜的兴奋表情。

    “我希望你能好好克制一下，我还需要‘时间’。”狂三一脸不高兴，不能向普通人吸取时间，那么只能从海贼身上榨取时间了，结果海贼团船员一个不剩的都被艾斯德斯斩杀。

    “下一个海贼团我先取得足够的‘时间’你再动手。”

    “哼，那样海贼们不就全都虚弱无力了吗？这样我怎么体验厮杀的快感。”

    “看来你不懂得女人的‘矜持’呢。”

    “‘矜持’？这对强者来说毫无作用。”

    “阿拉，你就朝着世界最强继续努力吧，不用回来了，我会照顾好埃里克的。”

    “我会将埃里克绑在身上，一起朝着世界的顶峰前进的，你就死心的放弃吧。”

    在埃里克和赤瞳搜刮船上钱财的时候，这二人一直进行面对面的挺胸吵架，没有人阻止就会吵到天荒地老的架势。‘狂三，你的傲娇大小姐属性呢？艾斯德斯，你的御姐女王范呢？全没了，全都没了啊。’埃里克在心里哀嚎。

    “可以了，下一个海贼团就交给狂三吸取‘时间’吧，你和这些弱者战斗也没有多少意思吧。”

    “哼，既然埃里克说了，我就将海贼团让给你了，给我好好感激。”

    “呵呵，我可不是你调教的宠物，想让我感激，建议你去午睡哦~”

    “停！”埃里克呼出一口气，“我认识一个实力超群的人物，虽然现在无法碰到，但是还请艾斯德斯忍耐一下。狂三也是，请好好体现出你的大小姐礼仪，吵架有损你的贵族气质，请不要破坏你给我的美好印象。”

    艾斯德斯捂着胸口：“不知道为什么，虽然被命令，但是这种感觉并不讨厌，这就是恋爱吗？”

    时崎狂三微微脸红地点头，仿佛这一刻又变成了千金大小姐，傲娇的偏过头：“我知道了。”

    赤瞳看在眼里，直言不讳的说道：“埃里克哄女人的本事上升了呢。”

    ‘什么叫哄女人？！我这是在解决纷争、调解矛盾！’埃里克在内心呐喊，虽然连他自己都有点不信。

    搜刮完物资，众人离开因‘白冰碎刺’而破破烂烂的海贼船，大海上又无声无息的消失了一个海贼团，却多了一个满地尸体的幽灵船。

    持有金钱+310万贝利。

    ……

    “破坏者”范德·索恩是一个身高三米的巨汉，手持一把巨型狼牙棒，凭借自身的怪力，喜欢将对手连同船只一起砸个稀烂。

    前段时间范德·索恩刚刚率领部下劫掠了一个小镇，把小镇的房屋全部砸塌，并付之一炬，将小镇化为一片白地，小镇的平民因而有数十人的死伤，范德·索恩更是被挂上“破坏者”的称号，通缉令上的悬赏金更是大幅上涨到8700万贝利，这在乐园的前半段已经是不得了的高悬赏。

    刚刚做下恶事的范德·索恩更是以为大将青雉是为了来追捕他而到这座鼓浪岛上，所以连夜出逃，准备前往下一个岛屿躲避海军的追捕。

    然而他想多了，以他的实力，连派本部中将都嫌浪费，更何况是大将，全世界因海贼而被摧毁的村子和小镇更是不计其数，但是海贼唯一的优点就是大部分人是光抢财物的，很少做无谓杀人，韭菜嘛，割一次等一段时间好再收割，少有人做连根拔起的营生。

    持续逃跑一天后，众多海贼的毛病就犯了，从绷紧的神经变得懒散散漫起来，连瞭望塔的人也开始玩忽职守，喝起酒来，直到埃里克的单桅帆船靠上，一众海贼才反应过来。

    “敌袭敌袭！”瞭望塔上的海贼大声呼喊，敲响报警钟声。

    “什么人？！”在做着各种娱乐项目、偷懒睡觉的海贼纷纷惊醒，拿起武器冲出屋外。

    “食时之城！”狂三的结界已然发动，奔跑中的一众海贼纷纷失去力气，摔倒在甲板上，只有三四个勉强站立，而“破坏者”范德·索恩也因为是身强力壮之人，仅仅脸色一变，就恢复成原样，看样子没有受“食时之城”多大影响。

    “什么人？！我可是夜止小儿哭的‘破坏者’范德·索恩！”巨汉用狼牙棒重重撴在甲板上，木制的甲板碎裂，出现好多裂痕。

    ‘你的船也太可怜了吧。’埃里克心里默默为他的船默哀。

    “这么高大的男人，拷问起来一定很有意思。”

    “那他就交给你了，记住不要随便伤害其他海贼。”狂三可没有战斗的爱好，以前的她为了击杀原始精灵作为目标，而努力获取时间和灵力，现在她是为了和埃里克走的更远而积攒时间。

    狂三左眼上的金色表盘，秒针正飞快的倒转，分针也随秒针的一圈圈转动而后退，这就是狂三在吸取海贼们的时间的证明。

    “这可说不好，你看他的样子和他的外号，就不是一个能安分限制在一个场地上战斗的家伙。”

    “阿拉，你真的要惹火我吗？”

    “将你调教成宠物的话肯定也很有趣呢，小猫咪~”

    在敌人面前看样子又要吵上一番，埃里克赶紧阻止，“艾斯德斯将他的手脚冻住不就好了吗，可以轻松抓捕，你一定能做到吧？怎么样拷问随你喜欢。狂三，接下来还有两个海贼团，你也不需要出手，安安静静的坐在喝茶就行，呐，这是刚泡的茶。”

    “真是的，不知道为什么一见到艾斯德斯我就想吵架，真是孩子气，得检讨呢~”狂三叹了一口气，决定放弃今天的争吵。

    “他就交给我了。”在狂三自我检讨的时候，艾斯德斯就已动手制服了“破坏者”范德·索恩，一瞬间的事。

    “什么，我竟然已经…？你做了什么！”被五花大绑的范德·索恩前一秒还能凭借身高优势，看到艾斯德斯的头顶军帽，现在就只能仰视艾斯德斯，失去了身体控制能力，感受到身上的几处因艾斯德斯的攻击而产生的疼痛，脚腕处更是有鲜血流出。

    “嗯？只是在你身上踢了几脚打了几拳、顺便用剑将你的脚筋挑断防止你逃跑而已，并没有做其他的事。”艾斯德斯的回答让索恩脸色大变，这时候他才感觉到脚腕上的疼痛，“啊”的一声惨呼不止。

    艾斯德斯没有制止他的惨叫，右手拖着被五花大绑的三米高巨汉，如果拉行李箱一般，拖进了船后方的船舱里，还没进去的时候，艾斯德斯转身问了一句：“有人想要参观一下我的拷问吗？”看到众人摇头才进屋。

    被当做隐形人的三个海贼，眼睁睁的看着自家船长的位置，传来阵阵惨呼，朝着船舷慢慢移动，不产生一丁点声响，好准备跳海逃生。

    “阿拉，你们的时间能提供的更多哦。”有着见闻色霸气的埃里克团队，怎么可能放任他们逃走，埃里克和赤瞳立马冲上前，将三人打昏、电晕在地，捆绑在一起。

    “你的食时之城需要多久才能吸取完？”埃里克好奇的问，这是狂三第一次用“食时之城”来正式的补充时间，之前一直用来捕捉动物。

    “大约半天吧，食时之城的吸取能力要看范围内人的数量。倒是还有一种方法，可以快速的……”（这个方式好像是吃人）

    “半天而已，估计艾斯德斯也需要‘玩’好久，我可不希望你用那个方式，这对大小姐的优雅不符吧。”

    “真是贴心呢，埃里克桑~”埃里克的贴心让狂三嘴唇变成了月牙状。

