    这两天,父女二人已经去过了附近的很多市场，对于附近的路已经很熟悉。

    一番考虑过后，林程和林沫沫最终还是决定先去距离她的住处两三公里远的一个商贸市场。

    整个市场占地不算大,但商店却很密集。

    市场东面是卖家居生活用品以及一些装饰品的批发市场,西面则是一个新建的文化创意步行街。

    工作日的白天,各个市场内的人流量都不算大，但在这个市场内依旧有不少过来逛街的年轻人或是采购商品的老板。

    林程和林沫沫来到步行街旁的一条小道旁站定。

    虽然为了卫生，父女二人都戴了帽子和口罩,但这一对父女站在街道上,隐约可见的高颜值还是吸引了不少人的目光。

    几个年轻的女生从两人面前走过时，忍不住多看了几眼，并且说笑着小声议论起来：

    “你们看,那边,一个大人还带着一个孩子，是哥哥带妹妹,还是爸爸带孩子？”

    “爸爸带女儿吧,”一人猜测道：“不过这个爸爸看起来好年轻哦。”

    “我也觉得，嘿嘿,感觉两个人的颜值都好高啊。”

    “带着口罩能看出来个啥。”

    “虽然带着口罩,不过以我多年看帅哥的经验，这对父女的颜值绝对高！”

    “他们在干什么，卖东西吗？”此时,几人中终于有人注意到了林程和林沫沫身上挂着的一大一小两个篮子。

    一根绳子的两头拴在了篮子前端一左一右的两个角上，后面两角上的绳子则用夹子夹在了衣服上，这样一来正好保证了篮子的稳定性,同时又不会影响行动。在林沫沫的腰侧,还斜跨着一个用矿泉水瓶子改装的小篓子,里面装着调味料、人子夹以及竹签、食品袋等等。

    “不会是在录制什么节目，或者采景吧。”

    因为林程和林沫沫两人给人的感觉实在与寻常在这边售卖东西的小摊贩不太一样，这不免让几人猜测起来。

    “搞不好还真是。”

    几人的视线在周围搜寻起来，试图找到有节目组的跟拍工作车或是跟拍摄像组的存在，只是，附近人来人往，跟拍的摄像师又隐匿在人群当中，并不容易被发现。

    “他们在卖什么？吃的吗？”

    “好像是。”

    篮子一面被林沫沫贴上了用彩笔写的‘美味豆饼’几个字。

    “我们要不要过去看看？”有人提议道。

    她旁边的另外三个女生显然也是一副跃跃欲试的模样，只是又有些不好意思上前询问。

    正当几个女生犹豫时，林沫沫已经主动跑到了几人面前。

    “小姐姐，我们是卖豆渣饼的，你们想不想买一个尝尝？”林沫沫询问道。

    顿了顿，林沫沫又深吸了一口气，继续一个字不停地介绍道：“我们家的豆渣饼是用豆渣还有新鲜蔬菜做的，很好吃的，而且还很健康，吃了也不容易长胖。”

    林沫沫的最后一句话显然打动了眼前四个女生。

    见几人似乎露出了几分感兴趣的神情，林沫沫赶紧又道：“如果你们有点饿了，可以试试这个。”

    “这个怎么卖的？”其中一个女生问道。

    “大的两块，小的一块，还有素丸子串，也是两块钱一串。”林沫沫一边说着，一边掀开了盖在篮子上的盖子。

    一股油煎过后的香气瞬间四散开来。

    同时，几个女生也看清楚了林沫沫卖的豆渣饼：每个豆渣饼都有单独的油纸袋包装，整整齐齐地排在篮子内，至露出半截金黄偏褐色的带有形状的饼。

    “这是……”

    “大的是小猫脸形状的，小的是小鱼形状的，另外还有丸子，虽然外表看起来都一样，但是咬开之后就能发现都是不一样的颜色，绿色的是青菜的、橙黄色的是胡萝卜的、白灰色的是原味的，另外还有粉红色的是水果味的。”

    说着，林沫沫还拿出了用于展示的几个豆渣饼给几人看。

    “好可爱啊。”

    “你们可以尝一尝再决定要不要买。”林沫沫一边说着，一边又打开了一旁一个小食材篮子，将里面切成小块的穿上牙签递给几人。

    林沫沫这波介绍说得几个女生一愣一愣的，同时也引来了直播间里的观众们一阵发笑：

    【销售鬼才啊。】有人半开玩笑地打趣道。

    【不过讲真，沫沫不去搞推销真的可惜了。】

    【我都让她说得心动了，可惜我很肯定，他们录制的地方不在我的城市。】

    【我也想试试。】

    【+1，而且这个价格真的太良心了。】

    ……

    这边，几个女生试过林沫沫递来的小块试吃品后，双眸一亮。

    “感觉还不错啊。”

    “味道比我想象中的好，还蛮特别的。”

    “还挺好吃的。”

    自家做的豆渣饼得到几人的肯定，林沫沫的脸上顿时挂出了一抹大大的笑。

    接着，林沫沫又趁热打铁地继续介绍道：“这是什么都不加的味道，另外我们还有番茄味、辣酱味、五香味、椒盐味，唔……”

    林沫沫有些想不起来了，扭过头求助似地看向林程。

    林程忍着笑补充道：“蜂蜜芥末酱、梅子粉。”

    “哦对，”林沫沫回过头来看向几个女生，说道：“还有蜂蜜芥末味，梅子粉味。”

    “那我要一个大的椒盐味，一个小的番茄味吧。”

    “我要一个猫猫的原味，一个小鱼的原味，再来一串四种口味混合的素丸子。”

    “我的话，就要……”

    “好。”林程和林沫沫动作不算熟练地替几人装上了她们要的豆渣饼。

    林沫沫很快算出了几人各自要付的钱。

    “你们可以付现金，也可以扫这里。”林沫沫指着篮子侧边贴着的二维码对几人说道。

    这一周节目组没有给两人准备工作手机，所以他们只能先借用隔壁家的二维码贴纸来收钱。

    “好了。”几个女生付了钱，从林沫沫手中接过了豆渣饼。

    这时，看到这边似乎在卖东西，便有新的路人走了过来。

    “这是在卖什么？”

    “豆渣饼，还挺好吃的。”还未走远的几个女生说道。

    “是吗，那给我也来几个吧。”

    ……

    有了第一波客人，很快，林沫沫他们的流动小摊点上就迎来了第二波、第三波的顾客……

    林沫沫他们的生意也越来越好。

    不过今天毕竟不是周末，步行街上的人流量有限，到了下午，步行街的人流量慢慢减少，买路边小吃的人也渐渐少了起来。

    见时间差不多了，林程带着林沫沫离开。

    回去的路上，林沫沫手里还拿着一个豆渣饼在吃。

    “我们卖的豆渣饼真挺好吃的。”林沫沫一边吃着，一边嘀咕道。

    说罢，林沫沫又盯着开始自顾自地埋头计算起来。

    一个下午，他们做的那些豆渣饼和素丸子此时已经卖掉了大半。

    “一、二、三……这里还剩下22个大饼、16个小饼，还有8串丸子，吃掉了4个、试吃用掉了6个，另外还送了4个给面包店的小姐姐，还有前面的那个老奶奶……所以我一今天我们一共卖了31个小饼，36个大饼，还有22串丸子！”

    “我们一共挣了147块钱！”林沫沫有些兴奋地说道。

    “这样的话，除去已经有的材料，还有之后每天要买的，我的全部成本就是……”

    “450左右。”不等林沫沫念叨着算出总共的成本，林程已经在一旁给出了她答案。

    接着，林程又道：“所以如果我们把今天的卖完，明天再卖出差不多数量的豆渣饼，我们就能收回全部的成本。”

    而之后几天再挣到的钱就是他们的利润额。

    “这样吗！那等到这周结束，我们可以赚很多钱了！”这么一想，林沫沫整张脸上都挂起了期待的表情。

    林程笑笑，对于林沫沫口中的‘很多钱’没有反驳。

    两人回到住的地方。

    今天隔壁胡茂一家的豆腐生意似乎也很不错，还不到下午4点，他们豆腐摊上的各种豆腐便已经早早卖完了。

    此时夫妻二人正在清洗锅碗瓢盆。

    与两人闲聊几句过后，林程将林沫沫留在家里，自己则带着下午没卖完的豆渣饼又出了门。

    这一次，林程去了更远一些的街上，这附近有学校，也有不少大大小小的公司。

    此时，正值下班放学的时间。

    街道上下班和放学的人渐渐多了起来。

    之前剩下的那些豆渣饼和素丸子很快便被林程卖完了。

    不过，林程并没有马上返回住所，而是又去了之前去过的那个建材市场。

    此时建材市场内一部分的店铺已经关门了，剩下一些店铺正在忙着装卸货物，还有一些关得晚的店铺，此时老板正在店内吃着晚饭。

    林程这个时间到这里来让直播间里的众人有些疑惑：

    【林程来这里做什么？】

    【卖豆渣饼？】

    【不对，豆渣饼不是都卖完了吗？】

    【那他来做什么？】

    【难道是买东西？】

    【问题是，那个破棚子，还有什么好买的？】

    ……

    正当众人疑惑的时候，只见林程径直走向了市场内售卖墙纸、墙面装饰漆的那块区域。

    因为前天来的时候林程专门注意了一下这个地方，因此并没有绕路就找到了这里。

    此时通道旁仍有几家店铺还开着。

    店铺内的墙上贴满了各式各样用于展示的墙纸，店中央的桌子上也摆满了样板册子。

    同时，在店门口一侧还堆放了几个纸箱，里面装着墙纸，纸箱上还写了一块‘处理墙纸’的牌子。

    “这里的墙纸怎么卖？”林程指着那堆处理墙纸向老板问道。

    这些墙纸多半是同一批同一种样式进货，因为大部分的都卖得差不多了，只剩下几卷单的，因为面积不够卖不出去，因此才放在门口特价处理。

    听到有人问价，老板从店内走了出来。

    “看你要哪种，大的40一卷，中号的20一卷，小的15一卷，你别看是处理的，这些全都是大品牌好质量的墙纸，天然材质，不含有害物的，要不是剩下的不够了也不会拿出来特价，这个价格，成本都不够。”

    说了一通之后，老板又看向林程，询问：“你多大的面积，要是能贴就拿去，很划算的。”

    “两米乘三米差一点。”

    “房间高呢？”

    “3米左右。”

    听到林程的话，老板点点头，低语道：“那不算大。”

    “30个平方左右，算上对花裁剪的损耗，你买40平差不多了，这里小的是5.3的，不过不知道还能不能找到7卷，中号的应该有，7平方一卷，你拿个五六卷、大号的你房间小，丢头大，最起码也得拿3卷。”

    闻言，林程在脑海中核算了一下预算和剩余可支配的钱，微微蹙眉。

    “还能再优惠吗？”林程问道。

    “这些都是好质量的，本来就是亏本卖了，真的便宜不了，要不那边还有10块一卷的，质量差的，不论大小都是一个价，你看看？”老板指着旁边一箱子已经积满灰尘的墙纸说道。

    “要好的。”

    “这……真的便宜不了。”

    老板想了想，最后又指着店内另外一个箱子对林程道：“你要想买好的、又想要便宜的话，就只有那一堆拆过的了。”

    “这些都是我们师傅上门帮顾客贴墙纸之后剩下的，有的剩一卷半卷，有的剩大半卷，要我不论大小，全部给你按10米一卷，1块钱一米算，”顿了顿，老板继续道：“我也不骗你，那些也是好的，不过照你的房间大小想找到一样的花贴满一屋子肯定不可能。”

    老板说这话原本是想让林程放弃，却没想到林程竟然真朝着那堆箱子走了过去。

    正如老板所言，这堆墙纸多半是之前的顾客家里贴了墙纸之后没用完剩余的部分，想要在其中找到两卷以上相同样式的根本不可能。

    但林程依旧在其中仔细翻找起来。

    林程并没有刻意在里面寻找样式花色一模一样的，而是将相似或相近色系、相同材质的找了出来。

    最终，林程在这里面找到了8卷，6种样式的墙纸。

    见林程挑选的墙纸多半以温暖的浅色系、暖色调为主，其中还有一卷卡通样式的，老板似乎猜到了什么。

    看看林程放在店门外卖东西的篮子，再看着林程拿出来的一叠零钱，老板看向他的眼里多了几分动容。

    “行吧，我也不量了，这边没拆的3卷，一卷就是10块，剩下的多的也不算了，全给你按半卷算，5块钱。”

    “工具这边有整箱墙纸配的，还剩一些你直接拿去吧，糯米胶你买一袋，剩下那里还有些半袋的你拿回去热水泡一泡应该可以用。”

    老板又给林程说了一些自己贴墙纸的注意事项，最后，一堆东西只收了林程62块钱。

    ——

    林程带着东西回到他们的住处时，已经快天黑。

    此时，杨芳似乎正在准备一家人的晚饭，而胡茂则在准备晚上要拿出去卖的小笼包，林沫沫和胡茂的两个孩子则在一旁帮忙打下手。

    林沫沫在旁边学着胡茂的样子包包子，学得十分认真。

    一开始，林沫沫包得并不太好，但是在认真试了几个之后，林沫沫包包子的手法明显熟练了许多。

    【沫沫包包子的手法居然还有模有样的了。】

    【相比起卖包子那一期，这手法突飞猛进啊！】

    【果然有‘专家’指导就是不一样。】

    【哈哈，我怀疑沫沫就是打着帮忙的旗号来偷师学艺的（狗头）。】

    ……

    见林程回来，胡茂热情地和他打了招呼。

    这时，杨芳也端着两盘炒好的菜走了过来。

    夫妻二人向林程邀请道：“晚饭准备好了，今天特地多做了一些，你收拾一下洗个手，你和沫沫过来一块吃饭吧。”

    林程本来婉拒了对方的好意，结果胡茂又道：“多个人多双筷子，今天难得早一点把豆腐卖完了才有时间在这个点做晚饭，平时还没这个机会呢。”

    “是啊，”杨芳也在一旁附和道：“也多花不了什么钱，我是听沫沫说了她奶奶做豆渣的方法我是，听着几道菜感觉还不错，就尝试着用剩下来的豆渣做了一下，还不知道味道怎么样呢，你们不嫌弃才好。”

    夫妻二人说着，已经在屋外的小桌上摆上的炒好的饭菜。

    林程和林沫沫便帮着两人在找了几个凳子摆在桌旁。

    几人围坐在小桌旁。

    桌上四菜一汤，内容倒也简单：包包子剩下的面粉被擀成面剂子，又拿去晾晒成半干的状态，需要的时候就加上油、加上一些水和调味的酱料抄成了一盘菜，豆腐渣烩菜炒了一盘，一盘凉拌豆腐，一盘炒蔬菜，外加一碗白菜豆芽汤。

    一顿饭虽然简单，几人却都吃得很香。

    看到一旁已经被胡茂夫妻二人放上蒸锅的包子，林程询问了一句：“你们晚上也打算去卖包子？”

    “是啊，”胡茂点点头，又道：“晚上平宁巷那边允许摆夜市，宵夜的夜市摊差不多要摆到凌晨两三点钟，我们做点小笼包等十一二点再拿过去卖，应该也有点生意的。”

    说罢，胡茂喝了口汤，又继续对林程解释道：“我们家老大不是都7岁了嘛，今年出新政策了，外来人员的孩子也能去就近的公立学校排队报名念书了。”

    “这不是快开学了嘛，我和孩子妈商量了一下，打算这段时间辛苦一下，多挣点钱，在附近租个正规的房子，不影响孩子念书、学习，另外也给孩子挣点学杂费。”

    原本，胡茂夫妻二人也想着在城里的日子能过就过，能攒钱就攒点钱，就这么先混着，孩子实在不行就送回老家去让老人先带着。

    但林程一家的到来多少让他们的心态发生了一些改变，开始想着努力努力，给孩子创造更好的条件，让孩子将来即使不能大富大贵也别再过他们现在的生活。

    ……

    晚饭后，林程和林沫沫帮着胡茂一家人收拾了碗筷。

    林沫沫又一脸兴高采烈地拉上了林程：“爸爸，我带你去个地方。”

