    一款软件，使用者在购买后，只有使用权。

    而且，并不是一个公司买一套，整个公司都能用，而是一个公司买一套，只能一台电脑使用, 其它电脑要想使用，又得掏钱。所以别看一套软件一台电脑的使用权也就几百几千，多的也就过万，对于一个大公司来说几乎可以忽略不计，但考虑到大公司内部电脑数量，那这个费用就是個天文数字了。

    任何数字乘以个大的基数，都是天大的事。

    华龙公司有多少人？

    目前为止，总的加起来超过了一万人，除去不用电脑的员工, 那些必须要用到电脑的岗位都是以千来计算。尤其是华龙公司是高科技领域，至少一半的员工是必须要用电脑的，有些部门不止一人一台。

    而在生产线，那些员工虽然不用电脑，但他们所在的生产线却不止要用一台。

    林林总总加起来，五千多台。

    这些电脑，都必须配备相应的操作系统、专业软件等等。

    研发部提交上来的费用申请单，只是研发部的电脑，但也有好几百台，而且每台电脑装的需要付费给国外软件厂商的软件都多达好几种。当然，这笔费用加起来，华龙看了下，还没超过两百万。

    嗯，两百万对于华龙科技来说只是毛毛雨罢了, 华龙大笔一挥就是了, 有时候还不够他吃一顿饭的。

    但是, 这只是研发部而已，其它部门这段时间也在找他申请费用。

    华龙让人算了下，都快要超过一千万了，这可就不是一笔小数目了。

    如果是分期支付，月月给一点，那还好，华龙科技之前也是这么操作的。但现在要一次性支付超过一千万的款项，而且有些软件后期还需要不断支付，这就让华龙很是不爽了，心道：“这简直就是在抢钱！”

    就怕钝刀割肉！

    不说国外了，哪怕是国内，也是很多软件月月付或者年年付使用费，看着几十上百没多少，但终身付费就让人头大了。因为不是用了你的这款软件，我其它软件就可以全部不用了，关键是其它软件还要用，也要给钱。

    “……周总，不知道贵司是怎么解决的？”

    华龙和周飞宇闲聊了一会，然后就把话题引向了软件问题, 不无感慨的说道：“这个问题也是老大难了，不知道多少公司受他们要挟。如果国内有哪家IT公司解决了这些问题, 不，哪怕解决一两款软件，那也对整个国内企业的运营环境有非常大的改善啊。”

    “华总，巧了不是，我也正想为这事找您呢。”

    周飞宇笑着回答他道：“关于专业软件国产化这事，飞扬这段时间以来做出了一些成绩，正想和国内的同行们、客户们谈一谈。您不来找我，我近期也打算找下您的。”

    华龙惊疑不定问道：“周总，这话怎么说？”

    他听出了意思，难道飞扬把能用到的一些专业软件国产化了？

    下一刻，他还未琢磨出个所以然了，周飞宇就给了他明确的回答：“华总，贵司会用到的一些专业软件，譬如结构、电子、仿真等软件，如果有需要的话，飞扬可以提供。价格嘛，华总尽管放心，保证性价比超过国外的软件。”

    “此话当真？”

    华龙顿时大吃一惊。

    “自然！”

    周飞宇肯定道，然后用疑问的语气反问他道：“如果飞扬没解决软件的问题，难道华总以为飞扬现在的日子会好过吗？”

    华龙依旧难以置信，但周飞宇如此肯定，他心里是信了六七成的，

    周飞宇又道：“华总，您提供一个清单出来，飞扬提供试用版先用了再说，您看怎么样？”

    华龙这时才终于确信了这件事，神情都有了些恍惚，下意识回答道：“好，我马上安排人员提供。”

    这件事实在是太过于出乎华龙的预料之外，他脑海里都没有这方面的念头，是想都不敢想的，飞扬竟然把专业软件卡脖子的事情搞定了？

    打这个电话，也是想咨询下飞扬这边，看是不是采用了其它办法来应对对方的禁令，或者私下和解，或者哪方势力出面调停，或是哪方势力提供了技术支持。

    万万没想到，周飞宇竟然给了一个意料之外的答案，飞扬把所有专业软件的国产化搞定了，以后再也不用求着别人了。

    挂断电话后，华龙都还有些怔神。

    好一会，过去了差不多半刻钟，华龙才真正清醒过来，恢复了平时的精明能干，然后就叫来了秘书。

    “去，统计一下公司内部用到的国外软件，弄一份清单出来，要详细一点，要快，今天下班前统计发出来，发给飞扬公司，抄送给我。”

    华龙说着，把手上那些涉及到国外软件请款单的单子全部递了过去：“这些单子我暂时不批，告诉下面的人不要来催。”

    “好的，老板！”

    秘书听得一愣一愣的，心下忍不住嘀咕了起来：“啥情况？这是有什么大动作吗？”

    秘书对于公司现在的状况是非常了解的，知道软件问题卡在老板这里没批款，所以很多部门都在叫了。

    但现在看，老板显然是有其它想法啊。

    整理清单？这是要和对方做最后的谈判吗？

    华龙的这个命令，不仅秘书猜测不已，当下达到公司各个部门后，几乎每个部门的人都在猜测，然后议论了起来。

    “老板突然要这个清单干什么？”

    “下班前就要提供？这么急啊！”

    “难道公司有大动作吗？”

    研发部和项目部相隔并不远，一堆人立即围绕在了项目部讨论了起来，围绕的核心正是周飞宇的老同学王伟。

    “王伟，你知道内幕吗？把材料清单都发给飞扬公司，看来老板是和飞扬公司谈了啊，让飞扬公司来帮我们解决这个问题？”

    有人开口问王伟道。

    “我没有内幕。”

    王伟耸了耸肩，无奈的回答道。

    他知道这些人的想法，不外乎想着让他透露些飞扬公司的内幕消息。

    此时此刻，他内心也在嘀咕不已：“老同学不是搞材料的吗？怎么软件也会了？难不成上学时候还偷偷的学会了IT技术？”

    他和同事们的疑惑和震惊是一样的，这个飞扬未免太过于厉害了吧？

    搞材料是一把好手，难道现在搞软件也是一把好手？

    要说最震惊的，当然还是华龙科技的IT部门。

    “好家伙，提供清单给飞扬，这是什么操作？”

    IT部门总监罗碧贤在接到秘书的这个命令后，脸色顿时变得不好看了起来，隐隐透着一股绿意。

