    说着，她抬手指了指我，笑道，“爷爷，你把奶奶的镯子乱送给别人，担心奶奶生气哦！”

    欧阳章一愣，倒是有些不解的看向了傅慎言。

    傅慎言态度倒是很好，连忙起身鞠躬认错，开口道，“欧阳爷爷实在抱歉，上次再酒店的事情，我一直想和你解释，但是一直没机会，今天在这里正式给你赔不是。”

    随后将欧阳章原本送给周然兮的手镯拿了出来，双手递给了欧阳章，开口道，“沈姝才是我的妻子，前些日子我们有些矛盾，就是我们在酒店吃饭的那天，这镯子我们不能收。”

    话都说到这个份上了，我站了起来，鞠躬道歉。

    欧阳章似乎还有些恍不过神来，愣了愣看着我道，“你们这……”

    欧阳诺开口道，“爷爷你还不明白吗？他们夫妻两个之前是闹矛盾呢，所以才弄了一个大乌龙，不过我觉得傅先生说得对，镯子是奶奶当年留下的东西，你不能随便送人，你要给他们夫妻见面礼，可以送别的，这镯子里有你和奶奶的记忆，不应该送出去的。”

    欧阳章笑了笑，打开盒子看了看里面的镯子，看着站着的我和傅慎言道，“行了，你们夫妻两个都坐下吧，这误会解开就行了。”

    我和傅慎言坐回椅子上，欧阳章继续道，“夫妻两个过日子，打打闹闹是正常的。”

    我和傅慎言连忙点头回应，欧阳诺看着我，小声道，“想不到你们家的冰山帅哥对老人还挺放得下身段的！”

    我浅笑，傅慎言之所以迷人，靠的不仅仅是他的样貌和挥斥江山的能力，他对下属严格，对外人话少，这些都是习性而已。

    骨子里，他是一个特别温柔专一的人，对孩子有耐心，对老人尊敬孝顺，这些都是他迷人之处所在。

    欧阳章看着手中的镯子，微微叹气道，“这镯子确实如你们所说，不应该赠你们作为礼物，但其实是你奶奶走的时候交代的，我们和傅家几十年的交情，这镯子原本是傅家老奶奶赠与我们欧阳家的，六十年前，兵荒马乱的，我们四处逃难躲避，遇到同样窘迫的傅家的人，那时候啊，不像你们现在，衣食无忧的，我们没有吃的，啃树皮是常有的事，能吃上一顿谷糠都不错了。”

    欧阳爷爷说着，不由微微叹气，继续道，“这镯子你们看着不值钱，就一对银镯子，但是啊，在当时的那个年代，能把这东西赠人，便已经是天大的交情了，傅家媳妇原本是打算给我们这镯子让我们把它卖了，然后换点钱买粮食。”

    他看向欧阳诺，开口道，“但是你奶奶不同意，不管怎么饿，日子过得怎么困难，她都好好珍藏着，后来我们去缅甸援战，你奶奶日子过得那么苦，带着你爸爸都没有卖掉。熬过了苦日子，我们回国后她原本可以过好日子的，但是长期的营养不良，她身体查出了不少毛病，她一直有一个愿望，就是要带着这镯子去见见傅家媳妇，但是愿望还没实现，她就走了。”

    说完，老爷子有些哽咽，微微低头，不着痕迹的擦了擦眼角的泪，开口道，“我知道这镯子比起那些金啊玉啊的，不值钱，可它啊，是我们老一辈人心中的念想，所以想把它送给你们，希望你们以后啊，不管生活怎么苦，日子里有多少难事，都要彼此互相理解着好好把日子过下去，钱财这东西啊，到了一定的程度就没有那么珍贵了，真正贵的，是你们彼此心中的那份情。”

    傅慎言握住了我的手，十指交叉，看着欧阳章道，“爷爷，我们会的！”

    老人家交给我们的东西，是质朴温暖的，这个世界上，拥有钱财万贯的人很多，但能让自己内心平和的人并不多。

    他希望我们在杂乱的世界里侵染目睹过肮脏之后，依旧能温柔随和的面对生活，这样的心态，比任何东西都难得。

    欧阳章摸着镯子，黑眸里藏着思念和不舍，片刻后，他将镯子递给我，开口道，“丫头，爷爷这年纪大了，该吃的苦，该享的福，都过了，这辈子啊，兜兜转转，想念的人也都走了，没什么牵挂，就想把老婆子的愿望完成了，这镯子你收着，让它啊，世世代代的传下去。”

    我心里一暖，鼻头有些酸涩，接过盒子点头，看着欧阳章道，“爷爷，我们一定会将它世世代代的传下去的。”

    老人家点头，脸上露出了笑，“好，以后的日子啊，就靠你们年轻人了。”

    我点头，打开盒子，镯子是一对的，从里面取出了一只，看向欧阳诺道，“奶奶的念想我们带一只回去，相信她心里也是高兴的，另外一只镯子，欧阳诺，如果可以你愿意和我一同完成爷爷的叮嘱吗？我们两个一起把这镯子传下去，以后啊两家人，就是一家人了！”

    欧阳诺微微愣了愣，随后看向欧阳章。

    欧阳章一愣，随后笑了出来，看着欧阳诺道，“诺诺，你交了一个好朋友啊！”

    欧阳一听，不由也笑了，接过镯子，看着我道，“好，以后我们两家人就变成一家人了。”

    将镯子带上，大家心里都欢喜，老爷子招呼着多吃一些。

    一顿饭吃完，天已经彻底黑了。

    大家坐在客厅里喝茶聊天，欧阳诺看向我道，“沈姝，你之前和我提过，说有些事要问问爷爷，什么事啊？”

    这事要是不提，我都差点忘记了，不由得点头，看向欧阳章道，“欧阳爷爷，我有些事情想要请教您一下！”

    老人家心里高兴，今晚吃得有些多，靠在沙发上看着我点头笑道，“你这丫头，客气什么，有什么你只管问便是了。”

    “我之前在酒店和您吃饭的时候，你提到过一个叫沈琳风的人，我想问问关于她的事！”

    听到外婆的名字，老爷子不由坐了起来，看着我道，“她是你的什么人？”

