    ——————————————————————————

    怀中的人依旧不说话，

    被她抱着时，身体微微僵硬，似乎很不习惯。

    扭了扭，又伸手，抓住了她的衣襟，

    极其不安分。

    随着下人将粗重的锁链解开，啪嗒一声，

    一直被锁着的人动了一瞬。

    就像是在按兵不动般，等待着时机，伺机而动。

    云姒解开自己身上毛茸茸的裘衣，给他披上。

    裹得严严实实后，她抱着他，走了出去，

    “国师，您这是——”

    林霁远跟了上来。

    没有了屋子的遮挡，外面的大雪下得极大，

    寒风瑟瑟，几乎是要将人冻到了骨子里。

    云姒裹紧怀中的人，看向了林霁远，

    “这几日，暂且就将殿下安置在国师府吧。”

    “本宫会好好照看他的。”

    “现在朝堂上的大臣都在等着王爷的发话，王爷还是先去处理朝堂上的事为妙。”

    林霁远跟着她的步伐，一路道，

    “国师大人，微臣虽然可以代为处理政务，但国，不可一日无君。”

    “如今殿下心智全无，若是要重头教起，恐怕来不及——”

    “那就重头教起。”

    云姒直接打断了他，“既然此为陛下的遗愿，本宫自然遵从。”

    “王爷的本意，不也是如此么？”

    林霁远瞬间停下了脚步。

    停顿半响，

    他深吁了一口气，微微拱手，“是，国师大人。”

    “既如此，王爷就该把殿下当成真正的皇子看待，而不是随意地将其关押禁闭。”

    云姒抱着怀中的人，语气平淡。

    虽说林霁远的方式也不算做错，

    毕竟，他确实攻击性极强。

    但就私心来讲，云姒还是不高兴有人绑了她的九歌。

    林霁远的头更低了些，“是。”

    “谨遵国师大人教诲。”

    云姒点了点头，没再停留，

    脚步正要抬时，

    怀中一直很安静的人，忽然慢慢地，抱住了她的脖子。

    小脑袋枕在她的肩膀上，慢慢地舔舐着她的伤口，

    整个人缩在整件毛茸茸的大红裘衣里，显得莫名地温顺。

    云姒顿了顿，没说话。

    将他抱上了马车，准备回国师府。

    马车的门关上时，

    云姒将那件大红裘衣掀了下来。

    不想，

    怀中的人忽然就大力推开了她，缩在角落里，扯着她的狐裘，要往自己身上盖。

    瘦巴巴的身子整个都缩在那宽大柔软的狐裘里，

    脏兮兮的脸上，那双漆黑的眼睛里，满是警惕和凶狠，

    呲着牙，喉咙间翻滚着低吼声，连同着他略显稚嫩又沙哑的嗓音，

    整个人活脱脱就像是野性的小狼，戾气十足。

    云姒愣了一下，这才看清他的脸。

    果然，又瘦又干，上面满是冻疮，

    嘴唇也是干到脱皮了，近乎干裂。

    上面，还隐约沾有她方才受伤的血。

    云姒安静地看着他，一直缩在自己的狐裘大衣里，

    呲着牙，仿佛在担心自己会抢了他的狐裘。

    云姒被自己的想法给逗笑了，

    她摸了一下自己的脖子，脖子上的伤已经在快速愈合，疼痛感差不多消失了大半，

    上面黏糊糊的，满是面前这只小狼崽的口水，

