
　　“就算是一具宇宙级雷兽的尸骸，那又有什么用呢？”许峰眼中露出失望的神色，忍不住想想要掉头就走。

　　对于这些雷兽来说，也许那时无上的珍宝，说不定还能促进它们的进化，但是对于人类来说，一具宇宙级的雷兽尸骸，顶破天就是珍贵的材料，对于连行星级都没有达到的许峰来说，那根本就是看得见，却吃不到的东西。

　　就算他得到了那具尸骸有什么用，甚至连看一眼都不敢，更别说靠近了，说不定光是那具尸骸身上散发出来的恐怖气息，就能直接让许峰灵魂陨灭。

　　“那可是宇宙级强者的尸骸，是无上宝藏，你难道就不想要吗，而且你看那具尸骸上，那颗金色的太阳，那一定是它的内核，价值连城！”小Q的语气中充满着惊讶。

　　“我现在连靠近都无法靠近，更别说还有那么多恒星级，行星级雷兽快要爬上去了。”许峰指着山峰低声说道。

　　“可惜了，这恐怕是这个世界中，最珍贵的宝藏了。”小Q遗憾的说道。

　　许峰突然有些羡慕苏马克丽，她能够抵挡住诱惑，知道什么自己可以得到，什么东西自己就算拼了命也没办法得到。

　　“也许我们应该学学苏马克丽，去其他地方找找宝物，而且我获得了两百一十九点气运值，这么多气运值，完全可以将我剩余的四根劫链全部破除，说不定我会是第一个破除劫阵，进入行星级的人。”许峰说道。

　　“主人，你说的对，十鸟在林不如一鸟在手，现在你最主要的就是先突破至行星级，剩下的以后再说也不迟。”小Q安慰道。23sk.Com

　　许峰点点头，朝着那座山峰望了一眼，其中一只恒星级的雷兽，竟然已经越过了云层，只差几十米就要爬到山顶了。

　　山顶上那个巨大的身影，散发出来的恐怖威势，似乎对这只恒星级雷兽一点威胁也没有。

　　“果然，这里是雷兽的天堂！”许峰脸上露出苦笑。

　　召唤出雷霆号，许峰跨上雷霆号，准备离开这里。

　　雷霆号缓缓升空；

　　“主人，要不要去那座山峰再看一眼。”小Q突然说道。

　　许峰摇摇头道：“那座山峰周围有禁制，不能飞行，过不去的。”

　　“好歹看一眼那只恒星级雷兽，如何获得宝物……”

　　许峰想了半天，终于点点头，雷霆号缓缓掉头，朝着云层上方飞去，一点点朝着山峰靠近。

　　不一会的功夫，雷霆号停在了距离山峰一公里的地方。

　　“主人，我探测到前方有一种神秘的力量，似乎是阵法，不能再继续朝前飞了。”小Q说道。

　　“这里已经可以看清楚了。”许峰通过拟真屏幕，仔细看着山顶上那座巨大的身影。

　　“它已经死掉了吧？”许峰问道。

　　“目标已经没有生命迹象！”小Q回答道。

　　“只是一只死掉的雷兽，竟然差点就要了我的小命，真是恐怖！”许峰感叹道。

　　“宇宙级强者太过恐怖，就算是死掉，也能存在数千万年，只不过山顶上的，似乎并不是尸体的全部，真正宇宙级雷兽的尸体，要比这个大的多。”小Q说道。

　　在拟真屏幕上，小Q展示出了不少宇宙级强者的身体，每一个都巨大无比，仿佛山峰一般，不少宇宙级的强者，身高都超过百米。

　　“那个是人类？”许峰指着最矮的一个画面问道。

　　“是的，这曾经是一名人类的魔法师！”小Q将画面调大，许峰发觉，这个人类的身高，有十七八米，放在地球，也堪称巨人了。

　　但比起其他种族来说，却是最矮的一个。

　　“人类的先天条件，比宇宙中很多种族都要差好多，但是如果说宇宙级强者的数量，反而是人类最多，其他种族加在一起，都没有人类的多。”小Q说道。

　　许峰摇摇头，现在谈论宇宙级还太早，他的目光，落在了那个爬的最高的恒星级雷兽身上，光是这只恒星级雷兽的身躯，都要比刚才小Q展现的那个宇宙级人类强者的大许多。

　　距离山顶还有十几米，但那只雷兽似乎看起来很是疲惫，现在已经一点点的往上爬，似乎有很重的压力在阻碍着它前进。

　　“主人，那座山峰，每上升一百米，重力就会增加一倍，最后十米的重力，已经增加到五百多倍，恐怕除了恒星级雷兽外，其他雷兽根本爬不到山顶。”小Q说道。

　　“五百多倍的重力？看样子这只恒星级的雷兽，也不一定能够爬到山顶，你看它的四肢抖动的多厉害！”许峰指着屏幕上爬的最高的那只雷兽说道。

　　其他雷兽看到那只雷兽距离山顶只有不到十米的距离，一个个顿时咆哮起来，奋力的朝上掠去，再也不顾随时可能降下的雷电，似乎只要那只雷兽登上山顶，这些雷兽做的努力，就全部白费了。

　　又过了二十多分钟，那只恒星级的雷兽，终于跃到了山顶，只见它一登上山顶，就四肢趴窝，大口的喘着粗气，浑身汗如雨下，一滴滴闪烁着电光的汗水顺着山岩滚落下来。

　　看到这只雷兽终于登上了山顶，其他雷兽发出一声悲鸣，竟然全都不再继续攀爬，就连剩下的几只恒星级雷兽，距离山顶只有几十米，也都全部放弃。

　　就在这时，山顶上原本趴窝的宇宙级雷兽的尸骸，竟然缓缓动了起来，一点点站起，慢慢朝着那只恒星级雷兽走了过去。

　　吼~

　　那只恒星级雷兽发出一声低沉的嘶吼，挣扎着站了起来，一步步朝着那具尸骸走去，很快，和尸骸竟然融为一体。

　　“果然，那不是真正的宇宙级雷兽的尸骸，只是精神高度凝聚而成，里面恐怕有宇宙级雷兽一生的感悟，有了它，这只恒星级雷兽前路一片平坦，说不定将来又会成为一个宇宙级强者！”小Q感叹道。

　　“精神凝聚而成？”许峰惊讶道：“怎么会有这样的东西存在。”

　　“这里是那个宇宙级雷兽化身而成的世界，出现一具精神遗骸也没有什么大不了的，而且，只要这个世界存在，每过数万年就会凝聚出一具，对雷兽来说，这是无上的宝藏，但对其他种族来说，只是鸡肋，并没有多大的用处！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第851章 鸡肋免费阅读。https://xs.23sk.com 