    凉州。

    这是交趾与大颂交州镇南关接壤之处。

    青龙军自镇南关而出，便进入凉州地界。

    尽管当下大颂北方正处于凛冬之中，但交趾的天气却还十分酷热，仿若炎夏。

    将士们沿着崎岖山路走了不到二十里，身上单薄的军服便被汗水浸湿。

    “将军，前方有烽火。”大军正在行进，尚义突然指向前方。

    秦山望去，见十余里外的一座山头上冒起了黑色的烟柱。

    之后，其他的山头上陆续冒起烟柱，延伸到很远的地方，如同大颂北方长城的烽火台一般。

    秦山冷冷一笑。

    烽火通信是战争中常用的手段。

    交趾多山，每隔二三十里在山头设立一个篝火。

    只需短短一个时辰，便可将敌军入侵的消息传出四五百里。

    对于不便于骑兵通行的交趾来说，这是最佳的军情传递方式。

    “令侦察兵注意两侧高山深林，防止交趾兵在山上囤积落石，滚木偷袭。”秦山叮嘱了尚义一声。

    自镇南关出发，有一条宽五十米左右的山道。

    这条山道如同一条线连接了支棱县和陇右县。

    而出了陇右县，他们便穿过了交趾北方的山区，将进入交趾皇都河内所在的平原地区。

    可以说，这条山道，以及山道上的支棱县和陇右县他们青龙军的必攻之地，也是交趾军队的必受之地。

    同时，这条山道也是青龙军的必经之路。

    因为交趾北方其他山路小道皆藏于深山老林中，多猛兽毒虫，难以行军。

    毕竟，他们可携带了数百门火炮。

    “是，将军。”应了声是，尚义传下命令。

    六队由百人组成的侦察队，拿着望远镜，背着秦式步枪，腰挂手榴弹向前出发。

    他们在大军前五里外行进，不断派人进入两侧山林摸情况。

    与此同时。

    百里内的五道烽火点燃之后，驻扎支棱县的交趾军队立刻警惕起来。

    交趾大将军阮有进闻讯来到北门。

    望向烽火，他目光阴沉。

    交趾一向效仿中原制度，因此兵制与大颂相仿。

    大将军节制全国兵马，麾下还有振武将军，都尉等将官。

    “大将军，定是大颂军队打过来了。”阮有进身侧站的是振武将军高耀之，他面露忧虑。

    “整顿兵马，准备迎敌。”阮有进咬着牙，恨恨说道。

    去年，他统领二十万兵马陈兵镇南关下。

    连续八日攻城，他们除了丢下三万具尸体外，一无所获。

    现在，他犹然记得当时的惨烈景象。

    之后他得到命令，暂时后撤，屯兵支棱县。

    不久他才明白，骠蛮在云州也碰了钉子。

    两个方向俱都受挫，总督马克文和法兰西陆军上将高尔乐商议，暂时停止进攻，等待大颂北方战局的变化。

    但等待现在，他们没有得到任何有利的消息，反倒是大颂军队来了。

    “是，大将军。”高耀之喝道。

    当前，交趾半数精锐在支棱县，还有一半的军队驻扎在河内。

    大颂海军在南域横向，攻占了不列颠人的澳洲之后便屯兵吕宋，这几个月来屡屡与斯特丹人在雅加交战，争夺据点。

    交趾东面海岸如同不设防一般暴露在大颂海军面前。

    他们的皇帝阮楚山深感担忧，为了确保万无一失，只得抽调了一半的兵马驻防河内。

    所以，当下他们能调度十万兵马。

    高耀之离去，阮有进返回城内。

    既然大颂军队主动来攻，他自然要利用防御优势来守，他唯一可惜的是山道下皆是石头，无法挖掘壕沟。

    否则支棱县的防御将更加坚固。

    在他命令下，交趾军队忙碌起来。

    一门门的野战炮和守城炮一样被推上了正面城墙。

    列装线膛枪的士兵也被布置在北侧城墙，依托城垛御敌。

    一切准备就绪，阮有进又令士兵往来侦查，随时通报大颂军队距离。

    又派出士兵前往山道狭窄处埋伏。

    当大颂军队经过时，推山石而下杀敌。

    时间流逝。

    太阳从柳梢升到中天，又从中天向西而落。

    约莫下午卯时，他派出的三千伏兵仓惶逃回，剩下的人不到一千，其中还有人受了伤。

    阮有进见状大惊，喝问，“怎么回事儿？”

    领兵将领悲声道：“按大将军的命令，我们在四十里外的鹤咀山埋伏，不曾想被大颂军队士兵发现了，对他们便开枪，又是扔会爆炸的东西，不少士兵受惊，仓皇逃串从山上摔下而死，又有不少人被打死。”

    阮有进闻言，脸色顿时黑了下来。

    暗道大颂军队行军的时候还真是滴水不漏。

    统领将领是个厉害人物，绝非草包。

    想到这，他猛然想到什么，“这么说，大颂军队马上就要到了。”

    “只怕不到半个时辰，前锋便可抵达。”领头将领气喘吁吁回道。

    阮进山点点头，眼睛眯了起来。

    这一战，西土联军对他们期望很高。

    他们交趾阮氏一族也想借着西土人这股东风杀入大颂，实现交趾的千年夙愿，那就是占领交州。

    他们阮氏一族最不愿意看见的便是中原王朝的崛起。

    尽管不愿意承认，每个阮氏成员都清楚交趾是如何脱离中原王朝的控制的。

    在中原王朝眼中，他们是实打实的的叛臣。

    遇到中原王朝强盛时期，再在此强盛时期出现雄才大略之帝王，那是必然是要征讨交趾这个叛臣，将交趾重新纳入中原治下的。

    可他们清楚，一旦中原王朝占领交趾，他们阮氏绝不可能活。

    所以，对交趾来说，每次与中原王朝的战争都是生死之战。

    这次同样也是。

    他们如此积极对付燕王，就是害怕大颂重新崛起。

    为了阻止大颂崛起，他们愿意付出一切代价。

    即便交趾支离破碎，他们也要把大颂军队赶走，维护阮氏一族的利益。

    “这次伏击失败，我饶你们不死，但接下来的守城，谁敢后退一步，斩立决！”阮有进忽然凶狠地望向领头将领。

    领头将领立刻低下头来。

    “滚！”阮有进又喝了声。

    随即他登上城头，望向北方。

    他要让大颂军队在支棱县下，血流成河。

