
　　“咦？”

　　莉达的变身，让库洛愣住，他瞅着莉达，又看向了那个晕倒的洛威，那股子从洛威身上传来的眼熟感，终于给他找到了。

　　“莉达，你和那个男人，长得还挺像的。”

　　同样的微卷白发，面容又是十分的相像，体术还很不错，他施展的招数有六式的痕迹，估计是从克洛那学的，也就是说拥有‘看一眼’就能get到的强大天资。

　　看装扮，应该是出身花之国...

　　“这货叫什么？”

　　库洛指着洛威道。

　　不过现在，没人回答他。

　　克洛和卡斯他们，此时也是晕厥的状态。天籁小说网

　　“来人，拖他们下去救治，至于这个人，拿铁链过来，越粗越好，不能太细。”

　　库洛指挥着剩下的海军，把晕倒在地海军抬下去治疗，余下的海军，开始去找铁链。

　　这种不是能力者的体术强者，最难对付，就算打败了也不太好抓。

　　一般的铁链也没办法治住他们，海楼石硬度虽然够，但没有整条打造的，工艺太难了，顶多就是参杂进去，但那样的铁链，也拦不住这种等级的体术强者。

　　“这玩意儿你捆虫子吗？太细了，换根粗的。”

　　库洛见几名海军拖着一本拇指大小的铁链过来，眉头一皱，不满道。

　　“可是，上校，这已经是能找到的最粗的铁链了。”那海军为难道。

　　“我跟你讲，做海军不能那么死板，要多动脑，你这样是没前途的，找不到现成的铁链，就不能想象其他办法？去把船上的船锚给我搬下来，用那个。”

　　“是！”

　　海军敬了个礼，正要离开。

　　“慢着，这链子也留下来。”

　　库洛拿到了链子，手指一触碰，那锁链就跟活了一样，如蛇一般舞动，直接窜到了晕倒的洛威跟前，将他一绕，捆缚起来。

　　很快，十几个海军拖着一个连接着粗大锁链的船锚吃力的走来，库洛继续伸手触碰，粗大的船锚连接着锁链在空中舞动，将洛威又缠绕起了一层。

　　锁链太过粗大，倒是这个白发男不像是被捆缚住，而是被锁链给包裹住一样。

　　“这还不够。”

　　库洛看着被几乎被包成粽子的洛威，想了想，伸手一握，在洛威的下方，土壤不断螺旋上升，几乎成了一个小型的螺旋塔，将洛威给包了进去，只留了一个脑袋。

　　“还差点...”

　　库洛摸着下巴，伸手又操控起附近的几块大岩石，贴进了土壤里，将其内的洛威身躯死死抵住。

　　“还得再加点什么，还不够稳妥，再来点...”

　　“喂，库洛！”

　　一旁的莉达满是嫌弃，“对付一个人，需要这么做吗？”

　　“当然需要啊。”

　　库洛毫不客气的说着，顺手又将土壤多垒了一层，之前那个像是螺旋塔的东西，似乎就跟一根大柱子一样，挺立在那。

　　“万一他醒了的时候我不在，那么不就没人能治住他了吗，要是在镇子造成什么损伤，那就是在打我的脸，当然稳妥一点好。”

　　闻言，莉达无奈一扶额，库洛的老毛病又犯了。

　　“这里可是西海...”

　　“你也知道这里是西海啊。”

　　库洛指着洛威露出在外的头，“你看看，这特么是西海能出的玩意儿吗？西海强我是有准备的，但也得有个限度吧，我一点心理准备都没有。”

　　“就这么个玩意儿，能干倒克洛和卡斯，还要跟我试手，我要不是强那么一点点我也交代了你知道吗。他一个连海贼都不是的家伙，凭什么就跟我这个海军打啊，不怕犯罪的吗？”

　　“其实当时我连砍他两刀基本就已经结束了，但是我没有用无明神风流，大家讲究的就是一个点到为止，吃我两刀认清差距乖乖投降不好吗？非要继续跟我打，所以这人不讲武德。”

　　“这么强还不讲武德，谨慎点是对的。”

　　莉达：“……”

　　你在讲什么蛇皮！

　　西海能有人打得过你？

　　“说起来，莉达，这人的脸，你难道不觉得眼熟吗？以前没见过。”库洛问道。

　　莉达仔细看了遍洛威，摇摇头，“不，没印象。”

　　是很像，莉达自己也承认，这个男人和她相像的地方不少，但她就是没什么印象。

　　“没印象？这人有可能那个什么‘洛’家族的，说不定你就是这个家族的呢。”库洛道。

　　莉达歪着小脑袋，手指点着脑门，眉头紧锁，思考了一阵，旋即睁开眼，“没有啊，我印象中没这个男人。八岁的时候，父母把我丢在一座岛上，之后就没了，当时...我记得他们也不是黑发啊。”

　　“算了，那就和你没关系，等他醒过来再说，再问问这人到底来干嘛的。”

　　库洛摇摇头，往基地走去。

　　“库洛，我饿了。”

　　莉达跟在了后面，说道。

　　“吃什么让后厨给你做去。”

　　……

　　翌日，克洛和卡斯他们在治疗之下，都醒了过来。

　　“你说他叫洛威？”库洛诧异道。

　　他对面，站着还在揉着腹部的克洛，以及身上还有伤势的卡斯。

　　“是的，库洛先生，他说自己是世界第一体术天才，叫做洛威。”克洛点头道。

　　“还真特么是‘洛’啊...”

　　库洛喃喃了一句，转头看向窗外，他这个方向，正好能平行的看到在镇子外港口处那根巨大柱子，以及露在柱子外的那颗人头。

　　他已经醒了，虽然太过远看不清表情，但是库洛能感觉到，这人在看着这边。

　　“莉达呢？”

　　他看了一圈，问道。

　　“我来的时候，在餐厅看到了莉达小姐，应该是在吃早餐。”卡斯这时说道。

　　“把她叫上。”

　　库洛站起身，顺手点了一根雪茄，“去问问这个人，到底什么情况。”

　　洛威现在别提有多憋屈了。

　　他是在早上醒的，刚一醒，就感觉浑身都在疼，下意识的就想活动，然而...活动不开。

　　自身感觉像是被什么东西给捆缚住施展不开手脚不说，他低头一看，发现自己在一根凝实如铁的土柱里，这种感觉，非常不妙。

　　如果是全盛状态，这种程度，他还是可以破开的。

　　但现在他的伤别说好转，没有恶化就算不错了，毕竟被那个海军剑豪一刀重伤，还有他的妹妹使用的那个怪异的能力。

　　那肯定是能力无误了，但为什么...

　　洛威盯着镇子里那个有着海军标识的高楼，看着二楼窗户口的那个海军，此时已经走下来了。

　　不过片刻，他就看到了昨天面对的两个印象比较深刻的海军，以及这个剑豪，还有那个小女孩走了过来。

　　“莉塔...”

　　随着他们接近还没说话，洛威就率先发言，“你还活着的话，为什么不回家族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百九十九章 西海出的都是什么玩意儿免费阅读。https://xs.23sk.com 