    “幽远黄泉路，无尽枉死鬼。”

    “阴影束冤魂，永世不超生。”

    “大家小心，这河里有很多枉死鬼，他们会袭击过路的所有生物。”

    一休大师开口提醒道。

    这个地方邪门的紧，当初他师门负责剿灭佛光鬼王，在这个地方栽了大跟头，有许多同门师弟，被黄泉中的冤魂拉下水，成为其中一部分。

    “师兄，叫兄弟们使用血煞噬魂刀，这是特殊武器，对鬼魂类的妖魔，同样有不小的伤害。”

    “嗯！？”

    “什么血煞噬魂刀？”

    听闻岳镇山的话，四目顿时一愣，他可没听说过，茅山还有血煞噬魂刀这样的法器。

    岳镇山也被四目搞得头大。

    他发现，不论在茅山，亦或者是拜师司空南，又或者自己的铁匠铺，自己都是最小的师弟。

    这可就苔草了，走到哪里，都是师兄。

    现在两帮人在一起，还容易称呼混乱。

    “四目师兄，我说的是冷拳锋师兄，我手下的浮屠营使用的武器是特制的。”

    “原来是这样，那你们自己要注意安全。”

    “多谢道长关心！”

    冷拳锋抱拳对四目感谢道。

    因为岳镇山的原因，如今几拔人都围绕在岳镇山身边。

    事实上，岳镇山麾下的势力，其内部已经出现小山头的现象。

    这个问题，岳镇山自己也知道。

    但是，他有特殊技能《魂锲交易术》，对于麾下的成员，其掌控力度是绝对的，谁敢搞事，到时候直接收割灵魂，那就别怪他太残忍。

    目前麾下势力高速扩展，这样的小团体有利于分散扩张，所以也就没在意。

    “快走，在这里停留，聚集的人气会唤醒沉睡在河底的冤魂。”

    “那好，一休大师你负责指路，我在前面开路。”

    岳镇山虽然有荆元宝的笔记，但实际上，荆元宝的笔记还是比较片面的。

    笔记中，荆元宝走过的地方，岳镇山还能知道。

    若是荆元宝没提及过，岳镇山便会抓瞎，毕竟他也是第一次来。

    刚刚走了几十米的距离，

    结果黄泉的水面上便开始咕噜噜的冒起水泡，

    道道若隐若现的鬼影开始复苏。

    “快走，别被缠上了，谁也不知道下面有多少亡魂。”

    “走走走！！”

    刚刚亡魂在黄泉发显现踪迹，岳镇山就想去看看稀奇。

    传言阴曹地府的奈何桥下有条忘川河，其河水便是黄泉水，也不知这条黄泉河与地狱中的忘川河有没有关联。

    还有传说之中的孟婆汤，据说每个人活着的时候，都会落泪，因喜、因怒、因哀、因惧、因爱、因恶、因欲，有情者众生皆苦。

    孟婆将他们流的泪，一滴一滴收集起来，煎熬成汤。

    最后调合成如酒一般的汤，共有甘、苦、辛、酸、咸五种口味，又可以像鸡尾酒一样，调制成人生百态，每个人喝下的孟婆汤，都有属于自己的味道，然后便会彻地忘记前世的一切记忆。

    “师弟，小心——”

    “你看亡魂都冒上来了，还在发呆。”

    “驱鬼符，赦！”

    从黄泉之中飘出一道亡魂，它的背心插着一根黑色链子。

    此鬼挣扎着飞出水面，猛地朝岳镇山扑了过去，而四目早已准备好，右手拿着那边特大号宝剑，左手捏着符箓，见亡魂搞事，瞬间便诛灭了此鬼。

    “多谢四目师兄，你放心——”

    “唉，现在亡魂苏醒，自己多加小心。”

    岳镇山不敢说自己是故意的，

    看这些亡魂好像不是很强的样子，他准备杀亡魂搞一波经验值，毕竟现在技能多了，经验值是永远不够的。

    “啊啊啊——”

    “死死死！！”

    “......”

    河底复苏的亡魂开始真·鬼哭狼嚎，刺耳的声音在洞中回荡。

    形成特殊的音域，这些声音让众人头昏脑涨。

    简直就是鬼魂版的狮吼功。

    幸好它们不会大喇叭，否则，那就彻底悲剧了。

    “都给老子砍，狠狠的砍！”

    “亡魂也不放过，既然死了还不消停，那就让它们再死一次。”

    “让它们学会体面。”

    “收到，岳帅——”

    被群鬼围攻，岳镇山的浮屠营开始放开手脚砍。

    血煞噬魂刀对付鬼物，简直如虎添翼。

    这些亡魂被切断的魂体，直接被血煞噬魂刀转化成血煞之气回到浮屠营士兵的神山，有能量补充，浮屠营的士兵更是越战越勇。

    很快便杀红了眼。

    反而是亡魂一方，被岳镇山和他的浮屠营砍的缺胳膊少腿的，好不凄惨。

    “这不对劲啊！”

    “四目师兄，一休大师，你看那些缺胳膊少腿的亡灵，他们跳入黄泉之后，再出来，又是一条完整的好汉...呃，是好鬼，这是怎么回事？”

    “它们不怕受伤，有受伤的亡魂，在黄泉之中滚上一圈，立马又是新的亡魂，无穷无尽。”

    看着这一幕，岳镇山他急了，这他娘的还能瞬间回血，那他怎么打怪收割经验。

    只要不是一击毙命，岂不是白搞？

    “这些亡魂都是缚地灵。”

    “它们生前死于其黄泉之中，死后也不得解脱。”

    “最终，灵魂腐朽之后，便会化为纯粹的魂力，然后这些魂力顺着黄泉逆行，进入其源头，在那里再次化作黄泉，彻底成为黄泉的一部分。”

    听完一休大师的解释，岳镇山又一愣。

    这黄泉还真流弊，其内部自成生态圈，鬼魂和黄泉组成闭环，所以完全没问题。

    话虽如此，但岳镇山还是不甘心。

    于是收起双枪，从储物戒指里面掏出自己的血元阴煞刀刀。

    【血元阴煞刀】

    阵禁：地煞三层

    属性：破甲+23、坚固+7

    介绍：由特殊材料锻造的变异法器，刀身血纹路组合成天然宝禁。

    兵刃吞噬六翅魔蝉之特殊灵魂，获得其部分天赋能力，可吞噬猎物之能量转化为血元，血元可提升使用者的身体强度。继承特殊材料骸骨精化可成长性，可吸收阴煞之气衍生地煞宝禁。

    ......

    既然都是鬼，还能从黄泉中获得能量修复鬼魂。

    如此，他也有办法薅羊毛。

    使用血元阴煞刀砍杀亡魂，让他们转化为血元能量，成为自己的底蕴。

    此时，山腹里面杀声一片。

    外面却又被冰川雪峰遮住死亡峡谷，外面白雪皑皑，充满干净与圣洁。

    而峡谷之中，却是死亡的炼狱。

    岳镇山一行人朝内部推进，密密麻麻的白骨散落在地面，它们眼眶中都有幽绿或者蓝色的鬼火，这些鬼火成了光源，照亮洞中世界，在山洞尽头，是一片绝壁。

    碧落黄泉，如星河倒悬！！

    “一休大师，那绝壁上面是什么东西？”

    “怎生得如此奇怪？”

