    第10406章当众辟谣！

    “今天这一场炼丹大赛很精彩，看见魔界有这么多的炼丹天才，也深感欣慰。”

    百里红妆微微一笑，清雅绝伦的脸庞显得明艳动人，只是一个笑容，便让人觉得心都化了。

    苛察注意到百里红妆竟然直接忽略了她的问题，脸色顿时变得更加难看起来。

    这分明就是漠视，完全没有将她放在眼里。

    这种完全被看不起的感觉，简直比被惩罚更难受。

    在场不少人强奸这一幕之后也是尽头冷，暗道一声活该。

    想要在这种时候下帝后的面子不就是找死吗？

    一时间，苛察尴尬的站在原地一动不动，恨不得挖个地缝把自己埋进去。

    “我知道，自从我成为帝后以来，很多人都对我的身份感到疑惑，认为我或许德不配位，甚至觉得我的炼丹术都是假的。”

    百里红妆的是先落在了苛察以及苛以恒的人的身上，他们这一派究竟有哪些人，他已经了如指掌。

    此话一出，在场众人皆是心头大震。

    这消息他们之前自然也知晓，只不过谁都没有想到，帝后竟然会当着所有人的面将这个问题说出来，实在是太惊人了。

    大公主见状也不经看了百里红妆一眼，这个丫头的表现着实有些超出他的预料。

    看这情况，今天好像重头戏并不是这炼丹大赛，而是百里红妆接下来要做的事情啊！

    其实他也并不太相信百里红妆真的有这个实力，在她看来，这一切完全就是自己的弟弟为她铺设的道路。

    毕竟，两个位面相差的实在是太大了。

    哪怕是妖域真正的顶尖炼药师，到了魔界之后，也必然需要很长的时间才能够适应这里的一切，重新学习新的知识，要成为七品甚至更高的炼药师，那简直难如登天。

    就先前传出来的消息而言，谁都不知道那位神秘炼药师的实力，虽说她练创造的丹方品级并不高，但是想要自创丹方，自身的炼丹术水准必然不差。

    目前为止，就整个魔界而言，能够自创出丹方的炼药师，必然是七品以上。

    七品以下炼药师完全无法做到，，要说刚刚飞升而来的百里红妆炼丹术能达到七品，那简直就是天方夜谭。

    所以她同样不相信这一切是真的，可以还会这么认为，自然也是如此。

    可是现在，百里红妆将这样一番话说了出来，分明就是要趁着这个机会证明自身的实力啊！

    苛以恒亦是关注地看着百里红妆，他真没想到这个女人敢主动提起这个话题，更不知道他葫芦里卖的什么药。

    “既然今日见到这么多炼药师炼丹，那么我便在今天这样的场合炼出一炉丹药来，丹药送给前三十位表现最佳的炼药师。”

    众人某光一亮，没想到帝后竟然会当着他们的面炼制丹药来破除之前的谣言。

    这一方法无疑是极好的，让谣言再也无法继续，只不过在听到三十这个数量时，众人又流露出了疑惑之色，不确定究竟是什么含义……

    (本章完)

