    

    整个战神殿，就是一座巨大的门，以这些残酷而特别的材料和布局，将人间道与修罗道相连的六道灵脉，改造成为修罗所用的长廊。而那个降魔杵的仿品，是控制大门的钥匙。那三张不同的佛脸，有着不同的意义和作用，控制着门的开合。他们可以从中唤出修罗，或是罗刹——那都是他们的同伴。无非是一个唱红脸，一个唱白脸的区别。修罗平日里虽作威作福，却好像是在保家卫国，惹人敬佩；罗刹则是调节的工具，在人族与妖族对修罗的统治产生怀疑，或是大家都过惯了安逸的日子时，罗刹来犯，将所有人的神经都绷得紧紧的。

    在这个过程中，有人被杀，也有修罗或罗刹丢了性命，但这都是必要的。无非是知情与不知情，自愿与非自愿的区别。他们都是棋子，每一次战争与死亡都有着新的意义，都在为政权的巩固添砖加瓦。

    即使，即使有无数人为之死去。

    “太过分了……”君傲颜攥紧了陌刀，“所以，那老东西……也知道这些事。”

    “别，现在做结论还太早。”祈焕连忙阻止她继续钻牛角尖，“只有当一切平息下来，我们才能真正拨开云雾，看清真相。现在做什么猜测，都是无中生有！”

    君傲颜点了点头，将那些乱七八糟的心思全部赶出脑海。随即，她问霜月君：

    “修罗王在哪里？”

    “对啊。”祈焕也问，“你不是要与她交手吗？可她人呢？”

    “哦，她啊……一直在那边啊。”

    霜月君抬起下巴，忽然朝着高处示意。在最中央的女王的雕像顶上，其本尊直直站在那里。目前来看，她依然是修罗的模样，或许不论是什么样的嘴脸都无所谓，都是表象。真相败露，但她绝不会允许他们说出去。何况她的心腹们已到达此地，正等待她发号施令。

    她撑着钩刀，眼中似有流火。

    几人一阵恶寒。刚才的打斗与交流，包括霜月君使手脚的事，她全看在眼里？站在那儿，一句话不说，就那么静静看着？她像幽灵一样。

    “闲话莫要多说。你说过，孤的对手是你。既然如此，就来一场堂堂正正的对决罢。也让孤好好看看，封魔刃选中的人，到底是深是浅！”

    她忽然箭一样杀过来，没有任何征兆。但她的目标明确，那便是霜月君。他身边的人立刻四散开来，以免被那轮巨大的钩刀刮掉脑袋。虽然落脚地十分有限，好在此处气场轻盈，能让他们在附近的雕塑上着陆。霜月君抬手接招，左脚同时后撤一步，以封魔刃接下重击后仍岿然不动。他的手臂上开始蔓延出黑色的纹路，君傲颜以为自己看错了。但她细看，确认那的确是存在的某种印记。会是纹身吗？

    “是纹身。”落在她后方的祈焕似乎猜到了她心中所想，“百年前闻名天下的刺客……虽然因为成为六道无常，不再被人记得名字。但许多人都知道，他身上纹着数条祸海之龙。一般刺客是不会这么做的，太明目张胆，容易被人发现。但他既然早就声名在外，想必是不会在意这些细枝末节……”

    祈焕刚说完，他忽然发现不知何时脚下那些恼人的罗刹又爬上来了。罗刹接二连三，密集地攀附在高大的石雕上，简直令人想起盛夏荷里，桥柱上密密麻麻的田螺，缓缓蠕动着。祈焕一跳脚，君傲颜立刻抡下陌刀，砍掉了离祈焕最近的一只罗刹的手臂。

    柳声寒从另一边飞跃而来。

    “这些罗刹是杀不完的……何况还有那几名干将阻挠。除非我们切断他们的来处。”

    “简直像笋子一样！”祈焕一脚跟踩在另一个伸来的手上，狠狠碾了几下，“一个个从地里冒出来，没完没了！”

    “这里是裂隙……钥匙在哪儿？”

    “什么钥匙？啊——你是说那个假降魔杵？”

    他们立刻望向女王的雕像，弧形的排列让他们很容易看到目标。在女王雕像的胸前，那个与斗篷连接的地方，假降魔杵就嵌在里面。

    “有三个佛头……”柳声寒盘算着，“大约是裂隙、人间，与修罗的地方。我们必须在回到现世后将钥匙破坏。可至于怎么对应……我们谁也不知道。”

    “先拿到再说！”

    祈焕的反应很快，因为他注意到，女王的心腹爱将们目标明确，正朝着最中央女王的雕像走去。祈焕动作敏捷，飞檐走壁，很快掌握了在此地行动的要领。不曾想，刚没走几步，前面忽然飞来一把巨大的战斧，深深嵌入了雕塑的衣褶内，正好挡在祈焕面前。金属擦着他的鼻尖儿，磨掉了薄薄一层皮。他脚下一滑，顺着石壁摩擦下去，终于停到这座雕像的手臂上。实在是太危险了，他刚若是再向前一点儿，整个人都要被劈开了。

    他扭头望过去，发现那是一名大将的兵器。那修罗——不，现在来说，应该是罗刹，他的皮肤是深灰色的，泛着金属似的光泽，让人难以想象他的表面有多坚硬。他的头发干燥而弯曲，洁白得像烧透的煤渣，与短而浓密的胡子连接在一起，活像一头古怪的狮子。他是那八个人中体格仅次于柳声寒那位手下败将的一员，因为他的腿只像普通人一样，腰部以上却十分魁梧，体格惊人，好似发育不良。他的肩不得不弓下来，头也向前抻着，两条壮硕的臂膀蜷在两侧。从这姿态来看，他又像是一头凶残的大猩猩了。

    他一抬手，祈焕觉得整座雕像都在震动。他抬头望去，发现那个又大又沉的战斧正不断颤动着，努力挣扎着从石雕的缝隙里出来。要说这雕塑可真是结实，如此巨大而有力的金属的攻击也没能让它掉下丝毫残渣。斧头终于被抽了出来，飞速回到了那灰皮罗刹的手中。可看他再度抬手的架势，下一轮攻击可不像是开玩笑。

    君傲颜已经放弃在近乎垂直的地方前行，而是直接落到地上，一面跑，一面飞快地旋转着陌刀清除障碍。在这种环境下，刀变得很轻，对她来说像是一根细细的木棍罢了。又有一位罗刹干将杀了过来——他的速度很快，快到君傲颜没能反应过来，被一掌打在雕像根上。她先是后背砸上去，紧接着后脑勺便磕到石头上，那一瞬间她痛得上不来气。所幸有先前那一下作为缓冲，否则脑袋八成都要摔碎。在调整呼吸之前她便本能地抬起陌刀横在面前，以抵挡那龇牙咧嘴的罗刹。它的獠牙翻出来，透出一种肉质腐臭的味道。傲颜双手都在打颤，终于将力量集中在右臂上，忽然将对手反扣在石头上。

    傲颜忽然发现有些不太对劲。在这罗刹接触到石雕的一刻，它就像是被压在棉花上，半个身子都陷了进去。君傲颜稍微愣了一阵，手上没那么大的力气了，对方却无法挣脱。那罗刹扭曲着身子，却像是被黏在里头一样，怎么也出不来。没多久，它整个身子完全消失在石雕里了。傲颜感到浑身过电似的不自在。

    “他回到修罗的世界了……”柳声寒的笔尖沾着罗刹的血，“雕塑、地面……有实体的东西反而是那边的虚无吗？还是说，至少一部分与这边的布局是不一样的……”

    她后半段像是在自言自语。这时，又有凶猛的罗刹意图突然袭击，一个与它面貌相差无几的罗刹朝它攻了过去。这照镜子似的一瞬的确让对方短暂地晃神。趁这个机会，他们立刻看向斜前方的祈焕。他的双腿夹在一个石制兵器模型上，一手拿着一叠纸人，另一手刷拉拉地向下拨去。飘落下来的纸人纷纷化作离它们最近的罗刹的模样，并迅速发动攻击。

    “把他们都打回去！”

    另一边，修罗王与霜月君之间也打得不可开交。只是相较之下，王步步紧逼，一招一式都铆足了十分力气，却不见有何消耗，也不知从何而来那源源不断的气劲。霜月君只做抵挡罢了，见招拆招，干净利落，丝毫多余的动作也没有。只不过，他的手臂与面部常有黑影一闪而过，也不知是什么原因。

    “霜月君，拔刀！”

    “不至于。”

    “孤兵刃相见，算是给足了面子，而您却一而再再而三地羞辱我等，着实令人恼怒。”

    “我没那个意思。”

    白涯自然也发现了将罗刹们“请”回修罗道的方法。但寡不敌众，伤痕累累的他还是选择从无意义的体力消耗战中脱身。他突兀地加入了王与霜月君的对决，双刀从后方绞住了女王的脖颈。霜月君没有出手，也没有制止，眼看着白涯用那把巨大的“剪刀”下了死手。

    王全身心地投入到这场战斗中，对此防不胜防。被切断的血管涌出大量鲜红的血。可白涯还未来得及松一口气，便感受到了某种坚硬的东西——刀刃被拦住了。是脊柱？怎么会？这触感像另一种金属或是岩石，震得他手臂发麻。若是普通的刀刃，恐怕此时已经出现了豁口。果真不该拿正常人的标准来衡量修罗——尤其是他们的王吗？

    王忽然上抛武器，接着两手拽住身后白涯的手臂，向前狠狠摔去。白涯重重地砸在地上，痛得龇牙咧嘴。此时，钩刀落了下来，王精准地接住，恶狠狠地劈下。他迅速将弯刀交错，以交叉点抵挡了钩刀的袭击，却仍被长长的刀尖刺中侧腹。

    不深，至少不致命；不痛，因为习惯了。

    “白少侠，这可不是君子的作派。”她嘲弄着被摁在地上的人。接着，她一脚踏在双刀与钩刀的交错处，让刀尖刺得更深。白涯的双臂已开始强烈地震动，快要支撑不住了。他也没有料到，这小小的身躯竟然有着如此的重量与力量。        

