    　　　　居安看了旁边的茉莉一眼，笑着对迈尔斯说道：“除了牛群扩张，我现在倒是没什么别的事情要忙的，你说的什么美国生活”。

    　　麦克笑着对居安说道：“他的意思是准备让你和他一起开车去蒙大拿，一路上要开几天的车，其实这里很多人出行都是开车的，有的老年人出游甚至能开一个多星期”。

    　　“做飞机不是更快更舒服吗，干嘛要开这么久的车，这样多累”居安不解的问道。

    　　迈尔斯笑着回答：“感觉不一样，当你开车敞篷一路飞奔的时候，可比坐在飞机上有意思多了，怎么样，跟我一起体验下吧，我可是开着我的宝贝来的”。

    　　茉莉在旁边说道：“我也好久没有开这么远的路了，我们开车回去吧，就耽搁两天的时间，怎么样，顺路你还能看看沿途风光”。

    　　居安只好点了点头说道：“那好，我们这次就从加州开到蒙大拿去，我也体验下美国生活”。

    　　“我终于可以摆脱迈尔斯了，安，你可真是帮了个大忙了，这个家伙已经跟我唠叨了两天了，说是让我陪着他开一段，然后在飞回纽约，你知道的我手上还有不少的事情，没空陪他瞎折腾，其实他就是想炫耀下他的84款的凯迪拉克敞篷，那可是他的宝贝”麦克哈哈的笑着对居安说道。

    　　迈尔斯笑着说道：“Eldorado可是我的最爱，我找了几年才找到这辆车，现在凯迪拉克做的没有这种感觉了，等明天你就知道了”。

    　　“那明天早上我们先去你祖父的墓地拜祭下，然后我们就直接出发回蒙大拿”居安对着迈尔斯笑着说道。

    　　“好的伙计，不过明天你是坐我的车，还是自己租辆车，我建议你做我的车大家一起”迈尔斯问道。

    　　居安想了想便点了点头：“那好吧，那明天我和茉莉便坐你的车，到时候两个人也能换着开开”。

    　　迈尔斯连忙摇摇头说道：“NO!NO!，安，除了我自己谁也不能碰我的车，她是只属于我的宝贝”。

    　　耸了耸肩膀，居安笑着接口道：“那我是一点意见也没有，有人自愿做司机，我还有什么好抱怨的呢”。

    　　接下来，大家聊了一会儿，麦克便带着居安去结交了几个人，有些是什么协会会员，有些是什么市议员之类的，居安带着茉莉绷着个笑脸，逐一的问候了一通，听着这帮子家伙，谈谈大选，到底谁更把握，这段时间天气怎么样，对农业什么的有多大影响，没一个居安喜欢的话题，都是些搞政治的家伙乱侃一通，好不容易才撑到了聚会的结束。

    　　当早晨居安扯开房间的窗帘，发现太阳已经挂的老高了，这一觉可是真的睡到了自然醒，茉莉感觉到了刺眼的阳光，拿个枕头盖住脑袋，不满的说着：“安~~~~！，快点关上，让我再睡一会”。

    　　居安笑着对茉莉说道：“都快九点半钟了，快点起来，马上迈尔斯就要过来了，还要把东西整理一下，快点，别赖床了”说完急促的拍了拍手。

    　　茉莉这才放下枕头，睡眼朦胧的坐了起来，胸口两团小白兔，没有丝毫遮掩的暴露在了明亮的阳光下，掀开毯子，茉莉就这样不着寸缕的走进了卫生间。居安看的食指大动，也跟着进了卫生间，然后就听到，茉莉一声尖叫：“等我洗好你再来洗，别闹”。然后渐渐地就没了声音。

    　　两个人这次澡洗了大半个小时，当茉莉一脸潮红的用毛巾擦拭着自己的头发，跟着居安从卫生间出来的时候，显然两个人不仅仅是简单的洗了个澡。

    　　居安把身上的浴袍脱下，坐在床边，开始穿起衣服，茉莉把擦好的头发缕到了背后，看着居安说道：“我先去把头发吹干，你先收拾你自己的东西吧，我的东西等下我自己来”。

    　　居安看了一眼茉莉笑着说道：“你还是先把衣服穿起来在说吧，你这样今天上午我们就别想走啦”。

    　　茉莉瞪了一眼居安，便拿起旁边椅子上的衣服穿了起来。

    　　穿好了衣服，居安开始忙着收拾自己的行李，其实也没什么东西，一个笔记本，还有几件换洗的衣服，各种证件仔细的检查了一遍，没有什么遗漏，便对着卧室的茉莉喊道：“早上吃点什么，honey!”。

    　　茉莉的声音从卧室传了出来：“早上别吃了，等到中午的时候路上随便吃一点了”。

    　　等茉莉整理好东西，十点半的时候，居安接到了迈尔斯的电话，问他们准备好了没有，准备好了就下来，要是还没准备好，他们上来等。

    　　居安看了一下，便跟他说道，已经好了，就下来，便挂了电话。

    　　居安和茉莉两个人推了房间，刚出酒店的门，便看见T恤牛仔裤的迈尔斯和杰妮芙靠在一辆白色的大车旁边，到了近处一看，好家伙这个敞篷车比旁边的车子大出了一圈，而且棱角分明，车头的两个小灯还比鬼面伸出了一截，车头灯也是老式的方方的，鬼面两侧各有两个。整个车给人的感觉就是绝对的美国味道，目测后座上面坐四个人都没有问题。

    　　看着居安的眼神，迈尔斯得意的拍了拍说道：“怎么样，我的最爱不错吧”。

    　　居安看着这个跟自己差不多年纪的车，想了想说道：“你这车都生产了这么久，上了路到底行不行啊？”。

    　　迈尔斯笑着保证道：“完全没有问题，这家伙比现在的很多车都结实着呢，而且来的时候我就送去大修过了”。边说边打开后备箱，帮忙把居安和茉莉的行李放到里面去。

    　　等居安两个人上了车，杰妮芙和茉莉做到后面的座位，两个姑娘一起很快就热络的聊起了衣服什么的女人家感兴趣的话题，居安则做到了副驾驶的位子，坐上去才能体会到老式的美国车那种宽大，近一米八的居安都差不多能把腿完全伸直了。

    　　等起步的时候，居安便听到发动机传来沉稳的轰鸣声，整个车子非常的稳。跟着便夸道：“真是辆好车！”。

    　　迈尔斯得意的说道：“什么车能代表美国，凯迪拉克，什么车能代表一位成功的美国年轻人，凯迪拉克敞篷，我花了很长的时间才把她弄到手，光修理她就至少花了一辆新车的钱了”。

    　　跟着便给居安讲起他是怎么样得到这辆车的，说起来那个兴高采烈，绘声绘色，甚至都给居安一种美国单田芳先生的感觉，可见迈尔斯有多喜欢这辆车，坐了一段路以后，居安便觉得迈尔斯花这么大力气，值。不论动力，舒适性什么的，就这一路往洛杉矶郊区墓地开的时候，遇到红灯，有些司机会伸出脑袋来，道声，好车，迈尔斯那股得意劲儿就别提了，嘴巴都快乐到耳根去了。

    　　到了公墓，居安买了一束鲜花，放到了迈尔斯祖父的墓前，简单的墓碑上刻着老人的名字和出生以及去世的日期，最上面刻着美国空军的徽章，旁边是一颗国党的白日徽章，出于对一个在中华民族最艰难的时刻伸出援手的老英雄的尊重，居安默哀了一分钟。

    　　几个人出了墓地便找了家中餐馆吃午饭，餐馆的老板是个中国人，居安要了一份简单的炒饭，特意嘱咐了老板，迈尔斯和杰妮芙则要了份宫保鸡丁，茉莉则是木须肉，大家别以为是国内这种，老美这口味都是酸酸甜甜的，跟国内不一样。

    　　吃完以后上了几块小饼干，居安拿起一个咬了口，居然里面吃出一个小纸条来，展开纸条一看，上面用中英文两种语言写着：好运。

    　　居安笑着说道：“我还以为吃到了什么呢，原来是个字条”。

    　　迈尔斯奇怪的说道：“幸运饼干不是你们古代中国人发明的么，怎么你以前没吃过？”。

    　　这下子居安有点摸不着头脑了，中国人发明的，靠，哥哥国内也活了二十多年怎么没听说过这个东西。

    　　迈尔斯跟着解释道：“说是一个姓朱的穷人，为了反抗蒙古人的统治，在饼干里放上起义的时间，蒙古人没有觉察到一个小饼干里的秘密，最后起义成功了，蒙古人的统治被打破了，然后每年月亮最圆的时候，大家都会吃烤饼，里面都会放上一张字条，来纪念这位英雄”。

    　　听的居安一愣一愣的，姓朱的不会是明太祖吧，这月亮最圆的时候吃的好像是月饼啊，中国还有哪个地方月圆时候，吃烤饼的么，而且月饼怎么又跟太祖朱重八扯到一块了，这都是啥子乱七八糟的，还纪念英雄，人家做了皇帝好吧，那坟头可就在江南市边上呢。

    　　居安摇了摇头说道：“我在中国时候从来没有吃过这个东西，而且在国内也没有见到过有谁吃过这个东西，估计是华人到了美国后发明的吧”。

    　　看着迈尔斯一脸茫然的看着自己，居安把本来想给洋鬼子讲讲朱太祖的事情的话又咽回到了肚子里。

    　　

