    中平二年，公元185年6月。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦曹袁三人率领五万大汉精兵，进入幽州地界，距离治所蓟县，还有相当一段距离。

    而此时的幽州治所蓟县，青天白日下冒着烟，城墙各处破损、伤痕累累、血迹斑斑。

    城上，疲惫的大汉士兵遥望远处的叛军大营，面露恐惧。

    此时的叛军，已经三面包围了蓟县。规模七万，其中汉室叛贼张举拥兵五万，乌丸丘力居兵马二万。

    这一天，叛军并没有动进攻。

    叛军侧，中军大帐。

    “报……，大事不好了，秦峰曹操袁绍三人，率领五万汉军兵马已经进入到了幽州。”

    堂上，张举竟然穿着龙袍，带着珠帘皇冕，听到情报后，大惊失色，“朝廷竟然派来了秦曹袁三人，此三人曾扫平黄巾百万，此番来到，吾等奈何？”

    张纯虽自感武力过人，但也畏惧秦曹袁三人名声，闻言立刻说道：“不如暂时撤回北平郡，静观其变。”

    一身汉军盔甲的丘力居，若不是头盔两侧有毛茸茸的“屁帘子”，真看不出是乌丸人。

    丘力居刀削的国字脸上露出不屑，道：“秦曹袁三人，面对黄巾屡战屡败，若不是张角三人畏惧皇甫嵩大军后撤，他们三个能够有机会斩杀张角三兄弟？莫怕，他三人远来兵士疲惫，正是一鼓作气消灭的最佳时机。”

    张举闻言眼珠一转，道：“大王，不知如何用兵呢？”

    丘力居淡然一笑，道：“来日二位可正面对敌汉朝援军，本王率领骑兵突击其两翼，彼必定大乱，趁机绞杀可也。”

    张举深表赞同。

    城中，州府议事厅。

    堂上，刘璋的爹刘焉，苍老了许多。望着堂下一员高大貌美的武将，叹气道：“伯珪，本官提拔你于微末，而你又是怎么报答本官的呢？”

    公孙瓒十分惭愧。声音却洪亮，道：“末将惭愧，辜负了大人的厚望，末将必定拼死，保住蓟县。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ”

    刘焉闻言脸色好了很多。道：“朝廷已经派出了援军，不日就到，这几日你一定要好生戒备，千万不能出现任何差错。”

    “喏。”

    公孙瓒回到指挥所后，立刻召集部将严纲、族弟公孙越，小心布防，戒备城外叛军。

    二日后，秦曹袁三人，率领五万兵马进入到了蓟县境内。

    三人一路走来，便看到幽州地区。十村九空，路上遍布马蹄印，路边陈尸累累，显然是被叛军所杀之人。

    秦峰黯然神伤，“兴百姓苦，亡百姓苦。”

    荀彧闻言，十分震惊，急忙拿出小本本，就开始记录了。

    袁绍忍不住问道：“文若，你写什么呢？”

    荀彧恭敬道：“此乃秦子语录。圣人言论必须记录下来，传与后世。”

    袁绍顿时嘴巴大张，心说真有你的。然而他和曹操，不得不佩服秦峰言辞犀利。直指世道本源。

    荀彧记录完毕后，敬仰望着秦峰，直如同孟子颜回看孔子一般。

    刘备见状，忍不住暗骂，“秦子进进了洛阳楼，荀文若你若是能够流出这样的眼神。本官就真心佩服了。”

    大军顺路而行，少顷，一匹探马绝尘而来，滚鞍下马，拜在袁绍马前，道：“启禀袁大帅，此地不足蓟县城三十里，叛军三面围困蓟县，已经两日没有动进攻。”

    袁绍闻言大喜过望，急忙道：“太好了，命令全军加快脚步，今日就进入蓟县。”

    “将军且慢。”荀彧急忙道。

    秦峰心里一动，就对袁绍道：“本初兄，文若有话要说，何不暂停军马，休息一番。”

    于是乎，袁绍传令大军暂时就地休整，少顷，一座仅供临时休息的中军大帐就被安置了下来。

    中军大帐里面，袁绍帐上高坐，秦曹坐在帐下，典韦许褚荀彧立在秦峰身后，似乎刘备这些高级军官，依次站位两侧。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ由于关羽张飞只是刘备亲兵队长，因此没有列席的位置。虽然典韦许褚也是亲卫队长，但秦峰是副统帅，他们的地位就不同了。

    袁绍就问荀彧，“文若先生有何见教？”

    荀彧摸了摸胡子，道：“按理说，叛军听闻我军即将到达，应该加紧攻城才对。却反而休息了两天，这里面一定有阴谋。”

    “这是个阴谋？”袁绍疑惑道。

    而秦峰深信不疑，这是因为张举那头没有厉害的军师，而荀彧算无遗策，那是必须的。他立刻道：“本将认为，文若说的有道理。妹夫你说呢？”

    “嗯？”曹操脸一黑，道：“本将以为，也有道理。”

    “末将认为也有道理！”刘备主动说道。

    秦峰他们都说了后，于是乎，各路军官纷纷说有道理。

    袁绍好谋无断，然而当所有人都有一致断定的时候，他也就有断了。

    然而荀彧身上，已经深深打上了秦系的烙印，因此袁绍心不落地，问道：“文若，你再仔细说说。”

    荀彧镇定自若，道：“袁将军，荀彧看来，敌军二日没有进攻蓟县，意图在于养精蓄锐，一战击溃疲惫到来的我军。若是袁大帅加快行军度，正中其以逸待劳的计谋。”

    众人细细想来，这种可能性极大。

    “那么，应该怎么办呢？”袁绍追问道。

    荀彧自信一笑，道：“我军既然已经来到了蓟县，就要加快步伐，火赶到蓟县县城。”

    袁绍就蒙圈了，心说你刚才还说本帅要因此中计，急还这么出主意，你什么意思？他就问道：“既然看穿敌人以逸待劳，我军现在就需要就地休整，也养精蓄锐，以待来日大战。这般风风火火赶过去，士兵疲惫，如何与敌作战。岂不是阵中敌人下怀，这不是找死去吗？”

    秦峰笑道；“本初兄，这你就说错了。本将看来，文若这是要诱敌深入。咱们前锋诈败，后面设套。到时候，跑到套子里的敌军，反而是疲惫。我军反而是以逸待劳。”

    荀彧立刻露出钦佩眼神，道：“秦将军所言甚是，荀彧也是这么想的。”

    “有道理。”曹操不禁点头，又感一阵可惜，心说这么好的军师。归秦子进了。

    “诈败，诱敌深入，原来是这样呀。”袁绍恍然大悟。

    诈败，可不是凭空说话的，是需要人去诈的。并且，这诈的工作不好做，一不留神诈败不成不说，还会丢了性命。

    那么派谁去呢？

    秦曹袁三人对视一眼，他们的地位，肯定是不能去的。

    袁绍心里一动。就想起来一个人，望着满帐高级军官，问询道：“癣多！癣多呢？”

    站在高级军官队伍的刘备闻言，脸色一变，心说这三个王八蛋，逃不掉就是死的工作，永远都是我去坐。刘备急忙走了出来，“癣多在此。”

    秦峰闻言笑了笑。

    曹操心说癣多癣多，看来以后大家都不知道刘备刘玄德是谁了，只知道流弊流癣多了。

    袁绍察言观色。便说道：“癣多，诈败之事就由你去完成。此番大功告成，功劳薄上，少不了你一笔！”

    刘备闻言这才面露喜色。他深知军令如山。领导让你上，你就算不想上，硬着头皮也要上。既然一定会上，为何不大义凛然呢？于是，就体现出了刘备会做人的一面，只见他大义凛然。郑重道：“刘备此去，必定不负使命！”

    “好！不愧是流弊流癣多！”秦峰叫好道。又道：“你此去即将面对敌军数万兵马，一定要小心谨慎，千万要活着回来。”

    刘备闻言，一阵哆嗦。

    而其他高级军官大松一口气，心说这工作不好做，若是诱敌失败，就算不死，回来也得扒层皮。

    其实袁绍选择刘备是有原因的，因为刘备有关羽张飞这样的猛将兄，成功率大大滴提升。

    诱敌的人选有了，袁绍就问道：“文若，怎么设套呢？”

    荀彧指了指地面，说道：“这里就是埋伏的大好地点，两侧有树林，可将兵马埋伏在树林里，敌人来到，三面绞杀。袁将军可派五千兵马作为诱敌之用，在准备一万兵马遍打旗帜，佯装五万大军后撤。”

    袁绍大喜过望，他起身，拿出一个令牌，道：“流癣多何在？”

    “末将在！”

    “命你带领五千兵马做先锋，前去诱敌，许败不许胜！”

    “喏！”刘备接令，心里哆嗦，心说别人做先锋，都是许胜不许败，我这先锋当得，许败不许胜。他这辈子第一次当先锋，顿感世事无常，人心不古。于是，刘备默念着：“天将降大任于斯人也……。”走出了大帐。

    随后袁绍又命令五名军官，率领一万兵马，遍打旗帜，佯装成大部队。

    刘备走后，袁绍就道：“子进贤弟，有劳贤弟带领一万兵马，埋伏在大路左侧的密林中。孟德贤弟，有劳贤弟带领一万兵马埋伏在大路右侧的密林之中。”他又道：“为兄带领中军兵马，挡道。”

    话说刘备出帐后上马，疾驰过一营营列队待命的士兵后，就来到了他所在的营。

    关羽和张飞率领百名亲兵接住。

    “大哥，袁将军有何指示？”关羽忍不住问道。

    刘备大义凛然，道：“为兄在袁将军那里，讨来一个先锋的差事。”

    关羽和张飞闻言面露喜色。张飞叫喳喳，道：“可算是让咱们当先锋了。”

    关羽大红脸特别红，撸着五缕长髯，眯缝着眼睛，傲气道：“大哥放心，此去且看小弟斩将杀敌，以壮大哥威名！”

    刘备心说你们两个的话真多，他不得不苦笑道：“二位贤弟有所不知，咱们此去是要败的。”他急忙嘱咐道：“所以，千万不能斩将！”

    关羽和张飞立刻就傻眼了，对于他们来说，只如同已经脱了裤子。没想到刘备弄这个，不让上了。

    关羽手一抖，拽下来一根胡子，不满道：“大哥，此是为何？”

    刘备尴尬道：“是如此如此这般这般，诱敌深入，能否获胜，全靠咱们兄弟了。”

    关张对视一眼，虽然是兄弟，但心里也不免嘀咕，怪不得这一次秦曹袁让大哥当了先锋，原来是数败不许胜的先锋呀。(未完待续。)