    吕青城虽然觉得有些被冒犯了，不过，他转念一想，反到越加欣赏易阡陌了。

    至少易阡陌比起他见过的许多人都要真实。

    “所以，你到底是不是幕后主使？”易阡陌忽然问道，“如果是的话，你给我个不杀你的理由！”

    “滚！”

    吕青城没好气道。

    “哈哈哈……”易阡陌大笑起来，“说实话，我确实怀疑过你，但你放心，我这个人恩怨分明，所以，只要你不是幕后真凶，我自然不会把你怎么样。”

    “那个杀手怎么回事，你难道还跟七月流火有关系？”

    吕青城忽然问道，他最疑惑的就是这点。

    “那确实是七月流火的杀手，而且是升级为地级任务时，去刺杀我的杀手，不过，被我给征服了！”

    易阡陌说道。

    “被你征服了？怎么征服的？”吕青城惊讶道。

    “自然是靠我这张风流倜傥的脸啊！”易阡陌得意的说道。

    “噗！”

    虚空中传来一阵呕吐，瞬间便消失不见。

    吕青城警惕的看着四周，不由，毛骨悚然，道：“她还在这里？”

    易阡陌看了看，说道：“在的，但现在不在了。”

    吕青城这才松了一口气，问道：“你到底怎么从七月流火的刺杀中逃出来的？不是说你已经死了吗？”

    “此事说来话长！”易阡陌说道，“我这次来三重天，有两件事，第一件事，便是向七月流火宣战，第二件事，就是斩杀凶手，你得帮我！”

    “你疯了吧，跟七月流火宣战！”吕青城不敢相信，“你可知道七月流火的背后是谁在撑腰？”

    “仙帝？”易阡陌说道。

    “你还知道是仙帝啊！”吕青城没好气道。

    “仙帝怎么啦？”

    易阡陌说道，“仙帝就能够随意杀人了？这战我还就宣了，不然你告诉我，我现在怎么处置此事？七月流火肯定继续升级任务，他们既然升级任务，那就不打算放过我，既然他们不打算放过我，我自然也不可能吧唧吧唧的上去跪舔！”

    吕青城无言，这事还真和易阡陌说的差不多，只要易阡陌还活着，七月流火就不可能善罢甘休！

    要知道，七月流火的规矩就是这样，如果在易阡陌这里破了规矩，七月流火建立起的信誉，便会大打折扣。

    这要是换做别人也就罢了，可偏偏碰上易阡陌这么一个硬茬，双方必然是要分出一个胜负的！

    “你干嘛不早通知我！”

    吕青城说道，“你若是早通知，无极阁这边也好有准备，你现在突然冒出来，你让上面怎么想？”

    “所以，我一个无极阁长老，被七月流火刺杀了，上峰不但没给我报仇，还跟刺杀我的势力达成了某种龌龊协议，最后还怪我没死了？”

    易阡陌脸色一下冷了下来。

    吕青城理亏，自然不好再说下去，事实上无极阁这么做也是非常不地道的，只是身为一个三重天中央殿殿主，他也没什么办法而已。

    这要不是易阡陌猛龙过江，换了别人还真不了了之了！

    “那你现在是什么打算？”

    吕青城问道，“想要逼上峰做出选择？我告诉你，你这种以下克上的行为，是非常危险的！”

    “所以，我需要你帮我！”

    易阡陌说道，“此事必须立即传出去，让上峰根本没得选！”

    吕青城明白了：“你小子真够阴的，这事情一旦传出去，上峰便没有选择的余地了，除非他们不要脸了！”

    “不错，除非他们不要脸了！”易阡陌说道，“要不然，他们肯定会站在我这一边，他们不保我，便会让整个无极阁的丹师寒了心，日后谁还会给无极阁卖命？”

    “你凭什么觉得我会帮你！”吕青城没好气道。

    “如果你不帮我，刚才就应该直接叫执法堂的人出来将我诛杀！”易阡陌说道，“但你没有，所以……”

    “你小子真是太恶心了！”吕青城没好气道，“我若是动用执法堂的修士来镇压你，你是不是就要杀出去？连我也一起宰了！”

    他想起了刚才隐藏的那名杀手，易阡陌这是有备而来，以对方那手段，执法堂的高手联合他，未必就能够拦得住对方！

    “那倒不会！”易阡陌说道，“你若是镇压我，只能说明你是站在无极阁的利益行事，我不会怪你。”

    吕青城一愣，这就是他喜欢的易阡陌的地方，恩怨分明，且从来不喜欢掩饰自己的行为。

    虽然他的小心思很多，可他这性子对朋友，绝对是没的说的。

    “那你刚才为什么不拦住他们？”

    吕青城说道，“恐怕现在早就有人将你还活着的消息传出去了吧，上峰知道了，还能饶了你不成？”

    “我等的就是他们传递消息出去，要不然，我怎么知道哪个才是幕后真正想弄死我的人呢？”易阡陌笑着道。

    “你……”吕青城彻底无语了。

    莫友德返回洞府后，抬手一拳重重的落在洞府的墙壁上，在墙壁上砸出了一个大洞来。

    石峰可是他的亲信，可易阡陌却当着他的面，斩杀了石峰，还让他一点意见都不敢有，使得他在整个中央殿威严扫地。

    “小畜生！！！”

    莫友德咬着牙道，“若是不弄死你，我就不姓莫！”

    过了许久，莫友德这才压制住了心中的怒火，传信出去，不一会儿，一名老者来到了他的洞府。

    “见过莫副殿主！”老者说道，他正是三重天中央殿的一位长老。

    “立即传信给上峰，就说千夜还活着！”莫友德说道。

    “大人，您这样做的话，岂不是跟千夜长老，真的不死不休了！”老者担忧道。

    “你没听到他在大殿里说的那番话吗？”莫友德冷声道，“不是他弄死我，就是我弄死他！”

    “大人您……”老者惊讶的看着他。

    “不错，是我让石峰下去的，虽然我没有直接让石峰弄死千夜，但石峰毕竟是我的人！”

    莫友德说道，“你放心，我不会亏待你的，等我当上了殿主，回到了上界，会带着你一起上去的！”

    老者知道莫友德的来历，他来自七重天的一个大世族，来到这下界，也不过就是为了历练！

    像这样的大世族，一般都会让自己的子弟在成年后，从上界到下界历练，莫友德就是其中之一。

    “我这就去传信！”

    老者转身，便离开了洞府。

    如果仅仅是从一重天传信到三重天，直接动用小传送阵即可，但三重天与四重天的混乱洪流太强，一般的小传送阵，是难以穿透的。

    所以，必须动用特殊的手段才能够立即传信到上峰，而无极阁内的特殊传送阵，是掌控在吕青城手中的，他即便可以用，也会被吕青城发现。

    老者离开洞府后，便准备离开，可他刚走没多远，身后忽然一冷，等他反应过来时，只感觉一股巨力袭来。

    伴随着“轰”的一声，老者立时失去了意识。

