    界山口，南天道。

    破碎而肃杀的云海中，盘坐着一个青衣身影，身后背着一柄石剑。

    青衣身影犹如木雕泥塑般，静静枯坐在那里不动，不管身周的云展云舒，不管云海边上的日落日出。

    不管天地的风吹雨打。

    而在身后不远处的云朵中，则伫立着一个麻衣少女，看起来十六七岁的样子。她黑发如瀑，裸着一双雪足，神情恬静……

    数个月过去，不见她动一下。

    而青衣背剑身影，则枯坐在那里十年未动。

    而在此时，麻衣少女突然动了，似乎是从入定中清醒过来，宁静的目光变得更加深邃。

    她看了一眼青衣身影，便往云海下看去。

    目光穿过层层的云海，看到一个无比惨烈的战场，尸堆成山，血流成河。无数不屈的意志，化为凶灵杀出来，疯狂地厮杀在一起。还看到黑甲军在打扫战场……

    目光再拉远。

    看到外族敌人攻陷了南天道的第二道防线，再次杀了进来……

    巨大的杀声震碎云海，外族敌人密密麻麻，犹如蝗虫进境般，疯狂朝第三道防线咬去。

    杀杀杀！

    第三道防线中。

    百万黑甲军在怒吼，在呐喊，与外族敌人再次厮杀在一起。

    南天道有五道防线，第一道防线是界山长城本身的屏障，第二道防线有三百万黑甲军镇守，第三道防线有一百万黑甲军镇守，第四道防线却只有十万黑甲军。

    南天道可以看成是界山长城的城门，是九州大千世界与外界相接的真正通道。

    它还有一个无比重要的功能，就是泄洪。

    虽然界山长城坚如磐石，固若金汤，乃是诸天万界最为坚固，最难攻陷的长城。但是，它遭受诸天万界最为可怕，最为疯狂，时间最为漫长的攻击。

    无时无刻不在承受滔天洪水。

    若是界山长城，不分出若干个缺口，以提供“泄洪”，必定会承受不起滔天洪水，最终造成可怕的决堤。

    若不是有缺口的存在，界山长城如何支撑如此久？

    在界山长城上，一共有十个缺口，即是有十“道”，南天道便是其中一道。

    外族大帝与圣皇联手，攻破了南天道的长城屏障，就无数的巡天战军蜂涌而上。镇守第二道防线的三百万黑甲军，即使面对上千万的巡天战军，最终还是没有退缩一步，全部死战到底。

    最终全部战死。

    此刻，还有七八百万的巡天战军，杀向第三道防线。

    百万黑甲军死守在第二道防线上，依旧不肯退一步，个个在浴血奋战。

    “杀杀杀杀呐——”

    有年轻的黑甲军大吼，脸上青筋暴起，提着战剑疯狂杀上去。

    不知何时，鲜血从变得破烂不堪的黑甲上如雨般流下，不仅有他的血，还有战友的血，敌人的血。

    从南天道杀出来的巡天战军，并不是巡天战军的精锐。

    对于巡天战军来说，只能算是杂牌军。

    巡天战军中，只有前一百旗才算是精锐，前十旗则是王牌，前三旗则是王牌中的王牌。虽然镇守在战争巨城中的，是第二和第三旗巡天战军，但是平时进攻的，多为百旗外的杂牌巡天战军。

    百旗外的巡天战军，根本无法像前十旗那样，每一“都”都有大帝坐镇，都主即大帝，就连旗下的战兵，不仅不满员，还不全是天神级别，更不要说是不死天神级别了。

    有可能只有三五位大帝，甚至只有一位大帝的巡旗都有。

    这些巡天战军全为他族组成，情况颇为复杂，有些巡旗内的战兵，还相互为世仇。

    战力自然不会强到哪里去。

    但只是相对于前十旗的巡天战军来说，而百旗外的巡天战军，依旧能够横扫无数大千世界。

    除了百旗外的巡天战军，作为炮灰消耗黑甲军外，冲击界山长城外，还时不时有前百旗内的精锐过来练兵。甚至，还会血战到底，让存活的战兵重组，打造天人族外的王牌巡旗。

    这个时候就是最可怕的时候，让无数年轻的黑甲军浑身发抖，甚至有些癫狂起来，不敢回想那一战……

    因为不仅巡天战军的精锐几乎死绝，就连黑甲军也会死绝。

    百万的黑甲军就灰飞烟灭了。

    无比惨烈。

    巡天战军可以源源不断地，从诸天万界抽调种族的精英，来到填补空缺的巡旗。但是，黑甲军却不行，黑甲军身后只有九州人族，能够补上多少？

    这乃是一族对抗万族。

    而且，在九州大千世界的诸多小世界中，都遭受无比可怕的诅咒，无法突破第二扇门。

    黑甲军去哪里补？

    而在此刻，第二道防线上的三百万黑甲军，在面对数倍于自己的敌人，却没有后退一步，最后全部壮烈牺牲，让第三道防线上的黑甲军悲痛欲绝。他们浑身迸发着可怕的杀气，提着战剑，持着战枪，与杀来的巡天战军疯狂厮杀在一起。

    身边的战友倒下，自己提剑顶上去，整个人都沐浴在鲜血之中。

    声音早已经沙哑，眼里只剩下铁与血，没有半点其他的念头，唯有犹如癫狂般的杀戮。

    杀杀杀杀杀杀杀！

    这是他们唯一的念头，眼里，心上，念头上，甚至灵魂中，皆只剩下杀戮。

    第三道防线上的百万黑甲军，明知不敌，却死扛七八百万巡天战军，杀得天地失色。血，染红了破碎的云海，使得原本还算壮观的云海，成为血雾之海。

    第二道防线上的三百万黑甲军，基本都是天神级别的战士，还有大量不死天神级别。

    但第三道防线上的百万黑甲军，只有一半左右是天神。

    在面对七八百万的巡天战军，根本就支撑不了多久。

    但是，支撑不了，他们都得要死死支撑下去，还有无数黑甲军以自杀式的方式，去拉几名巡天战军一起死。唯有这样，才能消耗更多的巡天战军，或许可以减轻第四道防线的压力。

    可是。

    第四道防线上，只有十万黑甲军。

    他们算是最后的防线，只要巡天战军破掉第四道防线，就能长驱直入，杀向九州大千世界。

    所以他们绝不能退。

    “杀呐——”

    有黑甲军将领在怒吼。

    他是不死天神，乃是一名都统，统领着十万黑甲军。

    此刻他一马当先，浴血在最前方，一人一剑，疯狂厮杀，不知道有多少的巡天战兵，死在他的剑下。但是，面对无数巡天战兵的包围，他渐渐竭力……

    剑慢了。

    手，也抬不起了。

    而在他的四周，堆起了高高的尸山，有敌人的，也有战友的。

    “守我九州，血战到底！”

    那名都统在竭尽全力大吼，身上的黑甲早已经破烂不堪，身上都不知道有多少道伤口。

    早已经遍体鳞伤。

    “哈哈哈——”

    他对着朝冲杀上来的巡天战兵狂笑起来。

    轰！

    此刻他猛然炸开。

    自爆所产生的恐怖力量，不仅撕碎最近的几名巡天战兵，还掀飞了大片的战兵。

    “都统！”

    “都统！”

    在他的身后，有黑甲军痛苦大吼。

    “杀呐！”

    一名黑甲军怒吼冲上去，紧接着“轰”一声炸开，把两名躲闪不及的巡天战兵炸死。

    “杀——”

    第二名黑甲军冲上。

    轰！

    “杀！”

    不断有黑甲军冲上去。

    轰！

    此刻源源不断有黑甲军杀上去，拉着一名或两名、三名巡天战军一起死。

    炸裂般的血花，在第三道防线上猛然绽放。

    一朵朵，一朵朵，一片片，一片片。

    一个殷红的花海在诞生。

    “绝不退一步！”

    有黑甲军大吼，视死如归杀上去。

    百万的黑甲军，在顷刻之间，就只剩下一半。但是，敌人还有无数啊，疯狂朝他们杀来……

    他们杀疯了。

    那些巡天战兵，同样杀疯了。

    他们不知道自己杀死了多少外族敌人，但即使只剩下自己一人，都绝不会退后一步。

    退了，敌人便会长驱直入。

    而在身后，则是他们的家园，他们的后辈……

    对于大部分的黑甲军来说，界山口便是他们的家园，生于此，成长于此，血战之于此，也会死于此。

    现在黑甲军只剩下十万了。

    破碎的云海中。

    麻衣少女俯身而下，飞速撞向密密麻麻的巡天战兵，在恐怖的冲击力之下，大片的巡天战兵瞬间粉碎。

    轰！

    一个淡白色的光波，从她身上迸发，瞬间摧毁四周的战兵。

    此刻她的眼睛不再沉静，而是充满了杀气，一掌掌朝四周拍出，每拍出一掌，都有数十巡天战兵倒飞。

    杀！

    但是，依旧有无数的战兵，眼睛血红朝她杀去。

    麻衣少女不言不语，身影变得越来越凌厉，看似柔弱无骨的玉掌，却迸发可怕的力量。

    不过短短的盏茶功夫，就有数千上万的战兵，死于她的玉掌下。

    可是巡天战兵太多太多了。

    她能杀得了多少？

    她能杀十万，甚至是二十万，但是在数百万战兵面前，又能改变什么？第三道防线，她能守得住吗？不能，甚至她都会战死。

    但是。

    她依旧在杀，不退。

    因为她现在代表着南天道的第五道防线。

    原本第五道防线，即是最后一道防线，是公子，但是公子在云海中枯坐十年不动了。

    自从走进界山口。

    公子就一直在与巡天战军血战，几乎没有一刻停过。

    数百年来的厮杀，让公子原本就破碎的躯体更破碎了，残到几乎彻底废掉。

    而且被断了大帝之基。

    在数百上千年前，公子为了守护仙界万仙坟里的阴阳轮回城，硬扛下了三眼族仙帝可怕的攻击。虽然清道夫及时赶到，以及凭借死城与诛仙阵图，最终活了下来，但是公子的躯体被打废，更被斩断了大帝之基。

    原本公子偶尔所得的先天息壤，或许能助公子恢复打废的躯体，但公子却赠与了仙界的清寒道人，反而去助清寒道人成帝。

    有先天息壤息，让清寒道人成帝更有把握了。

    现在快千年过去了，清寒道人，你成帝了吗？你，不要辜负了公子的先天息壤，更不要辜负了公子的期望，公子是在拿他自己的无量前途，赌你成帝啊。

    清寒道人，你成帝了吗？！

    而在此刻，麻衣少女的脑海里，突然出现了杂念……

    公子已经在这枯坐了十年不动，有可能快要支撑不下去了，快要死了。

    天南最后的那一缕生机，你在哪里？

    公子在此，已经寻你数百年了，已经快要支撑不下去了。

    她追随公子从大荒世界，来到天界，来到界山口，血战了数百年，杀出赫赫威名，可是还是没有寻到公子的那一线生机……

    但公子说。

    他的最后那一线生机，就在天南，就是界山口。

    她身为连山一族的易子，为了追随公子，已经赌上了一族的命运。现在公子已经彻底废了，不仅断了大帝之基，还即将要死去，后悔吗？若是在遥远的曾经，她或许会后悔……

    因为在遥远的曾经，她所知不多，虽然精于占卜，但眼里却只有自己的连山一族，只有大荒与天界。一心想要为自己的连山一族谋利，让连山一族能够立足于大荒与天界。

    不知大荒之外有仙界、神界、武界，还有诸多的天地与人与物与事。

    更不知何是九州人族。

    不明白九州人族代表着什么，意味着什么。

    但自从追随公子之后。

    她，方知什么是九州人族，才知什么是大义，什么是大德，什么是大仁……

    所以她不后悔。

    即使公子废掉了，依旧紧紧追随在公子身边。

    公子在界山口血战数百年，她跟着在血战数百年；公子在破碎的云海中枯坐十年，她就守在身边十年。

    她曾经追随公子，只是为了追随至强者，待公子功成名就后，好庇护自己的连山一族。

    但是何其的肤浅？

    九州人族覆灭，哪来什么连山一族？

    她现在只想守在公子身边，不管是否有奇迹的出现，还是最终逝去，都不会离开。

    她的命运早已经与公子连为一体。

    轰！

    在她杂念丛生时，有强大的巡天战兵，终于破开她的防御，一道可怕的光芒击在她身上。紧接着，或是战剑，或是巨掌，或是神通，或是战技，如同洪水般轰在她身上。

    噗！

    麻衣少女倒飞，一口鲜血喷薄而出。

    而在此刻，她猛然清醒过来，知道现在不是多想的时候。但只是一瞬间，她就被重创……

    四周的巡天战兵蜂拥而上。

    杀！

    麻衣少女忍着剧痛，拖着重伤的躯体杀上去，杀掉一批，又有一批涌上来，源源不断，多到令人绝望。

    黑甲军杀疯了，巡天战兵同样杀疯了。

    现在不是你死就是我亡！

    百万的黑甲军，已经不足十万，第三道防线眼看就要被攻破了。

    “杀呐——”

    有重创的黑甲军绝望大吼，声音里充满了不甘与悲怆。

    战场上无比惨烈，一名名黑甲军倒下，或是直接成为一朵绽放的血花……

    可是依旧挡不住巡天战军，第三道防线不断被攻陷，最终还是要败了。而浑身染血的麻衣少女，或是拍掌，或是舞着长带，同样支撑不住了。

    她仰望了一下破碎的云海。

    公子，再见……

    她心里轻道一声，眼中带着决绝，我来世再追随你……

    她，代表着公子，代表着第五道防线，绝不可以退，要与第三道防线共存亡。

    但就在此时。

    破碎的云海中，突然传来“锵”一声，令云海都猛然震动一下。

    这是利剑出鞘的声音。

    这是公子的剑出鞘的声音，公子终于醒来了。

    麻衣少女带着些激动看身云海，就见一道大气磅礴的剑光，从云海中以无可挡之势斩下来。

    轰隆隆！

    无数巡天战兵被湮灭在煌煌剑光之下。

    这是公子一剑之威。

    一剑可灭万兵！

    麻衣少女蓦然一笑，嘴角里不断溢出鲜血。但是，公子斩出一剑后，却没有斩出第二剑，让她不由愣了一下。

    反而看到公子的剑，从云海中飞落，直接落在她身前。

    她怔了一下。

    杀！

    她立即接过公子的剑，朝四周的巡天战兵杀去。

    公子并没有醒来，还在枯坐着，只是公子的剑，不愿她死去，于是主动出鞘，让她持着它，杀出一条生路……

    此刻第三道防线上，剑光如虹，不断闪过，给残余的黑甲军带来了希望。

    “是燕战神！”

    “是燕战神来支援我们了。”

    有黑甲军大吼，他们认得燕战神的剑光，一剑可斩万兵。

    因为燕战神在战神榜上。

    高居第一。

    在数百年间，不知斩杀了多少的巡天战兵，就连天人大帝都想亲自斩杀他。

    在战争巨城的猎杀榜中。

    同样高居第一。

    煌煌剑光的出现，让绝望的黑甲军生出希望，必定可抵挡此次敌军的冲锋。

    但麻衣少女却有些愧疚。

    她代表了公子，却无法代表公子的战力，无法代表公子去为他们带来希望，带来生机。

    在她斩出数剑后，都有些握不住手中的剑。

    剑是石剑，十分普通，朴素无华，但却是公子的剑，有着令人难以想象的威力。

    可惜她无法发挥出来。

    随着她不断挥出石剑，从嘴里涌出来的血也越来越多，脸色苍白如纸。但她，一直支撑下去，能挥出一剑就一剑。虽然无法像公子那样，一剑可斩万兵，却可斩千兵。斩出一剑，就是灭掉一千敌兵，斩出十剑，就是灭掉一万敌兵。

    斩出的剑越来越慢，但依旧斩出了

    不少有多少的巡天战兵，死在她的石剑之下。

    而她，成为第三道防线，最耀眼，也最明显的目标，使得无数巡天战兵朝她杀去。

    一千！

    又一千！

    麻衣少女不断挥着剑。

    她不知道自己挥了多少剑，现在只凭着一口气在挥在剑。

    只要停了，就是死了。

    她只想在死前，再挥出一剑，再斩一千敌兵。

    于是，她摇摇晃晃地持着石剑，生生地将巡天战兵挡在第三道防线上。

    这让巡天战兵都骇然不已。

    七八百万的巡天战兵，现在竟然只剩下三百多万，让巡天战军的都主都愣住了。第三道防线的百万黑甲和她，生生地斩杀了三百多万的战兵……

    但是。

    百万的黑甲军已经不足五万。

    麻衣少女同样难以再挥剑，但是她只能不断挥下去，不断将手中的剑斩出。

    剑光依旧如虹，贯穿云海，贯穿天地。

    而在此刻。

    终于有其他黑甲军来支援，凶猛地杀进第三道防线中，与敌军疯狂厮杀起来。在眼看就要将敌军杀退时，却见南天道口上，又有敌军不断穿过屏障杀进来。

    十万十万而来，源源不断。

    这至少为一都，甚至有可能是一营，或许还有更可怕的一旗。

    前来支援的七十余万黑甲军，浑身一颤，但是他们无路可退，唯有杀，唯有血战到底。

    “杀！”

    七十余万黑甲军，吼绝望的呐喊，疯狂地冲杀上去。

    三百余万的战兵竟然被杀退。

    即使身后有源源不断的战兵杀来，但是他们却被杀怕了，被杀得灵魂都在颤动。

    杀得节节败退。

    七十八黑甲军杀得更疯狂，完全不顾自己的生死，抱着必死的心态杀上去。

    犹如屏蔽了五识，只剩下看。

    不知痛苦。

    麻衣少女亦是如此。

    她眼中只剩下密密麻麻的巡天战兵，以及她手中那一柄剑……

    但是，更令人绝望的是，有外族大帝成功穿过了长城屏障，竟然抵挡住屏障的绞杀，杀了进来。

    杀进来的外族大帝，乃是一头狰狞的巨鳄，浑身布满了青黑色的坚硬鳞甲，闪烁着冰冷的寒光。

    是青鳞巨鳄大帝！

    它的防御强得可怕，根本不怕其他大帝的攻击，最擅长肉身搏斗。

    现在它竟然杀进来了。

    麻衣少女的嘴角不断溢血，一边挥着剑，一边看向破碎的云海，心里在呐喊：公子，快醒来！

    再不醒来，南天道就要被攻破了。

    现在界山口，竟然找不到十名大帝坐镇，不得不让公子在坐镇。

    原本南天道是由武王大帝亲自坐镇，但是武王大帝发现有外族大帝，不知从什么地方闯进了九州大千世界内，不得不得离开南天道，去斩杀莫名闯进来的外族大帝。

    似乎是从阴阳轮回城中闯出来。

    而阴阳轮回城的秘密，就连武王大帝都不知，但知道十分重要，必须要拼命守护。他曾经在其中一座死城里，斩杀过一头青鳞巨鳄大帝。而清道夫则在仙界万仙坟的死城中，斩杀一名三眼族仙帝……

    此刻所有黑甲军都绝望不已。

    他们挡不住无穷无尽的巡天战兵，更挡不住青鳞巨鳄大帝。

    此刻，青鳞巨鳄大帝只是穿过屏障，就散发着可怕至极的威压，令天地都不敢动弹一下。

    风云在倒退。

    青鳞巨鳄大帝并没有动，一双鳄鱼眼在冷眼审视着四周，似乎有些意外九州人族大帝，为何久久没有杀出来。

    一般来说。

    九州人族的大帝，会在他还没有成功穿过屏障时就会出手，直接将他阻止在屏障之外。但是，在他努力穿越屏障时，九州人族大帝没有出现，更没有出手。

    其实在这个时候，可以算得是最虚弱的时候。

    毕竟超越屏障时需要竭尽全力，稍有不小心，就会被屏障的力量直接绞杀了。

    这是出手的最好时机。

    但是，九州人族大帝竟然没有出现，让他有些诧异起来，怀疑是不是陷阱。

    据他所知。

    南天道是最难攻破的通道，传言武王亲自在此坐镇。

    他审视着四周，两道可怕的目光，不断扫视着南天道，欲要将陷阱找出来。

    似乎没有陷阱。

    似乎武王不在。

    这让青鳞巨鳄大帝稍微松了口气。

    他没有理会旗下的战兵，战兵的生死，他根本不放在眼里，反正不是自己的族人。

    即使是族人，又如何？

    巡天战军最不缺战兵，甚至连大帝都算不上缺。

    不过，青鳞巨鳄依旧没有乱动，只是一步步走进来试探，毕竟武王的威名响遍诸天万界。

    难道武王坐镇南天道只是一个幌子？

    青鳞巨鳄想着。

    而在此刻，麻衣少女持剑而立，挡在第三道防线上。她，依旧没有退一步……

    前来支援的七十余万黑甲军，不断倒下。

    已剩不多。

    在破碎的云海中。

    枯坐着的青衣身影，依旧没有醒过来，犹如早已经死去多时，只不过化作一尊雕像而已。

    但在此时。

    一个阵图猛然从他身后的背上浮现出来。

    “兵戈剑戈，怎脱诛仙祸；情魔意魔，反起无明火。今日难过，死生在我。青鳞招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹。咫尺起风波，这番怎逃躲？自倚方能，早晚遭折挫！”

    一个肃杀的声音蓦然响起，似从那神秘阵图中响起。

    天地瞬间变得杀气森森，似有天帝从地狱里杀出来，令青鳞巨鳄脸色微微一变。

    青鳞巨鳄立即止步，警惕地注视四周。

    果然有陷阱！

    此刻，从青衣身影背上浮现的阵图，不断放大，朝云海下的第三道防线落下，绽放着无穷无尽的杀气。

    麻衣少女手中的石剑，猛然一化为四，出现四道模糊不清的剑影。

    一道剑影黄光腾腾，一道剑影金光艳艳，一道剑黑光森森，一剑道红光彤彤。随之四道剑影与神秘阵图融为一体，刹那间绽放无穷无尽的杀气，无数巡天战兵直接化灰齑粉。

    锵！

    剑在鸣。

    天地在震动。

    四道模糊不清的剑影，立即朝青鳞巨鳄大帝杀去。

    青鳞巨鳄大帝不动，冷眼看着杀来的四道剑影，隐隐看得出，这个迸发着大帝力量的凶剑阵图，并不完整。

    即使不完整，又有何惧？

    他堂堂的青鳞巨鳄大帝，怎么又会惧一柄不完整的帝兵？

    不过，在他清晰感受到剑影的气息时，脸色却猛然一变，这似乎不是普通的凶剑阵图。

    而是有可能是传说中，赫赫有名的诛仙剑阵图。

    ……

    ……

