    “哈哈哈，看见没有，这就叫群众的眼睛是雪亮的。”

    来不及开火的顾惜时的粉丝看着路人粉和黑粉都下场了，愣了一会之后，直接笑了。

    看见没有，他们的本命的脸，是得到黑粉认证的。

    连黑粉都觉得他们本命长得好看，这下子他们倒要看看墨筠泽那边的粉丝怎么说。

    “一群瞎子。”

    对方也是头铁的，一般人面对这样的情况，识趣的就该沉默不回应，可这人不一般，直接说别人眼瞎，这下好了，立马将所有人惹怒了。

    凭借自己一人吸引了绝大部分的火力，被人骂得差点自闭。

    这作死的程度和楚恬芯有得比。

    楚恬芯被经纪人赶回来之后，看着其他人的热度越来越高，粉丝也越来越多，而自己却被全网谩骂，众人让她的心中越发的不平衡。

    明明这一切本来是属于她的，都是姬桐韵抢走了属于她的东西。

    还有顾惜时这些人，都不是好东西。

    要不是他们欺负她，她怎么会一气之下退出，将爆红的机会让给了别人。

    都是他们的错！！

    事到如今，楚恬芯并没有意识到这是自己的错，反而将所有的愤怒都转移到了别人的身上。

    越想越是生气的楚恬芯直接上网发了一条似是而非的消息：

    “本以为大家都很友好，没想到终究是错付了。”

    没有指名道姓，像是忽然有感而发的发出这样的话而已。

    因为两档综艺前后脚开播，楚恬芯凭本事，成为了节目中最不讨喜的人之后，楚恬芯的骂声很高，关注她的人也很多。

    成功的靠黑出圈，黑红也是红，楚恬芯在某种程度上，确实是达到了自己的目的。

    可是楚恬芯要的不是黑红出圈，她要的是和能够和顾惜时一样的地位。

    本来她是有这个机会的，最后却因为自己作妖，硬生生的看着机会从自己的手中溜走。

    因为这件事，楚恬芯的心里必然是愤慨的。

    因为长相出众，从小就被各色各样的人捧着，以至于楚恬芯明明落得现在这样的下场还不会学乖。

    现在全网有几个不知道楚恬芯就是一个绿茶，喜欢说着为人好实际上却是给人挖陷阱的话？

    这种似是而非的话，大伙联想一下楚恬芯现在的处境，在现在这个微妙的时间，即便楚恬芯没有指名道姓，谁不知道楚恬芯在嘲讽的人是谁。

    这下子可是捅了马蜂窝，之前还在对骂的粉丝立马就暂时和好，先撕了楚恬芯这个人见人厌的绿茶之后再来算账。

    顾惜时的粉丝讨厌楚恬芯是因为楚恬芯借用了顾惜时的名气，对顾惜时的态度却那么的瞧不起。

    而墨筠泽的粉丝厌恶楚恬芯，是因为楚恬芯在录制节目的时候，一直都在暗搓搓的想要和墨筠泽拉近关系。

    别以为粉丝都是傻子，楚恬芯这么做的原因谁不是一眼就看出来？

    人们嘲讽楚恬芯别再做这些让人一眼就看分明的事情，大伙对她不待见的原因是什么楚恬芯是真的不知道还是假装不知道？

    谁也不是傻子，谁愿意一直都被这么糊弄过去？

    再说了，楚恬芯要是只是说话茶里茶气，这也就算了，大伙顶多就是有些生理厌恶而已。

    但是楚恬芯不仅说话茶里茶气，连做事也是十分的不讨人喜欢。

    一方面用语言给顾惜时挖陷阱，另一方面却想要和墨筠泽有暧昧关系，明眼人一看就知道墨筠泽很抗拒楚恬芯的靠近，但是楚恬芯就像是眼瞎一样，完全看不到墨筠泽的厌恶。

    上赶着倒贴这件事不管是发生在男生还是女生身上，都会让人觉得厌恶，觉得她是丢了女人的脸。

    作为一个女孩子，作为一个公众人物，楚恬芯没有起到很好的引导作用，反倒是不断刷新了大伙对于下限的认知。

    全网抵制楚恬芯已经算作是好结果了，至少楚恬芯还没有被人人肉。

    虽然这可能是因为这件事的发酵时间还不够长的缘故。

    但是不管怎么说都好，这个时候的楚恬芯要是聪明，就应该乖乖的当一个透明人，等大伙将这件事逐渐遗忘之后，再出来刷存在感，这才是最好的应对之策。

    毕竟网友骂楚恬芯的话语虽然难听，但是也是事实，楚恬芯辩无可辩。

    偏偏楚恬芯缺心眼，这个时候还想展现一下自己的茶艺，这可不就遭人唾骂了吗？

    楚恬芯那边的一地鸡毛，没有人去关注，顾惜时他们很快就收到了导演通知的集合时间。

    等他们坐上飞机达到目的地之后，顾惜时他们发现这一次的地方真的和唐导说的一样，比之前的村子偏僻了很多。

    “我们住的地方在半山腰那里，在接下来的半个月时间里，你们的活动范围都会在那里。”

    因为这一次的路比上一次还要难走，所以顾惜时他们的行李是工作人员帮忙带上去的。

    而且有了上一次的经验之后，大伙都尽可能的不带一些用不上的东西。

    因此大伙的行李箱也不是很沉重，这让工作人员的工作轻松了很多。

    “这一次我们将你们生活需要用到的东西都准备好了。”

    唐导带着顾惜时他们参观他们接下来半个月里要居住的房子，一边给大伙说一下这一次的游戏规则。

    “后面有菜园子，蔬菜都已经成熟，山脚下有一个湖泊，那里有鱼，你们随时都可以去抓鱼，我给你们提供了钓鱼竿。”

    “水我们提前给你们装满了，要是用完了，你们可以去山上的泉眼那里挑水，这附近有“野兽出没”，你们要是想要改善生活也是可以的。”

    “等会，野兽？”

    黄子辰不可置信的看着唐导，他疯了吗？

    “唐导，是什么给了你错觉，觉得我们能够挑战野兽？”

    是他们飘了，还是唐导疯了？

    “‘野兽’是我给你们准备的物资，放心，我询问过这里的村民了，他们说这里没有什么大型的野兽，我也派人排查过，不会出现伤人的野兽的。”

