    “好的，谢谢你。”

    见到老奶奶手中的垃圾袋，宁凡说：“这个垃圾我帮拿下去扔了吧？”

    “哎呦，谢谢了小伙子。”

    “没事，您老也注意，刚才进来时发现这里挺乱的。”

    “没事，明后天我就去跟我儿子儿媳他们住了。”

    “那就好！”

    宁凡和陈浩离开后，找到了刚才被揍的一个混混，问道：“你们这里最大的赌钱的地方在哪里？”

    “大哥，您找这地方干什么？”

    “找人！”

    混混怕了宁凡，赶紧带着两人去最近的赌钱场所。

    这是一家洗浴中心，表面是正规的洗浴中心，下面却是一个赌钱场所。

    一到里面就是赌神电影里面熟悉的场景，乌烟瘴气的。

    与此同时，在洗浴中心不远处的一个巷子中听着一辆商务车，里面坐着一群人。

    “凌队，有一个新的面孔，好像是学生？”一个警员用电脑看着监控。

    被叫凌队的是一个漂亮的女警察，容颜也是极品以上，身材也是火爆，她拿过电脑一看：“他们真是学生，怎么也来这种地方？”

    如今的科技只要被照到正脸就可以查到身份信息，因此他们不解两个学生进入这个地方干什么。

    “凌队，怎么办，如果他们还不出来，等会抓捕豹哥的行动是不是要拖延一下？”

    “再看看，兴许他们进去只是找人的，找到人就离开了。”凌菲说。

    “好！”

    赌钱场所中，宁凡四周找着蒋志辉的身影，刚才秦月将照片发给自己，可在场的没有一个人是。

    “陈浩，你先出去等我。”

    “那好吧，有事情我就冲进来。”陈浩离开了。

    宁凡四周找人的举动被这里的人发现，立刻安排一个人去询问。

    “先生，请问你找谁？”

    “蒋志辉！”

    打手眉头微蹙下，问：“你是来拿钱赎人的？”

    这个话让宁凡诧异了下：“嗯！”

    “那好，跟我来！”

    宁凡很快被带进了一个房间中，里面十分的豪华，还有一个中年男人坐在沙发上面，抽着雪茄，喝着红酒，自然怀里面还有一个女郎。

    他的对方跪着好几个男人，一个个战战兢兢的，低着头。

    “豹哥，拿钱赎蒋志辉的人来了。”打手说。

    闻言，五个跪在地上的男人，有一个抬起头激动的看向这边，显然这个人就是蒋志辉了。

    蒋志辉以为宁凡是自己的儿子叫来送钱的，赶紧爬过去：“钱呢，我儿子叫你送的钱呢？”

    见宁凡不为所动，他就自己想要搜宁凡的口袋。

    啪！！！

    没想到宁凡甩手就是一个巴掌，把蒋志辉直接拍飞。

    不仅是蒋志辉傻眼，豹哥也是愣了愣。

    宁凡看向这所谓的豹哥，说：“这个人我要带走？”

    “呵，还以为你是来送钱的，原来是来抢人的，那你可知道......”

    “我不管你们是谁，我想走，你们拦不住！”

    宁凡直接打断豹哥的话，拉住蒋志辉的后领直接转身就走。

    那一边的豹哥直接暴怒，站起来喝道：“那我就要看看，你有什么本事可以将人带走？”

    “上！”

    这个房间的好几个打手冲了上去，将宁凡团团围住。

    “小子，告诉你，今天这个门你休想出去？”豹哥冷笑。

