    上将军府陆云起身边，武有冷酷杀手徐彪，文有聪慧管家青梧。

    其中青梧跟在陆云起身边最久，当她还是个黄毛丫头。

    待青梧把碗筷送到厨房洗好，再回来的时候，瞧见姜佑已经等在前厅，埋头执笔描描画画。

    她也默不作声地回到自己房间，取来纸笔，在姜佑身边坐下。

    青梧生的并不丑陋，反而很美，与青葵有六七分的相似，不过脸蛋上的肉没有青葵的多，略显骨感，眼睛也不如青葵的大，小脸白皙，也是小圆脸，一只巴掌就能握的下。

    但由于青梧平时跟陆云起待的时间久了，养成了不喜欢笑的性子，眼睛也总是往下瞅的缘故，这导致世人很难发现她的美。

    姜佑也是无意间发现的，青梧就像是邻家矮一级学习很好的小妹，冷冷的酷酷的。

    身边坐人，姜佑也停止在本子上的涂涂画画，她把手中的本子推到青梧面前。

    青梧瞧本子上写有一句话：若你是书铺掌柜，你该如何经营这家书铺？

    当看到这个问题的时候，青梧抬起小脸认真看了看身旁的男人，只瞧他嘴角微微上扬，五官棱角分明，正半边手托起腮边，笑吟吟地盯着自己在看，毫无掩饰。

    这样被人赤裸裸地盯着，青梧抿紧淡粉色的嘴唇颇有几分不喜，可看他并无恶意，便索性随他去。

    若我是书铺掌柜，如何经营这家书铺？

    他这是在考校我吗……青梧心里想到，心里略微思索一阵，便张口答道：“若我是书铺掌柜，我会提前去其他几家书铺观察，看看他们书铺里各种书籍的摆放位置，以便选择自家书铺要卖的书.......”

    “等等。”姜佑突然出言打断。

    “怎么了？我哪里说的不对？”青梧奇怪，看了姜佑一眼。

    姜佑抱起自己的双手，来回摩挲，示意青梧拿笔记下自己接下来要说的“姜氏语录”。

    但青梧并没有按照他说的去做，反而双臂环胸，十分不服气的样子，要和他理论一番。

    姜佑见状，抿抿嘴唇，说道：“据我所知，我刚入上将军府的时候，那日随青葵出来逛街，还能在大通街上找到一家书铺，可是年后等我们再去看，大通街上那家书铺因为入不敷出关门大吉了，你觉那家书铺为何会倒闭？”

    这是一个八竿子打不着的问题，青梧并不想回答，可她突然又意识到：如果自己不考虑这个问题，自家书铺也会有倒闭的那一天！

    于是她试着回答，道：“因为大通街铺面租金高，书铺利润小。”

    姜佑点点头，这是个理由，他接着往下说：“那你觉得这家书铺开业之前，借鉴过其他书铺书籍的摆放位置吗？”

    还没完，姜佑继续说道：“遴选畅销的书籍摆放在显眼的位置，确实是一家书铺掌柜要考虑的事情，但我要说，这种事情微乎其微，小到不需要掌柜去考虑，这应该是伙计该考虑的事情。”

    “而你这个掌柜要做的事情是要往大处想，再往远处说，就是眼界得放高一点，比如，你如何不重蹈那家倒闭书铺的结局，开一家既赚钱又叫好的书铺呢？”

    青梧细细地听，并没有动笔写。

    她不想在姜佑面前承认自己比他弱，或者说不如他。

    以往在幽州，她也是生意的一把好手，若不是条件限制，她相信自己能赚的更多。

    “说，你若是掌柜，如何经营？提醒一句，眼界放高，放远。”姜佑十分认真地说道。

    青梧咽下一口气，想了一会儿才说：“按照姑爷这个思路，是不是应该考虑咱们自己家的书铺，比市面上寻常书铺有哪些不同？”

    “对了。”姜佑激动地一拍手掌，在寂静的前厅里，声音很大，但他丝毫没有意识到，反而侃侃而谈：“做生意最大的误区就在于去模仿别人，可所处环境不同，别人成功的例子还能拿来用吗？”

    姜佑自问自答：“不能，就像在大通街这等繁华地段开书铺，简直是找死行为，但一旦开起来，并维持稳定，还有其他书铺什么事情呢？”

    “所以，姑爷到底要怎么做？”

    青梧很好奇，姜佑到底要怎么做，才能在不亏本的情况下，把书铺在大通街的地段开起来。

    要知道，大通街是长安县最为繁华的一条商业街。

    敢在这条街上租铺面，做生意的不是酒楼客栈，就是青楼赌坊，再不济就是胭脂水粉铺子。

    要知道女人的前银子永远要比男人好挣的多。

    “第一，和书铺正对面的许家茶铺达成深度的合作意向，让瞎子老许专门说咱们的书，只要听客沉浸到瞎子老许的故事当中，一出门就能看见对面书铺卖有故事原著，你猜他们想买书不？”

    姜佑笑笑，像极了一个奸商，同时他还说：“来店买书的顾客群体造就我们卖书的书籍题材，就是以故事话本为主。”

    “第二，想必你也知晓《三国》在内城热销的事实，只前两卷就闹的满城风雨，若只有我们一家书铺卖后续的故事呢？”

    这个世界上，不出意外，除开姜佑就没有人再能写出那样的故事来，而除开《三国》他手中还有无数本类似的书籍，早就立于不败之地。

    “第三，延长产业链，提高顾客黏度，这是最重要的一点。”

    “二楼？”青梧似懂非懂地插了一句话。

    姜佑点点头：“正是二楼，我们不仅卖书，而且卖服务，二楼专设雅座，为广大书友提供一个可以交流的平台，以前各人买各人书，自己看自己的，充其量也就是好友之间说说心得，可现在我们提供一个交流平台，各位书友可以发表自己不同的意见，提高这本书的话题讨论度，这本书就会一直在热销榜上，间接提高了书的销量，一举两得，何乐而不为？”

    “我们还可以在二楼座位上下功夫，比如茶水，瓜果，天下没有免费的午餐，想要上楼？对不起，先交点茶位费！”

