    回到山门亦有一大堆事情要处理。

    当时临走时，掌门墨君将宗门青木境的树妖们释放出来，拱卫宗门各处，维持制器大工坊的运作，这些树妖们把这个任务完成的相当好。

    待黑曜星法球降落于墨山主峰，宗门大殿前方时，一众人从其中鱼贯而出，四周看去，整个山门里并无萧索之态，也没有沾染灰尘狼狈。

    整个墨霜山都被树妖们收拾整理了一遍，就像是一枚新鲜出炉的硬币一样，光洁如新，闪闪发亮。

    老江拿出墨霜玉册，重新安置在宗门大殿中，墨霜山山体各处的挪移神符便也被激活，护山大阵在天际云海闪耀亮光。

    代表着掌门回归，山门重启。

    树妖们也在林木、林林、林森三位妖王的带领下，回去了青木境，它们很恭顺，也并没有多问“掌门去哪了”这种问题。

    “还是我墨霜山有良心。”

    老江目送着如绿色潮水一样的树妖们回去自己的灵界，低头对怀中的白泽小姐说：

    “就青木境那小灵界的姿态，若是被放在其他宗门里，肯定是要被纳入大地脉中抽取灵气的。但我们就不做这种事，把树妖们当成宗门一分子。

    难怪这些脑袋空空的家伙们，对墨霜山如此忠诚。”

    “它们暂且不说，老板。”

    如月这会是有些担忧的，她抬起俏丽的脸蛋，对老江低声说：

    “你一直没有在旁人面前提起，但我是知道你心中忧虑。西海一行，你在大能们面前暴露了自己的穿梭神通，他们都已知道你能不借星阵去往其他世界。

    虽然通天山上两位并不在意，还相助于你，但这苦木境里的苦海们，到底也不都是和两位彼岸道祖一条心的。

    西海龙宫知道罪渊压不住，就想要提前跑路。

    我估计有这个想法的大宗门数量可能还不少，万一他们寻上你，捉了你去逼迫你为他们寻找可用灵界，又该如何？”

    “让他们来呗。”

    江老板伸手在秘书小姐的翘臀上拍了拍，感受着那种让人心猿意马的震动，他看着天空，说：

    “咱也没理由说人家是胆小鬼，毕竟和荒主正面对抗这种事，五百年前已经做过一次，事实证明确实赢不了。

    如今大劫重临，想要避祸也是人之常情。

    所以就各凭本事吧。

    若是我被他们捉住了，只能说我本事不行，怨不得旁人。再说了，掌门继位大典之后，我们就要转移阵地去MAGA世界了。

    那边世界之心芭芭拉的事情，确实不能再拖了。所以...”

    他低下头，在如月耳边轻声说道：

    “你就先去那边，给咱们准备个长住的地方，就你和我。”

    “好啊。”

    白泽小姐听到这话，心中顿时甜蜜，在老江脸颊上啄了啄，不过很快，小秘书就想起另一件事，她板起脸来，对江老板问到：

    “尼娅是怎么回事？自打上次你和她从废土回来之后，她就一直躲着我，就好像做了坏事一样。你是不是...”

    “她说她是为了自己的族人，我在废土又很虚弱。”

    江老板一脸尴尬的说：

    “一时不防，竟被她得了手，伊甸那边情况确实复杂，你且听我慢慢给你说。”

    “不必。”

    如月严肃的脸上露出笑容，如春暖花开的温柔，她伸出手，抚摸着老江的脸颊，温声说：

    “这些事你不必对我解释。掌门墨君那样的大德之士，都有好几个道侣呢，我辈修士活得久，自有一套想法，对待感情和凡尘中人不同。

    我从一开始就没有想要独占你的想法，老板，此生能遇到你，我心中已满是感激这命数呢。”

    “这说的是什么傻话？”

    老江挽住小秘书的纤腰，将额头抵在她白净的额头上，闭上眼睛，轻嗅着芳香，说：

    “你又不是没感情的器物，遇到这些事难道抱怨一句都不行吗？

    你可知，我时常有想过这问题，若我这一生不修行，只当个凡尘富豪，如老四一般，再有你相伴，这一生也算是完美的。

    虽然我一直藏着瞒着，但你乃是我枕边人，又相伴我如此长情，想来也该有那个猜测。

    我啊，其实并非是苦木境中人。

    就如三宝和六福那样，乃是从异界飞升而来，在我来的那个地方，以我的身世样貌，想求得如你一般的如花美眷相伴，那纯粹是做白日梦的。

    所以你我两人独处时，我总会想，你或许就是苦木境送予我的恩泽。

    你看如今这世道艰难，之后的事谁也说不好，若是咱们功败垂成，万一荒主灭世，我也只求身边有你相伴就好。”

    “骗人。”

    如月的呼吸变得沉重一些，她语气呢喃的说：

    “老板你最会骗人了。”

    这浓情之时，本该顺势下一步亲密一些，却不料头顶又有调笑之音传来。

    “哟，小情侣在这说悄悄话呢，看来本修...本君来得不是时候。”

    “嘁。”

    被打扰的老江撇了撇嘴，也不害臊，就那么将脸颊通红的如月抱入怀中，仰起头，看着头顶落下的施妍。

    美美的睡了一觉之后，这大糊涂看样子满血复活，但靠近时，依然能闻到一缕烤肉般的焦香气，显然是外表恢复，但雷劫的影响还在。

    “你现在是病人啊，不要乱跑知不知道？”

    江老板很不满的对施妍说：

    “赶紧回去修行调息去，过几日就是掌门继位大典，到时候道友们前来捧场，再看到一个病秧子掌门，怕是会嘲笑我墨霜山无人呢。”

    “砰”

    一记带起音爆声的脑瓜崩打在老江额头，批着白色狐裘的施妍异常不满的说：

    “哪有你这样对姐姐说话的？我看你就是欠揍！这会过来就是与你说这件事，小楚儿方才来寻我，与我说了他的担忧。

    继位大典时怕会有人来闹。

    那些小门小户倒也罢了，只会打打嘴炮，但怕的就是那些对荒主心有畏惧的胆小鬼苦海们跑过来，威逼我墨霜山把你这活宝交出去。

    这么大的事！

    你还有心情在这里和小妖精甜甜蜜蜜！还不赶紧给黎水大娘娘送信去，喊她过来压压场面。”

    “这事喊黎水不顶用。”

    江夏摆了摆手，说：

    “黎水娘娘道场在西海呢。

    在东土这地方战力要下降小半，再说她与你一样，都是刚经过大劫大难，又在西海上和两位大神对搏一场，这会已是外强中干。

    你且放心吧，姐姐大人。

    我都安排好了，宵小之辈就算过来，也动不得宗门与我，你就放宽心，准备接任掌门宝玺...还有这个！”

    老江从纳戒里取出一方灵木与宝玉融合制作的木头玺戒，端的古朴大气，其红色戒面上有个隶书篆文墨字。

    他把这东西在手心上下抛了抛，丢给了施妍，说：

    “此乃钜子五百年前离去时，留在此界的墨印，只要带上就象征是墨家钜子。这东西虽是灵宝，却无太多神通，只是个身份象征。

    现在认识的人应该已经不多了，但那些苦海们应该都见过。到时你把它带上，借钜子的名头，好好吓唬一下那群胆怯之辈。”

    “这东西好啊。”

    施妍将木头戒指放在眼前细细观赏，眼中尽是喜爱。

    她却没有带上，而是伸出手，放在老江眼前，说：

    “弟弟给我带上，总要有点仪式感嘛。”

    “这...”

    老江看了一眼如月，后者耸了耸肩，施妍也算是在异界游历过，怎么可能不知道这男生为女生送戒指的含义。

    她非要如此，大概也是看到臭弟弟和如月如此亲昵，心中如吃柠檬一样酸酸的，便耍起小性子来。

    但真要施妍和老江做点骨科之类的事情。

    她却首先就过不了自己这一关，皆因道心已成，又将老江视作亲人保护，真敢越过雷池一步，那下场可就不是身死道消那么简单了。

    她元神里还有个心魔在时刻觊觎呢，敢乱心神，立刻就有心魔劫加身。

    “好嘛。”

    江老板拿起钜子墨印，握住施妍冰冰凉凉的手指，看了她一眼，把这戒指一点一点的戴在她手指上。

    “唉，刚才听有人说，什么末日到来，有小妖精陪在身边就再无他求，真是让人感怀呢。”

    施妍很戏精的看着手中戒指，又抚摸着自己的脸，语气忧郁的说：

    “就没人与我说这暖心之语...”

    “姐姐，你够了。”

    老江咬牙说：

    “你不是还有镇山陪你吗？我可是听石榴偷偷说过，说镇山婆婆也有感慨，若身为男儿身，此生是必要娶你的，这还不够真情实意吗？

    苦木境里也没有那规矩说，女修之间不能结为道侣啊？”

    “哼。”

    施妍不满的哼了一声，但又感觉到镇山似乎在偷听，便不再多说这话题，只是活动了一下手指，对江夏说：

    “本君已给我的闺中密友们送去了信，那一日时自有她们过来捧场，你也早做准备，到时能压住场面最好。

    若是事情真坏到极致，双方动起手来...

    你也莫念我们的安危，自己撒丫子跑路时动作快点，知道了吗？”

    ---

    时间一转，几日便过，到了施妍继位墨霜山掌门的日子。

    前几日便有昆仑坊的一众人上了山，带来各种器物宝货，为山门装点，此乃真正的大事，刘老四掌柜便亲自出马。

    还有凤鸣国国主施睿也带着宫中仆从上了山，负责接待迎宾之事，南荒崛起的地产大宗三雀山也由掌门三雀子领着弟子们前来帮忙做事。

    整个凤鸣国附近的散修和小宗门早早的就到了墨霜山山脚下的小镇里，等待着仪式开启，凤山会相熟的修士们则被迎进山门中休息。

    墨霜山毕竟人少一些。

    这种大事自然要宗门上下还有交好的道友齐心协力。

    这一大早，第一个过来的大宗门是通天坊，他们带了大批礼物过来，顺便观礼，财神山的代表是之前见过一次的妙音师姐。

    小雅儿也在几名弟子之中。

    她来的第一件事，就是找到正指挥外门弟子在布置宗门大殿的老江，对他耳语警示说：

    “有人在血杀宫对你下了悬赏，指名道姓要活捉你，赏金极高，血杀宫那边已经接了悬红，据说已派了人出山。

    秋骊师姐让我转告你。

    近些时日，千万不要离开墨霜山四处游逛。”

    “知道了。”

    江老板毫不在意的应了一声。

    只当是听了个寻常消息，小雅儿也是知道老江身怀秘术，看他并不慌张，心里也放下担忧，又回去了通天坊的观礼席中。

    那里已坐了一些道友，目前来的，都是对墨霜山心怀善意的。

    “老板，山下有一大群散修来了！”

    傻妖怪刘慧今天也穿了古朴的墨家道衣，这会飞奔过来，对江夏说：

    “打着旗号呢，喊着什么墨霜山大奸大恶，不配为仙盟正统之类的口号，看样子是来闹事的！要不要打发走？”

    “今天是大日子，来了便是客。”

    江老板摇了摇头，对刘慧吩咐到：

    “淡定点，把他们迎上来，让他们在大殿前等着观礼。”

