    阳光照耀。

    主场馆四面看台的观众们齐齐呐喊，震耳欲聋。

    伫立的大屏幕上，陆野与悟松分别亮起四枚精灵球。

    冠军联赛采用6选4的单打模式，同样限制招式数目，战术选择便显得至关重要。

    悟松的酒红色西装在阳光下发亮，他左手拿书单臂抱胸，右手扶着淡紫色平光镜，努力平复蹿升的血压。

    冷静、冷静！

    这肯定是垃圾话战术。

    我不能被陆老师干扰！

    四周震耳欲聋的欢呼仿佛消失，悟松调整呼吸，逐渐浮现淡淡的微笑。

    这就是被大木博士称作「战术之人」的训练家么。

    抱歉。

    我已识破这个战术！

    陆野试探地问：“那你回去……是不是还得加班？”

    悟松笑容一僵：“……”

    “陆老师在和悟松天王聊什么？”

    喧闹的观赛席，阿金好奇地挠了挠头。

    “可能是寒暄。”小银回答道。

    “是我的错觉么……”

    希巴抱着健硕手臂，微眯双眼。

    作为格斗家的希巴，对于虚无缥缈的“气”极为敏感。

    对于超能力者而言，这“气”指的是精神力。而用波导使者的说法，那是存于万物的“波导”。

    希巴敏锐觉察到了悟松状态的下降。

    但这究竟是什么原因？

    希巴低声道：“难道是陆老师的心理攻势成功奏效……”

    陆老师只是礼貌性地询问一番。

    类似于“宁吃了吗”这样日常的寒暄。

    “垃圾话”战术自动生效……这恐怕正是「战术之人」的固有能力！

    四面看台的欢呼涌向对战场地。

    水友们挥动着大葱造型的啦啦棒，悟松的粉丝们挥舞横幅。

    “陆老师加油啊，喵！”

    三人组挂着售货栏，站在看台栏杆旁，手作话筒状呐喊。

    在观众诧异的目光中，果然翁‘嘭’地跳出精灵球，敬礼道：

    “嗦~~喃嘶！”

    裁判来回环顾悟松与陆野，用眼神询问，是否准备就绪。

    陆野轻轻点头。

    “口桀~”耿鬼并不首发登场，从影子里欢快跳到陆老师身旁，龇牙一笑。

    谁准备好啦？

    我准备好啦！

    悟松凝望向陆野，紫色平光镜折射光泽，恢复理智与信念。

    作为神奥的最强天王，他现身于猎人J的缉拿行动、天冠山的野生精灵暴动事件。

    他阅读量丰富、学识渊博，对擅长战术的陆老师满怀敬意。

    但同样的，在精灵对战之时，即便是学者也必须竭力迎战，斗志燃烧！

    悟松优雅站定，轻轻颔首。

    “请双方做好准备——”

    裁判高高举起旗帜，迅速挥落。

    “对战开始！”

    悟松推扶平光镜，轻巧掷出精灵球，球盖打开‘嘭’地飞出一道白光。

    “去吧，青铜钟！”

    白光飞至对战场地，浮现出花纹繁杂的青铜钟。钟身泛着青铜的古老光泽，横梁如手臂般张开，飘浮在场地上，双目泛着淡淡的红光。

    悟松的招牌宝可梦之一，青铜钟。

    他的青铜钟极其擅长「戏法空间」，由于「戏法空间」改变了范围内的空间流速，迟缓的精灵反而能更快行动。

    对于身躯沉重的青铜钟而言，「戏法空间」无疑是最佳的控场手段。

    悟松的青铜钟对于重力的掌握同样炉火纯青，重力控制下的宝可梦难以避闪催眠光束，会被青铜钟轻松催眠。

    悟松正是凭借这招在天王杯中无往不利。

    换句话说，悟松的战术打法与陆老师极为相似，均是“控场加恶心对手”的对战风格！

    直播间飞过一连串的弹幕。

    “开始素质起来了！”

    “悟松也是个老脏套路玩家了。”

    “什么脏套路，这分明是对战党的对决！（笑）”

    青铜钟飘浮在场地。

    同一刻，陆老师的精灵球掷出，场地一时间闪闪发亮。

    “恰叽嘟咿~(o?▽?)o ”

    波克比轻盈落地，摊开小手。

    阿金正想说什么，波克太郎已经出现在他身旁。

    “波克太郎很照顾妹妹呢。”阿蜜一身白色连衣裙，端坐在旁，浅笑地说。

    “啵克~(*^▽^*)”波克太郎伸出短翅膀挠头。

    阿金：“我……”

    “波克？(〝▼皿▼)”波克比太郎扭过头。

    阿金：(⊙x⊙;)

    场馆响起整齐划一的“awsl”

    悟松见到登场的波克比，细不可查地皱起眉头。

    波克比的速度甚至比青铜钟更慢……等同于直接堵死了「戏法空间」的可行性。

    而且，陆老师或许是想借助波克比的短途「接力」战术，强化其他的进攻手！

    “……那未免也太小瞧我了。”

    悟松扬起嘴角，伸臂道：“青铜钟，地震！”

    直播间顿时陷入哗然。

    “你个超能系天王，起手来个地震？！”

    “扩大打击面…这很合理！”

    咚！

    青铜钟从天而降，如同重砸坠地的钢铁。

    地面顿时开裂下陷，剧烈的震波荡向波克比的方位，好似怒吼的猛兽，震起漫天的碎石与灰尘！

    “波克比，守住！”陆野指挥道。

    “嘟咿~”

    地震倾轧而来，波克比站在摇摇欲坠的地面，像站在一叶扁舟，于是闭目握紧小手，蛋壳四周亮起翠绿色的屏障。

    轰隆隆！

    尘埃漫天飞舞，场馆震动。

    观众们屏住呼吸，看向震荡的场地。

    地面蛛网般破损，波克比站在尘烟散去的中央，安然无恙地挥动小手。

    “恰叽嘟咿~ヾ(^▽^*)”

    “啵克……”波克太郎松开扼住阿金的翅膀，长长松了口气。

    阿金转头对小银道：“波克比要是输了，我可能会死。”

    小银赞同道：“你肯定会死。”

    尘烟袅袅散去，陆野微微一怔，难掩好奇，遥遥对悟松道：

    “场地维修，待会还得你来负责？”

    闻言，悟松默默用超能力屏蔽了陆老师的语音。

    此刻有战报的话，一定会显示出刺眼的红字。

    【悟松退出了聊天室！】

    看到悟松的神色，陆老师有些感慨。

    悟松和自己一样，都是有故事的男人啊！

    青铜钟重新飘浮而起，双目泛起淡淡的红光，精神强念化作淡粉色光芒，铺天盖地弥漫向波克比。

    波克比一边向角落缩去，一边揉了揉困倦的眼睛。

    “嘟咿……(*?ω-q)”

    这正是方才陆野通过「超克之力」传递的指挥。

    ‘波克比，使用哈欠。’

    「哈欠」具有延迟催眠的效果，并且是百分百成功催眠！

    这个招式极为隐蔽，瞒过了所有观众的双眼。

    解说员浑然不觉，激情四射道：“青铜钟的精神强念笼罩住了波克比！”

    “嘟咿……”波克比沐浴在粉色光团中，握紧【进化辉石】，小脸流淌过一滴汗珠。

    好在仅持续片刻，波克比化作一道红光挣脱念力束缚，直接返回向精灵球！

    陆野：“接力！”

    已经没有机会强化，不过「哈欠」成功埋下了伏笔。

    阿金得意地抱臂道：“陆老师这个战术，还是我教的！”

    小银：“……”

    小蓝：“……”

    阿蜜浅浅一笑：“阿金也有擅长的战术呢。”

    悟松在继续追击与冥想强化间犹豫，突然一怔，感知到青铜钟身上异常的能量波动。

    催眠术？

    青铜钟是什么时候中的！

    想到方才地震掀起扬烟的间隙，悟松脊背微微发寒。

    这是波克比的「哈欠」招式！

    波克比已然化作红光飞回了精灵球，在陆野掷出精灵球的片刻。

    悟松凝视向青铜钟，深深皱起眉头。

    现在来得及轮换吗？

    还是赌一回，用打击面更大的「地震」先读陆老师的轮换？

    机会转瞬即逝，青铜钟的困意逐渐上涌。

    悟松单手扶住眼镜，呵声道：“青铜钟，催眠术！！”

    嗡——

    青铜钟屏住最后一丝清醒，钟身复杂的花纹隐隐发亮，双目涌动湛蓝色的光芒，化作一道飞出的光束。

    那道光束预判般飞向精灵球的落点。

    白光逐渐退却，陆老师轮换的宝可梦正要登场！

    悟松目光深邃，身为超能系天王的他，同样无比精通催眠战术。

    对待魔法，就要用魔法予以回击！

    弹幕内顿时打出一连串的问号。

    “裸催也太素质了吧！！”

    “命中率很低，但对手是陆老师，命中率就不低了。”

    陆野眉毛一扬，悟松还挺懂宝可梦！

    对战的本质就是猜拳，催眠术也只有中或者不中两种可能。

    观众们屏住呼吸，好似看向抛掷而起、旋转下坠的硬币——

    解说员：“陆老师轮换派上了属性占优的风速狗！！”

    “嗷呜！”风速狗鬃毛飘逸，昂首龇牙，转瞬被湛蓝色的催眠光芒笼罩。

    众目睽睽下，风速狗的大脑袋一垂一垂，转瞬陷入了睡眠。

    悟松的催眠术成功命中！

    “裸催也能中的吗？！”

    “连波克比都救不了非酋么……”

    “这不怪风速狗，内鬼竟是陆老师！”

    噹！

    在风速狗闭目低伏时，青铜钟同样重重坠落在地。

    场地陷入一阵诡异的寂静，观众也跟着安静下来。

    希罗娜注视向场地上的陆野，脑海内浮现出他昨晚研究战术时的景象。

    “悟松是不是很擅长变化招式？”陆野问。

    “是的，他的青铜钟、麒麟奇，催眠术都非常棘手。”希罗娜回答道。

    希罗娜曾在冠军联赛与悟松对战，还是靠献祭队友，烈咬陆鲨才抓住机会成功平推。

    没有一锤定音的把握，希罗娜也不会贸然派出烈咬陆鲨。

    陆野：“喔……那我尽量多带「梦话」好了。”

    画面定格在他那谨慎的神色上。

    希罗娜哑然地摇头，灰色瞳眸注视向僵持寂静的场地，忽然闪过一丝异彩。

    “风速狗，梦话！”陆野高声道。

    悟松猛地一怔：？？？

    【梦话：只有处于睡眠状态才能生效，随机选择1个其它招式并使用】！

    “嗷呜！！”

    睡梦中的风速狗狠狠龇牙，仿佛身处熊熊燃烧的火山，梦中的席多蓝恩正喷涌蒸气，缓缓从岩浆小径迈步而下。

    高温蒸腾，斗志昂扬。

    风速狗迈动矫健的四肢，鬃毛向后掠动，浑身燃烧起橙色火焰，化作碾碎敌人的战车冲锋向前，怒声咆哮。

    闪焰冲锋！

    嘭！！

    睡眠下的青铜钟猝不及防，硬抗下这记冲锋，浑身金属都蒸腾起‘呲呲’白气，钟身深深向内凹陷，被风速狗悍然撞飞！

    噹！

    青铜钟再次坠地，勉强恢复清醒，花纹黯淡无光，钟身满是焦痕与灰烬。

    观众席寂静无声，尚未从这攻防转换中回过神。

    待到看清局势，场馆霎时震动，爆发热烈的欢呼。

    “你敢催眠我风速狗！？”

    “智能匹配！梦话风速狗都来了！”

    “陆老师知道自己脸黑，防一手也是很合理的吧？”

    站在观赛席的达克多，披着斗篷，撩开灰色长发，嘴角逐渐浮现意义不明的微笑。

    “我就知道。”

    达克多略显激动，对阴影中面色古怪的达克莱伊说道：

    “陆老师肯定会带这招！！”

    达克莱伊：“……”

    “我忽然觉得，你追求打牌，是个很合理的抉择。”达克莱伊深沉道。

    悟松推扶眼镜，收回体力濒危的青铜钟，神色如常。

    经由「梦话」施展的招式必定会缺乏精细，Miss是常有的事。

    因此悟松也有针对「梦话」的准备。

    但青铜钟受到此前波克比的限制，导致悟松的指挥空间极其有限。

    “难缠啊……”

    悟松低声喃喃，脸庞反倒浮现淡淡的笑容。

    正因如此，与陆老师交手，才会令人热血沸腾！

    悟松眼神闪烁，高声道：“上吧，太阳伊布！”

    白光散去，身姿优雅高贵的太阳伊布站着猫步，尾巴末端的分叉轻轻摇曳，额上的红宝石闪烁剔透晶莹的光泽。

    悟松的太阳伊布特性为「同步」，能够同步双方的异常状态，包括催眠、剧毒等。

    此外，太阳伊布的速度极为灵巧，避闪的同时还能用额头的红宝石放**神力量进行回击！

    悟松本身的超能力与太阳伊布同步，再度增幅了这只太阳伊布的状态。

    “咿呜~”太阳伊布叫声空灵，额上的红宝石璀璨泛光！

    下一刻，太阳伊布轻盈跃起，汇聚着充盈的精神力量，精神力化作两道锋利的刀刃挥出。

    嘭！嘭！

    “嗷呜！”睡眠状态下的风速狗张口喷射火焰，被太阳伊布轻盈避开，生生承受住精神力量。

    短短片刻，风速狗后背多出两道淋漓的伤痕！

    陆野微微皱眉。

    风速狗的梦话没有摇出「大声咆哮」，否则还是可以等到催眠状态结束。

    虽然很亏。

    不过，既然是伊布内战，总归得让大姐头上场！

    陆野取出豪华球，收回风速狗，旋即将精灵球掷出。

    “去吧，仙子伊布！”

    嘭！

    球盖打开，仙子伊布迈动纤细的四肢高高跃至半空。

    观众们的视线被纷纷吸引。

    仙子伊布落地，晃了晃缎带与蝴蝶结，眼神睥睨。

    “布咿！”

    “咿呜…”

    太阳伊布轻轻晃动分叉的尾巴，站着猫步，晶莹的双眼露出警惕的神色。

    悟松推扶平光镜，谨慎道：“太阳伊布，冥想！”

    我记得陆老师家的这只仙子伊布，是双刀的打法，特防又极为惊人。

    总之，先让太阳伊布进行强化！

    “咿呜！”太阳伊布扬首呜叫，阳光汇入它额头的红宝石，整个身躯闪着淡淡的光泽。

    猛然间，一道雪白的身姿跃出。

    仙子伊布两侧的缎带仿佛两柄利剑，电光一闪极速冲向太阳伊布！

    悟松陡然一惊。

    近距离作战并不是太阳伊布的强项！

    “影子分身。”悟松呵声道：“使用暗影球！”

    飒！

    刹那间，太阳伊布分出隐隐绰绰的分身，将整个场地环绕。

    “布咿！”仙子伊布的电光一闪撕碎一道分身，骤然停下脚步。

    每只太阳伊布都汇聚着太阳光线，额头的红宝石剔透晶莹，逐渐出漆黑如墨的影子球。

    “布咿…(〝▼皿▼)”

    仙子伊布环顾四周，逐渐龇起锋利的小虎牙。

    假如分不清哪个是真身，那就全部打一遍再说！

    “仙子伊布，高音！”陆野指挥道。

    “布咿！！”仙子伊布昂首呜叫。

    「妖精皮肤」加持着高音，晶莹的光泽伴随音浪的震荡向四周扩散，将满屏的影子分身横扫一空！

    高音的震荡波及向本体。

    “咿呜…”太阳伊布面露痛苦，红宝石汇聚的影子球依旧汹涌而出。

    轰！！

    影子球正中仙子伊布，爆炸震耳欲聋，场馆掀起漫天扬烟！

    超能系天王的王牌之一，太阳伊布的影子球威力惊人。

    观众们嘴唇发干。

    “有啤酒和冰镇坩果汁啊喵~~”三人组恰好经过。

    “第二杯半价喔~”

    生意顿时爆棚。

    小蓝托着腮，投去羡慕的目光。

    “不用羡慕。”

    阿金取出携带的运动饮料瓶。

    “我自带了坩果汁，不过只有一人份，哈哈！”

    场地扬烟散去。

    悟松紧缩眉头，浓浓的危机感涌上心头。

    他能觉察到，两只宝可梦的实力并不悬殊。

    可仙子伊布具有特防上的优势……

    要么轮换，要么速战速决！

    陆野同样意识到这点。

    “仙子伊布，暗影球！”

    仙子伊布站在爆炸正中心，雪白身躯布上焦痕，伤势不容乐观。

    但它的眼神却无比锋利。

    蝴蝶结前方，汇聚出澎湃的暗影球。

    暗影球不断盘旋，裹挟四周的气流，悍然飞向太阳伊布！

    “太阳伊布，用精神强念拦住！”悟松立刻道。

    “咿呜！”太阳伊布的念力试图将暗影球禁锢。

    嘭！！

    剧烈的爆炸，凭借属性克制，暗影球继续飞出。

    太阳伊布额头的红宝石亮起晶莹光泽，念力将削减后的暗影球抵消。

    同一时刻，仙子伊布正从升腾的黑烟中飞窜而出！

    “布咿！！”

    仙子伊布身上亮起「终极冲击」的璀璨光泽，锋利如尖刀的冲锋，好似突破天际的钻头！

    悟松表情一滞，抿了下嘴。

    陆老师……你这配招带的不合理啊！

    太阳伊布瞳孔收缩。

    倒映出飞驰而来、身姿却优雅动人的仙子伊布。

    轰！！

    碰撞声响起，太阳伊布狼狈地向后飞去。

    仙子伊布停下步伐，抬起脑袋，湛蓝色的圆瞳流露骄傲。

    场地一片寂静。

    咚！

    裁判望向倒地的太阳伊布，挥动旗帜。

    “太阳伊布丧失战斗能力！”

    ……

