    第15章压力给到了其他房

    江二少心中悔得肠子都青了。

    还有刚刚他是怎么嘲笑大哥来着？

    ——“不是吧大哥，你为了抢夺家产已经丧心病狂到如此地步了么？从哪弄来个孩子当令箭呢？你这是把大家都当傻子呢，以为随便领个孩子回来就能改变一切，哎哟，快笑死我了。”

    ——“大哥我劝你别闹笑话了，这孩子从哪里弄来的，赶紧送回去，别以为随便弄哪弄出个孩子就能糊弄爷爷，到时候把爷爷气病了有你好受的。”

    ——“爷爷奶奶，你们被骗了，这根本就不是大哥的孩子，他婚都没结，女朋友也没有一个，哪来的孩子啊？”

    ……

    想到这些话，江二少恨不得挖个地洞钻进去，太丢人了。

    江家其他几房虽然也有各种不爽，但全程蹦跶的就只有二房一家人，如今看着二房一家人憋屈的脸色……他们心中也挺爽的。

    刚刚不是还得意洋洋，一副江家之主的表情呢？

    现在别停继续拽啊？

    三房四房五房六房的夫人们心中讥笑不已。

    看不成大房的笑话，看二房也成，只要不是看自己笑话，谁的笑话都好看。

    三少四少五少六少几人看过照片后，表情各异。

    先说三少，他原本以为借着老二的名头，把老大打压下去，他胜算会多一些。

    毕竟老二的孩子还没出生，什么意外都可能有。

    结果谁知道老大孩子都四岁了，本来就被偏爱的存在，如今……

    三少心情沉了下去。

    四少表情看不出什么，只是握着酒杯的手紧紧的，他自己都没有意识到。

    五少么，他则是摸了摸鼻子，昨天他还对二哥说别人乘飞机都赶不上他，今天大哥就坐航天飞船过来了。

    啧，拍马屁拍到马腿了。

    大哥真是不鸣则已一鸣惊人啊。

    江爷爷和江衍修下楼了。

    全家人坐在长桌前用餐。

    素日里严肃的家宴，在今天，因为多了一个曾孙的缘故，家宴异常的……与众不同。

    “睿睿吃这个，这个好吃，太奶奶特地叫厨房按照睿睿喜好做的，多吃点……”

    “男孩不光要吃肉，也要吃点青菜，才能营养均衡，来睿睿，太爷爷给你夹点胡萝卜……”

    然后不管是太奶奶还太爷爷夹的菜，睿睿都照单全收，这个年纪就是能吃的年纪，睿睿也不挑食，咬了一口排骨，又吃一筷子胡萝卜。

    还奶声奶气的说谢谢太爷爷太奶奶之类的话，又让太爷爷太奶奶也多吃点。

    “雨露均沾”得很到位。

    江爷爷奶奶被叫得心花怒放了，也跟着多吃了一口饭，然后目光又不由自主落在小小人儿身上。

    小小的儿童筷在睿睿手中运用自如，叫江爷爷和江奶奶看得目不转睛。

    “我家睿睿真聪明！”两人不约而同的夸赞。

    想想江家二老，活了大半辈子，一脚都快踏进棺材的人，什么世面没见过？如今这天上掉下个曾孙的事情，他们还真是第一次见。

    更不用说，掉下来的还是如此一个漂亮聪明的曾孙，一看就是继承了江家良好基因的存在。

    江爷爷江奶奶越看睿睿越满意，恨不得掏心窝的去疼爱了。

    “回头我叫人挑个好日子，举办一场盛宴，把睿睿正式介绍给大家认识。”江爷爷郑重其事的宣布，压根没有要跟孙子商量的意思。

    江衍修一怔，随即看了睿睿一眼，睿睿正嫌筷子麻烦，就把筷子丢一边，然后用他肉嘟嘟的小手抓着鸡腿啃，啃得一嘴油。

    江奶奶在一旁看得一脸慈爱，还时不时拿纸巾给睿睿擦嘴巴，每擦一次，睿睿都要停下来看着太奶奶道：“谢谢太奶奶！”

    江奶奶就恨不得把心都掏出来给曾孙了。

    江爷爷得不到谢谢，心里头酸溜溜的，嘴上埋怨老伴影响曾孙进餐，自己却忍不住给睿睿夹了一道菜送到他嘴巴里。

    睿睿抽空吃了太爷爷的菜，然后也很公平道：“谢谢太爷爷。”

    江爷爷立刻就平衡身心舒爽了，“不急不急，慢慢吃啊。”

    江奶奶白了老伴一眼。

    江衍修垂下眼眸。

    没说什么。

    “睿睿的学校找好了吗？”老爷子可是很关心曾孙的就学情况的。

    虽然是刚找回来的曾孙，但曾孙各方面表现都很优秀的样子，自然不能荒废了学业，越早进学校越好。

    “打算去圣熙学院就读，已经在打点关系了，各种入学手续，等过两天就可以入学。”江衍修道。

    圣熙学院老爷子是知道的，于是点点头，满意了。

    这情形真是让其他几房的人嫉妒坏了，恨不得揪着自家儿子们的耳朵，让他们立刻就弄出一个四岁大的孙子来！

    如今这优势可全让大房的人占了啊。

    一场家宴下来，虽然二老没有宣布继承公司的事情，然而把睿睿正式介绍给外界认识，就足够代表一切了。

    江衍修本来就不是省油的灯，如今还来一个小助攻。

    想打败他，难了。

    各回各家后，各房的夫人都忍不住对着自家儿子咆哮。

    三房：“瞧瞧一天到晚打扮得跟个花公鸡似的，一个女的都勾搭不到手？孙子呢？啊？看看大房家的，孙子都四岁了，再看看你，你是不是不行啊？”

    五房：“那么多美女你看不上，难不成你喜欢男人？男人能生孩子吗？不喜欢男人就马上给我找女朋友结婚，我要孙子！立刻！”

    六房：“从现在开始你就给我去相亲，各世家千金你挨个给我见一遍，看对眼哪个就立刻娶回来！”

    这几房的孩子都还没有女朋友，父母自然急着催找女朋友的事情了。

    但四房不一样，四夫人知道自己儿子心中有打算，所以也没有说什么。

    反倒是二房鸡飞狗跳的骂得最凶。

    “你这个千年老二的名头是打算戴一辈子了对吧？临门一脚还别人给抢了，我要你有什么用？”

    “想办法让雪儿腹中的孩子长快点，我要快点看到孙子！”

    江二夫人这话说得跟没生过孩子的智障似的，十月怀胎，是能急的事情吗？

    人家说一孕傻三年，她这估计要傻一辈子了。

    (本章完)

