    “那你对我这个安排感觉到满意吗？”

    只要不是她家阿琛亲自照顾，这个安排她还是挺满意的，陆浅去到薄景琛的身边挽住他的胳膊：“我还说等我拍完广告回来和你一起收拾东西呢，可结果你都收拾好了？”

    “嗯，毕竟我不能让我的浅浅累着。”

    庄祁：“……”所以夫人不能累着，他就必须累着了吗？

    陆浅搂住薄景琛的脖子亲了亲他：“我的阿琛可真棒，一个人把这么多东西都收拾好了。”

    “那是自然。”

    已经累成狗快要不行的庄祁：“……”

    九爷，咋们要点脸吧？

    这明明就是他收拾的好不好？可是他这个不要脸的九爷居然说都是他收拾的？

    庄祁深呼吸一口气，弱弱的在一旁发声：“夫人，其实这些东西……”

    庄祁还没把话说完，薄景琛杀人的目光就落在了庄祁身上，庄祁赶紧开口：“这些东西我们家九爷收拾了很久，我只是帮他打了一个下手而已，对，没错，只是打了一个下手而已！其他的什么事情都没有做。”

    薄景琛很满意。

    陆浅知道庄祁有功劳，他对薄景琛说：“庄祁每次都在你需要的时候随叫随到，而且他这个助理也总是做不是助理的活，我觉得阿琛应该给他涨工资了。”

    薄景琛看了庄祁一眼：“既然我的浅浅都这样说了，以后你每个月的工资翻倍。”

    幸福简直来的措不及防。

    夫人实在是太好了。

    “夫人，九爷，你们俩放心，我一定不辜负你们对我的信任，好好工作。”

    “嗯。”

    薄景琛吩咐道：“把东西搬下楼装车吧。”

    加了工资，庄祁干劲十足。

    没一会儿的功夫庄祁就搬完了，陆浅和薄景琛准备离开，小狼屁颠屁颠的跟在后面，陆浅看着小狼，又看了一眼薄景琛：“云素雅的小狼怎么办？”

    “让庄祁养着，等云素雅回来后，让他还给云素雅就行了。”

    小狼好像不满意薄景琛说的话，它伸出爪子去抱住陆浅的腿，不让她离开。

    陆浅无奈的看着薄景琛说：“这条小狼真的很聪明，它好像知道我要把它扔下，你看它现在正在挽留我呢，阿琛，你说我应该怎么办？”

    “浅浅想要养它？”

    “我想也没用，这不是我的。”

    薄景琛认真的说道：“只要浅浅想养，那就养！让庄祁去和云素雅交涉，看看她愿不愿意自愿把这条狼给你，要是她不愿意，我就去小岛替你抓一条回来让你养。”

    陆浅：“……”

    这太麻烦了一些。

    “还是不了，要是云素雅不愿意让我养，我们就去买一条拉布拉多来养。”

    “养拉布拉多怎么不养金毛？”

    陆浅笑道：“阿琛喜欢金毛？”

    “不，我只是听说它可以帮忙照顾孩子，所以我打算买一条回来试试，如果它真的可以帮忙照顾孩子，以后我们生二十个也不用愁了。”

    薄景琛说的一本正经，丝毫看不出他在开玩笑的样子，倒是陆浅和庄祁被薄景琛说的话给吓的不轻。

