    霍彦琛甚至还没反应过来，夏千暖便调头就走，“暖暖，你听我解释。”

    夏千暖转过身，一脚毫不客气的踹在了他的膝盖上，“霍彦琛，别让我再看见你。”

    夏千暖扶着顾城，甚至连看都不看他一眼，“我扶你进去休息。”

    刚准备跟上去，夏千暖便砰的一声将门关上，霍彦琛用力敲了敲门，“出来，我们谈谈。”

    这个混蛋！

    夏千暖听着门外咚咚咚的敲门声，对着门口就是一声滚。

    顾城看着不知为何又硝烟四起的二人，“怎么回事？”

    虽然之前夏千暖也不怎么搭理他，可毕竟没有这么愤怒。

    “你是不是也知道沈曼文怀孕的事情？”

    “这个……”

    一时半会儿，顾城不知道该怎么回答，见他欲言又止的模样，夏千暖心里了然。

    霍彦琛此时此刻就怕把门给拆了，可里面的人仍旧无动于衷，直到游艇上了岸，霍彦琛一拳头差点捶在了夏千暖的脸上。

    见她出来，霍彦琛原本脸上的焦躁立马有了几分笑意，“你听我解释。”

    “你不用解释，是我应该恭喜你才是，恭喜你第二次喜当爹，没什么事，我和顾城先回去了。”

    她这模样可一点都不像没有生气的样子，霍彦琛按住她的肩膀，“你听好了，我和她没有发生任何的关系，她肚子里的孩子也不是我的，这辈子能为我生孩子的只有一个人，那就是你。”

    “人渣！”

    夏千暖说完这句话，头也不回的和顾城离去。

    似乎所有的渣男在不想负责任的时候，说出的话都千篇一律。

    没有发生关系，呵，他还真是敢说，不知道是她精神错乱，还是他失忆了，她可是清清楚楚的记得他们在自己面前翻云覆雨的场景。

    人渣，为什么说他是人渣，即使沈曼文怀的真是他的种，他也不会要，更何况不是他的种。

    …………

    这几日，一直住在霍家的沈曼文总觉得心神不宁，这不，刚用完饭便回到了自己的房间。

    “女儿，怎么了，最近看你吃的都不怎么多，是不是有哪里不舒服？”

    见她没什么胃口，沈青又命人做了一些开胃的营养膳食给她端了过来。

    沈曼文摇了摇，“妈，我总觉得有哪里不对劲，我们……会不会是被人发现了？”

    想到这里，沈曼文煞白着脸站了起来，一脸紧张的握住她的手。

    “傻丫头，你放一百个心，这件事绝对不会有第二个人知道。”

    沈青的目光落到她此时微微隆起的小腹，一脸欣慰，“母凭子贵这句话说的一点都不错，你看看，他们刚知道你怀孕，就把你接了进来，看看以后有谁还敢欺负我们母女。”

    沈青异想天开的陶醉在自己的豪门梦中。

    “可我总觉得这件事情太过于顺利了，以彦琛的性格……”

    不像这么能轻易相信他们的人，更主要的是她心虚。

    “哎哟，女儿，我看你真的是太杞人忧天了，这种地下试管婴儿和大医院的不同就是对客人的隐私是极其保密的，你放心。”

    沈曼挨着胸脯保证道，“就是霍彦琛要查也不知道是你，退一万步，到时候如果真的有人怀疑我们，只要找个机会灾难夏千暖嫉恨你，让你失了孩子，霍老夫人和霍夫人本来就对她有所芥蒂，这样一来，一定会更排斥她而怜惜你，即使霍彦琛不同意，这霍家，你是呆定了，毕竟你可是有过霍家骨肉的人。”

    “可是……就是苦了你。”

    “妈，我没关系，只要能和他在一起，我牺牲什么都无所谓。”

    即使是自己的亲骨肉也在所不惜。

    沈曼文深知如果这个孩子不能留，也不能牺牲的毫无价值，从一开始他们就这么打算，因为不这么做，恐怕她这一辈子都无法再接近霍彦琛。

    二人说话间，突然听到楼下嘈杂的声音，沈曼文和沈青互相对视一眼将房门打开走了出去。

    “霍彦琛，你什么意思，有你这么强迫人的吗，你把阿城怎么了，你放开我……”

    还没下楼梯，沈曼文便看着被霍彦琛抱着拳打脚踢的女人，不是夏千暖又是谁。

    当夏千暖看到沈曼文的时候也是微微一震，随后目光落到她微微隆起的腹部，看月份似乎和她一样大呢。

    “暖暖，你回来了？”

    沈曼文无论何时何地，都带着得体而又大方的笑意，就像是家长口中的乖宝宝，乖巧的让人找不到一丝的破绽。

    夏千暖并没有搭理她，挣扎的幅度却是越来越大了。

    “你怎么在这？”

    霍彦琛看到站在楼梯口处的沈曼文，“滚出去。”

    丝毫没有给她留有一丝的情面。

    其实她住进来也有好些天了，而他为了夏千暖的事情居然将她忽略得这么彻底。

    他无情的话让沈曼文瞬间白了脸，沈青见状，立马大题小做的跑过去扶住了沈曼文，“彦琛，这曼文自从怀孕到这身子可不比从前，再怎么说，你也是孩子的亲生父亲，你怎么可以用这种态度对待我家曼文。”

    霍彦琛回过头，带着几分嘲讽，沈曼文接触到他看自己的目光心里不禁咯噔一声，那犀利的眼神仿佛已经洞察了一切，将她看穿。

    “曼文，看在你这次无意中帮了我一个忙的份上，我再给你最后一次机会，立马从这里滚出去。”

    这次婚礼的泡汤，或多或少都有这对母女的功劳。

    “彦琛……”

    很快，因为他这无情的话，沈曼文的眼底便聚满了一层雾气。

    “霍彦琛，你怎么回事，你是不是还嫌我命长！”

    她好不容易才从海上回来居然又回到霍家，如果霍老爷子想对她下手，简直就是分分钟的事情。

    不仅如此，让她和沈曼文共处一个屋檐之下，她的心还没有那么大。

    “有我在，我不会让你出事。”

    果然，二人话还没有说完便有下人通知霍彦琛和夏千暖，霍老要见他们。

    夏千暖说什么也不愿意去，霍彦琛拉着她的手将她强制拉了进去。

    霍老见他们进来，犹如什么事情都没有发生一般，放下手中的毛笔，命人将宣纸吹干，“你们来了。”

    夏千暖将唇咬的死死的，这个道貌岸然的老狐狸，如果不是她命大，现在恐怕已经和顾城喂了鲨鱼，而他居然还有心情在这里练书法。

    “丫头，没想到我们这么快又见面了。”

    是啊，他巴不得她早点死。

    夏千暖握紧拳头，真不明白他对自己的这份恨意究竟从何而来。

    “你杀了他？”霍老又拿起另外一张宣纸挥毫泼墨。

    “没有。”

    夏千暖此时看着顾老的眼神几乎能喷出火来。

    听了她的话，霍老爷子颇为意外的抬起头，“那就是他自杀了？”

    也对，反正他也活不长了，他这么做，似乎也在自己的意料之中。

    “看来他是真的很喜欢你啊……”

    “让您失望了，我们都平平安安的回来了。”

    滴答，一滴浓黑的墨汁滴在宣纸上渲染开来，“什么？”

    霍老颇有些意外，似乎突然想到了什么，目光最终落到霍彦琛的身上，“难怪不久前和出任务的那些人失了联系，看样子，这并不是意外或者偶然，恐怕已经没有一个人生还了。”

    “爷爷，你可知暖暖现在已经有了五个多月的身孕？”

    “彦琛，如果不是因为你这次让霍家颜面尽失，我也不会出此下策。”

    毕竟对霍家来说，子嗣确实弥足珍贵。

    “是吗？”

    霍彦琛笑了出来，只是那笑意透着蚀骨的寒凉，

    “她是我的妻子，而她腹中的是我的孩子。”

    “妻子没了可以再娶，孩子没了可以再生。”

    听了这祖孙二人的对话，夏千暖终究还是没有沉得住气，不耐烦的开口，“你们说完了没，做完了就放我回去！”

    霍老爷子也好，霍彦琛也罢，都没有一个好东西。

    “我说过今天会给你一个说法。”

    霍彦琛看着夏千暖，此时的神色是从未有过的认真。

    她才不想要什么说法，只想快点离开这里，因为此时此刻，她夏千暖俨然成了霍老爷子眼中的祸国妖姬。

    “霍彦琛，这是你的家事，我并不想掺合，只要以后别再找我麻烦就好，我要离开。”

    霍老爷子缓缓走进二人，夏千暖这才发现霍老爷子的净身高居然也有1米85以上，强大的威压让她情不自禁后退几步。

    “丫头，如果彦琛和顾城之间你选择一个，你会选谁，记住，选好了，选不好，可是得挨鞭子的。”

    “我选谁关你什么事，老家伙，你是不是年轻的时候受过创伤，看不得别人在一起恩爱，我告诉你，今天就是杀了我还是这句话，你的孙子我不稀罕。”

    夏千暖此时此刻已经完全被愤怒冲昏了头，说话也变得毫无顾忌，口无遮拦。

    “呵………呵呵呵……哈哈哈………”

    听到她的回答，霍老突然笑了起来，笑的畅快淋漓，“你们走吧。”

    神经病！

    夏千暖心里暗骂一声，头也不回的离去。

    霍彦琛见夏千暖出去，眼角的余光看了眼霍老爷子办公桌下掉落到已经拆开粉色信封，很显然是他们刚刚进来之前才打开不久。

    顺着办公桌，霍彦琛目光最后落到之前他练习的书法，上面只有一个大大的'悔'，霍彦琛虽然不知道信的内容是什么，可是毋庸置疑，霍老爷子似乎做错了一件足以让他后悔一辈子的事情。

    而这件事情，无疑和那个叫做冯若兰的女人有关。

    顾不得多想，霍彦琛便追着夏千暖跑了出去。

    自从那天他们走后，没人知道霍老爷子去那个叫做冯若兰的墓地呆了多长的时间，回来的时候便得了一场重病，中医说是邪风入体，再康复之后，原本身体硬朗的老人便被诊断为中风，甚至连最基本的自理都成问题，可是事实真相如何，又有谁知道呢！

    当然，这些都是后话。

    …………

    夏千暖刚走至楼下，便听到一声陶瓷碎裂在地的声音。

    “你眼睛往哪长了，没看到我在厨房吗，我们曼文现在可是有了霍家的骨肉，你现在居然把汤给打了，你说你是不是故意的，你们私下是不是还向着那个女人，她的孩子金贵，我们孩子就不金贵了，说话，居然敢不把我们曼文放在眼里，看我不撕烂你的耳朵。”

    听到这嚣张跋扈的声音，夏千暖本来真的不想多管闲事，可脚步还是不由自主的放慢了许多。

    “沈夫人，我真的不是故意的，这汤是霍总吩咐我熬的，如果沈小姐要喝，我马上再熬一锅出来。”

    这熟悉的声音，是小翠？

    夏千暖缓缓步入厨房，便见沈青一只手叉腰，一只手拎着小翠的耳朵，那模样要多彪悍有多彪悍，俨然没把自己当客人，而是当成主人了。

    “小翠，出了什么事？”

    “少夫人……”

    沈青一看是夏千暖，立马收起之前的嚣张气焰，一脸谄媚的笑道，“也没什么事，就是下人不小心将汤盅给打了，我说了几句。”

    夏千暖看了眼地上的碎碗，再结合他们之前的对话，心里了然。

    “这里没你什么事了，你先出去。”

    “是，少夫人。”

    沈青装模作样的理了理自己的衣服，清了清嗓子，“这些下人真是一刻都不能放松警惕，一不留神就在偷懒，这不，还把刚熬的汤也给打了。”

    夏千暖看着她此时一副惺惺作态故作惋惜的模样，几乎没有给她任何的面子。

    “做下人的再不是，也是主子来教训，你又算个什么东西？”

    沈青原本本着伸手不打笑脸人的原则，却没想到这夏千暖居然这么不识抬举，故意说这话给她难堪。

    “我们彼此彼此，你如今也什么都不是，还少夫人……也不知道哪年的少夫人？”

    沈青眼底尽是嘲讽，“如今我们曼文可是有了霍总骨肉的女人，这少夫人的位置是谁还说不定呢。”

    沈青一个用力将她推开，夏千暖没有防备，再加上地上本就湿滑，脚下一滑，条件反射的护住自己的腹部，如果不是后面的男人及时抱住了她，恐怕她真的要摔倒在地。

    夏千暖回过头看着此时的霍彦琛，不着痕迹的退开，惊魂未定。

    沈青怎么也没想到霍彦琛居然也会跟着下了楼，脸色立马变得铁青，反应过来的她立马关切地走至夏千暖的身边。

    “哎哟，你看我这粗手粗脚惯了，你没事吧。”沈青说着，就pia的一下给了自己一巴掌，一脸的懊悔，“少夫人，你该不会因为我的无心之失而放在心上吧。”

    “她自然不会放在心上。”

    还不待夏千暖说话，霍彦琛便已经开口，勾起的唇角没有丝毫的笑意。

    听了霍彦琛的话，沈青顿时觉得心里舒了一口气，还没松懈几秒钟，再听到他的声音之后如置冰窖。

    “我放在心上了。”

    话音刚落，沈青便被一脚直接踹到了地上，好巧不巧直接摔到了刚刚打破的瓷碗上。

    “你有没有事？”霍彦琛将她从上到下检查了一遍，这才放心。

    夏千暖摇头，目光落到此时跌坐在厨房嗷嗷大哭的沈青，夏千暖想到了一个词，活该！

    “带着你的女儿，给你半个小时的时间，立马从霍家滚出去。”

    闻声而来的沈曼文见到此时摔倒在血泊之中的沈青顿时面色一变，“妈，怎么流了这么多血，有没有事？”

    沈青被霍彦琛那脚踹的连爬起来都费劲，自己的腿上手上脚上全是玻璃渣，钻心的疼。

    “不要让我说第二遍，滚！”

    “彦琛，我妈究竟哪里做错了。”沈曼文回过头，泪如雨下。

    “女儿，妈没事，妈走，你留下，听话。”

    沈青知道霍彦琛此时是真的动了怒，这么多年她在夜总会什么都没学会，就是会察言观色，直接告诉她，如果再惹怒霍彦琛，恐怕不管沈曼文怀的是不是他的骨肉，她们母女俩今天都要卷铺盖走人。

    “妈不在，照顾好自己还有你肚子里的孩子，知道吗？”

    沈青显然话外有话。

    夏千暖看着同样大腹便便的沈曼文，一想到她腹中的孩子和自己肚子里的孩子有一半相同的血液，自嘲一笑。

    刚转身离开，却不防正遇上从楼下上来的孙兰芝，看着在地上抱成一团的母女，再看着此时被霍彦琛护在怀里的夏千暖，心里大致猜到了怎么一回事，无非就是女人之间的争风吃醋。

    “曼文，暖暖，如今你们都是有了身孕的人，行为处事自当是要比平时更加注意才是。”

    沈曼文扶着自己的腰肢站了起来，目光落到霍彦琛那毫无温度的双眸，一只手放在自己的腹部，一只手挽着沈青，同样的月份，那孕态相对比于夏千暖有过之而无不及。

    “女儿，既然暖暖对妈有偏见，那妈去收拾东西，记住，妈不在你身边要照顾好自己知道吗？”

    沈青说着说着抹了把眼泪，似乎极为不放心将沈曼文一个人留在这里，“夫人，我们家曼文向来性子弱，平时若是吃了什么亏，就是咬碎了牙齿也往肚子里咽，在霍家，麻烦您多照应点了。”

    沈曼文也跟着红了眼，夏千暖看着这母女，不知道的人还以为她怎么欺负她们了呢。

    真是可笑，让她走的人又不是她，沈青这么说，不知情的人还以为是她给霍彦琛吹耳边风了呢。

    “妈，你怎么样，彦琛……拜托你让医生来给我妈检查一下，伤口处理好再让他离开，可以吗？”

    “去把皮特叫来。”孙兰芝对着身后的下人吩咐，头痛不已的揉了揉自己的太阳穴，然后回到房间。

    …………

    夏千暖自从下了游艇之后，便再也没有见过顾城，拨了几个电话，均显示无人接听。

    “韩杰西，阿城呢，为什么电话都打不通？”

    “他没和你说吗？”

    听了他语气中的疑惑，夏千暖皱眉，“和我说什么？”

    “那天霍彦琛将他送到我这里来的时，当天晚上人就走了。”

    夏千暖听了韩杰西的阐述，“他去了哪里？”

    “你都不知道我怎么知道？”似乎突然想到了什么，韩杰西停顿片刻，“你们这又是怎么了，怎么好端端的他会走的这么突然，公司也出手了。”

    “什么？”

    “我也是刚刚才知道，对了，霍彦琛没有再欺负你吧。”

    韩杰西话还没有说完，夏千暖便急匆匆的挂断电话。

    顾城为什么会好端端的不辞而别，甚至还变卖了公司，夏千暖失神的看着手中的手机。

    “在看什么？”

    还没反应过来，霍彦琛便伸手夺过她手中的手机，夏千暖回过头下意识的就伸手去抢，那模样着实谈不上雅观。

    霍彦琛看着她此时张牙舞爪的样子，将手机举过头顶。

    “霍彦琛，你还给我！”

    夏千暖从未见过如此厚颜无耻的男人，霍彦琛一个转身将她的双手剪在身后，然后将她转了一个圈，从身后抱住她，“你说以后我们孩子叫什么好？”

    “我们孩子？”

    提到这里，夏千暖就生了一肚子的闷气，正准备推开他手的时候，突然腹中的小家伙踹了她一脚。

    霍彦琛一僵，不可思议的瞪大了眼睛，“刚刚是什么在动？”

    原来生命是如此的奇迹，霍彦琛将她转了过来，双手覆盖上她的小腹，犹如发现新大陆一般半蹲下身子一脸好奇的将脸贴了上去。

    “暖暖，刚刚是不是宝宝在动？”

    意识到这点，霍彦琛傻呵呵的笑了出来，“它一定知道是我，宝贝，我是爸爸。”

    “霍彦琛，你是不是白痴！”

    夏千暖想生气，可是看到他此时犹如三岁儿童般的行为，终究还是没能忍得住笑了出来。

    “它又听不见！”

    “谁说它听不见的。”霍彦琛似乎和她较上了劲，“我觉得它一定可以听得见，宝贝，如果你能听到爸爸的声音，就动一动。”

    见鬼，夏千暖发现肚子里的小家伙似乎真的能听懂他们的对话一般，不过才六个多月的时间，这脚劲之大疼的她差点闷哼出声。

    “怎么了？”

    霍彦琛站起身，立马紧张的出声询问。

    “霍彦琛，如果你真的好奇胎儿究竟能不能听到你的声音，我想沈曼文会有一整天的时间陪你研究这个话题。”

    “她肚子里的又不是我的种，我去找她做什么？”

    霍彦琛说完一脸宠溺的看着她的腹部，“我感觉她是个女儿。”

    “不管她是男是女，和你都没关系。”夏千暖赌气的说道。

    听了她的话，霍彦琛霸道的将她再次强制圈在自己的怀中，“现在顾城都不要你了，我不要你谁还要你，嗯？”

    “你怎么知道？”

    霍彦琛从口袋里掏出手机，“昨天他给我发短信了。”

    短信的内容大致是，如果他敢负她，顾城下次便绝对不会再轻易放手。

    因为爱她，所以最终还是成全她。

    看了短信的内容，夏千暖只觉得鼻子一酸，“他为什么不接我电话，为什么和你们所有人都告别了，却唯独没有和我告别……”

    还有好多的问题想要问他，他去哪了，究竟发生了什么事情，让他走得如此决绝。

    “暖暖，既然他已经走了，就真的是已经放下了。”

    从此以后再也没有人和他抢她了，霍彦琛此时的心情好到爆，“算他聪明有自知之明，他选择退出是最明智的选择。”

    “我夏千暖即使再廉价，也不会沦落到一女共侍二夫。”

    “什么一女共侍二夫，我从头至尾就没想过要娶……”霍彦琛说着说着突然停顿下来，意识到什么，“我之前没有告诉过你曼文的孩子是做出来的？”

    “霍彦琛，你还是不是人，你不想负责也就算了，居然找这种借口？”

    又是这种眼神，他真的有这么渣？

    “我都没碰过她，哪来的孩子？”

    “你还说谎骗我！”听他这么说，夏千暖埋藏在脑海深处的那些画面又浮现出来，“我亲眼见你们……”

    “亲眼见我们怎么了？”霍彦琛挑了挑眉，带着几分玩味，“吃醋了？”

    “我……我才没有！”夏千暖矢口否认，心虚的别开自己的目光。

    “那次只不过是我和她共同演的一出戏，目的就是刺激让你离开，仅此而已。”

    霍彦琛知道夏千暖还在介怀，俯下身对着她的耳朵暧昧的吹着气，“我的这个宝贝只对你有反应，感受到了？”

    “霍彦琛，你是不是变态？”

    夏千暖如触电一般收回了自己的手，仿佛自己刚刚碰到的是一坨大便，立马在自己身上擦了擦。

    “至于曼文，如果你不想再见她，我让她滚出霍家，不，滚出A市，滚出中国……”

    霍彦琛牵起她的手，夏千暖居然听到了几分撒娇的意思，“老婆……好不好？”

    “霍彦琛，你别恶心我！”

    见她这么多天，终于有了第一丝笑意，霍彦琛如释重负，“你笑了？”

    听了他的话，夏千暖立马敛去脸上的笑意，“她的孩子真的不是你的？”

    虽然那天醉酒醒来，二人确实赤身裸体的躺在一起，可他不是白痴，如果真的发生了什么，床单和沈曼文的身体上不可能没有任何欢爱后留下的痕迹。

    “当然！”

    “那你怎么知道她的孩子是做的？”

    说到这里，夏千暖还是觉得匪夷所思，谁会用自己的亲身骨肉做筹码，这得多么的冷血无情。

    霍彦琛为了防止她胡思乱想，将他醉酒误把沈曼文当做她的那一夜简单的叙述了一遍，“事后，当初我让她离开，她的配合让我起了疑心，所以我就派人暗中跟踪过她一阵子。”

    一朝被蛇咬，十年怕草绳，当初霍彦琛还因为夏千雪和顾城狼狈为奸的事情耿耿于怀，以为顾城这次又会像从前那样故技重施，以防万一他和沈曼文联手耍什么花样。

    “调查的结果是，她们居然在黑诊所里呆了近一个月的时间才出来，后来才得知，那个黑诊所是专门给人做地下试管婴儿的地方。”

    那对母女想要做什么，显而易见。

    没想到她们居然这么有心机，如果不是霍彦琛多留了个心眼，那现在岂不是…

    见她似乎已经动摇，霍彦琛再接再厉，“暖暖，我可以对天发誓，那个孩子真的不是我的，如果骗你那我就天打……”

    霍彦琛话还没有说完，夏千暖便捂住他的嘴，别扭的开口，“算了，我信你一次。”

    “你说什么？我没听见！”

    她的意思是，他们这次真的算是和好了吗？

    夏千暖看着他此时呆若木鸡的模样，清了清嗓子拔高声音，“霍彦琛，我说我原谅你了。”

    “我还是没听见。”

    “我原谅你了！”

    这个白痴是不是聋了！

    听了她的话，霍彦琛知道她的心结，此时此刻才算真的解了，神采飞扬的裂开嘴笑了出来，不管三七二十一的抱起她转起了圈圈。

    “够了够了，我头晕，你压到宝宝了！”此时，夏千暖的眼角是抑制不住的甜蜜笑意。

    听了她的话，霍彦琛这才突然想到了她此时可不比从前，立马将她放了下来。

    “你别高兴的太早，我可是有要求的。”

    霍彦琛见她此时一本正经的模样，等着她接下来的话。

    “你知道的，我一直都不喜欢沈曼文，让她滚，最好滚的远远的，滚到一个让我们永远都看不到的地方。”

    沈曼文只要一天呆在霍彦琛的身边，她心里就不踏实。

    刚替沈青收拾完东西从她房间出来的沈曼文，走到走廊的拐角处，便听到夏千暖的这句话，因为无法抑制的愤怒，握紧自己的拳头。

    果然，人一昧的隐忍只会增加对方嚣张的气焰，她扪心自问，从认识她到现在，她没有做任何一件伤害过夏千暖的事情，而她为什么却占着彦琛对她的宠爱，一而再再而三的将她逼得走投无路。

    其实，她真的不想伤害任何一个人，她不介意和她一起分享彦琛，因为她只想留在彦琛的身边，这就足够了，难道这也有错吗？

