    很快黄忠就再次来到了秦苍的面前。

    “拜见陛下。”

    “快起来吧。”

    “不知陛下有何吩咐？”黄忠神色好奇的问道。

    秦苍吩咐道：“老将军，你去在军团里面找了个僻静没人的地方，朕有重要的事情要做。”

    “军团里面倒是有这个僻静没人的地方，末将这就可以带着陛下去。”

    黄忠很快就想到了一个地方，对着秦苍道。

    “好！”

    秦苍点头同意，然后就跟着黄忠去了。

    很快就来到了这个僻静的地方，人迹罕至，更是没有一丝嘈杂之声。

    “陛下，您觉得这个地方怎么样？”黄忠看着他询问道。

    秦苍看着这个寂静无声的地方，满意的点了点头道：“嗯，这个地方不错，那老将军先去忙你的事，朕一个人在这里就行。”

    “是末将告退。”

    黄忠一离开后，秦苍就将放在储物间里面的那些材料全部拿了出来。

    除了缺一不可的须弥紫灵果之外，还有浮云商行送过来的那些妖丹兽皮等等珍贵的材料。

    然后秦苍盘腿坐下，精神力缓缓凝聚，气沉丹田，一股股真气就在他的身体里面快速凝聚起来。

    他就根据密鉴记载的方法，开始用须弥紫灵果炼制符箓。

    在他的真气运转之下，须弥紫灵果浮现在了虚空中，随着他的手掌一出，一股强大的气息灌注进了须弥紫灵果。

    短短片刻的功夫，须弥紫灵果表面上开始凝现出来了一条条玄奥的纹路。

    秦苍见状，双手结印，体内大造化经运转起来，催生出道道火红色的真气笼罩须弥紫灵果。

    受到这股火红色真气的燃烧，那一条条玄奥的纹路渐渐的变幻成了一个个奇异的符号。

    紧接着须弥紫灵果在虚空中迅速的转动着，一滴滴血红色液体滴在了下方的玉砚上面。

    很快整颗须弥紫灵果就全部变成了血红色的精纯液体到了玉砚里面。

    “凝！”

    秦苍见状，手指一点，其他的材料随即升空。

    秦苍再次双手结印，真气化作火红色，开始燃烧这些材料。

    不一会，这些材料就化作了一滴滴液体，随后在秦苍真气牵引下开始滴入装着血红色精纯液体的玉砚内。

    “嗡！”

    刹那间，玉砚内的液体不断颤抖，原本平静的能量突然变得狂暴起来。

    秦苍面色微变，只是双手快速按照密鉴中记载的方法，打出一个个手印落在上面。

    受到了他手印的加持，那些原本变得狂暴的能量逐渐沉淀了下来。

    不一会，一切都仿佛水到渠成，所有材料里面的元素被彻底的被淬炼，向四周散发一股股强大的能量。

    原本只是血红色的液体里面也带着点点的金光。

    “符墨炼成功了！”

    秦苍看着玉砚里面一直涌动着的血红色符墨，眼中也是泛着喜色。

    符墨炼制成功后，他就能真正开始炼制这三张符箓了！

    随后，他拿起了灵霄符笔，将目光又放在了天级上品的符纸上面。

    不过他并未着急动笔，而是闭目沉思。

    足足半个时辰后，他才睁开眼睛。

    “起！”

    沉喝一声，三张天级上品的符纸漂浮在他的身前。

    天灵诛王符箓、地灵诛王符箓、人灵诛王符箓是借助于天地人三才阵法炼制。

    因此，在这符箓炼制中，就有一个至关重要的点，必须让符箓同时成型，从而才能同一时间引动符箓规则中的天地人三才。

    而这就要求三张符箓必须同时炼制，这对符箓师灵魂力量和符纹刻画的细节要求极高。

    稍不注意可能就会导致炼制功亏一篑！

    所以，这三张符箓即使是天级上品的符箓师也不敢随意炼制，甚至是圣级下品的符箓师炼制也是小心翼翼。

    至少也得是圣级中品的符箓师才敢说有六成的把握能炼制出来。

    不过对于秦苍而言这倒不是问题。

    符箓师密鉴中不仅仅是让他的符箓师境界直接提升到了天级上品，里面更是夹带了那位天级上品符箓师一身的制符经验。

    这三张符箓就是他曾经炼制过数十次的符箓。

    从最开始的失败到最后的轻而易举成功，一步步的经验都在那里，因此对于秦苍而言炼制并不难。

    “呼！”

    深吸口气，秦苍立即按照密鉴中的记载催动真气灌入灵霄符笔，随后沾染上玉砚中带着点点金光的血红色符墨开始在三张符纸上刻画符文。

    伴随着秦苍的动作，一个个玄奥的符文落在符纸上，逐渐勾勒出一道道符纹，

    随后这些符纹伴随着秦苍符笔的画动，开始慢慢形成一个图案。

    等到图案彻底成型后，三张符箓就刻画完毕了。

    但这个过程并不容易，稍有不注意就会前功尽弃。

    但好在秦苍有密鉴经验的加持，仅仅只是小半个时辰的时间，三张符纸上面就已经画满了玄奥的纹路。

    这些纹路终于是在三张符纸上形成了一个十分玄奥的图案！

    仔细瞧去，能发现这三个图案大体类似，只有少部分细节不一样。

    而秦苍看着这幕也是长舒口气。

    同时刻画三张符箓，如果不是因为有着密鉴里面提供的经验，他是绝对不可能做到的。

    不过他也仅仅只是舒口气，心神并没有半点放松。

    因为他现在完成的过程仅仅只是刻画，而并非炼制。

    他还需要让符墨和符纸彻底融合，同时还要让符箓沾染上符箓规则，才算是真正的完成炼制。

    “凝！”

    低喝一声，秦苍双手结印，体内磅礴的造化真气立即灌入三张符纸上的图案。

    “嗡！”

    伴随着轻微的嗡鸣声，组成图案的符纹就像是活了一样，跃出符纸在虚空中微微旋转。

    伴随着符纹的旋转，一股股玄奥的气息直接从虚空中产生，涌入到符纹中。

    受到这股能量的加持，符纹上面多了些玄奥的变化，随后便是猛地落在符纸上。

    刹那间，符纸微微颤抖，随后恢复如初。

    而上面的图案虽然和先前还是一模一样，但却是多了些玄奥和诡秘。

    “成了！”

    秦苍瞧着三张符纸上的图案，脸上露出了笑容。

    这就是符箓有了有了符箓规则加持的表现，而这也代表着符箓彻底炼制成功！

    手一挥，三张符箓落入秦苍手中。

    仔细感受，符箓上除了有些玄奥的气息外，再无半点特殊，但秦苍的直觉却是告诉他，别说是他，就算是六剑奴和童渊联手也不可能挡得住其中任何一张符箓的攻击。

    而这样的符箓，自己有三张！

    配合之下，足以震杀尊王四重天以下的武者！

    “绝煞楼！”

    秦苍冷笑了两声。

    他很想知道等到绝煞楼看见这三张符箓时会是个什么表情！

    而这一天快来了。

    秦苍收好符箓，立即走出营帐，命令黄忠驻守好东境后，他自己立即带着六剑奴和童渊赶回王都！

    要知道，距离绝煞楼给古周王国的最后通牒可就只有这一天了！

