    在这个平凡无奇的早晨，罗斯季斯拉夫站起身来看向前方，而壮丽的基辅沐浴着晨曦赫然浮现在了他的面前，高耸的金顶就像是被擦拭得一尘不染的金杯一般闪耀，这是一座黄金白银之城。

    圣索菲亚大教堂是这座城市最为显眼宏伟的建筑，最大的穹顶位于教堂中央交叉处的高鼓座上，周围十二个穹顶高度成组递降，形成金字塔形的外廓，显现出天主那至高的权威。

    这是东斯拉夫人的古老城市，最初它只是位于高度约百米的台地之上，三面濒临陡峭悬崖，形势险峻，而现在它已成为北方的名城。

    基辅并非孤城一座，城市的辐射范围里坐落着数十座大小村庄城镇，若在盛夏或者深秋的话，城墙脚下的无边雪原会是铺满了整片平原的整齐的农田，几乎延伸到地平线。

    随着船队靠近基辅，各种有着罗斯特色的木屋进入了罗斯季斯拉夫眼帘，而街道之上铺着木板。

    市民的衣着大多适合且得体，显示出城市的富裕，人群中时不时有着全副武装的雇佣兵走过，众人对此都视若无睹，这座城市从来都不缺这样的人。

    街上还有着游牧民，他们的身体裹在肮脏的毛皮里面，他们是来到基辅做生意的。

    虽说比起商贸，游牧者更喜欢的是劫掠，但这里是基辅王座所在之地，毡帐之民再如何肆意都不会在此造次。

    市场永远都无比繁华，来自东西南北各处的商品都在此售卖，无数金钱在此流动，维彻的士兵在其中走动，维持市场的秩序。

    犹太高利贷者和商人最乐意看到这样的场景，他们很多人的祖先在哈扎尔汗国崩溃后来到罗斯，商业越是繁荣，生意也越好。

    无数金银在此跃动，城市庞大而充满生机，也许正是因为见识如此的繁华，外来者方才将这留里克之国称为众城邦之国。

    在港口上，可以看见准备前往南方的舰队，罗斯商人在广袤的罗斯大地上收罗毛皮蜂蜡蜂蜜之类的商品，在罗斯它们不是很值钱，但在帝都那是另外一回事。

    力工们正把货物搬上货船，还有一些商品则是被押上船的，他们是奴隶，南方对于奴隶的需求也是很旺盛，接下来船队将会前往南方的帝都，在那里这些商品将会被卖上大价钱。

    也是在这里，商人和大公将会分道扬镳，他们在此短暂休整后就会与其他同行一同前往南方帝都，更南方的道路并不安全，游牧劫匪散布于七瀑布（备注1）之间，所以商人都会报团取暖或与大公的舰队一同前进。

    而大公船队则驶入了王室的专用港区，就这样，罗斯季斯拉夫第一次踏入了这座北方名城，他的内心满怀着期待，期待着接下来在基辅的生活。

    ————————

    随着雅罗斯拉夫的旗舰靠上港口，水手们熟练用铁钩把船只拉近，然后搭上踏板以供众人通过。

    雅罗斯拉夫在众人簇拥之下走向他的大舰，大公穿着紫色长袍，头戴白银冠冕，身边簇拥着臣属与部下，罗斯季斯拉夫就在其中。

    而在港口上，也有人正等待着雅罗斯拉夫的到来，虽未被要求，但基辅的权贵和巨商还是于此恭候，罗斯季斯拉夫一眼望去尽是绫罗绸缎，还有珍贵的皮衣皮帽。

    为首之人是位仗剑的壮士，虽没挪威国王那般高大，但于人群中也是鹤立鸡群，此人身上散发浓烈的战士气质，不由得让罗斯季斯拉夫侧目。

    而见到大公到来，迎接的众人连忙屈身致敬。

    “斯维亚托斯拉夫，你从切尔尼戈夫回来了？怎么就你在这儿，你的兄弟们呢？”

    大公皱起眉头，不满一览无余，罗斯季斯拉夫意识到这是谁了——他的二叔。

    诺城王子立即打起十二万分的精神，因为北方那些阴谋的主使者可就在叔叔里面！

    斯维亚托斯拉夫·雅罗斯拉维奇，罗斯季斯拉夫仔细小心观察这位叔叔，脑海里浮现的则是这位王公的事迹，他知道这位叔叔是个精于战阵的饱学之士，而最重要的是这位叔叔从来都不顾及把手弄脏。

    若是问罗斯季斯拉夫最怀疑是谁主导了这些阴谋，那么他最怀疑的就是这位叔叔了，二叔是几个叔叔里最难对付的，若不是历史上死得太早，他必然创下更多功绩。

    “父亲，伊贾斯拉夫去基辅周边巡视了，而弗谢沃洛德在佩列亚斯拉夫，最近草原有些异动。他们都接到了您将归来的消息，很快就会回来。还有恭喜您的胜利，北方的消息传来整个基辅都很高兴。”

    “好了，别在这里说这些，我的马车呢，我要马上回我的宫殿里。”

    而二叔只是让开了路，作出请的姿势，人群也随之散开，而在那尽头是一辆精美的马车，大公的亲兵护卫左右，其中一位亲兵打开了车门。

    “季卡，最近基辅有没有什么麻烦事。至于无关人员都给我散了”

    雅罗斯拉夫熟络的把手搭在那亲兵的肩膀上，语气很是亲昵，同时还不忘遣散了人群。

    罗斯季斯拉夫后面才知道，这个人是祖父的亲兵队长，祖父于诺城起兵之时便跟随左右了，可以说祖父对他的信任比儿子们还强。

    “大公，基辅风平浪静。”

    亲兵队长的回答很简单，正欲帮雅罗斯拉夫把门关上，而大公举起手，亲兵队长也停止了动作。

    “那边是我的大孙子，你给我把他和他的人都给安顿好。”

    “是，大公。”

    见此雅罗斯拉夫才关上车门，马车也随之开动，亲兵和臣属们赶紧跟上，其中也包括了他的二叔。

    随着雅罗斯拉夫离去，其他贵人也纷纷散去，港口上则继续忙碌，把士兵们放下来。

    而那个叫季卡的亲兵队长则来到了罗斯季斯拉夫身边，和王子谈起安置的事情。

    不过罗斯季斯拉夫没有注意到的是，跟着马车的二叔回头深深看了他一眼，眼中闪着难以道明的复杂情绪。

    ————————

    备注1：指希腊-瓦兰吉之路上的七座险滩。

