    

    水气升腾，温热的水顺着健硕的脊背流下，楚天不由的想到了秦露露，心里有些愧疚。

    如果不是为了救她，楚天根本不会和她发生关系的，因为他一直把她当作自己的小妹妹看待。

    刚才路过秦露露的房间，发现她的房间还亮着灯，以楚天那敏锐的听力，他能清晰的听到房间里，传来秦露露那轻轻的叹息声。

    “该死的春蚕蛊……”

    楚天不由的暗骂一声，到最后，他还是用身体救了她。

    想到春蚕蛊，楚天就想到了毙命在刑警队的秃顶老者还有一个叫桑布的年轻人，这两人确实是自己算计的，他们是死有余辜，否则的话，不知道还会有多少人被害。

    而此刻，远在华国北川，苗疆一带的一个神秘家族，却是笼罩着一片乌云。

    “呯！”

    一张金丝楠木桌子，被人一掌给拍裂，一个年青人，脸色苍白，却是气息极为强大，充满着一种诡异的威严。

    “大人！”

    顿时，前面几人吓得急忙跪在地上，连大气也不敢喘，为首的一个人，是一个一身黑袍的老者，正是那个炼蛊师，因为收集春蚕蛊失败，致使自己所收集的十二金蚕蛊缺少，无法炼制轮回蛊，这才使得眼前的这个大人动怒，因为，他深深的知道，这轮回蛊对眼前的大人的重要性。

    同时，他更知道，任务失败会意味着什么。

    “布扎，你还有什么话说吗？”

    面前的年青人，似乎一下子冷静下来，慵懒的坐在那虎皮锦榻上，望着这个炼蛊师看似随意的问道。

    顿时，这个名叫布扎的炼蛊师的冷汗一下子就下来了，整个身体都趴伏在地面上，瑟瑟发抖。

    他太清楚，他的这个主人的性格了，越是愤怒之极，却是没有事，越是平静，就意味着此人已经动了杀机，那可是风雨欲来啊。

    “大人，请息怒，都是那阿坝和桑布两人无能，收取春蚕蛊才会失败，属下愿意一力承担责任，”

    这个炼蛊师急忙说道。

    “说出一个让我不杀你的理由，我仙蛊一脉，炼蛊师难寻，但也不差你一人，你明白吗？”

    这个年青人冷冷的说道，周围传来沙沙的响声。

    很快的，万千黑色的甲虫出现，这些甲虫面目狰狞，外壳坚硬无比，极为凶残，名为食人虫，万虫一过，只留下森森的白骨。

    “大人，请饶命，属下还有一法，可以代替春蚕蛊，为您炼制轮回蛊，保持大人的青春，助大人实力更进一步，”

    沙沙的声音出现，这个扎西炼蛊师急忙尖声叫道。

    “给你一分钟的时间，”

    年青人阴冷的说道，同时，他一双白净的手，现在已经开始出现了皱纹，同时，身体也在开始起变化，白净的面容如同覆盖了一层纸，他知道，只要这一层纸掉了，就会露出他本来的面目，那就是极为苍老。

    此人自称仙蛊一脉的主人，修练着一种神奇的功法，只不过，却是以耗费生命为代价，苍老的极快，只有由十二只金蚕蛊所炼制的轮回蛊对他才有帮助。

    因此，他对轮回蛊看的极重，想不到任务失败，让他怒羞成恼。

    “属下知道春蚕蛊成熟极晚，唯恐有失，所以特意提前准备了天心蛊，虽然没有春蚕蛊效果佳，不过，足可以炼制轮回蛊，帮到大人，”

    这个炼蛊师心思电转，急忙说道，只用了不到十秒就把要说的话说出来了。

    只不过，此人那趴伏在地上，一双眼睛却是阴冷的转动着，心生出一条毒计。

    轮回蛊必须由十二只金蚕蛊为引，其他的根本不行，此人为了保命，要孤注一掷了。

    “给你一个月的时间炼制出轮回蛊，否则下场，你是知道的，”

    这个年青人也就是仙蛊的主人冷冷的说道，大手一挥，顿时，那万千食人虫沙沙的退了下去，消失的无影无踪。

    等这个炼蛊师扎西抬起头来时，眼前那张虎皮大椅上，已经没有了人影。

    “这是你逼我的……”

    扎西的眼神出现一丝怨毒而疯狂的神色。

    ……

    三天的时间很快就过去了。

    到了傍晚时分，武黑终于打来了电话，向楚天汇报他的暗中调查的结果。

    “天哥，云海附近的三市，三元的堂主曹英，东港市的青蛟帮的帮主寒枫及南村市小刀会的十三妹，目前都十分安稳，自从生铁佛死后，他们也开始学我们飞龙堂做起了正常的生意。

    倒是和南村市紧临的玉山市的天狼帮有极大的可疑，听说，那个天狼帮手下的红狼最近不断的出入云海市，和一些人接触频繁，而且这个玉山市，正在大力发展旅游资源，天狼帮暗中控制了不少，冬季旅游业属于淡季，他们有可能暗中想把手伸到了云海市，打这温泉的主意……”

    武黑小心的把这三天调查出来的结果详细的做了汇报，却是让楚天不由的轻轻皱眉。

    “黑子啊，以后汇报不要说这么多的废话知道吗？说了半天，你还只是怀疑？”

    “咳，天哥，这件事十有八九是……天狼帮做的，我再去调查，”武黑没有得到楚天的表扬，倒是被训斥了一顿，不由的有些汗颜，急忙说道。

    “不用了，这件事我来了，另外，你出面，约三元，东洞还有南村市这三个帮派所谓的小头头一起吃个饭，到时给我电话，我陪他们聊聊，”

    楚天淡淡的说道，这种事情，如果他派战龙属下的夜王等人去打探，一天之内就会有结果，而且还是明明白白的，给了武黑这小子三天时间，才打听出来，而且还打听的不彻底，也难怪楚天会失望。

    “是，是，天哥，”

    武黑心里突突了一下，还是一咬牙答应下来，毕竟，他只是以前飞龙堂的双花红棍之一，对方是三大帮派的头头，能不能给自己面子，他武黑真的不敢说。

    夜幕降临，华灯初上。

    云海市市区，车水马龙，繁华的街道冲淡了冬日的严寒。

    一个名叫爱快乐的情侣酒店的温馨的小房间中，一对男女正在含情脉脉对饮。

