    首先是汗盟的一位弟子，在逆转的过程中，无法阻止药液混合，最终导致药液融合为一团，彻底被污秽。

    而后齐盟、赵盟、魏盟、秦盟等盟会弟子，也都受到了影响，各有一两名弟子的药液，相继被污秽。

    谁都知道，一旦药液污秽，即便分离出来，也很难通过其中的成分来判定是什么灵药炼制出来的。

    除非是拥有如同丹王一般的逆转术。

    经过了第一轮的陷阱，剩下的人很快稳住了阵脚，尤其是霍骁与蒋骞，这两人在第一时间，发觉了不对劲。

    “没想到，这丹药内阵列布置，竟然有如此特殊之处，这是利用灵药之间的生克之道，布置出的特殊阵列。”

    “这一下就有八位弟子沦陷，无法及格，怕是进入不了下一轮了！”

    “霍骁师兄果然厉害，竟然可以在第一时间稳住药液，第一时间重组阵列，可见其对药液的控制，达到何等变态的地步！”

    “蒋骞师兄也不差，到是那个周岚竟然也可以控制住，真是不可思议！”

    “快看千夜，他是不是根本没有逆转啊？丹药如此稳定？”

    殿外的弟子，赞叹不已，眼前的比试对于他们来说，是一种积累，观摩他人炼丹，也能让自己的丹术精进不少。

    而当他们看到易阡陌时，却发现易阡陌早已经稳定了丹药，他并不是逆转阵列，进行重新排序，他的是在第一时间，重组了阵列。

    因为速度太快的缘故，所以根本没有人发现他竟然在这么短的时间里，用自己的法印重组了阵列。

    就连门主和大长老都没有发现这一点，而他们也没有怀疑，毕竟在他们看来，如此短的时间里重组阵列，是不可想象的事情。

    毕竟，这丹药是人家炼制的，即便是逆转术，也是会伤及丹药的内核。

    而要重组阵列，必须有火焰控制，这难度比炼制还要困难，但他们不知道的是，易阡陌用的可是先祖的长生法印。

    他可以在不伤及丹药的情况下，逆转丹药的阵列，即便是阵列毁去，他也可以在最短的时间里重塑。

    当然，如果到了丹液混合的地步，即便是易阡陌，也是没有办法的。

    也正因为如此，在场的人才会认为他，根本就没有逆转，又或者说他逆转了，但他并没有过于着急。

    大家都看向了他等待了起来，就连出题的那位长老也紧盯着他，易阡陌迟疑的片刻，并不代表着他不会逆转。

    他还是会走跟大家一样的路，毕竟有禁制存在，他无法观摩到周围的人是什么情况。

    可他们等了许久，易阡陌也没有逆转的意思，他手中的丹药，一直都处于固态与液态之间的重叠状态，看的众人目不转睛，生怕错过了什么。

    但就在这时，易阡陌开始逆转了，他的速度极快，因为是重新布置了阵列，已经打破了原有的序列。

    他很快便找到了如何防止药液混合的办法。

    在众人惊讶的目光下，他施展起了法印，而后一层层的将丹药阵列彻底改变，随后丹药在他的手中高速的旋转，随后分解成了药液。

    不到半个时辰，他便分解出了所有的药液，而后迅速写下了一个个灵药的名字。

    半个时辰后，药液在他的手中挥发，易阡陌放下了手中的笔，悠闲的等待了起来！

    “怎么可能，他的丹药药液难道不会互相牵引吗？”

    “别人的都受到了牵引，他的为什么没有受到牵引？”

    殿外的人，全都忽略易阡陌刚才展现出来的丹药逆转术，反而是着重的关注起了，他的丹药药液为什么没有混合。

    这也难怪了，在场的其它人，此刻都在冥思苦想，要怎么才能够在保持原有阵列的情况下，分解出足够的药液？

    但易阡陌却没有这个烦恼。

    “怎么回事？”

    封家老祖看着出题的那位长老，“你不是说，每一枚丹药，全都是特制的吗？为什么他的丹药，并没有药液融合出现？”

    “这……”出题的长老也皱起眉头，“每一枚丹药，我都检查过，全都是特殊炼制的，不可能有问题！”

    “如果没有问题，那他逆转时，为什么没有出现药液混合？”另外一名长老质问道。

    如果不是这个长老根本不可能与易阡陌有关系，他们都怀疑他是不是泄题！

    “或许……我检查的时候遗漏了！”

    出题的长老的苦笑了起来。

    “他的运气可真好。”大长老笑着道。

    他与门主对视一眼，虽然他们没有看到易阡陌，在那一瞬间进行重组阵列，可刚才易阡陌逆转的那一手却是行云流水，即便他们也叹为观止。

    “原来是运气好啊。”

    在场的人都是无语，韩峰和封不二，心底别提有多难受了，在这样的大考中，即便出了意外，那也不可能重考。

    这就跟此前入门的考核一样，若是出了问题，便会成为考核的一环，运气也是其中之一，但是这样的考核，出问题的可能非常小，却被易阡陌被撞上了，可想他们心底有多难受了。

    易阡陌结束炼制后，他的禁制很快打开，他很快便听到了周围的人在议论，到也没有在意。

    他的目光落在了其它考核的人身上，看到他们沮丧的表情，到也没有意外。

    他的目光着重的落在了周岚身上。

    “这个家伙……丹术竟然也这么厉害的吗？”

    霍骁与蒋骞的丹术自然不用说，如果他们都不强，这丹盟也就没什么存在的意义了。

    可周岚不一样，才入丹盟几日不到一月，竟然可以跟霍骁这种外门顶级的弟子同台竞技，可见其天赋。

    不一会儿，霍骁他们便有了办法，而他们的办法。

    “嗯！”

    看到这一幕，易阡陌有些惊讶，“不愧是在丹盟积累多年，这个办法虽然冒险，却十分考验丹师的基本功了！”

    这个办法很简单，便是加速逆转，在药液融合的瞬间，分离出大部分药液，从而辨识其中药液的属性！

    这要是给一般的丹师，根本不可能做到，可霍骁与蒋骞不一样，两人在外门摸爬打滚多年，能够成为最耀眼的新星，基本功之扎实，就连易阡陌都有所不及。

    “这个家伙，基本功竟然比霍骁还要扎实！”

    到了此刻，拼的就是基本功，蒋骞的速度，竟然超越霍骁，这是易阡陌都没想到的。

    在场的众人，也都很意外，如果此刻易阡陌没有坐在那里看热闹的话，韩峰怕是会笑开了花。

    可惜，易阡陌坐在那里看热闹的样子，极为扎眼，让韩峰想要笑都笑不出来。

    “这一轮，不会有人比我快！”

    蒋骞速度极快，几乎是在第一时间，完成了丹药逆转，并且在丹药融合的片刻间，便辨别出了属性，但他并没有急着写下来，因为时间不多。

