    沈冷这一觉睡的舒服极了，为了把戏演好早晨按时醒来后又逼着自己迷瞪了一会儿，起身把被子叠好，出门看到那两个督军队的兄弟还在，沈冷顿时一阵愧疚。
    “两位大哥，真是对不住了。”
    他抱拳道歉。
    那两个人哪里能理解他为什么要道歉，还以为沈冷是觉得牵连了他们俩以至于熬了一个大夜心中过意不去，其中一个人摆手道：“没啥事就好，以后庞张那个孙子欺负你就来找我们，我们在督军队总是能抓住他一些把柄，我们帮你整治他。”
    另外一人道：“就是，别怕，咱们苦兄弟互相帮扶才对！”
    沈冷又道了谢，旁边的门开了，杨七宝从屋子里出来：“醒了兄弟？别急着回去，将军说等你醒了让我带你过去见他。”
    沈冷心说瞒得住谁也瞒不住庄将军啊，沈先生说庄将军是个很不要脸的人，也不知道真的假的。
    他和杨七宝一路走过去，一直都在道谢道歉，因为他确实觉得对不起杨七宝，骗了一个可以做朋友的人，这种感觉并不好，就因为这感觉太折磨人，沈冷发誓以后绝不能再这样算计。
    杨七宝只觉得沈冷这个家伙太客气了，也是个厚道人。
    到了中军大帐外边的时候沈冷却进不去，因为庄将军一早就来了客人，守在大帐外面的亲兵让沈冷在外边稍等，沈冷道了谢就笔直的站在那，毕竟已经是军人了。
    大帐里，沈先生笑呵呵的放下礼物：“这么快又来看你了。”
    庄雍倒是有些不好意思起来：“还带什么礼物。”
    ?沈先生道：“这不是有求于你吗，怎么也不好意思空着手来。”
    庄雍一开始没好意思看礼物是什么，沈先生说完之后他下意识的扫了一眼，然后就咳嗽起来：“上次顺走我那两罐茶叶？”
    沈先生点头：“是啊是啊，好东西啊，我喝了两次味道真好。”
    庄雍：“你还能更不要脸吗？”
    一身男装的沈茶颜坐在旁边本来还有些拘束，听到这句话后认真的点了点头：“他能，茶叶他换了，将军你的茶叶他留在道观，这里面的茶叶是在外面随便买的。”
    庄雍看向沈先生，沈先生依然脸不红心不跳：“我买的也不差，嗯，只是差了一点点而已，你要是觉得配不上你将军的身份，我一会儿可以带回去。”
    庄雍：“你能好意思？”
    沈先生把两罐茶叶拿回来：“能。”
    庄雍觉得自己和这个家伙做朋友一定是上辈子自己是个负心汉这个家伙是被自己遗弃的糟糠妻，这个念头一出来他就吓了一跳，心说自己这是气傻了吧。
    “直接说吧，求我什么事。”
    沈先生清了清嗓子后一本正经的说道：“我闺女也不小了......”
    庄雍楞了一下：“可我没儿子啊，我也是一个闺女，若容你见过的，和小茶年岁差不多。”
    沈先生：“不是，我不是让你说媒，我的意思是女大不由爹，冷子不是在你这里吗，她和冷子之间，咳咳......纵然我脸皮厚也不好意思直接说，你懂了是吧。”
    庄雍倒是没想到，他以为沈冷是沈小松的儿子呢。
    “你说完。”
    “我的意思是，闺女想着以后多见冷子几面，我又没那个能力只好求你了。”
    庄雍道：“水师每个月有四天可以告假，这是只有水师才有的特殊待遇，怎么，四天还不够？”
    ?沈先生还没说话，茶爷低着头小声说道：“不太够......”
    庄雍叹了口气：“罢了罢了，我给他单独再加一天，但不许说出去，不然我没法带兵。”
    沈先生连忙道谢：“谢谢谢谢，但我不是这个意思，你也是为人父的，当然也能体会到女儿若是有了心上人是什么想法，恨不得天天腻歪在一起才好，当然我知道这是不可能的！男子汉大丈夫要以前程为重，怎么能被儿女情长所困？”
    庄雍：“你突然讲道理起来，我觉得后面有坑。”
    沈先生咳嗽了两下后说道：“闺女这不是担心长期不见面的话万一他移情别恋了可怎么办。”
    庄雍：“你这样的爹我也是头次见......你也不想想，整个军营里一个女人都没有，他移情别恋谁？”
    沈先生不怀好意的笑起来：“你莫以为我不知道，军营里就没有两情相悦的？本来可能是没有，后来缺的厉害了，也就无所谓了.......”
    ?庄雍：“咳咳......当着茶儿你就不能庄重些？这都是胡说八道的什么！”
    沈先生：“哦哦，我家冷子那般优秀，万一.......”
    ?庄雍连忙阻止他继续说下去：“想说什么你直说，别绕弯子了。”
    ?沈先生道：“我是想求你件事......冷子现在不是在新兵营吗？要不这样吧，新兵营后厨的菜以后都是我们送了？你让冷子每天都来卸车，这样他俩就能天天见上一面，你放心，我会要求他俩保持克制......”
    庄雍：“我怀疑你这个爹是假的。”
    茶爷抬起头：“你怎么知道？”
    沈先生：“......”
    庄雍叹道：“我算是怕了你，不过就算我依了你也没什么用处，再过五天新兵营就要考核，以沈冷的武艺选入战兵自然不成问题，以后你给新兵营送菜也见不到他。”
    茶爷：“那就五天后再换到战兵后厨？”
    庄雍心说果然是沈小松教出来的......
    沈先生倒是还不至于这样，连忙道：“那就五天以后再说，若是冷子选入了战兵我们就给战兵后厨送菜行不行？”
    茶爷看向沈先生：“五天呢！”
    沈先生：“忍忍，忍忍......”
    庄雍算是服了气，对这对父女一点办法都没有，只好转移了话题：“你上次和我说冷子是你孩子，茶儿也是你的孩子，到底怎么回事？”
    沈先生：“都是啊。”
    茶爷：“假的。”
    庄雍：“你是想把自己闺女许配给自己儿子？”
    沈先生：“肥水不流......”
    沈茶颜瞪了他一眼，沈先生想起来自己毕竟是个做父亲的，这种话确实不能用来形容闺女，于是改了口：“实话实说吧，他俩都是我收养的孤儿。”
    庄雍脸色一变，顿时对沈小松心生敬意：“怪不得这么多年你一直单身一人，原来是因为这个，倒是辛苦了你。”
    沈先生道：“辛苦倒是不辛苦，就是容易起急，这俩都不是好养活的......”
    庄雍笑着摇头：“罢了罢了，五天后若是沈冷选入战兵，那么你们以后每天早晨就往后厨送一次菜，但需注意，只是见一面即可，不许有过多交流，若是被人知道了的话我这个将军也颜面无存。”
    沈先生连忙道谢后说道：“既然这样，那我五天后再来。”
    茶爷虽然觉得五天有些难熬，也不好再说什么，毕竟之前已经把沈先生的衣服剪坏了两件，再剪他就没的穿了，不能欺人太甚不是。
    两个人又坐了一会儿随即告辞，庄雍亲自把他们送出大帐，茶爷出了门就看到沈冷在门口站着呢，眼睛一亮，上去一把抓住沈冷的胳膊，没等她说话庄雍和沈先生同时咳嗽起来，一个比一个咳的用力。
    沈冷也很意外，很惊喜，张着嘴看着她，心里有一种说不出道不明的冲动，想咬什么东西似的。
    “这个小兄弟......胸脯很壮实啊。”
    茶爷尴尬的笑了笑，在沈冷胸脯上拍了拍然后松开手，走的时候还一步三回头，沈冷从来都没有看到过茶爷这样的眼神，如果不是他离开了道观进入军营的话，可能这种眼神还是不会这么早出现。
    沈冷注视着沈先生和茶爷越走越远，心还在砰砰跳。
    “想什么呢？”
    庄雍看着他问了一句。
    “茶爷真好看啊。”
    “嗯？”
    “呃......拜见将军！”
    沈冷反应过来连忙抱拳一拜，庄雍笑着摇了摇头：“滚进来说话。”
    沈冷跟在他后边进了大帐，规规矩矩的站在那。
    庄雍回到自己的位置坐好，发现那两罐茶沈小松居然真的拿回去了。
    “睚眦必报，这样不太好。”
    庄雍回过神，看向沈冷说道：“虽然庞张做事过分了些，但你把他打成那样难道就不过分了吗？这件事好在没有证据是你干的，我能暂且不提，可你这性子若是不收一收，早晚还是会出事的。”
    沈冷站得笔直：“回将军，不能收。”
    “为什么？”
    庄雍眉头一皱。
    沈冷的态度，让他心中有些不满。
    沈冷回答：“先生收留我的时候说，我性格里有些比较软的东西，不好，所以他送了我一把小猎刀，没有把刀鞘给我，我问先生为什么不给我刀鞘，先生说......年轻人，当不藏锋！”
    “不藏锋？”
    庄雍重复了一遍，心里一震......沈小松啊沈小松，你这是要培养出来一个什么样的怪物出来？不藏锋......你这样教导沈冷，他未来的路得多难走？
    “你回去吧。”
    庄雍摆了摆手，忽然间有些心疼这个孩子。
    “是！”
    沈冷转身就走。
    “五天后就是新兵营考核了，我答应了沈小松，若是你进入战兵，以后战兵厨房他和茶儿每天早上都来送一趟菜，你去卸车。”
    沈冷的肩膀明显颤抖了一下，转身，肃立，把右臂抬起来横陈胸口行了一个标准的大宁军礼。
    “谢将军！”
    “去吧去吧。”
    庄雍将面前的公文打开，可脑子里都是不藏锋三个字，久久挥之不去。
    ......
    ......
    【是的我又更新了，今日份的加更以及狗粮......】
    【感谢亲爱哒沙漠大大，亲爱的步行天下大大，亲爱的关中老人大大的打赏，感谢随心，黑骑校尉，速度与双的打赏。】
