    “我可以试试，安维斯阁下。”

    乔姆沉稳的点点头，从戒指中取出一只紫色的秘法阵盘，注入魔力将其点亮。

    随着他微微操作了一下后，一幅岛屿的全貌地图，忽然浮现在阵盘上方半空中。

    于此同时，一个淡淡的绿色亮点忽然亮起，在岛屿上方，无尽蓝色海洋之间，一片模糊的阴影区域中闪动。

    “似乎，在岛屿北侧，外海五里处，同那处海底遗迹的方位重合。”

    看了看地图，乔姆有些困惑的说出了调查结果。

    “停在那处海底遗迹？它没有离开？”

    安维斯疑惑的看了眼地图，代表船只的亮点，的确隐没在那幽深之处，令其显得无比突兀而显眼。

    根据老探险家拜格森所言，那处海底遗迹与唤月密教团有关。

    原本，由于冥冥中的危险感知，安维斯没打算前往那里。

    但那艘黑船能够前往大陆，而后又成功返回不止一次，说明其上大概率有着指引用的魔法装置。

    稍稍犹豫了一下，安维斯终于下定了决心。

    “也好，我们远远绕过去，想办法拿到那只船上的指引装置，然后就立即离开。”

    .….….

    岛屿群山最北端，山顶。

    孤独的城堡危悬于峭壁边缘，巨大的钢铁吊桥连接着它与另一座山的山巅。

    在众多灰色的荆棘与怪异的蔷薇环绕之下，高耸的古堡外墙爬满了暗绿色的蔓藤，大量的藤蔓甚至有部分钻进了石质的拱窗中，给人以一种古老而阴森之感。

    圆月升起，惨淡的紫色月光笼罩着城堡，当它渗进城堡厚厚的拱窗时，毫不掩饰地泛着阴冷刺骨的感觉。

    呼啸的山峰吹拂过城堡尖锐耸立的尖顶、棱堡、与圆形的塔楼，在那狭小的窗户与半圆形的拱门间来回穿梭，发出飕飕的怪响。

    城堡深处，右手紧握着那柄美丽纤细的单手剑，左手提着一盏暖黄色提灯的半精灵少女正在小心的前进。

    在周围寻觅片刻，克莱尔扳动机关，打开一扇暗门，小心的继续向城堡底部进发。

    快了，她已经感觉到了，那种柔和的呼唤着她的事物，就在前方。

    在探索的过程中，她也遇到了一些危险，但对她，一名有了一定经验的探险家来说，并不算过于棘手。

    最危险的一次，是城堡一侧的塔楼似乎由于‘年久失修’，忽然坍塌。

    但幸运的是，她已经习惯了从各类坍塌的建筑物中逃脱。

    当那数千吨古老的岩石如同天塌般倾倒的前一瞬，少女提前从黑钢岩的塔楼中冲出，幸免于难。

    城堡中弥漫着一种奇异的力量波动，那种波动完全不同于岛屿上的任何一处，但克莱尔却并未感知到任何危险，反而奇异的对其有种亲切感。

    仿佛，她已经与其相识已久。

    在最后一道暗门前，少女停了下来。

    暗门由古老的青黑色金属构成，表面刻画着一道奇异的古代符号。

    不知为何，她心中忽然有所感知。

    在这种感知的提示下，缓缓的，她松开左手的提灯，轻轻将白嫩的手心贴在符号表面。

    符号微微一亮，少女感觉指尖微微一麻，一滴血液自指尖被吸出，融入符号之内。

    似乎符合某种条件，大门无声的向上滑开，露出其后深处，一道隐没在黑暗中的漫长螺旋楼梯。

    黑色木质的楼梯表面铺设着鲜红的地毯，暗门打开的部分是楼梯中段，无论上下，克莱尔都看不到尽头。

    站在门口处，少女清晰的察觉到，那种吸引力的源头，就在旋梯的顶端。

    暖黄的灯光照亮旋梯空间的幽暗，少女提着剑，谨慎的向着楼顶攀爬而去。

    尽管可能已经到了最后，但克莱尔却依然没有放松警惕。

    见识过许多探险者在探险的最后一刻，由于放松而失手陷入险境，导致残疾甚至身亡的负面案例的她，深谙‘行百里者半九十’之理。

    虽然旋梯看似漫长，但在少女持续攀爬之下，尽头处的出口终于出现在少女眼前。

    走出旋梯后，一间宽阔的岩石大厅出现在她的目光中。

    大厅四壁悬挂着古老的丝绸旌旗，带金边的猩红旗面刺绣着一个奇怪的符号，仿佛是某个已经毁灭了很久的古老国度的象征。

    而在大厅中央的石质王座上，某种散发着光芒的事物，牢牢的吸引了少女的目光。

    那是一片美丽而虚幻的碎片，其周边泛着点点梦幻光泽，那美妙的色彩，甚至难以用任何语言去描述。

    望着碎片，一种难以形容的亲切感，自少女的心中传来。

    仿佛，在很久之前，她曾经对它非常熟悉。

    “你……来了……”

    当目光触及碎片的同时，一道柔和的女声宛若清泉般，忽然在半精灵少女的心中流淌而起。

    “是你在呼唤我吗？你能够为我解决，我身上会给同伴带来厄运的特性吗？”

    疑惑的望着王座上悬浮的碎片，克莱尔轻声开口发问。

    “是的……我们的‘核心’……”

    一圈轻柔的涟漪自碎片表面散发，拂过少女柔嫩白皙的脸颊，似是在表达赞同。

    “你叫我什么？”

    少女微微一愣。

    “核心……”

    碎片轻轻的波动着。

    “无需疑惑，你是‘碎片’之一，并且是那最重要的，不可或缺的，唯一的核心碎片……”

    “‘碎片’们想要合而为一的力量，将会同你自发产生吸引，而你身上的‘厄运特质’，恐怕只会与我们的本体有关……”

    “我是‘核心’碎片？”

    少女有些惊愕，本能的抬手梳了下金色的发丝，提出了一个问题。

    “那么，在破碎之前……是什么的碎片？”

    “破碎的镜子，是无法映出自己的全貌的……残损的身体组织，同样无法知晓生前的身份，我们也是同理……”

    虚幻的碎片轻轻波动着，表面的光点时而散开，时而凝聚。

    “倘若真的有哪一块碎片中，有可能会记载着自己完整时的模样……那么，恐怕也只有作为核心，作为大脑的你了吧……”

    “触碰我，将我吸收，你将会了解我所知晓的全部……”

    “好吧……如果，我吸收了你，你的意识会消失吗？”

    克莱尔轻轻点了点头，但由于心中那种难言的亲切，她又忍不住有些迟疑的问。

    “我就是你，你就是我，我们本为一体，没有消失可言。”

    碎片的女声最后响起，同时，一幅窗外天空中的巨大紫月之景，忽然出现在了少女的心底。

    “去吧，在城堡的地底深处，有着我们遗留给自己的遗产。取走它们，然后离开这里，离开这座即将迎来终末的岛屿，带着我们重归一体的共同愿望！”

