    韩铮也是一愣，心说老娘怎么改名叫柳无悔了？

    不过这并不是他最在意的，钟馗的一句话，让韩铮的脸色一下子就阴沉了下来。

    自己母亲被鬼魔王族给掳走，那这已经是一年时间过去了，这中间母亲会发生什么事，谁也不能做任何保证和揣测。

    尤其是钟馗那一句，这个女人竟然是你母亲？单一从这句话中韩铮就能猜测出一丝不寻常出来。

    “老哥，您这话是什么意思？难道说我母亲还有着什么不同之处吗？”

    被韩铮这样一问，钟馗则是尴尬的一笑，脸上则浮现出一抹愧疚出来。

    要是早知道这个女人的儿子这么厉害，当初他就算杀进鬼魔王族将他母亲抢回来，付出多大代价都在所不惜。

    “兄弟你先别急，虽然你母亲被鬼魔王族给掳走了，但是他们因该不会对你母亲如何，要知道你母亲可是地府数千年中第一个一级灵体，有五成把握能继承鬼帝传承，但这一年下来，鬼魔发面一直没有动静，想必这其中必然是因为你母亲的原因，一个一级灵体太珍贵了，就算是鬼魔也断然不会对她如何，这一点你尽管放心！”

    “放心？我怎么放心，那可是我老娘，倘若鬼魔异族胆敢伤我母亲一丝一毫，我杀到他们血脉断绝！”

    开玩笑，听到母亲被鬼魔给掳走了，韩铮岂能安下心来，母亲可是他生命中最重要的人，谁敢伤害一丝定然让其永世不得轮回。

    “哥，母亲的下落已经知晓了，咱们还等什么，现在就去鬼魔异族救母亲，不放人，就杀到他们血流成河！”

    梦梦落在韩铮肩膀上，提议现在就去鬼魔王族，救宋诗婷！

    “老哥，多谢您的帮忙，小弟救母心切，就不在你这里逗留，还请您告诉我鬼魔王族所在何处。”

    韩铮站起身，周身上下杀气沸腾，让整个王宫都轻微晃动，重生以来，这韩铮第一次杀意如此恐怖。

    钟馗先是一惊，随后却是大笑一声，同样站起身与韩铮目光对视。

    “今天兄弟豪气干云，哥哥我也许久没有活动筋骨了，正好哥哥我陪你一起去鬼魔王族无尽血海，我身为地府最强鬼王，这些年也是窝囊了，与兄弟你并肩作战，也算是给你母亲一个交代，四方神卫听令，召集全城军队，本王要亲率百万大军前往无尽血海随我兄弟去救母！”

    钟馗这一声令下，整个鬼王城中的鬼修全部都听在了耳中，每个人的脸色都是巨变。

    “我擦勒，鬼王大人这是抽的哪门子邪风，无尽血海，那可是鬼魔的大本营所在啊！”

    “没听过鬼王大人还有一位兄弟，何来去救母亲一说？”

    “管他呢！钟馗鬼王大人乃是我地府架海紫金梁，只要他发话，我等誓死追随就是。”

    “鬼王大人对我等有恩，誓死追随鬼王大人，兄弟们咱们走！”

    ……

    一时间，整个鬼王城中，大部分散修都纷纷没有任何异议选择无条件跟随钟馗出战。

    由此可见，钟馗在地府中的威望有多高，完全就是一呼百应的景象。

    “老哥够义气，只要安全救回我母亲，兄弟定然会为整个地府送上一份大礼答谢！”

    “兄弟，你太过大气了，要报答的话只要报答我这鬼王城百万将士就成，至于其余十个傻逼就算了，老哥就是看你顺眼，一个打破空间壁垒来到这无尽地府救母亲的人，绝对是一位盖世豪杰，老哥陪着你也是与有荣焉！”

    钟馗畅意大笑一声，带着韩铮几人一路离开王宫，来到王城上空，举目四下看去，整座王城上空全部被无数的鬼修做占据，直接遮蔽了整个天穹。

    “儿郎们，今日随本王去无尽血海杀了痛快，尔等怕不怕？”

    “誓死追随鬼王大人……”

    “哈哈哈……”

    百万大军声势震天，钟馗闻言则是长笑一声，挥手间，百万大军铺天盖地席卷向远方。

    韩铮直接祭出了灵仙剑，放大到百米长，梦梦同样是祭出了惊天棍，两人分别载着钟馗和几十位准王级鬼修，划破长空，直奔百万里外的无尽血海鬼魔大本营。

    这一天，整个地府为之震动，其余十方鬼王纷纷惊掉了下巴！

    “尼玛的，老十一这是疯了吗？为了一个外来人，竟然征调百万大军杀向无尽血海？”

    “艹，他可是咱们地府最强者，他若是有个闪失，地府的损失就大了！”

    “麻痹，这个外来人，到底给老十一灌了什么迷魂汤，竟然傻逼的要去无尽血海？”

    “都别比吃了，赶紧调集大军，前往无尽血海，打仗亲兄弟上阵父子兵，不管如何都不能让老十一吃亏！”

    ……

    最终还是秦广王一声令下，十方鬼王纷纷调兵遣将，从十个方向一路浩荡向无尽血海进发。

    地府和无尽血海，已经有一千年没有发生这种碰撞了，只是一个外来人，却是让整个地府出动了千万大军，一路逼近无尽血海。

    如此阵仗，无尽血海的鬼魔王族自然在第一时间得到而来消息！

    “妈的，地府这些家伙发什么邪风，难道真以为凭借他们的实力能奈何我鬼魔一族？”

    百万里外，无尽血海上，悬浮这一座血红色恢弘宫殿群，在正当中一座最高恢弘宫殿中王座上端坐着一名一头血色长发，生着一双银色双眸的威严男子。

    这名男子便是鬼魔异族的至高魔王，混世大魔王长坤！

    下面依次做着九位鬼魔一族的魔王级强者，一次是，金角大魔王，黑虎大魔王，银牛大魔王，狮狸大魔王，元虚大魔王，混吞大魔王，鹏翼大魔王，擎山大魔王，血蛟大魔王！

    这十位大魔王便是鬼魔异族的至高掌权者，实力全部都是巅峰武神境界，尤其是混世大魔王，已经是半步天人境界。

    “大哥，我们安插在鬼王城成的探子传回来消息说，这一次完全就是钟馗一人挑事，说什么要帮助其兄弟来我无尽血海救母，当真不清楚我们哪里抓过钟馗兄弟的母亲！”

    老四银牛大魔王，端坐在座位上，一脸疑惑的将探子传回来的消息说给众人听。

    “帮助他兄弟来救母亲？”

    混世大魔王闻言就是一皱眉，鬼魔族虽然从未把地府放在眼中，但若是掀起全面战争，就算鬼魔族也承受不起。

    “该不是，一年前被二哥带回来的那个女人吧？对方可是一个一级灵体，你们说地府会不会借着这个噱头，来与我们开战抢人？”

    “老五，你是傻逼么？人是他们说能抢就能抢走的？”

    “不对，这里面绝对有着什么我们不知情的原因所在，地府那些鬼王都不是傻子，就算是一个一级灵体，也不会让他们如此全面进犯！”

    混世大魔王打断了众人的谈论，目光看向了坐在下垂首的金角大魔王。

    “二弟，那个叫柳无悔的女人再在何处？将其带来我要查问一番！”

    被混世大魔王这样一问，金角大魔王的脸色便有些不自然，脸上有着一抹尴尬之色。

    “嘿嘿，大哥你也知道，我十分喜欢这个女人，一直想要将其收为妾侍，但奈何这个女人就是油盐不进，尤其是她身上有着一件至宝，大哥你当初也是知道的，连你都无法将其吞噬，所以我一怒之下，就将其关进血海的化灵血牢中去了，已经有半年时间，我这就是看看，别给已经死了！”

    金角大王说完，也不等混世大魔王发怒，就一闪消失在了大殿中去带柳诗婷。

    而此刻，韩铮和钟馗已经带着百万大军浩荡行军了五十万里，因为这些鬼修等级残差不齐，行军这么远需要休息一下。

    韩铮就算在心急，也要照顾一下这些低阶修士，百万大军在这里休息了半天后，再次行军一路赶奔无尽血海。

    在这半天时间内，无尽血海大殿中，十方大魔王对宋诗婷进行了一番查问。

    在鬼魔的化灵血牢中呆了半年的宋诗婷，整个人都憔悴了不少，浑身衣裙都被血色侵染，原本一头乌黑长发也脏的不像样子。

    “我说的都是实话，生前我就只有一个儿子，我去世时他才刚上高中，你们说的这个人绝对不会是我儿子。”

    宋诗婷如一个囚犯般瘫坐在地上，苍白的面容上有着不可反驳的坚决。

    来到地府已经两年，她已经看清了一切，原本死了后就在也没有痛苦，却没想到却是进入了另一个生不如死的地狱中。

    原本以她的灵魂状态，根本就不可能活到现在，原因是她真灵被带进地府的途中，在空间通道中，被一块银白色石头砸中，并且还融入进了她的魂体中。

    就是因为这个突然出现的银白色石头，才让她的魂体一举成为了一级灵体，而且，还有着一种十分强大的守护功能，就连最强的混世大魔王想要吞噬掉她都办不到。

    “大哥，您和一个人族鬼修浪费这么多话做啥？地府的大军已经临近，我们要做的就是把他们杀的有来无回！”

    坐在下垂首的狮狸大魔王一脸不在意的提醒了一句，后者混世大魔王则是微微点头。

    “报……”

    就在这时，从宫殿外，一名穿着血色战甲的准王级飞速的进入大殿中，直接跪在了混世大魔王面前。

    “禀报王上，我们在钟馗大军中的探子传回消息，这一次，他们之所以大举来犯，其目的就是救一个叫柳无悔的女人，而且这个女人的儿子和钟馗率领百万大军，已经距离我无尽血海不到十万里！”

    这名准王级报出来的消息，让整个大殿中瞬间鸦雀无声，连同宋诗婷在内都是一脸的目瞪口呆。

    “不可能，这绝对不可能，我儿子应该还在上大学，他不过是一个普通学生怎么会有能力来到地府，你们一定是搞错了，那个人绝对不是我儿子。”

    宋诗婷第一时间就否决了这个消息的真实性，知子莫若母，自己儿子虽然孝顺，但也不过是一个普通的不能在普通的少年，哪里有能力来地府救她！

    在者，宋诗婷不愿意相信的原因是，倘若来救自己的人真是儿子，那么也就是说儿子也死了，这是打死她都不能接受的，她要儿子好好的活着，将来娶妻生子幸福的过完这一生！

    “哦！这倒是有意思了，一个凡人居然能进入地府，还能请动十方鬼王出动进犯我无尽血海，女人，看来你这个儿子很不简单啊！兄弟们，着急大军，我们就和地府来一次对决，看看他们到底耍的什么阴谋。”

    “遵命……”

    九位大魔王纷纷领命，而宋诗婷则为五花大绑还为堵住了嘴巴，被人带了下去。

    混世大魔王长坤，卷着滔天血色魔气飞出宫殿冲天而起，站在高空中遥望像远方。

    此刻在数万里外，韩铮脚踏紫色长空划破长空，速度已经用到了极致。

    梦梦带着几十位准王级紧随其后，在后面便是铺天盖地的百万大军紧跟而上。

    一个小时后，紫色长虹收敛，韩铮带着琼玉，小碧落，赵子平，钟馗几人已经出现在了无尽血海边上。

    对面十几里外，大旗招展，黑压压遮天蔽日，将整个虚空都给填满了。

    一眼望去，粗略估算，鬼魔大军都有数百万！

    “钟馗，你是脑残了吗？竟然率百万大军侵犯我无尽血海，难道你认为能与我鬼魔异族抗衡？”

    在大军正前方，黑虎大魔王和银牛大魔王两人排众而出，伸手点指钟馗语气异常的傲慢。

    “瘪三，你说错了，本王今天是为我兄弟掠阵的，带着百万大军过来，就是要和你们杀个痛快，不服过来和本王单挑，不然，就把我兄弟母亲交出来！”

    长相异常凶悍的钟馗，自然不会把对面两人放在心上，他身为半步天人，眼中只有混世大魔王长坤。

    “哦！想必这个少年，便是柳无悔那个贱人的儿了？”

    “杀你……”

    银牛大魔王一句贱人刚出口，韩铮剑眉倒竖，直接一剑斩出，百米青色剑气当空斩落！

    “放肆！”

    银牛大魔王见此面色一层，空中一声暴喝，直接同样是一棍砸出！

    但是让所有人惊骇莫名的是，当银角大魔王长棍和青色剑气碰撞的霎那，他手中的法宝长棍居然无声爆碎，剑气一闪从他半个身子斩过！

    一蓬深绿色鲜血喷洒，银牛大魔王一声哀嚎，剩下半个身子则是极速后退！

    随意一剑重创一位大魔王，这等实力看的钟馗都是脑海片刻当机！

    “卧槽，兄弟你他妈的太猛了！”

    “哼，不过一个垃圾，在我哥面前渣都不是！”

    梦梦则是一脸的不以为意，这等货色和七大宗门的少尊比较起来差着一截。

    “小兄弟果然是个厉害角色，不过，你母亲就在我们手中，只是你再厉害，面对我无尽血海千万大军，你认为自己有可能救走自己母亲么？奉劝你一句，本王看在你是一个人才，只要答应和我签订主仆契约，我保证你们母子团员，日后帮助本王君临地府，我让你做一字并肩王！”

    远方高空上，混世大魔王傲立虚空，目光冷冷的注视着韩铮，刚刚韩铮一出手，他就反应到这个陌生少年，居然是一位半步天人！

    要知道至今为止，整个地府也才两位半步天人，一个是他，一个是钟馗！

    倘若这个少年能为他所用，那么整个地府的格局就会逆转，到时候他有绝对信心能君临地府，成为真正意义上的君王。

    “少要废话，给你们最后一次机会，现在放了我母亲，我还可以让你们多活一段时间，不然，今天便屠尽你无尽血海，让鬼魔一族寸草不留！”

    韩铮此刻整个心都沸腾了，因为他已经感应到了属于母亲的气息，就在这数百万大军的后方。

    “年轻人你当真是初生牛犊不怕虎，既然你如此坚决，那本王就给你这一次机会，只要你能闯过我千万大军阻拦，我保证放了你母亲，你看她就在这里！”

    虚空上长坤笑着一招收，随即一道身影便出现在了他身边，正是被五花大绑塞住嘴巴的宋诗婷。

    “老妈……”

    见到宋诗婷的样子，韩铮周身不由迸发出一道冲天剑气，杀意滔天，一股帝威扩散开来。

    宋诗婷都傻了，呆呆的看着那个悬浮在半空中，有着君临天下气势的少年，她不敢相信的自己的眼睛，那发自血脉上的共鸣，那夜夜梦里都能梦到的稚嫩面容，就这样陌生而熟悉的出现在了她视线中，一切都显的是那样不真实与梦幻。

    “小子，看到没有，你母亲就在这里，就看你有没有这个本事了！”

    长坤冷笑一身，带着处于呆滞中的宋诗婷闪身消失不见！

    “兄弟，老哥和你并肩作战，儿郎们，听令……”

    “老哥，你无需出手，带着百万大军为我掠阵，今天我要杀到他们绝种！”

    韩铮一脸萧杀，直接回绝了钟馗，随后身形一闪就冲向了对方密不透风的阵营，他要一人硬撼千万大军！

    ……

