    和其他轮回者不同，王凡杀死外星生物，是不会获得积分的。

    因此，王凡的积分看似很多，但不一定能比其他轮回者耐用。

    在首轮的交锋之后，轮回者们迅速适应了和马脸星人的战斗节奏，损失陡降。

    马脸星人却恰恰相反，他们靠着起初互相不熟悉时，给轮回者造成了一定的损失后，造成的杀伤迅速降低，反而自身损失速度在变快。

    而造成这种现象的主要原因是双方的战斗素养差距以及装备差距。

    基本上出现在这里的，哪怕是GANT成员，也都是经历过无数次生死考验活下来的人。

    而马脸星人的士兵，或许接受过战斗训练，身体也更为强大，但与这些从无数战斗中活下来的少数精锐相比，他们的应变能力和天赋甚至经验都差了不少。

    另一方面，在两年时间里，几乎所有轮回者都已经凑齐了全套甚至好几套GANT装备，这时候几乎所有人都穿上了H型强化套装，甚至有不少非法系的轮回者拿出了G型战斗机器人。

    即使是普通的GANT成员中，也有近百人拥有H强化套装，同样也有不少人拥有战斗机器人。

    当GANT成员以及轮回者们展现出全部实力后，他们爆发出令人震惊的战斗力。

    而在广场中间，那几十个黑球，这时候也派上了用场。

    GANT成员死伤虽然惨重，但那十几个凯撒公司的技术人员拥有黑球的全部控制权限，他们取消了GANT的大部分限制。

    死亡的GANT成员包括轮回者现场就能用GANT来复活战死的队友。

    这样下去，似乎不需要王凡插手，这里也能坚持住。

    王凡见此，嘱咐了冯蓉一声后一飞冲天。

    天空中的飞船似乎只是运输船，并没有攻击能力。

    它们虽然在朝广场方向飞来，但只是在不停投射登陆舱。

    轮回者和GANT成员能够通过黑球不断复活，而天空中的飞船，投射登陆场的速度可比GANT这边复活成员的速度快得多。

    不解决这些飞船，马脸星人的士兵将会越来越多。

    而广场中的GANT成员和轮回者，很少有人能威胁到高空的飞船。

    随着王凡冲天而起，冯蓉也一跃而起，跳入了马脸星人之中。

    作为轮回者们心中的大魔王，冯蓉的一举一动都被密切关注着。

    当她跳入马脸星人之中，轮回者们顿时一激灵。

    所有人心中闪过一个念头：“大的要来了。”

    轮回者们以为冯蓉会使用之前对付其他大区轮回者的那招微型黑洞，毕竟通过其他区复活的轮回者描述，所有人都知道那招有多恐怖。

    没人会怀疑那招的威力，在他们看来，那绝对是冯蓉的底牌。

    结果，大的真的来了，但是和他们想象中不太一样，大是真的很大，却不是他们以为的黑洞大招。

    冯蓉爆发出惊人的剑气风暴，将周围的马脸星人士兵清理掉，随后她的身体迅速变大。

    短短四五秒内，从体型正常的娇小女生，直接变长了高度超过五百米的女巨人。

    就连那些血红色的云，这时候也只到她的肩膀高度。

    而地上的那些马脸人士兵，比起普通的地球人也算是巨人了，但是和现在的冯蓉体型相比，就像是普通的臭虫一样，一脚能踩死不知多少。

    神通法天象地。

    这可不只是单纯地体型变大而已，否则也称不上神通。

    冯蓉的属性包括装备以及一些技能，都会得到大幅强化。

    比如她身上的普通衣物，在变大后，防御能力甚至比得上轮回者们的防御装备。

    更不用说她一直穿在里面的紧身衣，更是强了不知多少。

    法天象地后，冯蓉再次发生变化，忽然变成了三头六臂。

    随后，她手中的G战刀猛然伸长，三刀砍出，三艘飞船应声被切成两片，随后在空中炸开。

    而飞到云端之上的王凡，站在冯蓉中间的头顶，身体散发着强烈的神威，身前悬浮着六张血符，与此同时，第七张血符也正在快速凝聚出来。

    他并没有在构建符阵。

    符阵的确是潜力无穷，只不过现在程心不在身边，王凡知道的符阵只有之前使用过的斗转之阵和灵幻阵。

    这时候贸然尝试显然太过冒险。

    而在武仙体状态下，王凡即使不用符阵，依然有大范围杀伤能力。

    灵爆符，王凡眼前的七个血符都是这个。

    武仙体状态下，消耗30%生命值制造出来的灵爆符，引爆后能制造相当于王凡现在生命上限19.56倍的总伤害（P3灵），杀伤范围也达到了惊人的652米。

    当然，由于是大范围无差别伤害，所以用起来还是不能随心所欲。

    不过这时候天上都是敌人的飞船，只要向空中丢，根本不用担心误伤，何况冯蓉也并非是摆设。

    当三头六臂的冯蓉正在对飞船大开杀戒时，忽然听到王凡的声音：“把它们聚集在天上。”

    冯蓉闻言立刻张嘴朝天空吐出一团黑洞。

    比起上次对付轮回者时，这个微型黑洞视界达到了二十五米，无疑要强大许多。

    一公里内天空中的血云瞬间被吸入其中，消失得一干二净，远处的血云也受到吸引，急速朝黑洞飞来。

    在冯蓉的控制下，除了血云，只有马脸星人和飞船受到了影响。

    八百米范围内的马脸星人直接被吸到天空中的黑洞里，瞬间被分解殆尽。

    越远的马脸星人，受到的影响越小。

    而飞船也没有好到哪去。

    虽然每一艘飞船都是超过一百米尺寸的大家伙，但在巨大的吸引力下，近一些的也被吸入了黑洞。

    远一点的飞船也都朝着黑洞的方向被吸引过来。

    马脸星人到底是能够进行星际移动的高等文明，即使这些飞船明显是为大气飞行而制造的，被吸入黑洞的飞船依然没有瞬间被分解。

    当然，这也是因为冯蓉的天赋神通并不是制造真正的黑洞，只是各方面特性像罢了。

    在大量飞船将黑洞堵住后，下方被吸到天空中的马脸星人也加入了叠罗汉的行列，无法再直接进入黑洞被分解。

    王凡这时候终于出手，一张灵爆符丢过去。

    灵爆符的爆炸没有爆炸声，只有仿佛冰球摔碎般的清脆响声，而扩散开的也是一圈淡蓝色的半透明冲击波。

    视觉效果看起来，似乎没什么杀伤力。

    但王凡如今武仙体状态下，生命值上限超过一百亿。

    即使灵爆符的爆炸伤害是由范围内的所有目标共同承担，分摊到每一个马脸星人和飞船上，依然是一个非常惊人的数字。

    所有被卷入的马脸星人瞬间变成了血雾，而飞船也都瞬间冒起浓浓的火光。

    而紧接着，第二张灵爆符也到了。

    这次的爆炸后，被波及的飞船全部解体，被黑洞吸入分解，给后来者腾出了位置。

    冯蓉的吞食天地能够大范围地吸住飞船，而王凡的灵爆符则能造成大范围的破坏。

    两人的配合相得益彰，冯蓉操控着黑洞追杀所有目光所及之处的飞船，让马脸星人的飞船数量快速减少着。

    冯蓉两人的战斗看起来与下方的众人完全不是一个画风。

    轮回者和GANT队成员们在震惊了了一会后，士气大振，对地面的马脸星人士兵发起了猛烈的反击。

    当战斗进行了一会后，天空中开始落下之前那种大型机器人。

    比起飞船和士兵，这些战斗兵器的威力无疑强了不知多少。

    但是轮回者中立刻出现了巨大许多的H型战斗机器人。

    场面上，并不输给马脸星人。

    而王凡和冯蓉也在天空中快速清理敌人的支援单位。

    半个小时后，天空恢复了清朗，甚至可以看见正在努力向中天爬的上弦月。

    红云消失了，许多飞船见势不妙逃走了，地上没有飞行能力的马脸人士兵以及他们的战斗机甲，都被彻底摧毁。

    在广场为中心的几公里内，再也看不见一个马脸星人的士兵。

    下方的GANT成员和轮回者中爆发出剧烈的欢呼声。

    所有人在欢呼之余，神情狂热地看着恢复正常体型的冯蓉和王凡两人。

    王凡却眉头紧皱。

    他和冯蓉干掉的敌人，即使不算那些飞船，单纯比马脸星人士兵，也比下方所有人加起来多许多。

    但他的积分却依然损失了两千多，杀敌不加积分，比他预想中影响大得多。

    而且，这还不是他预想中最坏的情况，毕竟星球级别的战争，即使目前只有大城市被入侵，但只死了两千多平民，怎么看都不正常。

    王凡走到墨灵身边小声问道：“你们怎么样，积分不打紧吧？”

    “不算太坏，每个马脸星人都给了七八十积分呢，我勉强还能维持收支平衡。”

    墨灵看到积分后，她的表情也逐渐凝重起来。

    在不停击杀敌人时，也只能勉强维持积分不下降，如果停下来的话，用不了多久，她就会被淘汰。

    而灵犀队里的那些辅助轮回者在听到王凡和墨灵的对话后，表情更是有些发青。

    这样下去，击杀效率比较低的他们一定被淘汰。

    正当他们在小声讨论时，凯撒公司的一名技术人员走了过来，满意地拍了拍王凡的肩膀。

    “你们做的很好，我们要交给你们两人一个艰巨的任务。”

    王凡挑了挑眉，一把抓住他准备拍向冯蓉的手。

    如果不是忽然弹出了隐藏任务选项，这个家伙的手未必还在。

