    芮冷玉心里非常着急，甚至有一丝悲凉，对方果然是有备而来，两个神秘高人、又手持至强法宝，一出手就困住叶少阳。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ假如叶少阳能有自由身的话，还可以一战，而现在……败局已定了。

    可惜她自己也被十娘牵制，根本帮不上叶少阳。

    叶少阳跟那一对梨山弟子还在斗法，双方都用上了全力，玉镯青光大盛，结界也被神符的灵力撑到了极点，在暗淡的鬼域里，看上去格外耀眼。

    枉死城中，无数鬼魂都扬起头，望着被照亮了半边天空的灵光，惶然不已，不知道生了什么事情。

    天子殿、轮回司、森罗殿、秦王宫，四大衙门却是门户紧闭，门人被严令不得外出。

    酆都城四座城门外面，都有成队的幽兵把守，戒备森严，如临大敌。

    最宽阔的北城门上，坐着一个身穿大红色锦袍的黑脸汉子，歪戴着一顶天师帽，胡子拉碴，不修边幅，靠在城垛上，一只手提着酒葫芦，不时咕咚灌上一口。

    在他身边，一黑一白两个人影，望着轮回道的方向，沉默不语。

    半晌，白无常道：“小天师要败了。”

    黑无常哼了一声道：“阴司明面上是纵容叶少阳，实际上我看却是相反，纵容这么多僧兵在地府搅事，连青冥界的人也来了，成何体统！当真欺我道门无人么。”

    白无常道：“你这话也只能在我们面前说说，而今道佛合流，共掌鬼域，大帝也有难言之隐，也只能双方都不过问。”

    “法诀寺的手，伸得有点长了。”

    这时候一队幽兵上了城门，为一位灵官里老远就大声呵斥：“什么人敢在城门上流连喧哗！”

    走近了一看是黑白无常，顿时想把自己的舌头割掉，再一看地上喝酒那位，顿时浑身颤栗，立刻跪伏在地上告罪。

    “滚！”黑无常骂了一声。

    那灵官立刻逃之夭夭，又被黑无常叫回去，问道：“你们这是干什么去？”

    灵官回道：“奉司主之命，出城巡逻，免生意外。”

    黑无常挥挥手让他们离去，愤然道：“看到没有，城中生事不去管，反倒要去成为巡防！”

    白无常道：“这是担心有人趁乱偷袭吧，毕竟非常时期，倒也可以理解。”

    黑无常往地上一蹲，从钟馗手中抢过酒葫芦，灌了两口，说道：“钟老爷好自在！那边小天师快毙命了！”

    钟馗哈哈一笑，道：“你们懂个屁，哪有这么容易，好戏才刚开始，随我看戏就好，休得聒噪！”

    黑无常还想说什么，钟馗拍拍屁股站了起来，走到正对城门下方的位置。

    这时，一道人影远处狂奔而来，近了才看清楚，是一个和尚。

    到了城下，被幽兵拦住。

    钟馗拿起酒葫芦喝了一口，见没有了，随手一扔，正好砸在与和尚争执的灵官脑袋上，灵官捂着头，回头看来，怒容立刻变成谄笑。

    钟馗道：“放他进去。”

    随手扔下一个东西在那和尚手中，和尚一看，是一块骷髅形状的玉牌，通体墨绿，光华昭然。

    和尚刚要道谢，钟馗已经走远了。

    被砸了一下的幽兵领有些郁闷的揉了揉后脑勺，让手下们让开一条路，给那人间来的和尚过去。

    虽然司主严令不许放任何人进去，但他哪里敢不给钟馗面子，惹恼了他，去军备司砸了司主的办公桌，司主还得赔笑脸……

    叶少阳近乎出了全力，却依然冲不开玉镯的封印，虽然对方是以二对一，又有玉镯灵力加成，有些不公平。

    但斗法本来就是不公平的，叶少阳倒没有因为这个愤然，只是注意到自己的人被逼到了一处，已经落尽下风，心中着急上火。

    两位梨山弟子也苦不堪言，现出脱力的迹象。

    十娘看见这一幕，鼓舞道：“师兄师姐，你们再坚持一会，只要困住叶少阳，等姐姐作法完成，一切便有定数！”

    话音刚落，突然从对面的草丛里射出一道金光，击向梨山弟子中的道姑。

    来势极为迅猛，瞬间而至，等十娘现，前来搭救的时候，已经来不及了。

    那道姑知道这道金光来势非凡，不敢硬抗，一咬牙，只好停止作法，纵深避开金光。

    “少阳你等死哪！”

    在喊声响起的瞬间，叶少阳也感受到了结界的放松少了一个人作法维持，当然不一样，于是集结罡气于一点，猛然爆，口中大喊一声：“破！”

    三道强弩之末的神符被激出了全部潜力，瞬间冲开了结界，玉镯一翻，幻化成普通手镯的大小，被那道士收在手中，同时哇的一声吐出血来，道姑立刻在他身边蹲下，为他疗伤。

    叶少阳一出结界，立刻深深吸了一口气，朝小鱼冲过去这时候小鱼已经半个身子坠入六道轮回井中，全身被光华笼罩，看上去纤尘不染，很有一种圣洁之感。

    叶少阳一把拉住小鱼的手，向上提起，却现有一股吸力在下面吸住，完全拉不动，低头一看，井中的轮回之眼好像万花筒一般，各种光华缠绕，以他的修为，居然立刻感到眩晕，差点就跌进去。

    十娘见他抓住小鱼，异常惊慌，急忙飞身过来，这时候从彼岸花丛中飞出一道人影，拦住她的去路，正是之前偷袭道姑的四宝。

    四宝拿了钟馗的鬼牌，一路畅通无阻，只有过轮回道时，是一口气闯过了两位法王的封锁，过来之后，先潜伏起来，观察了一下形势，突然出手。

    十娘等人根本没有想到叶少阳还有援手，始料不及，四宝这才一击得逞，救出了叶少阳。

    芮冷玉也追上来，前后夹攻十娘，怒瞪了四宝一眼道：“我早就给你打电话，怎么才到！”

    “我走阴也需要时间呀！”四宝辩解道，原来芮冷玉在从公寓出来的时候，就预料到可能会走阴抢夺小鱼的魂魄，怕帮手不够，给四宝打了电话。

    只要是破开虚空，进入鬼域，都会出现在酆都城附近，虽然四宝人在五台山，离叶少阳他们有几百里，但是走阴的距离没有什么差距，只是他在人间有件事情耽搁，才来晚了。

    先两章