    听到夏子辰这一席话。

    刚刚站定的白岩和众多长老，直接就是一个趔趄。

    嘴角忍不住一阵抽搐。

    无语至极。

    刚刚在上方，他们确实把这一切看得清清楚楚的。

    看到石千山出手，他们原本是准备出手的。

    可白岩说要吓唬一下夏子辰。

    让夏子辰收敛一下狂妄的心思。

    所以，这才在关键时候出现救下夏子辰。

    可没想到，他们刚刚一出现，夏子辰就来这么一句。

    这哪里是被吓唬住了？

    这简直就是和之前没什么两样啊！

    众人都是有些无语。

    难道这个家伙真的是不怕死吗？

    白岩忍不住说道：“小子，你这么说就不对了，好歹我们也是救了你一次。”

    “你不感恩就算了，这么说，是不是过分了？”

    闻言，夏子辰淡淡看了一眼白岩，冷笑道：“救我一命？”

    “难道不是吗？”白岩反问一句，而后道：“若是刚刚本阁主不出手，你就死了，明白吗？”

    夏子辰闻言，直接笑了，说道：“那你之前怎么不出现？你是觉得，我能挑战整个天剑阁？”

    闻言，白岩和众多长老一阵尴尬。

    心下也是一惊。

    他们没想到 ，夏子辰居然已经看透了他们想要试探的心思。

    一时之间，竟然无言以对 。

    而这个时候，夏子辰又说道：“至于说救我一命，那你们就错了。”

    “刚刚你们若是晚一步，我就会让你们见证一场可怕的屠杀！”

    闻言，众人脸色一变。

    纷纷看向夏子辰，目光之中有些异色。

    这是什么意思？

    白岩更是眼睛一眯说道：“你是说，刚刚倘若本阁主不出手，你有能力活下去？”

    夏子辰闻言，冷笑一声。

    不可置否。

    心中却是冷意满满。

    之前这白岩帮助自己逃避一些外面的敌人，夏子辰还是很感激的。

    倘若是一直如此，夏子辰绝对会报答他。

    可是，这家伙居然想试探自己。

    那夏子辰就真是是愤怒了。

    他平生就最讨厌这种事情。

    所以，白岩在夏子辰的心中已经起了反感。

    而刚刚，倘若在石千山要杀了自己，这白岩还不出现的话。

    夏子辰就一定不会心软。

    直接打开九重浮屠塔，放出里面的可怕家伙。

    让整个天剑阁沦为死地。

    他再想办法溜走。

    这是夏子辰一直打算好的。

    若是到了迫不得已的时候。

    他是不介意这么干的。

    所以，白岩说的救他一命，夏子辰是不可置否的。

    要说的话，也是白岩的出现，救了整个天剑阁的命才对。

    否则夏子辰一旦放出那九重浮屠塔里面的大家伙来。

    谁都别想活。

    而看到夏子辰此刻的样子。

    白岩等一众长老都是眼眸一缩。

    这是什么意思？

    这家伙难道还真的能够斩杀石千山不成？

    众人心中一阵狐疑。

    看着夏子辰拿捏不定。

    不知道夏子辰说的是真是假。

    不过，下一刻，众人脑海之中突然想到那剑心前辈。

    心中就是一冷。

    这家伙可是剑心前辈下命照拂的人。

    他能够简单吗？

    难道剑心前辈那么强大，不会给他留下什么保命手段不成？

    一念至此。

    白岩和众多长老都是感觉到一阵心有余悸。

    若是刚刚他们没出手的话。

    或许这事情就不会这么简单了。

    要知道，眼前这家伙背后可是有一个可怕剑道强者啊！

    “差点儿玩脱了。”白岩心中更是一阵发寒。

    他刚刚光想着试探夏子辰。

    完全忘了剑心的事情。

    现在一想起来，不禁心中发寒。

    差点儿就量成大祸了。

    而见到几人脸色变化。

    夏子辰倒是没想这么多。

    淡定站在原地。

    可这时候，白岩等人心中那都是思绪万千。

    一时无法回神。

    而这个时候，那石千山见到夏子辰和白岩言谈。

    居然没有理会他。

    他当即便是冷笑一声：“阁主大人，你这是什么意思？”

    “我在执法，制裁此人，阁主突然出手阻拦，莫非阁主大人要为此人破了我剑阁规矩不成？”

    他的话一出，众人这才从白岩等人到来的震撼之中反应过来。

    都是齐齐看向白岩和石千山等人。

    他们可是知道，执法长老和阁主之间，貌似有些隔阂。

    如今两人又生事端。

    此事恐怕有些不好解决啊！

    就是洛青和莫白两人脸色都是有些怪异。

    居然很自觉的没出声说话。

    ……

    战台之上！

    白岩等人也是被石千山的一句话拉回了现实。

    个个长老，包括白岩的脸色都是难看了下来。

    回头看着石千山，众人眼中都是生出一丝丝不瞒。

    这家伙刚刚差点儿杀了夏子辰。

    可是险些量成大祸啊！

    夏子辰虽然不可怕。

    但他的身后可是又一尊可怕的剑道强者啊！

    若是刚刚夏子辰出了一点儿什么事儿。

    那剑心前辈回到此地。

    难道天剑阁还不得陪葬？

    一念至此，白岩的声音冷了下来，问道：“执法？”

    “石长老，你倒是说说，你该执什么法？”

    “夏子辰到底是犯了什么罪，需要你问罪？”

    白岩的话一出，难免带了一点儿情绪。

    下方无数弟子闻言。

    心中都是一惊。

    暗道一声果然。

    而此刻的石千山见状也是一愣。

    他也感受到了众多长老看他的眼神不对。

    有些发懵。

    这是怎么了？

    至于白岩，他们之间虽然不和，但表面功夫还是会做的。

    如今，白岩居然如此质问他。

    这又是什么意思？

    难不成要撕破脸皮？

    念头至此，他的眼神也是冷了下来，“阁主大人，你没看见吗？”

    “这小子在天剑阁之中，滥杀本门弟子，量成大祸，心思歹毒至极，乃是死罪！”

    “现在，本长老要将他依法制裁，有什么问题？”

    说着，他语气一转，冷声又道：“倒是阁主大人你，一来就质问本长老，而不是质问凶手，这是什么意思？”

    “难道阁主大人要公然维护包庇凶手吗？

    他心中也是愤怒至极。

    很是不爽。

    而此刻，白岩闻言，脸色极其难看。

    这石千山居然当众给他使绊子？

    这还真是飘了？

    他眼睛微眯，心中怒火也是渐渐点燃。

    淡漠问道：“滥杀无辜弟子，你哪只眼睛看到的？”

