    陈谦的个人奉献点一栏，都已经空了很久了，感觉身体被掏空，再这样连死亡之后修炼装备的奉献点都没有了，好在这个任务一口气奖励了一万多点奉献点，和同类型的任务比起来，不算太多，可对陈谦来说已经很满足了。

    当然，技能点数是他目前更在意的东西。

    他的级别也算是被轨迹一路带上来的，自己都没怎么动手，到现在一共拿到的技能点数才一百多一点，后期一个大技能可能就要二三十点技能点数去学习，更不用说满级之后，初级技能都要开始考虑升级了，那又是大量的技能点数的需求。

    一个任务就能奖励30个能力点数，这种好事，也只有线索卡能开得出来了。

    可即使是线索卡也基本没有这么多能力点数，和自由属性点一起出的情况。

    满级之后，自由属性点就是个硬性需求了，因为它是拉开满级玩家之间差距的方式。

    陈谦在手表上扫了一眼自己的属性。

    体魄：13，灵敏：12，精神：11，感知：16，意志：7

    因为灵笼世界里破10的属性再往上加1点，都需要2点或者以上的自由属性，他拿到的1点自由属性，暂时没有办法加到体魄上。

    “如果从战斗方向考虑的话，体魄和灵敏最好都能到15以上……”陈谦虽然清楚，但还是先把这1点自由属性，加到了意志上。

    0号基地他还没去过，不知道是什么地方，但既然是个满级副本，就有可能存在精神类的攻击。

    1点自由属性无法给其他属性带来质的飞跃，但这种时候意志多1点少1点，可能就是生和死的区别。

    再看素材。

    除了他在本身关卡里拿到的【心佛石】之外，素材这里又拿到了一块，也就是说他一共拿到了两件这个不朽级素材！

    除此以外，素材里还蹦出了一个【中级尘民工具箱升级包】——为了他下次拆那个又重又大的门能更方便一点吗？

    中级尘民工具包多出了放大镜等物件，还留有一套专门的厨师刀的位置，看来仇心是可以放进去了。

    任务的素材奖励数量倒是不多，但量小而精，而且，不少都是马上就可以用上的。

    反正，看着这些奖励，陈谦是觉得背着那么重的门上上下下跑了一通，也算是值了吧。

    叮。

    最后，乱码之盒开启。

    “……这是什么？”陈谦看着里面出现了一条银白色的腰带。

    ————

    【黄金泰夫穆勒蜥蜴腰带】

    腰带。永久绑定，不可分解

    属性：

    弱点伤害+5.5%

    暴击几率+12%

    附加：

    灵蜥，可配合环境随机变身伪装为当前场景的一件物品（装配1颗泰夫穆勒宝石时），或随机变身伪装为当前场景的一个角色（装配2颗泰夫穆勒宝石时），或者指定变身伪装为当前场景的一件物品或角色（装配3颗泰夫穆勒宝石时），此效果对敌对单位同样有效。变身持续时间由场景难度决定，结束后进入休眠状态，休眠时间为持续时间的24倍。

    ——————

    “变身……腰带？”陈谦的嘴角略有那么一点抽搐。

    行吧，看在附加属性还不错的份上……

    虽然诡异了一点但也还是忍了。

    现在他没有办法测试，如果是装配了3颗泰夫穆勒宝石的腰带，在指定一个敌方单位变身的时候，能不能同时复制他的技能和装备。

    如果可以的话……

    那他一场团战随手复制一个Silence？

    岂不是直接在一个时间段里，获得Silence的全部战斗力？

    “问题是，这个泰夫穆勒宝石……”陈谦貌似记得在在和叶云一战之后，出品过一颗。

    但貌似也就只有那一颗了。

    之后在做团队任务的时候，都没有再见到这个东西。

    “希望0号基地能给我点惊喜。”陈谦对这条变身腰带的喜爱程度，应该算是目前出品的几个首饰里最高的。

    但如果这个腰带不装配满三颗泰夫穆勒宝石，其实又有那么一点囧。

    随机变身成环境里的一件物品？

    比如……

    斯金纳湖心岛的建筑顶层垃圾堆旁边的那把钢叉？

    他拒绝这种打开方式！

    “乱码之盒的名字又变了……”陈谦拿出那个乱码之盒。

    ————

    【~!@H￥%^RK之盒（解锁进度：3/9）】

    特殊道具。永久绑定，不可分解

    在不知名的枯寂和孤冷中，无声地为一轮文明陪葬的宝藏。伟大的海特普斯王终其一生也未能打开它。你是从黑夜中走来的孤独旅人，黑夜给了你深深的迷茫，但你在一场灭亡之战里，似乎找回了一些方向，当你寻找到白昼，见证了存在，路过大地与海洋，感受天理与人欲，它会再一次分享给你真相中的真相与真相。

    说明：需继续寻找、触发、完成特定任务解锁，每解锁一格可获得格内宝藏，并解开一个字符。当你看清盒子全名的时候，可获得S级线索卡片。

    ————

    到现在，乱码之盒已经出来了三个字母。

    陈谦先收起来了。

    因为反正是九宫格全部解开的时候，才能出现S级的线索卡片，他现在去研究这个也没有必要。

    陈谦收好了自己新获取到的装备和素材之后，就带着【夏虫】回了列黄团驻地。

    ++++++

    如龙猎荒团现在真的是一天24小时都很热闹。

    同时，也一天24小时都点着篝火。

    灵笼世界里的篝火又不是不要钱的，而且添加篝火耗费的奉献点还不少。

    但如龙玩家就是乐意。

    陈谦也不管他们了。

    不过，在路过驻地刷新点的时候，他似乎是看到很多玩家在围着一个NPC——从来没有出现在如龙驻地的NPC。

    能这样大摇大摆地在驻地里，反正肯定不是本我科学教的人就对了。

    “战……无伤？”陈谦好奇地多看了一眼。

    尼玛！

    那不是个替身娃娃吗？

    他在天狼的时候，使用过一次替身娃娃，用的就是战无伤的替身娃娃，帮他抵挡了一次英雄副本里的英雄死亡。

    没办法，英雄副本里的死亡代价太大了，会直接被清掉角色。

    所以，为保万无一失，核心主力最好都配上替身娃娃……

    但别的游戏大神的Q版娃娃，那叫娃娃，战无伤就比较悲剧了，因为他好像不是什么游戏的职业选手，也没多少人认识他……所以，他的替身娃娃俗称替死鬼。

    整个就很悲剧。

    毫无尊重可言啊。

    “可是，这么大的一个悲剧，怎么还弄到我们猎荒团来了？”陈谦摇了摇头，先去把【夏虫】送去给稻爷了。

