    翌日。

    秦家张灯结彩。

    热闹非凡，到处红彤彤一片。

    喜庆。

    秦浅雪坐在摇椅上。

    今天的她，真是耀眼。

    身着一件纯白的雪衫，下身着宽松牛仔裤。

    她的年纪虽才十七八岁。

    容貌，却是让天下佳丽都黯然失色，如是粪土。

    手机贴在耳边，拨出了一通电话。

    很快接通。

    “凌辰哥，快要到了么？”

    电话那边的，正是叶凌辰。

    也是本次生日宴会上的主角。

    “我和你诗芷姐就在门外，快出来吧。”

    得知消息，浅雪笑出了酒窝。

    匆忙向着门外跑去。

    今天的宴会可不简单。

    但凡能来这里的，非富即贵。

    如这些人动动脚，龙海市也要变变天。

    “诗芷姐！”浅雪欣喜的娇喝道。

    林诗芷轻点头，笑意藏不住：“雪儿，给——”

    粉色盒子递过去，浅雪小心放在怀里。

    “诗芷姐，你今天有心事么？”

    小妮子望着她的脸颊，一眼就瞧出了端倪。

    被发现，林诗芷有些惊慌。

    “姐姐只是有些不舒服，别担心了。”林诗芷几番调整，将内心深处的埋怨压在心底。

    浅雪环着她的胳膊儿，微微点了头。

    相信了这番话。

    她可不认为有人能够欺负得了林诗芷。

    滴滴！

    车子缓缓停下。

    主人按耐不住双手，按动了喇叭。

    车门开展，挺拔俊秀的男人叼着雪茄翩翩走了下来。

    叶凌辰身边的两女看得呆滞了下。

    林诗芷最先恢复了神色，又凝着脸看了眼叶凌辰。

    发现他并没有注意到自己方才的不妥，这才松了口气。

    “沈毅...”

    “你来了！”

    叶凌辰的声音被打断，浅雪兴奋的向着男人走了过去。

    今天的沈毅尤为绅士。

    嘴角永远挂着一抹淡淡的邪笑。

    这才是大反派应该有的样子。

    谁说反派只能是主角的垫脚石？

    就算到了大结局前夕又如何？

    就算主角已经接近满级又能怎样？

    依然不妨碍沈毅秀翻主角。

    叶凌辰见自己的小师妹对男人这么上心，心里面微微发痛。

    好像自己最喜爱的礼物，被人夺走了一样。

    “大小姐——这是送你的。”沈毅深知女孩儿内心，准备的都是她最欣喜的礼物。

    直指内心深处，稳稳的击中！

    “我很喜欢。”

    耀眼的秦浅雪抱着布娃娃，和沈毅对视凝望着。

    今天她收到的礼物很多。

    心中最喜爱的，还是沈毅送的这个小熊玩具。

    从小到大，她不喜言辞，以至于并没有几个交心朋友。

    通常是和布娃娃谈心。

    这些事情，沈毅可是研究透了。

    “大小姐。”见她容颜绝美，沈毅轻呼一声，再次道：“布娃娃虽然是好，但终究只能倾诉。”

    “希望你早日打开心结——才是最好。”

    秦浅雪当然知道这番话是什么意思。

    他懂她。

    沈毅懂秦浅雪。

    在这一刻，浅雪的心彻底敞开了。

    “让开让开！”

    忽然，蛮横的声音传来。

    沈毅看着那道高大的身影有些诧异。

    已经是大结局前夕了，竟然还有人敢在秦家闹事？

    就不怕叶凌辰出手？

    几番思考过后，还是想到了。

    这人是叶凌辰的部下。

    绝对是冲着自己来的。

    “你是谁？这里不欢迎你！”秦浅雪清叱一声，不给任何好脸色。

    陈虎没有接茬，而是看向了沈毅。

    “沈大少，沈家都快消失了，你怎么还敢来这里？”

    声音中夹杂着无尽的嘲讽声。

    语气高昂，生怕别人听不到一样。

    周围顿时安静异常。

    叶凌辰见目的达到，不由邪魅一笑。

    但令他傻眼的一幕发生了。

    沈毅竟半句话都没说，踏上红色跑车就要离开。

    不能走啊！

    “沈毅！”秦浅雪站在车前，跺了跺脚，娇声把他叫停。

    车内，沈毅不禁松了口气。

    我擦，你这女人总算来了，要不小爷就只能硬着头皮走了。

    显然，这套欲情故纵杀起来了！

    这样一来的话，可就不是他沈毅愿意留在这里。

    而是秦家大小姐不愿让自己走掉。

    下车。

    沈毅故意冲着叶凌辰摊了摊手，摆出一副无奈的样子。

    气得叶凌辰嘴角都抽搐了。

    “沈毅。”轻呼一声，艳丽的大小姐环住了他的胳膊，清叱道：“只要有我在，没有人能把你从秦家赶走。”

    目的达到！

    定睛凝望着这个女孩儿，她是自己获胜的唯一希望。

    目前来看，现在和主角还是七三开。

    叶凌辰七，沈毅为三。

    仅掌握一个大小姐还是不行的。

    主角手中的势力，现在看到的只是冰山一角。

    真正恐怖的远不止这些。

    院子中，满堂好友尽数而坐。

    秦魏青背着双手站在台上，颇有几分威严。

    “诸位，欢迎来参加小女的生日宴。”

    “秦某再此谢谢各位捧场了。”

    话音刚落。

    “苏家到！”

    管家的喊声响彻整个大院。

    “苏家来了？”

    “不过想想也对，苏家与秦家一直交好，他们来也很正常。”

    台下传来了窃窃私语的声音。

    林诗芷坐在叶凌辰的旁边。

    她的余光一直在瞧向沈毅。

    原本今日应该高兴才对。

    可她现在的脸色很差，纤纤素手也攥的紧紧的。

    沈毅端坐在椅子上，感受到一道凌厉的目光向自己袭来。

    见目光的主人是林诗芷，就冲她摆了摆手。

    诗芷心中一颤，心跳都露了半拍。

    “林、总、一会儿来找我。”沈毅一字一句无声说道。

    林诗芷当然知道他这口型是什么意思。

    心中紧张，慌忙的看向了叶凌辰。

    见他眉头紧皱着只是盯着台上看去。

    林诗芷不由得松了一口气。

    她的这番神情，可是把沈毅给看笑了。

    沈毅很清楚林诗芷是什么人。

    集团总裁，眼高于顶！

    自小就读过各种书籍，对于错综复杂的商场，更是独有天赋！

    完全就是位集天地灵气于一身的女子。

    也就是这么个女人，竟然被沈毅大反派给欺负了。

    这简直就是一场闹剧！

    “我家小姐公务繁忙，抽不开身，所以就让我代表苏家前来道喜。”

    看她这幅样子，应该是秘书。

    口中的苏家小姐，应该就是女主之一的苏轻芜。

    不过，别人不知道，他沈毅可是知道原剧情的。

    苏轻芜没来，主要是因为有林诗芷在场。

    在沈毅的印象里，她一直都是个成熟稳重的女人。

    比林诗芷年纪大了几岁。

    由于这两人都爱慕叶凌辰，苏轻芜对诗芷很有偏见。

