
　　说完之后，赵奇便闭口不言，等待着朱由校的回复。

　　而朱由校听完了赵奇的话，却是陷入了迷糊，他也想不出赵奇到底在谋划着什么，因为按照赵奇所说的，赵奇根本就没有得到任何好处,还损失了不少。

　　毕竟那是一座上古的大千世界，这种残破的上古世界虽然早就没有了世界本源之力，但是各种宝物还是不少的。

　　“这个倒是没有问题。”

　　沉思片刻后，朱由校还是笑着应了下来：“正好我也想出去见识见识外面的世界。”

　　“那就多谢朱兄弟了。”

　　赵奇笑着拱手道：“为兄准备好了，便遣人来通知朱兄弟。”

　　对于朱由校的选择，他很满意，那座残破的上古大千世界是完颜承两人弄出来的诱饵，就算朱由校能够逃过这一劫，他也没有任何损失。

　　说完了正事,两人客套了一番后，赵奇才起身告辞离去。

　　…

　　三天后，辽阔的天地间，一艘巨大的飞船正以极快的速度前进，船上，朱由校和冯禄、周恒、魏乾四人正笑谈风声。

　　而在极远处，完颜承和耶律洪两人的目光锁定着飞船。

　　“金王，赵奇竟然派了冯禄、周恒、魏乾三人和朱由校同行，不太好下手啊。”

　　耶律洪皱眉道，他们本来是打算等朱由校离开了南宋大千世界后就找地方弄死朱由校的。

　　结果赵奇却派了冯禄、周恒、魏乾三位大能境的强者和朱由校同行，这就打乱了他们的计划，虽然他们是封王境，但不代表他们就可以无视冯禄、周恒、魏乾三人，以三人的实力，短时间内拖住他们其中一人，完全没有问题。

　　若是这次让朱由校逃了，让以后再想埋伏朱由校就难了，一个大能境若是刻意隐藏形踪,他们想要再次找到朱由校都困难。

　　“没关系，只要到了南宋大千世界和西夏的边境，冯禄他们必定会被西夏的强者牵制，到时候你我同时出手，争取在短时间内斩杀朱由校。”

　　完颜承表面淡然，暗中却皱眉不已，赵奇的心思太难琢磨了，明明是赵奇暗中出卖朱由校的，可是现在却又派了三位大能境护送朱由校，这里面太矛盾了。

　　不过想不通归想不通，完颜承也没有心思去研究赵奇的想法，他的目标是朱由校，现在朱由校已经近在眼前，只要找机会斩杀了朱由校，他们的任务就完成了。

　　另一边，赵奇和薛平两人则悄无声息地离开了南宋大千世界。天籁小说网

　　………

　　经过五天的长途跋涉，朱由校和冯禄几人终于赶到了南宋和西夏的边境。

　　而此时，一座长达数里的破碎建筑正横亘于边境之上，显然是那方上古大千世界的界城的一部分,而建筑深处则是一个朦朦胧的空间虫洞，虫洞后面应该就是那方破损的大千世界了。

　　在建筑之外，两支军团相隔百里，各自扎营。

　　“将军！”

　　“将军！”

　　“周大人！”

　　当冯禄几人到达时，从南宋军团中飞出了数十人。

　　“情况如何了？那些西夏蛮子没闹出什么幺蛾子吧？”

　　看着众人，冯禄笑道，西夏的界城离这里不远，西夏大将李天龙肯定比他先到，他这一路来，最担心的就是前线的军团受不住气，中了西夏的激将法，到时候亏可就白吃了。

　　听到冯禄的话，为首的军团副将苦笑道：“哪没有啊，原本是我们先到这里的，那座界城残骸也是我们先占的，结果前天李天龙到了之后，就将我们赶走了。”

　　说完之后，副将也很无奈，南宋作为大千世界确实比西夏这個中千世界强，但是南宋的敌人更强，妖金和魔辽两方大千世界都和南宋接壤，一对两，南宋已经很吃力了。

　　所以南宋对西夏的态度就是以缓为主，只要不过份，一般都是能忍就忍，就像这次一样，明明占了优势，却被赶走了。

　　“这样吗？”

　　闻言，冯禄笑道：“那这次就给李天龙一个教训！”

　　这次赵奇派了他们三人出来，还有朱由校这个外援，足足四位大能境，而西夏那边还要人留守中千世界，顶破天了来两人，甚至只有李天龙一人，如果有机会的话，那就让对方彻底留在这里。

　　冯禄朝着朱由校拱手道：“朱兄弟，接下来还要劳烦你替我们压个场。”

　　“冯兄放心！”

　　朱由校笑着点了点头，暗中则无比警惕，虽然一路来，冯禄三人对他极为客气，但是想到赵奇，他就不敢放松警惕。

　　“李天龙，我们来了，就不岀来一叙吗？”

　　冯禄的声音瞬间响彻方圆百里之地，同时冯禄、周恒、魏乾三人腾空，三道强横的气息冲天而起！

　　见状，朱由校也一个踏步来到三人身边，大能境的气息也冲天而起。

　　这时候，百里外的西夏军营也冲起了两道大能境的气息，同时两道身影出现，与朱由校四人相峙而立。

　　“宋修民，你也来啦。”

　　看到李天龙身侧的人，冯禄轻笑道，西夏有三位大能境，西夏国主李彦，大将军李天龙，丞相宋修民，现在来了两人，若是能将两人留下，那么千年内，西夏就没能力再度为祸了。

　　对于冯禄的话，宋修民并没有理会，而是将目光紧紧地放在朱由校身上，一个陌生的大能境强者。

　　现在南宋明面上有四位大能境强者，暗中还有两位，这六人都在西夏的监控之中，什么时候又冒出一位陌生的大能境了。

　　如今他们之所以能压南宋一头，主要就是因为南宋六位大能境，五位需要防备妖金和魔辽，只有一位能防备他们，他们才能在边境上占据优势，如今南宋多了一位大能境，接下来局势要偏向南宋那边了。

　　“朱兄弟，你能不能拖住他们之中的一人？”

　　这时候，冯禄突然传音道。

　　听到冯禄的传音，朱由校顿时一愣，随即回过神来，传音回道：“这个倒是不难，只是不知道要拖多久？”

　　对于他来说，拖住一个大能境并不难，他也想看看赵奇到底在谋划什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百八十四章 镇杀封王境（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 