    两人把车给开到了市区，找了家饭店吃了一顿中饭，两人其实都饿的不行了，要知道，两人都还没吃早餐。

    吃完了中饭，稍微休息了一下，然后就继续出发，这次是王亚欣开车，方志强睡觉了。

    依旧是跟着导航走，根据导航的显示，从市区到目的地毕罗春的家里还有一百多公里，而且，不再是高速公路，都是县道和乡道。

    最后，两人花了差不多三个多小时才根据导航导到了毕罗春家所在的村里。到了村里之后，方志强才发现自己几年前来过一次的记忆实在是太模糊了，而导航只能导航到所在村子里，而村子也有那么大，根本就找不到方向在哪一家，于是方志强就开始挨着路去问着，最后又花了差不多半个小时才找到了毕罗春家。

    两人把车开到毕罗春家的时候已经是下午快五点钟了。

    对于毕罗春家，方志强还是有些印象的，车子刚停下，方志强就见到了毕罗春的父亲从屋子里走出来，显然是听到了车子的声音，出来看看情况，毕竟车子是开到他家门前了的，肯定是来找他的。

    方志强从车上走了下来，笑着对毕罗春的父亲喊道：“叔叔，你好。”

    毕罗春父亲认真地看着方志强，半响后才道：“你是……你是……”

    “我是方志强，是毕罗春的同学，几年前来过你家的，叔叔，你不记得我了呀？”方志强笑着握住了毕罗春父亲的手道。

    “哦，记得记得，是小方你啊，记得，你怎么来了？我们家罗春呢？”毕罗春父亲张望着方志强的身后，结果只见到了一个从车上下来的漂亮女人。

    听到毕罗春父亲这句话方志强不由得皱起了眉头。

    “叔叔你好。”王亚欣走了过来对毕罗春父亲笑着问好。

    “这是你女朋友吧？真漂亮。”毕罗春父亲对王亚欣道。

    “我们家罗春呢？”随后毕罗春父亲又问着方志强。

    方志强皱着眉头，随后说道：“毕罗春他没有跟我们一起回来，我们两这次是刚好来这里出差，所以就顺道过来看看你。正好，也是来找毕罗春玩的，毕罗春不是早些天就已经回老家了吗？怎么？他没有回吗？”

    “回家？没有啊？你们俩不是一直在一起吗？”毕罗春父亲也迷糊了。

    “之前我们俩是一直在一起的，但是早些天他就已经收拾东西回家了呀，还说你在家给他张罗了一门亲事，他回来相亲了，他没有回吗？”

    “没有啊，没这回事啊，他从来没跟我说过这个事啊。对了，他跟我说是他公司要派他出国几年吧，说那边可能不方便打电话回来，对了，就是这么说的。这些天我给他打电话一直都是打不通，你也不知道他的情况啊？”毕罗春父亲看着方志强道。

    方志强沉默了，看着毕罗春父亲担心的样子笑了笑说着：“有这么回事，是我记错了，记混了，他是要出国的，不过他上次跟我说他出国之前要先回家一趟看看你们二老的，可能时间紧急就没回吧，我一直以为他在家，加上我这些天给他打电话也总是打不通，刚好我过来这边出差，就准备过来找他玩一下。”

    “是这样啊，那来来来，进屋，进屋坐。”毕罗春父亲拉着方志强。

    “不了不了，叔叔，既然他不在家那我们就不打扰了。”

    “那不行，不管怎么说来这了一定要在家吃顿饭，一定要吃。”毕罗春父亲紧紧的拉着方志强。

    “我……我那边公司还有事，还有事。”方志强推脱着。

    “你就别骗我了，你既然是来找罗春玩的那就肯定没事，现在都到了下班时间了能有什么事啊。你这大老远了过来怎么能不在家吃顿饭？要是不吃顿饭就是看不起我，一定在家吃顿饭，不准走。你们俩在家里坐一下，我给你们倒茶，然后你们喝一会儿茶，我去那边地里叫一下他妈回来给准备晚饭，一定不准走，走了就是看不起叔叔我。”毕罗春父亲拦着方志强说道。然后把方志强给拉进了屋子里坐下，然后亲自给方志强和王亚欣倒了茶，随后才赶紧走了出去，走出去之前就已经先把冰箱里面的肉拿了出来解冻了。

    毕罗春父亲一走，方志强便一声不吭地坐在那抽着烟。

    “果然如你所说，他的确没有回家。”方志强淡淡地说着。

    “嗯，是的，他不想让你找到他总是有办法的。他不想让你找到你就一定找不到，要想找到他现在除了报警没有其它的办法。不过我想，今天你来到了这里，看到了他的父母，又喝了这杯茶等下吃了这顿饭，你就更加不可能选择报警了。”王亚欣点头说着。

    方志强自嘲地笑了笑，说道：“还是你理解我，的确，看到他父母这个样子，我是真的更加下不了狠心去报警了。可是，可是我现在找不到他，找不到他我就拿不回来钱，我不报警我又能怎么办呢？你教教我，我该怎么做？”

    王亚欣坐在方志强对面看着方志强，半响后才道：“志强，我能明白你心里现在的纠结，现在的你，无论是选择报警还是选择不报警都是一种折磨，不过，到底怎么去做只有你自己能做决定，就像你自己说的那样，只有听从你自己心里的想法去做才不会后悔。这个决定只能你自己去做，不过，不管你最后做了什么决定，都一定不要后悔，人生最怕的事情就是后悔。”

    “其实，从我一个律师的角度来看的话，如果是我，我会毫不犹豫地选择报警，他做错了事情就必须自己去承担后果接受惩罚，你没有做错，这笔钱这笔债不该你来背着。况且，他背叛了你，在他的心里，他根本就没有把你当成朋友，你又何苦把他当成朋友一样对待？当然，这只是我一个律师纯理性的角度分析，毕竟我不认识他，不像你与他有那么多年的感情在。我也知道你的性格，即使你现在心里恨他，但是他对于你来说也是很多年的兄弟，你不下心来毁了他一辈子，你也更加不愿意看到他父母孤苦伶仃可怜的样子，我也最怕的是，你要是真报警抓了他，你反而会因为自己报警的事而愧疚后悔一辈子，所以，我能明白你现在心里的纠结，所以我才说了，该怎么做决定只有你自己才能说了算，这个事情，别人没办法替你做决定。”王亚欣认真理性地说着。