    可能是因为初瞳半天没有回复，辛莹急性子等不及，便自发给她传来了两张照片。

    没有什么油腻的pose，是两张干干净净的他拍半身照。

    平心而论，辛莹没有夸大，长得确实挺帅，皮肤白白的，属于那种阳光型的大男孩，跟初瞳身边这三个哥哥都不一样。

    初瞳粗略的扫了眼，发现自己对这个男生是真的毫无印象。

    辛莹：【其实我是被他拜托太多次了，你凑合看看，要是能加微信就告诉我一声，我化个妆出门追我哥哥演唱会去啦～/呲牙】

    初瞳还没来得及回复。

    餐桌上只有她和洛舟两人，接连不断新消息的声音洛舟也听到了，“怎么，她发过来了？”

    “……”

    初瞳看着他，“嗯”了声。

    洛舟：“给我看看？”

    他全程一直都带着笑，心情不错的样子，好像在逗着她玩一样。

    初瞳抿了抿唇：“为什么要给你看？”

    “你朋友不是说他帅么，又想追你，”洛舟晃了晃手边的水杯，“我作为你哥，帮你鉴定一下，不行？”

    是没什么不行的，她也想不到拒绝的理由……

    但初瞳递出去手机的时候，总有种不详的预感。

    三秒后，预感应验——

    果然。

    只见洛大少划了两下，看完之后评价道，“就别说和我的差距了，”他将手机还给她，又靠回椅子上懒散道，“这还不如你大哥二哥帅。”

    “…………”

    不光踩了一脚人家班草，还借着大哥二哥来将自己抬到了金字塔顶端的位置。虽然没直接说出来，但简化一下主旨那就是“本少最帅”。

    不愧是洛舟。

    干啥啥不行，自夸第一名。

    初瞳后来和辛莹表达了自己的意思，只说自己还不想谈恋爱，所以不会考虑这些。

    一共在度假村呆了五天半的时间，除了前三天无法外出，最后两天初瞳随大部队玩得很开心。

    而由于工作关系，初父初母以及初瞳的两个哥哥定的是六号回程机票，临走前，一家人在机场又是把她好一番揉搓。

    送走了初家人，洛城和白相宜有事先行离开，初瞳和洛家兄妹坐一辆车，洛舟开车送她回学校。

    上车后，洛舟一边倒车一边问道：“你刚刚说的‘小乖’是谁？”

    “哦，”初瞳扣好安全带：“那是我家养的猫。”

    初瞳刚才最后和大哥二哥说了句好好照顾小乖，视频电话的时候也要带着它一起。当时周遭声音那么杂乱，没想到洛舟竟然听到了。

    “诶？”洛棠一听这个就兴奋了，“是你家养的猫呀？什么品种的？”

    初瞳：“加菲。”

    洛棠一愣：“加菲？”随后又说，“加菲好可爱的，我哥以前也养过。”

    初瞳手指一顿。

    洛舟养过加菲猫，她知道。

    小时候她因为猫叫声差点被诱骗，和洛舟关系和缓之后，他问过她是不是喜欢猫，而后还给她看了自己家里养的猫的照片。

    恰好此时，洛舟突然从后视镜看了她一眼，两人视线半空中相撞。

    他目光淡淡，似乎没什么情绪，但初瞳还是有点心虚。她先别开视线，装作若无其事的转头继续看着洛棠。

    ——她会养一只加菲，完全是受洛舟的影响。

    当时酷哥哥离开了她家，走之前又对她进行了那种温柔暴击，初瞳幼小的心灵有些难以承受。

    后来次年生日的时候，家人问她想要什么礼物，初瞳一下子就想到了洛舟经常炫耀的自己的猫。

    他们有五年没见，而小乖四岁半。

    这样一提，初瞳才想起来，她去了洛家这么多次也没见到洛舟相册里的那只猫。

    而洛舟就好像知道她的想法一样，开口道：“我养过，就是给你看过的那只，”他没有回头，可是话是对着初瞳说的，“现在你没见到，是因为几年前老死了。”

    “……”

    初瞳一愣，好半天才“哦”了一声。

    她看着前座的洛舟，发现他直视着前方，脸上并没什么表情。

    她正不知道该说什么的时候，手里的手机屏幕一亮。

    洛小棠：【刚才是我嘴快了……早知道不提那只猫了呜呜呜。】

    洛小棠：【/叹气】

    初瞳立刻打字问：【为什么？】

    洛小棠：【唉……那是我哥的爱猫，从他十岁陪到二十岁，你看他现在跟你说的时候云淡风轻的，猫没了他当时自闭了一整个暑假。】

    洛小棠：【就是物理意义上的自闭，不爱说话不爱吃饭游戏都不爱打了，生无可恋的那种。】

    车内十分安静。

    初瞳看着手机屏幕，静静等着洛棠下一条消息。

    洛小棠：【不过后来我们家又新养了一只小猫，因为我妈妈前年生了一场病，伤到肺了，对空气里有猫毛敏感，所以这两年没养在我们家别墅，你也没见着。】

    洛小棠：【虽然这只小猫养了有几年了，但我哥好像也不是很喜欢。】

    初瞳似乎听到身边洛棠叹了口气，最后一条消息弹出来：【你说我哥嘴这么毒的人，谁能想到他还挺长情啊……】

    ……

    洛舟开车把初瞳送到了校门口，和两人道别后，初瞳走在回宿舍的路上，脑子里不断想到以前的画面。

    少年时的洛舟几乎隔几天就要给她秀一次那只加菲的照片，像洛棠说的，嘴那么毒的人，却毫不吝啬的夸赞炫耀他儿子多可爱。

    十月，树叶变色的季节。

    走到宿舍楼前，抬头看着边缘泛黄的叶子，初瞳突然有些替他感到难过。

    原来那样被他喜爱的小猫，已经离开了他好多年。

    十月一假期回归学校之后，女生宿舍楼里是大型互换家乡特产的场面。不光自己宿舍换，隔壁处的好的姐妹宿舍也要换，总之不是在收拾行李就是在串门的路上，热闹非凡。

    初瞳压根没回家，也没有任何特产，所以面对室友们给自己带回来的大堆礼物，最后决定用请客吃饭来弥补。

    初瞳加入社团的第三个礼拜，在经过认真听组织者开会，说明流程及注意事项，并且考验合格之后，总算要参加第一次社团活动了。

    这次领队的是副社长叶澄，之前帮初瞳填报名表的学姐就是她，大一新生就只有两个女孩子，一个是初瞳，还有另外一个修动物医学的，叫林莓，脸蛋圆圆的很可爱。

    同年龄的女孩子之间熟悉起来很容易，聊了一路，初瞳就已经了解到林莓是个彻彻底底的颜狗。

    “初瞳你也太好看了，这眼睛这皮肤，完全没妆都这么美……我的妈呀，而且你还是学计算机的！高智商美女！”林莓说完，又摇头否认自己，“不不不，美女这个称呼太俗了，不适合你，仙女才对好嘛！”

    她不光颜狗初瞳，也颜狗别人。

    “啊，叶澄学姐好有气质啊……”林莓眯着眼感慨完，随后看着叶澄，有些疑惑：“不过，我听说今天一整天咱们都要全副武装穿戴防护服，她化全妆，这样不会被闷花了吗？”

    初瞳没怎么在意：“可能不会吧。”

    每次的志愿活动基本都是一样的流程，先到事先确认好流浪猫狗每日出现的地点，将猫狗引到笼子里，再到固定的救助站给它们做清洗。

    “拯救喵星人”在C市是有一定名气的，有网站有公众号，把猫猫狗狗洗干净后将照片以及健康状况上传上去，领养率很高。

    因为流浪猫狗一般独自生活久了，加上它们之所以会流浪，百分之九十以上的原因都是被原先的主人抛弃或者是和主人走丢，对人类是很有戒心的，而且直接接触也可能会沾染细菌，所以在碰触它们之前，志愿者都要穿好一整套的防护服，一直到结束之后才能脱下来。

    初瞳只给自己的猫洗过澡，小乖洗澡的时候完全不会反抗，但宠物猫和流浪猫十分不同，它们身上可能有看不见的伤口，碰触哪里都有可能被激烈反抗，没有经验的话不能直接上手。

    所以初瞳和林莓这种第一次参加的，都没有参与给流浪猫狗下手清洗，主要是在旁边协助，给大家递递工具或者帮忙固定，以及做一下清洗完毕后的吹毛和梳毛工作。

    但尽管如此，夜幕降临，脱下防护服的时候，初瞳依然感到浑身酸痛，伸展一下，关节都在响。

    林莓也边扶着腰边和她吐槽：“……我去，原来这就是叶澄学姐不怕花妆的原因啊，她根本就不用做事情嘛……全程坐在那边说自己是监督工作，有突发状况去找她，然后就这么坐了一整天。”

    初瞳一直在忙，没在意叶澄到底在干什么，但林莓说完之后，两人身后正在脱防护服的另一个学姐说：“害，咱们副社长一直这么金贵，不光你说的那些，最后啊一般咱们社团有市新闻报道什么的来采访，还都是她去露脸呢。你们刚来，习惯就好啦。”

    “……”

    大学和高中不同，这里生活更丰富，人自然也是形形色色。初瞳不太在意这些，刚安慰了林莓几句，就听到外面学长喊着集合的声音。

    走出更衣室的时候路过叶澄身边，她正在打电话，林莓对着她的背影狠狠翻了个白眼。

    而一片嘈杂中，初瞳耳边倏地划过“洛舟学长”四个字。

    她一下子停住脚步回过头。

    但身边人太多，女孩子好几个，根本辨认不出是从谁口里说出来的，站在原地没三秒钟就被林莓拉走了。

    初瞳想，可能是闲聊时候提起来而已吧。

    这天活动的最后，所有志愿者在救助站前进行了合照，除此之外，在大家忙碌的时候也有负责照相的人抓拍一些细节瞬间。

    总共几十张照片在次日晚上修好，先是传到了社团网站和公众号上，之后将原图一齐发到了社团大群里。

    初瞳挑了几张带着自己和林莓的保存下来，发了条朋友圈，配字只有一个【/猫】的小表情。

    她是六点发的。

    发了之后，就像是有心事一样，隔一会儿就看一眼消息列表，挨个看谁给她评论或者点赞。

    等到七点钟，终于——

    没空闲聊赞了她的朋友圈。

    洛舟刷到初瞳朋友圈的时候，刚从车上下来，进了朋友的茶馆。

    初瞳发了一个猫猫头，配图是一张大合照和几张穿着防护服的照片。

    那张大合照里，她站在边缘不起眼的位置，她个子算矮，脸上干干净净不施粉黛，可是莫名有种魔力，让人一打眼这张照片，视线一定最先定格在她的脸上。

    拽的几乎从不给人点赞的洛舟给她点了个赞。

    洛舟曾经是A大人，他曾经也是这个社团的人。

    可能初瞳不知道，现在也没几个人知道，这个社团能够延续离不开当年洛城的资助。甚至到今天，洛舟也依旧在赞助这个社团。

    洛舟的猫离开自己的那个暑假过去，再开学，就加入了这个社团。

    洛舟从来不认为自己是个有爱心的人。

    当时只是想找点事做，只是想着，既然没办法再为它做什么，那么就为它的同类做点什么吧。

    初瞳倒是和他完全不同。这个社团里成员都是动物医学为主，她一个计算机系的课业那么繁忙，却还报了这个社团。

    还真是个善良的小姑娘。

    和以前一模一样。

    “哎呦——我特么约了你一个月，洛太子可终于肯赏脸见我了啊？”

    熟悉的贱兮兮的声音在耳边响起，洛舟视线从手机上收回，抬头接话道：“是啊，我来听你放屁了。”

    今天约他出来的人是认识多年朋友，隋家公子隋易——听这不走心的名字也知道这人来到这世上是个意外。

    隋易是隋家最小的意外，家业轮不到他管，守好这个茶馆就有钱花，标准花花公子哥，天天基本就想着花钱和谈恋爱。

    隋易当即点头：“行，那我今儿个放臭点。”

    隋易属于那种给他一个眼神他就能写本《故事会》的人，两人边喝茶，洛舟边听他讲自己又一遭be结尾的爱情故事。隋易这人说话有趣，当个相声听也不错。

    直到中途洛舟收到了学弟的微信消息。

    汪旭：【学长，不逛学校论坛我还没发现，你妹妹在学校也太受欢迎了吧。】

    洛舟：“……？”

    既然提到了学校，那“你妹妹”三个字肯定指的是初瞳。

    他发了个问号过去。

    没空闲聊：【？】

    汪旭：[链接]-[A大论坛·一年一度新生仙女评选]

    汪旭：[链接]-[拯救喵星人社团大家都知道吧，这次他们出动的志愿者队伍全队颜值都好高啊！一起康美女呀！搬运了一下官网图片～]

    洛舟先点进去了名字长的那个，而后发现图片不少都在初瞳朋友圈见过了，没怎么看回帖就退了出来。

    而后是第一个——

    这种类似的评选似乎也是延续多年的传统了，有男有女，洛舟那会儿还不分什么大一大二，直接全校排，在校四年他应该是四年榜首。

    他点进去一看，第一张照片就是初瞳。

    是她穿着迷彩服的照片，看样子像是在军训时候拍的，周围的人被虚化过，只有她的脸清晰展现，那是一个回头的瞬间，似乎听见有人叫她，少女回眸的时候唇角自然上翘，眼睛明亮无比，整个人纯净又灵动。

    洛舟没往下翻了，盯着这张照片良久，突然觉得自己的心理有点奇怪。

    一方面觉得小姑娘的照片挂上去被这么多人看，不太好；

    一方面又觉得，如果今天这个榜上第一不是初瞳，那这些投票的肯定全都瞎了。

    见洛舟走神太久，隋易拿茶杯磕了一下桌子：“不是，大少爷，我约你一次这么不容易，你就是来玩手机的？不是说好来听我放屁的吗？”

    隋易说着说着起身：“我他妈倒要看看你手机里什么玩意这么好看。”

    而后绕到了洛舟的身后，映入眼帘的就是一张仙女的照片。

    隋易“卧槽”了一声，“这妹子也太好看了吧！你这什么帖啊……A大……论坛一年一度新生仙女评选？”

    洛舟关掉了网页，锁了手机屏幕，回头看他：“好不好看跟你什么关系？”

    隋易觉得自己的爱情要来了：“说真的，太子，你认识这妹子不？”

    “认识她要干什么？”

    “……啊？”隋易挠了挠头，“还能干什么？就是，这妹子长的太符合我审美了，我寻思万一能发展一下的话——”

    话还没说完，一下子被打断。

    “发展你妈呢。”洛舟说，“这是我爸妈朋友的女儿，我妹妹。”

    隋易：“……”卧槽。

    “我妹妹刚上大一，十八岁，”洛舟喷他，“你也不看看自己多大了，你他妈还是个人吗？”

    隋易：“……”咱俩不是一样大么。

    算了，我哪敢说话。

    “禽兽。”

    “……”

