    “不行......背景世界观一旦完成，就是一个完整的世界，世界有世界的规矩，我也没办法随意修改，否则就会形成严重的‘逻辑死链’。”

    听完了卡露拉的话后，林觉摇了摇头，然后缓缓对她解释了起来。

    虽然林觉也很想随意修改书里的情节，可事实上就是不行。

    在写作的基本逻辑上有一个说法，那就是一本书在设定完成后，它就已经不再单纯属于作者，也同时属于读者与这个世界。

    身为作者，整本书的世界观是他描写的，背景和人物也都是他搭建的，这的确是事实。

    可是写出去的字，泼出去的水，已经定型了的世界观，就很难再进行大刀阔斧的修改。

    这种感觉，就像是一栋已经建好的房子，如果要大改的话就必然会面临各种问题。

    比如看不见的各种管道是什么情况？电线是怎么走的？房屋地契规定的面积有多少？物业那边怎么解释？承重部位会不会出问题等等等等。

    这种在已经完成的世界上后续增加的改动，可谓是牵一发而动全身，搞不好就会出现一大堆BUG，然后变成一座程序员看了都要哭的屎山。

    既然在此时此刻，四本书所属的世界观已经定型，那么哪怕林觉身为作者也只能遵循既有的逻辑去进行描写，也就是起码要能够前后解释得通。

    像是卡露拉所说的，直接让她成为操控五大王座的真神这种荒唐事，根本就不可能以现有的逻辑解释通顺。

    她如今顶多就只是“鲜血王座”的储君之一，怎么一步跳过几个大阶层成为真神？这到底是通过哪条逻辑链来完成的？

    如果解释不通顺，而林觉却这么硬写了的话，就会在书里变成一条逻辑死链。

    举个简单的例子，“卡露拉进行了修炼——卡露拉变强了——卡露拉打赢了之前打不赢的敌人”，这样的描写就是一条合情合理的逻辑链。

    而“卡露拉得到了五大王座之力——卡露拉无敌了——卡露拉秒杀了全世界”，则是一条并不合情合理，并且跟设定有着巨大冲突的逻辑死链。

    在没有任何前置铺垫的情况下，写出这种与背景设定有着巨大冲突的死链描写。

    结果只是让书中的世界变得无比混乱，导致出现无数的BUG......简单点说就是“写崩了”。

    一本书如果写崩了，那么可能造成的不单单是一个角色的崩坏，可能导致的还有整个世界的崩坏，就像是游戏出现了严重的BUG甚至可能导致黑屏甚至毁坏电脑一样。

    “如果到了这种世界观崩坏，逻辑卡死的地步，想要再圆回来是几乎不可能做到的，所以我不会在逻辑不通顺的情况下帮你进行任何描写。”

    “......切，真无趣，写个小说居然还要讲逻辑，明明现实生活很多事情都没什么逻辑可言来着。”

    “这个还是放过我吧，写小说不讲逻辑，会被读者挨条挑出来公开处刑的，小说的世界可比现实要严格多了。”

    林觉也曾经写出一些不合逻辑的桥段，最后便是导致被读者们狂喷，......虽然是人就难免会出些岔子，但这种作死的事情还是尽量能免则免。

    而卡露拉在弄清楚“逻辑链”的情况后，她先是思考了一会儿，然后点头笑道：“那照你的说法，只要符合逻辑，就做什么都行对吧？”

    “理论上是这么回事，只要是能够圆的回来的东西都可以写。”

    “那你本人可以进入到我们的世界吗？比如说将书里的那个‘林觉’用你本人顶替掉，你来负责在书中世界跟我一起推动剧情？”

    哎？这......这也未免太......

    听到这番乍一听十分离谱的说法后，林觉本能地想要摇头拒绝。

    但他仔细一想，却发现这似乎并不是一个会对世界旧有规则和逻辑造成冲突的做法。

    首先，书里的世界本来就有一个叫“林觉”的人，那个人理论上是林觉的化身，也就是他的下位替代。

    那么林觉这个作者如果进入到书里的世界，便理所当然可以替代掉那个下位替代的身份，以男主角的姿态继续推进剧情。

    男主角只要是林觉，那么到底是虚构的“林觉”，还是他这个真实的林觉，本身都没有任何区别，至少在逻辑判定上是绝对通顺的。

    那么在遇到一些必须男主角出面才能够解决的剧情难关时，林觉只要进入书里，就能帮助卡露拉等女主角们解决问题。

    换而言之，他相当于一个临时演员，临时角色。

    在需要林觉出场的时候，他就可以进到故事里头，不需要出场的时候，他就在现实待着做自己的事。

    这种做法有两个好处，第一个是不需要违背林觉之前做好的一大堆背景设定铺垫，可以按照原先的轨迹将故事推进到结尾。

    理论上，只要将故事顺利推进到结尾，那么接下来再发生的事情林觉就无需再理会了。

    因为到了那时，他笔下的故事已经完结，剩下就是非常平淡和谐的日常生活，居住在里头的女主角们也就可以愉快、安心地度过余生。

    而第二个好处，就是林觉自己也有东西可写，能够将自己的小说推进下去。

    这些他亲身进入到小说的世界里头所遇到的事情，自然全部可以写进《我笔下的女主角们活了》这本书里头，并且写出来保证真实，读者看了保证过瘾。

    也就是说，如果林觉愿意穿越到小说世界里头，代替里面原本的“林觉”完成这个故事的话。

    那么无论是对他亦或者是小说里的那些女主角们而言，两方都可以得到最大的利益。

    眼见林觉坐在沙发上陷入了思考，卡露拉也悄悄地坐到了他的边上。

    这位血族亲王把肩膀靠过来笑道：“怎么样？虽然现实世界也有很多好吃的好玩的，但我的世界也很不错哦，不想过来玩玩吗？”

    对于卡露拉的这个问题，林觉的答案当然是肯定的。

    毕竟哪个作者不想亲身进入自己笔下的世界去进行一番探索，谁不想跟自己笔下那些或灵活些的角色们一起冒险。

    正因为现实世界有很多人类无法经历的事情，所以才有文学载体的存在。

    而那些从作者笔下写出来的东西，也几乎都是作者本人非常喜欢，非常向往的。

    所以林觉当然想去自己笔下的那四个世界观赏一番，当然想身为男主角亲手推动里面的剧情。

    但即便如此，思考了几秒后的林觉还是摇了摇头，依然拒绝了这个提议。

    看到他居然摇了头，卡露拉则是有些纳闷地问道：“怎么？你还是觉得现实世界更有趣一点？”

    “那倒不至于，其实我也很想去你们的世界游历一番，但问题是......我怕死。”

    说出“我怕死”这三个字的时候，林觉莫名其妙地挺起了胸膛，似乎完全没有因为自己的话而感到羞愧。

