
　　听到戴元清的话，秦良玉也被莫卧儿帝国这一波套路整懵了，本以为数百万上千万难民会把德里彻底榨干耗死，没想到莫卧儿帝国皇帝贾汗吉尔竟然不把这些难民当自己的子民，直接让他们自生自灭。

　　“戴同知，贾汗吉尔这么做就没有人反对？”

　　秦良玉也是茫然无措，这要是放在大明,估计都该换个皇帝了。

　　“没有。”

　　戴元清无奈道，算计了这么久，结果算计了个寂寞，人家根本不在乎那些难民的死活。

　　“派人通知童总兵他们，尽可能引出对方的主力，然后削弱对方主力。”

　　缓了许久后,秦良玉无奈道，谋划刚开始就让人给破了，这也是很无奈的事情。

　　“好！”

　　戴元清点了点头应道。

　　随着命令传下,原本的计谋战瞬间变成了攻坚战，骑兵的伤亡开始大量增加。

　　…

　　另一边，在东征舰队覆灭后，几乎所有西方商人都逃离了东南亚，没有了船只进行后勤支援，在占城登陆的二十万守护骑士和近六十万莫卧儿士卒瞬间变成了孤岛中的求生者。

　　在苦苦支撑了一个月后，当登陆时所带的粮食耗尽，东征军只能朝被他们占据的地盘上的安南百姓征收起了粮食。

　　可是八十万大军消耗粮食的速度又是何等恐怖，仅凭他们所占领的地盘上那百来万安南百姓又如何供养得起这么一支大军。

　　当百姓们实在不堪重负，选择了反抗时，东征军只能挥起了屠刀，几天内，数以万计安南百姓便倒在了东征军的屠刀之下。

　　征伐大明成了无稽之谈，本来对于大明怀有恨意而选择加入东征军的安南百姓只能和东征军开始死拼。

　　而原本从云南紧急调拨来安南阻击东征军的明军变成了旁观者，远远看着东征军和安南的百姓杀成了一团。

　　对于这种情况，作为明军主帅的毛文龙也很无奈，他这次是来立功的,结果刚到这里没多久，只是挡下了对方几波进攻后，对方就内乱了。

　　“总兵，现在怎么办？”

　　尤景和遥望着远处的丛林，那里是安南的百姓聚集的地方，现在越来越多的安南百姓朝他们这边聚集，要是不安排好的话，说不定会出乱子的。

　　“管他们干嘛！”

　　闻言，毛文龙嗤笑道：“安南这些蛮夷一直都明里暗里抵抗大明的统治，现在的盛况不正是他们所期望的吗？”

　　倒不是他冷血，而是相比老挝和缅甸，安南这边的人确实一直不安分，若非这边的守军镇压，安南早就乱了。

　　至于这些安南人敢乱的话，那就一并杀了呗，反正他这里有四十万兵马，老挝那边也有四十多万兵马，这些西方人蹦哒不了几天,让他们多祸害一下安南也好。

　　听到毛文龙的话，尤景和也就不再多说什么了。

　　………

　　时间一天天过去，在恒河平原上，大明的骑兵和莫卧儿帝国的骑兵交锋次数越来越频繁，随着秦良玉带着大军越来越逼近德里。

　　决战的时刻终于到来！

　　辽阔的平原上，相隔数十里双方营帐林立，战旗随风招展，肃杀之气弥漫着广阔的平原。

　　在双方之间的中间地带，数以百计的哨骑纵横交错，交错之间刀光剑影，时不时传来一阵惨叫声。

　　这一战，双方都已经准备多时，也是决定胜负的一战！

　　中军大营。

　　朱由校端坐宝座上，大帐敞开，看向远处，仿佛看穿了对面的营帐，看到了德里城。

　　“陛下，是否要开始决战？”

　　秦良玉躬身道。

　　“你是主帅，你自己安排。”

　　朱由校淡淡道，他不懂军事，自然不会随意指挥大军行动。

　　闻言，秦良玉躬身应道：“臣遵旨！”

　　随着战鼓擂响，双方的大军一步步朝着彼此逼近，哨骑战也变得愈发激烈。

　　在距离莫卧儿帝国大军数里远处，秦良玉一声令下，顿时大军停了下来，同莫卧儿帝国大军遥遥相对。

　　大军阵前，莫卧儿帝国主帅拉贾-曼恩脸色凝重无比，大明的强悍远远超出他们的预料，三四個月的交锋，莫卧儿帝国的骑兵足足损失了近三十万，可是大明那边的骑兵损失却不足十万。

　　下一刻，拉贾-曼恩一挥手，顿时就见两侧足足近十万精锐骑兵如同洪流一般向着对面的明军的两翼冲击而去。

　　而他本人则是带领着两万战象部队以及八万重甲骑兵直逼明军中军！

　　大地震动，烟尘滚滚，如同黑色的洪流一般的莫卧儿帝国骑兵咆哮着迎面而来，声势极其惊人。

　　而战象和重骑兵每踏出一步都会带起沉重的轰隆声，如同远古巨人的脚步声，如此声势，胆小之人若是直面的话，怕是都要被吓得崩溃了。

　　但秦良玉所带领的都是身经百战的京营精锐，区区一些战象和重骑兵又岂能吓得到他们。

　　随着秦良玉大手一挥，童仲揆等京骑总兵带着三十万骑兵大军杀向冲锋而来的莫卧儿帝国骑兵，惨烈的骑兵厮杀瞬间展开！

　　中军处，看着步步逼近的战象和重骑兵，秦良玉大喝道：“开炮！”

　　轰！轰！轰！

　　顿时就见上千门灵石炮轰鸣，虽然小型灵石炮，但是威力也不容小觑，每一击都堪比七品武者的一击！

　　“杀！”

　　下一刻，莫卧儿帝国大军的方向中，近二十名上三品强者在军阵之力的加持下杀了出来，一击便轰碎了数百枚炮弹。天籁小说网

　　“杀！”

　　看到这一幕，秦良玉眼睛微眯，手一挥，童仲揆等京骑总兵和京营的提督、都督纷纷身披军阵之力迎上了莫卧儿帝国的高手，大战瞬间爆发！

　　中军处，朱由校面无表情地看着，在大军没有出现劣势之前，他并不打算出手。

　　轰！轰！轰！

　　炮鸣声再度响起，不过这次是从莫卧儿帝国大军的方向响起的，不过炮弹数量只有五六百枚。

　　“挡下！”

　　秦良玉一声令下，数百名手持巨盾的巨盾兵扛着巨盾撞上了轰击而来的炮弹。

　　双方的灵石炮你来我往，轰鸣声不断响起，只是在众多高手的阻拦下，伤害寥寥！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十七章 一人成军，孤身破城（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 