    唐悠然怀疑自己的耳朵出毛病了，她看着韩沐阳，“我吗？”

    “对，就是你，悠然，我喜欢你！很久很久了！”

    唐悠然怔怔的看着韩沐阳，他怎么可能会喜欢自己？她很自然的脱口而出：“怎么可能？”

    韩沐阳的身份有太多的选择，多少豪门千金，大家闺秀前仆后继的等着投入他的怀抱，他没有理由选择自己的。

    “怎么不可能？”韩沐阳看着她。

    唐悠然从惊愕中恢复过来，从前她还是纯洁的时候韩沐阳都没有选择她，有什么理由现在选择她？

    “我这样的身份，和韩先生你天壤之别，韩先生你就别开玩笑了！”

    “我没有开玩笑，悠然，我说的是真的，我真的喜欢你，想要和你在一起。”韩沐阳看着她的眼睛，半点没有闪躲。

    “韩先生，我已经是残花败柳了。”

    “我不在乎！”从他控制不住自己的心一心想着唐悠然的那一刻起，韩沐阳就知道，他已经认定了唐悠然。

    他竟然说他不在乎，她和叶萧和的过往韩沐阳一清二楚，唐悠然不相信男人会不在乎自己的女人纯洁以否，叶萧和听说她和韩沐阳在一起时候差点掐死她就是例子。

    现在韩沐阳说他不在乎，证明他根本就不爱自己，经历过那么多的风雨，她不会再轻易的相信人，“韩先生，我们并不适合。”

    “你没有接受我，怎么知道不适合？”韩沐阳反问。

    “反正我就是觉得我们并不合适。”

    “悠然，你在担心什么？担心我会害你，算计你？”韩沐阳说出了唐悠然的心思。唐悠然有些尴尬，她摇头：“不是，我不是这个意思。”

    “那是什么？”

    “我……我不知道。”

    “悠然，我知道你的过往，你被人伤透了心，你觉得天下男人都不可靠，但是我会是一个例外。”韩沐阳的声音很诚恳，态度很认真，从来么有过的这样认真。

    “我不是一个轻易喜欢表达的人，在我这马上要三十年的生命里，我有过女人，但是从来没有付出过感情，你是我唯一一个付出感情的女人，我想要你做我的爱人，就这么简单。”

    唐悠然沉默了一会缓缓道：“韩先生，你喜欢我什么？”

    “我不知道，就是喜欢，没有理由！”

    这样的回答让唐悠然有些啼笑皆非，她摇头，“韩先生，你有没有想过，你这样贸然的决定的后果？”

    “想过，不过就是被赶出韩家而已，我并不在乎。”

    “你了解我的过去，知道我为什么活着，如果你被赶出韩家，你怎么帮我？”唐悠然一针见血。

    韩沐阳淡淡的笑：“悠然，如果我没有能力帮你，就不会坐在这里和你废话了，所以，你相信我，我一定有办法帮你，让你心想事成的。”

    他说得那样肯定，证明他有后招，唐悠然知道韩沐阳不会那么简单的，她叹口气：“就算是这样，可是你并不知道我爱不爱你，如果我不爱你，你也愿意？”

    “我愿意！”

    “为什么？”唐悠然更加的惊讶了。

    “我会让你爱上我，死心塌地！”他说得肯定，唐悠然愕然的看着他，韩沐阳的自信是哪里来的？

    见唐悠然看着自己，韩沐阳一瞬不瞬的看着她：“我相信人心都是肉长的，我对你的好，你一定会知道。”

    唐悠然有些懵，她不讨厌韩沐阳，甚至还有些喜欢他，但这只是相对朋友而言。

    从来没有想过他们的关系会变成恋人甚至夫妻，看着韩沐阳一副认真到极致的样子，唐悠然忍不住了。

    当年韩建军曾经对她提过联姻的要求，她相信韩建军不会瞒着自己的儿子。

    “韩先生，你既然知道我的所有事情，那么当年你父亲提的那个要求你应该也是知道的吧？”

    “是，我知道。”韩沐阳很快回答。

    既然是这样，为什么他在这之前从来没有露出过一丝对她有想法的样子。

    她曾经见过韩沐阳，当时韩建军为了说服她嫁给自己的儿子曾经偷偷的让她见过韩沐阳，彼时韩沐阳一脸漠然，那副高高在上的姿态唐悠然记忆犹新。

    唐悠然咬咬嘴唇：“我见过你！”

    “我也见过你！是父亲给我的你的照片。”韩沐阳马上接过话，“我当时对你一点也不喜欢，还有些讨厌，一个女人，为了目的不顾一切，我韩沐阳的女人怎么也不会是这样的人。”

    “那现在为什么要改变主意？”

    “我不知道！”韩沐阳叹口气，他当初对唐悠然的确是没有半丝心思的，说实话唐悠然当初能够这么顺利的接近叶萧和，和韩沐阳有莫大的关系，，

    他出现在皇廷故意和叶萧和争夺那杯酒，故意让唐悠然对叶萧和爱理不理的冒犯了叶萧和的尊严。

    越是得不到的东西越是想得到，导致叶萧和对唐悠然越发的高看一眼，要是知道会是这样的结果，打死他也不会让唐悠然去接近叶萧和。

    “韩先生，我觉得你现在有些冲动，你应该是被我的假象迷住了，我真正的一面并不高贵，也不温柔，我其实很泼辣，很不讲理……”

    “我知道！”

    “你不知道！你一点也不了解我！”唐悠然摇头，“而且最重要的一点，我并不爱你，我爱的人是叶萧和！”

    她这样直白的告诉韩沐阳他爱叶萧和让韩沐阳的脸色有些白，唐悠然知道别说是高傲不可一世的韩沐阳，就是普通人也不能接受这样的话。

    她这样直白韩沐阳应该会死心不再纠缠，没有想到，韩沐阳只是沉默了一会，马上就对她笑了一下。

    “没有关系，我爱你就好了，我可以等，等你不爱叶萧和，等你爱上我！”

    唐悠然看着这样的韩沐阳，一句话也说不出来，两人就这样沉默的坐着，过了好一会后，听见门铃响了。

    唐悠然看了一眼韩沐阳，他也在看着自己，她掩饰的起身打开门，看见顾邵景扶着墙在在门口一脸高深莫测的看着自己。

    “顾……顾总！”

    “怎么这么惊讶？是做了什么坏事了吗？”顾邵景上下的打量着她。

    刚刚接到叶萧和的电话，让他去唐悠然房间看看，说韩沐阳回来就找了唐悠然。

    顾邵景心里那个窝火，叶萧和这小子还真是蹬鼻子上脸了，动不动就指使他为他做事情。

    他毫不客气的回答，不去。

    后来是叶萧和主动提出，说他预定的那辆阿斯顿马丁转让给他了，顾邵景这才勉为其难的过来看看。

    看唐悠然的样子有些惊慌失措的样子，顾邵景一脸的探究，叶萧和这么小心，该不会这唐悠然和韩沐阳是真的有爱美吧？

    “没有，我能做什么坏事？”唐悠然笑了一下。

    “那你挡住门干什么？一点礼貌都没有，难道有客人来访，你都不请客人进去坐坐？”顾邵景一点也不客气。

    “顾总，里面请！”唐悠然让开。

    顾邵景大步进入，看见客厅里坐着的韩沐阳，皮笑肉不笑的开口：“三少也在这边？”

    “顾总！”韩沐阳对着顾邵景笑了一下，笑容寡淡得紧。

    顾邵景大喇喇的的坐下，他看出了韩沐阳对自己到来的不高兴，这是嫌弃自己打搅他和唐悠然谈心了吗？

    叶萧和的担心果然是有道理的，韩沐阳这小子果然是想撬叶萧和的墙角。

    顾邵景心里不爽，看着唐悠然挑眉一笑：“我肚子饿了，你陪我去吃晚饭。”

    顾邵景这命令的话让韩沐阳脸色一冷，叶萧和对唐悠然颐指气使，顾邵景竟然也这样，他冷笑一声，“顾总你来晚了，悠然已经答应陪我吃晚饭了。”

    “是这样吗？”顾邵景看向唐悠然，似笑非笑的。

    唐悠然正想说是，顾邵景跟着加一句，“昨天晚上我和你说的话你都忘记了？”

    不愧和叶萧和是兄弟，连威胁人的方式都是一样的让人讨厌。

    唐悠然到嘴边的话一下子咽回去了，她目前可不敢得罪顾邵景，毕竟以后的事情可说不好，保不准她会有事情求他的。

    可是如果说不是，那韩沐阳就被打脸了，唐悠然尴尬的笑了一下，想了一个折中的办法：“这样，我今天晚上请客，请顾总和韩先生一起吃饭可好？”

    “这个没有问题，吃饭以后呢？”顾邵景拖长声音。

    “吃过饭我们去K歌？怎么样？”

    顾邵景还没有说话，韩沐阳马上接过话，“好，很久没有和悠然唱歌了，今天晚上又可以一饱耳福了。”

    看韩沐阳和唐悠然熟络的样子，顾邵景不爽，看着韩沐阳笑眯眯的：“三少，霍思琪小姐还好吧？”

    韩沐阳一脸淡然：“顾总这个问题应该去问她，问我不觉得找错人了？”

    “不是吧？你这次专程去新西兰陪她，我还以为好事将近，不是说你们下个月要订婚的吗？”

    韩沐阳眸色一下子冰冷下去了，“我们不会订婚！”

    “是这样啊？”顾邵景一副自知失言的样子，马上改变话题，“肚子饿了，我们去吃饭吧！”

    说着起身就走，唐悠然笑了一下，“我去叫荷姐！”

    说着话起身去了白荷的房间，边走心里边思忖，霍思琪，这人又是谁？听顾邵景的意思是韩沐阳的女友吗？

    可是韩沐阳为什么要否认？

