　　突然变天，不仅惊动了烈焰城内的所有人，就连被乌云笼罩的十万八千里范围内的所有人都被惊动了，这片乌云来的太快了，并且云层之中还充满了一股极其庞大的能量波动，形成了一股可怕的压力压得众人都快喘不过气来了，一切都显得太不寻常了。

　　烈焰城的城主府中，幽月，碧莲以及碧海和几名圣王强者全部都站在大殿外面抬头望天，神色间充满了惊异，这片乌云透着古怪，让他们都弄不清楚究竟发生了什么事。

　　银白色的皓月神殿中，皓月仙子那喜欢的身影正盘膝坐在一间密室中，突然间，她那紧闭的眼睛骤然睁开，目光炯炯的盯着头顶上方，她虽然藏身在皓月神殿之中，但她的目光好似能穿透重重阻碍看见外面的一幕。

　　“这…这是天劫，天劫通常只会在圣界出现，很少出现在下界，难道这一界衍生了什么了不得的东西？”皓月仙子呢喃自语，眼中光芒一阵闪烁。

　　碧海盯着乌云正中心那个飞快转动的漩涡看了会，旋即对着幽月和碧莲两人说道：“那里很不正常，我先过去看看，你们好好保护自己。”说着，碧海就孤身一人向着那里飞了过去。

　　“祖爷爷小心！”碧莲在后方大声吼道，语气中充满了关切，一双凤目盯着乌云正中心那巨大的漩涡看了会，旋即似乎又感到了一些不妥，对着幽月说道：“幽月姐姐，这团乌云太诡异了，我怕祖爷爷会发生什么不测，你还是把我带过去吧，我身上还有哥留给我的玉焚石，能发挥出圣皇大圆满的一击之力，关键时刻能起到很大的作用。”

　　幽月点了点头，搂着碧莲的***就尾随着碧海身后飞了过去，现在碧莲的实力还不到天空圣师，根本就无法御空飞行，因此必须要得到幽月的帮忙。

　　就在这时，银白色的光芒一闪而逝，只见皓月神殿从城主府中飞了出来，挡住了幽月和碧莲两人的去路。

　　“徒儿，你们不能过去，就在这里呆着，这不是寻常的乌云，而是天劫，一旦被卷入了劫雷之中，即便是圣帝都九死一生。”皓月仙子的声音从神殿中传来。

　　幽月和碧莲两人不知道天劫是什么东西，但听了皓月仙子的话后，两人顿时被吓得脸色苍白，焦急的说道：“师尊，碧海祖爷爷已经飞过去了，你赶快把碧海祖爷爷叫回来啊，一定不能让碧海祖爷爷有事。”

　　一道完全由月光凝聚而成的光带从皓月神殿中飞出，速度快得不可思议，刹那间便追上了碧海，缠着碧海的腰直接把他给拉了回来。

　　碧海知道这是皓月仙子的行为，因此并未反抗，任由着自己被光带重新拉了回去，刚想问出心中的疑惑，就听见皓月仙子的声音从神殿中传出来：“你们所有人都不得靠近劫雷中心处，否则的话，就算你们拥有圣帝的实力，也是有死无生。”

　　这句话若是从别人口中说出来，他们肯定会嗅之以鼻，谁都不会认为一片古怪的乌云竟然能让圣帝强者陨落，但说这番话的人是皓月仙子，那无论听起来有多么夸张，都由不得他们不相信。听了皓月仙子的话后，　碧海脸色顿时一变，看向劫雷的目光中带着一丝惊惧之色。

　　这时，数十里外的空间剧烈的波动了起来，一道道空间之门迅速裂开，从里面走出大批大批的圣皇强者，其中不乏圣帝。

　　从佣兵之城赶过来的大批强者也同时来到了这处地域，不过他们刚刚来到这里，就迅速的向着钨合金矿脉的位置飞去，最终在乌云中心漩涡十里之外停了下来，一个个脸色凝重的盯着那飞快旋转的巨大漩涡，在没有弄清楚情况之前，他们都不敢轻举妄动。

　　“奇怪，这里究竟发生了什么变故，为何会突然之间冒出这么大一片乌云出来，这一团乌云透着诡异……”

　　“这看上去不像是圣弃界的通道……”

　　“这一团乌云内蕴含的能量太强大了，我的实力已经达到圣皇七重天，但依然感到一阵心惊肉跳……”

　　众多从佣兵之城赶来的圣皇强者汇集在一起议论纷纷，都在谈论着这一团古怪的乌云，更有几名胆大的圣皇已经在向着那处漩涡前进了。

　　皓月神殿从远处飞了过来，周身散发着一层皎洁的月光，皓月仙子那冰冷的声音从神殿中浩浩荡荡的传了出来：“此乃天劫，在这里十分罕见，漩涡之下正是天劫的感应范围，一旦踏入，便会被天劫锁定，即便你们当中有圣帝，也是有死无生，最终只会落得形神俱灭的下场，言尽于此，你们好自为之。”皓月仙子警告了众人之后，就控制皓月神殿在另一方悬停了下来，在天劫感应范围的二十里之外。

　　“天劫？这是什么东西？”所有圣皇强者都是一脸的疑惑，他们活了数千年时间，听闻了天下间诸多奇闻，甚至一些人对于上古年间的一些事都有着清晰的了解，但是对于皓月仙子口中所说的天劫，他们却是从未听说过。

　　即便是传承悠久的十大守护家族也是同样如此，这个词对于他们来说非常陌生，因为在他们家族中的那些上古典籍中都没有关于天劫的任何记载。

　　“皓月仙子，请问这天劫是什么？为何会出现？预示着什么？你又是如何知道这个是天劫的？”一名守护家族的太上长老开口问道，语气平静，将皓月仙子当成和自己平等的人看待，毕竟皓月仙子现在已经只剩下元神了，为他们造成的威慑远不如一名活着的圣帝。

　　亚蒂蓝魔，兽族三大圣帝和人欲道道主目光都盯着皓月神殿看个不停，皓月神殿的铸造材料乃是采自遥远的月星，非常的罕见与珍贵，即便是圣帝强者，都不一定能拥有，因为这里距离月星实在是太远了，并且天外虚空中无法搭建空间之门，要想赶往月星，唯有一路飞过去。

　　皓月仙子没有再说一句话，无论是场中的上千名圣皇，还是五大圣帝，都没有受到她的关注，她驾驭神殿亲临此地，只是想见证一下究竟是什么东西引起的天劫。

　　“天啊，我看到了什么，那里竟然有一座完全由钨合金铸造而成的城池，这可是钨合金啊，单纯以重量来计算，都比紫金币要珍贵许多，如此大的一座城池，这得花费多少珍贵的钨合金啊。”一名来自海外的人族圣皇发现了远方的烈焰城，顿时发出一声惊叹声，双眼都在放光。

　　闻言，顿时有一些同样来自海外的人族圣皇强者纷纷转投望去，这一看，顿时把他们的眼睛都看得直了。

　　“真是不可思议，那果然是一座完全以钨合金铸造起来的城池，只要拥有这座城池，那绝对会成为天元大陆上最富有，最尊贵的人，咦，我的眼睛没花吧，在那座城池之中竟然没有阵法守护，同样也没有护城结界，圣皇更是一个都没有，似乎是被一个实力一般的佣兵团给占领了。”又是一名来自海外的人族圣皇发出惊叹声，目光中充满了火热。

　　虽然对于圣皇强者来说，钱财已经不算什么了，但若是当这个财富大到不可思议时，仍然能引起不少圣皇为之动心，想要将之占有。

　　听了这两名海外圣皇的话，周围那些属于天元大陆的人族圣皇强者一个个都以看白痴的目光望着他们二人，其中一名好心的圣皇来到那二人身边，低声说道：“两位兄台，我劝你们还是别打烈焰城的主意，甚至连看都不要多看，否则的话，我保证你们会后悔的，因为这是一个让十大守护家族都不敢动的东西。”

　　闻言，那两名海外圣皇脖子顿时一缩，赶紧移开目光，收敛起自己的心思，就连其余来自海外的人族圣皇也纷纷如此。一个连十大守护家族都不敢动的东西，又岂是他们能觊觎的。

　　就在这时，天地间的压力骤然攀升，旋即只听见一道震耳欲聋的轰鸣声传来，一道足有半米粗细的巨大闪电从漩涡中劈下，强烈的光芒照映天地，带来了一刹那的雪白，以快得不可思议的速度披在下方的山脉上。