
    但是却能狠下心来将她的弹弓枪对准小白，毫不迟疑的射去。

    好像这样的女孩儿和他差不多。

    所以东方煜的兴趣儿才越来越浓厚。

    对于这样的计划执行也是不允许打一丝折扣的

    而站在院子里的老王头犹豫了一瞬，就朝着王媛的房间走去。

    这个时候他已经戴上了手套。

    推开了孙女住的房间。

    王媛看到是爷爷进来，忐忑的问，“爷爷，东方门主是不是生气了，因为我没完成任务”

    “媛媛，没有生气，真的没有生气。”老王头忙解释道。

    “那太好了，是不是我真的可以嫁给他？”

    “你只要好好的听他的话，肯定能嫁给他，然后你就和他一起学习修炼，长生不老。”

    因为在此之前，为了这个计划的执行，老头已经将这个最适合执行任务的孙女叫来，将一部分事情告诉了她。

    王媛也没什么正经的工作。

    在街道的办事处的厂子上班，三天打鱼两天晒的。

    而且人还长得漂亮。

    出事了，更有说服力。

    毕竟年轻的男人，尤其是血气方刚的男人看到这么漂亮的女人动了兽心，这也是可能的。

    并不是一点逻辑性没有，所以可信度还是很大的。

    而且这样好的机会落在她的头上能不高兴吗？

    所以王媛就痛痛快快儿的的就去执行了。

    当时她被车撞的时候，手里是拿着符的。

    否则，按照当时的的速度，她很可能会被撞死的。

    虽然撞死了也要出事，但是没有强暴未遂来的令广大人命群众痛恨。

    这一次，王媛更相信了这个年轻俊雅男子的能力。

    心里只有无限的憧憬。

    像崇拜神明一样的崇拜着他。

    听爷爷这样说，王媛也就放心了，连忙点头保证说，“爷爷，放心，下次执行任务的时候，我一定会好好的完成。”

    这真的是不怪她啊。

    王媛也没想到在半途的时候，秦以泽竟然将她赶下车。

    让她上了另一台车。

    听到孙女的话，老头子眼底闪过一抹犹豫和挣扎。

    但是一想到今后自己家的荣华富贵，又想起几十年前入门派他们宣誓时说的话。

    他的眼底，闪过一抹狠厉。

    趁着孙女转身的时候，忽然伸出手，猛地敲在她的后颈。

    王媛眼前一阵发黑。

    随后，老王头伸出手，抓住了王媛纤细的脖子。

    狠狠的掐了过去。

    王媛在半昏迷的状态，已经无力抵抗。

    几息之后，王媛就没了气息，手无力的垂了下来。

    然后倒在了地上。

    老王头放下了手。

    脸色青白。

    此时王媛的眼睛瞪得大大的。

    在最后一刻她看到了爷爷。

    仿佛犹如魔鬼一般的神色。

    在那一瞬间，在沉入黑暗的最后一刻，她知道，爷爷杀死了她。

    王媛不明白为什么，她死不瞑目。

    而老王头颤抖的手，放在了王媛的眼睛上，将那不肯闭上的眼睛合了上来。

    这个时候明明是冬天，他却已经出了一身冷汗。

    汗水将他的毛衣已经打透了。

    此时此刻的老王头说什么事儿都没有，那是不可能的。
