    “小桃红，多日没见，有没有想康大哥我啊！”康照明做了一个自诩英俊潇洒的动作，向小桃红走了过去。

    　　

    　　    小桃红的眼中闪过一抹疑惑，不过还是道：“康长老，您已经和别人定亲了，请您自重，不要再来调戏……小桃红了……”

    　　

    　　    “哈哈，小桃红，这里又没有外人！”康照明说到这里，脸色一变，叹了口气道：“小桃红，你也知道天丹门之上，还有五行门吧？你也算是天蚕变少门主最亲近的人了，这里面的情况，你也了解！你康大哥我，是身不由己啊！”

    　　

    　　    “什么……什么意思……”小桃红虽然已经对康照明绝望了，但是此刻听到康照明这么说，还是动了一些恻隐之心，也好奇想要知道个究竟，于是道：“康大哥，你说这个干什么……”

    　　

    　　    “小桃红，我说这个，就是想告诉你，玄尘老祖的女儿小十一看上我了，非要我娶她，你也知道玄尘老祖有多厉害，就连天少门主都不敢违背他的命令，我一个小小的长老，我敢违背么？”康照明有些无奈的苦着脸说道：“没有办法，我只能在之前和你说了那些绝情的话，但是那绝非我的本意啊！”

    　　

    　　    “是……是么？”小桃红是个单纯的人，没有什么心思，虽然她之前已经对康照明绝望了，甚至恨之入骨，但是此刻听到康照明的解释，小桃红又有些迷茫了，难道康照明真的是被逼的么？

    　　

    　　    至于康照明所说的那些，小桃红也很清楚，玄尘老祖是个说一不二的霸道老者，在天丹门里面说话可谓是一言九鼎，所以如果真是如此，那么康照明绝对不敢违背玄尘老祖的话。

    　　

    　　    但是，这些是真的么？

    　　

    　　    “当然！”康照明点了点头：“我也是没有办法啊！小桃红，你也知道有句话叫做人在江湖身不由己，就是这个道理了，我要是不想死，不想害了你，就只能同意这门亲事！”

    　　

    　　    “我……我知道了。”小桃红点了点头道：“康大哥，小桃红不怪你，只能怪小桃红没有这个命，祝你和十一姐姐幸福。”

    　　

    　　    “小桃红，你别这么说！”康照明见小桃红误解了他的意思，连忙说道：“其实，咱们私下里，还是可以和以前一样的，只要不被玄尘老祖抓到就行了！”

    　　

    　　    “康大哥，那可不行，小桃红不能害了你！那样的话，要是被人知道了，你肯定会倒霉的！”小桃红连忙摇了摇头。

    　　

    　　    “小桃红，我既然这么说，那也是有把握的，这只是最坏的打算，但是，现在有一件事情，如果你做好了，我们就能光明正大的在一起了，虽然你不可能做我的大老婆了，但是做小老婆还是可以的！”康照明说道：“这件事情你要是做好了，到时候我师父玄尘老祖，肯定会同意，并且亲自为你做媒！”

    　　

    　　    “真……真的？”小桃红从小就在上古门派长大，思想里面自然没有什么一夫一妻的概念，所以，在她看来，只要能和康照明在一起，管它大老婆还是小老婆，都是可以的。

    　　

    　　    “自然是真的。”康照明点头说道：“不过这件事情很有难度，而且可能会让男人占一点儿便宜，虽然我喜欢你，可以不在意这些，但是我就怕你自己在意啊！”

    　　

    　　    “啊？”小桃红顿时愣了愣，还要被男人占便宜？说实话，小桃红心里是不愿意的，她是个很保守的人，虽然还没有和康照明昨做完最后一步，但是心已经向着康照明了，要是和其他男人有什么肌肤接触，她怎么愿意？

    　　

    　　    可是，康照明说了他不介意，而且最重要的是，做完这件事情，就可以和康照明在一起了！想到这里，小桃红有些激动，也有些迟疑，一时间无法做出选择。

    　　

    　　    “小桃红，你想想，只要你愿意，就可以一辈子都和我在一起了啊！”康照明诱惑的说道。

    　　

    　　    “好……我做！”小桃红咬了咬牙，点头说道。

    　　

    　　    “太好了，小桃红，这样以后咱们就能一辈子在一起了！”康照明说道：“那你回去准备一下，我就带你去出去，至于你离开的原因，不要和天少门主说，我会让我师父玄尘老祖帮你请假的！”

    　　

    　　    “啊……好……”小桃红点了点头，虽然她喜欢康照明，这一次也相信了康照明的话，但是小桃红却也没有了之前那种不假思索的盲目的对康照明的服从和信任。

    　　

    　　    这一次，康照明说不要和天婵说，但是小桃红决定，回去之后就告诉天婵！因为，她不想隐瞒天婵！哪怕她再喜欢康照明，天婵也是她的主子，这个是不会改变的。

    　　

    　　    康照明却是不知道小桃红另有心思，看到小桃红点头，还以为小桃红再次被他忽悠得晕头转向了，于是高兴的去做准备，制定计划去了。

    　　

    　　    而小桃红，则是第一时间去找天婵汇报去了。

    　　

    　　    天婵的房间中，她正和玄真老祖一起炼制天阶岛计划所需要的丹药，又炼制好了一枚丹药，玄真老祖将丹药收好，然后擦了擦额头上的汗水，道：“如果，要是能够制作几个三品自动药鼎就好了，那个一品自动药鼎明显的比我这个要先进得多，那个一品自动药鼎只要会炼丹的人就可以炼制丹药，而这个不行，还要讲求一些技巧。”

    　　

    　　    “师父，那个人到底是谁呀？既然她这么厉害，你为什么不收她为弟子呢？”天婵有些疑惑，既然这个人在炼丹方面也有天赋，那收为弟子，以后不就可以更加方便的研讨这些自动炼丹的事情了么？

    　　

    　　    “她有师父的……”玄真老祖苦笑了一下说道：“而且，他的师父，还属于我招惹不起的那种人！”

    　　

    　　    “她有师父？她师父是谁？”天婵微微一愣，这是玄真老祖第一次和她说一些陈年往事，以前玄真老祖都不会提到这些东西的。

    　　

    　　    “当年，江湖上，有两个很厉害的人，叫做金刚双煞，相信你不陌生吧？”玄真老祖问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

