    第135章 胜券在握

    房间里，只有二人！

    “想要说什么？今天就算是你说出花来，我也不会同意的！”

    屠夫人拂袖说道！

    很是看不上游侠之人。

    “非要走到这一步吗？本来不想说的，可既然你敬酒不吃，那就怨不得我了！”

    古陵丝毫不惊，很是淡然的说道！

    “有什么手段就用出来吧！让我看看你究竟有那些实力？”

    “古剑魂！这名字你应该不陌生吧！”

    “火云邪神，江湖人都知道的事情，你说这有什么用？”

    “雪华究竟是不是庄主的女儿，还是你和别的什么人的，还要我多说什么吗？”

    见此，古陵直接说道！

    一直镇定的屠夫人，现在终于是露出了动容的神色。

    这件事，本来就没多少人知道！

    可是现在……居然被眼前之人说出来，着实有些骇人！

    “这……你是怎么知道的？绝不可能的！”

    “不重要！关键是，我已经知道了，不是吗？”

    见此，古陵也淡然的说的。

    杀意爆发！

    屠夫人已经无法按捺心里的杀意。

    “劝你不要动手，不然就算是你雪华的生母，我也依旧会杀你！凡是对我出手的，死路一条！”

    见此，古陵淡然的说道！

    眼前之人的恼羞成怒，他都看在眼里。

    很危险！

    在江湖上走了这么久，还是第一次见到这样的事情。

    她很清楚，要是自己动手，眼前之人一定会说到做到。

    “你想要什么？”

    此时，屠夫人终于是低头了！

    “这个你应该知道！只要答应，这件事就到此为止！”

    “好！”

    思考再三，终究还是答应了！

    被古陵拿捏的死死的，谁让她有大把柄在自己手上！

    ……

    “你是怎么让我母亲同意的？”

    房间里，屠雪华兴奋不已！

    没想到，自己那固执的母亲，居然真的答应了！

    “我自然有我的办法！现在，你就不用担心再将你嫁出去了！”

    翌日！

    酒桌之上，古陵见到了庄主。

    “这是我妹妹，雪娟！”

    古陵很清楚，这是雪华同母异父的妹妹！

    “姐夫！”

    见到古陵，雪娟也是轻轻的说道。

    对于这个突然冒出来的姐夫，很是不解！

    不过的确是不错，风流倜傥自然是不用说了。

    “来！我敬贤侄一杯！”庄主当即说道！

    酒局之后在密室接见了古陵！

    “听说，你学了火云邪神的如来神掌，是不是真的！”

    开门见山，是为了这么武功来见自己的！

    这门武功，干系重法，要是不想弄清楚，绝不可能。

    轰！

    瞬间，佛光普照，九天之上，如来端坐！

    宝相庄严！

    强大的力量之下，庄主身躯无法动弹，无比的震惊！

    “真的是如来神掌，你已经完全修炼成功了？”

    见到这强大力量，庄主就知道，古陵一定是成功修炼了全部的如来神掌。

    “那是自然！这点之上，古剑魂还是守信用的！”

    “好！如此就太好了！”

    有了这样的乘龙快婿，足以让自己的烟霞山庄屹立不倒。

    之后的几天！

    在烟霞山庄，古陵指点雪华剑法！

    玄奥无比剑法倾泻流出！

    “这莫非是传说中的独孤九剑？”

    庄主见到，很是吃惊！

    “没想到庄主久居此地，也知道中原的武功！”

    “那是自然，独孤剑魔的名字，我还是知道的！这独孤九剑，自然也听过！”

    “这剑法，能破万法，雪华可要好好修炼，不能辜负了！”

    九式独孤！其中一式就已经变化无穷，想要彻底的掌握，根本就不是容易的事情！

    所以，只能传其中的破剑式！

    这已经足够雪华游历江湖了！

    “姐夫！也教教我！我可是你小姨子！”

    此时，雪娟走来，缠着要古陵传一门武功！

    想来也只有移花宫的移花接玉适合她！

    接下来的时候，姐妹二人互相切磋，实力也突飞猛进。

    这段时间，古剑魂也创立了地狱门，是专门给武林人伸冤的地方！

    “看来，终于还是出现了！闹出了很大的动静！”

    “这个魔头！真是该死！”

    一时间，不少的江湖人都闻风丧胆！

    人心惶惶！

    只是想来他应该知道自己和烟霞山庄的关系，所以不会前来此地。

    在烟霞山庄十天后，古陵就离开了。

    毕竟，还有其余的事情要做！

    还是要回到中原燕子坞的！

    ……

    “哪里走！如此美人，还是归我血刀门吧！”

    就在此时，几个僧人，直接冲出，挟持女人就匆匆走过！

    虽然只是匆匆的一眼，可古陵还是看出了，那是柳明鸾！

    长龙镖局的千金！

    “血刀门？难道是血刀老祖？”

    古陵自然知道这个门派，只是一直没接触到，没想到，居然会在今天遇到！

    施展凌波微步，直接跟了上去！

    “呵呵！如此美人，老祖肯定喜欢！”

    “如今老祖闭关，岂不是便宜我们了！”

    两个弟子，露出邪笑，一时间也是心猿意马。

    就在他们要染指的时候。

    一股不好的预感直接出现，二人瞬间回头！

    白衣男子，就这样出现，就这样冷漠的看着他们。

    “慕容公子，救我！”

    此时，见到是古陵，柳明鸾直接呼救！

    “小子！你是什么人？居然敢坏老子的好事？”

    “莫非是想死不成？劝你不要管闲事？”

    见只有古陵一个，他们放心了，二人一起出手，定要此子身首异处！

    “蝼蚁而已！现在要是放人，可以活命，不然就算是你们老祖出来，也救不了你们！”

    古陵无比的冷漠！

    “好大的口气！我来看看，你究竟有多少实力！”

    此时，一人举着血刀，杀伐而来！

    天山六阳掌！

    恐怖的力量涌出，直接消失无形！

    在古陵的力量面前，不要说他们，就算是血刀老祖也是死路一条。

    “怎么会……走！”

    剩下的人，来不及多想，直接遁走！

    美女虽然好，可比不上自己的小命，怎么选，很是清楚！

    嗖！

    六脉神剑！

    剑气纵横而出！

    最后被钉死在参天大树上。

    死的无比凄惨！

    “没事吧！”

    “还好有公子在，不然的话，我就危险了！”

    柳明鸾被吓到不轻，许久才停止颤抖！

    “你的父亲和师兄怎么样了？在什么地方，我们去找找！”

    (本章完)

