    晚云道：“照殿下所言，圣上做什么都有他的道理，我等便只有认命了？”

    裴安反问：“认命不好么。”

    “自然不好。”晚云神色平静，“若认命是好，殿下当年就该带着宇文娘子的骨灰继续厮守在山野，何必无名无分地为圣上大江南北地奔走，又大费周章地归朝呢？”

    蓦地听到她提起宇文瑶，裴安神色一变，沉了下来。

    “你该知道，什么话在我面前不能说。”他冷冷道。

    “这话，我也只说这么一次。”晚云道，“我只想告诉殿下，我不会认命，仁济堂也不会。”

    说罢，她略一欠身，转头而去。

    裴安坐在榻上，却有些出神，只到石稽提醒，他才抬眼。

    “是啊，”他喃喃道，自嘲一笑，“这狗屎命，认了才怪。”

    晚云从楚王府出来，已经接近晌午。

    她打马往安邑坊去，但走了两步又停住了。

    来找裴安的事，不能让文谦和王阳知道。可他们都是人精，她一早出门本就不寻常，要是没有个说得过去的理由，他们定然会起疑。

    有那么一瞬，她心中涌起冲动，想干脆朝城西齐王府的方向去。但思量片刻，晚云终究调转了马头。

    有了前车之鉴，晚云煞有介事地让仆人通传，得了许可之后，才走入姜吾道的内宅。

    堂后，有一间屋子，走近些，就能闻到烛火的味道。

    那是姜吾道临时辟出的祖师堂，里面供着仁济堂的祖师爷和历代掌门。

    这是仁济堂里的规矩，无论总堂还是分号，都设着这么个去处，凡有大事就要来拜一拜。说只有郑重地过了礼，说了什么话，做了什么事才会被上上下下记在心里。

    京师分号的祖师堂自然已经被焚毁，姜吾道便令人在自家宅院里布置了一处。每日着人照料，香火不停。

    前几日，姜吾道还将晚云叫到府中，让她在祖师堂里和几位掌柜见了面，就算是正式的引荐了她这二主事。

    “如今情形，家中简陋，只能当是走个过场。”那时，姜吾道对晚云道，“等日后屋宅都建好了，祖师堂修起来，再正式行个大礼。”

    从前，晚云对这等去处都不甚在意，觉得不过是可有可无的地方，留着不过是因为规矩罢了。但现在，她却有了想进去看一看的心思。

    青烟袅袅。晚云点了一支香，在蒲团上跪下来。

    两日来，她心中的苦闷无人可说，如今到了祖师爷，倒可以说一说。

    文谦一片心意，想舍弃河西以成全晚云的心愿，但她不能应。

    且不说河西仁济堂是方庆的心血，晚云不能自私至此，但为了仁济堂的将来，此事也断然不可行。

    晚云知道文谦想将仁济堂的人马一步步从皇帝的控制下摘出来，皇帝也知道文谦的心思，故而以吞并仁济堂为威胁。

    人为刀俎，仁济堂便是案上的鱼肉。

    若想与皇帝谈条件，只能不断地割肉，这次是河西，下次又是哪里？剑南，关中，还是东都总堂？

    对于皇帝而言，骨肉和爱人都可以用来算计和舍弃，毁掉仁济堂又算什么？但他毫不在意的事，落在仁济堂的师徒们身上，则无异于一场灾难。他们要么离开仁济堂，要么选择彻底沦为皇城司的爪牙，晚云想一想，就感到脊背生寒。

    自己必不能让仁济堂败在这一代手里。

    晚云在心中默默念祷了许久，拜了拜，将线香插到香炉里。

    没多久，一名仆人走来，说：“娘子原来在这里，主事等了好一会也不见娘子过去，遣小人来找。”

    晚云抬头，露出微笑：“知道了，我这就过去。”

    *

    自朱雀门外一跪，姜吾道在京中再度名声鹊起。太常寺早就令太医署停了他的公职，如今日日赋闲在家。据王阳说，若是别人，被罢免都是轻的，恐怕还要受罚。而姜吾道不是别人，太常寺网开一面，多少还是看在文谦的面子上。

    姜吾道对此倒是一点怨言没有，没了公务打扰，正好处理堂中事务。

    他正在书房里写着东西，听到她的脚步声传来，头也不抬：“你师兄的婚事成了么？”

    “成了。”晚云说着，在旁边榻上落座，道，“师父出马，哪有不成的道理。”

    “也不尽然。”姜吾道不客气地说，“你师父老了，许多事情做起来力不从心，脑子也不好使，糊里糊涂的。”

    晚云听出这话里的不满，看了看姜吾道：“师叔又跟师父争执了？”

    这两人，平日感情融洽，就是在治病的事上，常有分歧。姜吾道虽和文谦同门，对治病和药理却自有一番见解，二人切磋医术的时候，常常谁也不服谁。

    姜吾道淡淡道：“谁要跟他争执。”

    这话自是违心。昨日，文谦话说到一半就走了，叫他有气没出撒，有话没处问，只能在心里堵着。

    他看了晚云一眼，忽而道：“我昨日听到一件趣事。”

    “什么趣事？”晚云道。

    “有一个富商，他为了给女儿凑嫁妆，将手里铺子里一处要紧的分号卖了。那分号，是家中经营多年的心血，你说，若你是那个女儿，可会愿意？”

    晚云怔了怔。

    她以为按照姜吾道的脾性，他定然会忍不住将那件事告诉自己。不想，他到底有顾虑，竟用起了他这耿直之人最不擅长的旁敲侧击之法，编了这么个全是马脚的事由出来。

    “这算什么趣事，没头没尾。”晚云道，“所谓分号，有多大，多要紧？”

    姜吾道说：“你便用仁济堂来想，那分号，相当于你方师伯的河西分号。”

    晚云淡淡一笑，道：“那得多大一笔钱啊，为甚不愿意？”

    姜吾道扫了她一眼，道：“正经说话。”

    晚云转而说：“师叔这比较不对，若是河西分号之于仁济堂，我自然不愿意。莫说河西分号，就算是别处，我也不会答应。若是要让师伯师叔们割爱，不如我来一出尊老爱幼，换我割爱，这嫁妆我不要的。谁爱娶谁娶，没人娶我就赖在仁济堂一辈子，反正有吃有穿，饿不着我。”

    姜吾道听得这话，神色变得宽慰，嘴上却道：“那大可不必，你账上的欠下的数也不知多少了，仁济堂养不起你。”

