    地仙祖庭，在建立仙都洞天之时，林渊便是将原来的洪荒内景图彻底融入了其中，效仿四大天门，建立了二十四道洞天天门。

    分别代表着十二天干地支。

    为何是二十四，那是因为以阴阳划分。

    其中一部分被布置在终南山一部分附属洞天福地中，还有一部分则是留给了终南山中未来将出现的仙城。

    另外则是留有四道地门，用来迎接宾客。

    四道地门都配有四位古神把手。

    虽然号称未来有四位古神罢手，但目前而言，地仙祖庭完全没有这个底蕴，只有就近抓来四头先天神兽，看守门户。

    这四大地门分别是虚无地门、太极地门、赤明地门、恭华地门。

    伏羲自太极天门而入，被守卫太极天门的一头先天神兽炎雀引入仙都洞天内，只是才步入仙都洞天内，顿时神色震动。

    但见虚空中，一股莫名瑞光暴涨，笼罩住整个仙都洞天。

    那种容身与天地的混沌原力起落涨幅之感，在伏羲眼底是再明显不过了！

    他目光望去，这股混沌源力潮汐的源头就在仙都洞天的深处，在那中央之地中，神目仔细望去，却无论如何都无法看清楚内里的虚实。

    伏羲面色变换，尽管他更加愿意相信是仙都洞天内发生了什么异变，但这种熟悉无比的波动告诉他，这是真正的有神话准圣诞生的异象。

    “这位地仙之祖已经晋级神话准圣了？”

    这一刻，伏羲感觉有些不可思议，但眼前混沌源力潮汐起落的异象告诉他，确实有一位神话准圣在他眼前诞生！

    尽管心底翻江倒海，但伏羲神色未曾失态，只见天边转瞬落下一位炼气士一脉的仙人。

    “伏羲上神，祖师正在闭关，恐怕无法会面！”

    这位仙人毕恭毕敬的，他出身于先天神祗一脉，晓得这位凤栖山一脉的大神通者的威名。

    “吾家祖师有言，若是伏羲，女娲二位陛下来了，可以先在万灵园稍候！”

    伏羲眉头一动。“万灵园？”

    “那是我家祖师为天下灵族选择一处栖息之地！”提及万灵园，这位炼气士一脉的仙人忍不住挺起胸膛，目露自豪之色。

    只要是见过万灵园春色的仙人无不为那万灵园的规模而震动。

    恐怕除了天庭天帝太一的御花园，昆仑山中的仙珍园，恐怕没几位神祗的药圃拥有如此规模！

    扫了一眼这位仙人，伏羲闻言微微沉吟，未曾见到这位地仙之祖，确实有些遗憾，但感受到之前的异样，伏羲已经可以了解。

    刚刚突破神话准圣，对方恐怕需要一段时间来熟悉新境界所带来的陌生感。

    这是重中之重。

    “既然如此，待你家祖师出关之后，告诉他伏羲来过既可，有空可前往凤栖山一行！”

    伏羲留下话语，便不做耽搁，转身离去。

    一来是有着许多的大势力需要他一一拜访，二则是林渊如今率先晋级神话准圣，伏羲得重新给终南山地仙祖庭一个新的地位。

    一尊神话准圣的份量与一尊顶级先天道君的份量，自然不一样。

    ……

    羲皇洞天中，女娲娘娘被太一天帝突然召上天庭乃是秘召，但天底下并没有不透风的墙，尤其是值此天帝，天后退位的关键时刻，任何一丝风吹草动，都足以令众神侧目。

    “吾得到消息，凤栖山那位女娲地母似乎宣布闭关，似另有突破！”

    太阴星上，广寒宫中。

    望舒，青腰玉女，太阴玉女另外还有两位先天女神坐在一起，分别是太素女神，紫庭夫人。

    四位女神早已相熟，至于另外一位女神则是另有来历，昔年地皇岳鉴氏成道之时，得一尊无名古神在一处九窍峡谷秘授地窍玄妙，檄召万神，治理混沌之灾，清理清浊，这位紫庭夫人正好是那九窍峡谷中孕育的一尊先天神祗。

    也是这位紫庭夫人大有福缘，听那尊无名古神讲道之后，当场化形而出，被无名古神收为了记名弟子，与地皇岳鉴氏也算是有着同门缘分。

    其后随着地皇岳鉴氏治理混沌之灾，清理天地清浊二气，积累了一身的道行，地皇岳鉴氏归隐，许多的地皇属神随之离去，威名逐渐不显，但紫庭夫人一身道行却是高深莫测，只有数位女神知道，这位女神在地皇宫众多属神中，也是有数的强者。

    “开辟九州天柱，是巨大的福缘，九位开辟者得此恐怕都有着不小收获，但愿这位娘娘不要和帝俊等人一条路走到黑！”

    青腰玉女面色不悦，对于妖族，青腰玉女并没有多少好脸色，连带的作为妖族妖皇之一的女娲，自然也被迁怒。

    “娘娘，那件事情现在进展如何了？”

    紫庭夫人目光望向望舒。

    闻言，太阴玉女，太素道君纷纷将目光望向望舒。

    望舒女神神色不变，只是略为感到一丝无奈，这件事情数千年前她便是交托了那位地仙之祖，只可惜那位地仙之祖只怕是另有顾虑，并未动手。

    望舒女神只能道。“我会催促太渊子尽快动手！”

    “必须尽快，我担心那些余孽，恐怕也发现了那里……”

    紫庭夫人神色略为有些担忧。

    她们所谈及的其实是一桩旧事。

    昔年的盘古恶念盘蛮陨落之后，幽冥之灾终于被平地，为此洪荒众神也付出巨大的代价，地皇岳鉴氏证道失败，洪荒陷入了数个元纪的混乱当中。

    众神互相攻伐，直到人皇九头氏从中脱颖而出，才重新平定乱象。

    当年盘古恶念盘蛮陨落之后，消失的无声无息，虽然被确定陨落，但谁也不知道这位陨落在何地，而且是否真的陨落了也是个未知数？

    毕竟小盘古当年那么恐怖！

    这陨落之地一直以来是洪荒众神搜寻的目标，尤其是地皇宫一脉一部分属神。

    地皇因盘古恶念而陨落，是许多地皇一脉属神的心结。

    紫庭夫人，太和宫一脉，包括太渊紫房宫一脉，都是受好友所托，一直在帮忙寻找。

    直到数个元会之前，太渊紫房宫的黄庭道君才发现了盘蛮陨落之地的蛛丝马迹，并且确认。

    盘蛮陨落与否一直是众神关注的焦点。

    发现了盘蛮陨落之地，数个大势力自然不会放过，但至此关头，盘蛮昔年的一些旧部余孽，同样似乎发现了蛛丝马迹，并且将她们盯得死死的，数千年前，太渊紫房宫的一位弟子被强行掠走，更是让此事蒙上了一层阴影。

    她们急需信得过的强者前往查看。