    “四千万的布加迪，再加上几辆警车，老娘估计要扣几百年的工资吧……”

    白红柳已经绝望了，暗暗计算自己得白打多少年的工。

    这边陈阳从废车上挣扎了起来，哇的一声，喷出来了一口鲜血。他擦了擦嘴角的血迹，痛的嘴角一片狰狞之色，腹部挨了米天来一脚，五脏六腑都感觉移位了一般，火辣辣的疼！

    他也是发现自己有些轻敌了，眼前的这个米天来，再也不是之前的米天来了！他敢肯定，这米天来一定是得到了穷奇的某种力量，因此，变得已经非常强大，绝不是一般宗师能够比拟。

    尤其是，他的皮肤，似乎蕴含了几分穷奇的属性，这么恐怖的防御力，实在是惊人！自己的拳头打不破也就罢了，就连锋锐无比的法杖，竟然也无法刺穿，这就有些离谱了……

    陈阳心头焦躁，但那边的米天来，却是不会给他多少机会，一步跃起，居高临下的朝着陈阳扑了过来。

    这家伙左臂之上，那邪魅的眼睛图案，此时仿佛睁开了一般。而他整条左臂，也是在这同一时间，变换了颜色，黑沉沉的皮肤上覆盖着一片又一片鳞甲，手上的五指也变幻成了一只狰狞的爪子。

    这哪里还是人类的手臂，分明是一条凶兽的胳膊！

    这一下要是让他抓在身上，陈阳只怕不死也得废掉！

    看见这一幕，陈阳也是知道该拼命了，不拼命的话，自己这次用四千万的跑车当诱饵设伏，反倒是把自己给搭进去了……

    他猛地大吼一声，手中已经是出现了一面小巧的古镜，陈阳一手拿着拿着古镜，一面飞快的吟哦：“青山一道同云雨，明月何曾是两乡！”

    下一刻，古镜之上，亮起了璀璨的红色光芒，仿佛一瞬间变成了一轮血月落在了陈阳手中，将整个警局大院里全部都照耀成了红色！

    而在这红色的光芒之中，米天来发出凄厉的惨叫声，身上的黑色鳞甲，在那红色光芒的炙烤下，很快的消失不见！

    仿佛在面对这红色光芒的时候，黑色的鳞甲直接就退缩了。而他左臂上的那邪魅眼睛图案，一下子就变成了一条缝隙，似乎面对这红色光芒，它根本就不敢睁开眼！

    结果，这眼睛一闭，米天来的惨叫声，直接就变成了哀嚎……

    陈阳立即就发现，在莲月古镜的照耀之下，米天来身上那似乎来自于凶兽穷奇的能力，一下子就失效了！

    既然如此，那自然是趁他病要他命了！

    他大吼一声，三道血雷符全都丢在米天来的身上，又将莲月古镜都朝着米天来砸了过去，与此同时，他的身影消失不见，采用了隐身术，以最快的速度挪移到了米天来身后！

    在这关键时刻，他也是打定了主意，要不给米天来任何的机会！

    三道血雷符，对于本就痛苦哀嚎的米天来而言，那就是火上浇油。这家伙浑身血色雷光混着那莲月古镜的红芒，除了哀嚎，连一点防守的举动都办不到！

    火力全开的陈阳，此时已经趁着隐身的那短暂几个呼吸，飞奔至米天来的身后。这一次，他也不用拳头了，手中法杖犹如短剑，刺向米天来的脖子。

    这一次，米天来的脖子，没有了黑色鳞甲的守护，直接被刺了个透！

    而陈阳呢，为了稳妥起见，还拿着法杖在里面扭动搅和了几下……要知道，他法杖上的尖刺，可是三棱形的，这一扭转下来，直接就让米天来的脖子里，变为了稀碎……

    这时候，就算是大罗金仙来了，也肯定救不活了。这可不是手臂骨折，这是脖子骨折……

    一击必杀，但陈阳却还是不敢松懈，继续拿法杖又补了几下，眼见米天来没有了任何动静，这才松了口气。

    可就在他松了口气的时候，那已经必死无疑的米天来，却又是挣扎了一下，缓缓的蠕动了起来。

    “卧槽，这他么不是小强了，这是不死小强……”陈阳心中吃了一惊，但他也很清楚，此时的米天来，早已经不再是个人类了，说不定就是上古凶兽穷奇的一个替身！

    只是，替身都死了，这穷奇还能有什么作为？

    但陈阳也有些谨慎，毕竟，这可是上古凶兽穷奇，千万不能小觑它！

    他赶紧先把莲月古镜拿了回来，这可是制胜法宝。虽然说，陈阳也无法连续的使用这件法器，但是拿在手中就相当于有了一颗定心丸。

    那边米天来挣扎了会儿之后，还真的是站起身来，只不过，此时的他，双眼完全是一片血红，那里面没有人类的神色，有的只是无尽的杀戮欲望。

    不过，当他看见了陈阳之后，立即就爆发出了恐怖的怒意和仇恨。

    很显然，这家伙现在是有意识的，而且果然是上古凶兽穷奇的意识！毕竟，之前在落凤山地洞之中，就是陈阳用莲月古镜将它阻击了回去，并没有让它突破封印。

    “哟呵，还真是上古凶兽穷奇啊……”陈阳扯了扯嘴角，虽然很担心，但他也感觉很新奇。

    从来没有想过，在地球上，居然还存在了这种超乎人类想象的凶兽。此前，在苗疆蛊族里，发现的那个蛊王，那么恐怖的体型，显然也是超乎了人类的想象。若非它的心脏早在无数年前，就被通幽龟壳击穿，陈阳想杀了它只怕是不可能。

    看样子……在这地球上，人类不了解的事情，还有很多很多！

    他检查了一下自己的精神力和状态，倒也轻松了几分，因为目前来说，他的状态依旧可以再施展一次莲月古镜。毕竟晋级宗师之后，他的精神力也得到了增长。

    “吼……”挣扎起身之后的米天来，或者说穷奇，忽然发出冲天的怒吼，然后犹如猛虎一般扑向陈阳。

    陈阳也不甘示弱，直接动用莲月古镜，红光再度出现，仿佛一张网将穷奇给笼罩住，而后，这家伙在红光之中疯狂的挣扎了会儿，身子一歪，倒在了地上，全部化为了灰烬！

    一缕淡金色的光芒，从这些灰烬之中出现，凝聚在了一起，犹如金灿灿的珠子……

