    手中拿着碗筷，越攥越紧。

    好似要将它们全部捏成粉碎。

    不过还是忍住了。

    她算是彻底看明白了。

    这个混蛋，李强盗性格之恶劣，还要在她的想像之上。

    面对她，恐怕更多就是在逗弄，感觉有趣。

    想想就让她恼怒。

    咬牙一会，心中发狠。

    等着，总有你有趣不出来的时候。

    很快，她就收拾好了情绪，耐心等待。

    也思索着李道强的目的。

    这个时候能去哪里？

    这一等，就是好一会。

    等到李道强重新出现时，依旧是悄无声息的。

    李道强的声音出现在房间中。

    不过绾绾愣了，双眼像是看到什么不可思议之事，死死盯着李道强手上。

    李道强将手上的东西递给绾绾，笑道：“本寨主吃了你一碗面，也不占你便宜，送你一双鞋。

    以后把鞋穿上，大姑娘家家的，天天光着脚丫子跑算什么？

    不用谢。”

    说着，就把一双乳白色小巧可爱的绣花鞋塞到了绾绾怀里。

    绾绾愣愣的抱住绣花鞋。

    一个呼吸后，脸色变得阴晴不定，裙下精致完美的玉足、可爱的用力卷缩。

    李道强看得很是有趣。

    “大当家，你觉得很有趣吗？”绾绾忍不住了，好像是把绣花鞋当成什么了，死死握紧，咬牙切齿道。

    该死的绣花鞋。

    李强盗、根本就不是人。

    李道强一本正经的想了下，略一点头：“还行。”

    “呵呵，绾绾还真是要谢谢你了。”绾绾僵硬的笑笑，胸前饱满的曲线涨到了顶峰，好似达到了极限，忍不住要爆发了。

    “本寨主说了，不用谢，明天穿上就行。

    大晚上的买这么一双鞋子也不容易，不浪费本寨主的好心如此就好。”李道强淡定从容的笑道。

    顿了下，仿佛想到了什么，看向那一双好像不堪一握的白生生小足，饶有兴趣道：“要不你先试试，虽然本寨主对自己的眼光有自信，但终究是凭空丈量。

    合不合脚、还是试试的好。

    不合适，本寨主也好去换一双。”

    绾绾饱满的曲线，缓缓降了下去。

    心中疯狂告诉自己不生气、不生气。

    李强盗不当人，那就陪着他玩。

    谁怕谁？

    姑奶奶我豁出去了。

    “咯咯。”

    银铃般的笑声响起，绾绾千娇百媚笑道：“大当家的眼光肯定是不会错的。

    大当家，绾绾好久都没有穿鞋子了，明天穿上、您能不能奖励一下绾绾啊？”

    “这双鞋子就是奖励绾绾你的啊。”李道强挑了下眉，有些诧异道。

    “大当家，您就别逗人家了嘛，人家就是想要让大当家少要一些银子。”绾绾娇嗔道。

    李道强心里更感有趣，绾绾还打算继续演下去。

    可以。

    脸色恍然一下，微微皱眉：“是你师父那边？”

    “嗯嗯嗯。”绾绾像是个小女生般，连连点头。

    “那怎么行？”李道强毫不犹豫地摇头，果断的笃定道：“都是说好的事，怎么能反悔？”

    “这个、是可以反悔的啊。”绾绾小嘴一嘟、俏生生道。

    “不行，其它的方面都好说，银子方面不行。”李道强坐到了床上，斩钉截铁道。

    “大当家，人家求求您了嘛。”绾绾上前来到李道强身边，双手拿着鞋花鞋，小脸欲泣的拉扯着李道强肩膀衣服，可怜兮兮道：“我阴癸派哪有那么多银子？

    大当家您这一要，太多了。

    您就少一点嘛，绾绾肯定听您的话，以后都好好穿鞋子。”

    “绾绾、你这话就不对了。”李道强脸色一肃，认真道：“送你鞋子让你穿，那是为你好，你怎么还反回来要求本寨主？

    而且本寨主如果真答应了，那成什么了？

    岂不是花钱强行让绾绾你做事，这对绾绾你也是一种侮辱。”

    绾绾心中一震，想到了一个身份，青楼女子。

    随即，心中一狠，抿唇道：“绾绾愿意。”

    李道强心里啧啧，够狠。

    以绾绾的心高气傲，这都能忍住。

    摇了下头，坚定道：“绾绾你愿意，本寨主不愿意。”

    绾绾还准备说什么，李道强马上抢先道：“好了，时辰也不早了，男女授受不亲，绾绾你还没嫁给本寨主。

    就先回去吧，乖。”

    说着，手掌轻移。

    绾绾只感觉一股大力袭来，包裹着她的身体向房屋外移去，有种不可反抗的感觉。

    心中骇然，这就是李道强的力量吗？

    但早有心理准备下，只是一瞬间，心思就转移到了愤然。

    王八蛋，你还有脸跟我讲男女授受不亲？

    不等她多想，就来到了门外。

    “哐当”一声，房门关上。

    绾绾面对着近在咫尺的房门，脸色阴沉。

    抬手就想将绣花鞋拍在门上。

    但又止住了，狠狠的看了眼绣花鞋，捏的变形。

    轻哼一声，转身离开。

    还有时间，一定会成功的。

    房中。

    感知到绾绾离开，李道强笑笑。

    猛然、有种深有体会的感觉。

    怪不得枕边风是最厉害的风。

    绾绾这还不算是枕边风，更明知道她是装的，也忍不住有点心动。

    那小模样，真是动人。

    心里升起一抹好奇，绾绾会不会穿鞋呢？

    那可是他跑遍大半个城池买到的。

    不穿可惜了。

    当然，他更好奇绾绾穿鞋的话、会是什么样。

    想了下，就继续修炼。

    ·····

    而与此同时。

    距离襄阳两百多里外的连绵大军之中。

    深夜下，思汉飞正跟一位看上去身形伟岸、大气磅礴的中年身影相谈。

    此时，思汉飞浑身的气息好似低靡了些，脸色凝重。

    “王弟、你没事吧？”那中年身影有些关切道。

    “王兄放心，王重阳的先天功虽然极强，让我吃了个小亏，但也没什么，一天就可以恢复。”思汉飞摇摇头、眼里闪过一丝忌惮后，平静道。

    “嗯，如此就好，接下来不用着急，我们的真实目的、只是试探，慢慢来就好。”中年身影点头道。

    “我明白。”思汉飞应了声，话语一转，将今天的事情都说了出来。

    （十二点左右，还有这样的一小章，明天就好。）

