    “砰！砰！……”

    玄字辈三人的身形在手中法盾余力之下，不断后退。

    德字辈三人则完全不同，硬顶着天际火球，踏步前行。

    正是因此，火焰鼠群的目标转为德字辈三人，给了玄字辈三人不少喘息。

    “结阵!”

    柳德邦挥出一张土墙符挡于三人身前，将打来火球暂时抵挡，轻喝道。

    在土墙符抵挡火球的间隙，德字辈三人各自取出一面阵旗，灵力注入其中，道道符文从阵旗中涌出，环绕于六人周身。

    半息之后，百道符文在浮空化为一道土黄色光幕。

    “反击！”柳德邦道。

    柳玄鹤见此情形，也知晓三位长辈的意思，抬手将土岩盾唤回，借此空出心神，全力御敌。

    三柄黄叶飞刀率先被打了出去，不过他并未停下。

    十指掐诀，凝聚一道土黄色法印，化为拳头大小的土黄色圆球。

    圆球被柳玄鹤打至百米之外，火焰鼠群脚下。

    那处地面在“流沙术”的作用下，化为大片流沙。

    柳玄轩也是如此，不过他却是同时丢出两道流沙术，与柳玄鹤一同将火焰鼠群困住。

    可是他们都忘记了一个事情。

    “老鼠会打洞!”

    “吱！”

    一头体型较大的火焰鼠大叫一声，带着鼠群顺着脚下流沙，向下钻去。

    在地底鼠群如鱼得水，虽不在喷吐火球攻击，可却不断向着六人靠近。

    百米之距，不过瞬息，鼠群已来到战阵光幕下方。

    好在战阵光幕是全方位的攻击。

    火焰鼠群在地底，探出个脑袋，借助嘴中尖牙，啃咬防御光幕。

    “吱!吱!…”

    柳玄鹤低下头，见脚下光幕外，数十个脑袋同时张开嘴，用牙齿啃咬光幕之景，心神一颤。

    “若是没有这道光幕，我怕是要被啃咬成渣!”柳玄鹤暗道。

    强压心神，快速将打空的三柄黄叶飞刀唤回，向脚下的鼠群打去。

    柳玄辰见情况不妙，不在掩藏实力，将身旁飞剑收回后，取出炎火扇，注入灵力，挥出道道赤炎焚烧脚下光幕外的火焰鼠群。

    柳玄轩也正在掐诀，凝聚出数道法印，化为法术攻击。

    虽说情况突然，但是借助战阵光幕，局势很快稳定了下来。

    脚下的火焰鼠因并无防御手段，加之啃咬光幕的缘故，距离实在太近。

    还未待它们着手躲避柳玄鹤三人的攻击，攻击便已经打在了它们血肉之上。

    三柄黄叶飞刀面对这种防御并不强的妖兽宛如死神一般，不断收割火焰鼠的生命。

    一个照面，便有近十头火焰鼠死在柳玄鹤三人手下。

    火焰鼠群的领头者见族人大面积死亡，仓皇大叫，示意族人遁入地底。

    火焰鼠的服从命令也是不错，瞬息间，本还在柳玄鹤等人脚啃咬光幕的火焰鼠便借助地洞快速遁走。

    不过它们并未就此离去，而是在百米之外，再次探出头，张开小嘴，喷吐火球。

    漫天火球，带着灼热的气息，砸向柳家六人。

    七十余道火球砸在光幕之上激起道道波澜，虽说将之都抵挡下来，可光幕却暗淡了不少。

    “速速将之击杀，我们撑不了多久!”柳德邦紧皱眉头道。

    柳玄鹤听到示意，不惜灵力消耗，掐诀，凝聚出三道灵力法印，各自打入三柄黄叶飞刀中，增添了它们三分威势。

    “去!”

    飞刀刚打出，便有数道火球迎了上来，想将其阻挡。

    可此时的飞刀在柳玄鹤灵力加持之下威力大增，直接破开打来的火球，目标直指火焰鼠。

    三头躲闪不及的火焰鼠被飞刀滑过脖间，将头颅斩下，没了生息。

    几只反应较快的火焰鼠，趁机喷吐火球打在了三柄飞刀上，将之轰飞了数米远。

    好在飞刀灵力充足，在柳玄鹤的控制下及时脱身，再次窜入火焰鼠群，在它们周边不断游走，以此让火焰鼠群有所顾虑，难以安心喷吐火球。

    凭借速度优势，三柄飞刀如鱼得水，不断在周边火焰鼠身上隔开一道道伤口，一击之后便撤走。

    左打一下，右摸一下。

    三柄黄叶飞刀虽并未将击杀多少只火焰鼠，可是却极大的干扰了施法的火焰鼠，减缓了火焰鼠的攻势。

    柳玄轩的法术攻击也及时支援过来，九道金针在空中滑过，还未待火焰鼠群反应过来，便穿刺进入九头火焰鼠的脑中，带走了它们的生命。

    “二哥的战力不愧为我三人之最!”柳玄鹤见柳玄轩的战果，惊叹道。

    扭头望了望一旁的柳玄辰，见他还在将灵力注入炎火扇中，准备蓄力一击，柳玄鹤有些期待。

    “以炎火扇的品阶，此次蓄力一击必定强悍无比。”柳玄鹤暗道。

    半息过后，柳玄辰这才挥动手中炎火扇，将一头五米大小的火鸟唤出。

    火鸟一出，周边温度都变高了不少。

    如此大的异动，将其余五名柳家族人的目光都吸引过来了。

    “去!”

    火鸟嘴吐火蛇，带着灼热赤炎，打了出去。

    瞬息之间，火鸟便飞越百米，席卷整个火焰鼠群。

    火焰鼠四散而逃，可奈何火鸟已经席到它们面门，近三十只躲闪不及的火焰鼠直接被焚烧成灰烬。

    其余五位柳家族人目瞪口呆，纷纷将目光落于柳玄轩辰手中的炎火扇上。

    他们可不认为这是柳玄辰自身实力强悍，此击的威力足以堪比练气大圆满修士最强一击。

    “炎火扇不愧为极品法器，若是这是柄土、水、木属性的法器就好了！”柳玄鹤眼露羡慕，惋惜暗道。

    不过他也只晓极品法器可遇不可求，早年能寻到炎火扇已经是机缘深厚。

    柳玄鹤回过神来，控制着黄叶飞刀向着剩下的火焰鼠打去。

    因柳玄辰蓄力一击，战场上火焰鼠分散，宛如散沙只剩四十余头火焰鼠。

    它们数量虽说减半，可是能活到现在，也都有些本事，品阶也都在一阶中、上品。

    不过柳玄鹤三人毕竟是炼气后期修士，加之又有战阵光幕，依旧压着火焰鼠群打。

    双方缠斗半柱香左右，这片战场上能站着的火焰鼠只剩下一头。

    至于其余的火焰鼠如今早已没了生息，平躺在地。

