    陆小天冷眼看着王驼怪，对王驼怪手中的耗牙，那一对符灵法器颇为忌惮，只是让擅于近身搏斗的帝坤限制其活动范围与速度，再以八卦锁妖阵的力量拖住王驼怪，自己则离王驼怪一段距离只用火蛟弓箭攻击对方。绝不给王驼怪靠近他的机会，他能感受到那对耗牙给他带来的强烈危险。

    王驼怪数次想要冲杀过来解决陆小天，但都被帝坤还有阵法之力约束得速度大减，陆小天则总能远远地避开，只以弓箭攻击。明显是想用这种方式耗死他。

    “嗡-----”阵法内陡然一段哀鸣之声，王驼怪闻声望去，面色大变，他的虎头刀在八卦锁妖阵内大受限制，此时在裂地刀的全面反扑之下，棕黄色的光芒黯淡无比，看上去灵性大失，已经支持不住。

    “这样下去必败无疑！”王驼怪一咬牙，陡然间手中的一只耗牙光华大作，上面的符文用比之前快上数倍的速度运转起来，左右中的一只耗牙朝帝坤电射而去。

    这一击的爆发力之强让人瞠目结舌，再加上帝坤原本就是短距离之内采取进攻的姿势扑向王驼怪，此时仓促之下，就算变招也不如耗牙的速度快。

    帝坤的成长速度超出自己一截，陆小天自然不容许帝坤有失，连忙同时控制阴阳鱼与那支耗牙对轰。帝坤也再次低吼阵阵，一圈圈的声波使得耗牙的速度再次变慢。

    卡！裂地刀将王驼怪的虎头刀完全迫退。

    陆小天冷眼看着王驼怪的舍命迫近，两支耗牙他还有些忌惮，现在凭空打出去一支，他可不会再给王驼怪重新收回去的机会。王驼怪的实力再强，在刚才一番高强度的斗法中消耗终究不小，此时又有伤在身。

    帝坤还有阵法之力很快就能解决掉另外那支耗牙的威胁，凭借王驼怪的元神，想要同时收回虎头刀和另外一支耗牙，在陆小天的封锁下还办不到。现在陆小天所要做的，只是挡一下王驼怪而已，凭借一己之力，陆小天也没有自大到能对付王驼怪，不过只是挡上一挡，还是办得到的。

    面对王驼怪的亡命反扑，陆小天挺身向前，不避不让，直接挥弓打向王驼怪的脑袋，虽然火蛟弓并不是近战的法器，不过比修士的脑袋显然要坚硬得多。

    王驼怪眼神阴冷，知道此时时间对于他来说是最为宝贵的，一旦帝坤与阵法之力解决掉了威胁，还有那即将取胜的裂地金刀腾出手来，已经是强弩之末的他绝对是死无葬身之地。

    面对陆小天的不退反进，王驼怪就算有好几种办法将陆小天击倒，可都需要花费一番手脚，可陆小天却不会给他更多的时间。此时王驼怪也没有别的选择，略一矮避开那呼啸而来的火蛟弓，右手中的耗牙对着陆小天疾刺。

    陆小天直接伸手向那耗牙一拳横击过去，两支耗牙迫身，以王驼怪的实力，他也难以招架，此时只有一支耗牙，只需要挡住王驼怪即可，陆小天自然不惧。

    砰！陆小天一拳击打在耗牙之上，耗牙上的符灵爆闪，巨大的力道震得陆小天手腕一麻，王驼怪的修为终究是比他强出许多，再加上耗牙威力也非同凡响，只是这一击，陆小天便被震得后退了数步，体内血气翻涌不已。手骨几欲断裂一般。若非还戴着破法拳套，陆小天相信后果绝不会这般简单。

    “嘿嘿，符灵法器的威力还不错吧。”王驼怪阴笑着得势不饶人，继续向陆小天的要害捅来。

    此时已经等不及裂地刀或者是帝坤的回援，王驼怪的前面几击必须靠自身挺过去，陆小天冷着脸，倾刻间便作出决断，手中的火蛟弓化作一道幻影砸向耗牙。

    轰地一声，火蛟弓应声而断，这火蛟弓是陆小天用元神调动丹元反复蕴养数十年之久的法器，上面附着他的神识，此时火蛟弓毁，陆小天心神也是一震，一口鲜血喷出。只不过在这一击之下，王驼怪手中的耗牙也被荡开。

    陆小天忍着剧痛，不失时机向前突出几步，趁着王驼怪空门大露的时机，直接两拳打向王驼怪的胸口。

    王驼怪回过神来，脸上也尽是一片狠厉，再次挥舞着耗牙向陆小天的身上抽击过来。在王驼怪的拼命反击之下，耗牙的速度也快得不可思议。为了除掉陆小天，王驼怪也算是拼尽全力，毕竟阵小天一死，阵法无人控制，他最大的威胁就去了，哪怕帝坤实力不俗，拼着重伤之躯，也未必能奈何得了他。

    陆小天出拳的过程中，王驼怪也在极力避开要害，一拳擂在其肋部时，骨头一阵断裂，王驼怪的耗牙也抽击而至，陆小天扬起左臂挡住致命的一击，符灵法器上传来的惊人力量使格挡的左臂直接断折。

    陆小天抽了口冷气，提腿一抽，抽中王驼怪的腰部，王驼怪惨叫一声，毕竟比不得他体修的底子，受他这一记鞭腿，身体如同陀螺一般旋转起来。

    陆小天寒着脸踏前两步，此时王驼怪身体转动两圈，背部正对着他，陆小天便要再次重创王驼创，突然王驼怪的背部哧地一声响，那驼起的背部衣服竟然被撑开，陆小天不疑有他，但很快感觉到一股前所未有的危机涌来。从那被撑开的衣服间，一只如同老树根一般的手破衣而出。速度之快，便是陆小天也难以反应过来。

    匆忙之下，陆小天只得用另外一支尚且完好的右手进行格挡。砰地一声，一股无可抵抗的巨力涌来，臂骨卡嚓连连作响，那老树根一般的手隔着陆小天的断臂击打在陆小天的胸口。

    此时陆小天的身体如同破沙袋一般倒飞出去。若非陆小天意志够坚韧，这一击便足够让他昏死过去。刚将虎头刀斩落在地的裂地刀因为陆小天受到重创，失去了法力的灌注，此时县浮在空中，一副想护主对着王驼怪冲杀过来的势态，奈何失去了行动的能力。

