    三种选择，可选的其实不多。

    第一种选择，让彩衣代替冰主，石坚不清楚寇胜华他们要怎么做，仅是看看龙头上的冰主就知道彩衣的下场了。

    若不为彩衣，何苦大老远跑到冰宫。所以第一种选择石坚不会选。

    第二种选择由石坚代替彩衣，前往冰墓唤醒另一位冰宫创建者，路途凶险，九死一生，以石坚谨慎求稳的性子，一时也难下决断。

    第三种选择，坐视魔界入口打开，这是最无害的选择，至少暂时对石坚、彩衣无害，但这样选了，一是违反茅山门规，二是心里过意不去，三是生灵涂炭，四是魔界大举入侵，无人管的话，恐怕要不了多久石坚也难独善其身。

    最大的倚仗是极乐灵屋，可灵屋太难祭炼了，品级还很低，根本承受不住强力攻击，一旦灵屋破损，何处藏身？

    再三权衡利弊，石坚觑定寇胜华，请教道：“寇前辈，我不是很明白，为什么你们去冰窟必死，我去会有一线生机？”

    寇胜华解释道：“当年冰主所设魔界封印，冰墓也是其中一环，魔界溢出的寒霙之气很大一部分被冰墓的创建者吸收，其余被禁锢在通往冰墓的路上。千百年过去，你可以想象，里面积蓄的寒霙之气有多恐怖。”

    “别看我们修为高，实际寒毒已深，身不由己，远不如雪烟他们自由，须时刻修炼寒霙秘典，以防寒霙之气失控。雪烟他们稍好，可也情况不妙，只要踏进冰墓范围，体内寒霙之气瞬间失控，走不到冰墓。彩衣本是最好人选，可惜她是魔女，修炼寒霙秘典恐怕会引动魔性，后果难以预料。”

    “唯有你！”

    寇胜华目露奇光，“五行齐全，隐隐领悟了五行相生之道，五行大道高深莫测，玄妙绝伦，为世界之基。你主修的又是雷法，雷法至阳至刚，恰好是至寒寒霙之气的克星。昨日我说过，你神魂强大，天赋异禀，以雷法、五行相辅，足可驾驭寒霙之气。”

    石坚疑惑道：“既然如此，又为何说九死一生呢？”

    “因为我们会传授你寒霙秘典。”孙胜星开口道：“寒霙秘典由冰主所创，走的是以魔制魔的路子。修炼此法，无论资质优劣，修行速度极快。资质差的稍慢，容易失控，反之，资质高的修炼更快，失控时间会晚一点。每个加入冰宫的孩子，都要玄冰秘典，便是为寒霙秘典打加固，增强对寒霙之气的控制能力。”

    石坚若有所思道：“我修炼了寒霙秘典，进入寒霙之气异常浓郁的冰墓，修行速度会数倍于外界，极易失控。”

    “没错，这是去冰墓最大的危险。若是不修炼寒霙秘典，你坚持不了多久就会变成一坨冰块。”孙胜星说道。

    “冰墓有多远？我修炼寒霙秘典以后能坚持多久？以后是否能完全压制寒霙之气？”石坚接连问道。

    寇胜华说道：“我们没进去过冰墓，不了解里面的情况，但冰宫典籍中记载，冰墓外有三关，一关寒霙之气，二关寒霰风暴，三关不明。无此三关，一个时辰即至。闯此三关，时间难说。依道友的修为神异，坚持一天左右应无问题，定能赶到冰墓。”

    “至于能否压制寒霙之气……”

    寇胜华、凤胜娆、孙胜星彼此对视一眼，摇头道：“我们没有办法，也不敢保证，只能寄希望于那位创建者。”

    石坚无语道：“有点草率啊……”

    “我们没时间了。”

    石坚看向站在龙头上，浑身都是裂纹的冰主，不知是不是错觉，他发现冰主身上的裂纹缝隙变宽了一些，不由心往下沉，正如寇胜华三人所说，他们没有时间了，谁也不清楚冰主何时破碎。

    “我想看看冰宫典籍。”石坚提出一个让寇胜华三人意外的要求。

    寇胜华微微迟疑，点头道：“可以！”

    “彩衣，我们出去吧？”石坚冲彩衣问道。

    彩衣望着冰主的身影，悲从中来，水光盈盈的眼眸里充满了不舍和哀伤，片刻后，她轻轻点头，随大家离开冰窟。

    到了外面，寇胜华吩咐白雪烟带石坚二人去藏书殿，自己则和凤胜娆、孙胜星返回蓬宫，看样子这次进冰窟，他们付出的代价也不小。

    冰宫藏书殿也是由寒冰雕砌而成，占地亩许，晶莹剔透的书架之上，整整齐齐地放着一本本冰册。随意翻了几册，大都是冰宫弟子名录，其他典籍很少。

    石坚找到一本记载冰墓的冰册，认真看了起来。彩衣站在一旁，欲言又止。

    “有话想说？”石坚头也不抬地问道。

    彩衣轻声道：“大师兄，你回去吧。”

    “我回去，你呢？”

    “我留下。”

    “留下干嘛，当英雄，做冰雕啊？”石坚笑着问道。

    彩衣没心思开玩笑，低着头道：“我出生在这里，我娘为了封印魔界入口自愿牺牲，我爹……不提也罢，我是魔女，不是人，虽然你们不在意，可我在意啊，如果，如果能为大家做点事情，我心里会很开心的。”

    “你开心了，很多人会为你伤心。”

    彩衣抬起小脸，笑嘻嘻道：“有人伤心总比没人关注好吧。”

    石坚看着她的笑容，感觉阵阵心酸，合上冰册，正色道：“要走一起走。”

    彩衣摇头道：“我是魔女，还是茅山弟子，如果一走了之，那就成违反门规没有人性善恶不负责任的邪魔了，这与师父和大师兄一直教导我的不一样，我不想变成这样的人。”

    石坚定定地看着彩衣，又是意外又是无奈，意外的是这个在她眼中调皮捣蛋、经常闯祸、争强好胜、喜事的小丫头，竟有如此正义、光辉、担当一面，无奈的是石坚和其实道长教的太好了。

    “继续。”

    “继续什么呀？”彩衣纳闷道。

    “你这么能说，继续说呀。”

    彩衣气道：“大师兄，人家跟你说正事，你正经点行不行啊。”

    石坚笑道：“好，我正经地告诉你，带你来冰宫之前，师父、小云、柔柔、浩博、浩初、宓宓、敏儿他们托我照顾好你，你想死，我不答应。即便要死，也是我这个做师兄的先倒下。”

    说完，石坚把冰册放回书架，转身走了。

    这些东西不看也罢。

    彩衣站在原地，视线中的背影忽然变得模糊高大起来，一丝凉意划破脸颊，她抬手轻触，湿湿的，是眼泪！

