    …………

    距离张家被灭过去三个月！

    赵玉灵联系夏族高层，集合所有轮休在家的半步王者，甚至为了稳妥，暗中召回了坐镇在一些相对平稳边境的半步王者老祖，严密部署，然后对魅族发动了一场空前规模的清剿。

    腥风血雨，无数藏在暗处的魅族被围杀，与之勾结的家族被全族尽没。

    可也有魅族反应过来，逃离了已知之地，不知所踪，隐藏的更深。

    最惊险的一次围剿，一位魅族半步无敌王者潜藏，突然出手，杀害了一位夏族半步王者，无数参与围剿的武者被杀，血流成河。

    这位魅族半步无敌王者，不存在黑袍护法与无双圣子的记录之中，他是隐于暗处的魅族族老，是暗中护卫者，连大部分魅族都不知道他的存在。

    他的出手，让夏族动荡。

    山河社稷图发出最强示警，远在边境的三位夏族半步无敌王者老祖，为之震怒。

    但，就在此时。

    得知了魅族被大规模围杀的消息，魅族半步无敌王者疯狂了！狂言，要以血还血，以牙还牙。

    血屠夏族三千里疆域。

    陪葬死去的魅族亡魂。

    他到处制造杀戮。

    不久，遇到了带着人，围杀一处魅族据点的赵玉灵。

    赵玉灵白衣胜雪，手握三尺青锋！

    看着对面那魔焰滔天的巨大蝙蝠。

    她很紧张。

    对方是半步无敌王者。

    而在她心中，她自己只是刚刚突破半步王者。

    两者相差一个层次。

    就像后天武者与先天宗师的区别。

    差距大的让人绝望。

    这是根深蒂固的观念。

    “呵！夏族的半步王者，小姑娘骨龄看起来不大，天赋了得啊！未来可期，现在陨落倒是可惜了，现在本座给你一个机会，臣服于本座，可活！”

    赵玉灵的敛息之术，是楚河重点教授的技能，境界相当了得，一身气息隐藏的很好。

    让魅族半步无敌王者看不出端倪，只能凭着她可凌空虚渡这一点，估测境界。

    毕竟，正常而言，不到半步王者，是做不到踏空飞行的！

    他看出赵玉灵年纪不大，所以猜测是半步王者。

    见猎心喜，便也没急着为族人报仇，想要收服赵玉灵为仆从。

    日后说不定，能让魅族多一个半步无敌王者境的打手。

    也算弥补了这一次族中几大天骄，还有护法身陨的损失。

    而且等以后需要的时候，没准还可以享用。

    两全其美。

    “要我臣服，你休想！”

    赵玉灵声音清冷，神色一片决然。

    她战意开始燃烧，纵然知道不敌，也不会有丝毫苟且求生的念头。

    “是吗？”

    “哼！”

    魅族族老发出冷哼。

    “你对力量一无所知，你永远也不会明白，本座有多么的强大，等你见识了，再做选择吧！本座还会再给你一次机会的！这是天骄应有的待遇！你会感谢本座的！”

    “现在，本座让你见识一下半步无敌王者的力量！”

    说完，他猛然对着赵玉灵伸出了一爪。

    刹那间，他身周缠绕的滚滚阴气被牵引凝聚，竟然化为了一只足足有几十丈方圆的魔爪，朝着赵玉灵所在之地抓去。

    空间在这一爪之下仿佛都要被撕裂。

    那些跟着赵玉灵一起的武者，站在地上，仰头望天，面色惊骇。

    这一爪不是对他们而来，但只是远远观望，也让他们心神巨震，如同面对天威。

    在这样恐怖的力量面前，他们，只是蝼蚁。

    “战！”

    赵玉灵神情无比凝重，精神高度警惕。

    如此强大，声势惊人的一击，是她人生中第一次面对。

    虽然不知道为什么，没有让她产生生死危机的大恐怖之感。

    也没有像想象中一样，瑟瑟发抖，反而战意高昂。

    现在，这不重要。

    如今最重要的是，抗下这一击。

    虽然她没有什么信心，但束手就擒也不是她的性格。

    赵玉灵出手挥剑。

    剑二十三！

    这是楚河交给她的武技，也是她最强的攻伐手段。

    作为剑修，赵玉灵不擅长防御，所以她选择以攻代守。

    全力出手，用尽了此时她能动用的全部力量。

    虚空出现了二十三道巨剑虚影，一道比一道气势强盛！

    锋锐的剑鸣震动九霄，一股慑人的剑意，自天穹升起，镇压天地！

    剑光闪过，声势惊人的魔爪，直接崩溃，阴气四散。

    如此惊变，让魅族族老一下没能反应过来。

    “卧槽！”

    他瞪大眼睛，发出惊叫！

    他那么强的一击，如同虚有其表，显得那么不堪一击，一碰就碎。

    剑光击碎魔爪，余力不减，转瞬而来，上面凌厉的剑意震慑魅心，让魅族族老除了下意识发出一声惊叫，竟然没办法第一时间聚起防御之势。

    在他惊骇的眼神中，二十三道剑气，前仆后继，凶猛的斩在了他的身上。

    魅族族老，原本威猛充满邪意的身躯，瞬间变的破败不堪，黑色的鲜血到处乱飙，他身上气势散乱，无法踏空，向着地面掉落。

    赵玉灵呆在原地，一时忘了上去补刀。

    她眨了眨眼睛，一会看看自己的双手，一会看看手中的宝剑。

    什么情况？

    刚刚那个是半步无敌王者吗？

    她现在感觉比魅族族老还要懵。

    她刚刚那一击，虽是攻击，但也只是想自保而已，怎么就轻易，把魅族族老那恐怖的魔爪打散了呢？

    还接着余力不减，把他直接打废了！

    难道魅族族老只是花架子，看着唬人而已，实则只是弱鸡？

    赵玉灵想不通，带着满心疑惑，飞身而下。

    “怎，怎么会？”

    魅族族老还没死，半步无敌王者的生命力还算顽强。

    不过，就算没死，他也废了，重重摔在地上，身上骨骼尽数断裂，各处地方还在往外冒黑血，周身阴气也在逸散。

    他睁大眼睛，目中尽是不敢置信。

    他被人一招轻松秒了！

    回想起那笼罩全身上下，让他一瞬间没反应过来的剑意。

    看着飞身而来的赵玉灵，他想到了什么！

    “你，你是王者！”

    魅族族老用一种近乎窒息般的语气发出疑问。

    如果真的是王者，那就说的通了！

    该死的！

    他大意了，如果早知道对方是王者，他如果有准备，还是能逃掉的！

    他好歹是半步无敌王者，对上新晋王者也是有争锋之力的！

    纵然打不过，也是可以跑的！

    刚刚他出手，根本没用全力，只是想威慑一下赵玉灵，看能不能收服。

    结果！

    被阴了！

    对方扮猪吃虎！

    在他大意的时候，瞬间出全力，让他来不及闪，就被秒了！

