    第590章   你是谁   

    卫文瀚冷笑了一声说道：“你还不配知道我名字。”

    

    “是不是怕我报复你，不敢说了？”

    杨业冷笑一声说道。

    

    “不过，你现在害怕也来不及了，凭我杨家的势力，查你一个无名小卒的身份背景还是绰绰有余的。

    等我查出来，我保证会让你倾家荡产，让你穷的连条内裤都买不起。”

    

    卫文瀚挑眉，饶有兴致的说道：“我还是第一次听到有人能让我倾家荡产，有意思。”

    

    “既然如此，那我就直接告诉你我的身份吧。

    毕竟，我真的很好奇你能怎样让我倾家荡产。”

    

    一旁的吕芳忍不住摇了摇头：“这年头，不怕死的人，还真多。”

    

    杨姓两兄弟没有听到她说什么，还在为终于逼迫卫文瀚低头而沾沾自喜。

    

    “阿坤，给他们一样名片。”

    卫文瀚对着一旁的助理说道。

    

    接着，助理便从衣兜里拿出一张名片递给了杨业。

    

    杨业冷哼了一声，一脸不屑的将名片拿到眼前看了一眼。

    在看到名片上那几个烫金的大字后，表情瞬间凝固了。

    

    瀚媛投资总裁，卫文瀚。

    

    这个名号他并不陌生，好像之前听人提起过几次，貌似还挺厉害的。

    

    杨业不由得看了卫文瀚一眼，眼前这个人不过二十出头的样子，不可能是什么商业大腕，于是便将脑海中那个恐怖又荒谬的想法甩出去了。

    

    “算你小子识相。”

    杨业开口说道。

    

    吕芳和助理看傻子一样看了杨业一眼。

    杨业还没品出他们眼神中的意思，之前卫文瀚通知的保险公司就已经派人到达了现场。

    

    卫文瀚不知道吕芳车保的保险公司，于是便打给了自己的车保公司，人保。

    

    人保的老总一听是卫文瀚的车出了事故，立马带了一堆人火急火燎的赶了过来。

    

    “卫总，实在抱歉，因为这边的交通事故，整条街都堵了，所以我们才来迟了些，还请您见谅。”

    人保的老总跑到卫文瀚面前，低着头，恭恭敬敬的说道。

    

    “没关系。”

    卫文瀚开口说道，人保的公司理机场并不近，而且他刚刚也是硬挤进来的，他们这一队人能在这么短的时间内赶到，已经是很不容易了。

    “对了，今天出事故的是我朋友的车，你们一会儿简单的检查一下，若车不是你们公司承保的话，你告诉我一声，我回头再吩咐人去办手续。”

    

    “好的，卫总。

    我们一定会认真检查，给出一个合理的承保价格。”

    人保的老总开口说道。

    

    话音刚落，杨业对一脸震惊的看着人保的老总说道：“你是人保的东南省分公司的总经理？”

    

    “原来是杨少啊，真是好久不见，你怎么也会在这？”

    人保的老总看到杨业后说道，从两人的对话中可以明显看出两人是认识的。

    

    杨业现在没空寒暄，指着卫文瀚问道，“你认识他？”

    

    人保的老总察觉道事情好像有些不太懂对劲，稍稍往卫文瀚身边站了站说道：“杨少，您真是说笑了。

    这瀚媛公司的卫总，东南省谁人不知谁人不晓啊？”

    

    接着，他又看了一眼两人的伤势，心中有了几分猜测，开口说道：“不会是……你们两位的车出了事故吧。”

    

    “不是我的，是我弟的。”

    杨业回答道。

    心中有一种不祥的预感陡然升起。

    

    人保的老总下意识的看了卫文瀚一眼，然后开口说道：“你们是不是疯了？

    卫总的朋友都敢招惹，还不快给卫总赔礼道歉。”

    

    “凭什么我们道歉，是那个婊子追尾了。”

    还没完搞清状况的杨立，指着吕芳骂骂咧咧道。

    

    “你给我闭嘴！”

    杨业训斥道。

    眼下这情形，还有什么不明白的，他们兄弟两这次惹了一个大人物。

    

    “哥，你怎么……”杨立不懂杨业为啥突然翻脸，继续开口说道。

    

    “闭嘴！”

    杨业的声音又提高了几倍吼道。

    

    人保的老总见情况有些不太妙，便找了个借口开溜，“几位先慢慢聊着，我带着人去看下车的情况。”

    

    说完，他便招呼了一帮人往吕芳的车走去了。

    

    他人是离开这个修罗场了，然而杨业却没想放过他，两三步走到他身边小声说道：“你老实跟我说，那个人什么来头？”

    

    人保的老总看傻子一样看了他一眼说道：“瀚媛的卫总，你说什么来头，就前几天闹得沸沸扬扬的那个。”

    

    人保的老总一边注意跟杨业保持距离，一边观察着卫文瀚接着说道：“我劝你啊，如果只是车子出了点小问题，就赶紧赔礼道歉，笑脸伺候着。

    卫总也不是那不讲理的人，不会把你怎么样的。

    但如果你要是作死惹到了他，恐怕你问整个杨家都得完。”

    

    听到这句话，杨业整个人像被雷劈了一般，完全失去了意识。

    

    人保的老总趁机开溜，躲的离他更远了些。

    等杨业反应过来的时候，人已经逃到百米开外了。

    杨业便知道他不会帮自己了。

    于是便深深的看了一眼卫文瀚，然后架起受伤的杨立开口说道：“咱们走。”

    

    杨立一脸懵的看着自己的大哥，有些不可置信的问道：“哥你刚说什么，我们走？

    你不是说还要让那小子吃屎的嘛？

    为什么要走啊，而且，那个婊子我还没弄到手呢，要不能说走就走啊，不然我这车不就白被撞了那？”

    

    杨业见杨立一口一个雷点，便气的抬手就给了杨立一巴掌。

    

    “笨蛋，你是想把全家人给害死嘛！你没看到人保的老总刚刚那副样子，那小子不是我们能对付的，还不赶紧开溜。”

    杨业咬牙切齿的在杨立耳边说道。

    

    “就这么走了？

    杨少不打算继续查我刁难我了？”

    卫文瀚的声音在两人背后凉嗖嗖的响起。

    犹如寒冬腊月的冷风，吹的人瑟瑟发抖。

    

    杨业转过头去，眼神飘忽不定的，很明显他现在很怕卫文瀚。

    但是一想到自己刚刚说的那些话，自尊便又不允许他像卫文瀚求饶，便只能硬着头皮说道：“这件事就到此为止，反正谁也没吃亏，就别追究了。”

    

    

