    切断跟宝蓝的联系，周卓看着手中的五行盘，长叹一口气。

    这一世，从五行令融合开始，这个其貌不扬的盘子就一直都跟在自己身边。

    以往每次修复到一定程度，都会出现修复进度提示，品质也会随之提升。

    但是这次，五行盘空间当中，已然成为了一个浩瀚无垠的世界……

    这个世界，并不是说周卓的那一颗星球，而是那星球之外，无尽的深空。

    这些黑漆漆的深空，到底有什么，是不是更加广阔的一个世界，周卓不知道。

    尽管如此，法器的品质，却没有丝毫提升。

    这让周卓心中疑惑的同时，对五行盘的由来和神秘更加的上心了，只是心中暗自定下了计划，看来之后得找个时间抽空回去中州问问麒麟了。

    亦或者，这次回到东州交付任务的时候，青龙也许会给出自己答案也说不定。

    想通了这些，周卓走出这中间的洞穴，回到了中心点，神洪依旧是面目衰败的靠着石壁坐在地面上，肩胛骨上的琵琶锁还没有解下来，神情萎靡。

    周卓摇了摇头，不打算跟他再有任何交流，因为这根本无用，对于钻牛角尖的人，还是给他一点时间，让他认认真真的权衡一下利弊的比较好。

    于是，周卓直接转身朝着第三个洞穴而去。

    本以为，这三个通道方向不同，但是深度大致是相等的，但是周卓却发现自己想错了。

    这第三个通道，是前面两个通道加起来还要长，还要深的多……

    而且从中段部位开始，周卓就总觉得这矮小漆黑的洞穴内，有股阴风袭来。

    并不是地底正常的阴冷的风，而是阴气森森的阴风。

    这种味道和感觉，周卓曾经在尧山之上感受过，一如之前炎龙创造的尸山血海。

    气息相仿。

    这让周卓暗自警惕的同时，也对这洞穴深处更加的好奇了起来。

    依照神洪所言，这里应该就是一个“制造”堕落种的地方，但是他说堕落种是很可怕的……

    周卓之前持着怀疑的态度。

    此时想起来，以神洪八十级的实力，都觉得棘手而且恐怖，那么，是不是证明自己之前的先入为主有问题呢？

    周卓认真思考了一下，觉得很有可能。

    而且，之前的堕落种，介绍的很清楚，失败产物，而且其中提到了无法承受神力的改造。

    这个改造，是怎么个改造法？

    而且，用神力改造，会出现让神洪都觉得非常恐怖的生物？

    一连串的事情想通，周卓一路上开始不断的往神符领域当中存着符箓。

    尽管他平常时不时的就往里扔千八百个，但是这东西，谁又会嫌多呢？

    神符领域是没有上线的。

    而且神符的威力也没有削弱，只是无法触发双倍以上的暴击伤害而已。

    这并不是什么大问题。

    并且，现在的周卓基本上已经很少使用融入进【神符师】面板中，之前的‘四箓星符’功能了，因为没必要，而且这样做的风险太大了一点。

    一个弄不好，就是被秒的后果，再好一点，顶多也就是一个同归于尽的死法。

    完全没有周卓现在的加点方式稳健。

    做人嘛，最主要的就是要稳，能苟就苟，能跑就跑，一定要贯彻留得青山在不愁没柴烧的中心思想。

    稳健向前。

    就像之前在无尽战场，太过张扬了，虽然有宣传天玄门的目的在内，但是最后差点翻车，也给了他一个很好的教训。

    收回心神，周卓摸着这黑黢黢的洞穴壁，嗯……纯天然的，只是开了一个通道而已，他们并未用什么气息古怪的金属加固过，而且到处都是一整片一整片的苔藓，还有纵横交错的蛛网。

    这说明这个洞穴里，已经很久没有人，或者其它的生物走出去过了。

    因为这个洞真的很矮，周卓都得微微弓着一点点身子，他可是有一米九的。

    而周卓见过的堕落种，都是身高两米以上，身体至少宽了三分之一的怪物。

    想要从这里走出去，必然会触碰到蛛网，剐蹭到苔藓之类的东西，留下痕迹。

    这说明，堕落种的“制造”技术，已经趋于成熟了吗？

    之前留放到东海之滨的堕落种，都是好几年前的失败品？这么说好像就说得过去了。

    不过，周卓很好奇，这个洞穴的尽头，究竟有多大的空间，居然能够持续几百年的制造堕落种？

    抱着一堆的疑惑，周卓就这么走啊走，因为黑暗而且窄小，走的不是很快，但是也走了半个小时了……

    还没到尽头？

    周卓有些不耐烦起来，谁在完全黑暗的情况下，一直走着一条完全相同的道路，都会生出烦躁。

    他也不例外。

    不过，很快周卓发现了这里的不同。

    潮湿？

    周卓走着走着，站定在了原地，因为他接着光字符的微光，清晰的看到，上方的洞壁上，居然在渗水，而且有一滴一滴的漆黑液体滴落在眼前。

    “……”

    周卓傻眼了。

    什么意思？

    你把这通道给挖通了？挖到无尽深海去了？

    心中疑惑加奇怪的周卓，继续往前走着，他倒是想要看看，控制着神洪的“魑魔”到底在搞什么名堂！

    当然，他也丝毫没有减缓继续存储符箓的速度，这是为了谨慎，嗯，一切都是安全起见。

    直到周卓又走了将近十分钟，终于看到了洞口的出口，因为这个洞口的尽头，有一点点的微光，是绿色的光。

    毫无疑问，这很阴间。

    但是周卓作为一个神符师，会怕阴间吗，他捏起来一个“镇字符”，稳稳的走出了这个逼厌的通道。

    入眼处，是一个巨大的空间，最最关键的是，这个空间，上面是开着口子的！

    虽然遮掩的很好，而且没有露光，但是周卓能察觉到从上而下的风！

    还海风！

    无尽深海的味道！

    同时，就在这个巨大的空间中心，那个可能是通往地面的口子正下方，有一个看起来很简陋的起降装置。

    这东西并不是很稀奇，因为人域都有用灵元来控制的电梯了。

    观星楼用的就是这玩意。

    接着，周卓放眼望去，一眼望不到尽头的……堕落种。

    如果眼前这些怪物。

    真的是堕落种的话？

    【堕落者】

    等级：40

    简介：被神力和魔气用人域人类改造而成的强大半傀儡，拥有极强的战斗意志，他们的种类繁多，可能有体修、可能有符修，还可能有法修，谁知道呢？

    技能：略。

    “……”

    周卓看着这些面无表情，一副机器人没有开机呆愣模样的堕落者，各种职业都有。

    有的肌肉高高隆起，有的身材瘦小，身上却散发着符箓和元素的气息。

    有的形同恶鬼，瘦骨嶙峋，这毫无疑问是鬼修模板。

    形形色色，每一个职业都囊括其中，粗略看去，这些鬼东西，居然不下十万……

    看的周卓密集恐惧症都犯了。

    因为他们全都是一个表情，一个站姿，一个颜色，都是绿油油的，肌肉都冒出来了，眼中也散发着绿光，幸好现在是“待机”状态，否则，周卓直接都开始轰炸了。

    惊讶过后，周卓走近了一些，想要好好的观察一下这些堕落者是如何形成的。

    关键现在现场也没发现任何“制造”它们的人和“机器”啊，这就很奇怪。

    只是，当周卓刚迈进了一步，就听到耳边传来一个声音。

    “你终于来了，我可是等了你好久好久呢……”

