    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四七八  爱因斯坦和未来

    @@@@@@@@@

    “我们上次说到麦克斯韦电动力学现象，通常为人们所理解的那样应用到运动的物体上时，就要引起一些不对称，而这种不对称似乎不是现象所固有的。”

    “比如设想一个磁体同一个导体之间的电动力的相互作用。在这里，可观察到的现象只同导休和磁体的相对运动有关，可是按照通常的看法，这两个物体之中，究竟是这个在运动，还是那个在运动，却是截然不同的两回事。”

    “如果是磁体在运动，导体静止着......”

    这是北京大学里最大的公开讲堂，相仿议会大厦内斜坡式的布局，让几百双求知的眼睛都可以清晰地看到正面黑板和讲台。

    站在门口，李默拉了一把准备带他进教室视察的新任校长蔡元培，手指竖在嘴唇做了个噤声的手势后，躲在门口静静地看了起来。

    这段时间，因为李恩富的公告，使得他一直忐忑不安，说到底他是人，不是神，他也无法预测已经被改变的未来会怎么样，尤其是这个国家已经走上了一条完全不同的资本道路后，谁也无法预测新思想会对这个国家绵延了数千年的传统带来怎样的冲击。

    其实事实上别说他了，包括李恩富自己在内的所有新华高级官员，大家都很紧张。首相离任，预示着新华将展开一次真正意义上的大选，而大选又将关系到这个国家的未来，它会不会引发动荡？西方式的选举制度能不能在这片土地上生根发芽？国家的未来政策会不会因此出现重大改变？

    没有人知道

    就如同眼睛上被遮上了一层薄纱，透着光明却看不清晰。

    所以为了放松心情，李默微服来到了北京大学，想看看这里如今的建设，没想到却遇上了这堂公开讲课。

    他的目光，随着讲台中央那位身着西装，衣着笔挺，有着一个令人影响深刻的宽额头的欧洲男子来回移动，当他在黑板上写下某个方程式，或者用小道具做演示，或者是遇到了听不懂得学生因为语言交流的提问而请教边上专门的翻译时，嘴角总会露出得意的微笑。

    阿尔伯托.爱因斯坦

    这位在托马斯帮助下来到新华，和特拉斯成了莫逆之交，并最终答应愿意留在新华科学院供职的男子，已经开始逐渐散发出照耀世界的魅力。

    此刻他讲解的，正是他在几年前，发表在新华物理杂志上，并且帮助他拿到了当年大中华皇家科学基金会颁发的物理学奖章的《论动体的电动力学》论文。

    和把这位重磅级，可以说影响了后世物理学的人物暂时留下来，这本身就是个奇迹，如果不是特斯拉的鼓励和劝说，相信他当时早就离开了，因为这里和欧洲相比，缺乏一片沃土。

    但现在，看看那些挤满了讲堂求知的眼光，看看不时举手用流利英语和他交流的年轻脸庞，这片贫瘠的土地十几年辛勤灌溉下种出出现了第一丝绿色。

    在全国推行的全新教育方式，让这个民族逐渐走出了只知道之乎者也的尴尬，随着一批又一批学子被选拔出来，公派前往英美等国留学回国后，这片贫瘠的土壤上的种子终于开始发芽。

    数以万计，不，是数以十万计的小树苗开始扎根，因为据教育部的统计数字，从1893年起至今的16年里，共有十五万被挑选出来的华人学生赴欧美公派学习，其中九成目前已经回到国内，其中一半又任职与教育有关的工作。

    按照李恩富的笑谈，梁启超和教育部拐带走了半个国家

    就是这半个国家，再加上国内自己培养的人才，已经建立起了一支核心的新思想队伍，他们摆脱了落后和愚昧，开始接受西方的理念和价值观，并把它融合后又带了回来，去影响身边的人，同时他们也开始学会独立思考，关于科技，关于国家的未来。

    就像发明了传真机谈福顺那样，如今的装备制造业一线的技术人员几乎都来自于这些人，当年从欧美请来的技术工人呗挖空了底子后，要么离开，要么就选择了定居在美丽的檀香山，尤其是最关键的电磁和动力实验室，基本上都已经是华人工程师在当家，就连后世大名鼎鼎的冯如也被吸引进了飞机研究院。

    而且面前这间专门的大课堂，还在吸引众多人才包括斯特拉和爱因斯坦这样的参天大树来讲课，从机械到化工，从物理到数学，还有文学，美术和音乐等等，正是他们不断地播种，这个国家的思想正在一点点转变。

    或许和目前的人口基数相比，这个数字还是很小，而且国内绝大多数地方还处于愚昧中，但这又能怎么样呢？火种已经悄然播下，等再过十年或者二十年，全国数以千万计从小就开始接受新学教育的孩子们成长起来，那么整个民族将真正发生翻天覆地的变化。

    李默从趴在加拿大营地勾画未来蓝图和计划书时，就很清晰的知道，要想国家强大，教育是唯一的道路

    要不然他也不会采取全免费，而且带有惩罚性的强制教育制度，并且十几年里掏出了不下三十亿蓝币去补贴，这样的压力曾经差点让他趴下。

    但现在，朦胧的曙光已经出现，蔡元培这位新校长兼教育副部长显然比他的前任做得更好，因为他推行的是更符合李默想法的自由启发式教育的开放模式，更倡导学术的专业的性，并且还首次把技术和动手能力结合起来，建立了最初的大学自己的科技开发实验室。

    随着他这个模式在北京大学获得极大的成功，目前梁启超已经在全国陆续建立起来的高等学府推行，据说将来还要推广到蒙学和中学，改变目前言传身教的传统方式，充分的调动和培养学子们自己的思想和动手能力。

    这个民族，从不缺铮铮铁骨的文人，从不缺手段圆滑的政客，如今李默回来后又逐渐给他补上了最后这块科学技术的短板，已经形成了一个正在稳固的三角支架。

    望着讲台中央的爱因斯坦，李默很高兴，但看到那些求知**强烈的学子，则只能用兴奋来形容，能从这位天才身上哪怕是汲取百分之一的知识，也足以令此刻坐在里面的学子们受益匪浅。

    望着一双双雪亮的眼睛，李默很明白，他必须想办法把这位天才真正的留在新华，为这个国家在多做一份贡献。

    “元培，有笔吗？”

    “有。”蔡元培掏出笔递给了李默，还以为皇上要题字之类的，却没想到李默竟然和学生一样，就这么一屁股坐在了地上，开始在纸上写出一连串他也看不懂得数字和符号。

    这一幕，让很多过路的学生和老师都大为惊讶，还以为这是校长给谁开小灶呢，等看到李默的脸庞，却都猛地如塑像般凝固了，全都捂着嘴巴，呆呆地看着这位给国家和民族带来希望和未来的皇帝陛下，此刻就像蹲在墙角来偷听的学生那样，拧着眉写写停停，就像在答一道很难的题目。

    随着围观的人越来越多，杜大壮等禁卫紧张起来，虽说这里是北京大学，李默如今在学生们中间的威望简直可以用天来形容，但毕竟这里是公共场所。

    不过他们谁也不敢打搅李默，作为皇帝身边最亲近的禁卫，他们很清楚李默这个习惯，一旦他凝神想事情的时候，总是这样不管不顾，就像他之前在延长炼油厂时，想事情时差点把一罐实验汽油当水喝了下去，所以他们也只能小心又小心，右手更是直接揣进了怀里以防万一。

    李默席地而坐，似乎没意识到自己被围观了，思绪依然沉静在前世大学时代里曾经认真研究过的质能方程上。

    虽然他留学时主修的是机械工程，但机械和物理有个非常大的共同点，那就是数学和精确地计算，所以他曾经很仔细读过这个著名的核子理论公式，只是回来的时间太久了，很多他都已经想不起来，虽然密密麻麻写了几张纸，但里面有多少错误连他自己都不知道。

    他之所以忽然想到这个杀手锏，不是因为他想现在就去搞出原子弹，事实上当年以美国的国力，集合了几乎全国的精英，曼哈顿工程依然花费了数年时间，此刻连1910年还没到，很多技术都不成熟，仅仅是气体分离机和武器级浓缩这两项，没有一二十年的时间就无法完成。

    何况至今，他李大皇帝连一架能带一枚250公斤炸弹起飞的飞机都找不到，更别提更尖端的导弹和火箭了，没有运载工具，难道造出来搂着睡觉求踏实？

    他今天拿出这份残缺的记忆，一是因为恰好见到了爱因斯坦，想起了这个事情，先拿出来借机会先完成理论，二是因为他想靠着试试，把里面这个家伙至少在留十年下来，只不过会不会成功？他也无法保证，现在只能试试看这个诱惑是不是足够大了。

    “上帝，尊敬李默陛下，您怎么会在这里？”

    当李默刚刚写完最后一笔，耳旁陡然传来了一声惊呼，抬头看去才发现身边早已围满了学生和老师，杜大壮他们更是汗流浃背把自己包围在了中间，就连爱因斯坦都不知何时已经结束了讲课，夹着厚厚的讲稿正看着自己发呆。

    “呵呵，爱因斯坦先生，非产抱歉打搅了您的讲课，恰好我经过这里，听了您的讲课后若有所悟，所以就分心了。”李默笑着拍拍裤子，起身和爱因斯坦握了握手，蔡元培也终于长舒口气，向四周的学生喊道：“都散了吧，散了。”

    虽然他在喊，但学生们怎么能放弃这个亲眼见到皇帝的好机会，何况他还向自己这些人一样，坐在地上记笔记，更给人一种亲切感。

    李默倒没在意，反而是双眸微微一亮，把残缺的质能方程交给了爱因斯坦：“能帮我看看吗？这是我刚才偶然想到的，但我发现有很多错误。”

    皇帝的面子总要给的，何况是这么好学的皇帝，所以爱因斯坦礼貌的点点头，开始他以为只是普通的物理公式，但等到仔细地看下去后，脸色却陡然大变，连夹着得讲稿和书本跌落在地上都没注意，等他看完了最后一个字后，猛地惊呼起了起来：“这是，这是您想出来的？”

    “咳咳，当然，不过似乎有些地方不对。”李大皇帝无耻而腼腆的点了点头。

    “是，有些地方是不对，不过......。”爱因斯坦再次急切的翻看起来稿纸，越看眼睛就越亮，这一幕别说蔡元培了，就连边上的学生都惊讶了起来，不明白那上面到底写了什么，能让平日里几乎难不倒的教授如此激动。

    “尊敬的李默陛下，您是个天才，是我见到过最伟大的天才”爱因斯坦激动地叫了起来，这让李大皇帝心更虚了，连忙抽回了稿子：“谢谢您的夸奖，不过我觉得这里面还有很大的问题，我还是自己回去招人研究研究。”

    “那我也可以一起去吗？”爱因斯坦已经完全被这份稿纸上记载的东西迷住了，这里上千人中，只有他和李默明白那是什么。

    “您一起？”李默假意呆了呆，突然扫了眼四周，靠近了悄悄说道：“亲爱的爱因斯坦先生，您当然可以一起研究，不过您应该知道后果......。”

    李默的话，让爱因斯坦陡然呆住了，他不是傻子，自然明白李默的意思，事实上他在进入新华科学院供职后也知道了一些事情，在新华庞大的科学院体系中，还有一个极为机密的小圈子，和他亦师亦友的特斯拉也是其中最重要的成员。

    虽然特斯拉表面从不说那些，但他却很清楚，那里面的研究都是一些超过了常人想象东西，比如在手掌那么大的地方，要数百个上千种电路组合，又比一种可以飞行至数十公里高度的火箭，甚至还有一些听都没听过的匪夷所思东西。

    就像不久前他们还派出过一支近千人的考察队，前往西伯利亚进行一次据说很大爆炸的考察那样，他只知道有人出发，但在哪里发现了什么，得到了什么，则根本无人知晓。

    特斯拉先生也是在很偶然的情况下说过一次，那是一个高度机密的核心圈子，是这个国家最尖端的一群人，而面前这位年轻的皇帝才是那里真正的掌管者，而且哪里的所有科研项目，几乎都是他提出来的。

    他也曾经想加入那个圈子，但问题是那里有个绕不开的严格规定，一旦进去了，就等于终生都是都被困在了这里，他不想被禁锢自由。

    很显然，这位年轻皇帝刚才偶然想的这个方程，也会很快被送往哪里去继续研究，因为他说了拿回去找人一起研究，所以才会这样询问自己。

    爱因斯坦很眼热，那上面记载的东西虽然残缺，但就仿佛打开了一道关了很久的大门，亮光已经透了出来，自己却无法看到，这对于任何一位热爱物理学的人来说，简直就是最大的折磨。

    看着爱因斯坦不断变化的脸色，李默也紧张了起来，他这个故意的勾引计划能不能成功，就看这一哆嗦了

    “亲爱的李默陛下，我想我愿意去研究它。”

    这句话，和这个决定，让李默仿佛整个人都要飞起来了，这意味着这个世纪最伟大的理论将在未来几年内得到彻底解决。

    虽然没法制造出来，但却代表新华已经触摸到了那顶皇冠。

    “爱因斯坦先生，或许您误会了，那里并没有禁锢，等您加入了我们就知道了”李默笑着，慢慢打消他心中的疑虑：“如果有一天厌倦了，您可以随时可以离开。”

    “真的？”

    “真的”

    李默点点头，事实上他很明白，任何思想都是无法禁锢的，所以还不如给一个保证，对自己来说，只要抓住了最关键的东西，严格保密，那么其它旁支末梢又何必太紧张呢？

    李默的突然到来，在北京大学内霎时引起了强烈的轰动，着很多刚刚走进这里的学生，几乎都是免费教育的得利者，思想已经逐渐成熟起来的大学生们很明白，如果没有这位年轻的皇帝，自己这些人恐怕这辈子都不知道原来外面的天空这么广阔。

    李默亲切的和每一个遇到的学生握手，这种平易近人的态度更让大家激动不已，短短的一段路最后走了一个小时才离开了校门，当他派人保护那几张稿纸和爱因斯坦离开后，自己也在学生们的欢送下坐上了专车。

    望着车窗外依然在欢笑的学生，那一刻之前的忐忑和不安全部都烟消云散，因为他明白了，既然自己选择了这样一条路，那么就该坚定地走下去，只要有身后那一张张激动的脸庞，只要有爱因斯坦那样的人才愿意留下来，未来总是灿烂和光明的。

    ----

    预防针：核弹洗地不是本书的宗旨，河马依然是位不折不扣的BB党，一段时间内依然是巨舰和大炮的天下。

    另外，要开新卷了，大战即将开始

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>