    这一宿李丘泽有点没睡好，做了个梦，居然梦见了蓝雪儿，俩人网友奔现了。

    只能说真是日有所思夜有所梦。

    老实讲，他看不出蓝雪儿这是什么操作。

    他要真是个没品的人，分分钟把这姑娘骗哭。

    难道说重生回来，他魅力也渐长了，以前怎么就没遇到过这种美事？

    他又不傻，已经有点确定，虽然仅仅视频见过一面，但蓝雪儿似乎真有点喜欢他了。

    所谓的一见钟情，原来真的存在。

    他本来还以为蓝雪儿是那种婊婊，想在游戏里找个有实力的老公，罩着她，带她飞的那种。

    现在人家居然“豪掷千金”，把他的账号给买了，还扬言不改密码，随时等着他去上。

    搞得他有点被人包养了的感觉。

    你说这叫什么事？

    坐在床上拍了拍脑子，李丘泽思绪复杂。

    游戏他可能真的不会再上了，所幸还有对方的QQ，被人爱慕的感觉总归是好的，不好说俩人以后会不会有什么结果，但如果再聊天的话，他会尽量对这姑娘好一点。

    能做的，好像也就这些了。

    至于你说像梦里一样，直接冲过去见面，他的身体很诚实，但成年人的思维不允许。

    ……

    现在从王强培训中心出来，李丘泽不再从一楼穿捷径了，宁愿绕一圈。

    因为孙丽萍看他的眼神充满鄙视，表情也是一脸嫌弃，就好像他是个臭不可闻的垃圾一样。

    和曹成防贼式的举动如出一辙。

    他就不去找罪受了。

    想想倒也怨不得别人，眼下的他，连家里人在读书这条路上都放弃了，也就不能怪别人当你是个一无是处的渣渣。

    是自己的过去就要坦然接受，他能做的就是努力改变自己。

    而且他一直在路上，从重生的那一刻就开始了。

    再次来到市民广场。

    白天这边反而没那么热闹，五月中旬的阳光已经很是毒辣。

    李丘泽今天过来有两个目的，第一个肯定是租摊位，第二个是在旁边找间房子，主要不是住，而是当仓库。

    不然他东西采购过来，难道放王强培训中心吗？

    且不提没地方放，就算有，距离也太远了，晚上出摊非常不方便。

    所以这笔钱省不了。

    在广场边上的一家小卖部买了瓶可乐，顺便打听了一下，原来这里的夜市是由所属的村政府代管的，道了谢后，他又来到村支部。

    有人租摊位，创收入这种好事，村里自然巴不得。

    “小伙子，剩下的摊位就这么几个了，你看看。对啦，你成年了吧？”

    一间办公室里，中年大叔递过来一张CAD绘制的图表，眼神上下打量着他。

    主要李丘泽脸上多少还带着点稚嫩气，但身高、体格，包括气质这一块儿，又有几分成熟。

    “肯定的呀。”李丘泽笑着掏出身份证。

    大叔低头一看，好家伙，确实成年了，刚满十八岁半年而已。

    这么小的孩子就知道做生意？

    没有大人陪同，显然是自己的主意。

    这让大叔不禁对他高看了几分。

    做生意位置很重要，有时候东西差点都没关系，只要位置好，一样能挣钱。

    反之，“酒香不怕巷子深”这句话，终究是个例，不值得借鉴。

    这方面李丘泽还是蛮有经验的，他上辈子大生意没做，小打小闹的事没少干，曾经也在店面选址上吃过大亏，算是交过学费的。

    很快他就相中了两个摊位。

    A摊位，位置更好，靠近广场中心，但面积有限。

    B摊位，位置稍逊一筹，面积却很可观。

    他要做的这门买卖，摊位太小了，不说不能做吧，整不出花活儿。

    所以他考虑再三，还是选了B摊位。

    瞧瞧，做生意还是有些门道的，方方面面都要兼顾，然后再综合考虑。

    他的信心得益于自己的经营优势，些许的地理弊端，完全有信心弥补。

    “就这个。”李丘泽伸手说。

    “这个？”大叔十分诧异，“你要搞这么大的摊位？”

    他原本以为这小伙子只是尝试着创业，搞点小打小闹的玩意，没想到这一挑，却是剩余的最大摊位。

    一副要大干一场的架势。

    “你打算做什么呀？”大叔看他还算顺眼，不由关心几句，这摊位租出去，钱也进不了他口袋。

    “套圈。”

    大叔皱了皱眉，摇头道：“那你是白瞎了，你晚上没看过吗？广场上套圈的摊位有五六家呢，喏。”

    大叔伸手点了点：“你选的摊位旁边这一家就是套圈的。”

    李丘泽点点头，他知道，不过哪又怎样？

    这是好事啊。

    有需求才有市场。

    套圈的摊位多，那就说明消费者喜欢，不然为什么都争着做这门买卖？

    从生意的角度讲，这等于有了稳定客源。

    还是别人替他创造的。

    多好的基盘啊。

    至于僧多肉少的担忧，在他这里是不存在的，没有人可以竞争过他。

    其他的摊位加起来都不行。

    别问他哪来的自信。

    “我劝你还是再考虑考虑，年轻人想创业是好事，但一味的模仿别人，大多结果都不会好，我晚上也经常去广场上荡步，他们那套圈的生意早就饱和了，再挤进去别说赚钱，我估计还会亏本。”

    要说这大叔也真是一片好心，对得起干部这个称谓。

    不过李丘泽已经决定好的事情，不会轻易更改。

    关于夜市摊，他有不少想法，为什么最终还是敲定套圈圈呢？

    就是因为看这门买卖多，广场上没有任何同门类的生意，有这么多家摊位的。

    这就说明很多问题。

    他不会长久地经营下去，只是打个暑期工罢了。

    那利用已经成熟的市场，无疑是最便捷也最保险的方式。

    到时候如果学费赚够了，又有多余的时间，他倒不介意捣鼓些别的，为县里的老百姓们带来点从没见过的新乐子。

    “唉……”大叔见劝说无用，也就不再说了，想着年轻人吃点亏兴许也是好事。

    摊位都是明码标价，也没得还，你如果还成功了，那其他商户肯定不乐意，得有个规矩在。

    李丘泽选的这个摊位，一个月租金六百块，县里很多人的月工资也就这么多，真心不便宜。

    如果只是小打小闹，还真有可能亏本，毕竟还有进货成本，和人工耗在里面。

    钞票是他过来时刚取的，崭新崭新，大叔接过去后，边摇头，边给他办理手续。

    成功搞定摊位，租房子就简单多了。

    像他们这种小县城，这年头几乎没什么外来人口，房源十分充足，大家都巴不得往外租，能创造点额外收入。

    租金也不高。

    李丘泽只是向这位村干部大叔打听了一下，对方便一通电话打出去，叫来了一位面善的老奶奶。

    原来也是村里的干部，袖口还别着红袖章，满头银发，精神矍铄。

    “小伙子你多大，做啥生意啊？”她也有些诧异。

    “说还要搞套圈。”大叔搭了话。

    “啧，又搞这个啊，这么多家了，再搞不得亏呀！”

    老奶奶都替李丘泽着急起来，一个劲儿劝他别搞，或者换个门道。

    今儿个是福星高照了吗，遇到这么多好人？

    可是人家不理解他，他也没办法直接来一嗓子：“我是重生人士。”

    就挺无奈的。

    好说歹说，说自己搞了新花样，这位比大叔还热心的老奶奶，才将信将疑地放过了他。

    她家就有一栋老房子，用她的话说，房子不能离人，断了人气就容易垮掉，不如租出去，价格便宜点也没关系，反正家里盖了新房子，自己人也不住。

    “多远啊？”李丘泽笑着问。

    “不远，拐个弯就到广场了，剩下的一间在一楼，你做买卖放货也方便。”

    那还真符合李丘泽的要求。

    “怎么租的？”

    “这样吧，我是老党员了，现在国家不是提倡年轻人创业吗，那肯定要相应号召，收你一百五算了。”

    这房东奶奶，真是没毛病。

    接着，就带李丘泽去看房子。

    这一看，比他想象中好得多。

    是栋三层老房子的一楼，距离广场很近，真的就是拐个弯，里面还铺了地板砖，墙面也刷得白白的，很干净，还有一张桌子和床，足有五十几个平方。

    那还有什么好说的。

    交钱呗。

    兜里揣着两张收据和一把钥匙，这趟很顺利，该办的全办了，还没花多长时间。

    完事后，李丘泽就近找了家网吧，从口袋里摸出U盾，准备开始进货了。

