    宁澜的出现，完全打破了宁世子的计划。

    可不管他怎么安抚，宁澜的情绪始终不见稳定。

    而随着宁澜的负面情绪越来越高涨，隐藏在她血液中的尸毒瞬间活跃了起来，仅仅是几秒钟的功夫便进入的尸化状态。

    宁澜本身就是一名凝元境六重的武道天才，在其尸化的状态下，即便是凝元境七重的高品武者也不一定是她的对手。

    最致命的是，这种状态下，宁澜的神智将会极为模糊，就像是一头真正的僵尸一般，急切的渴望饮食血液。

    “陈师替我拦住宁澜！”宁世子眼眸一沉，身形随之模糊起来。

    转瞬间，茅坚石只觉得眼前一阵模糊，宁世子便闪现到了他的身前。

    “好快！”

    这一刻茅坚石终于知晓了这位宁世子的真正实力，凝元境五重巅峰，快到他完全来不及反应。

    哪怕是第二形态下的‘见钱眼开’也只能捕捉到对方的一丝残影。

    可就在宁世子的手刀即将砍中茅坚石的脖子之时，一抹红影却是猛然闪过，而后宁世子便是倒飞了出来。

    倒飞的过程中，宁世子一个翻身卸去了力量，待得脚掌在地面上滑出一段距离，终于止住了身形，可等他抬头一看，却发现对她出手的人居然是自己最疼爱的妹妹：“宁澜，你做什么！”

    宁澜此时的脸上满是痛苦之色，似是极力控制自己的神智：“他……是我的朋友，我不准……你对他动手！”

    闻言，宁世子的脸色不禁铁青一片：“什么狗屁朋友，你难道感觉不出他在利用你？是他故意把你引来这里的！”

    随着尸毒扩散的越来越严重，宁澜皮肤表面的脉络都变得清晰了起来，密密麻麻的就像是蚯蚓一般，极为骇人。

    然而，她都已经这般模样了，却极力为茅坚石辩驳道：“不……不是这样的，我问……过他多次，他压根就没有提……提及过父王在此处，甚至连这个地方也是我自己找来的！”

    这一点宁澜倒是没有说错，从头到尾，茅坚石只向宁澜透露过自己御棺师的身份，却从未提及他御棺的位置，包括棺材里的人是谁，他都没有说。

    要不然，早在两天前，宁澜就已经找上来了。

    而茅坚石正是因为知道这一点，才犹抱琵琶半遮面，只给出了一些隐晦的提示。

    宁澜虽然单纯，但她的智力却是丝毫不低，在茅坚石的刻意引导之下，就有了今天这一幕。

    比方说，他只要轻轻提一嘴自己可能无法渡过这头七之夜。

    听到自己朋友会陷入此等险境，宁澜又怎会无动于衷，自然便会猫过来。

    前两天，宁王府侍卫众多，她一旦行动，定然会叫人报到宁世子那头。

    而今天，宁世子几乎将所有人都安排出了宁王府，自然就是宁澜最佳的行动时间。

    宁世子平日里限制宁澜的行动，就是怕有人利用她，以宁澜单纯的性子又哪里会想到那么深。

    即便宁世子不知道茅坚石到底用了什么法子，才让宁澜忍到今天才出现，但他只需用屁股想就知道，一切不会那么巧合。

    既然事情已经到了这个地步，他也就不再遮遮掩掩了：“宁澜，多年征战，父王早已染下了重疾，你猜的没错，他已经去世了，可他临死前的心愿就是希望能够解除你身上的尸毒！”

    “你说谎，父王这么强大，他怎么可能会这么随随便便的死去……呃啊！！！”

    听到宁王已经去世，就仿佛是击穿了宁澜心中的最后一道防线，之前还尚存的一丝理智完全被吞没了。

    顷刻间，宁澜那一身白色长裙完全被鲜艳的血红色所覆盖，而她那调皮的小虎牙已经不能用虎牙来形容了，已经完全长成了两根银白的獠牙，指间的细长指甲更是如同修炼了九阴白骨爪的周芷若一般冒着深冷的寒意。

    “陈师！”见状，宁世子不做迟疑，直接提醒一旁的陈有道。

    可让宁世子不解的是，一向对他言听计从的陈道友，这一次并没有立即做出反应，反而饶有兴致的看着宁澜继续恶化。

    陈有道这般反常的态度，不禁让得宁世子眉间一抖，心中升起一股不好的感觉。

    宁世子的警惕性还是挺强的，不过究竟还是晚了。

    一旁的陈有道突然单手结印，紧接着宁世子便发现自己完全失去了对身体的控制，让他他的每一寸肌肤都开始蔓延出了诡异的符文。

    要是茅坚石注意到宁世子身上的变化，定然会认出，这就是当初让得他与左迁失去行动能力的罪魁祸首。

    武者的感知都十分敏锐，荆伦他们很快便察觉到了宁世子的异常，提刀赶了上来：“世子！”

    只可惜他们还未接近宁世子，便被纷纷撞翻在地，而袭击他们的凶手正是再度被控制了的‘宁王’！

    “陈师，你想做什么？”宁世子虽然身体受制，嘴巴还能动。

    对于宁世子的怒视，陈有道不闻不问，很快指便挥着‘宁王’将一名侍卫长吸成了人干。

    一旁的同伴又惊又怒，可再‘宁王’的绝对压制下一点还手的机会都没有。

    就这样，等差不多将剩余的侍卫长通通吸干之后，他才开始慢慢审视茅坚石：“小子，把你手上的功法交出来，这样的话我或许还能留你一个全尸！”

    他人或许不知道茅坚石此时的修为，可身为明窍后期的陈有道有岂会看不出。

    能够让一名连炼气门槛都未踏足的外门汉在短短三天内突破至炼气后期，甚至隐隐达到炼气圆满的地步，可以想象对方所拥有的功法是多么的强大。

    陈有道又岂会不渴望得到手！

    陈有道的跳反完全出乎茅坚石的预料，对方不仅以极快的手段制服了‘宁王’，更是把宁王府的一干人给全部撂倒在地，让的茅坚石一早打好的算盘出现了纰漏。

    眼下还能有一战之力的也就只剩下宁澜了，然而宁澜现在整个人的状态都很不对劲，像是一头随时会发狂的野兽在原地挣扎，也不知道第一时间攻击的人到底是谁。

    到了如今这关头，茅坚石也不敢随便发声，就怕自己第一时间成为了攻击目标。

    可该死的是，宁王府这个破道士居然主动盯上他了。

    要不是宁澜还挡在他前面，恐怕对方早已经动手。

    怎么办，有点搞不过啊！

    “不说话？没关系，我有的是办法让你乖乖张嘴！”

    见茅坚石沉默着不知道在算计什么的样子，陈有道也不打算再拖了，冷笑间指挥着‘宁王’冲了上去。

