    狭小的办公室里，众人眉飞色舞的讨论着。

    中午的垂头丧气一扫而空，激情、热烈、期待、憧憬等等情绪全部炸出来。

    看着这般模样，温良转身走出了716室，轻松且满意。

    一觉醒来摆到他最跟前的事情已基本解决，他将濒临散伙的团队拉了回来。

    现在已经像他说的那样，大家开始去做自己擅长的事情了。

    李泽是最快进入状态的人，很快就领会了温良的意思。

    他还是第一个正经开口喊温总的人。

    是个讲究人，‘愿赌服输’。

    包括陈嘉欣在内，这些一起创业的小伙伴们眼下心思都差不多。

    ‘华美立明’成立于3月31号，早在成立之前就已经在各自的同学、朋友、亲友圈子中闹了些声音，谁也不想最后惨淡收场。

    小年轻还是好面子的，怕自尊心受到严重打击。

    怕真就是温良所说的‘家长们不会真的相信他们会成功’那样。

    现实中的议论声音有时特别能扎心。

    如今温良自话苦思一夜找到了原因，一改之前软弱、公平的作风，和气但绝对强势的将一切梳理清晰，给大家注入了希望，所以阿泽、小陈、老银等人当即从主观上积极了起来。

    如李泽所说，温良已经向大家明确了自己的定位，温良会是决策者，可能会大权独揽、独断专行，但一定不会是具体事务上完全亲力亲为的角色。

    李泽也在最短时间里定位了自己的角色。

    运营舆论……呃……进行推广。

    温良选择这时离开，是他不想或者说不能一一给每个人去安排他们的角色。

    抛开他这个总经理，自主讨论内部角色，能让大家更没隔阂。

    …………

    离银灰大厦最近的是学校南门，温良没进门，而是沿着公路走去了东门。

    从银灰大厦到华工校园最近的点不到300米，到北十一宿舍楼却有两公里多，能少走一步是一步。

    从东门再次骑上单车，温良很快回到了北十一508。

    四人间宿舍还是没人。

    温良走到自己床铺下桌边坐下，翻了下桌台，拿出草稿纸，顺着思路边写写画画。

    电脑在公司那边半充公，只能将就一下。

    其他人也全是自带电脑工作，要不然总共十万块创业资金，买个几台电脑就剩不多了。

    “将公司扶上正常道路，还得处理完一些事情。”

    “1、更名，不仅是提醒大家记住失败的过去，知耻后勇，也是立定志向。”

    “2、视情形招聘几个全职员工。”

    “3、粗列组织架构方案，筹备公司正规化。”

    “……”

    将事情一件件列出来，温良放下了笔。

    不算复杂，也不算困难。

    无非公司初期发展得慢一点或快一点的事情。

    看着纸上的几行文字，温良念头一转，又拿起笔在最后加了个字：缓

    现在才2011年，未来十年都是机会，温良还很清楚：快就是慢、慢就是快。

    ‘华美立明’从激情创业到濒临破产的整个过程是这句话最好的诠释。

    缓，就很重要了。

    …………

    五点多，陈嘉欣跟其他两个室友一起走进宿舍。

    陈嘉欣脸上那藏不住的喜色，毫无疑问的表现出了他们各自明确自身角色的讨论结果很不错。

    最先开口说话的是另外一个室友。

    特地弄了一头非主流锡纸烫的赵明杰笑容满面的祝福道：“老温，生日快乐啊，不好意思昨天给忘了。”

    “老温生快。”头发有点自然卷整成大背头的唐普也是一脸笑容，跟着说。

    这种客气的生疏让温良略微一愣，目光转动间明白过来。

    随后温良起身道谢：“谢谢，就个普通生日你们也太客气了，正好也该吃晚饭了，赏脸我们一起去学六对付一口。

    一听这话，赵明杰跟唐普飞快对视一眼，面有犹豫：“这个……”

    见状，温良又看一眼赵明杰跟唐普，特地直白的说：“难道是我跟小陈去创业了，你们就准备跟我们划清界限啦？”

    没给两人吱声的机会，温良故意笑眯眯的‘威胁’，却又语气亲近的说：“这可得慎重考虑啊。”

    “没有没有，我们可没这个意思！”唐普赶紧说。

    赵明杰也是立马表明立场：“老温，你看你这说得什么话，多伤兄弟感情！”

    一旁的陈嘉欣看到这忽然称兄道弟、嘻嘻哈哈的场景，那瞬间特别想挠头。

    还好他也是个反应快的，迅速融入了进去……

    大学生活给温良留下了许多记忆，这半天下来自是越来越熟悉。

    赵明杰、唐普那么一说，温良便想起了宿舍从早到晚空无一人的主因。

    这俩前天下午就找了个去网吧玩游戏的借口离开学校两天未归。

    温良跟陈嘉欣因为合伙创业大多数时候都是一起忙活，又加上是搬来五山后重新分配的宿舍，四人虽是同班但之前不熟；一来二去便愈发生疏，二人找借口是为了避开昨天温良生日‘请不请他们都尴尬’的场景。

    前世公司散伙后，在大学集体观念相对淡漠的情形下，同宿四人关系不错，给温良庆祝三十岁生日的朋友里面有‘小陈’、‘小赵’、‘老唐’、‘阿泽’。

    至于明明同宿，陈嘉欣早上却在外面给温良打的电话，显然是昨晚李泽跟温良之间的激烈冲突搞得大家比较暴躁，身为小管家的他赶早先去安抚众人情绪，决心当个‘反派’的阿泽又有意一再‘施加’压力……

    …………

    一行四人骑上单车去往西区那边的学六食堂。

    搬到五山校区后，每日上课的通勤距离有点太远，走两三次就再不想步行了，508宿舍个个买了自行车。

    温良特地选了学六这个他记忆中五山校区最好吃的食堂。

    稍贵一点，一顿饭起步要十几元，不像其它食堂都是五六元解决问题。

    不过十月过半银行卡上还有2000元生活费的温良显然不可能缺饭钱。

    走进学六三楼，温良就感觉那熟悉的味道回来了。

    驾轻就熟的在不同窗口点了一些餐品，招呼陈嘉欣几人找位置坐下。

    分别落座后，温良笑着说：“请客该去校外的，不过这两天比较折腾，将就一下。”

    “是公司出什么事情了吗？”赵明杰脱口而出，罕见的直接问到了公司这方面的事情。

    唐普也有不解，目光望向陈嘉欣：“我看小陈挺开心啊。”

    见状，温良眉眼微挑，回答道：“创业艰辛，今天差点就散伙了。”

    然后又随口说了句：“这两天有的忙，得靠你们打打掩护，我翘个课。”

    一听这话，陈嘉欣挑起他秀气的眉头：“啊？不是说多学习才能有更广的见地与视野，所以再忙也不翘主课？而且现在有了方向啊！”

    闻言，温良轻笑着解释：“翘一两次不要紧的，有方向正需要趁热打铁。”

    接着温良大手一挥：“不是什么大事，吃饭吃饭，学六的菜不错，你们试试。”

    三人一想也没再啰嗦，各自开始用餐。

    赵明杰是纯好吃的那种吃货，率先惊呼叫好：“哇塞，比北区那边的也好太多了吧！北一北二能要老命，这边好吃的能要命！还是老温给力啊！”

    温良三人对赵明杰的反应都习以为常。

    大家在说说笑笑中吃喝起来……

    -

    萌新破碗终于签约了，谢谢各位读者姥爷的支持，很感慨；简单说两句，这本书的主题是‘龙吟’(不懂可以搜一下‘诸君，且听龙吟’)，是商业生活流，商业为主，不会特地安排感情线，就算有女主也是工具人的那种；最后，求推荐票、月票、2分钱打赏；再次感谢各位读者姥爷的支持！！！

