    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等班主任到了，楚蕴直接去办公室说休学的事情。

    “这事你爸妈知道吗？”

    楚蕴知道班主任担心什么，大概是怕她背着父母休学，父母却完全不知情。

    万一出点什么事情，闹到学校就不好看了。

    “老师可以打电话给我爸妈，休学是经过他们同意的。”

    班主任还是打通了江爸爸的电话，挂完电话后一脸古怪的同意了楚蕴的休学申请。

    年轻的班主任看着楚蕴走出办公室，暗暗嘀咕。

    “一定是我的错觉。”

    这年头怎么会有不希望子女读书的家长。

    嗯，肯定是错觉。

    楚蕴从办公室出来，就收拾东西准备回家。

    张超上完厕所回来，就看到楚蕴背着包，一副卷铺盖走人的架势。

    “喂，江渺，你咋啦？”

    “不会被开除了吧？”

    楚蕴：“放心，你被开除我都不会被开除的。”

    同时围过来的还有王丽丽和李诗诗。

    还有全班同学好奇的目光。

    “江渺，你这是要干啥？”

    “现在你干什么都不叫我们了，还当不当我们是朋友？”

    楚蕴，“我休学了。”

    王丽丽：“你得绝症了？”

    李诗诗：“你家破产了？”

    “宿主，冷静，这是炮灰，不是复仇对象。”粉鸭子提醒道。

    楚蕴：“......我想先回家把初中的知识补补。”

    张超：“江渺，你脑子进水了？”

    楚蕴眯眼。

    粉鸭子：这是要搞事的征兆啊。

    “宿主，冷静再冷静，他们还只是孩子。”

    张超对未知的危险毫无所觉，“江渺你开什么玩笑？”

    楚蕴歪着头，笑了。

    桃花眼微微眯起，眼波流转。

    清澈的眼底像是花瓣掉落清泉的涟漪，整个人都漾出一股别样的风情来。

    对面的几人都惊艳了一瞬，张超更是觉得心里怦怦直跳。

    却不是心动。

    而是一种毛骨悚然的感觉。

    冷飕飕的。

    楚蕴开口了。

    “不瞒你们说，我最近遇到一个世外高人，给了我一本武功秘籍，我休学回家，就是专心练武的。”

    “高人说，只要我好好练，假以时日一定会打败天下无敌手。”

    张超：......

    王丽丽：......

    李诗诗：......

    围观的同学：......

    王丽丽忍不住拍了拍楚蕴的肩膀，“我说江渺，你确定睡醒了吗？”

    粉鸭子已经把脑袋藏进小翅膀里。

    这些鱼唇的人类，就等着臭女人的制裁吧。

    他敢打赌，就臭女人小心眼的程度，不折腾的他们哭爹喊娘，他当一辈子鸭。

    楚蕴：“怎么？不相信吗？”

    几个人一脸看白痴的目光看着她。

    楚蕴淡淡的笑了笑，伸出白皙的指尖，在她原本的书桌上轻轻敲击两下。

    王丽丽李诗诗张超一脸无语的看着她。

    啥子意思？

    楚蕴笑着打了一个响指，桌子卡的一声，从她指尖敲击的地方出现裂纹。

    裂纹越来越大，越来越多，最后哗啦一声，碎成渣渣。

    张超：“卧槽！”

    王丽丽和李诗诗也吓的啊了一声，跳的老高。

    “江渺，你你你...你会妖法？”

    听到王丽丽的话，刚才还团团围观的同学们赶紧散开。

    颤颤巍巍的站在角落看戏。

    楚蕴弹了弹指尖，“怎么样，这下相信我有绝世武功了吧。”

    张超：“真，真的？”

    “我去江渺，你，你你你......”

    张超你了半天也没说出个所以。

    楚蕴淡淡的开口，“我什么？”

    “你......你能不能，能不能......”

    “能不能教你是吧？”楚蕴好心的帮他说出口。

    张超两眼放光，看楚蕴的眼神满是崇拜和讨好。

    “嗯嗯。”

    楚蕴目光在几人身上转了转，王丽丽和李诗诗也是一脸向往的样子。

    每个混子心里，其实都有一个武侠梦。

    成为绝世高手，称霸武林。

    楚蕴呵呵一笑，“这本秘籍我是坚决不会外传的。”

    几人目光暗淡下来。

    心里却是极度不甘心。

    就像是面前放着一个亿，然后告诉你，不能拿哦。

    “不过......”

    几人顿时眼前一亮，目光灼灼的盯着楚蕴，有戏？

    楚蕴开口，“不过看在咱们关系这么好的份上，我也可以勉为其难的教教你们。”

    “哇哇哇？”

    “真的吗？”

    “江渺你没有骗我？”

    楚蕴点头，“如果真想跟我学，就让你们家里给你们办休学手续，明天来我家找我。”

    “记住，必须你们的父母同意才行。”

    反正这群学渣呆在学校也是浪费时间。

    她不介意帮他们家长和老师调教调教。

    “嗯嗯，好哒，江渺你等我，我这就给我妈打电话。”

    “我也是我也是。”

    “喂，麻麻，人家跟你商量一件事咯......”

    楚蕴笑眯眯的越过几人走出教室。

    粉鸭子其实很想告诉那几个中二货。

    什么世外高人，什么武功秘籍，都是骗你们这群傻缺的。

    等着你们的只有无穷无尽的折磨。

    不过很可惜，中二货123号表示听不见。

    粉鸭子也不敢冲出去当个好鸭子。

    他还想多活两年。

    楚蕴回到家，就在网上找了一个有名的教训培训机构。

    预约了一个最贵的老师。

    这个时候，江瑶应该已经跟她的电竞男神搭上线了。

    剧情里差不多也是这个时候，江瑶打着和江渺共同话题的幌子，开始玩游戏。

    无意中排到了正在低端局虐菜的象牙一哥寒辰，因为会撒娇卖萌，当时直播效果很好。

    寒辰当即加了江瑶好友。

    后来私下聊天打游戏，渐渐有了情愫。

    其实剧情里，江瑶自从迷上游戏，并且和寒辰在一起之后，成绩下滑的厉害。

    只是当时江爸江妈的注意力都在江渺身上，江瑶也就躲过了父母的盘查。

    后来高考的时候，成绩惨不忍睹，江爸江妈也只当她受了家里影响，发挥失常。

    反而还安慰了她一阵。

    不过后来有一个家里有矿的电竞男神男朋友，加上江家为她铺路，江瑶在学业上，也不需要太出众，就可以过的很好。

    呵...

    电竞男神吗？

    楚蕴拿起手机，点开了游戏。

    一上线，屏幕就显示一条邀请信息。

    【风度】邀请您进入1V1墨家机关道。

    楚蕴想了想，点了进入。

    【风度】：“你好，现在有时间吗？”

    【风度】：“不介意的话，开一局？”

    【楚殿下】：“弟弟，这么迫不及待。”

    【楚殿下】：“有没有好好练？准备好躺下的姿势了吗？”

    【风度】：......

    尴尬的看了一眼站在他旁边的教练。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

