    就在这个时候，我的耳边突然传来了洛樱的提醒声：

    “宁远，小心！”

    我朝着声音的源头看去，便看到了一道蜘蛛网状一般的金光扑向了夔牛！

    顿时我心中一喜，这是洛樱和尹志高出手了，在我吸引夔牛注意力的时候他们两个人一直都在旁边蓄势待发，时刻准备着出手！

    现在，终于等到了，我的任务也完成了！

    天空之上的那一张巨网猛地将夔牛巨大的身躯笼罩住了，随后猛地收缩，甚至直接将夔牛巨大的体格弄翻了，让它的四只蹄子和身体死死地贴在一起，根本就无法挣脱巨网的束缚！

    “宁远，你没有事情吗？”

    将这个夔牛笼罩住了之后，洛樱和尹志高迅速的来到了我的身边，当洛樱看到我身上恐怖的样子，连忙对着我关切的问道！

    确实，现在我的整个身体由于负荷太多，造成了多处的血管爆裂，鲜血沾满了我的身体，我的表情更是无比的狰狞，这就让我看起来很是恐怖！

    我摇摇头，说道：“没事，这都是小伤，不碍事的，到是你们这个攻击着实是威力不错！”

    洛樱解释道：“这是我使用天蚕秘籍造出来的巨网，再加上尹大哥的葫芦法宝，就形成了这么一张天网，一般能够捆住比我们实力还要厉害的存在，但是如果相差太大的话就没有办法了！”

    我点点头，把目光转向了夔牛这里，只见这一张巨网越缩越小，不断的勒进它的皮肉之中，让夔牛发出一声又一声痛苦的嚎叫。

    看着夔牛死死地被巨网困住，我不禁喃喃自语道：“应该没有什么问题吧！”

    这时，阿达和大个子牧民也从远处来到了我们身边，大个子牧民哈哈大笑一声，说道：“真的厉害啊，小兄弟你们这都是从哪里学的，小小年纪就懂得这么多，我就算打娘胎里面练武功都不及你们啊！”

    我笑着摇摇头，说道：“并不是这样子的，我们术业有专攻，你有你的一份绝活，我们也有我们的一份厉害之处，不要妄自菲薄！”

    大个子牧民听完我说的话，脸上露出一丝思索之色，暗暗的点点头说道：“嗯嗯，你说的对，确实术业有专攻，你有你们厉害的，我也有我的本领，哈哈哈，小伙子，精辟！”

    回答完大个子牧民的问题，夔牛身上狂暴的气息已经彻底的平静了下来，软弱无力的瘫倒在地上，看样子是掀不起来任何的风浪！

    洛樱见状说道：“我们现在怎么办？是直接解决掉这个夔牛，还是？”

    尹志高在旁边说道：“我们必须立刻解决掉这个夔牛，如果让他有机会逃回它的洞穴里面，有危险的就会是我们了，因为我在它的洞穴里面发现了一个巨大的秘密！”

    我眉头一挑，巨大的秘密，听起来到是很有意思，之前我也觉得夔牛的洞穴里面一定有着我们不知道的东西，毕竟每一次夔牛回到洞穴里面就跟吃了地黄丸一样越战越猛！

    随即我好奇的询问道：“老高，有什么秘密？”

    而尹志高眼光死死地盯着躺在地上的夔牛，眼神阴沉，缓缓的说道：

    “肉灵芝！”

    肉灵芝？

    我皱了皱眉头，刚开始有些疑惑，但是当我意识到了肉灵芝是什么的时候，我的内心顿时充满了震撼！

    这个肉灵芝可不是《百草纲目》之中所说的肉灵芝，而是一种真正的能够起死回生，断臂重生的天材地宝，只要现世那么必然会引起正邪两道所有人的觊觎！

    现在明面上面根本就没有任何有关肉灵芝的消息，甚至距离上一次有肉灵芝的消息还是一百多年前！

    而且当时各门派都想要得到肉灵芝，真的算是手段尽出，各种阴谋阳谋层出不尽，甚至门派之中互相残杀，只为了得到肉灵芝！

    他们可能大多数人想要得到肉灵芝都是为了救自己重要的人，但是万万却没有想到为了肉灵芝却搭上了更多人的性命，甚至是自己的性命，得不偿失！

    所以说当我听到尹志高口中说的肉灵芝之后，我第一时间才没有反应过来！

    随后我皱着眉头说道：“老高，你确定吗？”

    尹志高没有犹豫点点头说道：“对的，我确定就是肉灵芝！”

    我沉默了。

    自古都是怀璧有罪，一但别人知道了这里有肉灵芝的话，那么必然要引起大多人的注意力，也必然会引起腥风血雨！

    而且就算我们不拿走这个肉灵芝，别人也不会相信的，到时候我们就不仅仅是要被禅宗追埔了，届时无数的人都要追捕我们！

    我对着老高询问道：“老高，其他人不知道这个东西的存在吧！”

    尹志高环顾了一下四周，谨慎的说道：“没有人知道，但是接下来就不一定了，毕竟夔牛的事情一定会被传出去的，特别是刚才逃走的那三个牧民，肯定会将这个事情说出去的！”

    “随后如果夔牛问世，必然会引起别人的觊觎，到时候肉灵芝的存在也会被发现，我们自然也会查到的！”

    我皱了皱没有，和尹志高异口同声的说道：“所以，我们需要毁掉一些证据，包括肉灵芝！”

    随后我们三人对视了一眼，眼中的神色不言而喻，这一次肉灵芝不能够被任何人发现，必须要毁掉所有的证据！

    随后我问道尹志高：“老高，肉灵芝在哪里？”

    尹志高看了阿达和大个子牧民一眼，回答道：“就在洞穴深处的血池之中，我也是恰好才发现的！”

    我对这洛樱说道：“洛樱，你看好这两个人，在事情没有解决前一定不可以让他们离开。”

    在洛樱点头之后，我和尹志高迅速的来到了夔牛的洞穴之中，朝着尹志高口中肉灵芝的位置。

    当我们来到夔牛洞穴深处的时候，在我的面前果然出现了一个由死牛羊组成的血池，而一朵血色灵芝竟然生长在这些血肉之中，无数的肉芽死死地扎根在牛羊肉的尸体之中不断的从中汲取养分！

    恐怖！

    一时间，

    竟让我感觉到一丝颤栗！

