    对于圣者虚影，布鲁斯其实是没有太大兴趣的。难杀不说，还偷不到属性。要不是还有点经验与世界功勋点，布鲁斯真不愿为他们费劲。

    所以他第一件事并不是对付那些鸡肋的圣者虚影，而是乘着他们被自己的幻影牵制住，将场上所有的三转英雄以最快的速度消灭掉。

    “吼——”

    布鲁斯斧头高高扬起，以他持斧的战力，根本不需要动用规则之力，这些三转英雄层次的入侵者已经没有什么威胁了。

    眼看着面前这个带着面具的入侵者就要惨死在布鲁斯斧下，突然——

    “啊——，天王盖地虎——”

    一声熟悉的怪叫声让布鲁斯一个激灵，手中挥舞的利斧陡然停在了距离这家伙面具一丝丝的位置——

    ‘这来自前世的暗号他似乎就只给过一个人！这家伙——该不会就是易洛的儿子赛克吧？’

    ‘我擦！这个《易经》果然不虚啊！回想起来还真是这么回事！可我是怎么也没想到，要他命的人居然是我自己！’

    布鲁斯揉揉脑袋，犹豫了下，考虑到这小子还挺有意思的，又关系到自己算命的真伪，便改劈为拍，一下就将其打晕了。

    当然，这只是一个小插曲，经过布鲁斯冲杀过的区域，基本上是没有生还者。很快几乎所有的三转英雄都被干掉了。

    如此一来，下面拼杀的诸多真魔族英雄伤亡大减，而布鲁斯在他们心里也无形中竖立起了一个无敌的形象。

    仅仅半小时后——

    在那为首的兽族圣者虚影惊恐的眼神中，布鲁斯连续十三斧，将其消灭，当他化作一团能量消失在原地时，才忍不住发出一声惨叫声。

    接着一整套铠甲“嘭——”的一声落在了地上，七八个储物袋从里面掉落出来。

    然后是一个透明的圆珠从头盔中跳出来，滚落在了一边的地上，被布鲁斯一团火球直接烧毁。

    米丽斯丁曾经跟他提到过，这是一枚记忆晶体，只有实力强大到一定程度的圣者才能在其虚影之中加入这个玩意儿。

    待虚影消失后，这个记忆晶体就会出现，而圣者本体能够将其吸收，从而获得这个圣者虚影所经历过的一切记忆。

    布鲁斯手里还有一个米丽斯丁的记忆晶体，还没来得及给她。

    经过这段时间的战斗，现在他真魔世界本源关注度已经达到五级。

    不得不说，刚才干掉的那几个圣者虚影让他的世界关注度提升很快。

    到了这个时候，突入地心的入侵者基本上已经被灭得差不多了，即便偶尔有漏网之鱼，在愤怒的真魔族英雄的围攻下，也早以身首异处。

    当然，那个被布鲁斯拍晕的赛克不算在内。

    接着布鲁斯便开始了喜滋滋的捡尸环节。

    首先当然是这个明显是首领的兽族圣者虚影。

    从他那一堆遗物中，布鲁斯得到了一套极品英雄级铠甲，一把极品双手斧，以及整整十二个储物袋。

    其中一个金色的储物袋一眼看过去就知道档次不一般，让他眼睛一亮。

    其他储物袋做得再精致，也都是用布料做的，而这个储物袋居然是用一种不知名的兽皮。

    其他储物袋差不多都有两个成年人巴掌那么大，而这个储物袋居然只有一个拳头大小。

    当然了，储物袋最重要的还是上面镶嵌的空间石。

    其他储物袋空间石虽然有大有小，但几乎都是同一个系列品种，可这枚储物袋中的空间石就明显不同，布鲁斯一眼就能看出，这似乎是另一个档次的空间石，或者说根本就不叫空间石！

    再就是其上面的魔纹组，似乎也有所区别。与自己之前见过的无数各种各样的魔纹组风格迥异。

    看来想要打开这个储物袋恐怕不会那么顺利！

    虽然布鲁斯这么多年以来，打开的储物袋多如牛毛，对于各种解密方式可以说信手拈来，但对于这种从未接触过的东西还是没有多大信心能够短时间搞定。

    嗯——，可能需要一两个月，运气好半个月？

    心中正在琢磨着，是不是这会儿就想办法先打开这储物袋，他实在是对这里面的东西好奇得要死！就在这时——，布洛斯的声音突然在身边响起：

    “布鲁斯阁下，这位是真魔殿另一个副殿主卡森，我们是生死兄弟！”

    布鲁斯思考被打断，不由抬起头，看到布洛斯身边站着一个恶魔，比布洛斯略矮，身影偏瘦。

    恶魔与战魔很好区分，恶魔身形普遍瘦削，而且他们身上有着各种天然的纹身，而战魔没有。

    而这个叫做卡森的恶魔身上的纹身尤为深邃，看他随手挂在腰间的法杖，布鲁斯就明白，这应该是个魔导师。

    恶魔在魔法上的天赋是仅次于火魔，水魔和冰魔的，这三个真魔族虽然魔法天赋普遍要更高，但是恶魔族在其他魔法属性上有着更广泛的优势。

    “阁下，看到您刚才似乎在思考问题，本不想打扰！可我真魔世界的危机已经近在咫尺，我也不得不打扰到您了！”

    “近在咫尺？什么意思？”

    布鲁斯好奇地看着他，“说说看呢！”

    “最近几天，这帮该死的混蛋用刚才那种方式已经夺走了世界本源五枚世界本源晶，若是我们不能在十二小时之内将它们还回去，恐怕真魔世界就要降级了啊！”

    “降级？！”

    布鲁斯一听就知道情况严重，在那本迷筠送给他的书中也提到过，世界本源晶对世界本源极为重要，损失一个那都是一种致命打击，现在更别说一口气损失五个了。

    降级是肯定的！

    “是的！我们必须在十二小时内取出世界本源晶，送还给世界本源。”

    看到卡森的目光频频投注到自己手里这个特殊的储物袋上，布鲁斯心中不由一紧，该不会就在这个储物袋上面吧？

    “你的意思是——，他们把世界本源晶放在这个储物袋里面了？”

    “是的！我亲眼所见！”卡森肯定地回答道。

    “那就不好搞了！”

    布鲁斯皱着眉头看着手里的东西，喃喃自语道：

    “十二小时！我只能说试试吧！”

    说着抬起头，左右看看：

    “咦？不对，你们真魔殿殿主呢？”

    “殿主？”卡森苦笑一声：“殿主在被突袭的第三天就重伤去世了！不过他在临死前留下遗命，谁能赶走这些入侵者，挽救整个真魔世界，真魔殿殿主就是谁！”

    听到这话，布鲁斯不由一愣，心里突然就泛起一个奇怪地想法。

    ‘他说的不会就是我吧？’

    还没回过神来，面前的真魔殿两名副殿主——卡森和布洛斯已经齐齐单膝跪地：

    “属下见过殿主！”

    卡森与布洛斯一跪，他们俩身后剩余的五个长老互相对视一眼，也连忙跪了下来：

    “属下见过殿主！”

    接着是远远近近的各分族英雄！

    “属下见过殿主！”

    “你们这是——”

    布鲁斯当场就懵逼了，他可从未想过做真魔殿的殿主！

    北方王国国王，金魂世界人族族长，这两个职务已经够让布鲁斯感到闹心了，若是再成为真魔世界真魔殿殿主，他咸鱼的时间可就更少了！

    “我等恳请布鲁斯阁下担任真魔殿殿主之职！只有您，才能拯救我真魔世界！”

    “这——”

    布鲁斯看看手里精致而独特的储物袋，又看看眼前的跪倒的一大群人！

    一时间不知道该如何回答……

