    

    之后的战事就简单多了，随着BOSS孟获被推掉，他的部下们开始了冲锋。

    只不过阵型散乱的冲锋，怎么比得上有秩序有指挥的战斗呢？

    就算是象兵，如果分散开来一个劲儿的冲锋，不管后面的步兵跟不跟得上，那么他们也会陷入危机之中。

    张遥利用了这一点，顺利的将BOSS拿下，彻底击溃了。

    “终于结束了！”张遥说道，这回过后，他就不欠黑玫瑰公会什么了，只要等着她们收拾完指南礼品就行了。

    只不过，他很想看看都爆了什么好东西，于是他留意了一下。

    系统消息：“获得藤甲兵训练术：给武将使用可以将步兵升级为藤甲兵。”

    “获得飞矛手训练术：给武将使用可以学习带领飞矛手的方法。”

    “获得神射手训练术：给武将使用可以学习带领神射手的方法。”

    “获得将令南蛮入侵：号令南蛮，对指定玩家，发动一次孟获的入侵攻城战。”

    “获得君主技能狂暴：主动技能，兵力损失过半才可以发动，所有士兵攻击力提升百分之百，一天限制发动一次。”

    嗯，好惨啊，没有出象兵，也没有祝融武将可以用，可惜了可惜了，高级兵种只有一个藤甲兵，实在是遗憾啊。

    至于神射手和飞矛手，也就一般般，倒是君主技能是个好东西。

    不过，这些东西张遥是不会要的，毕竟之前她们也没有要自己的BOSS战利品，就是在陈胜吴广攻城战的时候，所以说，张遥是不会要的。

    投我以桃，报之以李嘛，别人的滴水之恩，张遥就算不涌泉相报，那也要认真地报答，自己可是一个有情有义的人嘛。

    所以，这些东西，就让她们自己分吧，张遥点了一下退出队伍，然后把战利品留给了黑玫瑰公会。

    “我先回去了，看来这次很顺利呢，没有受到征战的骚扰，顺利的完成了BOSS的攻略战，可喜可贺，可喜可贺啊！”张遥半开玩笑的跟三个美女说着，其实他也没想到，征战工会不是一向跟黑玫瑰公会不对付付吗？为什么对方打BOSS，征战都不管不顾，难道真的就放弃治疗了？

    原本张遥是充满疑惑的，但是当他看到了新的系统消息，终于知道了答案。

    系统消息：“征战宙斯在西部地区击杀了BOSS噶尔丹。”

    “我靠，这个老荫蔽，居然跑去打BOSS，……嗯，不过我们这边好像也在打BOSS，不对！他们居然趁我们打BOSS的功夫，偷偷去击杀了另一个BOSS，哎这样也就互相扳回一局，谁也不输，谁也不赢吧。”

    张遥看着这条消息，陷入了沉思。

    显然征战能做出这样的应对，明显就是早有准备了，能在黑玫瑰公会打BOSS之前做好准备，这说明了什么？说明黑玫瑰公会之中又内鬼啊！

    虽然征战内部也有可能有黑玫瑰公会的内鬼就是了。

    张遥就是讨厌这样的情况，才不喜欢加入公会的，游戏就是单纯的游戏，你搞那么多尔虞我诈干嘛？你以为你这是演宫斗剧吗？

    张遥讨厌的就是这点，所以他拒绝加入其它的公会，如果非要加入，那就自己建立一个公会吧。当然，不是现在，现在他既没有时间，也没有精力，去管理公会，但是如果有人愿意帮忙的话，他倒是不介意自己建立一个，嗯嗯，公会的名字么？还没想好，但是以后肯定会好好想的。

    张遥这次战斗，几乎是没有付出什么东西，那一堆炮灰也是由黑玫瑰公会的成员充当的，但当他们把自己的战利品拿走后，也就补充了他们的损失，张遥倒是损失寥寥无几的。

    所以，补充兵力的工作也很容易就完成了。

    袁宏和张悦还有丁闪闪，三个人组成一队，正在刷日常金币，毕竟这种事情，还是金币重要一点，张遥又不知道去干什么，也不知道能什么时候回来，还不如他们先把日常金币刷了，万一张遥回来以后时间赶不上，没刷完咋办，那不就浪费了么？所以，他们孜孜不倦，不知疲劳，夜以继日的刷着金币。

    张遥回来以后看着他们正在努力，很是欣慰，原来没有自己的带领，他们也能很好的配合嘛。既然如此他就不打扰了。

    损失一天的金币收入，对他来说也没有什么损失，所以，他选择休息。

    “小艾，小艾？”张遥不知道小艾在不在，但是他就是想呼唤一下，因为他实在是太无聊了。

    “干嘛？”小艾的语气里面充满了不满，不过不满的感觉转瞬即逝，这个人居然还能想起来找自己，真的是不可思议啊。

    “不干嘛就不能找你吗？”张遥嬉皮笑脸的说，他一向是这样的，对于小艾这种女生，他没办法严肃起来。

    “既然没事，那我就懒得理你了！”

    “别呀！”张遥赶紧改口，“小艾，我就是无聊嘛，想找你聊聊天，你看我们都认识这么久了，你应该对我很了解了吧，可是我对你一点了解都没有，你说说你自己呗？”

    小艾听了，在电脑前紧紧皱起了眉头，她才不想说呢，更不想让张遥知道自己是一个社交恐惧症的宅女。

    “算了吧，别跟我套近乎，我根本也不了解你，更别提说什么很了解，那是一点点了解都没有的啊，不过算了，我觉得你也不会想要知道我的。”

    “为什么啊？”张遥很好奇，他现在化身成了十万个为什么机器人，不停的问着问题。

    小艾不想回答，这涉及到了她的隐私，她才不想跟他说呢。

    万一，万一说了的话，张遥很可能就会轻视她，瞧不起她。

    这就是她不敢跟张遥接触的原因了，自卑，这样的性格真的是很难办啊。

    张遥摇摇头，见她不肯说，于是干脆也不问了，慢悠悠的说道：“既然你不愿意跟我说你自己的事，我也不勉强，不过，我想跟你说一说我自己的事，你愿意听听吗？”

    小艾沉默了片刻，终于还是点了点头，“嗯，好的，你说吧。”        

