    说话的时候，郃馨又给了我一个大大的拥抱，还在我脸上亲了一下。

    不过很快她就松开了我。

    我也是下意识摸了摸自己的脸。

    郃馨道：“不好意思，刚才我有点冒失，我只是太兴奋了。”

    “经过你的提醒，我悟出了很多东西，很多我们村里这些人没有的东西。”

    “一种耐心和精致。”

    我笑了笑说：“你有所收获就行，今天正好又该收获果实了，收获了之后，你就准备升星的事宜，田地里的活，我先帮你照顾着。”

    郃馨点了点头。

    这些天，郃馨也尝试过种子残次品种子，起初失败了两次，什么都没有长出来，可后面经过我指导后，她也能将残次品的种子种成普通的果实了。

    而我这边，残次品种子的果实也是提升到中级，而普通的种子，我已经种完了，郃馨那边也是已经种完了，之后只能种我提取的残次品种子。

    而我提取种子的品质，一直没有提升，我暂时也没有找到提升品质的窍门。

    不过，目前对于我们而言，残次品还够用。

    我也没有太过懊恼。

    来到宇宙耕田这边，我和郃馨便开始了宇宙果实的收割。

    五颗种子，全部是中级的果实，我收割也是轻车熟路。

    收割完之后，我便种上了五颗新的残次品种子。

    郃馨种残次品种子，消耗精力太多，所以数目就降到了三颗果实。

    而这三颗普通静态果实，可能不够她升星，所以我就给了她一颗中级的果实。

    激动得郃馨又要扑过来抱我，我赶紧说：“打住，不要这么热情。”

    郃馨笑了笑说：“怎么，你是怕我们之间发生什么吗？”

    我道：“嗯，是有点怕。”

    郃馨忽然严肃道：“好吧，那我以后注意点。”

    郃馨接过了果实，就对我说：“谢谢你了。”

    在郃馨播种残次品种子的时候，我便在旁边看着，并给出一些指导。

    就在这个时候，我就感觉，不远处的黑暗宇宙空间中，有一股力量波动。

    我愣了一下，然后直接飞了过去，查探情况。

    本来以为我会白捡一颗野生的宇宙果实，可没想到的是，我捡到的竟然是一颗动态果实的种子，而且还是一颗极品动态果实的种子。

    这种子让我有点尴尬。

    因为我们现在的星球村周围的宇宙耕田太过贫乏，不适合种植高级的宇宙种子，太过浪费了。

    再者说，这是一颗极品的动态宇宙果实，而动态种子，我还从来没有耕种过。

    上一颗极品的动态果实，我拿来创造了小星球村的结界和恒星，拿来救命了，所以我还没有尝试过吸收动态果实会怎样。

    心里想着这些，我还是把动态果实的种子收好了。

    等我赶回耕地这边的时候，郃馨也是完成了耕种，然后问我：“你发现了什么吗？”

    我也没有瞒着她，而是把种子展示了一下。

    郃馨愣了一下说：“我在末底村待了那么久，都没有在野外捡到过什么。”

    “你在那边见到过极品的动态果实，现在又在这个小地方捡到了极品的动态宇宙种子，你的运气未免太好了。”

    我说：“我能感觉到，这颗种子出现绝非偶然，应该和我们脚下的星球有关系。”

    “我们发现它的时候，它正在被黑暗元心力量所侵蚀，那它原来有多大，我们并不清楚，我的直觉告诉我，在我们附近更远的黑暗元心空间中，可能还有更多这样的种子。”

    郃馨愣了一下道：“真的假的？”

    我说：“我的预感一直都很准的。”

    郃馨问我：“你要离开这个小星球到附近转一下吗？”

    我说：“我现在也能在外面坚持七八天了，努努力十天也是做到的，所以我想在周围转上四五天，看看能不能收集更多的种子。”

    “万一能收集一些普通或者稍微高级一点的静态宇宙种子，那也是好的，总比我们一只耕种残次品的种子效率高。”

    “而且，我也存了一些果实，用来维持星球的结界、恒星运行已经没有问题。”

    “找到了还好，找不到，也就浪费四五天，问题也不大。”

    郃馨问我：“你准备什么时候动身。”

    我说：“宜早不宜晚，我们这就动身。”

    郃馨看了看地里刚刚耕种下的宇宙种子说：“那这些呢？”

    我说：“让它们自生自灭吧，我残次品种子多的是，我们回来，它们长成什么样子，就是什么样子，就算是荒废了，也无所谓。”

    郃馨还是有些不舍说：“那我升星的事儿？”

    我说：“之前一年都能等，现在四五天也无妨。”

    郃馨点了点头说：“算了，说不过你，你要冒险，我便陪着你吧。”

    此时此刻，我意识里那张黑暗元心的地图中，已经显示了这个小星球，以及周围很大一片区域，只不过星球村这边是亮着的，周围还是一片的虚无，我还没有探索。

    我只要一直保持我的小星球村在地图范围内，就能找到回家的路。

    我们动身之后，郃馨靠我很近，生怕我们在荒芜的宇宙中遇到什么危险。

    一边走，郃馨也是对我说：“在荒芜之中，我们可能会遇到黑暗元心的诸多猛兽，它们的皮毛很厚，就好像一层结界，能够防御黑暗元心力量的侵蚀，它们游走在黑暗之中，以寻找野生的果实为生。”

    “要是碰到了，只能躲着走，因为一般猛兽，都在两百星以上。”

    我反问：“难道没有弱的吗？”

    郃馨摇头说：“很少！”

    而我的记忆力也是苏醒了一些有关宇宙猛兽的记忆，那些宇宙猛兽大小不一，它们会吃人，吸收人体内的星域，而人也可以剥出它们的内丹，从而吸收内丹中的星域力量。

    这也允许出了一种职业，那便是以捕猎那些猛兽为生的猎人。

    我们说不定能够客串一下猎人的身份。

    我这么想，也就这么说了一下。

    郃馨就说：“别开玩笑了，我们现在就是猎物，要想做猛兽猎人，最起码也要两百多星。”

    我笑了笑。

    郃馨继续说：“像我们这边这么贫瘠的地方，也不会有猛兽。”

    我道：“那可未必！”

    我的心里已经感到了，这一片区域的不同寻常。

