    深夜里，弄塌了帐篷的【明】，正一脸认真，小心翼翼地恢复着帐篷结构，想要将这东西重新搭建起来。

    不得不说，明这小朋友在扫塌帐篷的时候，看起来是虎了点。

    但这小朋友确实还蛮有男子气概的，很多事情，说干就干，一点都不拖沓。

    光凭这点，水友们便有理由相信，在不久之后，明一定可以发展成一名小高手！

    而就在明铆足了劲重新搭帐篷的时候，水友们又将自己的目光望向了小青。

    普通人，一个月能够炼化一颗鬼王丹。

    而林修大佬则让小青每半个月炼化一颗，由此可见，这位长相好看的职场美女，也是挺有修行资质的。

    她的资质，虽然不如林修的干儿子。

    但和一般人比起来，那也不差。

    江边小广场上，比起【明】直接将一整颗药丸塞进嘴里咀嚼，小青服用丹药的时候，明显含蓄许多。

    她将药丸轻轻捧在手边，贝齿咬下一口，在将这一口完全吞咽之后，小青才又咬了一口。

    这样的过程，虽然不如明来得干脆，但是比起普通的试炼者，她的服用速度，却也快了许多。

    不得不说，林修大佬身边，真没什么弱者。

    夜里。

    黑米鬼气买卖仍在继续。

    在炼化了出了第一炉鬼王丹后，林修很快便有了第二炉。

    而在第二炉中，林修炼制出了三颗【极品鬼王丹】，极品鬼王丹一出，整个江边广场上，一阵七彩诡谲的气旋，不住环绕，原本已经放下觊觎之心的恶灵们，望见面前一幕，眼神之中再度散出一道青光。

    刹那间，整个江边广场，沦为恐怖鬼蜮！

    这！

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    望着面前阴森场景，林修直播间的水友们忍不住大吸一口冷气。

    对于林修的实力，水友们从不怀疑。

    可现在问题是，林修大佬修为受限，在这种情况下，他真能镇压得住这满场恐怖的恶灵么？

    嘶。

    面对如此棘手的难题，水友们当真头皮发麻啊！

    有道是，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    就在水友们开始为林修担心的时候，秋水江中，一道足以撼动大半座城镇的恐怖气息袭来，一头身穿银色铠甲，一身磅礴鬼气的大佬，横着一把长刀，猛然间向着林修大佬脖颈砍来。

    此鬼怪，不是别人，正是今天早些时候，林修在盗取秋水剑的时候，曾经出面拦截过的恐怖大将。

    今晚，这头鬼将，是在追击【赝品·秋水剑】的时候，来到江边的。

    当小胡子硕鼠离开之后，干尸鬼将来到江边，硕鼠的踪迹，干尸鬼将没找到，四处寻找的时候，恰巧发现了林修。

    望着林修，干尸鬼将想起了稍早在博物馆，自己被林修恐怖气息吓住的一幕。

    眼看着林修背着秋水博物馆里盗出来的长棍，招摇过世，干尸鬼将的气便不打一处来。

    干尸鬼将在秋水江中藏了很久，眼看着林修始终都没有“发现”自己，干尸鬼将不敢怠慢，赶忙联系自己正在闭关中的老大，调取权限。

    先是得到了老大赏赐的一副顶级铠甲之后，干尸龟甲又获得了连通秋水江地势的权限。

    有了顶级盔甲，再加上秋水江地势权限，今晚咱来处理不了你这小年轻么？

    一刀劈下，小伙子，你身上那神秘的裹尸布只能当场崩解。

    而在掌握了你盗窃的证据后，我们秋水镇【基于规则】的恐怖禁忌，将直接触发，你的魂魄，将被秋水镇的恐怖禁忌，直接击出身体。

    在魂魄离体，而不曾修炼阴神的情况下，你拿什么和我交手？

    此时，裹挟着庞大秋水气息，如同顶级杀神的干尸鬼将，纵刀而来，一刀，秋水江边，一切阴气倒抽，形成恐怖气旋，整个江边，恶鬼呼啸！

    一声龙吟般鬼啸，吓得整个小镇上正在恐怖捉迷藏的幸存者们，脸色煞白。

    就连作为追击者的恶灵们，也都心惊肉跳！

    ……

    哪里来的偷袭者！

    好恐怖！！！

    江边小广场，当干尸鬼将突然纵身杀出的时候，林修直播间的水友们浑身一凉，感觉自己的手机屏幕，像是要被那恐怖的长刀劈开的时候。

    无边的恐惧，通过手机屏幕，迅速向整个现实世界蔓延。

    不少水友家中身后的灯光，甚至出现了可怕的频闪。

    另外一边，在服用了鬼王丹后，明的眼界也有所开阔。

    当望见恐怖干尸的时候，明的内心只有一个判断。

    那就眼前这干尸很强，非常强！

    强到离谱，强到没边！

    广场边，正在重新搭帐篷的明，忍不住发出一声惊呼。

    “爹！”

    他想要站起身，用自己刚刚一脚扫塌帐篷的伸手，为自己的老爹出一份力。

    但是，顶级鬼将这种级别的战斗，又岂是刚刚觉醒了一点实力的明所能插手的。

    明还没来得及起身，被干尸鬼王卷起的巨浪一带，明和他正在搭建的小帐篷，还有小青阿姨，便已全被卷入江中。

    干尸鬼将，真的很恐怖。

    铿！

    广场边，干尸鬼将来得极快，来得让人猝不及防！

    而面对着顶级鬼将的杀招，林修的应对却不慌不忙。

    他仿佛早就知道了干尸鬼将正藏在暗中等待偷袭似的。

    当干尸鬼将末日审判般的长刀冲着林修的头颅恶狠狠劈下的时候，林修不紧不慢地从自己的背后取出了那把一直背着的神秘长棍。

    上边的裹尸布也不用，直接打开，漫天散在空中。

    接着，便以布条内的兵器，单手一横，挡在身前。

    就这么一个小小的简单动作。

    干尸鬼将却感觉自己的劈砍，像是撞上了上古不周山。

    凭借着干尸鬼将这区区准S级的实力，想要横撞不周山，只能用一个成语来形容，那就是以卵击石。

    碰的一下。

    干尸鬼将手中的武器，连同他的手，他的身体，在可怕的震撼中，瞬间化为齑粉！

    一招，顶级鬼将灭！

    化为灰烬之前，干尸鬼将一脸震惊。

    它实在不知道，自己到底遇见了一个怎样的对手！

