    城南，一座普通住宅。

    宅院内居住的人名叫康廷山，在雍州刺史府衙内做一个小吏。虽说官职小，可是他所在的部门是户曹，这是经手钱财的部门，即便一个小吏，也是有一定权利的。

    康廷山现在的日子，虽说不算大富大贵，却也过得不错。

    傍晚时分，康廷山自户曹回来，他泡了一杯茶后，喝着茶放松精神。

    康廷山本身不是秦国人，是晋国人。曾经康家犯了法，被贬为奴隶，因为当时要选拔暗桩，康廷山被选上，他被安排到秦国来。至于康廷山父母家人，早已经被隐藏安排。

    康廷山十多岁就来秦国，当时对外的宣称，是被人贩子带来，又被人买下来，然后得了主人家照顾，脱得奴隶籍贯，被认为养子，才能读书识字，最终出仕。

    他在秦国生活已经二十来年。

    而且，他也只是小吏。

    这样的人很不显眼。

    康廷山作为晋国的暗桩，顶多是了解一下秦国的消息，定期把消息送走。实际上大多数消息，也都很普通，只是他知道的时间比较早罢了。

    在康廷山喝着茶放松时，心思却想着晋国科举的事情。

    越是接近九月，汇聚在咸阳的人越多。

    这事情影响很大。

    就他知道的，已经有许多晋国士人到了咸阳，在咸阳城住下，准备在秦国参加科举。可以预见到，这事情如果真的贯彻，未来对晋国是会削弱的。

    这一点，康廷山必须要尽早禀报，请晋国做出安排。

    甚至这事必须要处置。

    在康廷山仔细琢磨时，一阵敲门声传来，管家进入，躬身道：“老爷，南城的邱老爷请您去一趟。”

    “知道了。”

    康廷山点了点头。

    他直接出府，乘坐马车往邱老爷的住宅去。

    邱老爷名为邱贵，六十出头的年纪，出身是秦国老贵族。只是邱贵三十岁左右的时候，家道中落，自身因为嗜酒犯了事，要下狱处置。

    因为晋国的暗中救援，才使得邱贵得以摆脱困境。慢慢的接洽后，邱贵转向晋国，为晋国效力。三十余年前的秦国，一穷二白，百姓的日子难过，朝廷很是不富裕。

    一般人连酒都喝不起，甚至有钱想喝也喝不到。

    早几十年的秦国，没有现在这样的条件能大规模酿酒。当年的秦国，为了确保粮食够用，禁止百姓私自酿酒，因为会消耗大批粮食。即便现在的秦国，酿酒的粮食也主要从晋国等地购买，对自身的粮食还是管控比较严格。

    邱贵投效晋国，才有酒喝有钱用，而且生活比较好。邱贵为晋国效力的时间，比康廷山都更长，而且当初康廷山能在秦国立足，也是邱贵的帮助。

    康廷山来到邱贵府上，他揖了一礼道：“见过邱公。”

    邱贵摆手道：“坐。”

    康廷山坐下来，直接道：“邱公找我来，可是有什么事情吗？”

    邱贵说道：“秦国开设科举一事，你怎么看？”

    康廷山面色肃然，道：“这事情我也仔细的考虑过，是大不利于我晋国的。如今云集在秦国的晋国士人，不下于上百人。不管这些人的能力如何，一旦这些人在秦国出仕，对我们影响就很大。”

    邱贵捋着颌下的胡须，颔首道：“不愧是常年在雍州刺史府做事，你的看法和眼光都没有错。一旦科举是大规模推进，不仅不利于我晋国，还会助涨秦国的实力。所以，必须遏止才行。”

    康廷山叹息道：“我也在琢磨怎么遏止，可很难出手。一方面，国内虽说设立招贤馆，也禁止晋国士人来。可是，终究还是有来的。另一方面，黑冰台的人到处窜，都是盯着的。一旦我们出手，极容易被发现。”

    邱贵说道：“老夫倒是有一个想法。”

    康廷山说道：“什么想法？”

    邱贵眼中浮现出一抹厉色，道：“你刚才说了，黑冰台的人乱窜，这是存在的，只是，倒也没有太恐怖，也就是巡逻加强了而已。老夫的打算，准备对付来自齐国的士人，弄死一些人。”

    “什么意思？”

    康廷山皱起了眉头，道：“邱公，您这样的话，卑职实在弄不明白。咱们要处置的，是背叛晋国的士人，要使得晋国士人不敢再来。可是，和齐国士人有什么关系呢？”

    邱贵道：“原因很简单，我们如果直接对付晋国士人，容易引火烧身，被怀疑到我们。所以当下，咱们最简单的办法，先针对齐国人出手，先杀一些齐国的士人。”

    “然后传出消息，说齐国不允许士人到秦国来，任何在秦国的齐国士人，都会被杀死。”

    “紧跟着，我们再传出消息，散播消息说晋国也要出手。只要晋国士人不出仕，亦或是回到晋国，就不会有事情发生。如此一来，是借力打力，我们也不至于被发现。”

    “妙啊！”

    康廷山听得眼前一亮。

    他一脸赞许的神情，说道：“邱公的这个策略，的确极好。只是要出手，就要调动我们所有的人。”

    邱贵点头道：“不管如何，这是值得的。”

    咚！咚！咚！

    敲门声响起，管家进入。

    管家是邱贵的心腹，他来到邱贵的身旁，低声道：“老爷，有一封南边的书信送来。”

    邱贵接过来拆开查看，管家则是退下。

    片刻后，邱贵看向康廷山道：“晋国传来的消息，让我们争取把进入咸阳的士人，都劝返回去。实在达不到这一点，那就诛杀要为秦国效力的晋国士人。除此外，还要搅黄这一次的科举。只是科举要搅黄，恐怕是有些难。”

    康廷山心思转动，也迅速思考着。

    片刻后，康廷山道：“邱公，其实要搅和也不难。”

    “什么意思呢？”

    邱贵开口问道。

    康廷山说道：“秦国开设科举，这一次的招考，可以预见到，即便白鹿书院的人出题，也是勋贵大族的弟子冒头多，到时候寒门士人能出头的很少。”

    “原因很简单，勋贵大族的子弟，接受的知识更多，读书更多，眼界也更为广阔。我们就借助这一事情，到时候散播消息，说勋贵大族之所以入选的人多，是因为科举弄虚作假。”

    “为什么秦国开设科举，实际上是为了糊弄百姓，故意营造名声，然后大张旗鼓给世家大族的人腾位置。”

    “这一切，是秦国勋贵的把戏。”

    “咱们暗中拨弄消息，搅乱舆论，甚至再弄死几个寒门士人。对世家大族的士人，我们难以弄死。这些寒门士人，弄死了就死了，然后掀起寒门士人对世家大族的冲突。”

    “最后，引爆本就存在的矛盾。”

    康廷山眼中闪过精光，说道：“到时候咸阳彻底乱了，科举就彻底丢尽颜面。未来的秦国，就无法再实施科举。”

    “好，好！”

    邱贵听得眼前一亮。

    这是好计策。

    勋贵子弟、世家大族和寒门士人本就是对立的。

    许多的寒门士人，对秦国的勋贵大族，打心底都是抵触的。这些人只是碍于自身的实力，无法发难，只能是忍气吞声，一旦彻底引爆，而且在这个很关键的场合引爆，就能引发冲突。

    “好，是真好啊。”

    忽然，洪亮的声音自书房外传来。

    邱贵抬头看去，只见管家脖子上一柄刀架着，赢三带着黑冰台的人进入。

    赢三面色冷肃，盯着邱贵、康廷山，冷冰冰道：“一个秦国的老贵族，一个晋国来的人，狼狈为奸，一起密谋破坏科举。可惜你们这样的谋划，注定徒劳无功。”

    邱贵站起身，他面色有些冷肃，道：“你是谁？”

    赢三道：“黑冰台赢三。”

    轰！

    邱贵的脑中，一下懵了。

    他身体一软，直接瘫倒在地上。

    黑冰台赢三。

    这是黑冰台的负责人，手上沾满了无数人的鲜血。据说人进了黑冰台，就别想活着出来。他如今落入赢三的手中，岂有再活着的道理。

    康廷山面颊抽了抽，连忙道：“赢三大人，误会，都是误会。”

    赢三道：“是不是误会，去了黑冰台再慢慢说。”

    “带走！”

    赢三吩咐一声。

    他身后的黑冰台一众人，直接上前押解着邱贵、康廷山、管家离开，除此外邱贵府上的人也尽数羁押，邱家直接查封。

    赢三回去后，时间不长，赢五等其余黑冰台的人纷纷回来。

    他们都抓捕了其余晋国暗桩的人，原本赢三和林丰商量的时候，他的打算是只抓捕康廷山。后来琢磨一番，抓了一个人肯定会打草惊蛇，干脆调查清楚后，直接就一锅端拿下。

    赢三看向赢五，吩咐道：“给你半个时辰，我需要结果。”

    “保证完成任务。”

    赢五立刻回答。

    他带着一种黑冰台人员下去提审。

    赢三一个人坐着，等着赢五的消息，不到两刻钟，赢五就回来了。他一脸的冷色，递上提审的案卷，说道：“关于邱贵、康廷山等人的情况，已经调查清楚，都在案卷中。”

    赢三翻开来查看，看到邱贵三十余年前就已经为晋国效力，只不过这些效力，主要涉及到传播一些消息过去，以及必要时候为晋国人打掩护。

    当然，邱贵还策反了一些秦国的人，让秦国的人去了晋国。

    其中一些人，赢三都认识。

    赢三把全部的卷宗看完，皱起了眉头。

    事情很大。

    尤其晋国方面，竟密谋要颠覆科举，这就意味着，齐国可能也有这方面的安排，毕竟晋国和齐国都对秦国有敌意。黑冰台接下来要做的事情，那就更多。

    他接下来，必须趁着这一段时间，把齐国的暗装也尽力拔除掉一些。

    赢三思索了一番，想清楚后就不再逗留，径直往宫中去。

    这事情，他得向皇帝汇报。

    赢三来到宫中，赢九霄仍在批阅政务，他站定后行礼，道：“陛下，镇国公策反了一名晋国的商人。然后这一名商人，发动自己在晋国的人脉关系，发现了晋国的诸多暗桩。”

    “镇国公把消息给了臣后，臣抓人提审，发现这些人已经密谋要颠覆科举，请陛下阅览。”

    赢九霄接过卷宗，迅速查看后面色冷肃下来。

    科举是大事！

    这是不容颠覆的。

    赢九霄道：“这些晋国的暗桩，你打算怎么处理？”

    “直接杀了。”

    赢三森冷开口。

    赢九霄道：“下一步呢？”

    赢三说道：“黑冰台也掌握了些齐国的暗桩，臣的打算是，彻底把这一批人拿下，全部诛杀。如此一来，先斩断大批晋国、齐国人的暗桩。”

    赢九霄听完后，微微皱起眉头，他不满意这样的处置。

    赢三站在下方，有些忐忑。

    他的处置难道不对吗？

    赢九霄道：“如今科举的事，总体负责的人是林丰。所有暗桩的处置，以及后续的处置，你去找林丰，和他仔细的商谈一番。朕只看最终的结果，不看过程。”

    赢三道：“臣遵旨。”

    他又揖了一礼，就转身往外走。

    “等一等。”

    在赢三走到大殿门口时，赢九霄的声音传来。

    “陛下。”

    赢三又转身行礼。

    赢九霄道：“科举是秦国崛起的关键，黑冰台必须做好。朕不希望，黑冰台再度让人失望。”

    赢三身体一僵，皇帝说的失望，是凌富贵发现了暗桩，而他根本不曾发现邱贵等人。一旦任由邱贵、康廷山运作，那么局面极为不利于秦国。

    “请陛下放心，黑冰台保证完成所有的事情，不会再让陛下失望。”

    赢三揖了一礼就离去。

    因为是晚上，赢三不好去打搅林丰，所以他径直回到黑冰台。这一宿赢三都没有休息，而是仔细翻看诸多晋国暗装以及齐国暗桩的消息。

    第二天上午，赢三拿着整理好的卷宗，就径直往林家去。

    这事儿，得和林丰商议。

    看后续怎么处置？

