    一个小时后。

    程潇的三轮车停在了某小区的一栋楼房前。

    楼房很新，刚建没几年，一楼二楼被打通，下面的窗户改成了对外开的大门。

    二楼挂着一个诺大的牌匾，牌匾上写着：

    “星辉工作室”。

    “程小姐你好！”程潇到时，已经有人守在那里，看见她后立刻迎了上来。

    礼貌的握手，然后介绍道：“这就是我们工作的地方，如果不嫌弃，请进屋详谈。”

    “好！”程潇点头，一边走一边观察。

    这里虽然偏僻，可环境不错，工作室占地面积大，装修的简洁明亮，收拾的也很干净，东西摆放井然有序。

    工作室里的工作人员也都在各自忙碌着。

    有的在盘点货物，有的在核对物品信息，还有人在与物流公司交涉。

    “程小姐这边请！”

    负责人伸手一指，引着程潇上楼，进了会客室。

    “程小姐，请容我先自我介绍一下，我叫韩东，是这家星辉工作室的负责人，也是合伙人之一。”

    会客室内，韩东与程潇相对而坐。

    “我们这家工作室主要做的是自媒体运营这块，其中嘟音是我们最大的平台，您可以看看……”

    韩东把手机拿出来，递到了程潇面前，一边滑动一边讲解。

    “这是属于我们工作室的嘟音账号，我们会不定期的发一些视频来赚取流量，目前已经有五百二十三万粉丝。”

    “直播卖货在线人数最多时，能达到三十万。”

    “当然……这跟大主播们比不了！”韩东摇摇头，自嘲的笑笑。

    “就是小打小闹，赚个养家糊口的钱。”

    “我们带货的方向也和其他主播不同……”

    “我们不与任何店铺合作，也不看打赏榜，为榜一榜二的大哥推销产品。”

    “我们只带家乡货，只卖青阳县出产的商品。”

    “程小姐……”韩东抬头笑笑：“说句实话，也不怕你笑话。”

    “我呢，没什么本事，也没太大文化，就是想在挣钱的同时，为咱们家乡出一份力。”

    “这些……”韩东伸手一指，指向会客室角落里的一排。

    “这些都是样品，是青阳县的各个商户送过来的，小到针头线脑、瓜果梨桃，大的像是床头柜、书桌台，还有一些折叠的饭桌，这都是咱们青阳县自产的。”

    “像这样东西，一楼还有很多……”

    程潇的目光顺着韩东所指的方向一一看去，一边看一边点头，认真的道：“不错！”

    “嗯？”韩东挑了挑眉，也不知程潇说的这个不错是指物品不错，还是他事做的不错。

    不过韩东也没有刨根问底，继续道：“程小姐，我们与本地的商户、农户都是深层次合作。”

    “也就是说，他们把货物拿到我们工作室来，由专门的主播帮着代卖，代卖后的收入嘟音抽成百分之五，我们抽成百分之十。”

    “而我们所抽成的百分之十里面，又包含了快递费和包装费。”

    “简单点来说，就是商家一旦把货委托给我们，全程不用操心，卖货、包装、邮寄、售后沟通由我们全权负责。”

    “商户只需要按照订单数量把货备好就可以，我们会派人亲自上门去取。”

    韩东观察着程潇的脸色，话音一转，“当然了……程小姐和其他人不同，演员出身，自带流量，卖的樱桃价格高昂。”

    “考虑到这一点……我们的抽成也会相应的降低。”

    “百分之五，程小姐，你看怎么样？”

    “韩先生倒是很会做生意！”程潇赞了一句。

    主动降价，包揽后续流程，笼络住商户，又只卖家乡产品，支持家乡经济，打出情怀，手段不可谓不高明。

    “可以！”程潇答应下来。

    “呼……”韩东松了一口气，内心激动，这笔生意他终于做成了。

    于是笑问道：“程小姐是来我们的直播间呢，还是咱们在线上进行连麦。”

    说到这里，韩东的话音又是一顿，“据我所知，程小姐并没有开通公开的嘟音账号。”

    也就是说，程潇的嘟音账号并没有多少人知道。

    “确实没有。”程潇摇头。

    她的嘟音账号没有公开过，除了偶尔用来刷小视频，就再没发过任何信息。

    “那程小姐可以来我们直播间卖货。”

    韩东说着拿出手机，打电话叫来助理，送上一份直播安排表。

    一目十行快速浏览完后，对着程潇道：“萧小姐，我们把直播安排在下星期五，你看如何？”

    “这样一来，我们就有足够的时间去做宣传，可以引来更多的用户。”

    “好，没问题，你来安排。”程潇点头，站了起来。

    韩东也跟着起身，“那就这么愉快的决定了，我现在就吩咐下去，开始录制视频。”

    “哦！对了，程小姐，为了更好的给樱桃做宣传，我们可能需要到你家去实拍樱桃树。”

    “你看……方便吗？”韩东有些忐忑。

    网传明星都是非常注重隐私的，虽然程潇全程很好说话，但是他怕……

    “没问题！”程潇一句话让韩东悬着的心落了下去。

    紧接着又听她强调道：“来之前记得打电话说一声。”

    “电话、那……”韩东晃了晃握着的手机，“咱们方便留一下吗？”

    “1379661……”

    …………

    中午，阳光正浓。

    商定好一切，签完代卖合同，拒绝韩东吃饭的邀约后，程潇离开了星辉工作室。

    骑着三轮车，行驶在大街上，饭香随着微风扑鼻而来。

    “还真饿了……”程潇呢喃一声。

    把三轮车停在最近的小巷内，快速走到一处小摊位前买了肉夹馍，坐回三轮车上细细咀嚼。

    就在这时，几名彪形大汉围了过来。

    一、二、三、四、五，一共五人，把程潇和她的破旧三轮车围在中间。

    “有事？”

    程潇抬头，咽下最后一口，手中的肉夹馍袋子抓成一团，轻轻一抛，准确无误的进了垃圾箱。

    “有事说事，没事让开，我赶时间。”

    听罢，彪形大汉们不说话，目光同时看向另一个方向。

