    “你们也要听明白我今晚的话，得道者，必先修其心，心正，一切都顺了。今天就这样吧，我们也该泡泡温泉，进入那草动莺啼的美妙仙境了。一觉醒来，又是美好难忘的一天。”

    “那众姐妹快去准备吧，今晚大家同吃唐僧肉！”

    “这个疯子，现在的金燕可不是上大学时的金燕了。她的变化太大了，吃唐僧肉都成了她的经典名言了。”

    “宋欣，金燕并没有错，她敢说出来，是她的天性使然。你不说，不代表你不想，可能你比她想的更多。文弱的女子，其实内心并不老实。”

    “小欣你是大姐，可你也是女人，做大姐怎么了？该疯狂时也要疯狂，不要压抑自己，也不要把自己搞的太累，率性而为才是我们的大姐。我不认识小野以前，和你一样，人前一面，人后一面，白天的笑，换来的是夜深人静时，孤独压抑的眼泪。”

    “现在我卓玉也看开了，什么淑女，都是扯淡，没有欲望还是女人吗，除非不是正常的女人。有欲望，有所求，才是人的本性。我是不管什么形象了，我要活出一个真实的我。我现在也是和金燕一样，该吃就吃，该说就说，说出来才是释放压力。”

    “卓玉你是变了，这还是那个卓姨吗，分明又是一个疯子！”

    “大姐，人生就该疯狂吗，没有疯狂的人生，太无味了！我们一起疯狂不好吗，今夜不疯又要待到何时？”

    一夜的草动莺飞，一场狂风暴雨，让百花更加娇艳。清晨的凉风吹过，花香更浓！

    早上八点，韩野才从梦境中醒来。他站在窗前，今天又会发生什么呢？

    “主人，下来吃早点吧！我给你做了珍珠鲍鱼粥，快下来尝尝。赵小凤他们来了，她是一位奇女了，配小龙很合适，就等你这做师父的说话了。”

    “好，我马上下来。还真有点饿了呢，昨天晚上吃什么饭我都不记得了。”

    韩野这么一说，小白偷偷地笑了，昨天晚上根本就没吃晚饭。本想吃的，可一忙就忘了，只是晚上十点多吃了一点宵夜。

    “小白，小龙他们人呢，你不是说林涛他们来了吗？”

    “林涛他们早来了，我见你没睡醒，就让他们找冯力提车去了，不过也快回来了。”

    “来这么早啊，好，我先吃早点。给我来两个馒头，一碗粥就可以了。”

    “主人，早点为你准备好了，就放在餐桌呢，快去吃吧！”

    “嘿嘿，那多谢五夫人了！小九跑哪去了，我怎么不见她人呢？”

    “小九她还在打坐，昨晚她的内力又增长了好多，她需要强化一下。这小丫头进境太快了，真不知你给了她多少好处，才让她如此。”

    “小白，她和你基本上一样的，你们俩姐妹对我帮助也很大。”

    “主人，我的功力也增长了不少，已过仙境中期，离巅峰不远了。”

    “好，等你回来，你可以服食龙涎果了，炼化后看情况再定。你是先服用道果，还是石乳果。”

    “主人，这样也太浪费了吧？这每一样果子也没有几颗，我吃一种就行了！”

    “小白，果子就是为你们留着用的，有什么浪费的。吃了就是物尽其用，你不要管那么多，我希望看到你功行大圆满，这才是比什么都重要。可要想功行大圆满，真的是千难万难，你和小金希望最大，其她人很难达到。”

    “主人，为什么是我和小金呢，大姐她达不到吗？”

    “宋欣她哪点都好，就是敞不开心扉。我昨晚讲了，修行首在修心，她的心胸太保守，真正要她放开很难。”

    “那这得想想办法，大姐功夫一定要达到大圆满才行。”

    “现在我也没办法，咋晚的事你也听到了，赏小龙多点钱她都不高兴，将来怎么去做第一夫人，这心胸太小了。连雨虹都看不下去了，这怎么统领内政？这事我不想说什么，等等再看吧！”

    “我也要见到姐姐，我想问问她，怎么给我选的第一夫人。她现在连金燕都不如，连句真话都不敢说，她太在乎这第一夫人了。第不第一又有什么，人活着开心就好，要权力干什么，我们什么也不缺，还有什么好争的呢？”

    “主人，你不能有这样的想法，你这话也只能和我说，对其她任何人都不能说。一旦你的情绪，让其她人知晓，我们的家会乱的。我不争这第一夫人，不代表别人也不在乎不争，我决不允许出现这样的状况。”

    “小白，你的心情我理解。但昨晚的事你也看到了，小龙他们跑前跑后，他们也很辛苦，给他们的真的多吗？我觉得是太少了，我手下的人都不能过上好日子，我还算什么有钱？”

    “难道我的钱，只能为三只老狐狸做事吗？一笔一笔的支出，她为什么一声不吭了呢？这事不得不让我有想法！给小龙他们的，只不过是九牛一毛的小钱，她却为什么要说话，难道我的钱，只能为她父亲所用吗？”

    “小白，你也想想，我们这么做值不值得了。今后你手里的东西，不要显露出来，你也要为你自己想想，手里多留点东西才好。”

    “主人，我没什么事，我是不想要什么。如果我想要，那不是随处可取吗？狐狸最擅长的就是偷，我们所学的功法，大多数都是为偷而产生的。所以我没什么好担心，真要有那么一天也饿不着。”

    “我还有一套搬移之术，都没怎么学。这套法术，能在外面把屋子里的东西，全都搬出来，不声不响，不破坏任何事物，就把所需拿走了。主人你想，我有这功法还怕没钱吗，只要我想要，出去走上一趟要什么都会有。”

    “这套功法，你可以好好修炼一下，多点保命的手段，以备不时之需。你练成了，我们出去干点什么，不是也方便吗？你修炼有成后，我们出去散散心，这几天我心里好烦。我真想带你离开凡间，勾心斗角太没意思了，事事动心眼、算计，烦不烦啊？”???

