
　　“嗯？”陈飞宇眼见谭明知愣愣的没有开口，眼中厉芒一闪，龙渊剑古朴的剑身拍在谭明知的肩膀上。

　　谭明知浑身大震，闷哼一声，向后一个趔趄退了好几步，肩膀上传来火辣辣的疼痛。

　　但是相比起身体上的疼痛，谭明知心里却是更加的惊惧，如果刚刚陈飞宇用的不是剑身，而是剑锋的话，只怕他的手臂已经被陈飞宇斩下来了。

　　“我问的话你听不到吗？”陈飞宇神色凛然，迈步走到了谭明知身前，眉宇间有一丝煞气：“你现在还叫他二哥吗？”

　　“不是……我喊他二哥，跟你有……有什么关系？”谭明知懵逼到了极点，要不是他现在生死操控在陈飞宇的手上，他都想破口骂出来。

　　“当然有关系。”陈飞宇一声冷笑：“我不允许你称呼澹台明日为二哥。”

　　妈的，我称呼澹台明日为二哥，关你什么事情？你管的也太宽了吧？

　　虽然心里腹诽不已，但谭明知现在可不敢真的骂出来，愣愣地问道：“为什么？”

　　“咳咳……”

　　突然，澹台明日轻咳两声，向谭明知使了两个眼色，及时说道：“谭兄，既然陈飞宇不允许你这么叫，那你就先别这么叫了。”

　　他眼见陈飞宇这么纠结“二哥”这个称呼，生怕谭明知不开窍之下真被陈飞宇一剑给宰了，到那时候不但澹台家族和天道派联姻结盟一事会失败，甚至天道派还会因此迁怒澹台家族，对于澹台家族来说着实吃亏。

　　谭明知虽然满心的不愿意，但现在人在屋檐下，不得不低头，苦笑道：“既然澹台二……”

　　他下意识就要说出“二哥”这个称呼，突然见到陈飞宇眼中厉芒一闪，澹台明日也及时地咳嗽提醒。

　　谭明知连忙反应过来，硬生生把已经到嘴边的“哥”字给吞了回去，及时纠正道：“既然澹台兄这么说了，那在下恭敬不如从命了。”

　　眼见谭明知终于改口，澹台明日这才松了口气。

　　“哼。”陈飞宇一声轻哼，脸色也稍微缓和了几分，道：“你应该庆幸你是天道派的弟子，否则的话，你已经死在了我的剑下。”

　　他对元明道长感官不错，连带着对天道派也有几分好感，所以他并不打算杀谭明知。

　　不过陈飞宇这番话听在谭明知的耳中，他还以为陈飞宇怕了天道派，心里顿时一阵骄傲得意，什么陈飞宇，任你再怎么年少成名，还不是不敢得罪天道派？

　　陈飞宇正准备把龙渊剑收起来。

　　突然，只听不远处传来一声娇吒：“你是什么人，竟然敢打伤谭公子……咦，二少爷，您怎么也在这里，您也被打伤了？”

　　澹台明日浑身一震，只觉得声音十分熟悉，立马扭头向声音处看去，只见来人果然是于紫，而在于紫的旁边，赫然是风华绝代的澹台雨辰。

　　他猛地一拍大腿，暗暗叫坏，雨辰来了，那她和陈飞宇的关系，也瞒不住谭明知了。

　　澹台雨辰一眼扫过澹台明日和谭明知后，下意识就看到了那一道魂牵梦萦的背景，便再也移不开目光。

　　她浑身一震，下意识驻足停在了原地，双肩不自禁的微微颤动，足见她内心是何等的激荡！

　　于紫跟着澹台雨辰的时间不算长，但对澹台雨辰已经有一定的了解，眼见澹台雨辰难得一见的露出这么激动的情绪，不由的神色愕然，停在了原地。

　　谭明知不明所以，眼见澹台雨辰突然出现，生怕澹台雨辰也被陈飞宇打伤，连忙喊道：“雨辰快走，他是陈飞宇，我跟澹台二哥都被他打伤了，不过你别担心，他不敢对我和澹台二哥怎么样……”

　　他话还没说完，突然闷哼一声，向后倒飞出去。

　　赫然是陈飞宇听到他再度喊出“二哥”，一脚将他踹飞出去。

　　他就是陈飞宇？

　　于紫浑身一震，猛地向陈飞宇看去，眼眸中又是震惊又是好奇，陈飞宇，他就是陈飞宇，难怪小姐会突然激动起来，原来他就是陈飞宇！

　　紧接着，她不知道想到了什么，看着陈飞宇的背影，俏脸上浮现出一抹红霞，幸好现在是雨夜，光线不足，没有人看到。

　　潘丹凤同样神色惊讶，看着不远处风华绝代，美的令她都感到几分嫉妒的澹台雨辰，心里酸酸的同时，也有些自卑和忐忑，就像是见到了正宫娘娘一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　在澹台雨辰激动的神色中，陈飞宇手中龙渊剑倏忽消失，转过身来，同样看向了澹台雨辰，嘴角微微上扬，翘起一丝温醇的笑意，迈步向澹台雨辰走去。

　　澹台雨辰更加激动，情不自禁的就向陈飞宇走去，速度越来越快，到最后已经变成了小跑。

　　谭明知还以为澹台雨辰要跟陈飞宇动手，心里吓了一跳，连忙着急喊道：“雨辰小心，陈飞宇的实力在你之上，千万别鲁莽……”

　　他话还没说完，只见澹台雨辰已经如同乳燕投林一般，扑进了陈飞宇的……怀……怀里？甚至陈飞宇还张开双臂，抱住了澹台雨辰？

　　谭明知蓦地睁大双眼，神色间充满了难以置信，这……这到底是怎么回事？

　　他立即向澹台明日看去，只见澹台明日微微低头，一点反应都没有，就好像没看到陈飞宇和澹台雨辰拥抱在一起一样。

　　“难道……难道陈飞宇和雨辰……和雨辰情投意合……所以雨辰才坚持要去找陈飞宇，所以陈飞宇听到我喊澹台明日为二哥，他反应才那么大？”

　　他脑中灵光一闪，已经想明白了前因后果，心里又是震撼又是失落，紧接着就握紧双拳，满腔妒火中烧！

　　众目睽睽下，陈飞宇同样抱住了澹台雨辰。

　　久别重逢的情侣，于异乡相逢，两颗原本无处安放的心彼此相印，你侬我侬。

　　于紫打量着陈飞宇，暗暗品评着，相貌还算清秀，年纪比想象的还要小一些，听说陈飞宇武道方面也是难得一见的青年才俊，综合看下来的确是良配，难怪小姐会对陈飞宇念念不忘。

　　“如果家主真的同意小姐嫁给陈飞宇，那自己不是也要作为陪嫁丫鬟给陈飞宇做小？”

　　于紫一念及此，俏脸更红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1635章 佳人依旧嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 