    吕树愣愣的看着吕小鱼身后的9只野兽，因为没想过吕小鱼能把他们带出来，所以吕树也就没有去思考一个问题……该怎么养他们？！

    这特么一天得吃几头羊几头牛？一个个体型巨大，食量肯定也大啊，自己怎么养得起？！

    虽说吕小鱼那边还握着陈祖安小胖子的一张42万欠条，可家也不是这么败的吧，要都是小凶许那样的体型还好说，可关键不是啊。

    所以大家看到这么多野兽的时候，第一反应要么是恐惧，要么是敬畏，而吕树则是心疼……

    吕树拉着吕小鱼嘀嘀咕咕半天：“小鱼，咱家多不容易啊走到今天，我感觉你这群小动物回家就能把咱俩吃穷，要不……卖了？”

    吕小鱼有点不乐意，但想到吕树辛辛苦苦赚钱确实不容易，直接小声嘀咕道：“那咱们把大喵和皮皮猪留下行不行？”

    “额……”吕树看着吕小鱼有点小委屈的模样，对方其实是一头都不想卖，但却很懂事的妥协了，问自己能不能留下那头山猫和皮皮猪的时候，语气也都不是特别坚定。

    就好像吕树只要说不行，她就不再坚持一样。

    吕树看着皮皮猪那块头，他咬咬牙说道：“行！”

    简直难以想想自己家里的小院到底会变成个什么样子啊……是不是该换房子了？或者把这俩货偷偷放北邙山上，让它们自己玩去？自己不会被有关部门找上门投诉破坏生态环境吧？

    吕树觉得自己还得再好好想想……

    不过现在不是想这事的时候，吕树转头便大声道：“有人想买小动物吗？乖巧懂事的小动物！价格好商量！”

    现在身处遗迹外面马上就要清点军功了，吕树也不太确定自己这么卖到底行不行，之前在北邙遗迹里卖的时候还是比较低调的……虽然别人并不认为他很低调。

    其他人原本都以一种看神秘高手的目光看着他和吕小鱼，然后此时，高手的形象如同当初北邙遗迹里一样，再次崩塌……

    吕树的帅，好像从来都坚持不过3分钟……3分钟都有点长了。

    有人围了过来，因为现在军功的重要性早就不言而喻，大家都心知肚明。

    “这头蜥蜴多少钱？”有人问道。

    此时在遗迹外面当然不用纠结要手表还是要链子了，当然是现金最好，又不是像遗迹里面那样不能转账……

    吕树笑道：“5万一头！”

    他心里琢磨着，五万换一个军功，不算贵了吧？

    对方有点犹豫，问身边的人到底值不值，吕树有点急了，这些小动物当然是赶紧处理了好啊，夜长梦多，他说道：“自己喜欢的东西就不要再征询别人的意见了，这么大的人了这点主都做不了吗？赶紧跟家里人说一声转账就好了。”

    此时吕树看到那位青州主事的C级高手已经朝这边走来，吕树赶紧改口：“算了不要现金了，处理卖，我看你脖子上的吊坠挺不错……”

    结果还没卖出去呢，那位C级高手已经一脸严肃的走过来：“这些都会记录在那位小姑娘的军功上，不能私自买卖。”

    吕树顿时就蔫儿了，胳膊拧不过大腿啊，毕竟自己现在干的事情确实有点违规，嗯，有那么一点。

    不过吕树说道：“这山猫和野猪我得带走，天罗答应过的。”

    对方狐疑的看了吕树一眼，这特么上哪求证去？天罗估计还在天上呢，手机也没信号啊。

    吕树一看有门儿，当时补了一句：“天罗也同意我卖这些野兽了啊！”

    这时候人家就压根不相信了，吕树有点痛心疾首，自己怎么不早点把陈百里给搬出来，反正对方现在又找不到人对证！

    陈祖安在旁边目睹了全过程，心说你可真是无耻啊……他都不敢这么顶着陈百里的名头狐假虎威！

    最终，这些野兽还是没能卖出去，吕树说破了天也不行，但山猫和野猪却可以带走。

    至于运输问题还是陈祖安帮忙解决的，对方给家里打了个电话，大概说了下遗迹里经历的事情，陈家立马便打通关节给吕树调来了一辆军用卡车。

    结果因为皮皮猪体型太大，又动用了一辆军用卡车勉强装下两只野兽，皮皮猪一辆，山猫一辆。本来吕树是打算直接趁这两辆卡车回去的，多省钱啊，车票都不用买。

    结果吕树想起来自己答应了吕小鱼，回去要带她坐飞机的……

    而且说实话吕树也不舍得吕小鱼跟他遭那个罪，要在卡车的车斗里坐十多个小时回去，确实谈不上舒服。

    直到此时姜束衣才出现，吕树惊愕的看到对方竟然以长剑抵着梁澈的脖子，讲对方押解到了青州天罗地网的手中，这就有点彪悍了啊，梁澈是什么实力他很清楚，而且对方不择手段。

    姜束衣能够抓到梁澈，足以说明对方的实力了。

    吕树看到姜束衣身上有好几处火焰烧灼受伤的痕迹，想必为了抓梁澈费了不少的精力。

    不过相比那些抓野兽的功劳，姜束衣这个应该功劳更大一些吧。吕树问了姜束衣要不要一起回去，姜束衣表示他现在走不开，要配合青州这边完整一下抓捕梁澈过程中的资料以及笔录。

    吕树牵着吕小鱼的手跟高神隐与陈祖安告别，陈祖安竟是有点不舍：“来京都述职一定要提前通知我，我加了大家好友，等会儿拉个群，咱们这怎么也算是战友了。”

    吕树一听有群就眼睛一亮，好说好说！

    陈祖安和高神隐看着那盐湖澄澈天地间正渐渐走远的一大一小身影，忽然感觉对方这对儿兄妹的世界里好像只有他们彼此似得，其他人根本无法融入。

    高神隐冷笑道：“走吧，记录军功去，让我看看你到底立了多大的功劳？”

    “哈哈哈，我真的怕说出来吓死你啊，京都的妹子们，我陈祖安要回来了！”

    吕树听到陈祖安的鬼叫声笑意盈盈的回头看向白茫茫的盐湖，所有人的倒影映在如同镜面一般的湖面，远处便连通蔚蓝的天际，没有尽头。

    青州，再见。

    ……

    第二卷，完。

