    在说完了这一切之后，楚莹菲悄然转身，笑着向百里红妆挑了挑眉，神色充满了挑衅与得意。

    论伪装这一点，她可要比百里红妆强的多。

    徐鹤轩在听到楚莹菲那和百里红妆截然不同的说法之后，他的目光在百里红妆和楚莹菲之间来回扫了一眼。

    虽然两人都说法不同，不过，徐鹤轩的心中已经有了一定的判断。

    下一秒，徐鹤轩直接看向了周围的弟子们，道：“你们告诉我，究竟谁说的才是真的。”

    伴随着徐鹤轩的话音落下，在场的一众修炼者们面面相觑。

    在这种时候，他们亦是不知道究竟该帮百里红妆还是该帮楚莹菲。

    在他们眼中，百里红妆由始至终做的都是正确的。

    相反的，楚云飞一直都在找麻烦。

    只是，百里红妆要不了多久便会离开无极宫，从而跟他们不会再有半点交集。

    然而，楚莹菲会一直留在这里。

    如果他们现在选择站在了百里红妆这一边，只怕，接下来的日子里，楚莹菲会不断的找他们的麻烦。

    他们不是怕楚莹菲，却很讨厌这样的麻烦。

    这一点，光是从楚莹菲那不依不饶的态度便能看出来了。

    他们希望有人能够说出实情，却不希望这事情是由自己的口中说出。

    徐鹤轩在见到众人这般态度之后，他心中便更加肯定了。

    “裴易凡，你说说这件事情究竟是谁说的是真的？”

    所有的弟子之中，性格最为耿直的便是裴易凡了。

    徐鹤轩作为长老，对于一众弟子的性格也有着一定的了解。

    不论在什么样的情况下，裴易凡从来都不会说谎，也正是因此，所以他才对裴易凡格外的器重。

    身为一名修炼者，最重要的便是将所有的心思都放在修炼之上。

    性格耿直的裴亦凡比起一些只会使用邪门歪道的修炼者，无疑优秀的太多。

    徐鹤轩身为无极宫的长老，这些年来见过的优秀弟子多不胜数，而唯有心性耿直思想简单的修炼者，方才能够在修炼这条路上走得长远。

    在听到徐鹤轩竟然询问裴易凡这件事的时候，楚莹菲的脸色就变得难看了起来。

    他相信，很多修炼者都不会说出这件事情，唯独除了裴易凡。

    早在之前裴易凡便已经表现出了他的态度，完全是站在百里红妆那一边的。

    现在他几乎可以肯定，一旦裴易凡开口，必定会说出真相。

    “徐长老，这件事情我由始至终都看得清楚。

    一直都是楚莹菲在找百里红妆的麻烦，先前更是想要偷袭杀了百里红妆，所幸百里红妆速度够快，这才逃过了一劫。”

    裴易凡深深地行了一礼，恭声说道。

    伴随着裴易凡的话音落下，在场的修炼者们脸色皆是变化了几分。

    他们的判断果然不错，不论什么时候，裴易凡说出的都是真相。

    百里红妆在见到裴易凡毫不犹豫的站在这一自己这一边之后，她的眼中一是漫上了一抹欣赏的光芒。

    事实上，一个楚莹菲，她根本就不会在意。

