    第748章苏酥“安抚”秦予沐（2）

    “我被一个坏蛋抓走了。”苏酥回答，“虽然也不是什么太大的事情，但是大哥二哥二嫂漂亮侄子他们好累的。”

    “什么叫不是什么太大的事情？你被绑架了！这是很大的事情！那是会出人命的！你知不知道有很多小孩被绑架后，不是被卖掉了，就是被撕票了！”

    “我也没什么事情，绑走我的人也不是很坏，还是有好的地方的。”苏酥回答道。

    “什么？”闻言秦予沐急了，他双手按在苏酥的小肩膀上，表情无比严肃。

    “你干什么？”苏酥看了一眼秦予沐的手，问。

    秦予沐郑重其事地告诉苏酥：“你记住，凡是绑架你的都是坏人！坏人！超级坏人！不管他们说什么你都不能听不能信！你不能别人给你吃个糖给你个玩具玩你就觉得他是好人知道不？”

    “我知道啊，我很聪明的，一个棒棒糖是不可能买通我的！但今天那个人真的不是很坏。”

    他也不喜欢大坏蛋，所以肯定不是特别坏的人。

    “不是给别的就算好人的！只要是坏人，不管给你的是棒棒糖还是别的什么你都不能觉得他是好人！”秦予沐严肃纠正。

    “我不跟你讲了，你不懂。”苏酥说，“反正你不要跟你爸爸妈妈生气，他们这么晚回家是因为找我去了，没有把你忘记，你不要难过。”

    “我没有难过！我已经是大人了！谁会因为那么一点点的破事情生气？”秦予沐反驳，坚决不承认自己有生气不高兴。

    “哦，那好吧，那我完成任务了，我走了。”

    苏酥转身下床，穿鞋。

    看着苏酥这干脆果断的样子，秦予沐火更大了。

    他猛地伸出手，抓住了苏酥的小胳膊。

    结果非但没能按照他预料的那样把苏酥拽回来，反而自己被苏酥给带了过去。

    整个人差点就这么滚下床。

    还好苏酥停住了，回头看向秦予沐。

    就看到他脑袋挂在床沿外，屁股朝天，跟只蛤蟆似的。

    这个姿势略微有点奇怪，苏酥疑惑，他这是在练习什么武功吗？

    “你在干什么？”苏酥问。

    “没……没什么。”秦予沐一边解释一边急忙换了个姿势，双手撑着床，直起了上半身。

    “哦，那我走了。”苏酥没等秦予沐调整好姿势就要迈开小腿儿走了。

    “等等！”秦予沐喊住苏酥。

    “你又怎么了？”苏酥问。

    他怎么一回事？怎么一会儿说没事一会儿又要喊她。

    奇奇怪怪的，一点都不可爱。

    “我……我就是想问问你……你有没有事……今天被绑架，有没有吓坏？”秦予沐犹豫了好一会儿才把关心的话问出口。

    “我没有事情，一点都不可怕。”苏酥潇洒回答。

    吓坏？不存在的！

    她堂堂白泽神兽，怎么会被一个戴着面具的怪人给吓坏呢？

    至于那个开车的坏蛋，就更加不可能了！

    要不是大哥二哥他们来得快，她就把那个人和他的车子一起掀飞了！

    说完苏酥又要走。

    “你再等等！”秦予沐又一次喊住苏酥。

    (本章完)

