    白央央眼角一弯：“这个品牌前段时间爆出了一些不好的言论，涉及政治层面，你把这套衣服给我，是想让我被大家指指点点？”

    一旦涉及到政治层面，品牌几乎都会被联合抵制。

    白念念给她准备安娜旗下的泳装，不就是想让她成为众矢之的？

    白念念脸色一窒。

    没想到白央央居然知道这些新闻，她握紧了拳头，勉强笑了起来。

    “姐姐，我——”

    “你不知道这些新闻，还是你觉得我不知道？”

    白央央打断了白念念的话，拎起书包，缓缓起身：“我是乡下来的，但我不是不看新闻，所以，收起你的小心思！”

    甩下这话，白央央起身离开。

    赵海棠也没想到这运动服是安娜旗下的，八卦的看向了白念念：“念念，白央央说的是真的吗？”

    白念念咬紧了牙根，一声不吭。

    赵海棠知道说错了话，立刻闭嘴。

    心下却有些不满，白念念办事儿也太不靠谱了。

    之前买假货，现在又搞出这一茬，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    教室里的另一边，战北烨看到这一幕，煞有其事的挑眉。

    看来这土包子，也不是很土。

    至少还知道关注国家新闻！

    ……

    体育馆。

    班上的同学都已经到齐了。

    这是一节游泳课，大多数男生都只穿着泳裤，露出了大片的蜜色肌肤。

    就连战北烨，也是如此。

    少年的肌肉线条趋近完美，泳裤之下，是两条力量感十足的长腿，他年轻，浑身都是荷尔蒙气息。

    一出现在体育馆，便吸引了所有人的目光。

    “哇，烨少还是这么帅，这腹肌，我想摸一摸！”

    “不光你，我也想！”

    班上不少女生都是战北烨的花痴粉，看着战北烨帅气的样子，恨不得当场尖叫。

    战北烨走到人群里，环顾一周。

    胆大的女生抓住了这个展示身材的好机会，穿着泳装，姣好的身材被勾勒得淋漓尽致。

    胆小点的也是穿着连体泳衣，好看精致。

    只有白央央穿着单薄的短袖短裤站在角落里，安静沉默。

    她是唯一一个没有穿泳装的人。

    “白央央，你的泳衣呢？”

    “该不会没有泳衣吧，你要是没有，要不我给你一套我穿过的？”

    赵海棠一脸看好戏的表情，毫不掩饰的鄙夷。

    白央央从口袋里掏出手机，距离给方天发信息，已经过了十分钟。

    应该快到了。

    “噗嗤——”

    赵海棠看到她拿着的老人机，毫不客气的笑了出来：“不会吧不会吧，现在都什么年代了，不会还有人没有用过智能机吧！”

    白念念听到这话，眼下闪过一丝喜悦。

    白央央放下手机，目光冷淡：“智能机是什么？”

    她用的一直都是妈妈给她买的手机。

    至于智能机，她懒得碰。

    在她的眼里，手机的功能就是接电话，太多娱乐功能反而丧失了最初的意义。

    更何况，智能机也不是眼下最高端的手机。

    此话一出，班上又是哄堂大笑。

    这都什么年代了，智能机普及的年代，怎么可能还有人不知道什么叫做智能机？

    白央央放下手机，此时，脚步声响起。

    不少同学都被吸引过去，一转头发现是KI的工作人员。

    “KI的人怎么来了？”

    “不知道，他们好像拿着衣服，难道是来送衣服的？”

    “不可能，KI可不是谁的单子都接，更别说送货上门了！”

    “他们好像朝着白央央的方向走过去了，难不成是来给白央央送衣服的？”

    此话一出，那人也觉得不可能：“对不起，我说错话了，一个土包子，怎么可能叫得动——”

    她的话还没说完，几人已经走到了白央央面前。

    “白小姐，这是您要的东西。”

    话落，身后的助理将盒子打开，里面静静地躺着一套泳装。

    浅蓝色调很适合少女，设计剪裁精良，上面还有KI的logo。

    周围的同学看懵了：“……”

    什么情况，KI居然亲自给白央央送来了泳装？

    还是今年的最新款！

    这是什么情况？

    赵海棠也看得目瞪口呆，本能的看向了白念念：“念念，怎么会这样——”

    白念念攥紧了拳头，她万万没想到，白央央居然有本事请动KI的人，给她送泳装！

    之前大家的嘲讽，她准备的泳装，现在就像一个耳光，狠狠地扇在了她的脸上。

    她脸色煞白，浑身都在颤抖。

    白央央淡淡的颔首，拿过泳装，去了更衣室，工作人员没有走，站在原地等候。

    一旁的战北烨看得目瞪口呆：“……”

    这土包子怎么请动KI的人，亲自来送泳衣的？

    难道是他哥干的？

    想到这儿，战北烨坐不住了，立刻掏出手机，给戚北打了电话：“戚北，我哥呢？”

    “战爷在开会，怎么了？”

    戚北听到他打电话，还以为是出了什么事情。

    战北烨噎了一下：“我哥是不是知道白央央被认为南，所以找了KI的人来解围？”

    听到KI二字，戚北脸色微微缓和。

    “烨少，战爷一直都在开会，未曾打过任何电话。”

    他顿了顿，补了一句：“白小姐的母亲是墨清霜，她是KI的白金会员，所以白小姐可能也是KI的会员。”

    原来如此。

    战北烨看向刚从更衣室出来的白央央，不自觉的看愣住了。

    浅蓝色连体泳衣，勾勒出少女姣好的身形。

    腰肢纤细，盈盈不堪一握。

    一双腿笔直修长，肌肤白皙粉嫩，宛若上等的玉石一般，透着淡淡的光泽。

    好家伙，这土包子还挺好看的。

    看到这一幕，班上的同学面面相觑，谁都没想到白央央还有这本事，能让KI亲自出面送来了泳衣。

    方才他们的嘲笑，现在就是一记响亮的耳光，狠狠的抽在了他们的身上，偏偏她们连反抗都做不到。

    工作人员看到白央央出来，恭敬地递上了一张黑卡：“白小姐，这是KI钻石会员卡，今后您将是KI钻石会员之一，感谢您选择了KI，KI将竭诚为您服务！”

