    “请站在这里，双手举过头顶。”

    乔鲁诺依言照做，面带微笑，身体放松。

    英姿飒爽，面目严肃的棕发女警员却是很不满的扫视了乔鲁诺一眼，那眼神之中尽是不屑和鄙夷。

    “虽然昨天已经说过，但我还是再次重复一遍。

    严禁触摸玻璃，否则警报会拉响，期间不允许与犯人进行任何物品的交换，会面时间十五分钟。”

    棕发女警员仔细搜查过乔鲁诺的全身后，仍没有放松，不住扫过乔鲁诺的身体，考虑着是不是该让他脱下衣服再检查一遍。

    想了想，还是作罢。

    “你进去后，这扇门将会关闭，有事就直接喊。”

    她挥挥手，外面的警员按下控制按钮，将门打开。

    乔鲁诺看向通道，里面散发出幽暗的绿色荧光，可见度非常低。

    铁门一开，空气流通，一股冰凉的气息铺面而来。

    这里的卫生环境还不错，毕竟有警员天天值班，偶尔也有探监的人来访，乔鲁诺甚至闻道了一些空气清新剂的味道。

    他转身，才一踏步，半只脚踩进阴影中，就听身后女警员喊了一声。

    “等等！”

    “怎么了，警员小姐？”

    乔鲁诺停下，转头露出一个乖巧的笑容。

    “我要再搜查你一次。”

    女警员眯起眼睛，观察着乔鲁诺的表情。

    “好。”

    乔鲁诺也不反抗，温顺的像个邻家小弟弟。

    “张开你的手。”

    女警员这次的检查更加仔细。

    “咳咳...”

    乔鲁诺立即涨红了脸，旁边的其他警员差点惊掉下巴，某个资历老到半秃头的警员看不下去，还是咳嗽了两声，提醒女警员不要太过分。

    “小子，给我好好注意你的言行，不要让我逮到。”

    女警员浑然不在意他们的目光，双手搭在乔鲁诺肩膀处，轻声在他耳边低语。

    “好了，去吧。”

    她检查不出什么，只得放行。

    “等等！”

    当乔鲁诺又一次半只脚踏入过道时，女警员又再次出声喊停。

    “又怎么了？警员小姐！”

    乔鲁诺很无奈。

    女警员仔细观察乔鲁诺的眼神，希望在里面看到一点慌乱，不过还是依旧发现不了什么。

    那目光之中，只有无奈和羞涩。

    “没什么，只是再提醒你一句。

    你是有钱人家的大少爷，完全没有必要和那些家伙来往。

    好奇心往往会害死猫，我劝你少接触黑bang，要为你和你的家人考虑。”

    说到黑bang这个词汇时，女警员语气神情之间，无不表示出对于黑bang的厌恶。

    “请放心，警员小姐，我明白的。”

    乔鲁诺浅笑，点点头，知道女警员这是好意。

    没了阻拦，这次是真的放行了，乔鲁诺松了口气，摇摇头，踏着轻松的步伐，大步向前。

    门还未关，女警员紧紧盯住乔鲁诺的臀部，心中闪过一个念头。

    她知道，有些人隐藏情报，那么这个大少爷，会做这种事吗？

    她不清楚，也无法去进行验证。

    “有点过了啊，奥蕾。”

    半秃头的警员若有所指的说道。

    “如果他昨晚没有派人来收买我的话，我倒也不必这么做。”

    奥蕾冷眼扫过在场的所有人。

    “越是这样，就越说明其中有蹊跷！”

    “另外，你们今天的状态...好像都不怎么对劲啊！

    难道昨晚你们也被人找上门了？”

    “当然没有！”

    半秃警员立即就像一只被踩中尾巴，炸着毛的肥猫，厉声反驳：

    “奥蕾，不要仗着你背后有人，就敢为所欲为，我们像是那种能被收买的人吗？”

    “哦，我好像没有说过你们被人找上门就是被收买了吧？”

    奥蕾在半秃警员的色厉内茬下没有半点退缩，面露冷笑：

    “看来是把你们都喂饱了，不然今天的状态不可能和平时差距那么大。”

    看到两人争吵越发过分，周围的人都开始劝导，和着稀泥。

    “算了，都少说两句吧。”

    “是啊，是啊，我们有没有收买，公道自在人心嘛！”

    “没有必要，大家都是同事，差不多得了。”

    ......

    “哼！”

    半秃警员当先坐下，闭着眼，不再看奥蕾那张仿佛写着正义的脸。

    “放心，我不会让我父亲查你们的，我在这里也待不了多久，没必要和你们这些一辈子注定待着底层的人产生冲突和交集。”

    奥蕾靠在墙上，双手环胸，将两个圆球束缚的更加挺立。

    “也许只是我那尚未彻底熄灭的良知和正义感作祟，等过几年，我应该能和你们一样，对这种事视而不见吧。”

    听到这话，众人心里都松了口气，不纠缠就好，他们最讨厌和这种有后台的人打交道。

    不仅动不得，还要保护她的安危。

    一旦出事，就算不是他们做的，牵连之下，他们也跑不掉。

    “唉！”

    半秃警官突然长叹一口，低下头。

    正义感？

    谁没有呢？

    只是，做一个好人，远比做坏人要难太多太多了！

    他之所以敢和奥蕾争吵，不仅是仗着资历深的缘故，更是他的年龄到了一定层次，基本没有了上升可能。

    有着大笔财富进账，也不害怕被奥蕾记恨了。

    当！

    厚重的铁门关闭，乔鲁诺放松下来。

    被那个警员小姐盯住时，总感觉臀部有些发凉，不知道是什么缘故。

    Infinite集团就算再有钱，有些事也是办不到的。

    这些狱警，唯剩刚刚那个女警员没有被收买成功，听说是后面有人，整个家族都是官方体系内的人物。

    且有些位高权重，不好打交道。

    还好，他早收到消息，有所准备，不用像昨晚出来时那么慌乱。

    乔鲁诺伸手，将头顶最右边的一个金黄色甜甜圈摘下，替身能力解除，甜甜圈缓缓变形，返回成打火机的模样。

    随后，他抓住几缕头发，手指一绕，又卷曲成一个甜甜圈的造型。

    替身能力的强大诡异之处，可远不是普通人能发现的。

    “哒哒哒！”

    乔鲁诺脚步轻松，皮鞋敲击着地板，绿色荧光诡异阴森，完全打扰不了他的好心情。

    走廊上方悬挂着数个埃及风格的雕像，尽皆张开大口，在绿色荧光照耀下，显得更加诡异，几乎是鬼魂要活过来一样。

    “呦，居然比约定的时间还要早上几分钟啊！”

    前方一个房间的灯光亮起，波尔波半躺在地面，靠在墙上，喝着红酒。

    “我还打算着，等你晚来几分钟，就给你找点麻烦呢。”

    乔鲁诺眉头一挑，果然如此，幸好早来几分钟，避免了不必要的麻烦。

    他来到房间的玻璃墙面前，房间内的灯光明亮，生活设施一应俱全，波尔波右边打开的橱柜里，一个小电视正放着晚间新闻。

    “久等了，波尔波先生，我没有辜负你的【信赖】，成功守护了火焰整整24小时，没有让它熄灭。”

    乔鲁诺小心的将打火机放在打开的小窗台上，笑眯眯的回着话。

    “哈哈，很好，乔鲁诺...乔鲁诺什么来着？”

    波尔波放下手中的酒杯，从小冰箱中掏摸出水果零食，慢慢往嘴里塞。

    “乔鲁诺.布兰度。”

    “啊，对，乔鲁诺.布兰度，infinite集团的大少爷，我记得很清楚。”

    苹果和香蕉混合在嘴中乱嚼，丝毫不影响他的说话。

    “既然你成功的回应了我的这份【信赖】，想必你也已经做好了【觉悟】，做好了走上所谓【黑bang】的道路。

    乔鲁诺，我有些对你的告诫，你要细听。”

    “请，我的记忆力很好，能记住每一个字。”

    乔鲁诺耸耸肩，背负双手，身材挺拔，灿金色头发被过道中冷风吹动，绿宝石般的眼睛带着笑意，整个人都仿佛在发光，有种难言的贵气与魅力。

    “嗯，听好。”

    波尔波很满意他的态度，继续说道：

    “我们PASSIONE组织和其他的垃圾黑bang完全是两种不同的概念，我们不会为了金钱和利益，又或者是为了剧场里以及公交车上座位被抢这种小事，而与他人发生争斗，或者搏命。

    要知道，与人争斗是很无聊的行为，有时甚至会不小心丢掉性命，这是种很愚蠢的事。”

    说到这，波尔波陶醉在自己的布教中，闭起双眼，右手手掌往抬起往后一挥...

    随即，食指迅速指向乔鲁诺，脸盘背对灯光，凭空起了一层阴影。

    “但是...但是！

    如果有人侮辱了这个世界上最重要的事—也就是信赖！

    如果他侮辱了这份信赖！

    告诉我，乔鲁诺，你觉得该怎么做？”

    “看情况，如果只是小事，我会原谅他。”

    乔鲁诺面不改色，他有很多时间来陪波尔波玩耍。

    “也就是，如果是大事的话...”

    “当然是...杀了他！”

    乔鲁诺在自己脖颈处比划一下，毫不退缩的和波尔波对视，话语中有阴冷的煞气流露。

    “答对了！

    胆敢在重要的事情上侮辱信赖的人，都得付出生命的代价！

    想来即使是【DIO】，对这种事也是会谅解的！

    你可千万别忘记这点！”

    “当然，我会记下的！”

    乔鲁诺心中一跳，差点被吓到，不过很快就反应过来。

    “那么，恭喜，你合格了，我同意你加入组织。”

    布教结束，波尔波坐正身体，满脸笑容，配合肥胖如小山的身体，仿佛像尊弥勒佛。

    他从胸口口袋中掏出一个金黄色圆形扣子样式的东西，大拇指弹起，恰好落在小窗台上，发出“叮当当”的金属碰撞声。

    “这是我们PASSIONE组织的徽章，是你合格的证明。

    既然你是通过布加拉提推荐过来的，那你就暂时听从噗加拉~提的指示行动吧。”

    乔鲁诺拿起圆扣的时候，波尔波也拿起酒杯将红酒一饮而尽。

    “哦，对了，还有件事，我很好奇，需要确认下。”

    波尔波脸上突然浮现出残酷的笑容，一个虚幻的人影从他身体中浮现。

    这人影带着一顶黑色圆帽，身披黑袍，十根手指全紫，悄然穿过强化玻璃，迅速朝乔鲁诺脖颈处戳去。

    “木大！”

    一道金黄色的身影猛然出手，当先一拳正中那虚幻人影的面部，虚幻人影毫发无伤，只是后退一步，停止行动。

    黑色安息日（Black Sabbath）！

    这就波尔波自己的替身了，他虽没有杀意，但丝毫没有留手的样子。

    乔鲁诺只能被迫唤出自己的替身，他可不想将自己的性命赌在这里。

    “果然！”

    波尔波半边脸颊贴在强化玻璃上，肥肉被挤得平摊开来。

    “乔鲁诺，你也是被选召者啊！

    这很好，替身没有强弱之分，但凡有着替身的人，无一不是有着强大意志和精神力的存在，哈哈！

    不用这么紧张，我知道，以你的势力和认真，不可能会让火焰熄灭，然后重新点燃。

    所以，能告诉我吗？

    你是怎么拥有替身的？”

    乔鲁诺皱起眉头，一脸疑惑。

    “拥有替身和点燃火焰有什么关系，我是前两个月，自然而然就拥有了这家伙。”

    “黄金体验”彻底显露，一手叉腰，一手搭在弓起的膝盖上，脸部转向左边，而乔鲁诺的右手垂下，正置于黄金体验的头顶。

    “那你很幸运哦，如果重新点燃火焰，辜负我的信赖，那么被我设置在打火机里的替身，将会无差别对所有看见你重新点燃火焰的人进行攻击，包括你自己。”

    乔鲁诺脸色一黑，不过还是忍住，想要打探情报。

    “那么，你的替身有什么能力，我的黄金体验可不弱，它就算攻击，也不一定能战胜我的替身。”

    波尔波又缩了回去，背靠在墙上，黑色安息日也消失不见。

    “这个就不能说了，每个人的替身能力都不一样，是自己最隐秘的底牌。

    问这个问题，就好像在问别人，你老婆的内裤是什么颜色的？

    你不能问我，我同样也不能问你。

    只有最信赖的伙伴，才可以互相告知，但我只是一个测试官，可不想和你们这群人太亲近。”

    波尔波很悠闲，他不想战斗，只想要安全，他极度爱惜自己的生命。

    在监狱里的日子不好吗？

    有吃有喝，除了偶尔面试几个想要进入组织的人员，基本上和外界没有太大区别。

    战斗，可是很危险的！

    一不小心，就会丢掉生命！

    “好吧，那再见。”

    见在波尔波这里得不到更多有用的情报，乔鲁诺也不纠缠，抛了抛圆扣，转身离去。

    在他转身的瞬间，一根金黄色的头发从他后脑勺部位脱离，缓缓飘落。

