一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “想走？”霍尊暴怒，脚踏着太阴之海，当即追杀而来。

    与他不分先后的姬凝霜，速度也快如神芒。

    至于身后那些人，也一窝蜂的全都涌现了过去，他们倒是想看看，敢在太阴真体和玄灵之体眼皮底下抢宝贝的人，到底是谁。

    轰！轰隆隆！

    于是乎，神窟内的轰鸣，再次接连不断，震得神窟都微微晃动了。

    “尼玛，老子不发威，你当我是病猫啊！”终究，前方的叶辰发飙了，豁然停住了身体。

    神窟外，听着神窟中轰隆声不断，漫天的老家伙都不由得皱了皱眉头，各个面面相觑。

    “里面这么强的波动，难道有法宝出世？”

    “这时限即将到了，怎么都还不出来，都还在抢宝贝？”

    “八成已经在路上了。”

    “希望我家宝贝孙子，寻到好宝贝吧！”

    噗！

    议论声中，一道身影从神窟中倒飞了出来，仔细一看，乃是风云榜上的弟子，而且排名还在前三十名之内。

    见状，一帮老家伙神色一怔。

    噗！噗！噗！

    还未等所有人反应过来之际，接连的吐血声响起，一道道狼狈的声音从神窟中倒飞了出去，而且看架势是被人打出来的。

    砰！轰！

    接下来，还有更多狼狈的身影倒飞了出来，其中不乏风云榜恐怖的弟子。

    “是何人出的手。”一帮老家伙纷纷怒喝，因为被打出的人，有很多都是他们家的弟子。

    暴怒声中，几乎所有的老家伙，都看向了嗜血殿和正阳宗这边，能有如此实力，近乎横扫了这么多人，他们能想到的就是太阴真人霍尊和玄灵之体姬凝霜。

    “是他们技不如人。”嗜血殿一血袍人戏虐的一笑。

    此人是后来才到的，而且感知之下，这厮竟然是一尊准天境，而且实力还不是一般的强横，不然面对那么多老家伙，也不会那般有恃无恐。

    “实力不行，是他们没用。”正阳宗一个黑袍老者，也是无比的强势，冷笑的环视四方，看样子也是一个修为实力恐怖无匹的强者。

    “你们......。”见嗜血殿和正阳宗如此，四方的老家伙们神色纷纷一冷。

    哼！哼！

    对于这些，嗜血殿和正阳宗的强者，纷纷一声冷哼。

    砰！

    正当气氛压抑到极点之时，一道浑身三彩神霞萦绕的倩影倒飞了出来。

    “玄灵之体？”见状所有人眼眸都为之一眯，而正阳宗的人，脸色顿时难看到了极点，姬凝霜被打出来，这是意味着她败给了太阴真体霍尊吗？

    相比正阳宗，嗜血殿的人神色就不可一世了，连玄灵之体都被打出来了，赢家还用说吗？除了他们嗜血殿的圣子霍尊，还有别人吗？

    “如此，尊儿乃当之无愧的风云榜第一了。”嗜血殿那血袍老者一脸幽笑的捋了捋胡须。

    然，他话语刚落，一个浑身萦绕黑色太阴之力的人，也倒飞了出来。

    “太阴真体？”刚刚喧闹的现场，再次炸开锅了，而随之，嗜血殿的人，脸色也顿然大变。

    “这...这什么情况。”

    “太阴真体和玄灵之体都...都败了？”

    “这出手的人到底是谁啊！”

    现场，人山人海，议论声惊骇声连成了一片接着一片的海潮，如今的一幕，让人无法置信。

    砰！

    很快，一声轰鸣响起，止住了所有人的议论。

    所有人的目光，纷纷向着神窟的大门汇聚而去，到底想看看接下来走出的人是谁。

    砰！砰！砰！

    神窟中传来砰砰的声响。

    仔细聆听，那砰砰声响乃是人走路的声音，很有节奏，沉稳如山。

    万众瞩目之下，叶辰缓缓走出，身躯挺拔，如黄金熔铸，浑身萦绕着金色神辉，璀璨夺目，就连浓密的黑发，也沾染了金色神气。

    他步伐沉稳，气势通天，似若一尊征伐万域的战神，让人不敢直视。

    “秦羽？”看到叶辰出来，现场顿时炸开了锅，“怎么会是他？”

    “难道就是他把太阴真体和玄灵之体打出来的？”

    “这...这怎么可能，就算是他灭了侯天煞，也只是风云排行第八啊！他一人能挑了霍尊、姬凝霜以及那么多实力不弱的人？”

    现场，因为叶辰的出现，变得格外不平静，议论的海潮，是一片压过一片。

    所有人的神色，也各不相同。

    诸如那些进入神窟的弟子们，各个都是脸色苍白加恐惧，叶辰就如一头沉睡万年而苏醒的洪荒猛兽，就在刚刚，他们所有人都被他打的毫无翻身之力。

    诸如那些老家伙们，各个表情疑惑和震惊。

    诸如正阳宗和嗜血殿这些，脸色却是阴沉到了极点。

    砰！

    议论声中，叶辰已经驻足，许是身躯太过沉重，落地的声音都有轰鸣声。

    “都说了别惹我，你们非不听。”傲视这四方，叶辰很是惬意的扭动着脖子。

    “你到底是谁。”第一个走上前的却是姬凝霜，她一步走上了虚空，淡漠的美眸，凝视着叶辰，如天籁的般的声音，就如美妙的仙曲，在天地间经久不散。

    “叫我秦羽就好。”对于姬凝霜的问题，叶辰回答的很是随意，依旧惬意的扭动着脖子。

    “你不是秦羽。”

    “那你要是不信，我也没办法。”

    “是与不是，待我撕下你的面具，再说这句话也不迟。”姬凝霜的话语清冷一分，而随着她话语跌落，她的气势豁然暴增，瞬间契合了天地。

    只是，还未等她动手，霍尊已经先她一步扑杀了过去。

    “他只能死在我手里。”霍尊怒吼咆哮，满眼的凶狞。

    神窟中的一幕，他是记忆犹新，他堂堂嗜血殿圣子、万年难遇的太阴真体，竟然被叶辰一巴掌打了出来，这等耻辱，他不能容忍。

    “你的道行差远了。”眼见霍尊扑来，叶辰冷笑，也是强势无比，豁然上前一步，没有任何的秘法，金拳轰出，霸绝无比。

    砰！

    霍尊被叶辰一拳震得蹬蹬后退。

    铮！

    另一边，姬凝霜的攻击已经到了，一剑已经洞穿了虚空，倒转的阴阳，逆行的乾坤，无比的强大，而且是针对灵魂的攻击。

    “威力不弱。”叶辰神色冷漠，金色大手当即探出。

    铿锵！

    当场，姬凝霜无匹的一剑，被叶辰生生攥在了手中，荒古圣体之霸道的肉身，让叶辰有足够的资本徒手硬憾这一剑。

    两人就这样伫立在虚空对抗，姬凝霜握着剑柄，叶辰握着剑刃。

    “你到底是谁。”姬凝霜没有抽出杀剑，却是死死凝视着叶辰。

    这是她第一次这么近距离的凝看世人口中的秦羽，当看到那双冷漠的眸子，还让她有过一瞬的恍惚，给她一种颇不真实的感觉。

    “我说了，我叫秦羽。”叶辰悠悠一笑，金拳力道惊人，竟然生生将姬凝霜的杀剑震的粉碎，强如玄灵之体，也被迫后退。

    “我还有事，你们慢慢聊。”震退了姬凝霜，叶辰当即迈动脚步。