    现在银行两年期的贷款利率是百分之五点七六，三个亿一年利息是一千七百二十八万，两年加起来是三千四百五十六万，从那位那儿融资，两年下来利息整整少了一千万，这么好的事儿咋不让我遇到来着？

    而且就现在的市场环境，银行根本不会给田园牧歌这种项目贷款，米立雄和方德昭想融资就得承受更高的融资成本，利率比银行高一倍都不稀奇，借三个亿给你，一个月一个点的利息那都是天上掉馅饼的好事儿。

    一个月一个点，那一年就是十二个点，两年二十四个点，三个亿的成本，两年下来光利息就得七千两百万，刚好是那位暴发户的三倍，就这米立雄和方德昭还没地儿找去，而且在实际给钱的时候，还有可能先把利息扣下来。

    陆涛竟然会遇到这么好心的人？搞得沈隆都想从他那弄个三五亿出来用用了，要是让米立雄和方德昭知道，他们怕是会想方设法搞到抵押物，尽可能多的从他手上弄钱，等拿回来嘛也不干直接放出去就是起码两倍的利润啊，这不就是白捡钱么。

    算了，懒得吐槽了，我还是喝酒吧，结果沈隆刚拿起酒杯，陆涛就找到他这儿了，陆涛表情纠结，吞吞吐吐说道，“强子，你手头宽裕不？要是宽裕的话能不能借三个亿给我？就按照两年两千四百万利息算！等项目销售好了我就还你。”

    噗，你等等，等等哈，我可没喝醉，也没打算做慈善，三个亿两年两千四百万利息？我存到银行存定期还有二点七个点的利息呢，两年算下来也有一千六百二十万利息，听着似乎比你那儿少点，但是一点儿风险没有啊。

    而且，这么大笔的定期存款，银行得把我当大爷伺候，利息还能商量，说不定还能要到两年两千四百万呢，我干嘛放你这么不靠谱的项目上啊。

    “这事儿啊，米总和方总已经给我说过了，陆涛，你知道的，我一直不看好这个项目，从商业角度考虑，这时候并不适合入场。”从私人关系来说，你要是要个三五百万我也就借了，可这是三个亿啊，你真没这么大脸。

    “你就不能再考虑考虑？这么好的项目肯定能赚钱！”陆涛现在也是急了，要不然他那里拉得下脸问沈隆借钱啊。

    “陆涛，项目不是开过盘了么？销售情况你也看到了，你看米莱都急成什么样了！”沈隆指了指正在旁边喝闷酒的米莱，田园牧歌项目的销售是她负责的，这段时间销售不好，夏琳又回来了，米莱可以说是遭受了双重折磨，正郁闷着呢。

    “那是客户还没有看到我们的现房，要是房子该出来，精装修做好，保证他们一进去就喜欢！”陆涛还没有彻底死心。

    现房没盖出来不是你的原因么？要不是你把设计方案拖得那么久，又对工程上指手画脚，田园牧歌项目一期早就封顶了，而且房子没盖好并不代表客户看不到房子是什么样的啊。

    “样板间不是还摆在那儿吗？都是按照你设计的户型做得，精装修也是你定的方案，全部用的是最好的材料、最好的家具和电器，他们怎么可能没看见？”嗯，在这上面其实也花了不少不该花的钱，样板间么，其实没必要用那么好的东西，电器什么的用模型给客户看个意思其实就行了，家具什么的弄些样子货也行，但陆涛都要用真的，用品牌货，当初定方案的时候沈隆也反对过，但陆涛坚持这么做。

    然后几套样板间弄下来，又多花了一两百万，这些钱要是投到项目上，至少也能给工人多发一两个月的工资吧？他们也不至于这么早就停工。

    “房子再好，那也得盖好了才是自己的，客户看到我们停工了，怎么可能有信心？”画的饼再大，那也不定饿啊。

    “光看样板间也不够啊，还得结合小区整体环境来看。”陆涛算是知道从沈隆这儿拿不到钱了，却也不肯认输。

    沈隆再次无语，咱的景观示范区不是也做了么？要照你这么说，那所有房地产项目也都不用卖期房了，全都盖好了，把景观做好了，等到客户可以拎包直接入住的时候再卖算了，可是你瞅瞅，京城那个房地产项目是这样卖房的？他们不都是做几个样板间出来就开始卖期房么？小区环境什么的通过宣传片就能看啊。

    陆亚迅和沈隆这儿弄不到钱，陆涛只好去找徐志森了，他也就认识这几个有钱人，然后和徐志森谈的同样很不愉快，徐志森那是商场上的秃鹫，眼睛里只有利润，怎么可能干这种事情？给田园牧歌三个亿，然后继续让陆涛糟蹋么？

    不过他和沈隆一样看好京城房地产的前景，认为只要熬过这段寒冬，之后陆涛不像现在这样干涉项目，田园牧歌肯定能大卖，所以他拿出了自己的方案，他愿意花十三个亿来整体收购田园牧歌项目。

    米立雄和方德昭的总投资是十五个亿，这下等于亏了两亿，但是他们不接受的话，等贷款到期资金链断裂，那可就啥也没有了，现在接受徐志森的方案起码还能收回一些资金，徐志森和方德昭陷入纠结之中。

    他们俩在这边纠结呢，许多小股东终于忍不住了，要不是陆涛一个劲拖时间乱指挥，项目能做成这个样子么？现在田园牧歌已经快完了，还留着他干嘛？于是他们一致要求开除陆涛，让他早点滚蛋。

    米立雄和方德昭倒是也没过多纠结，要是咱们继续做这个项目，肯定不好随便开除规划局领导的孩子，可现在项目都特么的快被他折腾完蛋了，以后咱们还做不做房地产都两说，更何况听说陆亚迅也快退休了，那还留着他干嘛？白拿工资么？

    于是，等陆涛重新来到公司的时候，他接到了公司董事会的文件，他被开除了。

