    “曾小今！”冷逸梵低声吼出这三个字，大厅里的气压顿时增大了数倍！

    曾小今脚步一滞，完全成了被五指山压住的孙猴子，不敢再迈半步。冷大少生气了，情况很不妙啊！

    就连一直哭闹的赵欣然也被这气势震到了，惊得都忘了继续演戏。

    时间就此凝固，冷逸梵死死盯着曾小今娇俏的背影：这个女人，看到他跟别的女人打情骂俏，居然敢当场走掉！还这样若无其事？

    “曾小今？”看见曾小今还站在原地不动，冷逸梵再次阴冷出声。

    唉！曾小今闭上眼睛做了个深呼吸，她真的是为了日后丰厚的报酬才忍受冷大少的！

    转身，快走几步，一把拉住冷大少的胳膊。

    “不好意思，这位小姐，这男人现在跟我混！你换人吧！”曾小今面无表情，冷硬得就像是在背台词。

    跟你混？曾小今，你当自己黑社会啊？不过看到欧子轩皱紧了眉头，面带冷笑的冷大少，心里头很爽！

    妖艳的女人当场黑了脸，过来就推曾小今，“你谁啊？成年了吗？化成个小妖精，就敢来勾引我家冷少？人要有自知之名，我劝你滚远点……”

    欧子轩虽然知道那个女人伤不到小今，可他还是不忍看她被一个没有教养的女人当众侮辱！

    可是赵欣然却把他抓得死死的，她明知欧子轩只是把曾小今当妹妹，还故意哭闹给曾小今看，好叫这小妮子知道谁才是子轩的心头宝！以后能离她家子轩远点，别看她家子轩心善就不要脸的贴上来！

    现在有人替她打骂曾小今，正是求之不得，她怎么能让欧子轩去阻止这场好戏呢？

    “你家冷少？难道你叫冷乔羽？”曾小今一边灵巧的闪避，一边毫不客气地回敬着，“滚，我是不会。如果你很有经验，不妨给大家示范一下，让我们也跟着学学，看能不能学会！”

    “你！”那妖艳女人连推几下，都推了个空，又被这样取笑，顿时心头火起，“不要脸的贱货！找死！”

    伸手，就是一个巴掌甩来！

    “小今！”欧子轩忍不住出声提醒曾小今小心。这一声提醒，气得赵欣然恨不得也给曾小今一巴掌才好。

    可是，乔羽的手怎么在空中停住了？倒是打下去啊！呃！？竟然被曾小今一把扣住了手腕！

    “放开我！”乔羽根本挣脱不开，吃痛地叫了起来。

    “就这点本事，也敢学人家打人？”曾小今何止是放手，还顺势把乔羽一推，好叫她知道什么才是打人的正确方式！

    那妖艳的女人就如同纸片一样落到了地上，还可怜兮兮地哭了起来：“冷少，她欺负我！欺负我！嘤嘤嘤……”

    结果冷大少微微一点头，表扬道：“干得不错。”曾小今来真格的了，这招杀鸡儆猴，够狠！

    “唉呀，对不起啊，不小心的！”我们的曾小今童鞋推完了人还不忘道歉呢，还招呼保安过来，“这里有人摔倒了，麻烦扶一下。”

    然后就在众人诧异的目光中，华丽丽地拽着冷大少走了。路过欧子轩身边时，也没有片刻的停留，甚至连看都没有再看他一眼。有赵欣然与冷逸梵在场，她根本没有机会好好解释，不如索性当他不存在！

    “他们真的在一起了？”欧子轩没有理会冷大少一脸得色的挑衅，喃喃自语，“她居然化妆了，她从来不肯的……”

    他真的不敢相信，不敢相信那个永远跟着他后头的小丫头，有一天会牵着别的男人从他面前走过，甚至却连一个眼神都不吝给他！

    “那还用说？”从刚才的震惊中回过神来的赵欣然忙不迭地说起了曾小今的坏话，“也不知道冷大少是哪个筋不对了，居然会看上她？真是……”

    “我们进去吧。”本然赵欣然听到欧子轩这么说还不太高兴，怎么曾小今进去，他们就跟着进去？可是欧子轩笑着哄道，“我有几个好朋友要介绍给你认识！”

    赵欣然就欣然顺从了。她不仅要抓住欧子轩的心，还要获得他所有亲朋好友的认可！

    曾小今一进到主会场就松开了冷逸梵，“你满意了吧？”

    如果可以，她真的很想学着电视里的样子，揪着冷逸梵的耳朵走进去。那样才霸气呢！可惜，只能在脑子里想想，打冷大少的主意给她十个胆子她也不敢。

    “满意！”冷逸梵坏笑着凑过来，“今晚你说了算，我任由你摆布！”

    “你是受吧？”曾小今白了他一眼。总是让别人摆布，不是万年总受是什么？

