    【精力药剂：全程徒手制作，因为一个美丽的意外偶然得到。喝下去后，可以迅速恢复全盛时期的精神和体力。（注意：每天仅能使用一瓶，药剂恢复的精力，再次耗尽后会陷入肾虚状态，持续时间为24小时。）】

    “感觉身体被掏空？”

    从效果上来看，棒极了！

    只是副作用，有点让男人面上无光。

    当然，无伤大雅。

    “绝对是高级药剂！”

    他从未想到，自己因贫穷，万般无奈下徒手调和的外伤药剂，居然诞生出了一管能够恢复精神、体力的药剂。

    联合政府不是没有售卖体力药剂，那玩意儿属于中级药剂，且恢复效果不佳，但依旧受到许多武者、男性的追捧。

    懂的都懂！

    而因为一个美丽意外得到的精力药剂，天赋【灵视+】给出的大概属性是，迅速恢复全盛时期的精神和体力。

    光一个体力词缀足以让精力药剂风靡三川市，受到无数中老年男人的追捧。更何况还有一条精神词缀，双重恢复下，不仅仅是1+1=2。

    “草，一种植物！”

    他，要发财呀。

    “不不不，继续制作，看看能否再得到一管精力药剂。如果我能做到，持续且稳定的生产，坑爹的体质将会在短时间内解决。”

    贺曌坐在药剂台前，闭目仔细回忆刚刚制作药剂时的每一个步骤，务必做到没有任何遗漏。

    “开始！”

    他按照先前的动作，按部就班的调和“外伤药剂”。

    大约半个小时，一管药剂崭新出炉。

    【精力药剂：......】

    属性和刚才那一支，一模一样。

    【药剂学：14/1000（小成）】

    “究竟是我哪一步不对，才发生了意外？”

    言罢，他又继续忙碌。

    五个半小时，一闪而逝。

    与此同时，天亮了。

    【药剂学：135/1000（小成）】

    在多次制作药剂中改变方法，或直接失败炸管，或制作出外伤药剂，或精力药剂纯度不够，他终于得出了结论。

    在调和药剂的准备工作前，几种药材的粉末和汁液没有达到外伤药剂的标准，另外自己的提炼炉不稳定，以及手法上有所不同。

    种种因素叠加下，成本为10金元的精力药剂，以一种极其意外的方式诞生了。

    当然，其中肯定少不了天赋【勤能补拙】的某种神奇作用。

    否则的话，纵然得到他的配方，调和时的每一个步骤，亦不会成功。

    换句话说，精力药剂独属于贺曌。

    “联合政府，乃至百分之九十九的药剂师，他们的道路走错了！”

    如果不是设备过于简陋的话，贺曌未必能偶然地调和出精力药剂。

    一个连药剂师资格证书都没有考下来的菜鸟，却亲自配制出了专属于自己的高级药剂，不得不说很讽刺。

    可惜，现在大部分药剂师们，几乎没有徒手制作药剂的习惯，全部使用各种特殊机器辅助自己调和。

    怪不得行业初始时，种种新式药剂处于井喷状态，高级药剂师满地走。而越往后，行业越加凋零，新式药剂更是没有，顶多消减一下成本，顺便降低药效。

    制药时，大部分时间依靠机械的药剂师，真的能出现一位高级药剂师吗？

    “关我屁事！”

    “有精力药剂在手的话，我曾经的设想未必不能实现。不过前提是，黑市的幕后主人，真的是一位高级武者。”

    “呼——”

    深深吐了一口气，他将失败的药剂，以及两天夜里制作出来的成品，全部倒入下水道。

    “三管精力药剂，便是下一次交易的内容。”

    某个不知姓名的药店老板，睡梦中突兀打了一个寒颤。

    夜，贺曌从床上醒来。

    白天时他是弱不禁风的少年，当夜幕降临后，他不弱于所谓的预备役，甚至远远超出。

    【力量：10.4】

    【体质：10.5】

    【敏捷：10.3】

    有一点必须知道，体质达到15点的预备役，并不意味着力量、敏捷同样在15点。

    除去少数天赋异禀的人，大部分人的力量、敏捷，不会低于15点体质的一半。

    而且，身体素质强归强，可致命弱点依旧无法避免。

    哪怕体质达到100点，脑袋被人打碎，心脏捅穿，不照样得死？

    况且，一群没见过血的预备役，跟身经百战的贺曌搏杀，纯粹是在找死。

    “锵——”

    贺曌从床底下，拿出一柄闪烁着寒光的钢剑。

    这是第一次陪同学去找小姐姐时，富二代买下来送给他的。

    如若不然，你以为前世为啥会同意一起去？

    “好剑。”

    不是他故意夸赞，大玄属于封建王朝，科技再高能发展的比一个科技世界厉害？

    这柄剑纵然放在现实世界，一样属于大师制作，价钱注定不会太便宜。

    “最普通的合金剑，刃口给我的感觉，足以斩入异兽的肉身。”

    “还有六个小时，再制作一些药剂吧。”

    凌晨时分，十二管精力药剂出炉。

    贺曌将剑隐藏在风衣下，打扮地严严实实，前往黑市。

    经过两天发酵后，想必店铺老板应该发现，他的外伤药剂与众不同之处。

    枪械？

    别闹，那东西无论什么时候都属于管制品。一旦发现的话，会有一支战术小队迅速抵达你家门前，破门而入。

    再者说了，一个病秧子上哪里去搞枪？

    推开房门，他对于自己的装扮自嘲一笑，若是神隐还能使用的话，何必如此小心翼翼。

    “嗡——”

    一股无形之力，马上布满周身，扭曲了周围所有人对他身份的认知。

    同一时间，精神变得略有萎靡。

    “？？？”

    等会儿，神隐居然能用！

    “啪！”

    贺曌一拍大腿，神隐是他以《还真诀》炼假成真，固定在身上的特殊状态。相当于一种消耗类天赋，既能用炁来驱动，又能以精神催动。

    “可惜杀人铁律不能炼假，只能搞一搞辅助性质的铁律。”

    大约一个小时左右，进入人声鼎沸的酒吧，脚踩螺旋向下的楼梯，再次光临黑市。

    他走在地下通道中，望着熟悉的药材店，嘴角微微一笑，抬脚迈入而入。

    老板，待会儿砍价的时候，我希望你能挺住。

    “有人吗？我想要拿回上一次，一个瘦弱的小男孩在这里贩卖的外伤药剂。”

    谈生意嘛，哪儿有求人的道理？

    不仅要站着把钱赚了，还得让客户跪在地下，求着他掏钱买！！

