    第162章刘桂生

    只是麻烦些。

    可她除了不时要去打理那五亩地，也没别的事干啊。

    麻烦就麻烦吧。

    薛琰也不惊讶她为什么自己会做，只点点头，表示知道了。

    “姐！姐！”突然，外面响起一中年男子的声音。

    姜月对这个声音只觉得陌生，不知道来人是谁。

    薛琰却一听这个声音，就知道是他舅舅刘桂生来了，当即便小声与姜月说了：“是我舅。”

    “好的？”姜月问道。

    薛琰摇摇头，“不怎么好。”

    姜月心里有数了。

    李荷花他们听到这个声音，立刻不谈去镇上看大夫又钱够不够的事了。

    这时，刘桂生也已经大步走到了院子门口。看刘桂霞就在院子里，他立刻笑道：“姐你怎么回事，我叫你呢，怎么也不答应我一声。”

    姜月看着这人，这人长的很普通，也挺嬉皮笑脸的，但应该是方才薛琰的话，让她怎么也生不出什么好感。

    “你怎么来了？”刘桂霞难得不是很高兴的说道。

    不等刘桂生说话，刘桂霞又道：“你不是和娘都嫌我家穷，人又多，生怕我回娘家，多吃了你们家一口饭吗。”

    “是舅舅吧，”余红燕也道，还笑着，“真不好意思，我现在才认得你。我是二虎的媳妇，我叫红燕。我嫁进来迟，很多事不知道，但我听村里人说，我娘都有些年头没回娘家了，听说是我大嫂嫁进来的第二年，全家去给你们家拜年的时候，走到半路，就被你们给轰回来了，说我们家太穷了，你们家这种亲戚我们走不起，让我们还是不要走了。”

    这要不是薛二虎薛五虎已经跟着薛大富出门干活去了，这两人肯定也要跟余红燕一样，好好的说道说道。

    他们可也清楚的记得，那会，正好是供他家小琰读书的第一年，家里是开始很穷了，又穷又省，但走亲戚该送的东西，他们也没少送一分，可他们娘的娘家的人，还是十分嫌弃，想他们送的更多一点，就跟他们的钱不是血汗钱，而是大水里面捞来的一样。

    他们娘虽然管着家里的钱，但她自个从来没乱花过钱，几乎每一文钱都花在了家里的小辈身上，何况当时还要供小琰读书，自然不肯多送。

    况且，他们娘出嫁那年，正好他们外公死了，他们外公都没看到他们娘出嫁，是在他们娘和爹定亲后就突然病重了才没的，但他们外公却给他们娘准备了嫁妆，在这十里八村算是不少的了，很多人都知道，可出嫁那天，他们外婆却一样嫁妆都不肯给他们娘，说是嫁出去的女儿泼出去的水，这嫁妆也要留给他们舅舅，就是这个刘桂生。

    他们虽然没亲眼看到当时的场面，但他们时常听村里的有些上了年纪的人说，说当时他们娘是什么东西也没有，一路哭着被他们爹给娶回来的。

    他们娘嫁给他们爹后，怎么都是自己亲娘和亲弟弟，他们娘忍了忍，还是继续走动着，可外婆和这个舅舅太不是东西，送礼巴不得他们多送点，但却一点不想他们家谁去，最好他们家是礼到人不到。

    (本章完)

