    从别人鼻孔里带出来的东西，对此嫌恶的百里宸，怎么可能真凑很近去闻，何况还只是一点点微末，效果再强，也不至于当即将他迷晕。

    金暮黎在他讹人似的倒向自己时，就那么淡淡看着。

    看他演到什么时候。

    百里宸的右眼角挑开一点微缝，见她果然一脸无动于衷，根本就没有伸手扶住他的意思，便在身体快与地面亲密接触时，硬生生扭转着直起站好，瞪她一眼：“你这个狠心的女人！”

    寒云看得直想笑，却楞是忍住，冷漠着脸道：“副阁主没有踩你一脚就不错了，再这样作假欺骗，定要挨鞭子。”

    “哼！”百里宸不理她们了，转身就往外走。

    见金暮黎身上不再放冷气，其中一名官差便忍不住心中好奇道：“金副阁主真是厉害，不知您是怎么想到死者鼻孔里有东西的？”

    他虽问了话，却也做好金暮黎不搭理的准备，未料那身高腿长、即使立着不动也会散发无形气势的女子却开了口：“没有刀剑之伤却被杀害夺丹，便只有熟人作案一种可能，且这熟人，还是他万分信任、毫无防备的身边人。”

    两名官差一听，立即互视一眼，然后差点跳开离对方几尺远。

    玛德这太可怕了。

    不认识的人要防备，熟悉的人更要防备，那以后的日子还怎么过？

    饭也不要吃了，觉也不要睡了。

    “弄清他的身份，查出三日内的行踪，便能知道谁最有作案嫌疑，”金暮黎转身，“能让他毫无防范之心地闻香，必是他最亲密的同伴。”

    她一边往外走一边道，“盯着结果。”

    寒云应了声是，便与两名官差低声交谈几句，临走时，又各塞一锭银子。

    两名官差连声答应，弯着腰恭送大佬金主，笑得嘴巴快咧到耳朵根。

    出了义庄，百里宸已经没影。

    金暮黎以为他气恼之下，先回了夜月阁，也不在意，便和寒云上马。

    却是刚坐稳，马蹄还未行出半步，便微微皱眉：“不对。”

    寒云也闻到了：“有淡香之气！”

    两人皆警惕起来，看向四周，寒云还拔出剑来紧握手中，准备随时刺出。

    金暮黎想起之前白小渊刚从义庄出来，心里立即有种不好的预感，连忙打手势让寒云噤声，凝神细听。

    果然，一道极其微弱的声响传入耳中，好像有什么东西被拖曳。

    金暮黎毫不迟疑，直接从马背上弹起，朝发声之地疾掠而去。

    昏暗的小巷子里，昏迷过去的锦衣少年正被一双细腕大手拖往巷子深处，而拖拽他的人～～

    金暮黎看着那个不足一米高的黑影，厉喝一声，便狠狠一鞭抽过去。

    黑影被那夹杂着内力的厉喝吓得一抖，差点就丢掉了手里的人。

    见有人追来，他更加用力拉拽少年，试图在长鞭袭来之前，带他离开。

    金暮黎怎容他得逞。

    鞭风毫不客气地扫向那颇似小孩儿的男人，打得他一声惨叫，放下少年就跑。

    血鞭如同甩不掉的长尾蛇，跟着缠卷而来。

    金暮黎听到那声根本不属于孩子的嘶哑惨叫，便知自己所料不错，下手更不留情，手肘往后一带，长鞭便卷着男人疾速飞回，“嘭”的一声砸在右侧墙面上。

    看男人从墙面落到地上后爬不起来，金暮黎一脚踏上他心口：“解药。”

    男人有气无力地摇摇头。

    金暮黎的脚尖微微施力：“解药。”

    大有再不拿出，就把他活活碾碎的架势。

    肥头细颈、掌阔臂短的侏儒男人似乎知道眼前女子属于人狠话不多的那一类，连忙喘着气拼力解释：“金阁主放心，此药两个时辰后自解。”

    金暮黎盯着他：“你认识我？”

    却在这时，寒云赶了过来：“阁主！”

    金暮黎微微一摆头。

    寒云立即继续往前走，过去查探。

    男人丧着脸苦笑：“金阁主的大名，谁人不知？小人今日出门没看黄历，竟～～呃，”

    他自知失言，吓得赶紧打住，结结巴巴道，“金阁主，小、小人不是那意思，您大人大量，多多、多多包涵，千万别跟小人一般见识！”

    金暮黎踩着男人，面无表情：“香粉哪里来的？为何要害他性命？”

    “不不，我没想害他性命，”男人感觉呼吸困难，快要无法换气，却仍拼力解释，博取最后一线生机，“我只是单身太久，想找个人发泄发泄而已，求金阁主发发慈悲，饶我一命！”

    金暮黎右手微动，一鞭抽在他腿上，疼得男人一声惨叫：“此人刚出义庄，就让你给碰见了，你可真是好运！”

    男人感觉她的声音不仅自带冰渣，在这月色不明的夜里，似乎还夹着一股瘆人的阴冷，不由哆嗦了一下，又因腿部肌肉被撕裂的巨痛而低声哭嚎：“金阁主饶命，那真的是碰巧，我真的不认识他，也不知道他会一个人从义庄出来！”

    命在旦夕，又受此酷刑，倒还嘴硬。

    金暮黎见一时半会儿问不出什么，便停止审讯，吩咐探查半天却一无所获的寒云：“一起带回。”

    寒云立即应是，薅着侏儒男人的衣领子往巷口拖。

    金暮黎则拎起昏迷少年。

    出巷子的路上，回夜月阁的途中，皆未遇到任何偷袭或埋伏，好像侏儒男人能迷晕白小渊，真的就是一种巧合。

    可金暮黎不信。

    既然鞭打和濒临死亡都撬不开他的嘴，那就带回去慢慢折磨，总有吐露实情的时候。

    回到夜月阁，寒云径自将那半死不活的男人拖走，连夜审问。

    金暮黎则像拎破布娃娃般，将白小渊拎到弋菱歌的双枝庭，往地上一扔：“中招了。”

    然后转身就走，“说是两个时辰后自解，但不确定，且请医师看看吧。”

    “……”弋菱歌瞅着被粗暴对待的尊贵皇子，无语又好笑，片刻之后，还是弯下腰，要亲自将那惨兮兮的少年抱进屋。

    陪他一起等消息的顾清央拦住他：“你伤未愈，我来。”

    “没事，我已经～～”

    话未说完，地上的人便被拎起。

    竟是和金暮黎同样的姿势。

    弋菱歌更加无语。

    难道粗暴也能传染？

    另一边，没有白小渊骚扰的金暮黎，终于能睡个安稳觉，回去之后，啥都没干，洗个澡便睡了，打算一觉到天亮。

    因为她知道后面的事，基本上不用她管了～～既然白小渊身后的人需要江湖势力，就不会任由杀人夺丹之事继续发生，定会插手介入。

    若说弋菱歌和顾清央被四人围攻，还只是白小渊的无证耳闻，那么妖兽森林里的尸体和今晚这具，便差不多算是亲眼目睹了。

    相信他定会用自己的秘密传信方式，郑重而严肃地将此事禀报上去。

    到时，自有人暗中接手，查实制止。

    否则一旦蔓延开来，失去控制，流风国的武林力量必将损失惨重。

    别说他背后的人不愿看到，恐怕连皇帝都会惊动～～武林力量被大大削弱，别国就有可能趁虚而入，甚至说不定这就是混在流风国的间谍干的。

    而如果查出源头真是别国间谍，那么其狼子野心也就昭然若揭了。

    隐藏身份、暗搓搓地破坏公认规则，待此事宣扬开来，便能激起流风国所有武者的贪欲，使他们不断在夺丹及报仇中互相残杀，短时间内人才凋零。

    目的：为入侵做准备。

    这样的强烈信号，帝王不可能忽视，更不可能放任不管。

    何况即便欺负，也要由自家人来欺负，怎能轮到他国别者？肯定要弄死。

    当然，这只是推测中的其中一个。

    但若不幸言中，最后属实呢？

    那么如此重担，自然不能由她一个啥背景都没有、且名声还犹如臭鸡蛋的武林女子来扛，所以必须得转移到皇家身上，由他们去操心。

    金暮黎安稳而眠，百里宸则在次日凌晨睁开双眼时，半天才反应过来自己身在何处，之后回想起闻到一股香味便头晕目眩的场景，不由猛打一个激灵。

    “醒了？”弋菱歌缓步走过来，不待他问，便道，“是暮黎救你回来的，但作恶之人尚未松口，只咬死是巧合。”

    百里宸噌地跳下床，横眉切齿：“是哪个王八蛋？我去剐了他！”

    “再急也该先穿鞋子，”弋菱歌拉住他胳膊，“何况负责刑堂的人，是暮黎亲自教导出来的，那家伙早晚得松口。”

    百里宸很用力地愤愤穿鞋。

    弋菱歌有点想笑却憋住：“昨晚为防变故，暮黎没耗太多时间当场审问，只知那人用了特殊香粉，将你迷晕。”

    说到这里，他的语气转为疑惑，“你身怀上乘轻功，怎会着了这种小人道？”

    “那个死矮子！”百里宸更气，“我本想躲在巷子口，看金暮黎找不找我，没想到那阴影里不声不响藏着一个人，我刚走近，就一把香粉漫天撒过来，猝不及防下吸了几口。昏迷之前，看到一个身高与小孩子差不多的男人走出来……”

    后面的事不用说了，已经晕了。

    弋菱歌微微皱眉：“暮黎既然将他带回，便是不信他所说。如今听你这番描述，加之她在回来路上并未遇到什么异动，难道真是那丑陋侏儒娶不到人，火旺燎身，不管不顾无论男女都劫色？”

    百里宸：“……”

    若被那人占了便宜、强了身子，他还不如惹怒金暮黎、被她抽死算了。

