
    楚殿下的辩解很苍白，但是表情却是无庄重。

    曾碧笑了一声，一个俯冲，旋即一掌。

    砰！

    跪着的孔家族人，瞬间少了一半。

    巨大的轰鸣声，伴随着曾碧掐腰的怒吼：“给老娘把你们宝库里的东西都搬出来！”

    “啧，真残暴。”楚言站在甲板，忍不住撇撇嘴，然后回头对沈晴道，“你不要学她。”

    沈晴低头看看下面，然后点点头：“嗯，都是血，老师会觉得脏。”

    楚言：“……”

    似乎自己之前苦口婆心的教导，出现了一点问题？

    有了曾碧这个打手，楚言感觉省心了很多。

    毕竟境界实力摆在那里。

    孔家族人见到曾碧腾空而起的那一瞬间，都已经吓软了。

    等到曾碧一出手，推了孔家大宅几乎四分之一的建筑，随手一挥，又将孔家高层灭掉将近一半的时候。

    这个家族里所有人都被吓破了胆。

    仅有的那一丝血性，也被彻底扼杀了。

    而且不但如此，当他们听到曾碧提出的要求的时候，不仅没有对她感觉到憎恨，反而有种感激涕零的感觉。

    对方求财，那不会再杀人了。

    真好。

    望着下方那群屁颠屁颠从宝库里往外搬灵石和各种gōngfǎ典籍、天材地宝的孔家族人，楚言冷笑一声。

    “贱皮子。”

    孔家在当地已经有接近四百年的历史，几代人的积累，让他们全族拥有了惊人的财富。

    当这些财富都搬到曾碧眼前的时候，堂堂师，也不禁一阵心热。

    这些东西，算是她也不能忽视啊。

    顿时之间，她禁不住抬头望了眼灵舟的楚言，不禁有些嫉妒。

    不过曾碧也明白，这件事说到底，还是孔家咎由自取。

    谁让他们先妄图将人家先辈的东西占为己有，并且还试图先下手为强杀人灭口呢？

    孔家仅剩的高层，在族长的率领下，战战兢兢站在一旁，等候着曾碧带走这些天材地宝。

    他们此刻又是心疼，又是庆幸，但是更多的还是茫然。

    这样的强敌，为什么要来掠夺自己家族？

    不久之后，灵舟降落下来。

    面对着眼前堆积如山的天材地宝，楚言面色不见，伸手一抓，将所有的东西，都装入了回音环。

    这一幕，看得在场孔家族人目瞪口呆。

    曾碧也不禁微微失神。

    她原本还抱着一丝看楚言笑话的心情。

    因为这些天材地宝，数目的确太多。

    用储物袋的话，怕是要千个才装得下。

    储物袋涉及空间，是不能够叠加的。

    也是储物袋，不能再装储物袋。

    她才不相信，楚言会随身携带数千个储物袋。

    说是装在那灵舟里，更是不可能。

    这些东西，没有几十艘灵舟，也是装不下的。

    但结果现在，楚言气定神闲，手腕一翻，把现场所有的天材地宝都带走了。

    回过神来后，曾碧目光一凝。

    联想起之前楚言取出灵舟时候的样子，她立刻意识到，对方的身，恐怕拥有一个巨大空间的储物法宝。

    这种法宝，曾碧只听说过，根本没见过。

    整个青丘门，都没有空间如此巨大的法宝。

    顿时之间，她越发觉得楚言神秘起来。

    准备回到灵舟的时候，楚言的身后，突然传来一个声音。

    “孔家虽然弱小，但是属于青丘门的领地范围。

    你们这样子劫掠，难道不担心青丘门主持公道，找你们的麻烦吗？”

    听声音，讲话的人年龄应该不大。

    楚言脚步停下，转过身来，目光一扫。

    孔家族人噤若寒蝉，一个个畏惧地低下头去，只有一个少年，站在族长身边，目光透着一丝和他的年龄不相符的平静成熟，和楚言对视着。

    楚言笑吟吟看着他：“你是谁？”

    对方还没回答，曾碧突然望着那个少年开口：“我好像见过你。”

    “他是我的儿子。”孔家族长战战兢兢道：“下个月会成为青丘门的正式弟子了。”

    曾碧略一沉吟，转身对楚言道：“我记起来了，他叫孔龙，前段时间被我们宗门破格收为弟子了。”

    “为什么？”楚言好。

    “具体情况我也不清楚，不过听说这小子以前一直浑浑噩噩，像个傻子。

    不过半年之前，像是变了一个人一样。

    不仅展现出修行方面的天赋，在炼丹方面，更是表现出惊人的才能。

    你别看他才刚刚凝脉境一重，但是听说当时他炼丹的手法，连我们宗门前来考察的执事，都啧啧称。

    后来经过其他长老的鉴定，他炼丹的手法，和千年之前某个强大炼丹师所有的手法极为相似。

    而那个炼丹师的手法，也已经失传了七八百年了。”

    “这倒是没看出来啊。”楚言斜睨一眼不远处的少年。

    少年此刻依旧是那一副淡淡的样子。

    他看楚言的眼神，仿佛是在看阿猫阿狗。

    “是的，后来那位长老，呃，你那天见过的，不过你应该对他没什么印象。

    那位长老派出自己的亲传弟子，来孔家又确认了一下后，才决定将他收入我青丘门。

    这个小子，说实话有点邪门。

    我听说他好像掌握了很多已经失传了的丹方，但是却又不知道他从何而来。”曾碧小声道。

    “这样啊，不过这事情，沈谦德好像没有和我们提起。”楚言说道。

    “那老货果然没安好心，竟然敢算计我们，想借我们的手对付孔家，然后再由孔家引出青丘门对付我们！”曾碧眸瞬间闪过一丝煞气。

    楚言摆摆手，然后重新望向那个叫做孔龙的少年：“你觉得搬出青丘门，可以吓到我？”

    “青丘门有执事在镇子里我孔家作客，你要是不怕的话，可以等他来。”孔龙的语气依旧平淡，“反正你们也有天心境，拥有和青丘门谈一谈的本钱。”

    “可以，那我等他来。”楚言笑了笑，“最好他再带一个天心境的长老过来。”

    闻听此言，孔龙之前一直淡淡的目光，闪过一丝诧异。

    他原本以为，自己的话或是会让楚言忌惮，或是会让对方羞恼。

    但是现在听对方的语气。

    他似乎根本没有把青丘门——放在眼里？

    孔龙的心里，顿时感觉到有点没底了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
