    回到长安城之后，墨顿刚享受几天悠闲的时光，就接到了大朝会的通知。

    西征早已经结束了，按理说朝廷早就应该论功行赏，然而由于山东水灾，朝廷财政紧张，纵然有墨顿从吐谷浑弄来大量的财富，也是堪堪够用，如今秋税也都已经收缴上来，朝堂的财政渐渐宽裕，这才有了此次的论功行赏。

    跟随众臣再次来到太极殿，墨顿在一众儒生复杂的眼神中，自觉的走到了武将队伍的末尾。

    “此次西征，我大唐大获全胜，诸位爱卿辛苦了！”李世民出现在龙椅上，看到满朝众臣，不由意气风发道。

    “陛下过奖了，为国征战，实乃我武将的责任。”李靖带头郑重道。

    长孙无忌也是一脸笑意道：“击败吐谷浑之后，我大唐威震西域，丝绸之路再无阻碍，一路畅通，陛下天可汗之名定然名扬四海。”

    “恭喜陛下！”群臣齐声道。

    击败吐谷浑之后，大唐的名声更胜一筹，此乃大唐共同的荣耀，百官自然也是有荣于焉。

    李世民点了点头，突然脸色沉重道：“此次西征，其首功当数无数阵亡牺牲之将士，若无这些将士为国牺牲，我大唐何来如此大胜。”

    百官也是沉重的点了点头，大唐固然大获全胜，但是也是损失惨重，整个战争下来，战死的士兵近万人，而且这还是有医家全力以赴治疗的结果，否则这个数目恐怕还要翻上一倍不止。”

    “戴爱卿，阵亡将士的抚恤可曾发放！”李世民郑重道。

    戴胄点了点头道：“回陛下，微臣早已经按照陛下的吩咐，按照最高规格的标准发放。”

    李世民点了点头，郑重道：“要确保这些抚恤，一分不少的发到这些牺牲将士的家中。”

    “是！”戴胄正色道。

    “臣替牺牲将士，叩谢陛下的恩情。”李靖郑重道。

    这些士兵毕竟是跟随他而战死沙场，如今得到了赏赐，毕竟有了些补偿，这让他心中稍微好受一点。

    墨顿听到抚恤的金额，心中一叹，这些金额看似很多，但是对于一个家庭来说，恐怕也支撑不了多久，心中一动，出列道：“启禀陛下，这些牺牲的将士大都是家中的顶梁柱，哪怕是一时的抚恤恐怕也难以支撑多久，假以时日，家中定然困难重重。”

    李世民也是凝重的点了点头，在这个时代，失去男子的家庭，只留下孤儿寡母，其日子恐怕将会十分艰难。

    “以微臣看，不若将由朝廷出面为这些战死的将士颁发烈士家属称号，一来为这些英魂正名，让其荣耀乡里，同时让所属的县乡对其多加照顾，同等条件下，对军属优先，如此一来，所费不多，亦能让将士为国安心尽忠，烈士家属亦能得到妥善安置。”

    墨顿说完，李世民顿时眼睛一亮，问道：“诸位爱卿以为如何？”

    李靖也是连连点头道：“墨祭酒此言大善，此计一出，我大唐将士，定然会陛下忠心耿耿。”

    房玄龄作为百官之首，也点头道：“忠烈之后，其忠心天地可鉴，陛下优待烈士家属，十八年后，烈士之后定然再会对陛下尽忠报国。”

    李世民闻言顿时心中大悦，此方花费不多，却是让将士归心，又为朝廷培养一批忠心之士，简直是上上之策。

    墨顿见状闻言道：“此事我墨家村以身作则，日后我墨家村招工，烈士家属优先，定不会让烈士家属受到委屈。”

    孔颖达闻言，不由眉头一竖，不甘示弱的出列道：“日后朝廷的官学招生，同等条件下，烈士家属优先。”

    听到儒家和墨家相争，李世民这一回不怒反喜哈哈一笑道：“诸位爱卿有心了，有诸位爱卿一心为国，我大唐何愁不兴。”

    李靖一脸感激朝百官拱手道：“老夫多谢各位了。”

    李世民心中暗暗得意，如今百家之争，最终受益乃是大唐，可比之前朝唐的一潭死水好太多了，看着墨顿退往太极殿角落，李世民心中豁然开朗，对鲶鱼效应的理解又深了一层。

    “朕认为，此战除了全军将士万众一心之外，医家同样功不可没，西征之际，经医家妙手治好的将士，多达数万之多，医家墨五更是找到了夜盲之症的病因，解决了我大唐数千年来的难题，更以身作则，剪发根治军中头虱，实乃天下悬壶济世之典范。”李世民高声道。

    众臣不禁点了点头，此战可以说是医家的扬名之战，贞观四年大唐北击东突厥，当时伤兵的治愈率仅仅三成，然而不过四年的时间，伤兵的治愈率，高达九成半，无数将士得以幸免于难。

    这一对比之下，医家的作用立即被朝廷提升了无数倍，医务兵的建立早已经提升到了日程。

    “特封墨五为男爵，其他医者赏赐翻倍。”李世民高声道。

    李世民封赏完，顿时所有人的纷纷将目光看向最后排的墨顿，如今墨家继墨三发明印刷术之后得以封爵之外，墨五因为医家再次封爵，如今的一个墨家村三个爵位，这可是在大唐极为罕见的。

    不过墨五的爵位，乃是实至名归，众人也是心服口服。

    “除此之外，祖名君用其算学知识，改制投石机，记一功，道家神霄道长进献火药配方，功不可没。特此封号神霄真人！”李世民顺便接连封赏祖名君和神霄道长，不过神霄道长已经仙逝，只留下名号而已，真正的功劳恐怕还是落在了道家之上。

    朝堂之中，一些儒家官员的脸色极为难堪，如今墨家全面复兴，兵家新兵计划已经交给了三省六部讨论，道家因为火药一鸣惊人，医家创办墨医院重新崛起，更是找到了根治夜盲症的方法，农家更是得到了新式农具和域外种子相助，如日中天，法家蛰伏在墨家村。

    百家激流勇进，而儒家却损失惨重，如今儒家失去了天人感应，只剩下了地龙翻身，已经是独木难支，其他百家却接连发力，不断的迎头追赶，其势力影响力已经不容小觑了，甚至已经开始影响大唐的方方面面。

    墨顿心中不由感慨万分，诸子百家相争，由先秦时期的儒墨道法四强争霸，再到汉朝独尊儒术的单极时代，终于在大唐变成一超多强。