    清晨，柔和的阳光洒满大地。晕晕沉沉的几帛，或许因连日来的事情折腾累了，一个人叹着气在空地上徘徊。

    一夜事情，一夜酒，沈要叫苦不迭。

    几帛再请兰兮召集护驹帮队员，安慰大家，黑夜已经过去，一时的困难，能磨炼大家的心志，相信不久会越来越好的。大伙都知道，卫帮主福寿双全、身体渐安，更需要我们提振气质，提振精气，提振豪气，过去统统清零，相信未来会渐渐好的。

    兰兮左顾右盼，四面观察，没看到卫昶，故向云少询问缘由。

    云少微笑道：“昨夜，我到后院查看。卫昶看见我高举的半息半灭的火把，以为遇见鬼火，紧捆的他当时吓出了尿，晕了。”

    “酒是粮食酿做，不吃不好过，吃多么又难过……酒是粮食酿做，不吃不好过，吃多么又难过……”沈要边走醉猫步，边哼着小曲：“哎，喝酒时那个爽，第二天难过咯。这样下去，命要早没好多年的。”

    云少十分看不惯沈要吊儿郎当，坐没坐相，站没站相，走没走相的样子。狠狠踹了他一脚，告诫道：“看看你这个熊样子，礼义廉耻好好学学。”

    卫帮主养病期间，将帮中大小事务交由几帛和兰兮处理。几帛本来心不甘情不愿，但生怕卫帮主病情加重，生怕给兰兮留下不好的印象，故而暂时答应帮忙几日。

    几帛从帮里柴米油盐酱醋茶到行业收入，从雇人的喜怒哀乐到衣食住行，从马匹的身体情况到事务的运转……人的，物的，财的……方方面面周全通盘考虑。白天打理帮务，晚上挑灯反思，想方设法。有空就和老友问东问西，力争把帮管理得更好。

    卫帮主看着几帛尽心尽力尽责，满是欣慰。

    帮里帮外被几帛打理地井井有条，兰兮亲身感受到几帛的才气，人气，每天笑如夏花。

    几帛带领帮众，在云少沈要的协助下，五次击退前来捣乱，欲想救走卫昶的蒙面人。

    不把卫昶这个罪魁祸首弄走，帮中上下永无宁日。

    几帛每天都在冥思苦想红松果的来源及其所带来的影响和后果。比如，卫昶误交朋友，吃了红松果，性情大变，一心只想当帮主，一心只想报复卫郢，害苦了帮众，伤害了自己，失去了亲情，把好端端的一个家弄得乌烟瘴气、人心惶惶。今儿所有的一切都是他好奇，进而染上红松果瘾的缘由。再想想其他人，几帛全身冷汗。

    云少也从来没有放弃任何有关阴风掌的线索，对卫昶再三盘问，用尽方法，皆无果。想来，那可恶的黑风根本没有和卫昶说实话。

    沈要不禁把护驹帮当成了快乐的天堂，天天闲逛，到处吹嘘自己的江湖经历，个人功法，伎俩，见人时不时会莫名其妙的戳人家一下，调皮的像个儿猴子。

    每天几帛早起晚归，总会在兰兮出没的地方，深深地看上几眼。因那里曾经有她的影子，留下了几帛对她的眷恋之情。渐渐的几帛习惯了看兰兮、想兰兮、话兰兮。

    忙忙碌碌好时光，卿卿我我过一天。

    一眨眼，十日过去。因有事没有完成，几帛抽身向卫帮主辞行，说明前往郅县的原因。兰兮闻事后，她因须处理帮中事务，不能陪几帛前往，躲到厨房痛哭了许久，许久。

    离开是心痛的，但也是为了期盼下次美好的归来。几帛一诺千金，未了之事，难以割舍，故他不得不痛哭决定道别。

    几帛即将离开，帮众皆来送行。

    几帛待人善好，处事周到，大家和他做事放心，舒心，安心。人与人之间认同和认可是两码事，认同是发自内心的情感认同，精神认同。短短几天的接触，帮众对于几帛的所思、所想、所做、所为是认同的，认可的。

    “谢谢你的坚强，我会想你每一天。”几帛对着兰兮默默言道。

    云少和兰兮道别之际，遇上个儿路过的白衣俊秀青年。只见他不声不响，干净利落地冲到云少身旁，狠狠抽了他两耳光。还没有等云少回过神来，青年已然远走。

    善于观察的几帛上下打量了右手紧握宝剑的俊秀青年。此人步伐歪歪扭扭，剑鞘中部镶嵌白玉珠，这剑实乃名门大家至宝？其和苏家有何关系？洁茹剑怎会落于她手？一系列问题涌上几帛心头。

    沈要虽然取笑云少，平日坏事做多造的孽。他却对俊秀青年十分感兴趣，言语可以欺骗人，但是眼神出卖了他，想必二者间存有千丝万缕的关系。

    云少风趣地回答：“爱人，知仁的好捕快，受点莫名其妙的委屈在所难免。或许他是要出手治治三爷，认错了人。你应该感谢我，替你认了灾。”

    卫郢将捆绑的卫昶交给云少，并再三叮嘱卫昶，相忘江湖，后会无期，兄弟但求老死不相往来。

    “几帛大哥，张伯、张婶前来送你了，张伯张婶来了。”兰兮笑盈盈的说。

    几帛听到兰兮喊了声几帛大哥，一时激动到泪目，不知所措。大脑一片空白的他深深坠入幻想的长河之中。几帛真的有了心，动了情，不知兰兮是何意，如果她愿意几帛理应给她一个幸福、安和的家。

    卫郢十分尊重张氏夫妇，微笑着向几帛介绍道：“张伯乃是帮里多年的护院，拥有着十分丰富的实战经验和较高的护帮技艺，为我帮做了许多卓有成效的事务。亲眼目睹我帮起起落落，荣辱兴衰。多次挽回了帮里的损失。比如，多年前为保护兰兮被歹人打残了腿；为护镖物让歹人弄残了手；为救治马匹几天几夜不睡觉，加之眼疾，差点双目失明。近年来因张伯视力不好，帮中聘为旁客，给他食住。由于张婶年迈失明，想每日外出晒太阳，感受乡里乡亲的和气，闻闻鸟语花香。无论风雨交加，无论日丽风和，无论身心疲惫，无论挨饿受冻，只要张婶吱一声，张伯总会不厌其烦的相伴左右。看看二老，他们双手紧扣三十载，情感万家，爱欲传数世。几帛年轻有为，才气、豪情加身，据我所知，你是二老亲自送行的第一人，这份浓情厚意华少侠应倍加珍惜。”

    几帛满脸尊敬之情，和张伯张婶握手笑谈许久，许久。几帛心知，自己主持帮务期间，能连续击败前来捣乱的黑衣人，得益于张伯夜里的鼾声；能顺利完成护帮事务，得益于大家通力支持。没有人的支持，成不了事，没有人的帮助，完不成事。

    张伯祝愿：“几帛，好小伙。盼你，朝气蓬勃迎清晨，一平一笑度明天。”

    沈要感叹道：“真情不分男女，相爱共守白头。我终身受教。如果有人这样对我，多好，多好。”

    “张伯，张婶老了，有空回家看看。我们都老了，期盼你好好归来。对于老人，过一天没一天，做不了什么，只能给你留着回家的门。”张伯拉着几帛的手反反复复唠叨。

    “人好，心好，事好。舍不得，舍不得，真舍不得。”卫郢泪如雨下。

    “我一定回来，你们要福康百年，你们要安康百岁，要开开心心、快快乐乐的活着。”几帛挥手告别。

    几帛一定回来，因这有他的梦，这有他的亲人。不禁他已把这当成第二个家，一心向往的温暖之家。

    几帛心里，有兰兮的地方就是家。

    云少押着挣扎的卫昶，几帛牵马悠然而去，沈要倒退步告别。

    兰兮渐渐习惯了几帛的所有包容，眼睁睁看着他一步一步远去，痛心疾首，实不忍直视，紧紧抱着张婶默默流泪。这平日里敢闯敢拼的好强女孩既然为了一个人，一份情落了泪，或许因一份爱，或许因一个缘，或许离别的伤感而已。

    缘者随缘，爱恨随心，活着就有希望。

