    韩非此刻，面色凝重。

    辟海艰难！

    炼妖壶的四根小藤，已经钻了进来。而混沌之气，每一息可以涌入的数量，达到了25缕左右。

    此刻，本源海开辟成了一个百里大的，不规则的大湖。

    可是，相比真正的本源海来说，这特么，也太小了一点吧？

    但是，炼妖壶入主本源海，说明本源海将来，应该有的是办法开辟。

    现在，对韩非来说，关键的问题是：三重道纹丹，自己已经用完了。五重道纹丹，自己也用完了。

    现在，韩非只剩下两枚六品魂丹，还有500斤深海幽泉。

    当然了，除了这些之外，还剩下的，就是仙宫之上，正在疯狂往外散发的能量和灵气了。

    “砰~”

    作为韩非的底牌之一，韩非直接落在了仙宫之上，周身毛孔全部张开。

    “呼~”

    随着韩非这全身一吸，韩非直接变成了一只能量大茧。庞大的能量和灵气，疯狂地冲击韩非的身体。

    “呼~”

    “呼~”

    这会儿韩非的大嘴、全身毛孔，仿佛无底深渊一般，几乎每一息，都能直接吞掉仙宫近百分之一的能量和灵气。

    这些灵气，在进入韩非的体内后，不是用来充斥他的血肉，淬炼他的经脉，改善他的骨血的……

    这些力量，只是韩非用来阻挡天劫，与天劫之力做对抗的。当然，对抗下来，两种力量变得温和，便能驻留在自己的体内。

    在韩非的感知中，劫云的吸纳，已经超过了自己的感知范围。而天穹之上，第八道天劫，还在蓄力。

    此刻，已经露出了一些暗紫色的征兆。

    韩非看得眼皮狂跳，嘴角抖了三抖，双手再次抓出了两个瓶子。这是韩非最后的六品魂丹。

    无垢之体还在疯狂运转，本源海还在开辟，韩非感觉：自己的身体力量，正在以一个极快的速度，疯狂地攀升。

    韩非宁愿这样僵持一个时辰。如果真可以的话，韩非觉得：自己的实力，得暴增五成。

    但是，天劫不会给韩非这个机会。

    第八道天劫，说来就来。

    当那暗色紫雷落下之时，漫天都是雷网。

    韩非站立在仙宫之上，动也没动，任由天劫轰击。几乎是在一瞬间，他上一次没有消耗完的六品劫丹，立刻崩碎。

    但是，韩非丝毫不慌，两枚六品魂丹同时使用。他已经顾不上最后一道天劫了，先把这第八道天劫，渡过去再说。

    “啊啊啊~”

    韩非大吼起来，声音在天地间震动。

    只听那狂怒的嘶吼，谁人能不动容？千星城历史上，唯一一次渡王劫。

    韩非之名，早已刻入每一个人的心头。没人希望，韩非渡劫失败。因为只有韩非越强，千星城才会越好。碎星岛越好，整个人族才会越好。

    “寒帅，坚持住了。”

    “寒帅无敌。”

    “寒帅，区区天劫，根本拦不住你。”

    “寒帅，天劫也不配成为你的对手。”

    “寒帅……”

    ……

    “咔咔咔~”

    只看见韩非的身上，一道道裂痕出现。

    只是，韩非根本没有去管。

    只见韩非的眉心之上，一只金色的眼睛，缓缓睁开。

    那一刻，只听韩非低吼般的声音，响彻整个世界。

    “此间天地千万劫，唯我韩非称无敌。大道归一，吼……”

    “刷~”

    那一瞬，韩非终究出手了。

    虽然满身裂痕，却手指苍天。仙宫之中，能量如潮，灵气如海，此刻尽数化作一剑，直逼苍穹，逆劫而上。

    千星城中，这整个阴阳天，都看见天穹之上，有星辰在碰撞。不论是碎星岛，还是三十六镇，亦或是三级渔场，都能看见。

    王道之音，席卷天地。

    天水村。老村长爬在自家的屋顶上，双手高举，嘴里念念道：“要赢啊~”

    碧海镇，李刚携整个鱼龙帮，正在高呼：“帮主无敌，帮主必成王……”

    碎星岛，天藤在挥舞着藤蔓。巡天剑麻，此刻已经秃了，大剑横空，似乎在给韩非助威。

    恐怖之森这边，强者此刻都到了千星城那边。

    说实话，他们早已被震住了。

    他们实在是难以想象：茫茫众生，都在支持着这个人？而这个人，能在这种根本不似人间威力的力量下，支撑到现在。这还算个人吗？

    实际上，在恐怖之森这边，纷纷惊讶的时候……人族不死城和妖兽联盟，也有人来到了阴阳天。

    之前，韩非答应过：可以让部分人，过来阴阳天这边看看。谁知道一过来，就看见韩非渡劫的场面？

    人族不死城那边，尘香和几名韩非昔日的手下，正在惊叹。这是他们第一次，看见有人渡劫成王。

    场面浩大，想看不见，都难！

    云天鹤惊叹道：“寒帅，远比我们想象中的，要强大啊！”

    花猛：“听说，黑刹螺王连寒帅本尊的一剑，都接不下。可惜，未能一见。否则，够我吹一辈子了。”

    尘香心头暗惊：这就是韩非真正的实力吗？可笑当初，自己还质疑他是不是有那个能力，成为碎星岛最高统帅？人家，其实根本就是阴阳天的主人。

    妖兽联盟那边，蛟梦月、熊超帅几人过来。

    金虎嗷嗷道：“可惜了啊！应该把所有半王境强者，都叫过来观摩的。渡王劫，这可是千年难得一见的盛大场面啊！”

    蛟梦月摇头道：“看也没用。你看见他这王劫的强度了么？我估摸着，从第三道天劫开始，就已经不是正常人可以接下来的了。当初，老羊渡劫时候，你们什么时候见过紫色雷霆的？”

    ……

    此际，韩非剑指天劫，整个仙宫都在给他提供力量。如此霸道狂放的一击，仅仅看一眼，都有点承受不了。

    就这，韩非整个人，从手指到整个胳膊，再到身体，出现了密密麻麻的裂纹。

    而天启神术，在这一劫时，根本就没有停过。即便天启神术一刻未停，也都没能完全把韩非治好。

    大道归一剑，终究是不可能跟暗紫雷霆比的，只撑过了三息时间。

    好在，人族的愿力，正在疯狂地透入到韩非的身上。在愿力不断消耗之下，韩非这才算是保证了身体的完整。否则，此刻恐怕是要被轰成残肢。

    虽说身体碎裂，韩非也不惧。但是，终究恢复起来，浪费时间。而自己现在，最缺乏的就是时间。

    三息。

    四息。

    在第五息的那一刻，只听“咔咔咔”，韩非一身骨骼，多处断裂。魂丹壁障，黯淡无光。

    无敌之眼，直接崩溃。

    第三只眼受创，韩非连咳了几口大血，终于撑到了天劫消散。

    而这时，夏小蝉等人，才是最担心的时候。

    这时候，韩非的状态，看起来并不是很好。他的身体，布满了裂纹。甚至，有几处是骇人的裂口，就像是身体要裂开似的。

    也得亏天启神术，不源源不断地供应治愈光辉。也得益于韩非以前，吞了太多强者的生机。这才能支撑他，如此肆无忌惮地使用天启神术，治疗肉身。

    只听夏小蝉喝道：“笨蛋，不要硬扛了。都第九道天劫了，不一定要肉身成王！”

    任天飞喝道：“臭小子，虽然我说过，肉身也可通神。但是，你这是在玩火。马上都第九道天劫了，已经够了。”

    白老头、江老头，这会儿也纷纷大喝，提醒韩非。

    然而，韩非身上，发出“咯咯”的声音，那是骨骼恢复的声音。

    只听韩非道：“要走，就走出一条真正的强者之路。我要的，是镇压暴乱沧海；我要的，是打破囚笼；我要的，是走到极致，站在沧海的彼端……”

    “吼~”

    韩非挥手一甩，千万枚极品灵石，散布于仙宫之上。

    刚才一击，韩非用了太多仙宫能量和灵气。

    现在，这些力量只剩下半数不到。而想要抵挡最后一劫？韩非确实得拼了。

    “呼~”

    “呼~”

    韩非张口吞吸，如同魔鲸吞海，每一息，都有无以计数的能量，涌入体内。

    而天穹，竟然忽然洞开，露出了一片绯红。那是红色的天劫？在九天之上交织。

    这一刻，韩非根本已经没时间顾及……本源海的摄入量，已经变成了每息50多缕混沌之气的涌入了。

    韩非更没注意到：本源海中，竟然浮现了一片自己熟悉的场景……这里，有土地，有大坑，有河流，和沃土……

    “吼~”

    这一刻，韩非竟忽然咧嘴一笑。

    丹田之中，道种震动，大道颤动。只见韩非的整体实力，瞬间飙升了三倍……

    这还不算，只听韩非喝道：“融合！”

    这一融合，韩非双眸中，爆发出黑白两色。

    “化龙大术！”

    “吼！”

    一声九霄龙吟，响彻了整个阴阳天。

    只看见韩非的身体，竟然开始膨胀。紧跟着，灵气如飓风，一片片龙鳞，于风暴中出现。

    一个转身，仙宫之上，哪还有人？只看见一条百丈苍龙，张牙舞爪，迎天而上。

    世人惊叹，惊呼。

    “那是……传说中的龙？”

    “天呐！难道寒帅，是真龙转世不成？”

    “好生凶狂？迎天劫而上，王者就是这般姿态吗？”

    “轰隆隆~”

    天穹之上，鲜红雷霆在交织，发出阵阵巨响。

    在韩非化作黒暗中的一点时，有红色天柱垂落，仿佛天地开一线，直破域外星空。

