    雨仙儿看着陈六合的后背，娇笑了起来：“你想走便走吧，你越是不敢面对我，就证明你越是心虚了。”

    “就让我越相信你心里无法忘记我！因为你怕你对我的旧情复燃，会重新爱上我。”雨仙儿非常得意的说道。

    陈六合顿足，回头冷冷的盯着雨仙儿，目光阴鸷一片！

    陈六合很清楚，这是雨仙儿的激将法，非常拙劣的激将法！

    但这种激将法，陈六合还真没有不吃的理由！

    心虚？陈六合满心的冷笑，他当真反身走回，不着急离开了！

    “虽然你的激将法很拙劣，但我还是决定陪你玩玩，也好让你看看你的自信自大自恋是多么的可笑。”陈六合缓缓说道。

    雨仙儿嘴角翘起一个得逞的绚烂笑容，道：“求之不得。”

    说着话，雨仙儿轻轻按着裙摆，举止优雅的坐在了太师椅上，那双无比撩心的丝袜长腿，也被茶桌遮下，仿佛让得这个包间内的亮彩，都暗淡了几分一般！

    雨仙儿的手掌很漂亮，手指纤长细致，洁白无瑕！

    她动作娴熟的洗茶泡茶，一整套动作无比养眼，优美中，又不失一种令人心旷神怡的意境在内！

    若不是一个深谙此道的人，绝不可能达到雨仙儿这种熟稔的地步，这甚至已经不能用熟稔两个字来形容了，已经上升到了一种意境当中！

    “我五岁就开始学习茶道，我泡茶的手法，整个炎京都屈指可数！是因为爷爷喜欢喝茶，我才愿意学泡茶，说优雅点，叫意境，说直白点，实在无聊。”

    雨仙儿轻声说道，她看了眼陈六合，又道：“所以，我也不是什么都没付出，我为沈家，也在努力付出着，至少，我的童年和我的青春，都给了同一个男人，就是你！”

    “现在说这些，你觉得有意义吗？”陈六合淡漠的说道，看都没去看沈清舞一眼。

    沈清舞帮陈六合倒了杯茶水：“为什么没有意义？我错了，但你们也不能否定我的一切！”

    陈六合冷笑了一声，没有说话，不知道是该如何作答，还是因为不屑作答！

    雨仙儿接着道：“这是正宗大红袍，母树出来的！本来我是想着孝敬爷爷，但爷爷走的太急，我还没来得及给他，他就走了。”雨仙儿口中爷爷，自然是沈老爷子。

    “我爷爷打过这茶的几次主意，我都扳着没给他，就是想等着你回来，泡给你喝。”雨仙儿声音平缓，没有太大的情绪波动。

    陈六合就宛若一个木头人一般，不为所动！

    雨仙儿抬了抬眼皮，戏谑的看了陈六合一眼，道：“怎么？怕我在茶水里投毒？放心吧，我不会再坑害你第二次！当然，你要是怕我毒死你，你可以不喝。”

    陈六合看着雨仙儿道：“是不是把对我的了解用在这种言语激将上面，会让你很有成就感？”

    “但你也不得不承认，我是最了解你的人之一啊！还有一个，是沈清舞。”雨仙儿理所当然的说道。

    陈六合冷哼了一声，拿起茶杯，一口饮尽！或许这只是为了证明，他一点都不怕雨仙儿下毒毒死他吧！

    “说吧，你今晚叫我过来到底是为了什么？不会只是单纯的喝茶吧？这就是你口中不会让我白走一趟的理由？”陈六合切入了主题。

    “不仅仅是喝茶啊，我还想对你用美人计呢，不过很可惜，你不吃这套。”雨仙儿满脸遗憾的说道。

    看到陈六合皱眉，雨仙儿心中暗笑一声，她似乎很喜欢这种捉弄陈六合的感觉，至少，她能清楚的感受到陈六合的情绪变化。

    这就让她心里很安心，让她觉得自己又有了存在感，只要陈六合不再那般铁石心肠的冷漠，哪怕是打她骂她，她都能笑着。

    “不要挑战我的耐心，那并不是一件好玩的事情。”陈六合深深的看着雨仙儿，凝声说道，哪怕是雨仙儿的美丽足以惊心动魄，可在这种时候，也不能让陈六合眼中荡起涟漪！

    雨仙儿无趣的撇撇嘴，说道：“好了，不开玩笑了！如果没有正事的话，我可不敢糊弄你！因为我不想这样的见面是最后一次。”

    顿了顿，雨仙儿又道：“你上次不是说，我的诚意还不够吗？还要让我给你带去什么实质性的收益吗？既然这是你的想法，那我照做就是了。”

    陈六合没有说话，静待下文。

    雨仙儿组织了一下语言，接着道：“陈六合，我知道你现在最头疼的问题是什么！而我，恰恰就能帮你解决这个最头疼的问题。”

    陈六合挑了挑眉头：“直接一点！”

    “你眼下最想要做的，就是对付方家和谭家，我猜的没错吧？”

    雨仙儿笑看着陈六合，她对陈六合的了解已经到了骨子里，她在很多时候，就像是陈六合肚子里的蛔虫一般，能深明其心！

    “就目前的格局来看，方家和谭家，已经成了你的眼中钉！在你没能力跟诸葛家他们正面叫板抗衡的时候！你必须要把这两只爪牙除掉，这样一来，对整个格局，都会有很大的益处，也会让你这已到中盘的棋局，更加的好走一些。”雨仙儿自信的说道。

    “是又怎么样？”陈六合说道。

    雨仙儿笑了笑，接着道：“而眼下的问题就是，你进入了一个尴尬的僵局，方佳佳事件，打了你一个措手不及，让你的计划落空！你现在找不到更好的突破口了！”

    “当然，最重要的是，方家和谭家对你万分戒备，也不可能让你抓到丝毫把柄。”雨仙儿说道：“你再想用对付郭家那种巧妙的办法来对付他们，几乎不可能行得通。”

    “诸葛家他们也不会让你有机可乘。”雨仙儿道。

    “继续。”陈六合对雨仙儿说道。

    雨仙儿展颜一笑，露出了一口洁白整齐的贝齿，道：“而我，就是你的及时雨，完全能够帮你打破这种僵局啊，至少帮你寻找到一个突破口！”

