    纳尔逊猛地抬头，忽然看到自己的面前站着一个年轻人。

    他顿时大吃了一惊，吓得急忙后退了两步。

    许若烟看到了那个人，惊喜不已：“张明？！”

    “你就是张明？”纳尔逊侯爵诧异了起来，然后冷笑了一声。“我记得，必杀名单里边好像有你的名字。”

    接着，他马上又问：“你和叶嵩的关系很近？”

    “没错。”

    “那就是你了。”纳尔逊侯爵笑了起来。“我的人还没有来得及去杀你。没想到，你居然敢跑来找我。看样子，你是真得嫌命长。”

    张明笑了笑，走到了许若烟的身边，将她扶了起来。

    “把她给我放下！”

    张明拿出银针，扎在了许若烟身上的几个穴位上。

    她立马怔了一下，顿时精神抖擞，力气很快就恢复了不少。

    许若烟自己站了起来，握了握拳头，感到有力，心里顿时踏实了很多：“张明，谢谢你。”

    “客气了。”

    “混账东西！”纳尔逊侯爵暴怒。

    他突然一掌朝张明打了过去。

    张明看都不看他，抬手一掌就迎了过去。

    煞气蜂拥而来，汇集于他的掌心，和纳尔逊侯爵对了一掌。

    砰地一声闷响传开，张明和纳尔逊侯爵同时被对方的掌力给震退了。

    张明吃了一惊：“天境？！”

    他没想到，这个纳尔逊侯爵的实力那么强，居然达到了天境。

    “你这是煞气？”纳尔逊侯爵也很吃惊。

    他以前和叶嵩打过，吃亏煞气的亏，这才不得不屈服于叶嵩的强大。

    但他没想到，现在又跑出来一个会煞气的人，这简直是不能容忍。

    “麻烦你等我一下，解决了这个人，咱们就离开这里。”

    许若烟有些担心：“他的实力很强，你要小心。”

    “小事一桩。”说完，张明突然一拳朝纳尔逊侯爵砸了过去。

    纳尔逊侯爵急忙抬手格挡。

    砰地一声闷响，张明一拳头就把纳尔逊侯爵打得倒退了好几步。

    不给他半点喘息的机会，张明猛地冲上前，火力全开，猛冲猛打。

    一拳两拳三拳……

    张明一口气打出了二十多拳。

    他的拳头在煞气的包裹下，看上去漆黑如墨，坚硬无比，打得纳尔逊节节败退，只有招架之功，毫无还手之力。

    许若烟看得心潮澎湃，非常激动。

    她的眼睛忽然湿润了起来，鼻子微微发酸。

    因为她在张明的身上，看到了叶嵩的身影。

    当初的叶嵩，也是年少气盛，也是头角峥嵘。他敢打敢拼，还勇猛过人。铁拳之下，无人能挡，最后成为了鼎鼎大名的叶老大。

    砰地一声，张明再次把纳尔逊侯爵给打飞了出去。

    纳尔逊侯爵摔在地上，动也不动，还有一口气。

    张明马上说：“咱们走吧。”

    “他呢？”

    “周离火他们应该快上来了吧？”

    正说着，门忽然打开了，周离火带着人迅速冲了上来。

    她一眼看到了躺在地上的纳尔逊侯爵，吓了一跳。

    她没想到纳尔逊侯爵被打成这样。

    不过，这也给他出了口恶气：“真是没有想到，堂堂的纳尔逊侯爵，竟然像一条死狗似的躺在地上，真是好笑。”

    纳尔逊侯爵看到了周离火，气得面皮抽了抽：“你是个什么东西，竟然敢笑话我？”

    说着，纳尔逊侯爵慢慢地爬了起来。

    他吐出一口带血的唾沫，两条手臂都被张明打得青红交加，非常吓人。但即便如此，他还是扛住了张明的几十拳。

    看到纳尔逊侯爵重新站了起来，张明也是非常震惊。

    他刚才已经出了全力，煞气也打入了纳尔逊侯爵的体内。按理来说，纳尔逊侯爵是不可能站得起来的。

    张明下意识地将许若烟护在身后。

    忽然，他发现纳尔逊侯爵的体内爆发出一股强大的力量。

    张明急忙大喊：“周离火，快躲开！”

    “来不及了。”

    纳尔逊侯爵猛地一拳打在周离火的肚子上。

    周离火猝不及防，瞬间就被打飞出去，撞穿了别墅的墙，飞到了另外一个房间。

    她觉得，纳尔逊侯爵被打成这样，肯定已经没力气了。

    没想到那个老东西是装出来的。

    打飞了周离火之后，纳尔逊侯爵突然双掌齐出，打在了另外两个地境强者的身上。

    这两个人当场被打死了。

    索盛和夏伟赶忙逃窜，和纳尔逊侯爵拉开了距离。

    咔咔扭了扭脖子，纳尔逊侯爵呵呵怪笑了起来：“煞气还真是个让人讨厌的东西。当初就是因为这个，我才被叶嵩给打惨了。没想到，叶嵩死了后，居然还有人会使用这种东西。”

    他立马看向了张明：“你这么年轻，就懂得使用煞气，实力也很强。要是让你继续成长下去，指不定就会成为第二个叶嵩，这可不行。我已经被叶嵩压了那么久，现在终于翻身了，可不能再来一次。所以，你今天必须死！”

    “我看你是想多了。”

    “是吗？”纳尔逊侯爵马上朝张明走了过去。

    咔咔破碎声传来。

    他每走一步，脚下的木质地板就跟着破裂爆开，承受不住他那庞大的力量。

    越走越快，纳尔逊侯爵猛地冲了过来，速度骤然提升，吓得张明也是脸色大变。

    他轻轻将许若烟推开，右手一震，煞气呼啸而来，迅速汇集于他的掌心。

    “去死吧！”

    “灵龙掌！”

    张明和纳尔逊侯爵同时朝对方打出一掌，来了一场最简单直接地硬碰硬。

