    “你怎么来了？”

    看着忽然忽然出现的秦子墨，姜翎吓了一跳，反应迅速的一把将他拉到了草垛的后面。

    下一刻，村口的那些气势汹汹的村民就走了进来。

    姜翎屏住呼吸生怕被这些人看到，另一只手还不忘记捂着秦子墨的嘴。

    “终于走了。”

    姜翎看这些人走了很远，这才松了一口气。

    “你怎么了？这么害怕他们？”秦子墨眼底带着一丝不解，不明白姜翎为什么会这么害怕他们。

    “谁说我害怕他们了。”姜翎撇撇嘴，嘴硬道。

    “是，你不害怕。”秦子墨眼底夹杂着一丝笑意。

    “你只是害怕他们的拳头。”

    听了秦子墨的话，姜翎的脸霎时间变的通红，不过她的眼睛还是跟着远处的那些村民们移动，就在看到他们朝自己家里的方向走去的时候，脸色瞬间变得难看极了。

    来不及反应就急忙拉着秦子墨从草垛里爬了出来。

    “糟了！他们去咱们家找麻烦了。”

    姜翎说完，拉着秦子墨就一溜烟的往家里跑去。

    他们在桥口，地势高，所以看的仔细一些，从桥口离开了以后，还有一大段的路要走，姜翎想起家里还有婆婆他们在，心里就揪到了一起。

    快到家的时候，姜翎就听到了远处的吵闹声。

    “姜翎！你出来~！”

    “就是，快处来！”

    姜翎看那些人堵在自己家里门前，正准备出去的时候，就被秦子墨一把拉住。

    “别着急。”秦子墨的眼神瞬间平息了姜翎心里的怒气。

    “你看看再说。”

    姜翎见状，缓缓点头。

    心想着只要婆婆不出来，那就没事了。

    可是下一秒，她就看到了一个枯黄的手伸手打开了房门，另一只手里还搬了一把凳子。

    随后，就见那人把凳子往地上一放，拍了拍手，当中众人的面坐了下来。

    姜翎目瞪口呆的看着这一幕，不自觉的叫了一声。

    “娘——”

    姜翎的声音很小，距离那些人又远，所以他们并没有听到。

    反倒是老夫人忽然之间似乎是听到了有人叫她，她四处看了一眼，并没有见到姜翎的人影，这才松了一口气。

    又见眼前的这些人凶神恶煞的，各个像是要来索命一样。

    她缓缓开口，声音之中还带着威压。

    “你们找我儿媳妇干什么？”

    为首的那个从郭家白跑了一趟的人，面目狰狞，一把将手里的草药甩到了地上。

    “看姜翎干的好事，她说这些草药都是卖给郭家人的，可是我们过去了以后，那人直接给我们拦在了外面，我带了这么多的草药，就给了我一两银子！”

    “就是就是，把姜翎叫出来，让她给我们解释解释。”

    越来越多的人叫嚷，那声音险些振破人的耳朵。

    姜翎的脸色也越来越难看，她本就是想拉这些人一把，但是这些人不领情就算了，还倒打一耙。

    “为首的秦天，是村长的儿子，他媳妇因为生孩子落下了病根走了，家里还有一个小孩子要养活。”

    姜翎听了秦子墨的话，忽然明白了他为什么是这一次最卖力的一个了。

    “可是这也不是他肆意的践踏我的好心的理由。”

    姜翎的话音落下，秦子墨忽然笑了，“你不是从一开始都没有想过要什么回报吗？”

    姜翎微微一愣，她的确是从一开始就没有想过要什么回报。

    “那最前面站着的王婆婆，年纪大了，唯一的儿子也因为在山上打猎的时候摔死了，活着对于她来说尤为艰难。”

    姜翎听着秦子墨在自己的耳边，一个一个的解释这些人为什么会对钱如此的渴望，以至于失去了人与人之间最基本的真心。

    “原来每个人都在努力活下去。”

    姜翎方才心里的那一股不悦消失殆尽，耳边取而代之是自己婆婆的叫骂声。

    “你们这群被猪油蒙了心的人，到现在还分不清谁好谁坏，我们家翎儿给了你们五两银子你们不知道感激，去郭家跑了一趟只给你们一两银子，你们就气急败坏的过来找我们。”

    那老夫人坐着骂还觉得不舒服，直接走到了秦天的面前。

    “你这孩子，最是不知感恩，你娘当初生你的时候没有奶，你爹怕把你饿死，上门找我给你喂奶吃，我自己的孩子还吃不饱，我还一天喂几次，当初要不是老娘的奶，你早就死了，哪还有机会在这里骂我儿媳妇。”

    老夫人骂完，秦天的脸色越来越难看，双眼通红，一句话也不说。

    “还有你。”老夫人忽然又指着站在旁边看笑话的李婆婆。

    “你个老不死的，当初你家口子在山上被野兽抓着，要不是我家那口子冒死去把他从山上救了下来，你哪能过上现在的安逸日子？”

    几个人被老夫人骂的羞愧难当，各个低下头硬是一个字也说不出来。

    看来秦子墨方才的做法是对，姜翎看着这一幕，此时此刻要是她在那里的话，说出来的话或许还达不到这样的效果。

    不过姜翎也是从这里看到了，原来这村子里的人，或多或少的都受到过他们家里的恩惠。

    “我那儿媳妇好不容易把她娘的嫁妆拿回来，那可是她自己的钱，她自己不会偷偷花吗，为什么又费尽心思给你们，还不是看你们一个两个，老的老，小的小，身上还带着拖油瓶，自己活着都费劲，想拉你们一把，你们呢？你们不知道感激就算了，还来找她的麻烦！”

    老夫人越说越气，恨不得一把抄起斧头砍过去。

    “那郭家人给你们一两银子，你们嫌少，你们都自己看看手里这些草药值不值一两银子。”

    众人羞愧的低下头看着身旁的草药，都是一些最普通，几乎是随处可见。

    可是说，这些东西根本没有人想到还可以卖出去，但是他们确实卖出去了，而且给的钱还不少。

    “你们当我们家的银子都是天上掉下来的吗？”

    不远处，姜翎从后面走了出来，她从这些人的眼睛里面看到了真正的悔意，但是这还不够，她要的可不是后悔，而是惧怕是服气。

    众人看姜翎从外面走出来，秦子墨也跟在身后，都露出了一抹惊讶。

