    

    
“好吧好吧好吧，看在柳先生的面子上，你给我道个歉，我给你解毒。”

    
白老头只能是卖柳先生一个面子。

    
我扭过头诧异的看着柳先生，没想到他的画竟然有如此重的分量，这白老头对他也颇是言听计从。

    
对于柳先生的好心，我微笑着对他抱了抱拳。

    
“谢谢柳先生，不过，这小小的爬虫还伤不了我。”

    
这话一出口，所有人纷纷色变，就连柳先生也不由得微微皱眉。

    
“小伙子，我知道你年轻气盛不肯认输，但是这烙毒可不是闹着玩儿的，白泽道友没有夸大，真要等到毁了容，后悔晚矣！”

    
“柳先生，我看这小子就是狗咬吕洞宾，不识好人心，何必跟他浪费口舌？”白老头不爽的道。

    
这一次，柳先生也有些无话可说，轻轻地叹了口气，不再说话了。

    
我再次对着柳先生微微抱拳，这才看向了白老头。

    
“我说过，你这虫子，它不行就是不行！”

记住网址

    
说着，我从兜里掏出了一包卫生纸，抽出一张轻轻的在刚才被壁虎叮过的地方擦了起来。

    
粘液被纸张擦掉之后，我随手将纸扔在了地上，脸部跟着恢复原貌。

    
下一刻，白老头顿时发出了一声惊呼，“怎么可能？”

    
我微笑的看着他，心中暗爽。

    
真以为老子没货了？

    
这壁虎虽然厉害，可是和我体内的虱蛊一比，就有些不够看了。

    
小东西现在什么的层次我不知道，可有他在我的体内，现在的我可以算得上是百毒不侵，这壁虎的烙毒虽然厉害，可和它一比，就是小巫见大巫了。解毒自然也不在话下，除了刚开始有点感觉之外，很快就被小东西给无声的化解了。

    
要不是我刚才压制着小东西，让它不要现身，我估计白老头手中的大壁虎已经死翘翘了。

    
我承认这只壁虎的确厉害，不但速度飞快而且毒性猛烈，但是这两个方面他都没办法和我体内的小家伙相比，两者根本就不在一个层次上。

    
自从吃了不化血之后，虱蛊已经完全蜕变了。

    
之前和唐装老者的交手之中，小东西挨了一棍，却生生的撞断了唐装老者手中那根手臂粗细的木棍，而小东西却一点儿事儿都没有。

    
而唐装老子又是横练高手，很难想象那势大力沉的一棍若是抽在人的身上，会是什么样的结果，估计会让人当场毙命吧！

    
这对于小家伙来说，却不痛不痒，这同样也反映了小家伙的强悍程度，豪不夸张的说，现在小东西若是全速飞行，单凭撞击力，就无亚于一颗会拐弯儿的子弹了。

    
估计，白老头做梦也没有想到，我的身体里会养着这么一只恐怖的蛊虫，若是他知道这些，给他十个胆子，他也不敢这么和我嚣张。

    
虽然我对蛊虫了解的虽然不多，但是我却曾听爷爷说起过，即便是在南疆这种巫蛊之乡，蛊王也已经有数十年未曾出现过了，更不用说比蛊王更加厉害的金蚕蛊了。

    
我估计体内的小东西，现在最起码也和金蚕蛊是一个等级的了吧，白老头就想凭着一只大蜥蜴跟我斗，简直是不自量力。

    
当然我心中的这些想法，外人自然是不知道的，此刻见我擦掉了脸上的毒素，所有人都目瞪口呆的看着我，特别是白老头，更是一副见了鬼的样子。

    
“不可能，这绝对不可能！我的毒怎么会没用？”

    
我冷笑的看着一脸懵逼的白老头，心中别提多爽了，这看东西屡次跟我过不去，就不知道他脸疼不疼？

    
“我说过，你的这只虫子不行，现在信了吗？”

    
“你……”

    
白老头被我气的哑口无言。

    
“老家伙，你还有其他本事吗？有的话尽管使出来？”

    
“小兄弟好手段！”旁边再次响起了柳先生的声音。

    
他一脸惊诧的看着我。

    
“咦！有点意思！”纳兰明月红唇微微张开。

    
“我不信，我不信你能解我的烙毒！”白老头发出一声鬼叫。

    
“不信你可以试试，就怕你的这条爬虫已经吓破了胆不敢张嘴了。”我继续刺激着白老头。

    
“狂妄！赤龙是我从小养大，断不敢违背我的命令。”

    
白老头怒喝一声，猛地一挥手。

    
果然，手中的赤龙再一次化作一道红光向着我射了过来。

    
再次面对它的攻击，我已经变得有恃无恐，直接对体内的虱蛊下达了命令。

    
无声的嘶鸣在我的体内响起，一股凶戾的气息，瞬间就锁定在了这红色大壁虎的身上。

    
下一刻，刚刚弹跳到我面前的壁虎，顿时感受到了惊吓，啪的一声掉在了地上，身体一扭，以比刚才更快的速度向外逃命，眨眼之间重新回到了白老头的身边，顺着他的库管就钻到了他的衣服里面，任凭白老头如何驱使，它都不肯再出来了。

    
等级的压制已经让它完完全全的失去了勇气。

    
这让白老头的脸色难看到了极点，显然这张老脸已经丢到家了。

    
围观的众人在看见我的目光中，顿时有些不一样了。

    
在惊讶的同时，更多了一丝敬畏。

    
世人皆敬重强者！

    
我到底是不是强者我不知道，但是此时此刻我却体验了一把当强者的感觉。

    
而且说来话长，其实也不过是短短几分钟的功夫，其实大部分时间都在磨嘴皮子，真正动手也就两个回合。

    
一时间，整个院子都陷入了一片寂静之中。

    
谁也没有想到我们两个人的争斗，会以这样一种方式收场。

    
白老头，败的有点窝囊，更有点莫名其妙。

    
白老头突然抬起头，一脸阴森的看着我，“你到底是怎么做到的？”

    
“你管我呢！”我不屑的冷笑道。

    
白老头的脸色顿时一阵青一阵白，看着我的目光中更是充满怒火。

    
就在我们双方陷入焦灼的时候，身后突然传来了一声惊呼。

    
“陈少爷，不好了，老太太吐血了。”

    
这声音就像是一道炸雷一样，瞬间打破了原本就凝重的气氛。

    
陈开南脸色骤变，二话不说扭头就向着老太太车子跑去，而我也不由得脑袋嗡的一声。

