    当晚，王升终于知道师父口中所谓的副业是什么了。

    也算是知道，自己辛苦背到山上的两箱矿泉水是干嘛的了！

    在昏黄的灯光下，王升眼睁睁的看着自己这位洒脱不羁的师父，用柔软的毛笔，在被扒光了外包装的塑料瓶上，写下了‘武当山圣泉’这五个大字。

    当时除了仰头长叹，他也不知道自己该发表点什么感言了……

    但别说，师父第二天还真卖了十多瓶出去，一瓶价格二十块到一百块不等。

    青言子精通道门五术，还是非同一般的精通，一眼就能看出这人财运命途，遇到一些不在乎钱财的豪气香客，偶尔也会直接狮子大张口的漫天要价。

    晚上的时候，青言子倒是给王升发了点福利。

    借着一盏泛黄的门灯，青言子为王升演示了一套入门拳法，总共也就七八式，让王升一晚上熟练掌握每个招式，包括拆招、合招。

    其实这套拳法很简单，只是几个动作需要去琢磨，王升勉强打一套下来，就感觉自己浑身发热，效果确实不错。

    于是，在师姐笑嘻嘻的注视下，王升在院子里打拳打到了凌晨。

    最后师姐都靠着门板睡着了，王升才若有所思的准备回屋……

    “师姐，师姐，回床上睡了。”

    “嗯……哦。”

    迷迷糊糊的，牧绾萱应了一声，让王升稍微一愣。

    ——师姐能发出除‘嗯’之外的音节？

    但随后，他看到一个大眼模糊、小嘴微撅的小师姐转回屋里，也是忍不住露出了慈父般的微笑。

    有个师姐也是挺不错的。

    问题就在于，师姐爬上炕就开始顺手脱衣服……

    王升赶紧把椅子拖进屋，带上门、插上门闩，闷头回了自己里间。

    非礼勿亲，非礼勿视。

    师姐对自己根本没有设防，自己这个做‘准’师弟的，也不能平白占师姐便宜。

    不过话说回来，都十八岁了，师姐还是一副没进入青春期的模样，甚至现在还没开始穿女士内衣而是在穿小背心……

    某师弟此刻，对师姐能否，在元气开始复苏的一两年后化身‘仙子’，持明显担忧态度。

    床……

    王升倒在床上，浑身的酸痛涨麻袭来，让他忍不住发出几声轻哼。

    他还想趁着这个机会打坐运转下基础法诀，但刚有了这个想法，整个人就迷迷糊糊的睡了过去。

    刚睡不久，一道身影从外屋走了进来，道了句：“可还醒着？”

    王升迷迷糊糊睁开眼，见是师父，还以为是在做梦，就哈欠连天的应了一声。

    “且睡吧，放松身体，我为你推骨活脉。”

    青言子轻笑了声，王升迷迷糊糊的应了几声。

    青言子则挽起衣袖，并起剑指，动作不急不缓的点在王升全身各处。

    王升这次是真的清醒过来了，疼的倒吸一口凉气。

    “师父……”

    “忍着，你身体太过僵硬了些，经脉堵塞，已是入门稍晚了。”

    青言子两只手掌摁压在王升左右大腿，轻轻向下一划，王升一瞬间感觉到了腿部的筋骨一阵酥麻。

    不知是否是自己的错觉，他感觉青言子掌心有一股冷热交替的‘气’。

    这应当就是习武之人所追求的内息，地球元气尚未复苏，师父却能凭着自幼苦修，已有了这般成就。

    一想到师父在用这种修来不易的内息给他推骨活脉，王升心底就止不住泛起少许暖意。

    忙活了半个小时，青言子也在一旁缓缓舒了口气。

    “总归是收了你父母一笔劝解费，若你后面撑不住，哭着喊着要回家，也不能让你空手而回。”

    言罢飘然而去，似乎心情不错。

    “多谢师父！弟子一定能度过入门考验！”

    王升小声喊着，随后咧嘴一笑，盘旋的困意再次袭来，很快就闭眼睡了过去。

    似乎青言子也并不想让他半途而废。

    第二天一早，拳法‘考试’如期而至。

    还好王升上辈子也算有过十年的修道经验，虽然当时没什么条件，但也曾在‘武’上花费一些心力。

    到了第二天早上，一套拳法也算耍的能看。

    不知道是不是心理作用，王升感觉自己起床之后身轻如燕，精神也比昨天早上强了一些。

    应该是昨晚师父帮自己推骨活脉的效果。

    然而，再一看师父和师姐，这两位在上辈子只能现在视频和硬盘中的人物……

    心底颓然一叹。

    自己现如今，还距离他们有点遥远。

    不能松懈，玩命干吧。

    其实对于王升的表现，青言子已经颇为满意，还勉励了他几句：

    “昨天只是让你适应适应，今日便不会给你太多歇息的时间了，修行虽追求的是清幽寡欲，但也重在勤勉，看你表现了。”

    “是，弟子明白。”

    虽然青言子口头说会给他加重磨砺，但也并没有给他超过他承受极限的任务，无非就是让他耗尽体力，感觉到深度的疲倦。

    然而，一连三天，王升半句抱怨都没，咧嘴笑着熬了下来。

    青言子每三日一次帮王升推骨活脉，推骨两次之后，王升意外能感觉到自己全身经脉大概的位置。

    细细思索，也明白了到底是怎么回事——这是师父的内息在自己经脉中还有残余。

    借着这般天赐良机，王升不断运转那套基础法诀，虽然依然没有什么效果，但排出体内浊气的频率和质量明显有所提升。

    美中不足的是，这种提升，让早上来找王升玩的小师姐捂着鼻子直翻白眼……

    几次都差点被熏晕过去。

    ……

    眨眼就到了爸妈要离开武当山的日子。

    因为要送父母离开，王升请了半天假，下山陪父母吃了吃饭、逛了逛街。

    临别时，母亲总归是舍不得，抱着王升不肯松开，父亲也落下脸面，说出了“如果爸爸之前做的有什么不对，你说出来，爸爸会改”这种话……

    但王升却只是笑着摇头，偷偷擦去眼角的湿润。

    不上山，心不甘。

    不顾一切上山，确实伤害了父母。

    王升不知道自己该说什么，他并不想说什么太远的承诺。

    他只知道，自己需要实力，需要在未来能够保护好家人的实力。

    在旅馆门口等网约车的时候，王升看到一旁有个水果摊，跑过去买了几斤橘子，塞给了喜欢吃橘子的爸爸，让他们带着路上吃。

    这也是仅有的，他能表达孝心的方式了吧。

    送父母上车后，王升心底也有些空落落的，但依然笑着摆手，送他们回归正常的都市生活。

    然后，等车开始向前行驶，他也不顾周围还有来来往往的行人，对着车尾跪下，重重的磕了几个响头，然后转身提起了爸妈留下来的两个崭新的行李箱，朝着山上大步而去。

    行李箱里面是一些王升喜欢吃的零食，以及第三批生活日用品。

    不说别的，单说王升妈妈给他买的那几大包三角、四角内裤，就应该够他用到明年了……

    叮铃！

    手机传来几声轻响，王升回到山中小院时，低头看到自己零钱包里多了一串数字，鼻尖有些发酸，站在门口低着头，久久没动。

    “回来了？”青言子的嗓音在一旁传来，王升如梦初醒一般，擦了擦眼角，提着行李箱走了进去。

    “师父，咱们要不要换个院门？”

    “为师只是客居武当山中，来时如何，去时如何便可。”

    青言子看了看天色，淡然道：“日落还有些时间，你师姐去了后山洗衣，也当放你半日清闲，你也去吧。”

    “多谢师父！”

    王升呲牙一笑，这几天其实一直在超负荷，他也担心自己身体有些撑不住。

    把行李箱提到里屋，王升挽着袖子就朝着后山不远处的一条小溪跑去。

    青言子看着这个捡来徒弟的背影，轻笑了声，也轻轻舒了口气，目光稍显复杂。

    “小萱终究是个女孩，日后或许也会有嫁人的一日。祖师爷传下来的这些东西，始终要找个男弟子守着……唉，千年了，祖师爷，我们一代又一代，到底还要守到何时……”

    青言子轻轻一跃，站在了小院的破墙上，负手而立，刚好能眺望到小溪处的情形。

    “师姐，放着我来就行！”

    隔着这么远，王升和牧绾萱的笑声隐隐约约的传了过来，在风中飘着飘着，不知飘去了何处。

    ……

    推骨十六次，王升在武当山后山的偏僻小院中，度过了上山后的第四十七天。

    九月二号已经过了学校正式开学的日子，王升除却比上山前头发稍微长了一些，倒也没什么太明显的变化。

    但王升自己却知道，在师父青言子的帮助下，他已经开始了脱胎换骨！

    每天他都会给爸妈发过去信息问候，每周也会跟他们开一次视频。

    除了让他们放心，王升也在不断做爸妈的工作，让自己留在山上修行少些顾念。

    而爸妈劝了一个多月还是没有效果，渐渐也就由着王升了。

    他们还在王升的高中找了找熟人，用生病去国外求医为理由，为王升办理了一年的休学。

    这对夫妇计划着凑法定节假日，再来武当山上看望儿子，正式拜会下王升的‘武学导师’青言子。

    ——跟爸妈解释时，还是用‘痴迷武术’这种理由更方便，也更有说服力。

    这日傍晚，王升和师父师姐在小院吃罢了晚饭，勤快的收拾好碗筷，跑去角落刷了刷牙，就兴冲冲的要去演练师父传给他的第三套入门拳法，却被青言子喊住……

    “入门磨砺已过，你表现不错，今日当要问你一句。王升，你可要拜入为师门下？”

    王升一愣，随后连忙点头，一时间竟有些说不出话。

    那种一个多月辛苦没有白费的满足感，让他差点哭出来……

    “明日为师会请一位道门师长过来做见证，为你传度授法，明日一早你就起身，斋香沐浴，中午便正式入门。”

    “谢师父！”

    王升双腿一曲，跪下来就给青言子磕了个头，青言子却是笑着侧身避让，显然未曾正式入门，并不受王升这一拜。

    一旁师姐托着下巴眨眨眼，似乎明白了自己这个准师弟马上就要成为真师弟，顿时笑弯了那双大眼……