
“哟？你这家伙居然也会道歉，真是太阳从西边出来了。”

阿黄抱着胳膊，故意把头转过去，看着窗户说话。

傅洋也耸耸肩，不置可否。

只有熊爷似乎对这个“冥纸师”很感兴趣，在宽大的桌子上像个毛茸茸的球一样滚来滚去，不断看他。

但王建似乎并不生气，依然是淡淡的语气。

“之前，植物园厄尸妖树的事情，我觉得你们没有考虑周到。愧对了修者的名号和身份。但现在看来，就因为一件事情就妄下定论，同样也是没有考虑欠妥。今天晚上，傅洋在万豪酒店力战邪降师，保全了江城十几个重要的经济界人士，以免舆论动荡。同时还和一个十分危险的妖道大战。这份成绩，充分证明了你是一个有担当有能力的道门中人。”

他说的很诚恳，是在认真的道歉。

傅洋只能无可奈何的接受，这家伙或许真的并不是故意针对自己和阿黄。只是性格的确如此，比较嫉恶如仇，讨厌没能力不干活儿的人……

阿黄似乎也想明白了这一点，有点摸清楚王建的性格了，在那儿小声嘀咕了一句。

“难怪实力这么强，还只是一个特级专员，主管级都没到。也是活该，哼。”

不过，既然人家堂堂国安局特级专员兼江城市警察总局临时副局长，强大冥纸师。

都这么诚恳的道歉了，又不是什么生死大仇，也就差不多原谅他了……

所以傅洋的脸色总算缓和了一些，阿黄也把脑袋转过来看着他了。

“嗯，我们接受你的道歉了。所以，之前的事情，就一笔勾销吧。”

听到这话，王建脸色也罕见地露出了一丝笑容。

“我草原来你会笑啊？我还以为你这张脸永远只有一个表情呢……”

阿黄还是忍不住吊儿郎当的吐了个槽。

三人对视一眼，算是一笑泯恩仇了。

“哟，搞基啦搞基啦三人男人当着熊爷的面搞基啦真特么不害臊啊。需不需要爷给你们提供一条新鲜的大鲶鱼当助兴玩乐工具呢？”

胖墩墩的熊爷把两只毛茸茸的爪子枕在脑袋后面，很惬意地靠在办公桌末端的墙上，看着他们叫嚷着，满嘴污言秽语。

王建眉头一皱。

伸手变幻了一个复杂的手印，然后拍了拍办公桌上的两张白纸。

那两张纸居然一下立了起来，开始自动变形、折叠成为了两个巴掌大的小纸人儿，手里还拿着两把小小的纸剑。

顺着桌子，飞快的朝正无聊拍着自己肚子玩的熊爷跑了过去……

然后就传来了这货的惨叫声。

“咦？鬼差纸人儿？啊，你们要干什么？草尼玛的……滚开，滚开！啊啊……老子的菊花。别戳，别戳啊。妈的我跟你们拼了！喵呜喵呜”

呼，这没节操大胖猫的惨叫真是动听的音乐啊

三个变态都长出了一口气，然后再次哈哈大笑起来。

王建恢复了正经脸。

就从风衣口袋里掏出来两个黑色封面的证件。上面有两个霸气的烫金大字——国安！

他放在桌面上，然后推了过去。

“两位，我这里正式发起邀请。邀请两位临时加入国家安全局零组，一起调查江城大学林场一系列灵异邪恶事件。”

傅洋和阿黄面面相觑。

“国安局零组，听起来好像很牛逼的样子？”

“不过听着意思，似乎是临时工？”

“临时工啊？那出了事儿是不是需要我们背锅啊。我看新闻上都是有关部门引起公愤，都表示是临时工干的……”

“有可能啊。”

王建本来以为这两货会欣喜若狂，毕竟之前他们也接受了赵珊珊的邀请，成为了江城警局的临时刑警。

这可是国安局啊，而且是权力最大的零组……

呃……虽然只是临时工，但也拥有许多特权。不比临时刑警牛逼多了？这两货还推三阻四的。甚至没有伸手去拿的举动。

饶是王建在零组华东大区被称之为“冷面鬼神”，此时也觉得面子上有些挂不住。

咳咳。

他轻咳两声：“两位不愿意么？可之前不也答应赵副局长……”

阿黄翻了个白眼。

“王专员啊，我说你是真傻呢，还是真傻啊？一个超级大美女发出的邀请，和你一个糙汉子能一样么？更何况人家姗姗是我们傅洋的小情人，就算没这个身份也是要帮忙的。”

话说胖乎乎的熊爷刚“干掉”了两个小纸人，累的气喘吁吁，还用爪子捂着被捅了很多下屁股龇牙咧嘴的跑过来。

就听到阿黄的话，立刻双眼冒光。兴奋无比：“哟，傅小子除了那个性、感美艳的女总裁之外，还有个极品警花情人？哈哈，今晚回去就跟女鬼王大人告状去你等着被割掉小鸡几吧！”

滚！

傅洋飞起一脚，再次把它给踢飞了……在空中划出一道弧线，落进了垃圾桶里。

“两位，你们不愿意加入我国安局零组？”

王建皱起了眉头，有些不悦。

“吃力不讨好的事儿，****才做呢！王专员，咱们兄弟俩都是俗人，没你那么高尚啊。不会白干事儿的。再见，后会有期咯。”

阿黄站起来拱了拱手，就准备和傅洋一起走了。

王建有些莫名其妙。

“白干？你是说钱么？不会白干啊。我们零组的临时人员，虽然不享受国家编制和明面上的东西，但还是有工资领的。只要还挂靠着，每个月薪水一万。有重大事情出活儿的时候，根据困难程度十万到百万不等吧。”

什么？！

刚刚走到门口的傅洋和阿黄两货猛然回头，眼睛里面都放出了狼一样绿幽幽的光。

啥事儿不用干，只要挂靠就每个月白领一万块？出活儿还有额外的奖金？

这工作太干得了！

“咳咳，王专员你怎么不早说啊？哎呀，真是的。我和小洋子么，经过深思熟虑，打算接受你的邀请。成为零组的编外临时战斗人员。证件我们先收着了啊。”

说完快步走到桌子旁边，和傅洋一人一本，把国安局零组的证件执照收了起来。

速度之快，动作之敏捷，看的王建目瞪口呆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845345"  chaptername="第一百二十章  零组的编外战斗人员">加入书签</a>
</div>
