
　　“喂！不要这样！”

　　“有什么情报，你说就行了！”

　　“我早就不是海贼了！我是血虎大将的副官！”

　　“就是没想到你竟然也是海军！”

　　“你觉得这个计划会被人透露出去吗？”

　　“放心，我没有被要挟！”

　　“索拉卡什么身份你不知道吗？”

　　“鼯鼠中将也在，不信你听一下！”

　　墨迹了半天，德雷克才把自己所打听到的情报，一五一十的告诉了霍金斯。

　　霍金斯听到德雷克的话后，一直只有一种表情的面瘫脸，也忍不住在震惊与怀疑中来回切换，看的一旁的索拉卡跟鼯鼠一头雾水。

　　霍金斯跟鼯鼠是一个多星期前出现在和之国的，这么多天一直隐藏在和之国。

　　察觉到这边的战斗后，两个人就赶了过来，路上就正好遇见了阿水。

　　两个人的穿着极其显眼，身后的正义披风随风飘荡，这让阿水一下子就认出了对方。

　　不过两个人即使穿的这么明显，还顾忌着自己的身份，阿水没办法只好把索拉卡叫了过来。

　　“鼯鼠叔叔，到底怎么回事？”

　　“你们怎么过来了？”

　　鼯鼠对着索拉卡笑了笑，轻声说道:

　　“巴那大哥有点不放心，所以派出我们前来帮助你。”

　　“再说了，面对海上皇帝之间的战争，海军也很感兴趣。”

　　“哦，那你还搞的这么神秘干什么？”

　　“还把我叫到这么偏僻的地方？谁会认出你来？”

　　鼯鼠摇了摇头，严肃的对索拉卡说道：

　　“世界政府同样对你们与凯多之间的战争，充满了兴趣。”

　　“而且据潜伏在百兽海贼团的SWORD小组成员口中得知，凯多与CP0一直有着不为人知的交易！”

　　“你们可真有意思，和之国整的跟无间道一样！”

　　“无什么？”

　　“没什么，那个凯多跟CP0还有交易？”

　　“没错！”

　　“我们来的主要目的，除了帮助你们击败黑色玛利亚之外，就是等待CP0的到来！”23sK.com

　　“到时候，巴那大哥让我们把CP0给解决掉！”

　　索拉卡点了点头，然后又疑惑的问道：

　　“CP0我知道，黑色玛利亚是谁？”

　　“很厉害吗？”

　　鼯鼠的眼神有些古怪，想起巴那吩咐自己的场景，不知道该怎么对索拉卡说才好。

　　那天下着大雨，巴那就把自己跟霍金斯叫到了元帅办公室，库赞元帅跟巴那两人交代完任务后，巴那却一脸严肃的喊住了想要出发的两人。

　　“鼯鼠啊！你瞧瞧大哥年轻时，风流好色，但是却受了重伤。”

　　“导致这么多年一直龟缩在艾尼岛上。”

　　“这么多年，就守着一个娘们，实在是有些乏味了！”

　　“年轻时，你说我巴那也是个英俊潇洒的美男子，那些女海贼上赶着追我。”

　　“现在上了年龄失去了魅力了，也没有人追求了。”

　　“莉亚身体也有问题，老子耕耘了这么久，连个蛋都没下！”

　　“本来我对那个女帝还有想法，不过索拉卡说我要是对她有什么想法的话，就把我阉了！”

　　“这次你去和之国的同时，看看有没有办法把那个百兽海贼团的黑色玛利亚给老子捉来！”

　　“八米多的娘们，我巴那这辈子还没体验过什么滋味。”

　　“你说如果我跟她生个娃，以后跟索拉卡互相照应，是不是很好？”

　　“鼯鼠，霍金斯，所以我巴那下半身的幸福就靠你们了！”

　　“等到时候......”

　　下面的话巴那没有机会说出，就被一旁的库赞元帅冻了起来，并且把两人给赶跑了。

　　现在面对索拉卡的疑惑，鼯鼠支支吾吾了半天，灵光一闪，大声说道：

　　“黑色玛利亚跟巴那大哥有交情，巴那大哥想要说服她！”

　　“有交情？”

　　霍金斯挂断电话虫，正好听到两人的谈话，略带疑惑的说道：

　　“黑色玛利亚不是和之国本土出身吗？而且今年还不到三十岁吧？”

　　“跟血虎大将有什么交情？”

　　“血虎大将不是让我们把她捉住带回去吗？”

　　“他不是说，没尝过八米多高女人的滋味吗？”

　　......

　　鼯鼠一脸无奈的看向了，一脸严肃的霍金斯。

　　“呼呼......”

　　“不生气，我不生气！”

　　可耻啊！无耻啊！这是海军大将？海贼大将都没这么干的！

　　这是什么行为？强抢民女！不对！是强抢贼女！

　　八米多高啊！你还想体验一下？

　　就你那三米多的身高！拿头体验吗？

　　“喂！鼯鼠中将，索拉卡！”

　　“德雷克告诉了我们一个了不得的消息！”

　　“是凯多对于这次战争的看法以及安排！”

　　时间回到索拉卡刚到和之国之前，鬼岛，

　　凯多从白胡子口中得知了索拉卡的想法后，就派人召集起手下的干部们。

　　德雷克跟烬因为返回的较早，所以一直在鬼岛等待着。

　　有一天，陪凯多喝酒时，德雷克装作醉酒，倒在地上睡着以后，凯多与烬又喝了半天，说了不少事情，但是德雷克没有从中获取到什么重要的信息。

　　一直到德雷克真的快要睡着后，烬却对凯多说了一句话，让德雷克瞬间清醒。

　　“凯多先生！白胡子与黑桃海贼团合作，对我们百兽海贼团虎视眈眈！”

　　“你却不集结兵力，先击败一方！是因为大和吗？”

　　听到烬的疑问，有些醉酒的凯多当即大哭了起来。

　　“呜呜......”

　　“大和！”

　　“呜呜....”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！烬！”

　　“大和已经变成了艾斯的女人！你知道吗？”

　　“什么！”

　　“那个该死的小鬼！”

　　“竟然把我那个反叛的孩子收拾的服服帖帖的！”

　　“白胡子那个老头不足为惧！”

　　“拥有索拉卡的黑桃海贼团，现在才是我们最大的敌人！”

　　“既然他们选择跟我发起战争！”

　　“我倒要看看，那个小鬼有没有实力，能够击败我！”

　　“如果他们失败了，我会把那个叫艾斯的小鬼，砸成肉酱！”

　　““喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“吨吨吨！”

　　凯多摸了摸胡子上残留的酒水，对着烬继续说道：

　　“如果他们胜利了！那么烬！”

　　“你就跟奎因还有杰克他们加入黑桃海贼团吧！”

　　“有着索拉卡那种能力在，我想那个小鬼一定会让整个世界，都发生巨大的转变的！”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“不过前提是，他们能够击败我们才行啊！”

　　“凯多先生！你是不会失败的！这种事情是不会发生的！”

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“站在顶点的时间已经太长了！希望他们能够带给我惊喜吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第231章 不要脸的巴那与凯多的想法免费阅读。https://www.23sk.net 