    随亚恩跟着库赞和波鲁萨利诺返回到战舰之上，起航朝着海军本部折返，他也让一名士兵将关于虚圈组织的最新悬赏令拿了过来。

    没有意外，正如库赞所说的那样，“虚圈组织”成员全部都上了悬赏令。

    先是一张费舍尔·泰格的悬赏令，虽然事实上费舍尔·泰格并非是“虚圈组织”成员，不过由于那美丽的误会，导致泰格的悬赏金额高得有些吓人。

    “费舍尔·泰格，虚圈组织成员，悬赏金额九亿六千万，罪名：攀爬红土大陆，破坏圣地玛丽乔亚。极度邪恶，极度危险，生死不论。”

    亚恩看着一眼悬赏令上的悬赏理由，关于奴隶的字眼倒是只字不提，仅仅是以破坏圣地玛丽乔亚为理由。

    当然，对于这片大海而已，胆敢破坏圣地玛丽乔亚也已经是一件震惊大海的事件了。

    随即，亚恩翻到了下一张，赫然是柯拉松的。

    “堂吉诃德·罗西南迪，别名：柯拉松，堂吉诃德家族成员，虚圈组织成员，前海军本部中校，悬赏金额十亿八千万，罪名：攀爬红土大陆，破坏圣地玛丽乔亚。极度邪恶，极度危险，只可活捉。”

    所以，这就是有背景和没背景的区别吗？

    亚恩对比了一下泰格和柯拉松的悬赏令，悬赏的理由和金额都相当类似。

    唯一不同的是作为前天龙人的柯拉松只能活捉，而作为鱼人族的泰格则是生死不论，可以说是相当的现实了。

    随即，亚恩再度翻了翻，发现堂吉诃德家族不仅仅是柯拉松，连带着整个堂吉诃德家族干部的悬赏金额都往上提了一个档次，完全达到了伟大航路后半段“新世界”大海贼团的标准了。

    当然，堂吉诃德家族干部们悬赏提升的原因，除了因为柯拉松之外，这也跟世界政府后续证实了这些堂吉诃德家族干部袭击了泡泡缆车港有关。

    而再下一张虚圈组织成员的悬赏令，则是汉库克展现黑翼大魔的形态图片。

    “姓名不详，疑似动物系幻兽种恶魔形态能力者，虚圈组织成员，悬赏二十二亿五千万贝利，罪名：伤害神的后裔天龙人。极度危险，极度危险，极度危险，生死不论。”

    这一刻，看到汉库克的悬赏金额的亚恩愣住了。

    这么高？？？

    要知道二十多亿贝利的悬赏金额，已经可以排到这片大海现存的海贼之中前十的位置之中了。

    并且悬赏令上还连续用了三个“极度危险”的字眼，完全能够说明世界政府对于黑翼大魔的忌惮。

    而世界政府也没敢在悬赏令上说明汉库克杀害了穆斯加鲁德圣，仅仅是以着伤害天龙人一族的模糊字眼来概括汉库克的罪名。

    “世界政府这完全就是重视得有点过头了吧？”

    亚恩嘴角微微抽搐了一下，简单地算了算被世界政府悬赏上的汉库克，柯拉松还有泰格三位虚圈组织成员，这合计起来的悬赏金额甚至已经超过了这一时期“红发”香克斯的海贼团了。

    “虚圈组织，这下子还真的要彻底名扬大海了啊。”

    就在亚恩以为关于虚圈组织的悬赏令只有这些时，手指无意识地搓了搓，却发现下面还有一张悬赏令。

    “还有？”

    随着亚恩拿起最下面的那张悬赏令看了一眼，顿时整个人感觉都有些不好了。

    只见这张悬赏令上连图片都没有，仅仅只有一个神秘的黑影。

    “虚圈之主，真实姓名不详，性别不详，疑似虚圈组织首领，悬赏金额四十亿贝利，罪名：反政府组织首领，暗中策划了诸多邪恶计划，破坏大海和平。”

    还不等亚恩震惊于自己这一张悬赏金额高达四十亿贝利的悬赏令，当他看到悬赏令最下方的备注之时，眉毛不禁雀跃地挑了挑。

    “注：凡能提供与虚圈组织相关有效情报，视情报重要性，可获得一千万贝利至二十亿贝利奖励。”

    这……似乎是条财路啊！

    瞬间被吸引了所有注意力的亚恩，凝重地看着手中的这张悬赏令，陷入了深思之中。

    这可是最低一千万，最高二十亿的贝利奖励。

    最重要的是，虚圈组织的情报之类的还不是任由亚恩编造？并且还不用担心会被证伪。

    谋划得好的话，这不就是一条可持续发展的财路吗？

    亚恩砸了砸嘴巴，不禁感觉到心动了起来。

    ……

    与此同时，随着虚圈组织相关的悬赏令流传到大海各处之时，也是掀起了一阵巨大的波澜。

    毕竟，以着虚圈之主四十亿贝利为首，整个虚圈组织的体量已经提到了接近百亿贝利悬赏的高度！

    这种程度已经超过了这片大海绝大多数的海贼团，足以和那些传奇海贼团相媲美了。

    ……

    大和国，鬼岛之中。

    逐渐被世人认可为“世界最强生物”的百兽·凯多随意地翻着虚圈组织的悬赏令，不屑地说道。

    “这是哪里冒出来的东西？四十亿？已经是接近老子的程度了。”

    而一旁的“百兽海贼团”干部们见状，纷纷附和着说道。

    “或许就是世界政府搞的噱头而已，毫无依据的噱头。”

    “仅仅是对世界政府破坏得来的悬赏根本不值一提，假如我们想的话，随随便便都能获得百亿悬赏。”

    “没错没错，连张脸都没有的悬赏算什么玩意？”

    ……

    当这些干部们嘲讽了一圈，凯多也随手地将那一叠悬赏令丢到了一角，继续着宴会之时。

    而一个安安静静地坐在角落的小女孩见状，悄悄地将那一叠悬赏令捡了起来，一张一张地翻动着。

    当这小女孩翻到汉库克化身黑翼大魔的姿态图片之时，眼睛不禁流露出几分憧憬地喃喃道。

    “好帅！”

    确实！

    虽说汉库克化身黑翼大魔姿态之时，用特别的面具将自己的五官遮掩了起来，但是那堪称完美妖异的姿态，依然是具备着难以置信的美感。

    再加上汉库克那时候已经吃下了“甜甜果实”，纵使是无意识的姿态，依然散发着无与伦比的魅力。

    而此刻，汉库克那黑翼张开，横于苍穹的姿态就深深地映照在了这位小女孩的眼中，让她心中下意识地产生了向往和憧憬。

