    嗝~！

    填饱肚子后，赵坤难得打出一个饱嗝，随后又咚咚咚喝了几口水。

    饱腹之后，赵坤便挥了挥手道：“师弟，来师兄这里，师兄问你几个问题。”

    小道通正在收拾被褥，听到赵坤的话后，连忙应声道：“好的师兄，我马上过来。”

    就这一句回话，又让赵坤面露痛色的捂了捂耳朵。

    “师弟，你说话之声为何如此之大...先别回答，让为兄查探一下。”

    赵坤见小道童要开口答话，连忙喝止住他。

    这么近的距离，要是来一嗓子，赵坤又要耳鸣半天了。

    赵坤附身的这个人没有练炁，反而他的师弟却比他先练炁。

    而且赵坤附身的这个道童年岁也不小了，应当有个十四五的样子，在这个年代都可以成家娶妻了。

    不明白道陵祖师是怎么想的，赵坤便不再揣测，反而将手放在小道童身上，查看一下他嗓门大的原因。

    虽然没有了先天之炁，但赵坤的灵觉没有削弱，稍微感知一下小道童的身体情况，还是可以做到的。

    身体...没有异于常人的地方，修为也不是很高，练炁的时间应该不长，那为什么嗓门这么大？

    “这就奇怪了..”

    赵坤皱眉沉思的想着，以他的见识经验，暂时发现不了小道童有什么异处。

    “师兄，我自小就声音大。”

    小道童大声回话道，让赵坤难受的同时也解开了他的疑惑。

    赵坤伸出一根手指比划在嘴唇前说道：“师弟，缓缓气，慢慢的说，小声一点，不要吵到祖师..”

    他这还想向小道童打听一点道陵祖师的事情，但按照小道童这个嗓门，怕是他问一句，道陵祖师那就立刻听到了。

    小道童听见赵坤所言，便点了点头，随后盘坐起来直接运功，在他缓缓吐出来一口气后，开口说道的话竟然小声了很多

    “师兄，现在声还大吗？”

    赵坤摇摇头道：“现在正常了，只不过你怎么一说话，嘴巴就吐白炁？”

    “这是师父教我的，叫什么...哼哈二气，只有在运功的时候能压制住声音。”

    “哦..这样的话你会不会很别扭？”

    “还好，只不过时间不能太长，师父说等我彻底学会哼哈二气，就可以控制自己的声音了。”

    小道童说话的时候脸色垮了下来

    “因为声音太大，师父平时很少带我去布施。”

    “放宽心师弟，以你的天赋，相信用不了多久就能掌控哼哈二气了。”

    赵坤开口安慰道，不过他起身换了个位置，坐到了小道童的身侧。

    在得知小道童学的是擤炁后，他就稍微离远了一些，生怕小道童一个没控制住，直接用擤炁将他的灵魂打出来。

    之后，趁着小道童还能控制声音，赵坤问了许多关于道陵祖师的事情。

    小道童知道的也不多，他才跟了道陵祖师两年。

    因为嗓门的原因，他自小被村里的人视为妖怪，就连村老和里正都都嫌弃小道童，要不是父母拼死相互，加上家中叔伯众多，小道童早就被叉死了。

    因此，小道童很少在众人面前开口，就算是父母当面，也几乎不说话。

    直到道陵祖师路过他们村，知道了小道童的事情后，直接收了小道童当徒弟。

    传他练炁功法，告诉小道童嗓门大是古之神将生来才有的异象。

    之后小道童便一直跟在道陵祖师身边，也只有跟着道陵祖师，小道童才能正常说话。

    道陵祖师很少在一个固定的地方待很久，他带着小道童、赵坤附身的这个人和另一个师兄四处游走传教，直到半年前才在蜀地安定下来，雇村民建立了这道观。

    “另一位师兄是谁？他没住在这里吗？”

    赵坤偏头看了下，这道观原来就三四个人，倒是让他惊讶不小。

    赵坤还以为道陵祖师的徒弟几十上百个也得有十几个吧，没想到就两三个。

    “哪位师兄突然离开了..”

    “突然离开了？”

    赵坤刚刚问完这句话，就见到小道童口鼻泄气，知道他运功太累，撑不住了。

    “慢来慢来，师弟，下次再说，今天先休息吧。”一边劝说一边伸手帮小道童拍背顺气，倒是收获了他一脸天真的感激。

    小道童殊不知赵坤是怕他一嗓子把他吓到，现在赵坤没有修为在身，长时间和小道童交谈，恐怕会被吓得三魂不稳。

    随后，两人无声的铺好了被褥，见小道童向开口，赵坤连忙伸手抚头安慰道，让其早些睡觉休息。

    ‘今天的师兄好像变了一个人，真好！’

    小道童心中这么想到，随后没多久便进入了梦乡。

    赵坤倒是难以入眠，他在榻上左思右想，就是想不明白无根生让他神魂来到这个年代，到底有什么意思？

    他的神魂附身在这个身体上，那他原本的肉身呢？

    该不会跑着跑着，神魂出窍后直接栽个跟头，摔破脑子了吧？

    还有道陵祖师那种态度也很奇怪，一眼看破赵坤并非祖师弟子实乃正常，但为何不愿意听赵坤的来历，好像道陵祖师已经知道了一样。

    难道道陵祖师掐指一算，还能算到一千多年后的赵坤不成？

    不过既然来到道陵祖师这里，要不要从祖师身上学点本事？不是赵坤自己的身体没关系，只要能熟记术法，回去再练也行。

    想着想着，赵坤便熟睡过去，按理说以赵坤的静功修为，一天不睡也没什么，但今日他放松下来后却感觉异常疲惫，躺下后没多久，困意便袭来。

    ..........................

    翌日清晨

    “师兄！”

    好像有一声炸雷在赵坤耳边响起，吓得他一个鲤鱼打挺，直接翻身站在了床上。

    待回过神后，赵坤才反应过来，他已经来到了汉安元年，而刚刚那声炸雷，是他附身这个人的师弟。

    穿好衣服后，赵坤便跟着小道童来到道陵祖师的屋院。

    赵坤不清楚该做什么，所以一举一动都想小道童学习。

    上香供奉，之后盘坐在道陵祖师身后那个蒲团上诵经念咒，和后世龙虎山的早课区别不大，只是诵的经有所不同。

    《道德真经》

    正是赵坤现在早课需要诵的经书

