    “如果你为难的话，我可以自己打他的电话，之前古川老先生给了我一个私人电话。”

    说罢之后，赵戎打开面前的手机在古川面前晃了晃，看到古川脸上震惊的神情，就知道他对这样一个电话号码显然有多震惊了。

    或许他早就忘了古川木一曾经将这个最私密的电话告诉了赵戎，像古川这种人，他一般会准备四个联系方式。

    首先最普通的一个就是工作电话，方便生意伙伴的沟通。

    其次便是内部电话，只有自己公司的人或者一些级别高的管理层才有。

    第三个便是家庭电话，主要联系一些家人，亲戚朋友之类的。

    而最重要的那个便是第四个电话，只有极少部分的人知道，除非遇到特别紧急的情况，否则这个电话是不会响的。

    而且这个电话永远不会关机，只要他人在，就永远能联系到他。

    所以这样的电话，古川木一并没有告诉很多的人，也只有古川在接掌了天堂集团之后父亲才告诉他的。

    但是赵戎现在手中就紧握这个电话，这也能说明赵戎在古川木一心中的地位是极其高的。

    “那边的医生说如果治疗有效的话可能有四五个月的时间，如果病情恶化比较严重的话，那就随时有可能。”

    古川的脸上带上了悲痛的神色，也就是说，他现在随时都面临着失去至亲之人的痛苦。

    虽然说这种情况也在意料之中，但赵戎听了心里不免的还是咯噔了一下。

    “那么接着第二个问题，收购椰岛游戏和要调整分成比例，是你主动提出要这么做的吗？”

    古川完全没想到赵戎的问题这么犀利，一下子有些愣住了。

    “这个…”

    古川很明显不知道该如何回答他这个问题，因为这是他们公司内部的机密，他不可能随意泄露。

    “赵戎先生，我…”

    虽然古川并不想拒绝赵戎的提问，他内心里非常愿意回答他，但是他身为公司的领导人，又不可能让自己没有原则，一时间陷入了两难的境地。

    他第一反应就是要寻找自己的助理帮忙，但是当他回过头来，却发现身边空无一人。

    “算了，你不用回答了。”

    赵戎好像有点强人所难了，也没有必要这么不依不饶的，不过根据古川脸上的神情，他心里大概是有自己的答案了。

    “最后一个问题，上次东青博览会结束的时候，我提醒你的话你是不是早就抛之脑后了？”

    听到这话，古川先是愣了一下，随后眼神中充满了震惊。

    不得不说他确实是忘了，不过听到赵戎这么说，当初他所说的话却是一字不差的回荡在自己的脑海当中。

    赵戎曾经提醒他前晚要小心天堂内部的人，也不要做出任何激动的举措，一定要在三思索，以天堂的利益为重。

    下一秒，他瞪大了眼睛盯着赵戎，眼神中充满了惊恐和害怕，他先是对这件事情所造成的后果隐隐约约感到担心，剩下的情绪便是对赵戎这缜密的心思而感到匪夷所思。

    除此之外，他剩下的情绪便只有无穷无尽的懊悔，赵戎现在的神情就好像是一个大耳光一样，狠狠的甩在了他的脸上。

    他仿佛有一种从噩梦当中清醒过来的感觉。

    “我觉得你现在完全有必要为这件事情做出最坏的打算了，尽快想出应对的策略。”

    赵戎又好心的提醒了他一句，不过此时却在内心默默叹了一口气，他知道以现在古川的能力来说，是不足以挑起整个企业的重担的。

    赵，看着眼前的古川神情复杂，恐怕当初要是没有他年老的父亲给他四处谋出路的话，恐怕天堂完全坚持不到现在。

    只能默默的叹了一口气，随后说道：“不管怎样，这一次的凯尔特游戏展示至关重要，我们必须得全棉成功才行。”

    “好…好的。”

    凯尔特游戏展的准备工作正在紧张有序的进行着，不过赵戎最担心的不是这个。

    现在明显可知，天堂的董事会内部已经分崩离析了，这件事情毋庸置疑，而他最担忧的是这件事情还牵扯到了传奇。

    其实天堂以后怎么发展跟他倒是没多大关系，但是传奇现在的处境略显尴尬，他害怕天堂会利用他们，把传奇当做引爆一切的导huo索。

    事情当然没有表面上看上去这么简单，背后最难缠的对手一定是金尚资本。

    椰岛游戏的投靠绝对没有表面上看上去这么单纯。

    其实赵戎之前也没有这么肯定，直到他听说椰岛游戏在金尚资本之后，在市场上几乎有大半年的时间都是处于低迷的状态，这显然非常不正常。

    这么大投资的一个项目，而团队只有二十几个人，在半年之内居然还没倒闭，那可真的算是奇迹中的奇迹了。

    但是在这中间，像卡普空这种老牌游戏公司甚至都给他们发出过无数的邀请，他们竟然都没理。

    如果他现在是已经计划得逞的金尚资本的话，那他会怎么做呢？

    赵戎将自己的想法带入到了对方的位置之中，想要摸索出对方下一步的行动好，提早做出应对措施。

    他现在有点后悔的是自己只顾着一往无前的发展，顺便也想要带领天堂，将所有好的游戏都放到他们的ps主机上，可是他却忘了人怕出名猪怕壮这个道理。

    看到他们现如今的发展状态，天堂一定是非常顾忌的，有了之后的这些举动也很正常。

    只不过她们还是着了金尚资本的道，不过，赵戎相信这绝对是有人故意而为之。

    在外界看来，现在天堂和传奇的关系已经破裂了，这个时候他们只需要在一旁煽风点火，那对方双方可真的就反目成仇了。

    到时候天堂孤立无援，那金尚资本的机会就来了。

    想到这里，赵戎眼神中突然上手说出了凌厉的神色。

    现在赵戎对天堂的做法无非两种选择，一是放弃，二是拯救。

    不过下定这个决心，赵戎却是没多少犹豫，他是不能放弃天堂的。

