    第506章506决定

    王母说着从柜子里翻出了一个手绢包。从里面数出了二十块钱。

    “你们两个拿着，穷家富路的。到外面也没有你们想的那么好。

    不过你们两个想要去，就过去吧。

    不过你们要记住，这是你们的根。”

    杨九郎不想接着钱，但是自己手里只有五块钱，这要是出去能干什么？

    “妈，将来我们两个挣钱了。一定还你。”

    王母也没说不要。她也就是心疼闺女，再说也是真心的看上了杨九郎，这是一个能干实在的小伙子。

    “走吧。一路上小心点，把钱装好了。

    九郎你干了半年了，记得去大队部去算账。”

    “嗯，我知道的，我们明天就去县里办手续。”

    “嗯，去那边是给火车票的。我听说车上也有餐车，听说也不贵，你们两个到那边好好的干，日子一定会过起来的。”

    王淑琴这下掉下了眼泪了。“妈，你和我爸一定好好的，等着我回来看你们。”

    “行。等着你们回来。你们两个在外面也长点心。”

    王母送走了闺女姑爷，可是这口气出不来。

    她就想着等着闺女他们走了。一定过去打那个老妖婆一顿，真不是个东西。不过也要等着闺女离开了再说。别给闺女找麻烦。

    两人回到赵家后，王淑琴做饭杨九郎去找大队长了。

    他刚出去，街比子赵家的就出来了。

    “九郎，你妈在门口骂了半天。”

    杨九郎狼狈的点头。这下更加的坚定是要去江北了。哪怕就是挣不到二三百，也要过去。

    他知道，他妈过来就是反悔了。自己以前没有成家怎么都行。现在有了媳妇，将来也会有孩子。可是不能再过以前那种日子了。

    杨九郎是跑着到了杨洪文家里。

    “大伯，我们两口子已经商量好了，明天就扑县里报名。”

    “嗯，可以，去吧，”杨洪文下午也知道了那个混人去了人家门口骂了半天的事。

    也是挺同情这个老实的孩子的。

    “大伯，我今年的公分可以给我吗？”

    “给你，放心吧，明天就算出来。还有给你介绍信。”

    杨九郎回来后脸上是带着笑容的。

    家里的晚饭也快熟了，他们两个中午都没有吃上饭，所以晚上就是贴饼子，切咸菜。还从院子里拔了几颗葱。

    两口子就是这样，也吃着特别的香，以后的日子有盼头了。

    第二天，天还没有亮，两口子就拿着介绍信去了县里。

    现在农场那边其实还是需要人的。他们报名当然不会被拒绝的。

    所以两人一个上午，就已经办好了，而且还是拿到了后天的火车票。

    这下两人心里踏实了。

    两人得到通知，就是直接的去火车站就好了，补贴也都拿到了手里了。

    两人一人十块钱，这是火车上吃饭的补贴。这下两人心里都踏实了。

    急匆匆的回家，今天要把公分算出来，还要问问他们的粮食有没有人买，要不然他们还得带着。

    回到家已经过了吃饭的点了。但是两个人都饿了。所以还是贴饼子。

    刚刚吃完，就听到了敲门声还有骂声。

    两口子就是淡定的坐在屋里，杨九郎已经习惯了。爱怎么骂就怎么骂吧，反正他们是不会出去的。要不然更加的没完没了的。

    杨母看到门是从里面插着的，就知道儿子两口子一定在，所以那是疯狂的砸门。骂的还特别的难听。

    街比子实在是受不了了，这个时间大家都在休息。下午还要去上工的，可是跟她比不了。

    所以两家就直接的去找大队长了。

    杨洪文也正在休息，听了两家说的，气的头上青筋都爆起来了。

    徐春娇也跟着一起过去了。看到那个女人就坐在门口骂。

    徐春娇叫着赵三家的“你去叫杨老实过来。”

    杨洪文沉着脸过来了。“滚你们家去骂，你闲的没事，别人还要休息，孙二玲我告诉你，从下午开始你就去上工，要是你不去，你就去别的村，我们村不要你，还有你从今以后不去上工。以后的粮食也不会分给你。”

    别的孙二玲也许还真的不怕，但是真的怕不分粮食。

    “大队长，你这是在偏向那个畜生？”

    “他是你生的。他是畜生，你是什么？我就没有看到过你这样的。”徐春娇那是一点脸也不给她。

    这时候杨老实也过来了。他的名字和他的人一样，那是真的老实。要不然这孙二玲也不会这么嚣张。

    “老实，以后如果孙二玲不去上工。以后你们的粮食就没有了。”

    这下孙二玲也不骂了，也知道了大队长是真的生气了。

    杨老实点头“是，我知道了，下午就让她去上工。”

    “如果不去也不怕，我就直接的交到乡里，她爱去哪里就去哪里。”

    “大队长，我一定去上工，别给我安排太累的活。”孙二玲舔着脸讨好的笑着。

    “最累的活一定是你的。如果表现得好，以后就正常让你上工，要是表现不好，你知道的。

    我对你已经容忍够了，你闹我有办法收拾你。”

    杨老实就在一边听着。

    “行了，以后你如果闹了。影响别人，只要有人去我那里告，我就扣你公分，看你有多少公分可以扣。”

    这是掐住了孙二玲的七寸了，所以他们两口子灰溜溜的离开了。

    这时候杨九郎也开门出来了。“谢谢大伯。大妈。”

    “行了，下午你们接着去上工。”

    两人都知道，这是在给他们两个好处呢。毕竟干一天有一天的钱。他们两个要离开了，手里没

    钱可是不行的。

    杨洪文并没有说他们两口子去江北的事，还是少让别人知道，要不然这孙二玲还不一定怎么样呢，就那个混人，也是真的没有别的办法。

    这要是男人拿的起来，她也不敢这样，都是惯的。要是别人，早就打到她老实了。

    反正就是杨老实太窝囊了。想起了这个堂弟，杨洪文也是真的没有办法。一辈子就是这样的，也就是九郎这件事，他硬气了一回了。

    (本章完)

