    ;

    既然决定了要弄一套移动要塞当庄园，也就断了继续犹豫的心思，心想着先不搬家，拖上一段时间再宣布这件事情，到时候就算有人质问，也可以随意的瞎掰一通嘛。

    就这样，不知不觉间拖了近2个月，炎热的夏季也悄然过去，来到了凉爽的秋天。

    刚和雪儿一起从外边溜达回来，就发现早已等待在客厅里的钱静，一进门就发现气氛有些不对，这小妮子又变成别人欠她几百万的表情，看样子又是有什么事情了。

    果不其然，钱静冷冰冰的说道：“秦天，请你解释一下西郊的那座古堡是怎么回事，好像突然就长出来的一样。”

    经过小不点的提示，知道他们是昨天收到的情报，不由的送了口气道：“什么叫长出来的？也不瞒你，那里是才建好的，你也别问是怎么建设的，这都是组织的秘密。”

    又是十分干脆的把屎盆子扣在了虚构的组织头上，不由的让钱静事先准备好的询问话语都哽住了，撇嘴说道：“又是组织？好像这已经不是第一次这么说了，到现在都不知道你所说的组织究竟是什么来头，能透露一点吗？让我好交差嘛！”

    难道听到冷冰冰的冰山美人也有求人的时候，不由笑着送出两个字：“秘密！”

    接着就大笑着挽着雪儿的小手上楼了，气的钱静也不知道怎么说好，不由咬牙切齿道：“又是秘密，糊弄谁呢？早晚我会把你的所有秘密都挖出来，一定！”

    ……

    趁着韩妮上补习班，不在家的这会儿，秦天又是和往常一样，赖在了雪儿的房间里，经过这段时间的观察，并没有发现雪儿有什么反常的举动，也就把当初的疑惑抛到了脑后，后续安排的手段也已经到位，就算雪儿遇到危险，能保证她的绝对安全。

    躺在雪儿的大腿上，懒懒的说道：“雪儿，西郊那边已经建立了一座小庄园，我取了个名字叫星际古堡，你说咱们是直接搬过去，还是办上几桌呢？”

    韩雪微微摇头道：“这个你自己拿主意，但我不太喜欢人多的地方。”

    “好吧，那就抽个时间搬过去得了，也省了那些俗事，其实我也不喜欢人多的地方，最好只要我们俩在才好！嘿嘿！”秦天贼笑道。

    被一把抓住想要使坏的咸猪蹄，韩雪脸色微红道：“又想着使坏呢？今天可不行，待会妮妮就要回家了！被她看见就不好了。”

    可秦天却一个翻身就扑了上去，装作狠样道：“怕啥？反正她又不是不知道咱俩的关系，看到就看到呗！”

    说着便“啃”了下去，可还没进入状态呢，房门却被打开了，红着小脸的韩妮一把捂住眼睛，大声道：“我什么都没看见，不用管我，你们继续~”

    光着膀子的秦天果断呆滞了，身下露点的韩雪也郁闷了，真是说什么就来什么，不由的狠掐了一下秦天的腰间软肉，整理好衣服，开口说道：“妮妮，今天怎么回来的这么早？”

    韩妮就像一个做错了事情的小学生一样，低头轻声说道：“今天是周末啊，刚刚去上补习班了，下午没课程的，所以就回来了！”

    穿好外套的秦天，红着脸说道：“我把这事给忘了！好像今天真是周末。那啥，我一定会投诉补习老师的，说好的全天课程…”

    还没有说完，就被韩雪的眼神给弄的无奈了，只得苦笑着说道：“哎呀，前几天发现一家不错的餐厅，要不然咱们今天晚上去那里吃饭吧，在这之前，一起去家具城一趟，选些家具让人送到古堡去，嗯！现在就出发吧。”

    决定了接下来该做的事情，当即就付诸于行动，还特意捎带上了一脸郁闷的钱静，目的很简单，为了让她给送家具的工人们带路，仅此而已，不过她现在还不知道，否则一定会气的狠踹秦天一顿。

    ……

    京城最大的家具城中，穿做打扮相当普通的秦天，带着两大一小三个美女，往返于各大品牌家具的专柜，因为时间的充裕，也开始挑三拣四起来，不由惹得店家们都有些不满，以为是个打肿脸充胖子的d丝哥来显摆了。

    虽然有些轻视秦天他们，但为了保持品牌形象，还是得耐心的介绍着一件又一件家具的选材和工艺特点…

    某专卖的中年妇女店家，就这一口浓重的京腔道：“这套矮柜是由进口的铁木制造，因为铁木的木质结构十分紧实，耗时近一年才完工，可以说是整层楼中最名贵的一套矮柜了，现在优惠大酬宾，只要49万就成！”

    秦天看向韩雪，出声问道：“你觉得怎么样？”

    韩雪点头道：“看起来还不错。”

    还不等秦天说话，身后突兀的响起一个男人的声音：“这套矮柜不错，我买了！”转而彬彬有礼的对着韩雪说道：“美丽的小姐，如果你喜欢这套矮柜，我可以送给你哦。”

    虽然这人的行为举止都刻意的保持风度，只是那略带桃se的双眼，时不时的打量着韩雪的样貌，连带着一旁的妮妮也在被关注的行列。

    中年妇女店主一瞅来人，立马眉开眼笑道：“原来是强少啊，恕我眼拙，刚刚没认出来，既然强少要买这套矮柜，咱也不能坑您啊，48万就成。”

    秦天的脸色便的相当难看，先不说价格什么的，就单单那双肆无忌惮的眼睛，就已经判了对方死刑，冷冷道：“强少？什么强少？没听过！店家，刚刚可是说好了卖我，现在怎么又零时改口了？”

    中年妇女依旧笑眯眯的说道：“哎，这就是您的不对了，是强少先说要买的，我总不能两头都答应吧，只有这么一套矮柜，当然是先出价的购买了！”

    听到这妇女的回答，秦天也懒得和她一番见识，利用小不点一查这所谓的强少的资料，大致看了一眼，原来这货是个有名的**，玩过的女人都能排几条街了，也没少闹事，可仗着家里有钱有势，才没有被人砍死，但比起被弄垮的杨家，这强少的家族还是要差上一分的。

    闪身挡在了韩雪的目前，邪异一笑，看了一眼强少，问道：“小子？看哪里呢？眼珠子不想要了？”

    强少撇嘴道：“要你管？不想死的就衮一边去！别说我强少小气，这有100块，拿去买糖吃。”

    可接下来的事情就有些出乎所料了，只见秦天接过100块，又仔细的看了一眼票票的真伪，无奈的摇了摇头，微笑看着对方，右手猛的一戳，紧接着就是两颗眼珠子被活生生的挖了出来，就像丢垃圾一样，把眼珠子丢给了正在发呆的店家。

    “啊~~~我的眼睛！！！我要杀了你！！！”强少痛苦的捂着血流不止的空洞眼眶，不停的在地上打滚。

    秦天微笑道：“早就问你是不是眼珠子不想要了？难道你以为我是吓唬你？100块还你，回去看医生吧，哈哈哈！”

    ……

    感谢“菊部丿下血”书友的慷慨打赏，拜谢了~