    计家的黑衣老者，太真圣地的长老，元初圣地的长老，体表都笼罩着浩翰如海的元力波动，隐隐挤压着周围的空间，强大得让人压抑。

    三个长老级别的高手，都是紧紧盯着林飞，随时准备出手，斩杀林飞。

    这些长老级别的高手，平时高高在上，极少出现，普通武者根本就没有多少机会能见得到。

    现在，为了杀林飞，足足来了三个长老级别的高手，确实十分让人震憾。

    而林飞面对三个长老级别的高手，依然是镇定自如，侃侃而论，甚至针锋相对。

    这种胆魄，这种气慨，周围的人，不管和林飞是否有仇，都是不得不叹，这是一个出类拨萃的年轻人。

    就连三个长老级别的高手，心中也是暗叹，为什么自己的门派中，没有一个这样天纵之资的年轻人呢？

    “废话少说，林飞，是你自己主动自废修为，跪下来接受惩罚，还是等我们亲自出手，将你击毙。

    现在选择吧。”

    太真圣地的长老说道。

    他的身上，笼罩着一层紫光，十分耀眼，一股无形的威压，向林飞压迫过去。

    “哈哈哈，就凭你三个老东西，就想让我自废修为，还没有资格！”

    林飞忽地纵声大笑。

    同时，意念一动，将罗辉等十个苍炎圣地的弟子，和萧远山，全部传送进奴隶塔之中。

    只剩下林飞一人，悬浮在半空中。

    这样一来，林飞就没有后顾之忧。

    “放肆，林飞，在我们太真圣地长老面前，也敢胡言乱语。

    是不是想死得快点。”

    “林飞，立即跪下，向长老叩头谢罪，请求我们长老从轻发落，否则，你死无葬身之地！”

    “嘿嘿，依我看，他就算叩头谢罪，也没有用，敢顶撞长老，本来就是死罪。

    直接将他五马分尸，凌迟处死就行了。”

    太真圣地长老的身后，那些太真圣地的弟子，纷纷朝林飞喝骂了起来。

    “你们想找死吗。”

    林飞目光如电，冷冷一瞥，看了那些太真圣地弟子一眼。

    这样一来，那些太真圣地的弟子，更加是一个个像炸开了锅，纷纷指着林飞喝骂了起来。

    林飞目光之内，隐隐透露出杀机。

    意念一动。

    那尊两米高的神识小鼎，从鸿蒙鼎之内冲出，瞬间出现在一个太真圣地的弟子识海中。

    这尊神识小鼎，本来就是由神识力，结合鸿蒙重气炼制而成，肉眼自然是看不见的。

    而且，林飞的意念到达哪儿，神识小鼎就会到达哪儿，速度快得可怕。

    太真圣地的长老，一时之间，也根本来不及阻止。

    神识小鼎在那群太真圣地的弟子中极速冲过，接连闯进六个弟子的识海中。

    啊啊啊……

    那六个弟子发出惨嚎声，大口大口喷血，他们的神魂体，当场被轰碎，魂飞魄散。

    六具失去神魂体的尸体，从半空中纷纷掉落。

    其余的太真圣地弟子，都是一颤，脸色发白，哪里还有人敢出声。

    这些太真圣地的弟子，此时都是心头直冒寒气，林飞根本没有出手，仅仅是意念一动，就杀死了六个弟子。

    下意识地，所有太真圣地的弟子，都向那个太真圣地长老的身后靠拢，这样觉是得更加安全一点。

    “林飞，你杀性太重了！

    好，就让我来试试，你到底有多少斤两！”

    太真圣地长老脸色阴沉，林飞当着他的面，瞬间斩杀六个弟子，对于一个圣地的长老来说，这是何等严重的挑衅。

    轰！

    只见这太真圣地长老的身体之上，冲起密集的紫色神光，大海般惊人的元力威压，可怕得吓人。

    通体璀璨的紫色神光，让这个太真圣地的长老，威严而肃穆，神圣而强大。

    这个太真圣地的长老，是彻底动了真怒，准备将林飞镇杀。

    轰隆隆……

    一只巨大无比的紫色元力巨手，出现在半空中，居高临下，缓缓向林飞的位置抓去，每一根手指，都好像一座山岳那般庞大，散发着凛凛神威。

    立即，林飞只觉得自己的身体一沉，一股强大的法则之力，从天而降，紧紧锁定自己的肉体。

    这种感觉，好像陷入了泥淖之中，行动举止都是十分艰难。

    一般来说，领悟了法则之力的高手，可以在一念之间，封锁空间，禁锢对方的身体。

    林飞意念一动。

    咻！

    魔躯分身直接出现，一股十分霸道的邪魔气息，将林飞笼罩在内。

    顿时，林飞的身体，恢复自如。

    林飞的本体，无法抵挡那个太真圣地长老的法则之力封锁，但是魔躯分身却是能够。

    “第三魔禁法！”

    林飞轻喝。

    顿时，漫天妖异的符文，从魔躯分身的魔指中弥漫而出，迎向高空中抓取过来的那只紫色元力巨掌。

    一瞬间，那尊庞大的紫色元力巨掌，顿了一顿。

    林飞身形一动，已经是施展自创的身法，直接消失，出现几千米之外。

    轰！

    紫色的元力巨掌，和魔躯分身撞击在一起。

    顿时，魔躯分身远远抛飞出去。

    不过，魔躯分身并没有受到丝毫的损伤。

    因为那个太真圣地的长老，实力太强。

    所以，第三魔禁法，只能封印那尊紫色巨掌，极其短暂的一个瞬间。

    “圣地的长老，果然名不虚传！

    不过，以后有机会，我还会亲自向你们领教的。”

    林飞心中暗叹。

    面对圣地的那些执事，林飞凭借魔躯分身，可以大大方方一战。

    可是，面对圣地的长老，林飞明白，以自己现在的实力，根本没有任何的胜算。

    于是，林飞不打算再继续纠缠下去。

    因为，纠缠下去，也没有意思，自己根本不可能斩杀得了这三个圣地长老级别的高手，不必要在这儿浪费时间。

    “大家一起出手，封锁林飞小贼周围的空间，他想逃进魂塔之中了。”

    计家的黑衣老者大吼道。

    他们殾是已经知道，林飞身上有魂塔，可以随时传送进魂塔之中。

    轰轰轰！

    三股法则之力，顿时从天而降，叠加在一起，林飞所在的这一片空间，顿时被封锁住。

    林飞只觉得自己的身体之上，好像压了三座大山，连手指头也无法动弹一下。

    滔滔不绝的邪恶能量，汹涌澎湃澎地从体内冲出来，对抵挡三种法则力量的封印。

    林飞的本体，勉强可以活动，不过活动的速度，太慢了，好像乌龟一样。

    “迅速斩杀他！

    他的那具魔躯分身，十分古怪，可以破解我们的法则力量的封印！”

    顿时，三位长老级别的高手，化作三道闪电，向林飞瞬移过来。

    “三个长老级别的高手，三种法则力量的叠加，果然十分可怕。

    好像魔躯分身抵挡起来，也有点困难！

    妈的，这一次，好像玩大了一点。”

    林飞心中暗叫不妙。

    想不到，三个长老级别的高手，会同时对自己出手。

    原来，一旦空间被封锁住，传送力量也发挥不了作用。

    林飞进出奴隶塔，依靠的，就是传送力量。

    现在，林飞身体周围的空间被封锁住，所以，奴隶塔的传送力量，也被削弱了许多。

    “哼，大胆，竟然敢围杀我们苍炎圣地的传承圣子，你们这是在找死！”

    就在这个时候，忽然间，一个黑发如瀑，眸子深邃，英姿勃发的中年男子，出现在林飞的身旁，冷哼着说道。

    这个中年男子一挥手，顿时，施加在林飞身上的三种法则力量，全部消失。

    “聂长老！”

    林飞大喜。

