    第31章 阳城遇险

    莫温华整个人都傻了。

    这么大一只引灵境兽尸，天知道会引来多少凶兽，你丫的居然这时候在这里突破？？？

    好兄弟顿时萎了，转身，迈步，一刻也不想多留，走到刚才藏身的树旁，又扭头看了看突破中的许宁毅，心里想起某人的嘱托，狠狠一咬牙，从怀中摸出一个小瓶，将其中的白色粉末沿着湖边撒了薄薄的一圈。

    结束后寻了一处干燥的地面，盘腿坐下，嘴里嘀咕着：“亏大了，这小子居然比我还能整事，日后一定要坑回来！”

    专注突破的许宁毅对此毫无察觉，噬骨焚身之痛如同滔天巨浪般猛烈，毛孔中渗出暗色的血液，随着血液流出，许宁毅的面色愈发苍白，但散发出气势愈加凝实。

    疼痛越来越剧烈，连痛呼出声都做不到，意识徘徊在清醒与昏迷的边缘，就这样过去了不知多久，痛苦逐渐消失，力量体力再次充沛了身体，许宁毅这才开始逐渐恢复意识。

    捏了捏拳头，感受着身躯内蕴含的强大力量，不由咧嘴笑了笑。

    “你笑个屁啊笑！还不快来帮忙！！！”随着喊叫声传来，浓郁的血腥味也刺入鼻腔。

    许宁毅抬头看去，天色微明，他的视线穿过蛟血巨龟的尸体，落到满身鲜血的莫温华身上，对方的衣物已经被浸透，血液从衣角处成股流淌，看上去既渗人又恶心。

    愣神的功夫，莫温华又斩杀了一只凶兽，转头看到呆愣的许宁毅，顿时心中悲愤，玛德，小爷为这么一个呆批打生打死，也不知道值不值得。

    心里悲愤，口中也忍不住暴喝：“魂淡！还愣着作甚！再愣下去小命非得丢了！”

    许宁毅顿时惊醒，这才反应过来，大概推算一下，自己突破应该是用去了接近一天的时间，想到这里顿时心潮澎湃，恨不得和好兄弟当场结拜。

    多么义薄云天的一个好少年！这么坑他真是罪过罪过！

    许宁毅此时也不敢耽搁，眼看着被蛟血巨龟尸体吸引来的凶兽越来越多，连忙攀上面前巨大的尸体，借力跃到莫温华身边。

    好兄弟翻了翻白眼，冷哼一声，凝聚灵力拍出一掌，将凶兽的包围圈打出个缺口，许宁毅见状，紧跟在莫温华身后，两道身影迅速从包围中脱离。

    从许宁毅进入突破状态到现在，过去了接近一天的时间，说起来他们也是好运气，被蛟血巨龟血肉吸引而来的都是些不入流的凶兽，最高也不过凝气三重，造不成太大的威胁，并且其他城池的参赛者也没有寻过来，否则一定会带来诸多麻烦。

    至此狩猎赛三天期限还剩一天左右的时间，许宁毅的积分没有变化，莫温华杀了一天的凶兽，但是因为都是些实力低微的，最多进账两三百。

    不出意外的话，莫温华所有积分加起来可能还不到一千，而算算时间，十城联盟众人此时很可能已经将其余几只引灵境凶兽悉数猎杀。

    即使算上被墨翼虎重伤出局的参赛者，平均下来每人也有两千五左右的积分，更别提目前距离结束还有一天左右。

    其余城池的参赛者，如果运气爆棚寻到一只引灵境凶兽，并且将其击杀，到比赛结束最多也就能获得一千到一千五左右的积分。

    所以强者恒强呐，这两倍的差距，足以令人绝望，绝非个人力量可以弥补，除非在后续的个人赛中展现出惊世的天赋…

    许宁毅对莫温华这种拖清风城后腿的恶劣行为表示了诚挚的赞许，鼓励他发扬这种牺牲自己奉献他人的大爱精神，许宁毅觉得好兄弟一定备受鼓舞。

    你看，他眼睛瞪得那么大，一定是非常激动吧！

    ——

    与此同时，阳城众人仍然集结在一起，按照原计划，度过了夜晚，就应当再次分成小队继续狩猎，但现在每个人的面色都非常复杂，内心忐忑而纠结。

    昨日黄昏，在许宁毅离去之后，阳城众人将积分分配完毕，随后扎营休整，只等天色一亮便继续出发。

    可谁知出发在即，一只受了重伤的凶兽却突然闯入，众人定睛一看，这竟然是一只受了重伤的引灵境凶兽！

    这只引灵境凶兽似乎本就实力较弱，此刻又是重伤在身，似乎连这里两百人的气息都未能察觉，径直闯入，这简直是天降大礼！

    当然众人没有被这横财冲昏头脑，毫无疑问，此时一定有一座甚至是几座城池的参赛者正在赶来，此时要是贸然击杀这只凶兽，绝对会被追寻过来的对手围起来嘿嘿嘿！

    不，就算没有击杀这只凶兽，恐怕也会被对手抢走所有的积分！

    众人和凶兽面面相觑，双方都不敢轻举妄动，一时间气氛陷入沉寂。

    铁山河几人相视一眼，暗道不能再犹豫了，无论后果有多严重，他们也必须放手一搏。

    修炼一途若是不敢拼不敢争，还不如回去做一个手无缚鸡之力的凡人。

    想到此处，几人几乎同时暴喝一声：“动手！”

    阳城众人都是天资聪颖之辈，反应也是极快，话音刚落便已纷纷施展本领，顿时密集的术法便向着凶兽轰去。

    但是这凶兽虽然身躯庞大，且重伤虚弱，却依然十分敏捷，几个翻转腾挪便躲开了绝大多数术法，同时调换了方向，朝着另一边奔逃而去。

    阳城众人既已出手，又怎么肯放它离去，就在方才，不少机灵之人便用术法在凶兽可能逃跑的路线上布置了陷阱。

    此时见凶兽奔逃，便纷纷控制陷阱触发，虽然匆忙之间无法布置太复杂的陷阱，但是仍然起到了不小的作用。

    垂死的凶兽拼命逃亡，对身前触发的陷阱不闪不避，一路横冲直撞，但是数量庞大的陷阱终究还是拖慢了步伐，跟得最紧的铁山河甚至已经能用长枪触碰到它的尾巴。

    眼看距离合适，铁山河一咬牙，一狠心，长枪捅出，娇嫩的花朵顿时重创，受害人…不，受害兽凄厉惨叫，不等它细细品味采花之痛，身后的采花之人手中又有了动作。

    铁山河用力一抽，长枪随之拔出，几滴血液溅射到他脸上，与此同时更加凄厉的惨叫响起。

    身心遭受重创的凶兽不再奔逃，后肢不动，前肢小心翼翼地带动身体转向，目含热泪，恶狠狠地盯着铁山河。

    阳城众人纷纷停下，皆是古怪地看着铁山河，不愧是我们阳城此次参赛的第一人，如此杀伐果断，我等不如啊！

    感受到众人古怪的目光，铁山河嘴角抽搐，特么的，我也不想捅人家菊花啊，还不是为了阳城的利益？

    心里这般吐槽，手中动作却不停，一枪向着凶兽的血口刺去，凶兽大骇，rnm刚捅完我菊花现在又要捅我的嘴？

    眼中闪烁着凶戾的光芒，利爪朝着铁山河拍去，速度极快，竟是要赶在长枪刺入口中之前将眼前之人毙于爪下。

    铁山河瞳孔微缩，迅速变招，将向前刺去的长枪横于身前，硬生生抗下这一击，结果也只是被击退了数十步而已。

    感受着长枪上传来的力道，铁山河心中大喜，连忙喝道：“这只凶兽已是强弩之末，速速将其击杀！”

    众人闻言也是激动不已，杀了这一只引灵境凶兽，阳城的排名必定会有所提高，他们也能够获得不菲的奖励！

    心神激荡之下，众人下意识向前靠拢，并且不少人直接放弃防备，底牌几乎尽出，凶兽被打的血流不止，节节败退。

    见到这般情况，众人出招愈加凌厉，再无人顾及防备，可就在此时，眼前的目标却陡然消失，愣神之际，十几声惨叫从后方传来。

    众人连忙转头看去，方才消失的凶兽赫然出现在人群后方，气息虽然依旧虚弱，可哪还有摇摇欲坠的感觉，在它身下，十几人重伤倒下，周围散落着一些残肢断臂。

    凶兽深吸一口气，大嘴前方竟然出现了一个小型漩涡，一缕缕血气从倒地之人的伤口处飘散，被吸入凶兽口中。

    随着血气流失，地上的残肢很快变得干瘪，十几人的脸色也迅速苍白，紧接着身形瞬间消失，应当是被传送救走。

    从凶兽消失再到十几个人重伤传送离场，也不过是几个呼吸的功夫，重伤之人虽被传送离场，可那些被吸走血气变得干瘪的断肢却无法带走。

    如果不是大家族子弟，能够花费很大代价进行断肢重生，否则体魄根基将受到不小的损伤，修炼之途会平添不少阻力。

    看到这番惨状，众人纷纷醒悟，原来之前这只凶兽之前濒死的模样一直是假的！怕是专门顺着他们的气息寻来，想要吸取众人的血气疗伤！

    人群之中，铁山河睚眦欲裂，他竟然傻乎乎地上了这畜生的恶当，阳城的战力直接被废掉了十分之一！

    另一边，许宁毅与莫温华快速穿行，顺手将沿途遇到的凶兽杀的一干二净，许宁毅的积分已经达到了一千六百五十分，若是阳城的人均积分能够达到这个数字，便可以在团队赛中排进前二十，至少提升二十三位！

    清风城中，刑苍灵力一转，画面中又出现了许宁毅的身影，接着看到莫温华依然在许宁毅身边，不由冷哼一声。

    他心里真的有些恼怒了，一早就跟这小子交代过要独行，不得与人结伴，可这小子怕是早就将这话抛之脑后了！

    等到五日后的个人对战，老夫定要找人好好教训一下这个不知好歹的臭小子！

    许宁毅突然觉得脑后一寒，稍微思?便明白是怎么回事，不由暗暗叫苦。

    抱歉了刑苍大佬，您所说的异脉觉醒，小子要让你失望了。

    只要有无道在，相信觉醒并不难，刑苍的赐宝之恩，也只有日后再还了。

    思索间，许宁毅察觉到远处传来的打斗声和嘶吼声。

    听着声音还有些熟悉，像是铁山河他们。

    不好，他们应该是遇到危险了！

    想到此处，许宁毅加快了速度，一旁的莫温华察觉到他的变化，也紧随他而去。

    不多时，许宁毅便看到了战场的双方。

    原来是阳城众人和一只模样狰狞的凶兽，竟然还是一只引灵境的凶兽！

    (本章完)

