    地球，巨峡号。

    孙悟空站在了蕾娜的房间门口。

    他回想起十分钟前蕾娜对自己说的话。

    “我有些事情想找你聊聊，既是为了雄兵连，也是为了我自己。”

    她能找我聊些什么……

    孙悟空不屑一笑，然后缓缓推开了房间的门。

    一开门，映入眼帘的就是蕾娜身穿便服坐在窗户边上的场景。

    此时的蕾娜完全不同于平时的女神经一样，此时的她穿着一身白色便服，下身套着一件同色包臀短裙，露出一双修长白皙的大腿，轻轻的靠在了窗户边。

    蕾娜房间的窗户是一面巨大的落地窗，所以可以很清楚看到海面上的风景。

    淡淡的阳光透过窗户铺洒在了蕾娜的身上以及一旁的地板上，使得那原本就白皙精致的五官在阳光的照耀下显得更加柔和。

    远远看去，宛若一位九天之上的仙女，缥缈梦幻。

    对此，孙悟空也只是轻笑了一声，找了个沙发坐下，道：“嗯，很美，所谓沉鱼落雁，闭月羞花也这般了。”

    然后他看了眼得意洋洋的蕾娜，补充了一句：“不过，在我们猴类的眼中，你属于毛都没长齐的那种。”

    蕾娜闻言翻了个白眼，没好气的说道：“我也不是给你看的。”

    对此，孙悟空不可否置，只是慢慢的靠在了沙发上，道：“说吧，想找我谈些什么？”

    蕾娜沉默了一会儿，才开口道：“钟陌说你和烈阳可能有些误会，所以希望我能够和你当面聊一聊，最好能解开那些误会。”

    “哦？”孙悟空闻言不屑一笑，道，“所以你这次找我是因为钟陌的原因？”

    “也不全是。”蕾娜摇了摇头，“我自己也希望能知道烈阳当年做了些什么。”

    “你不知道？”

    “我不知道。”

    孙悟空一愣，然后有些惊奇的问道：“你今年几岁？”

    “二十三岁啊，怎么了？”

    蕾娜并没有隐藏自己的年龄。

    虽然她是年轻了一点，但她身为一个顶级文明的主神，她认为自己还是有资格了解一些古老的恩怨的。

    “原来如此。”孙悟空恍然的点了点头，然后坐姿不再轻佻，认真的看着蕾娜，道，“说实在的，虽然自从来到雄兵连后跟你相处了一段时间，我对你的感官并不差；虽然也有钟陌那小子的因素在内吧，但是至少表面上我没察觉到你对地球存在什么不好的心思。”

    “不只表面上，我内心也没什么坏心思好吧。”

    对此，孙悟空没有否认，也没有认可，至是淡淡的说道：“我无法完全相信你来地球是否藏着什么别的不好的心思，但钟陌和我保证过，所以我可以暂时信任你。但是我也认为有些事情，你有这个权利知道。”

    “什么？”蕾娜静静的听着，有些好奇的问道。

    孙悟空不相信她也情有可原，毕竟说到底她是个外星人；而孙悟空是地球的守护神，守护了地球何止千年。

    这几千年时间他又打退了多少外星文明的入侵？

    所以蕾娜不奢求孙悟空可以立刻接纳她，理解她并相信她。

    不过她还是很想知道，曾经的烈阳究竟对地球，对孙悟空做了些什么；导致他如此仇视烈阳文明。

    沉默了一会儿，孙悟空抬起头来，乌黑的瞳孔盯着蕾娜眼眸，沉声道：“你知不知道，你们天道星人在一千年前来过地球？”

    “这些我没听说过，我才二十三岁。”蕾娜摇了摇头。

    “呵，那你可知当时你们天道星人到地球是来干什么的吗？”

    “当时你们天道星人开着那所谓的云霄天庭，大动干戈的来到神州，妄想称神，然后俺老孙就和你们打了一架。”

    “当时你们当中有个什么……潘……潘震，见打不过我硬生生的炸了我神州七座城市想来逼俺老孙收手。那可是七城的子民啊……何止千万人？”

    蕾娜闻言沉默了。

    这些事情她的确不知道。

    那时候她连出生都还没有出生，更何况潘震对当年的事情隐藏的也很好，所以蕾娜自然不知道这些事情。

    不过，有一点她还是很惊奇的：“他们……不可能压不住你的啊……”

    然后她看了眼神色变得尴尬阴沉的孙悟空，急忙说道：“我可没有看不起你的意思啊，毕竟按你的说法，当时潘震可是做好了万全的准备才对……”

    孙悟空没有否认，也没有因为蕾娜的话语而生气，只是淡淡的道：“当时因为有老杜……哦，你们现在叫他杜卡奥；不过我只叫他老杜。当时因为有他，所以你们天道星人才会撤出地球。”

    蕾娜：“……”

    最终，蕾娜叹了口气，道：“我用不着你相信。”然后她站起身淡然的看向孙悟空，“不过你知不知道饕餮的来路，背后是谁指使的？等到他们入侵的时候由谁来阻止，难道就凭你吗？”

    “那难道还凭你来吗？”孙悟空不屑的反驳了一句。

    “我足以匹敌整个冥河！”

    蕾娜张开双臂，高傲的说道。

    “我足以让你跪着喊我猴哥！”

    孙悟空也跟着站了起来，声势没有丝毫落于下风。

    一时间空气有些凝固，气氛瞬间降到了冰点。

    战斗似乎一触即发。

    但最终还是孙悟空先收回了气势，他叹了口气，轻声道：“没有无缘无故的爱。凡人尚且如此，更何况你们这些所谓的神。”

    “时间会证明一切的！而且我爱钟陌，这里是他的家乡，所以我也会爱这里！”

    “希望如此吧。”

    孙悟空深深的看了眼蕾娜，然后转身就要离开。

    不过在刚走到门口的时候就被蕾娜喊住了。

    “等等！加个微信！”

    咣当！

    孙悟空一个踉跄，真是搞不明白，蕾娜这女神经的话题跨越也太大了，不过这次他到没有拒绝，双方成功加为好友。

    这时，一道轻佻的声音从暗通讯中传来，让两个人一愣。

    “哟，猴哥，老婆，你们聊着呢？”

    “老公？”蕾娜愣了一下，然后惊喜的道：“老公你跑哪儿去了？我找了半天都没找到你，快急死我了！”

    “别急别急，你老公我安全着呢。”钟陌轻笑一声，安抚了蕾娜激动的情绪，“我现在不在地球，有点事情要完成，不要问，等我回来了自然会告诉你的。”

    听见钟陌这么说，蕾娜也压下了差点脱口而出的的问题。

    “猴哥，你应该和蕾娜说清楚了当年发生了什么吧？”

    “嗯，”孙悟空点了点头，然后有些好奇的问道，“我说小子啊，你好像很清楚当年天道星与地球发生的事情啊？”

    对此，钟陌只是淡淡一笑，没有过多的解释。

    “猴哥，我知道当年烈阳文明对地球造成了很大的伤害，所以我不会因为蕾娜而偏向他们；但是，蕾娜是不一样的。”

    说着，钟陌的语气里带上了一丝宠溺：“虽然跟她相处的时间不是很久，也就短短的两个月；但是我之所以会喜欢上她，就是因为她的性格深深的吸引了我。”

    “蕾娜她热情，大方，善良，待人和善，平易近人……就如同一个温暖的太阳，忍不住让人靠近……对于我而言，她也只是一个刚刚成年的天真烂漫的小女孩儿而已；所以猴哥，我并不奢求你能立刻接受蕾娜，但是我希望你可以对她多一些耐心。”

    “我相信，总有一天，蕾娜她会真正的证明自己的！”

