
朱酒真突然闯进玄武殿，令张禹不敢恋战，赶紧顺着地洞，钻进墙后。自然，就算是朱酒真不来，张禹既然来到了玄武殿，照样也得顺着洞口进去瞧瞧。

从洞口一钻进去，张禹的眼前就是一黑，趴在地上的他直接跳了起来，他没有用火符照明，只是搓动手指，令大母手指上出现一道小小的火苗。靠着这条火苗，张禹能够看到，这周边好像挺大的，一眼看不到边际，应该不是甬道。

但是转身一瞧，后面竟然跟朱雀殿那里一样，并没有什么石壁。不但如此，张禹同样感觉到，这里有着一股阵法的气息。

“哒！哒！哒！”

也就在这时，在他的身边，响起三声轻响。

一听到声音，张禹立时就感觉到不对，他不敢大意，急忙朝前面窜去。

人刚一窜出来，就在他站着的地方，就响起轰鸣之声，“轰！”“轰！”“轰！”

三声巨响之下，跟着就是火光大作，一条条火苗，到处迸射，将周边照射的好似白昼一般。

张禹随即看清，这里竟然是一个很大的山腹。不过，张禹的注意力，主要还是停留在自己进来的那个位置，在他的右掌之上，已经浮现出五色符文。在他的左手之中，也是攥住了七星刀。

他心中清楚，朱酒真马上就会从这下面钻进来。这个时候如果不偷袭的话，那还等什么时候偷袭。

“哒哒哒哒……”

可是，张禹这次并没有等来朱酒真，等来的只是一连串的黑色弹珠。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…….

震耳的轰鸣，到处乱窜的火焰，整个蔓延开来，掀出一片火海。更是一块块弹片到处乱飞，张禹连忙倒退，还用金钱剑打落了两片飞过来的弹片。

此情此景，已经让张禹看不清火焰后面的情况。

一看到这个架势，张禹知道，肯定是朱酒真这次不敢大意，连接两次打出这种能够爆裂的珠子，为的就是借着火势冲过来。

现在想要偷袭的话，显然是没有可能的，张禹立刻转过身子，朝后面跑去。借着这里的火海，张禹能够看到，前面有三个洞口。

这一来，张禹的心头一喜，转眼间就窜进右侧的洞口。

洞穴之内，是一条通长的甬道，洞内漆黑一片，伸手不见五指，张禹展开神行马甲，撒腿疾奔。

顺着这条甬道，张禹只管逃窜，就算知道深陷于阵法之中，可他并没有闲心去破阵。可以说，如果张禹之前在朱雀殿里的时候，知道朱酒真也在，都不可能去破阵。

跑了一会，张禹感觉到周边好像变得开阔起来。无奈周边依旧黑暗，看不出什么端倪。

他停下脚步，心下琢磨着，要不要弄些光亮出来。可就在这一刻，他突然嗅到一股血腥味。

“嗯？”

一闻到血腥味，张禹登时就是一愣，他的右掌之中，跟着浮现出一道白光。

一点没错，这正是张禹的无当灵图。灵图直接打出，旋即照亮周边，张禹只是一瞧，旋即便是一惊。

这里是一个不大的山腹，地上有着很多洞，横七竖八的躺着三十多条蛇的尸体。这些蛇，有的是被打爆脑袋，有时是被斩成几段，什么样的死法都有，一个个都血肉模糊。

除了蛇的尸体之外，还有一具人的尸体。这具尸体，其实跟白骨已经没有什么区别的。身上的血肉，基本上都不见了。

“这里有蛇……”张禹当即就能断定，死者肯定是死亡之后，被蛇给吃掉了。

“沙沙……”“沙沙……”“沙沙……”……

这功夫，张禹突然听到轻微的声响。

一听到声响，张禹急忙亮出金钱剑来，仔细观察。很快他就看到，地上的洞里面，冒出来一个又一个的蛇头。

这些蛇就是黑色的，身上带着花纹，看起来都挺粗的不说，脑袋还全呈倒三角。它们的眼睛全都是绿色的，嘴里吐着信子，看起来已经将张禹当成它们的食物。

张禹也不耽误，只是心念一动，金钱剑立时散开，化作108枚铜钱，护在身周。

“沙沙……”“沙沙……”“沙沙……”……

就在张禹金钱剑散开之后，那些探出脑袋的群蛇，竟然先后将脑袋全都缩了回去。

看到这个，张禹也不由得愣了一下，心中暗说，这算是什么意思？怎么不出来吃我，反倒还跑了呢。

不过张禹很快就猜出来端倪，蛇都是通灵的，极有灵性，对于危险是有预判的。很显然，这些蛇对张禹进行了风险评估，意识到这是个危险人物，不敢乱动。

蛇都钻回了洞里，张禹也不能说继续打了，但他并没有将护在身边的铜钱撤回，只是打量了周边的情况。

这里除了一具骸骨和一些蛇的尸体之外，前方左中右还有着三个洞口。

张禹缓缓的朝洞口走去，他完全能够确定，在他到来之前，有人来过这里，还受到了蛇的袭击。蛇的尸体到处都是，特别是中间的那个洞口外面，有着七八条蛇的尸体。通过这个，张禹能够断定，肯定是有人顺着这个洞口进去。

进到这里的到底是什么人，张禹无法确定，地上尸体脸上的肉，都被吃光了。当然，就算有皮有肉，张禹也判断不出，这到底是什么人。

毕竟，这里的形势要比他预想的复杂很多。戴面具的神秘人，还有朱酒真、大马脸的出现，已然预示着这里杀机重重。莫说这个地方，看起来本身就有危险，但人心的险恶，怕是更加危险。

张禹来到中间的山洞洞口，迟疑了一下，心头突然一喜。之所以高兴，那是因为张禹意识到了一个问题，朱酒真和大马脸没追来。起码可以说，二人没从这个洞口追进来。

少了二人的追杀，自己怎么说也能够从容一些。张禹信步走进洞口，沿路朝前走去。他的身边有108铜钱护身，前面有灵图照明，一切小心谨慎，还什么都看的清楚。

这条通道也挺长的，一路下来，张禹并没有发现地上有洞，也就是说，在这通道里面没有蛇的出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46041002"  chaptername="第3379章  蛇">加入书签</a>
</div>
