        映入眼帘的，是与以往完全不同形象的冰珏公主。
        淡紫色的锦绣宫装，外面披着一层金粉薄纱，三千青丝以镂空凤钗挽起，盈盈细腰用碧绿玉带轻束，纤纤素手戴着银色珠链，细腻脖颈躺着瑰蓝宝石，气质高贵、典雅，美的惊心动魄。
        那一抹令人窒息的惊艳，让叶新一时间愣在原地，怔怔地说道：“你，你刚刚说什么？”
        冰珏公主深深看了叶新一眼，红唇轻启，张口欲言，最终却只是微微叹了一口气。
        长裙摆动，她转过身子，背对着叶新，睫毛在颤动，声音变得有些异样：“你，为何还要回来？”
        “我答应过你，会救琉球千万百姓于水火之间。”
        叶新站起身来，迈步走到冰珏公主的对面，注意到了她眉目之间那一抹解不开的忧愁，顿时心中莫名一痛。
        “如今东瀛败亡，琉球危机解除，你该回神州去了。”
        冰珏公主没有看叶新一眼，而是再次转身，坐到了叶新之前坐的椅子上，缓缓闭上双眸。
        “可是...”
        叶新刚准备开口，冰珏公主的声音再次响起：“八岐化蛇，遁入深海，允诺给你的八岐侯，应该无法兑现了，而如今战争初定，琉球国库空虚，同样也没有多余金币能够给你。”
        “其实，我对金钱、权势没有兴趣。”
        无奈地耸了耸肩，叶新迈步走到冰珏公主的面前，从怀中掏出一大把金票，微微笑道：“这十万金币，希望能帮琉球渡过难关。”
        冰珏公主闻言睁开双眸，望着叶新手中的明晃晃的金票，感觉眼睛一阵刺痛。
        “十万金币，对于你神州大陆帝族女婿的身份来说，确实不算什么。”
        她伸手将金票接到手中，然后再次站起身来，面无表情地说道：“我已安排好船只，明日便可送你到无尽凶海，至于怎么回神州，就靠叶先生自己的本事了。”
        说完之后，冰珏公主直接穿过一帘雪白纱帐，横身侧卧在玉榻之上，朦胧之间，什么都看不清了。
        “我累了，叶先生请回吧，明日，冰珏就不去送叶先生了。”
        叶新一脸茫然地站在雪白纱帐之外，不由露出一丝苦笑，这是直接下逐客令了吗？
        面对冰珏公主的冷漠态度，叶新有点不知所措，他明明有很多话想说，但到了嘴边又不知从何说起。
        难道自己就这么回神州去？
        似乎总有些遗憾留在心中，故事的结局或许不会太完美，但也不应该如此的莫名其妙。
        但是，自己又该怎么办呢？
        洗玉仙宫内的事情，虽然有些离奇怪异，但终究已成事实，说到底，冰珏公主才是最大的受害者。
        叶新伫立片刻，终究还是没有迈开脚步，而是凝声问道：“我若走了，你会怎样？”
        雪白纱帐中的人儿没有回答，整座宫殿陷入寂静的沉默之中，叶新可以清晰地感受到，冰珏公主的呼吸变得急促，情绪似乎很不稳定。
        “国师大人曾说，你将是我一生中最重要的那个男人，我们之间，注定会有一场不可预料的缘分，这一切，都在洗玉仙宫中午全部应验。”
        “冰珏不后悔，因为这都是命中注定，我将你送走，亦是心甘情愿，可是在花都生死存亡之际，冰珏天天期盼的，却是你能再次出现，每天做梦幻想的，都是我生命中最重要的那个男人，会在最危急的时刻出现在我面前。”
        “幸运的是，美梦成真了，所以冰珏已然心满意足、别无所求，因为不管如何，你终究还是要回神州的，不是吗？”
        听到冰珏公主略微颤抖的声音，叶新顿时心中一凛，她说的不错，自己终究还是要回神州，所以不管自己做什么，都显得毫无意义。
        这一刻，叶新沉默了，他想到了无数种可能性，但所有的所有，终究会败给现实。
        “你走吧，琉球能免遭生灵涂炭已是万幸，冰珏不会再奢望什么虚无缥缈的爱情，今生今世，我都会留在琉球，因琉球而生，为琉球而死。”
        ......
        叶新不知道自己是怎么走出来的，浑浑噩噩的，他默然伫立在冰珏宫前，久久不发一言，冰珏公主最后说的那段话，在他的脑海里不停地回荡。
        自己终要回归神州大地，冰珏也只属于琉球王国，两人之间不仅仅是隔着无尽凶海，更有着属于各自不同的使命。
        这一场不可预料的缘分，或许，只会是一段孽缘。
        “站住，你们不能进去，公主殿下有令，今夜任何人不得擅闯冰珏宫！”
        “闪开，我们都是琉球重臣，为了天下社稷，愿以死明志！”
        一阵嘈杂声音响起，叶新回过神来，他循声望去，只见数十位身穿官服的男子冲开守卫的阻拦，来到冰珏宫的大门之前。
        见到叶新的身影，这群人全都面露愕然之色，其中有一名老者当即怒喝道：“你是何人，竟敢擅闯公主寝宫，该当何罪？！给我拿下，直接就地正法！”
        “呵，好像擅闯公主寝宫的，是你们吧？谁要来将叶某正法的，大可以勇敢地过来，叶某不介意先一步送他去见见极乐佛祖。”
        叶新的脸色变冷，他心中正憋着一股闷气，此时有人撞到枪口上，就不要怪他翻脸无情了。
        数十人闻言一愣，去见极乐佛祖，这是什么意思？
        随即他们反应过来，纷纷怒容满面，极乐佛祖早已身入轮回，去见极乐佛祖，不就是送他们归西吗？
        “小贼猖狂至极，着实可恨，王庭武士何在，还不将其速速拿下！”
        老者再次怒喝出声，此时先前阻拦他们的几名护卫看了叶新一眼，随即朝着老者躬身说道：“太师息怒，叶先生是公主的贵客，并不是擅闯冰珏宫的贼人。”
        “贵客？！什么贵客，深夜还在公主寝宫逗留，定然图谋不轨，你们不敢杀，我凌南天却不怕！”
        只听噌地一声，被称为太师的老者从腰间抽出一柄龙纹金剑，剑锋对准叶新，厉喝道：“我凌家将士何在？”
        漆黑的夜色之中，忽地有大队人马出现，甲胄在身，手持刀剑，个个都是蜕凡入境的高手。
        叶新双眼微眯，嘴角勾起一抹笑意，看这情形，好像是自己撞在了别人的枪口上？
        怪不得他之前就觉得冰珏公主眉目之间藏着一抹难解的忧愁，原来如此，虽然东瀛大军已然覆灭，但琉球国内的局势却变得更加严峻。
        国君惨死，权臣当道，如今的琉球王室，怕是已经没有多少可用力量了，其余各大势力虎视眈眈，不出意外，新王必定将在连天战火、腥风血雨中诞生。
        这一刻，叶新忽地心如刀割，痛地说不出话来，他的目光看向紧闭的冰珏宫门，里面烛火摇曳，似乎在绽放最后的夺目光彩。
        他不能想象，一名女子，在这个时候，肩上承载着多大的压力，整个琉球的命运，都与她紧密相连，她早已深陷其中，无法自拔。
        若是没有意外，冰珏公主的下场必定十分凄惨，新王绝不会容得下一个旧朝的公主，除了死，只有死，别无他法。
        她，应该早就明白了这一切，但却没有说出来，而是选择默默接受，等待着命运的降临。
        想到这里，叶新不由目光变冷，望着周围的所有人，凝声说道：“你们，是想要造反吗？我劝你们放下手中武器束手就擒，不然，必将死无葬身之地。”
        “哈哈哈哈...”
        凌南天闻言仰头大笑，他朝前跨出一步，剑指叶新，冷哼出声：“你一个竖子小贼也敢在此大放厥词，我凌家世代忠良，怎会造反呢？”
        “哦？你不造反，那率重兵来到王庭之内，意欲何为呢？难不成是专门来抓我这样的小贼的？”
        叶新面露嘲讽之色，这位凌太师真是比极乐寺的和尚还要道貌岸然，造反就造反，还假惺惺地说什么以社稷为重，要以死明志，真是不要脸。
        “花都虽已安定，东瀛亦大败而亡，但，国不可一日无君，公主殿下身为王室剩下的唯一血脉，应当以社稷为重，尽早成婚，诞下王子，以继承国之大统。”
        凌太师一脸大义凛然，让叶新微微一愣，这老匹夫，难道真的不是要造反，而只是来逼婚？
        但凌太师接下来话语，让叶新心中狂骂无耻。
        “先王弥留之际，曾下诏为冰珏公主赐婚，我凌家长孙凌飞云，实力强绝、才德兼备、一表人才、风流倜傥，身为琉球年轻一代当之无愧的第一人，自小便与公主殿下青梅竹马、两小无猜，是公主殿下夫婿的不二人选！”
        听完这番话语，叶新不由对这位凌太师刮目相看，这一招真是绝了，不用造反承担风险、遭受骂名，还能抱得美人归，最重要的是，未来的琉球国君，实际上姓凌了。
        高，实在是高。
        叶新缓缓抽出背后绝仙古剑，然后迈步上前，嘴角上扬：“凌太师的话很有道理，不过我不同意，因为，冰珏公主，只能嫁给我。”
        此言一出，四周哗然，一众将士纷纷剑拔弩张，夜色撩人之际，突然变得杀意凛然。
        忽有一道剑光闪过，照亮整片天地，所有人心中一凉，再回过神来，四周已是人头滚滚、血流成河。
        凌家将士，全部身首异处，倒在血泊之中，触目惊心。
        “凌太师，你可知道，我是谁？”
