    第751章 半个亲家

    龙虎宴召开前一天，所有隐灵门弟子都特别兴奋。

    闭关的提前出关了，日常极其自律的弟子，这一天也闲了下来。

    整个宗门洋溢着过年的气氛。

    从几个月前，隐灵门的弟子们便开始期待着龙虎宴。

    按照制作龙虎宴的食堂掌勺主厨说的话，能吃上一顿龙虎宴，至少可以顶数十年的苦修。

    要知道在龙虎宴中，不但有用血肉做成的美食。

    更有妖界两个最顶级的无敌妖尊真灵所做的灵食！

    这才是那主修美食一道弟子的拿手好戏。

    用那两个无敌妖尊的真灵，辅之五行本源灵气，再加上各种稀有灵气调制。

    制作出如冰淇淋一般质感的灵食，再在其上面点缀一些仙灵之气。

    这不单是味蕾上的美食，对自身的灵气来说，更是一道无上的美味。

    这时候，宗门那些有名的吃货，全部守在制作龙虎宴厨房的门外。

    他们光在这里吸收一点里边飘出的香味，便已经很满足了。

    “二远，你不是跟美食一道的弟子熟，怎么不让你进去。”一名微胖的弟子说道。

    “那灵食需要在绝对纯净的灵气压力下制作，不能有外人干扰。”二远无奈说道。

    他们在食堂门口蹲了这么长时间，虽然没有品尝到灵食。

    但用龙肉虎肉做成了一般菜肴，尝了一丁点味道。

    就在这时候，食堂厨房的大门打开。

    一位美食一道的弟子走了出来，手中拿了一杯果冻一般的物质。

    “大哥，是不是要让我试菜。”二远激动说道。

    二远身边那几人默不作声，都各自拿出了一个小盘子和自己的筷子。

    “大体上是完成了，但味道需要稍微调制一下，所以让你们尝一尝，看看合适不合适。”

    美食一道弟子说着，便用小勺把果冻灵食一人分了点。

    “出去别乱说，看你们在这里守了这么长时间，所以才给你们一点小福利。”美食一道的弟子小声说道。

    在门外守护的吃货们端着盘子赶紧点头。

    “这灵食你们分三口吃，吃完之后跟我形容一下味道。”

    众人点头，开始品尝盘中的那一点果冻灵食。

    第1口吃下，几个吃货们才能露出心驰神往的表情。

    第2口吃下，几个吃货沉默不语，但浑身上下透露着通透之感。

    第3口吃下，几个吃货目含泪光。

    美食一道的弟子对于这几个吃货的反应很满意。

    “第1口，我仿佛在最饥饿的时候，吃下了一根大大的鸡腿，没有我哥跟我抢。”二远说道。

    “第2口，犹如最炎热时的那一杯冰水。”

    “第3口，我仿佛看到了大道本源。”

    美食一道的弟子对于二远的形容很是满意。

    然后又听了其他几个吃货的形容，他拿出一个小本本，在上面记录了一些东西。

    “大哥，这灵食已经很完美了，怎么还要改。”二远疑惑问道。

    “我觉得第1口的味道应该再调试一下，仅仅是满足口舌之欲还是不行的。”美食一道的弟子说着便又回到了厨房。

    “等我以后修为高之后，一定要一天抓一只无敌妖尊，让大哥给我做灵食。”二远痴痴说道，正想等着众人的附和，突然发现另外那几个吃货正在打坐消化。

    看到这一幕，二远突然感觉体内的真灵有些憋的慌，有种想要突破的感觉，于是赶紧打坐修炼。

    临森仙城现在人满为患，全都是想要找机会参加龙虎宴的修士。

    其中以大乘尊者为多。

    龙虎宴这个消息不知道被谁走路了，现在整个修仙界都知道。

    那隐灵门用紫玉蛟龙和噬金虎为主材料入菜举办龙虎宴。

    整个修仙界都震惊了！

    后来又有消息放出，这两个妖界最顶尖的无敌妖尊，全都是由隐灵门的大长老所镇压，完整的带回来做菜。

    原本低调的徐凡，瞬间在修仙界出了大名。

    所有修士都将徐凡视作为挽救修仙界的存在！

    得知这一点的徐凡毫不在意，以前低调，那是因为实力不够，苟着可以少很多麻烦事。

    但现在无所谓了，都自称修仙界第一强者了，出点名怎么了？

    临森仙城最豪华的洞府客栈中。

    那合欢圣的圣主，有些期盼着看着刚回来的长老。

    “怎么样，能弄到请帖吗？”

    “当初咱们将军墓那一脉弟子，可是有一半被这隐灵门弄走了。”

    “于情于理，两宗之间也算半个亲家。”合欢圣地圣主说道。

    “我联系到一些以前嫁入到隐灵门的弟子，他们都在说，正向上申请。”

    “能不能成功，还需要那传说中的大长老批准。”将军墓一脉的长老说道。

    “壮玲，这次来了就好好的跟你那些姐妹聚聚，多叙叙同门之情。”

    “这龙虎宴，哪怕咱们没有参加，也算是值了。”合欢圣地的圣主说道。

    就在这时候，门外有弟子汇报，说是有隐灵门弟子拜访。

    “快请进来~”合欢圣地的圣主赶紧说道。

    大门打开，一位虎背熊腰，肌肉似钢筋的雄壮男子走了进来。

    男子一抬头，便看到了合欢圣地圣主旁边的壮玲。

    壮玲也看到了男子。

    “风灵月影宗，万石。”壮玲看着熊力说道。

    “我们宗门弟子外出游历之时，都是用化名。”熊力看到壮玲有些害怕，毕竟当初这个女炼体修士，追他追得不轻。

    “现在可以说出你真名了吧。”壮玲咬着牙说道。

    “隐灵门大师兄，熊力。”熊力开口说道。

    “我就知道~”

    “拜见圣主，这是我宗门龙虎宴的请帖，当初宗门没有考虑到你，请见谅。”熊力客气说道。

    合欢圣地圣主看着熊力手中的三张请帖，顿时笑了起来，连忙说道没有在意。

    “三张请帖。”壮灵在旁边有些失望说道。

    圣主带了两位长老，这三张请帖肯定轮不到她。

    熊力看着壮玲，想了想是葡萄说道：“我的权限能申请一张请帖吗？”

    “可以，但只有一张。”葡萄的声音在熊力心中响起。

    “那就够了。”

    一道小小的传送阵出现在熊力面前，最后一道灵光闪过，一张请帖出现在熊力手中。

    “这是我赠予你的~”

    (本章完)

