    “韩三明，韩三明……”

    牢房中，一个蹩脚的女人叫喊声响起。

    沈益周起了眉头，向着外面看去，在看见一个女人的面孔后，疑惑不解的看向韩三明。

    “三儿，有人叫你？”

    这里是海盗栖息的地方，韩三明在这里已经三四天了，却在这三四天内认识了一个女人，这让沈益感觉有些奇怪。而且，看样子，这个女人是专门来找韩三明的。

    听到沈益的声音，韩三明这才反应过来，向着外面看了一眼，顿时脸色一沉，挠着头，很是尴尬的笑了起来。

    “那个，益哥，没事，不用管她，我们继续休息吧。”

    这个反应的韩三明，让沈益察觉到有些古怪。

    他盯着韩三明。

    “三儿，你做了什么事情，我不管，但我希望你要记住，不要做出让秦思伤心的事情！”

    韩三明和秦思之间的事情，沈益可是最清楚不过的。当初，韩三明为了秦思，可是愿意花上亿的钱去赎救秦思，而之后两个人也是越走越近，甚至两个人都住在了一起。沈益可以不过问韩三明的感情生活，但那种见异思迁的事情，沈益可不愿意看韩三明的身上看见。

    尤其是现在这种状况。

    韩三明的脸一沉，不知在想些什么。

    片刻后，他的目光这才回到了沈益的身上。

    “那个，益哥，让那个女人过来吧，我和对方说清楚。”

    沈益点点头，回应了一声。

    听到这边动静的女人，也立即跑了过来，伸着头看了看牢房内的状况。

    在看见韩三明的后，脸上露出欣喜的笑容，赶忙从自己的怀中掏出一个面包，递了进去。

    “你还没有吃东西吧？这是我偷来的，你先吃点……我再去偷一些回来。”

    在看见牢房内三十多个人后，这女人的脸上露出了尴尬地神情，一下子脸红了。

    沈益皱着眉头，看了一眼韩三明，又看了看这个女人。

    女人看起来大约十五六岁的样子，个子不高，很瘦小的样子，但一双眼睛很是纯净。看向韩三明时，那眼睛满是光彩。

    “还不快接着？等人家喂你吃？”

    沈益没好气的瞪了韩三明一眼，让韩三明快去接。

    闻言，韩三明哪儿敢停留，立即接了过来，尴尬的挠了挠头。

    “那个，你回去吧，不用给我送东西过来的，我没事。”

    韩三明不知该如何面对这个女孩子，一脸的不知所措的模样，甚至，他的眼神一直在躲避着。

    见状，沈益无奈的摇了摇头。

    虽然很不想看见这样的局面，但事情确确实实发生了，总不能骂韩三明一顿吧？索性，沈益瞪了一眼韩三明。

    “那个，姑娘，我也不知道你是谁，叫什么名字，但你不用这样的，这家伙皮糙肉厚，饿不死的。你也快点回去吧，别被那些海盗发现了。”

    女孩子尴尬地点了点头，转身离去。

    不过，刚走出两三步后，她又转过身来，坚定的看着韩三明。

    “你……你们放心，我会想办法给你们偷出来钥匙的，一定会让你们离开这里的。”

    话落，她快步的跑开了，看起来很是开心的样子。

    “哎……”

    沈益长叹了口气，最不愿看见的一幕，还是发生了。虽然很不想让事情演变成这样，但这也是没办法的事情。

    而韩三明也一脸的尴尬，挠挠头，拿着面包左右为难。

    “益哥，还是给你吧，刚才那些面包都挺硬的，这个软，你吃些吧。”

    沈益恨不得打一顿韩三明，叹了口气。

    “算了，你自己吃吧。不过，你现在要考虑一件事情，我们要离开这里的话，你要不要带上那个姑娘。人家看你的眼神……你自己的事情，自己考虑清楚吧，我能帮你的，并不多。”

    到了这个地步，沈益已经束手无策了，他只能劝说韩三明，让韩三明想清楚，想明白。

    韩三明也不是傻子，点点头，沉默不语的啃了一口手中的面包，一脸的愁色。

    这时，阿娇再次出现在沈益等人的面前。

    她的手中拿着一串钥匙，丢了进来，然后就向着外面跑去。

    沈益正想要叫住阿娇，但看见阿娇已经跑远后，无奈的摇了摇头。将钥匙拿起来，打开了牢门，对着所有人做了一个禁声的手势。

    “听着，外面的状况我们都还不理解，所以还不能直接走出去。徐雷，你自己出去勘察一下，记得换上那些海盗们的衣服，确定那些海盗们已经睡着后，我们今晚就离开这里。同时找一下武器的位置。”

    进行了安排，让徐雷出去后，沈益又重新将牢门锁上。

    徐雷明白沈益的意思，当下向着外面跑去。而接下来要做的，就是等待。

    时间一点一滴流逝，月亮升起的更高了，虽然不知道现在是几点钟，但应该很晚了。而外面热闹的声音，也逐渐平淡了下来。

    就在沈益快要睡着时，徐雷回来了，他穿着一身海盗的补丁衣服。

    “老板，那些海盗们已经睡着了，你要的东西也已经找到了，我们现在就可以行动了。”

    沈益点点头，看向众多保镖。

    “所有人，现在开始行动！分三个组，第一组跟着徐雷去拿武器。第二组去开船。毛良才和牛子俊，再来两个人，跟我去找陈珂。好了，废话不多说，现在开始行动。”

    做好安排，不给韩三明和徐雷疑问的同时，打开牢门向着外面而去。

    这个小岛还是挺大的，沈益猫着腰，带着毛良才和牛子俊找寻了一圈，最终找到了陈珂。

    而陈珂的身边，还站着很多的孩子，这些孩子看起来年纪都不是很大，但身上脏兮兮的，一个个满脸惊恐的神情。只是看了一眼，沈益就已经知道，陈珂之前和自己说的交易，是怎么一回事儿。

    “走吧，速度快点。这些钱，你也一并带走，不能给扎古任何购买装备的机会！”

    将几只箱子塞到沈益的手中，陈珂对着那些孩子们挥了挥手。

    沈益皱着眉头，见陈珂一副不愿离开的模样，犹豫了起来。

    一开始，沈益并不清楚陈珂的目的，可现在知道后，沈益动了私心。

    “跟我一起走吧，这里不适合你，而且，那个叫扎古的家伙，不会放过你的。”

    犹豫片刻，沈益开了口，认真的看着陈珂。

