
　　今日的天气，原本是风和日丽。

　　可是现在，不知道从何时开始，这一片地域头顶上的天空，竟然阴云密布，连太阳都被遮掩的不见了影子。

　　真正令人奇怪的是，似乎只有这一片天,是这个样子。

　　站在这里，抬头望向远方，依旧还能看到，稍远一些的天边，有着明亮的阳光，自天际挥洒而下。

　　自己同伴的那一声惊呼,令得叶城等人，都不由自主抬起头，向着天空望了过去。

　　阴云密布，乌云盖顶，整个天空，都已经是黑压压的一片。

　　身处这样的场景之下，令人不油然的生出一种说不出的沉闷压抑之感。

　　“这怎么回事？没有任何征兆，怎么就突然变天了呢？”

　　“昨晚的时候，我特意留意过天气预报，没听说过，京都附近这片地域，哪里会有暴雨降下啊？”

　　“这天色，古怪的很，你们看，除了我们所在的这片地方，阳光被完全挡住之外，最多前行几百米，天空中的艳阳，便已经重新恢复了正常！”

　　……

　　一行人开始窃窃私语，议论纷纷了起来。

　　就连一直冲着前方民房内的陈海，冷嘲热讽不断的叶城,此刻也眉头紧锁，开始一脸疑惑起来。

　　电视内的天气预报，不一定就真的准确。

　　某些时候，天气突变发生意外，不说非常常见，但也偶尔会有发生。

　　如果附近一片，都是一副乌云压顶的模样，叶城几人，并不会觉得有任何奇怪。

　　但是如今，唯有他们所在的这里许范围，阴云遮住了天空，令得阳光都无法投射下来分毫。

　　这样的场景，如果他们会觉得司空见惯，心中没有任何一点疑惑，那才真有点显得不要正常。

　　几人你看看我，我望望你。

　　瞎猜了半天，他们始终都没想到,有什么合适理由,能解释眼前这明显不太正常的天气情况。

　　就在这个当口,几步之外,那套破旧无比，看起来平平无奇的民房之内，好似有着一种令人根本就无法直视的恐怖气势，自其中升腾而起。

　　这种感觉，玄之又玄，妙之又妙。

　　毕竟，气势这种东西，无影无形，看不见，也摸不着。

　　对此没有亲身体会之人，恐怕有不少都人会怀疑，传说中的气势，是否真的存在于世。

　　百兽之王的老虎，它所生活的地域，普通的野兽，只要踏入其中，便会被吓得夹着尾巴，落荒而逃。

　　唯有能与其匹敌，同样凶猛的野兽，才可以无视老虎气势的威慑，真正踏入其中。

　　食物链顶端的存在，一般都拥有属于其独有的气势，仅凭气势，它便可以威慑住食物链下层的各类存在。

　　而现在，叶城几人也好，田明建也好。

　　几乎同一时间，他们的心底，竟陡然生出一种，好似有什么食物链顶端的恐怖存在，就在他们面前这间民房里面，正缓缓苏醒过来的古怪感觉。

　　这种感觉，说不清，道不明。

　　在那股无形气势的威慑之下，就站在这间民房外面的众人，浑身冷汗直流，一股难以描述的恐惧，已经骤然出现在了他们的心头。

　　表现最不堪的一个家伙，额头上汗如雨下，他膝盖一软，整个人竟然直接跪倒在了地面之上。

　　“这是……”叶城与他身边几人，虽然勉强挡住了那股无形气势的威慑，并未直接跪下。

　　但此刻的他们，同样是一脸惊悸，彻底变了颜色！

　　“闭关了大半年时间，老板终于要出关了？”

　　“肯定是你们几个，在这屋子外面，大吼大叫，惊扰到了老板。”

　　“希望老板出关，能有所收获，要不然，因为你们的冒失举动，令得他半途而废，不得不停止修炼出关的话，有你们好果子吃的……”

　　那股无形气势的威势，虽然令得田明建的面色同样不好。

　　但此刻的他，却在狠狠瞪了叶城几人一眼之后，他一脸兴奋，直接开口嚷嚷了起来。

　　自家老板陈海的本事，他早已经见识过一些。

　　闭关之前，陈海交代他的那些事情，直到现在，他依旧记得清清楚楚。

　　自家老板陈海，都如此慎重对待的一次闭关，他大门不出，在眼前这屋子内苦苦修行了七个多月时间。

　　这么漫长的闭关时间，他如果真有所收获，成功突破的话，现在的他，能厉害到一个什么地步？

　　仅仅只是想想，田明建便激动的有点不能自己。

　　“少在那里胡说八道，大呼小叫。”

　　“我同僚仅仅只是因为身体有点虚，才一小心失去了平衡，跪在在地。”

　　“你那个老板陈海，连面都不露，便吓得我同僚跪下，你觉得，这可能吗？”

　　“你莫非还以为，他闭关个几天，就真的成了神仙不成？”

　　一脸不爽，叶城翻了一个白眼。

　　拖着沉重无比的身躯，他与身边几人，将腿软脚软跪倒在地的那个家伙，用力扶起来。

　　然后，几人迈开脚步，一直走到距离那间民房将近二十米的区域。

　　在感觉那股难以描述的无形压力，在这个位置，已经对他们没多大影响之后，他们方才停止脚步。

　　叶城那番话，其实仅仅只是死鸭子嘴硬而已。

　　是个人，其实都看的出来，他们所感受到的那股无形压力，肯定与民房之内，一直都不见现身的陈海，或多或少，有些关系。

　　心中对陈海极度不满的他，就算明知道这应该就是事实，但他就是不愿承认。

　　“噼里啪啦……”黑压压的天空，那层层叠叠的阴云之中，几道电蛇一闪即逝。

　　下一个瞬间，电蛇落下，准确无疑，劈在眼前这座破旧民房之上。

　　“轰隆隆轰隆隆……”直到这个时候，方才有滚滚轰雷之声，落入田明建与叶城等人耳际。

　　本就离的较远的叶城等人，仅仅只是被这一幕情形，狠狠吓了一跳。

　　一直守护在民房大门口的田明建，刚刚那个当口，可真差点被直接吓傻了！

　　毕竟，那几道电蛇劈下来之际，他差一点点就误以为，那几道雷电，会直接落在他的身上。

　　只要是个正常人，就没有谁愿意看到自己被雷劈的那幕凄惨画面。

　　田明建同样也是如此，在他反应过来的第一时间，他连滚带爬，已经窜出了十几二十米距离，出现在了叶城几人附近。

　　这一刻的他，连自己老板还在那间破旧民房里面，他似乎都已经完全忘却。

　　在他的心中，就只有一个念头，赶紧远离面前这间屋子，离的越远越好。

　　当然，这并不代表，他对陈海已经不再忠心。

　　他的这个举动，仅仅只是条件反射，仅仅只是正常人面对危险来临之时的一种自然反应。

　　“轰隆隆轰隆隆……”雷声依旧还在继续。

　　刚刚落下的那几道电蛇，才仅仅只是一个开始而已。

　　电芒闪烁，雷光四射。

　　民房屋顶的那些老旧瓦片，仅仅只是被劈的支离破碎，那还是好的。

　　真要是电蛇落下的地方，有不少瓦片，更是被直接劈成了齑粉。

　　雷与火，很多时候，都是相辅相成。

　　屋顶的粗壮大梁，刚开始的时候，仅仅只是被电蛇直接劈的焦黑一片。

　　但仅仅只是瞬间，雷火便已经将屋顶的那些木条木块迅速引燃。

　　郊区的这种老式民居，本来就是木屋子。

　　只要火势升腾而起，火焰蔓延的速度飞快，转眼之间，整间屋子，便开始熊熊燃烧，彻底化为一片火海。

　　密密麻麻的电蛇，从天际上的阴云中不断落下。

　　这一幕声势，实在有点骇人。

　　隔了二十余米距离，亲眼见到这一幕情形发生的叶城与田明建等人，不是没想过，趁着火焰没烧起来之际，赶紧将其扑灭。

　　但是，别的地方不落，一个劲只往那破旧民房屋顶上面劈下的那些闪电，却令得他们心生畏惧，有点犹豫不决起来。

　　仅仅只是三五分钟时间，雷电不在落下，天空阴云散尽，骄阳再度现身出来。

　　而这个时候，整间民房，已经彻底成了火海。

　　叶城几人，虽开着车过来，但他们的车内，是肯定没有灭火器这东西的。

　　至于小溪小河这种存在，田明建倒是知道位置，距离这里，大概有着一里距离吧！

　　面对这种情况，他们想要救火，一时之间，都根本不知道，该从何救起！

　　“叶少，各位大哥，房子我可以不要，烧了也就烧了，可我老板还在屋内！”

　　“你们就发发好心，帮帮忙，看能不能想个办法，将人救出来吧……”

　　田明建急的团团直转，他好言好语，向叶城几人请求道。

　　“之前你不是很嚣张吗？还拿把枪出来威胁我们？”叶城的一名同伴，一脸的幸灾乐祸，轻哼道。

　　不过这家伙，话音刚落，便被叶城一眼瞪了过来。

　　“救人一命，胜造七级浮屠。”

　　“不管我对那个陈海，有什么不满，遇上现在这种事情，人，我们肯定是要救的！”

　　一挥手，叶城一马当先，向着前方正熊熊燃烧的那座民房，狂奔了过去。

　　火焰冲天，带着熊熊火焰的横梁木板，自屋顶上不断落下。

　　一行人，才刚刚房屋大门口，还没考虑好，到底该如何施救。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们前方，熊熊燃烧的火焰，突然自动向两边分开。

　　一道修成的身影，好似火焰的君王，正从屋子里面，不紧不慢，正缓缓踏了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百七十五章 雷火免费阅读。https://xs.23sk.com 