    岩浆之中的朱清浑身通红，岩浆之中所蕴含的惊人的热量正在疯狂的涌入朱清的体内。 

    一般的人根本就无法承受住这种惊人的热量，只需要几个呼吸的时间，这些恐怖的热量就会将一个人变成焦炭。

    如果用血气抵挡的话或许还能多撑上一会，但是最多也就能撑上一盏茶的时间。

    可是朱清却没有用血气在抵挡，岩浆之中的热量进入朱清的身体之后竟然是被一股力量引导着流遍了朱清的全身。

    朱清的皮肤之上一道道火魔灵纹变得越发的明亮，火焰升腾，在这一刻朱清的身体仿佛比那些岩浆更为灼热！

    一枚火红色的珠子在岩浆之中上下翻滚，一条条火红色的蛟龙在这岩浆之中又来游去。

    这是朱清在上一个乾坤天地之中得到的玄级上灵兵火龙珠，虽然炼制出这一枚火龙珠的武者被老魔说成棒槌，但是却也不可否认这一枚火龙珠的强大， 尤其是在这种充满火系元气的乾坤天地之中，火龙珠更是如鱼得水。

    火龙珠在朱清的丹田之中也已经蕴养了很长一段时间，虽然之前的那几条火蛟龙依旧是不鸟朱清，但是朱清却凭借自己的血气在这火龙珠之中培养出了数十条火蛟龙，虽然在力量上还不如原先的那九条火蛟龙，但是恐怕用不了多少的时间，这些火蛟龙的力量就能和原先的火蛟龙持平。

    岩浆之中的火系元气也是这些火蛟龙最喜欢的食物，数十条火蛟龙和朱清一起疯狂的吞噬着这一池子岩浆。

    随着火魔灵纹的不断增加，朱清的对《火魔灼体》这一门武道秘术的理解也变得越发的深刻，在他的背后甚至已经出现了一道火魔的虚影！

    这一池子岩浆之中的火系元气在以一个惊人的速度减少，岩浆的温度也变得越来越低，一个时辰过后，这些岩浆的就变成了灰白色的石头！

    朱清身体一动，这些灰白色的石头顿时碎裂，露出了朱清如同精钢一般的肌肉，身上灼热的气息竟然胜过了岩浆。

    当朱清再一次跳入一个岩浆池子之中的时候，这种舒服的感觉让他忍不住呻吟起来，感受着自己的皮肤不断的接纳这些热量并且和自己的身体融合，朱清甚至已经爱上了这种感觉。

    修炼也是会上瘾的，这种对于普通武者来说是致命的修炼方式，却已经让朱清无法自拔，一次又一次的投身于岩浆之中，朱清的《火魔灼体》也变得越发的精纯。

    直到当朱清发现泡岩浆已经没有任何作用的时候，朱清将目光放在了那一座座高耸入云的火山上。

    火山之中的温度至少是这些岩浆池的数十倍甚至是上百倍，或许对现在的朱清有着意想不到的作用。

    虽然泡岩浆修炼这种修炼方式听起来无比的疯狂，但是老魔也是在让足轻按部就班的修炼，如果朱清一开始就跳进火山之中，那就不是在修炼了，而是在自杀了。

    看着不断喷发着岩浆的火山口，朱清的嘴角露出了一丝笑意：“成不成就在此一举了！”

    “轰！”当朱清跳下的瞬间，火山之中的岩浆喷涌而出，溅射在朱清的身体上，朱清身体碰到岩浆的部分顿时变得漆黑。

    “好恐怖的高温，不过我喜欢！”朱清大笑一声，背后显现出了一道火魔虚影，身体之上出现了密密麻麻的火魔灵纹。

    当朱清的身体落入岩浆的时候，恐怖的高温差一点直接将朱清的身体给烧成灰烬，但是朱清凭借着火魔的力量硬撑了下来。

    但是饶是如此，朱清的身体依旧是在承受着极为惊人的痛苦，一般武者根本难以承受的痛苦。

    一个月过去了，朱清一直保持着这个姿势在火山之中一动不动，在这一个月之中这一座火山已经喷发了数十次，但是却丝毫没有影响到朱清。

    朱清背后的那一道火魔虚影变得越发的凝实，跳动的火焰甚至给人一种错觉，这一头火魔是一头真正的恶魔。

    老魔看着这一座火山：“火山之中的热量应该全部都被吸干了，火魔差不多也要成型了。”

    老魔看向朱清的时候眼中满是赞叹之色，哪怕朱清是他亲手教出来的，但是能够在这种年纪有如此惊人的成就依旧是让他赞叹不已！

    “呼！”突然一个月没有动的朱清长吐了一口浊气，背后的火魔大嘴一张，整座火山之中的火系元气变得异常的狂暴！

    “轰！”火山底部一股岩浆喷射而出，全都落入了火魔的最终，磅礴的火系元气全都变成了火魔的养料。

    这是这一座火山最后的热量，最终也全部都被火魔吸走，整座火山的火系元气已经枯竭，这一座火山变成了一座死火山。

    但是火魔还没有彻底成型，朱清一步跨出，身体就出现在了另一座火山的上空，身后的火魔疯狂的汲取着这些火山之中的火系元气！

    一座火山远远不够，紧接着是第二座，第三座！

    当到第九十九座火山的时候，火魔身体一震，强横的火焰气息呼啸而出，那虚幻的身体变成了纯碎的火焰，一头由火焰组成的恶魔，这便是火魔，这便是将《火魔灼体》修炼到大成境界之后的威能！

    当风魔和火魔同时出现在朱清背后的时候，两头恶魔的气息竟然融合在了一起，朱清身上的气息顿时暴涨，力量和防御力也都是成倍的增长，现在的朱清甚至有信心能够和乾坤境强者一战。

    “什么时候教我第三门秘术？”朱清忍不住问道。

    “快了，就快了！”老魔微微一笑。

    修炼成两门秘术之后，朱清真是越来越期待接下来的秘术了，不知道这些武道秘术会给他带来什么样的惊喜，若是将所有的秘术修炼成功，那威能将会是何等的惊人。

    “啪！”朱清一拳轰在了火山之上，这一座火山轰然崩塌，一大块火红色的晶石落在了朱清的手中。

    “小子这一块天火晶我看上了，留下你身上的须弥宝物，你可以滚了！”一名乾坤境的武者看到朱清手中的天火晶眼前一亮。

    朱清顿时无奈的翻了翻白眼，还真是到哪里都能碰到这种趁火打劫的人。

    “小子你听到没有，交出你手中的天火晶和须弥宝物，快滚！”这名乾坤境武者有些不耐烦的说道。

    “你是在说我吗？”朱清抛着手中的天火晶看着那一名乾坤境武者问道。

    “废话，这里就你和我两个人，你不想死的话就交出身上的宝物。”乾坤境武者露出了自己的血气。

    朱清微微一笑：“可是我不想给你，那要怎么办？”

    这一名乾坤境武者大怒：“给脸不要脸，去死！”

    那一名乾坤境武者一掌拍了下来，浑厚的血气足以将一名御空境武者活生生的震死。

    “铿锵！”朱清手一抬，风魔和火魔同时出现，架住了这一只手掌。

    “再见！”朱清搭弓拉箭，风魔和火魔的力量灌注到了罗睺弓之中，火助风势，风借火势，风火的力量融合在一起让这一箭的威力提升了十倍不止。

    “雕虫小技！”这一名乾坤境一重的武者依旧是不知死活的不把这一箭放在眼里，随意一剑斩了出来。

    “轰！”这一名乾坤境一重的武者惊恐的看着自己手中断裂的长剑，玄级上灵兵竟然就这么断了，他看着自己肩膀上那一个血洞，急忙后退！

    “啧啧啧，以为后退就没事了吗？”朱清的瞳孔变成了血红色， 莲心焚血咒的力量已经打入了这一名乾坤境武者的体内，仅仅是一个呼吸过后，莲心焚血咒的力量就将这一名乾坤境武者的身体烧成了焦炭。

    “天赋神通！”突然在这乾坤天地的一边，一名少女惊讶的看着朱清所在的方向。

    “怎么了？”在这少女的旁边，一名金甲武士问道。

    “我似乎感受到了天赋神通的力量，进入这一座乾坤天地的武者之中有人拥有天赋神通！”这少女有些不确定的说道。

    “这不可能，天赋神通是圣体独有，那样的人就算是在黄金界域之中都是万年不出的天才，怎么可能会出现在摩天界域之中？”金甲武士摇了摇头。

    天生圣体，哪怕是在强大的黄金界域都是万年难见，一旦出现必然会被各方争夺，这样的人身边必然有无数强者守护。

    “王伯你应该知道我的能力，我能够感受到天赋神通的存在，我刚刚确实是感受到了天赋神通！”少年说道。

    神通和天赋神通虽然只有两个字的差别，但是却是截然不同的两种东西，虽然都是神通，但是天赋神通独一无二，只有特殊的血脉和圣体才有可能觉醒天赋神通！

    金甲武士也不禁皱起了眉头，自家小姐的能力他也是清楚的，如果真的如小姐所说的话，那么这一座乾坤天地之中真的是出现了了不得的人物了，也不知道是哪个黄级界域竟然有这么大的手笔，竟然将一个圣体放进了摩天界域！

    本来自 &# http:///

    ()

