    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    宁次到了天津就不肯再往前走了，其实按照他的本意，就是天津也不应该来，谈判的地点应该是在塘沽外的日本军舰上，但是中国方面坚决拒绝了这个地点，要求把谈判地点放在北平英国领事馆内。就在冈村准备坚持时，中**队对第八师团展开了新一轮进攻，包围宽城的宋哲元也发起新一轮进攻，三十七师一度突破宽城城防；板垣征四郎提供的情报表明，滦河以西的东北也在积极准备反攻。

    情况的变化让武藤信义否决了冈村的建议，冈村不得已同意前往北平，但他到达天津后，左思右想认为还是不能去北平，这里面求和的味道太重了，他把自己的想法详细电告武藤信义，指出去北平谈判将严重损坏皇军的威严，给中国人过高的期望。

    武藤信义很快回电同意的他的提议，谈判地点就设在天津英国领事馆。可就在这一阶段，北平传来消息，中国的谈判代表变了，黄郛辞职，新的代表变成了熊斌和庄继华。

    从这个任命中，冈村就感到这次谈判不会那么容易，以往中日之间的谈判往往因为日本巨大的军事优势，可以让他们在谈判桌上保持最大的强硬，可这次不一样，日本不但没占到优势反处于弱势，而中国方面以亲日闻名的黄郛却被免职了，取代他的是两名来自军方的代表。

    “板垣君。您对这事有何看法？”冈村沉凝片刻之后问道。

    “这恐怕是一场艰难地谈判。熊斌我是知道地，不过那个庄继华才是关键。黄郛就是因为反对他参加谈判才离职的；而正是他指使何应钦拒绝了黄郛地让步。”板垣征四郎也意识到谈判的困难，中国方面这次表现出来地强硬出乎他的意料之外。@@

    “看来是个难以对付地家伙。”冈村提起精神问道：“你有他的资料吗？”

    “有。但不多。”板垣答道：“帝国情报部门收集有所有中国将级以上军官地资料，但这个庄继华是个例外。他去年才回国，我们只知道他是黄埔一期毕业。曾经担任过黄埔军第一师师长，牛行战役的指挥官，这还是您提供的。”

    板垣身材短小粗壮，与冈村瘦削形成鲜明对比，此刻两人的眉头都市紧锁的，过了一会板垣又补充道：“可惜的是，谈判代表更换，我们的情报也失灵了，这两个人带了一批新班子。\\\\”

    “长官。卑职认为。中国人的底线不会变。”立高之助适时插话道，他在天津的一个月里有出色地表现。特别是在张家口地活动和对中**队的战略分析上，都表现出了卓越地才能，很受板垣的赏识，加上他也是关东军的人，所以接待冈村时板垣就把他带上了。

    “嗯，”冈村若有所思的点点头，然后看看立高之助，他看出这个年轻人似乎言犹未尽，便鼓励的说：“立高君，大胆谈谈你的看法。”

    “是，将军。”立高之助似乎受到鼓舞，大胆的说：“黄郛虽然走了，但原来情报中表明的蒋介石的底线，即长城为界不会变，卑职更认为，黄郛之所以被免职，就是因为他擅自答应我方条件，退出长城一线，这打破了蒋介石的底线，所以才被免职的。”

    “晤，有道理，”板垣思索着说：“蒋介石不会因为黄郛拒绝庄继华参加谈判就免去他的职务，这不合常理。”

    “此外，卑职还认为，黄郛的行动受到中**队中强硬派的反对，这股力量恐怕十分强大，这从我们最近在长城一线遇到的抵抗就可以看出，甚至连何应钦也不得不向这股力量让步。==”立高之助接着说：“对天津谈判，卑职认为中国方面不会让出长城，除非我们能在战场上给他们更大的打击，所以，我建议继续向长城增兵，给中**队更大的打击，然后再谈判，那样我们的处境会更有利。”

    冈村心里苦笑一下，如果能增兵的话，或者有兵可增的话，他怎么会来天津，谈判肯定是在塘沽。“满洲已经无兵可调，”冈村平静的说：“关东军的兵力使用已经达到极限，再要调兵就要从国内调了，可国内….。”

    冈村没有明说，但板垣是清楚的，如果从国内调兵，虽然可以解一时之难，但关东军的独立性必受影响，更有甚者，陆军省在内阁的影响也要受到削弱，而且这还牵涉到军内的皇道派和统治派的斗争，可以说整个关东军都是皇道派的同情者，因为皇道派提出的加快对外扩张，建立军事独裁的主张更符合关东军的利益。

    此次热河之战武藤信义的坚持固然是一个方面，另一个原因是皇道派领袖荒木贞夫的支持，时任陆相的荒木贞夫在内阁会议上力主，在军部压制反对意见，武藤信义这才得以实施热河作战。所以如果热河作战失利，或者花费极大代价，荒木贞夫的陆相就不能保，进而影响皇道派在军内的发展。

    “可是如果不能从国内调兵，皇军是无法摆脱目前困境的。”立高之助急切的说：“不能摆脱目前困境就不能占领长城，那热河作战的二期目标就不能实现。”

    冈村和板垣交换个眼神，他们很理解立高之助的热情，可现在他们还不能向他解释这些，立高之助非常失望，眼中噙满泪水，有些哽咽的说：“将军，不能让帝国忠勇士兵的血白流。”

    “放心吧立高君，帝国士兵的血不会白流，”冈村坚定的说：“中国太大，一口是吞不下去的，而且中**队这次的表现非常奇怪，他们一向各自为战，但这次却能团结起来，器重必有缘故，所以我们只要暂时停顿一下，他们就会再度自相残杀，那时我们的机会就来了，立高君，张家口的事你还需多多费

    立高之助的内心与外在完全不一样，他终于松口气，日本方面不再增兵了，长城防线估计能守住了，这个消息必须尽快通知先生。

    “是，我一定让冯玉祥在张家口竖起抗日同盟军的旗帜，尽最大努力分裂支那。”立高之助慷慨激昂的大声说，然后转身出门了。

    板垣看着他的背影叹息说：“有这样的忠勇的军官，我相信帝国武运必定长久，忠勇士兵的血决不会白流。”

    冈村宁次没有回答，他只是默默的走回榻榻米，盘脚坐在板垣对面。板垣看着他问：“看来你准备在长城上做出让步了？”

    “板垣君，热河一战让我有了很多新想法，”冈村没有直接回答板垣的问题，而是防佛自言自语的说道：“我们是不是太急了，中国太大了。”

    “冈村君，您这是什么意思？”听到冈村的话，板垣有些震动惊讶的看着他。“现在回想起来，我们的确好幸运，”冈村冷静下来了，他平静的分析道：“九一八，我们只用了一万多人就征服了整个满洲，可现在我们投入了六万多人，却不能征服热河；这其中除了战术上的失误外，有没有其他原因？”

    板垣有些不服气的张张嘴，冈村接着说：“从整体来看日本比支那强大，但支那疆域宽广战略纵深大，回旋余地大，如果帝国的军力过多投入，会影响帝国国内的稳定，以及对欧美的战争准备，石原君的主张有一定道理。”

    冈村说的石原君就是九一八事变的策划者之一石原莞尔，在夺取满洲后石原莞尔主张放缓进攻步伐，先建设满洲，巩固满洲，使满洲真正成为日本的战略基地后，再向南发展。这与日本陆军内主张加快进攻中国的主流论调不合拍，所以石原没有把他的主张真正亮出来，只是在给板垣、冈村等少数好友的信件中提到过。

    “石原君有些一厢情愿了，”板垣摇头说：“现在是最好的机会，一旦让南京统一整个中国，帝国要征服中国几乎是不可能的，所以时间不在我们这一边。”

    “是呀，中国太大了，我们只能一口一口的吃。”冈村叹息道。

    “武藤大将的底线是那里？”板垣这才把话题拉到这次谈判的内容上，不过他清楚，长城估计是不可能了。

    “整个热河，以长城为线，帝国可以不占有长城，但中**队在长城沿线的驻军数量必须受到限制，而且帝国有权利查看长城内的军事部署情况。”冈村平静的说。

    板垣没有说话，他只是从鼻孔里发出一声沉闷的声音，这个结果不是最好结果，但是目前可以接受的结果。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>