    亚山第一次见这种不怕死的，冷笑道：“你看起来挺倔的啊！就是不知道一会儿你还能不能笑得出来。我给你十分钟时间，把知道的都说出来吧，或许我会让你少吃点苦头。”

    那女子则自顾的左右看看，然后说道：“只有你一个人吗？你的助手呢？我一直以为‘反抗者屠夫’是一个团队呢！”

    亚山伸手在女子面前晃悠道：“我需要你回答我的问题，第一个问题，你叫什么名字？”

    那女子呵呵的笑起来：“你以为我会……”

    “啪！”

    亚山一巴掌就糊上去，硬生生将女子的话堵住，等她回神后道：“我问的是名字！第二个问题，你是男是女？”

    那女子愣住了，是男是女还要问？姐那么大个胸看不到吗？

    “啪！”

    女子另一边脸也被打肿，然后亚山的声音从厚厚的黑晶甲后传出：“超出回答时限。第三个问题……”

    亚山还没问完，那女子面目狰狞的道：“你神经病啊……”

    “啪！”

    那女子又挨了一巴掌，亚山又道：“打断人说话是不礼貌的。请你礼貌一点。”

    那女子已经明白了过来，眼前这一身黑晶石甲的家伙，就是个无法沟通的神经病，她恶狠狠的尖声叫道：“屠夫000号，你给我等着，老娘记住你了！”

    亚山下意识反手就是一巴掌，但是他挥空了。

    “？？？”亚山看着空空荡荡的架子，一头雾水。人怎么不见了？

    就在刚才，女子说话的时候，女子所在的空间顿时一片扭曲，紧接着女子如同召唤兽被遣送走一般，快速消失。

    亚山立刻跑去找苏浩道：“维老大，那女人突然消失不见，应该是传送跑了。”

    苏浩淡淡笑道：“跑了好！希望她跑远一点。”

    亚山见苏浩这般态度，立刻知道维老大自有打算，就不再多问什么，而是道：“那没事我就先去录下一期‘反抗者屠夫的恐惧十分钟’视频了！想必网友们已经等急了。”

    ……

    此时苏浩已经用【始君】的细胞将那名女子寄生，也将她的意识收入进弹球空间，也就是说，那名女子实际上，已经变成了苏浩的一名间谍，带着病毒打入反抗者组织内部的间谍。

    最关键的是，这名间谍还不知道自己是间谍！

    而且根据苏浩的观察，这名妖艳女子行止风骚，从内而外透露出一种任君采颉的气息，想必于不少人有染，正好是【始君】细胞的散播机器。

    说不定所谓的反抗者协会，再过几年之后，如同代管所一般，全都变成苏浩的‘自己人’了呢！

    不过让苏浩遗憾的是：“【始君】虽然好，但是它的细胞能控制的数量毕竟有限，一只【始君】大概只能控制三百人左右，不知道进化七级【全子】后，能控制的会不会更多，若是无限控制……那是不可能的！而且毫无意义！”

    苏浩打定主意抽时间多进化几只【始君】出来，因为他发现【始君】真是太好用了。

    苏浩意识进入弹球空间。

    小光的声音立刻响起：“欢迎回来，苏浩先生，为您展示最新日志，具现新收录意识感知场景”

    苏浩直接道：“具现新收录意识场景。”

    紧接着，环境模拟女子当前所在的场景。

    那名女子此时正站在一座富丽堂皇的巨大宫殿前的平台上，低垂着头静心等待。

    片刻后，一个西装男子从宫殿里走出来，带着莫名的笑意看着女子被扇肿的脸道：“花妖，罗总让你进去了！”

    这时花妖方才抬起头来，四周的环境也被具现出来，所见全都是高大得遮天蔽日的树木枝干。

    而宫殿……等等，气势恢宏的巨大宫殿，竟然建在一棵大树的枝桠上！

    此处抬头不见天日，全是密密麻麻的绿叶枝干，只有零星缝隙处射下一道阳光，让这片诡异的树林多了些许明亮。

    上下左右查看，视野之内全都是纵横交错的枝叶，遮天蔽日，仿如一只小小的蚂蚁，爬上了巨大无比的榕树。

    这样的树木，不仅仅只是一颗，而是连成一片，几乎长到了星球大陆的每个角落，放眼望去，全是绿油油一片。

    而大多跑跳爬行的副星兽，其实是生活在树上的！

    副星的环境，竟然如此特别。

    给人的印象就是大，大到超乎想象，人类待在这里，才能切身知道自己的渺小。

    在没有看到之前，谁能想象，人类巨大的宫殿，竟然建造在一颗巨大无比的树上？

    花妖迈上台阶，缓缓走入宫殿，然后走到大堂侧间，敲开了房门，花妖推门而入，只见一个大肚老总模样的中年人坐在老板桌前，躺在椅子上，双脚交叉放在桌面上，袜子破开两个洞，可以看到里头俏皮的指头。

    这就是反抗者协会尊贵无比的五大老总之一的罗总，他身体悠闲的摇晃着，美美的吸一口香烟，陶醉吐出，然后油腻的脸上露出一个笑容，小眼睛都眯成了一条线：“哟，这不是花妖嘛！怎么被揍成猪头了？”

    花妖下意识露出媚笑，就要上前去捏罗总的肩膀，谁知被罗总嫌弃道：“你别，在你这张脸恢复美貌之前，不要靠近我！”

    花妖翻个白眼，嗲嗲的把发生的事情，添油加醋的都说完，然后下结论道：“那屠夫000号绝对就是一个神经病！”

    罗总吐出浓烟，然后笑道：“那000号做得实在是绝！是个人才！我是没想到还能这么搞，现在我们的幼童的数量被他搞得直线下降，平衡剂产量大减啊！”

    花妖无奈道：“可惜一直都无法确定他的位置……罗总，现在该怎么办？总不能让他继续这么折腾！”

    罗总瞥了花妖一眼，笑呵呵的也不说话：“嘿嘿嘿……”

    ……

    全程看在眼里的苏浩，从没想过，反抗者高层竟然是这么个玩意儿！

    不过通过花妖与罗总的对话，苏浩还是获取了部分有用的信息。

    其一，反抗者全世界搜罗孩童的目的，和生产所谓的‘平衡剂’有关。

    其二，反抗者确实可以随意来往副星，在副星上有专门的基地。

    最重要的是，在花妖接触西装男子和罗总的时候，【始君】的寄生单位，成功的通感染了他们两人。

    虽然数量不多，但是随着时间推移，【始君】的细胞，必然能够慢慢的增长，达到完全侵蚀他们两人的地步。

    “给反抗者协会种下的种子已经开始发芽，只等它慢慢成长了！”

    这个世界的人类，虽然掌握着强大的空间传送技术，以及强大的精神力量，但是本质上还是一个普通人，一旦被【始君】细胞寄生，那么他就不可能跑掉了。

    苏浩关掉花妖的场景具现，小黑屋消失，眼前变成了一个宽敞的试验台，试验台上开始陆续浮现各种零散的基础符文，以及一个四环的残缺符文阵盘。

    这是苏浩设想中的第六代符文阵盘，增加了第四个维度，用来功能为‘接收’‘反馈’。

    接下来，苏浩就一头扑进了第六代符文的研究之中。

    当务之急，就是设计出能够探测空间场数据的符文。

    一旦成功，就意味着苏浩‘掌控空间传送’这个技能，已经入门。

    而探测副星空间场数据的办法，苏浩已经想到了。

