    小伙子推开门，和门里说：“夏总，另外一个女孩子也来了。”

    　　“让她进来。”夏总说。

    　　小伙子用身子抵着门，转身朝金莉莉招招手，金莉莉紧走几步，走进了门，小伙子的身子一离开门，那扇门就自己关上了。

    　　门里面是不大的一个办公室，但看得出来，家具和装修都很考究，夏总坐在办公桌后面，他用手指了指办公桌前面的椅子，和金莉莉说，坐，请坐。

    　　金莉莉走过去，在椅子上坐了下来。

    　　聊家常一样，夏总问了金莉莉几岁，什么地方人，和谁一起来海南的，原来在什么地方工作等等，金莉莉一直提心吊胆的，就怕他问自己是哪个大学毕业的，那就比较难堪，因为自己哪个大学也不是，就是个高中生。

    　　好在夏总根本就没想到问这个，他更感兴趣的是她原来的单位是什么性质的单位，有多少人，你在那里工作了多长时间了，对了，你一进去就是出纳吗？

    　　金莉莉说是的，自己一进去就是出纳，因为是顶自己妈妈的职，我妈妈原来是轴承厂的会计，她退休了，我就进去了，已经干了三年多了，平时除了当出纳，也兼厂里的材料会计。

    　　“那很不错，你还有当会计的特长，不错不错。”夏总说。

    　　“我妈妈就是老会计，从小听也听会了。”金莉莉说。

    　　“这么听来，你在厂里干得好好的，为什么要跑出来？”夏总问。

    　　“厂里面快倒闭了，现在一个订单都没有，都被原来的那些供销员自己办的工厂挖走了，工人们也很久没有上班，来厂里也没有事做，他们已经在商量，什么时候去县政府闹，我不想每天起来，就去干这些事。”金莉莉说。

    　　夏总点了点头，金莉莉说：“不怕夏总笑话，我这个出纳，在厂里也没什么用了，除了天天在混日子和被人骂，就没其他的事情，还不如出来看看。”

    　　“哦，为什么没事情干，还要被人骂？”夏总奇怪道。

    　　“厂里没钱啊，已经好几个月了，我这里最多的时候就几百块，少的时候只有几分钱，那些人拿着单据来报销，我都报不出来，人家就骂我喽，他们又不敢去骂厂长。”金莉莉说。

    　　夏总不停地点头：“原来是这么回事，理解了。”

    　　和夏总这么聊着天，金莉莉觉得自己刚刚七上八下的心渐渐平静了下来。

    　　“对了，你的BB机号是多少？我们这里定下来，就打传呼给你。”夏总说。

    　　金莉莉摇摇头，她说没有。

    　　“为什么，你们出来找工作，连BB机都没有，那人家单位怎么通知你们？”夏总奇怪道。

    　　“我们刚到几天，身上也没有什么钱，所以舍不得买。”金莉莉老老实实地说，“再说，这两天也没有单位说要通知我什么的，都是直接不要我了。”

    　　夏总愣了一下，然后看了看她，笑了起来。

    　　“要么这样，你们租房子附近的小店，他们的公用电话号码你总有吧，我让小店通知你。”夏总说。

    　　金莉莉还是摇了摇头：“我们昨天才找到住的地方，这两天光找工作了，还没有去过什么小店。”

    　　“哎呀，那怎么办，你总要给我们一个联系方法吧？”

    　　“没关系的，夏总，我可以每天跑来问一下。”金莉莉急道。

    　　夏总又笑了起来，他点点头，自言自语道：“对对，你可以每天跑过来问问，哈哈。”

    　　他侧着头想了一下，然后转过头来，双手按在办公桌上，往两边滑去，轻声说道：

    　　“算了……”

    　　“怎么，不可以吗？”金莉莉急了。

    　　“哦哦，不是不是。”夏总看着金莉莉说道，“我是想说，算了，你明天下午过来，先试工吧。”

    　　“真的？”金莉莉兴奋地问。

    　　“对对，先说清楚，是试工，不是正式工作。”夏总说。

    　　“谢谢您！”金莉莉站起来，朝夏总鞠了一躬：“我一定会好好表现的！”

    　　金莉莉和夏总以及那个小伙子告别出来，按了电梯的下行键，电梯门打开，里面已经有人，金莉莉进去后，看到-2的按键亮着，金莉莉不知道这个-2是什么意思，自己去一楼该按多少，那人似乎明白了金莉莉的为难似的，问道：“你去几楼？”

    　　金莉莉说：“一楼。”

    　　那人伸手按了一下“1”，“1”就亮了起来，然后按了一下有两个箭头朝向中间的键，电梯门合拢了。

    　　金莉莉赶紧说：“谢谢！”

    　　她记住了，原来那有两个箭头朝向中间的键是关门的，那么，依此类推，两个箭头朝外的那个按键，就一定是开门的，“1”是1楼，那“-2”就到地底下，是地下室了，金莉莉觉得自己把电梯全搞懂了，心里一阵的畅快。

    　　到了一楼，虽然门正在打开，那人还是习惯性地按了一下，两个箭头朝外的那个按键，证实了金莉莉的想法，金莉莉一边说谢谢，一边走了出去。

    　　金莉莉走出小区，张晨和刘立杆赶紧迎了上来，张晨问道，怎么样了？

    　　金莉莉说，还不知道，让我明天下午来试工。

    　　“太好了，那我们是不是该喝一点，庆祝一下？”刘立杆叫道。

    　　“你要死啊？只是试工，又没有正式上班，现在，也还是只有百分之五十的机会。”金莉莉说。

    　　“没问题的，试工，不就是看看你的现金账记得怎么样吗，你做了多少年的出纳，这会有什么问题。”刘立杆说。

    　　金莉莉一想也对，试工不就是试试自己的专业技能嘛，出纳这点活，自己怕过谁？别说出纳，就是来比打算盘，自己也从小就比当会计的妈妈还厉害。

    　　“庆祝还是免了吧。”金莉莉说，“不过，你们要预祝一下，祝我明天好运，我还是不反对的。”

    　　“太好了，今朝有酒今朝醉，大不了明天被义林和他妈妈赶出去。”刘立杆兴奋地叫道。

    　　“义林是谁？”张晨问。

    　　“小房东啊。”刘立杆说，张晨和金莉莉，这才知道，原来那天那妇人，趴在栏杆上朝下面喊的“咿呀”，原来是义林。

    　　他们来的时候就已经快五点了，面试完再骑回家，天已经开始黑了，刘立杆问去哪里预祝，金莉莉说，先回家冲凉，冲完凉再下来，就他们楼下不远，就有大排档，我们去大排档预祝一下，还有一件重要的事要做。

    　　“什么重要的事？”张晨问。

    　　“去找家楼下最近的小卖部，买点东西，和老板套套关系，把他那里的公用电话号码问来。”金莉莉说。

    　　“干嘛，找小卖部干嘛？”刘立杆叫道。

    　　“你们有BB机吗？咿呀家里有电话吗？什么都没有，那我问问你们，人家单位要是决定要你们了，怎么通知你们？写信还是拍电报？”金莉莉问。

    　　张晨和刘立杆一愣，这才觉得，这确实是个问题，刘立杆嘿嘿笑道：“对啊，这么重要的事情，我们怎么就没想到，莉莉你真厉害。”

    　　“哼！”金莉莉说，“是你们还没遇到过人家要通知你们的机会！”

    　　洗完澡去楼下，天已经完全黑了，他们经过邻居家门口的时候，门关着，听到里面有两个人在说话，到了楼下，却看到那个小伙子，还坐在那里抽烟，看到他们，仍没有响，红色的烟头，在黑暗中一明一灭的。

    　　张晨和刘立杆，看到他都吃了一惊，金莉莉又“哼”了一声。

    　　大排档已经出摊了，他们是第一桌的客人，三个人坐下来，点了一份蒜泥空心菜，六块炸咸鱼，三个炸鸭头，鸭头太好吃了，他们吃完，忍不住又要了三个。

    　　三个人举起酒杯，喝了一大口，冰凉的啤酒顺着他们干燥了一天的喉咙流下去，那舒爽和惬意，让他们觉得，仿佛看到了头顶，桕子树的枝叶摇弋着。

