    大方向已经确定下来，整个星球贸易集团的近期走向也不用担心了，剩下的合作细节也就没有再多管，反正有任劳任怨的杨毅管着，自己这边保证油霸和智能穿戴腕表的供应就可以了。

    智能穿戴腕表的问世，早在前段时间就已经被无数数码迷们知晓了，这种急剧科幻感觉的产品，无疑非常符合大众的口味，不仅可以链接任何数码设备，而且穿戴极为方便，比起市场上现有的类似产品，不知道要先进了多少倍。

    所以市场的需求量一直都处于极度饥饿的状态，每批新到的货物，基本都会在极短的时间内被抢购一空，主要的消费群体以20-35岁的青年为主。

    ……

    油霸这种同期推广的能源产品，采用的是供销为主的模式，交由三桶油的加油站售卖点进行批发零售，供需给准备转型的黑心炼油厂和小型作坊等等。

    除京城及周边的城市出现短暂的劣质油短缺风波，其它的地方都在如火如荼的进行着各种采集工作。

    这种诡异的市场，也是因为油霸的诞生才出现的，给广大市民带来的好处也是极为明显的，首先就是传说中的地沟.油已经极难见到了，再就是三桶油终于调价了，还是下调了一点点。

    ……

    时间匆匆流逝，转眼已是寒冬时节。距离秦天获得位面交易器，已经过了整整大半年了！

    回顾以往，从急救包的推出，成立星球贸易集团，磕磕绊绊的走上军火狂徒的道路，支持血三角统一。以及各种新产品的问世带来的风波等等…

    这短暂的半年时光，也是秦天这一段时间以来过的最畅爽，而且又有些忐忑的。

    值得欣慰的是收获了雪儿和妮妮这两位佳丽，还有了布龙这个弟弟，只是不知道现在这小伙子在遥远的大山里做什么了…

    与此同时，还有一件不大不小的事情一直在困扰着秦天。那就是美利坚的各种外交要求了，虽然现如今，油霸已经入驻了全球的市场，包括了被迫屈服的美利坚，奈何他们还是忘不了那起无缘无故的灾难，目前嫌疑最大的依旧是闷声不说话的秦天！

    只是华夏这边就是死命的护着秦天，拒绝了各种正式或非正式的外交请求，弄得整个国际气氛都很奇怪。

    华夏这么做，也是有原因了。从正面来讲，他们是在极力的维护秦天，好像护犊子的家长一样，但其用心也不见得真如表面上看到的那种！

    这么做的同时，也给别人发出一个信号，表示这事就是秦天干的，我们华夏就保定他了，有本事你们拿出证据说话。别抓着那些虚无缥缈的证据说事！

    如此腹黑的阳谋，还真就弄得秦天不好翻脸了。他也知道这是华夏要将他牢牢绑在战车上的节奏，处于现在的形式所迫，只能睁一只眼闭一只眼了，至少现在是没有什么坏处的！

    手里握着暂时还不知道用处的异次元种子把玩，也就是当初在海底秘境弄到的那枚琉璃珠，心中却在思索着改如何进行战舰保养的事情了。

    只从获得了第三位位面交易伙伴。基本就没有完成多大的交易内容，不是商品不对路，而是傲天行真心没有商业头脑，只知道开着战舰去猎杀魂兽，获取魂兽精魄卖给他的另外一位位面交易伙伴。再找秦天来补充战舰能源什么的。

    依照这样的节奏，实在是有损位面商人的光辉形象，搞的就跟个雇佣兵一样！

    所以秦天打算要好好的找傲天行聊聊天，顺道再坑他一笔狠的，就当为他出谋划策的费用了！

    示意小不点接通了低声修炼文明的跨位面通话，形象略有些寒酸的傲天行就出现在了秦天的眼前，一看他那破损的披风，就知道他刚刚肯定又是去猎杀魂兽了，真是太掉价了一点吧！

    出声说道：“尊者大人，又猎杀了几头魂兽啊？”

    傲天行宝贝一般的掏出一枚湛蓝的菱形晶体，差不多有半个拳头大小，满意道：“这是刚刚收集到的一枚魂兽精魄，它是由一头化形中期的狻鹏所孕育的，当初本尊见到它都要想办法逃命，现在却已经斩杀了它，真是世事无常啊！”

    湛蓝的菱形晶体散发出一丝丝温婉的光泽，比起地球上的天然蓝钻都要好看很多倍，不由的让秦天也有些喜欢上了，调笑道：“呵呵，这个看起来确实不错，要不卖给我吧，多少能量币？”

    可傲剑尊者罕见的将这枚魂兽精魄给收了起来，板着脸说道：“不行，多少能量币都不卖，如此重宝，说什么也要给那帮老友们见识见识，若是你真的想要，除非用一搜中型重火力战舰来换，否则免谈！”

    秦天不屑的一撇嘴：“又想坑我？不卖就不卖嘛，何必说那些有的没的！说正事，这次找你，是要和你好好谈谈的，虽然我不知你为什么这么喜欢玩命，但是身为位面商人，你无疑是最失败的那一种，搞的就跟个雇佣兵一样！”

    被如此直言不讳的点到痛处，傲天行也有些尴尬了，轻咳一声说道：“小家伙，你怎会懂得本尊的良苦用心，话说经常行走在生死的边缘，才有机缘触碰那一层的无形桎梏，从而突破自身的极限，登上更高的修炼巅峰！”

    说的比唱的都好听，果然这个看似年轻外表的老家伙非常爱面子，继续打击道：“既然尊者大人这么说，若是不用战舰的辅助岂不是更好嘛？正好我想要原价回购战舰，为了您老人家的修炼大业，那艘战舰就交给我回收吧，怎么样！”

    傲天行双脸涨红，半晌才说道：“不行，本尊邀请好友过段时间前往魂兽深渊，缺了这玩意是绝对不行的！本尊还有要事要办，就不陪你闲扯了。”

    “慢着！尊者大人莫急，刚刚就是个玩笑而已！今天找你的目的就是为了好你好好谈谈，不仅是为你好，更是为我好，虽然不知道你所在的位面有哪些资源，但是像你这么当位面商人，不仅无法优化自身的巨大优势，更无法让身为合作对象的我受益，所以必须要认真的探讨一下了！”秦天道出了实情。

    被小了不知道多少倍的秦天给教育了一下，傲天行也有些不好意思，但他也不是个傻子，一下子就听出秦天所指的含义，出声问道：“依你所言，本尊该如何去做呢？”

    秦天淡然一笑，缓缓说道：“尊者大人应该组建一直强大的猎杀队伍，网罗你身边的所有高手，让他们去给你卖命，就是这么简单！”

    “此话怎讲？”傲天行双眼一亮道。

    “身为位面商人，本就拥有着无与伦比的优势，掌握着一个位面的独家资源，你我身处在不同的时空，同样也有着各种优势，就比如现在我知道你所在的位面拥有各种强大的生物基因，同时还有着得天独厚的修炼环境，自然会衍生出许多没有被发现的神奇资源，但是你却一门心思的猎杀魂兽，真是捡了芝麻丢了西瓜！长此以往，对你我都不利！所以你要收罗人才替你卖命，安心的摘果子就成！”秦天淡然道。

    “呃！说的好像很有道理，但本尊除了这身修为还看的过去，还没有其它值得高手卖命的报仇，想要收罗人才，实在是太难了！”傲天行苦笑道。

    翻手一挥，取出一瓶能增加修炼速度的红盖装百花酿，还有一直无限制使用的生命药剂，一并交易了过去，解释道：“这两件宝贝对你一定有用，红盖装百花酿可以加速修炼速度，生命药剂可以将重伤临死的人都救活，前提条件是大脑等器官都完好的情况之下！早就想要跟你说这事，可惜直到现在才想起来。”

    傲天行一听到能够保命的生命药剂，当即双眼一亮，拿着装有生命药剂的瓶子问道：“这玩意比丹药还要管用？那岂不是近乎于不死之身了？”

    详细的将生命药剂的使用的仿佛告诉了对方，再指着被他遗忘的红盖装百花酿说道：“红盖装百花酿是种极为珍贵的美酒，不仅口味绝佳，还能增快修炼速度，我猜你一定会非常喜欢！或者说你所在位面的修炼者会非常喜欢的！”

    傲天行无奈的苦笑一声道：“本尊的修为，已经多年没有进步了，哎，不说这个，既然是美酒，说什么也要尝上一尝！”

    说着就打开了百花酿的瓶盖，顿时整个人双眼大亮，因为他还是小看了秦天拿出来的宝贝，二话不说就尝了一大口，双眼微眯的享受着，半晌之后睁开眼睛，颤声道：“这…这哪里是美酒啊！简直就是仙露！额…我能感觉到……”

    话说到一半，傲天行急忙盘膝坐到地上，双手结印，快速进入了入定的状态，连位面交易也不管不顾了！

    见到这样的场面，秦天知道这会算是将这个老小子带进坑里了，等待了片刻见他还没醒过来，就先关掉了跨位面通话，开始盘算着如何狠宰这老小子！

    ……(未完待续。。)