    随后，易阡陌带着王飞飞再次进入了大阵中，他的计划很简单，让王飞飞和吴云帆全力扛住周扬的攻击，而他则去破坏万魂大阵的阵基。

    如果仅仅只是了解万魂大阵，易阡陌自然是不可能轻松的破坏掉阵基的，但他手中可是有却邪的。

    当年那位魔宗的老宗主，就是以却邪为基础，布下的万魂大阵。

    易阡陌特意选了一处薄弱的阵基停了下来，吴云帆和王飞飞立即朝追来的周扬迎了上去，为了计划，吴云帆将囡囡放了下来，让易阡陌来照看。

    “你快点，我们顶不了多久！”王飞飞大声的喊道。

    易阡陌没有理会他，而周扬的灵智并未完全失去，在看到王飞飞与吴云帆合力对付自己时，他感觉到了危险，对两人发起了猛攻。

    周扬的实力，已经远超吴云帆和王飞飞，要不是有王飞飞的那口黑锅在，两人恐怕根本没有缠住周扬的本钱。

    但即便如此，两人也被周扬压着打，全凭借着那口锅，抵挡住了周扬猛烈的攻击。

    同一时间，易阡陌取出了却邪，这把剑一出现在这里，周围的空气仿佛都凝固了一般，他明显感觉到其中的变化。

    “大哥哥，你的剑让那些人害怕了。”囡囡忽然说道。

    “嗯？”易阡陌回过头，问道，“囡囡可以听到他们说话，那是否能够感应到在这黑雾的深处，有其它的气息？”

    囡囡点了点头，道：“有的，那个气息很特别，他一直在叫我进去，但我感觉到很危险，不能过去。”

    “这就对了！”易阡陌摸了摸她的头发，道，“囡囡在这等一会，大哥哥要做一件大事！”

    囡囡点了点头，蹲在一变等候了起来。

    “锃！”

    易阡陌抬手，便将却邪插.进了阵基当中，而后他立时感觉到周围的黑色雾气，开始往却邪他所在的区域汇聚。

    在他的意识中，整个万魂大阵，仿佛都被引动了一般，让他有一种主宰万物之感。

    “可惜啊！”

    易阡陌心底想道，“作为万魂大阵的基础，却邪本来是可以引动万魂大阵的，但万魂大阵已经破了，要不然光是以这万魂大阵，便能够直接斩杀掉周扬了！”

    但即便是被破掉的万魂大阵，依然可以被却邪所驱使，周围的雾气汇聚在却邪中，就是明证。

    也就在易阡陌将却邪插进阵基中时，远处的周扬忽然发了狂一般，对王飞飞和吴云帆发起了猛攻。

    “你快点啊！”

    王飞飞全神贯注的应对着攻击，“再这么下去，我们两个就撑不住了！”

    吴云帆虽然没说话，但他身上留下了不少伤，显然已经有些支撑不住了。

    “再坚持半刻！”易阡陌说道，“只需要半刻，便可以引动太昊大阵！”

    他握住却邪，立即全力吸收那股汇聚而来的黑雾，“只要这黑雾，全部被吸走，此地的太昊大阵，便能够显现出来！”

    而随着时间的过去，地面忽然发出了一股灼热的气息，蹲在地上的囡囡脸色出现了变化，她眉心闪烁着金黄色的光芒，一脸难受的样子，却没有啃声，好像是怕打搅到了易阡陌一般。

    “不行！”

    易阡陌看向了囡囡，将她背了起来，抬手引动了纯灵之火，并转化为了极寒龙焰，一股寒气涌出。

    囡囡的脸色这才好受了一些。

    王飞飞和吴云帆，也发现了地面的变化，而他们阻挡的周扬脸色却是一变，道：“你若是开启太昊大阵，我们都得死在这里！”

    易阡陌没有理会他，而周扬见到不妙，立即就想要遁逃处此地。

    “哪里跑！”

    王飞飞头顶着黑锅，挥舞着锅铲便迎了上去。

    本来是进攻的周扬，战斗的节奏立即被打乱，被王飞飞两人死死的缠在了原地，因为他们发现，周扬的实力随着地面的温度升高，竟然渐渐的消失，慢慢的减弱了。

    “这太昊大阵，对他的影响，远超我们！”吴云帆说着，立即看了远处的囡囡一眼。

    看到她脸色并没有太大的变化，这才松了一口气，可他却看到了易阡陌手中点燃的火焰，有些不可思议。

    “你居然有极火！”更不可思议的是王飞飞。

    “极寒龙焰！”

    周扬的意识渐渐的清醒了过来，但他的脸色却有些不好看，“你手中的是什么剑，为什么可以引动万魂大阵？”

    易阡陌没有理会他，随着周围的黑雾消失，易阡陌一抬手便将却邪从地下拔出。

    也就在那一刹那，在剑留下的缝隙中，忽然喷涌出恐怖的金黄色的火焰，易阡陌带着囡囡，身形一闪，便躲避开来。

    随着金黄色的火焰喷涌出来，周围仅存的一些黑色雾气，在一瞬间被引燃，仿佛火上浇油一般，并朝四周辐射而去。

    易阡陌大吃一惊，他没想到太昊大阵竟然如此恐怖，连连退后，那火焰却朝他烧了过来。

    最让他担忧的是他背后的囡囡，在这金黄色的火焰出现时，囡囡浑身都开始发烫，直接昏死了过去。

    易阡陌赶紧给她服下了一颗养魂丹，并立即以极寒龙焰，给他渡了一口寒气过去，囡囡的脸色这才好了一些！

    “啊！”

    火焰辐射而过，即便是有准备的王飞飞和吴云帆，也差点被烧到，他们所处的地面，此刻已经开裂，其中有暗红色的火光闪现，仿佛要被烧成灰烬。

    但最难受的还是周扬，他身上的阴煞在一瞬间被火焰点燃，整个人的身体，也燃烧起了火焰。

    可他毕竟是丹师，手中迅速结印，以控火术将身上大部分火焰驱离，但那火焰却像是有灵性一般，追着他不放，他全身上下的肌肤，已经没有一处完好！

    他身形一闪，迅速遁出了此地。

    吴云帆和王飞飞哪里还敢去追击，这火焰远超他们的想象。

    正当两人准备与易阡陌回合时，那火焰烧了过来，直接将他们与易阡陌分割开来，周围全都大火，触及身体便会一阵刺痛。

    “完了！”

    王飞飞哭丧着脸，道，“你太低估太昊大阵的威力，这太昊之火最克制邪物，不将邪物烧光，是绝对不会熄灭的，很快整个邙山，都会被点燃，这里会成为一片炼狱！”

    “你们先离开这里。”

    易阡陌说道，“我有极寒龙焰，暂时还可以撑得住！”

    王飞飞想都没想，直接遁离了此地，吴云帆看到囡囡还在，却有些犹豫。

    “你放心，除非我死了，否则，绝对将囡囡给你带出来！”易阡陌保证道。

    吴云帆一咬牙，这才遁离了此地。

