
    “武王初期！”

    感受到这股气势，众多炼丹师面色一变，这二皇子，可不是什么省油的灯。

    旋即，二皇子没有半点废话，手臂一挥，一拳狠狠的对着秦逸尘砸了过去。

    “轰！”

    这一拳之下，仿若空气都被生生轰爆一般，发出了刺耳的声响。

    见到这幕，不少炼丹师都是惊呼出声，虽然有不少炼丹师知晓这个家伙能够被海会长看中，定然有着不凡之处，不过，可没人认为，一个十**岁的少年，能够抗衡一个武王强者。

    而此时，秦逸尘更是站在原地，如同被吓傻了一般，这更是让得众多炼丹师不忍的闭上了眼眸。

    “敢教唆妖女反叛，你罪当致死！”

    见到秦逸尘没有反应，二皇子不仅没有停手，眼中更是有着一抹狰狞之色闪过，随着他怒喝一声，手臂上的力道再度加重了几分。

    在拳头即将轰在秦逸尘脸上时，二皇子仿佛已经看到后者脑袋被自己一拳轰爆的场景，一抹狞笑浮现在了他的脸颊之上。

    这个小子，似乎没有他们说的那般棘手，还是挺好解决的嘛……

    不过，他脑海中的念头尚未落音，二皇子脸颊上的狞笑便是陡然僵固。

    因为，他根本都没看清，自己的拳头，便是被一只手掌给抓住，而自己全力的一拳，竟然连那只手掌都未曾撼动一丝。

    在半响都未听到动静，不少炼丹师忍不住睁开了眼睛，在看到某一幕时，他们的表情都是呆滞了下来。

    “嘶……”

    武王强者二皇子的全力一击，被秦逸尘单手抓住！

    虽然后者没有动用武魂，但是，那也绝不是一般人能够抵挡得下来的啊，何况还是如此轻描淡写般的接下来！

    “就这么一点力气，你也敢来寻我的麻烦？”

    秦逸尘嗤笑一声，手臂一带，后者身形一个踉跄，随着一股暗劲，直接是摔倒在地。

    “你……混账，给我拿下这个反贼！”

    倒在地上的二皇子，颤抖的指着秦逸尘，羞怒的大吼道。

    随着他的话语落音，两个武王境的强者从临会长身后走出，一脸不善的对着秦逸尘走去。

    见到他们的动作，海会长眉头也是皱了起来，先前二皇子出手，他是对秦逸尘有信心，所以并未阻止，不过两个武王境的强者，而且还都是在暮光之城中扬名已经的强者，他就有些按耐不住了。

    不过，就在海会长准备喝止之时，他的身形陡然停滞在了原地。

    “咻！”

    随着一道剑吟声响，一柄灵剑闪现而出，落在二皇子的脖颈之上，那凌厉的剑气，甚至已经割破了后者的皮肤，渗出了丝丝血迹。

    这一刻，二皇子几句到了嘴边的怒斥话语，也是生生的咽了回去，因为他察觉到了死亡的威胁，他敢肯定，自己只要有反抗的意图，这柄灵剑绝对会在瞬息间将自己的头颅斩断！

    “混账，你知道他是谁吗？”

    “大胆反贼，还不快放了二皇子！”

    见到这幕，两个武王强者都是大声怒喝道。

    “来，你们再往前一步试试。”

    对于他们的叫声，秦逸尘仿若没有听见，只是淡淡的吐出一句话道，同时，二皇子身前的那柄灵剑也是再度往前动了动，紧贴在后者脖颈之上。

    “站住！站住！”

    那股凌厉而又冰冷的感觉传来，让得二皇子浑身皮肤都是泛起了鸡皮疙瘩，他连忙是大声叫道，身躯却一动都不敢动。

    这个时候，他后悔了，后悔为什么要亲自来丹会找这个家伙的麻烦？

    本来按照现在的局势，基本只要擒拿下夏紫灵，他便可以成为诸君了，但是在这等膨胀之下，他忍不住了斩草除根，将所有与夏紫灵有关之人都清除掉的念头。

    又有临会长的支持，原本以后收拾一个丹会中的小子，就算他有天大的本事，岂敢违抗他的旨意？

    这个时候，他终于是清醒了！

    人家既然能够成为自己母亲家族的眼中钉，又被丹会海会长那般看重，岂是任由自己拿捏之辈？

    不过，事已至此，到了这个时候，再后悔也没有一点作用了。

    而二皇子的竭力叫喊，也是让两个武王强者的脚步停在了半空中，愣是没敢再往前一步。

    “都滚吧，敢来惹老子，当老子是软柿子不成？从现在开始，这厮就由我秦逸尘代替你们厉家看管。”

    秦逸尘挥了挥手，对着身后的房间努了努嘴，二皇子愣是没敢反抗，在灵剑的逼迫下，缓缓的对着房中移去。

    “哐嘡！”

    最后，房间的门在众人目瞪口呆之下狠狠的关上。

    在房门关上后，众人才是忍不住揉了揉眼睛，确定自己没有在梦游后，才是心悸的咽了咽口水。

    局势动荡。

    现在风头最盛，诸君之位唾手可得的二皇子，竟然被一个少年囚禁了？！

    “快去通知厉元帅！”

    两个武王强者相视一眼，旋即留下一个在此，另外一个连忙是对着外面飞掠而去。

    “丹会看来也要动荡了……”

    在那个武王强者离开后，望着如同公鸡一般斗眼的临会长和海会长，众人心中也是涌起了这么一个念头。

    暮光之城中的最后一片净土，恐怕也无法再继续安静下去了。

    二皇子，绝对是厉家的命根子！

    ……

    古山关。

    逍遥王的十万大军终于是风急火燎的赶到了，虽然距离逍遥王要求的两天差了一倍的时间，不过，也终归是在古山关失守前赶到了。

    经过马不停蹄的长途跋涉，这十万大军都是有些疲态，不过，让得古山关将士震撼的是，尽管如此，他们的队伍没有一丝的紊乱。

    特别是在十万大军中央，有着两万黑色的铁骑，他们的队形透出的精、气、神，根本就不像是飞奔赶路之后的模样，那种斗志昂扬的姿态，更像是早就准备好了，收割战场的死神！

    而且，更令人心生寒意的，是他们的武器、盔甲。

    另外八万大军，手中的武器盔甲，都是有着寒芒闪烁，显得异常的显眼。

    但是这两万铁骑，他们的武器盔甲，在阳光之下，却没有一点反光，没有人会相信逍遥王麾下最中央的战士，会拿着毫无用处的武器，这只能说明，他们的武器更不容易引起注意的杀人、屠戮！
