    钱云柔一口气跑回家，心里愤懑不甘。

    她要找的人又不是陆云鸿，王秀凭什么赶她走？

    还叫下人来干，简直欺人太甚。

    偏巧这时，家里传来笑声，好像是她二哥回来了。

    钱云柔开门进去，只听见她爹高兴道：“老二，你买的这药很好使，我肚子不痛了。”

    钱承从书院买了一瓶药回来，是治拉肚子的。因为他爹小时候家里穷，经常吃了上顿没下顿。后来家里做糕饼发迹以后，为了不浪费粮食，有时候剩菜放了两三天他爹都还会吃掉。

    冬天倒不怎么样，夏天就容易拉肚子。一个夏季最少拉个十几次，每次都讲不听。钱承也是抱着试一试的态度，谁知道买回来以后刚巧他爹又拉肚子了，这一吃，当天就好了。

    钱承骄傲道：“那是当然了，这可是书院里面卖的，是王先生亲手配的，那跟外面卖的能一样吗？”

    钱云柔奇怪道：“什么王先生，你们书院哪有王先生？”

    钱承鄙视道：“你懂什么？陆状元的妻子王氏，如今是我们书院的王先生，她不仅免费给我们看病，就是连我们学子要吃的药，也是不收钱的。不过买来给家里人用的，会收一点本钱。”

    钱云柔道：“哦，给你吃的不收钱，那应该是想毒死你吧？”

    “死丫头，你又在胡说什么，看我今天不打死你！”钱承一天的好心情都没有了，连刚刚在父母面前刷的存在感都阻挡不了他的怒火。

    他扬起手就要去打钱云柔，马氏连忙拦了一下。

    钱云柔有恃无恐地冷哼道：“无事献殷勤非奸即盗，是你自己蠢。”

    “我……”钱承愤然，决定今天就要打死她的。

    这时，他爹发话道：“行了，一回来就吵，跟斗鸡似的。”

    “云柔，听说你追着计云蔚出去，怎么样了？”

    钱兴不说这个还好，一说这个钱云柔就气得慌，冷笑道：“还能怎么样？他给我二两银子，叫我回家。”

    说着，拿出了银子。

    下一瞬，她的银子被钱承抢走了。

    钱云柔气得大哭，钱承却头也不回，直接跑进了书院。

    钱兴无奈，只好拿了二两银子贴补给她。谁知道钱云柔还是不依不饶地哭。钱兴听得烦了，就警告道：“闭嘴！再哭我让你娘拿打棍子把你打出去！！”

    钱兴目光阴翳，冷冷地剜了钱云柔一眼。

    钱云柔不敢再哭了，不过还在小声啜泣。她觉得自己在外面受了委屈，但是她爹又不能替她主持公道，就知道维护她二哥那个败家子。

    她心里有怨，却恰好听见她爹拿着那个小瓷瓶，笑着跟她娘道：“这药可是好东西，我晚上睡觉再吃一颗，然后放起来，改天请方郎中看看，看能不能私下配点放着。”

    马氏道：“这里离书院这么近，你要吃不会让老二再给你买？”

    钱兴轻嗤道：“你懂什么？陆家现在是拉拢人心，你别小看这些小恩小惠的，要是抓住了就是机遇。等我们自己有了药，照着配，不仅可以吃，还可以卖给别人，不好吗？”

    几句话说得马氏心头火热，连忙问道：“真的可以卖？”

    钱兴道：“我都吃过了你还不放心？可惜只有这一种，还是再多几种就好了。不过不急，慢慢来。”

    钱云柔忍不住在心里冷笑，她就看不上她爹这样，一边不喜欢陆家人，一边又想靠着陆家发家致富。

    现在连王秀随便配的一副治肚子痛的药，他们也当宝贝似的。

    钱兴看着杵在一旁的女儿，想到自己还没有机会叮嘱儿子多弄点药回来，一时间心里烦闷，便冷冷地吼道：“你还站在那里干什么？还不滚去厨房帮忙，是想吃现成的吗？”

    钱云柔愤然离去，脑袋里却突然闪过一个画面，那是她之前她被方郎中家的女儿骗着吃美白的药，结果吃了以后上吐下泻，她还记得那种药杆子，距离这里不远的地方就有。

    想到白日里王秀高高在上的态度，还有王秀指使下人驱赶她张狂。钱云柔满心愤懑，凭什么王秀可以那么威风？

    还有她二哥，为了一句话就要打她。父母不仅不管，还坐视二哥抢夺她的银子。

    这一桩桩，一件件。全都表明了一个事实，那就是外人欺负她，家里人也欺负她。

    钱云柔推开门，朝那药杆子的方向跑去，她要把那种上吐下泻的药摘回来，偷偷涂抹在她爹吃的药里面。

    等她爹病得很严重，她就去书院找她二哥，说是王秀配的药出了问题，到时候看王秀要怎么办？

    等坏了王秀的名声，看王秀以后还横不横！

    此时的钱云柔丝毫没有考虑到，她即将下药的人是她亲爹！

    半个时辰后，拿了药杆子回来的钱云柔心慌意乱的，刚进门就被她娘逮了个正着。

    “死丫头，你跑哪里去了，还不快来帮我做饭。你大嫂现在不跟我们一起住，你就要勤快点，不然我养你有什么用？”

    钱云柔想把东西放下再去厨房，这时马氏看见她手里握着半条深紫色的杆子，像什么东西的根茎，她问道：“你手里拿的是什么？”

    钱云柔慌张道：“芋……芋头杆子。”

    马氏一听，没好气道：“那怎么只有一根，做菜也不好做，放着吧，明天再去多摘点，芋头杆子可以吃的。”

    钱云柔当即松了口气，面色如常道：“那我先拿去放着，明天再去多摘点。”

    马氏催促她快点，倒是没有怀疑。

    很快，钱云柔弄了碎了杆子，弄了点浓浓的汁液，趁着她爹去茅房的时候，滴进了那小药瓶里。

    晚上，钱兴睡觉之前又吃了一颗药丸。

    他吃完以后发现嘴里有点麻麻的，好像跟他白天吃的东西不太一样。

    他还疑惑道：“怎么同一种药，还是两种味道？”

    马氏忙着睡觉，就敷衍道：“估计是你晚上喝酒了，快睡吧，明天还要早起。”

    钱兴一听，似乎有点道理，便也躺下。

    可半个时辰不到，他只觉得胃里翻搅，突然就趴在床边吐了起来。

    马氏被吓醒，还没有帮他收拾好床边，钱兴便爬起来往茅房跑，一番折腾后，直接昏死在茅房里。

    还好马氏见他情况不对，一直守着，见状连忙把他拉出来。

    可他这副样子也吓到了马氏，马氏朝钱云柔喊道：“云柔，云柔，快去找你二哥，叫大夫来。你爹快不行了！”

    钱云柔一直没有睡觉，她爹上吐下泻她也是知道的，眼见事情比她想象的严重很多，她爹又奄奄一息的，她害怕得直奔书院。

    外面的冷风一吹，跟狼嚎似的。心虚的钱云柔险些被活活吓死，好在书院的大门有人守着，一晚上都是亮着灯的，钱云柔扑到那门口，整个人一下子就软了。

    那守门的大爷是衙门里退下来的捕快，见是个小姑娘，深更半夜跑来，怕是家里有急事要找书院里的学子，连忙带她进去。

    陆守常就在书院里，也还没有睡下。看见是钱云柔，当即眉头微皱，很快让人把钱承叫来。

