    相比起刺客，王重更喜欢的还是战士，拳拳到肉的打击感，承受对方重击而带来的身体记忆，比起动则就抹脖子的刺客，无疑更适合真正的男人。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一个好对手，度、力量都是水准之上，对近战的理解也并不仅只局限于剑道，近身拳脚的格斗技巧十分了得。而对力量的掌控更是堪称完美，打出两百格拉索极限峰值的力量似乎只是这个级别的标配，关键是掌控！你用出吃奶的力气才做到这一点，与人家信手拈来就能做到显然是有着天壤之别的。

    两人都没有用战技，越是高端局的战斗，越是注重基本的对拼，这不单是一个试探对手的过程，更是一种稳妥的防守。但凡是战技，无论多强、多有名气都必有破绽，用好了固然神，但被对手抓到机会立刻就鬼。

    当！

    双剑再次碰撞到一起，这次两人都用上了双手，巨大的反震力量将两人同时往后推开数米。

    踏踏……两人都已稳住倒退的身影，战士的近身拳脚对轰带来更多的是体力的消耗，可这两人显然都属于是体力无限的那种狠人，刚才激烈的肉搏完全不可能让他们生出半点被消耗的感觉。

    两人的呼吸都很平稳。

    可是，疯婶、包括一些心细的观众立刻就注意到，亚当刚才竟然多退了半步！

    尽管这一点点的差别在激烈的战局中很不明显，甚至可以说无关大局，但疯婶还是忍不住张大了嘴巴，都忘记解说了。

    双方刚才显然都没有爆到极限，但又都掌控着一个度，这时候一个小小的细节，反应的恰恰很可能是最真实的实力对比。

    这个王重……这他娘的到底是谁？

    这天京是要逆天吗？难道他还真有用符纹剑压制亚当的能力？

    不得不说，这一瞬间疯婶有点动摇了，主要还是源自于上一轮时王重给他造成的心理阴影。

    不是没有见过在刺客和战士之间摇摆，匕和符纹剑都用得很好的人，但‘都很好’就绝对意味着都不好！当然，op上那个嘴强王者是个例外，但可不是人人都是嘴强王者！

    可，眼前这个王重竟然就真的做到了！能用匕和艾迪加对位，然后还能用符纹剑和亚当对位，甚至还略胜半筹，这可绝对不是‘都很好’三个字就能概括的水准！

    亚当微微一笑，疯婶那种眼光都能感觉到的，身在局中，他感觉得更为清晰直观。

    这个王重可不是用符纹剑来装逼，只有和他切身对位才明白这家伙的近战格斗究竟已经到了何等样恐怖的程度。

    力量、度、反应，对魂力的掌控甚至包括对气势的感觉，这个王重都属于是他亚当所见过的铸魂期高手里最顶尖的那一列！

    如果自己还是在一两年前最年轻气盛的时候，或许会不甘示弱的选择继续和他拼功底，可这两年在家族刻意引导的历练下，他早已学会了抛开无聊的攀比心，在合适的时间做最正确的选择。

    噌！

    亚当·莱文的身子微微往左侧，左手背到了身后，右足朝前斜踏出半步，与此同时右手手腕微微一转，独特的细剑在空中画了个半圈之后，竖立在他胸前。

    一个奇特的姿势，可王重却能感觉到对方的气势陡然间就变了。

    如果说之前的亚当·莱文是内敛的、深邃的，那此时的他就如同宝剑已经出鞘，刹时间锋芒毕露！

    不止是气势，他的皮肤微微有点泛红，一圈圈气浪从他的脚底往上升腾，就像是一个个气环在环绕着他！

    “天哪，那是什么东西？”

    “那是亚当的魂力？”

    王重也慎重起来。

    魂力本身无形无象，但那只是因为太稀薄，就像空气，看不见摸不着，可当魂力一旦凝聚到一个界限时，人的眼睛就能看到了。

    每个人的魂力特点都不大相当，比如魂力的频率、狂躁或是平和，亚当所展现是一种无与伦比的稳定，能让外放的魂力形成如此规律整齐的光环现象，他不但魂力够强，而且对魂力的控制实在是已经到了炉火纯青的地步！

    对方显然不打算和自己慢慢玩，这是绝对一个理智型的队长，所做的一切只是为了获胜，力量直接蓄积到了巅峰，而下一招，或许就要决出胜负。

    两人的目光都紧盯着对方，身体虽然一动不动，可力量已经蓄积到了顶点，只是在等待一个出手的时机！

    气势在凝聚、战意在纵横，空气中仿佛有两人电光火石般的眼神在碰撞，就像两人已经纵横杀伐了数十个回合，可场中却寂静无声！

    可以想像攻击一旦开始，必将如雷霆万钧！

    天讯上仅只看着镜头的观众还感受不到这一点，可现场的观众，甚至包括主持台上的疯婶却都已经感觉紧张得说不出话了，满场鸦雀无声，被两人之间所产生的气势所摄，心跳在加快、精神也绷得越来越紧，等待得口干舌躁却没人记起来去喝一口水，只怕一霎眼的功夫就错过了两人对决启动的瞬间！

    当~

    前排观看席上有一个铁水壶落地的声音打破了这寂静的平衡，诺大的竞技场，这点声音原本是根本就听不到的，可此时在这寂静的场馆中却显得无比的刺耳。

    不少人紧绷的神经都下意识的被之吸引，微微侧目。

    可就在这时，亚当的眼神猛然一收！

    就是现在！

    飓风突刺！

    通常一些解说所说的某某突刺时化为闪电般的身影，那大多只是比较夸张的比喻，可此时的亚当却仿佛真的化身为闪电。

    突进时的度如电似疾，而更恐怖的则是蓄积在细剑上的魂力，此时竟暴涨出宽长的剑芒！让他整个人看起来就像是一颗呼啸而来的、拖着长长尾带的彗星，朝着王重疾冲而来！

    好快的突进度！

    当！

    一声劲爆的巨响，符纹剑与细剑在瞬间交击，王重只感觉从对方剑身上传来一股无比恐怖的力量，震得自己手腕都微微麻。

    区区一柄针似的细剑，竟然能爆出如此强悍的力量！

    （第二更送到，求一张月票，谢谢!）