    唐靳御找到祁墨的时候，祁墨也刚好处理完事情过来。

    整个电影节现场被警方的人都给围住，唐靳御和祁墨现在的身份也并不好去参与，而且，现在两人必须得快点离开这里。

    否则会引起沐寒的怀疑。

    “简柒人了？”唐靳御开口问，语气淡淡，但是却掩饰不住的关心。

    “不知道，我让她去找沐寒了。”

    “我刚刚过来的时候有注意到沐寒一个人上车离开了。”唐靳御道。

    “一个人走了？”祁墨拧眉：“那小七去哪里了？”

    “难道说还在里面？”

    两人对视一眼，速度极快的朝着里面的位置跑了去。

    因为现场有反恐和当地的警员参与，所以两人行事倒是各种小心翼翼。

    进入到内场，有种明显的崩塌痕迹。

    里面无疑是伤亡惨重。

    唐靳御盯着里面，心咯噔了一下，脸色越发沉了几分。

    突然之间觉得后背一凉，甚至渗出一丝冷汗。

    两人默契的分开，在里面寻找着简柒的身影。

    尤其是去到那边坍塌的位置。

    旁边已经有警员从里面找到了几个受害人的尸体放在一旁。

    唐靳御视线扫了一圈没有看到简柒，心稍微松了几分。

    围着那个位置看了看，被砸到的已经没有，唐靳御松了一口气。

    整个心都仿佛是悬挂在半空中一般。

    没有找到人，他的心情都是一直处于紧绷状态。

    转身，唐靳御朝着其他地方去找。

    前面的两个警员正好过来，唐靳御皱了一下眉头，旁边没有什么可以挡着自己的地方，他刚要埋头朝着另外一个方向走去，手倏然被人一把握住，接着用力扯向旁边一个狭小的角落。

    一个用力，他被人直接按在了舞台架子边缘。

    唐靳御垂眸望着面前双眸含笑，带着口罩和鸭舌帽的人，单单一双眸子，他便一眼认出了她！

    简柒还未说话，人却是被唐靳御一把抱住。

    简柒愣了一下，随即弯了眸子。

    口罩下，唇角的弧度越发深了几分。

    “小唐唐，你这么主动啊？”

    简柒低低的开口，嗓音是用的原音，软糯的透着几分空灵，落在耳边对于唐靳御来说却如同是经历一场噩梦之后听到的天籁。

    简柒伸手抱住唐靳御，抬手轻轻拍拍他的后背，笑着开口：“我好激动怎么办？”

    她话音落下，唐靳御却是倏然直接松开了她。

    简柒：“……”

    白激动了！

    唐靳御没有去看她，直接拉着人快速离开，出来刚走了几秒，就看到了祁墨。

    三人聚集，火速离开这里，前脚刚走，后脚这里就被彻底封锁，根本没有一个人能出得去！

    三人上车离开，简柒忍不住吐槽了一番：“刚刚你们不知道，可把我给吓死了，差点被倒下来的那个柱子给砸死在里面，好在小仙女飞得快，身体轻盈！”

    “你没事吧？”祁墨担忧的同时也对自家这妹子表示无奈，这个时候还不忘自恋一下。

    “我没事，没有受伤，只是担心乔柏，进去找人，结果没有找到乔柏，也不知道他现在跑到哪里去了？”简柒皱了一下眉头，伸手拿出手机，再次给Coco打了过去，毫无意外打通。

