    虽然报纸上还没公布池村勋的相关消息，但他现已身亡，那些丑闻也没几人再愿意帮忙遮盖，消息被放出也是迟早的事——虽然白石觉得在这个世界，外交官的丑闻，可能还不如侦探破一起奇案更容易上头版。

    　　山城健二似乎被妻子的行为感动到了，虽然没能等到池村勋的道歉，但他回到咖啡厅后就满足的离开，任务也宣告完成。

    　　傍晚，红叶终于回到了咖啡厅。

    　　这位女士踩着十厘米的高跟鞋奔波了一天，丝毫没显疲惫。她坐下后取出笔记本，打开给白石看上面的表格，用尽量简单的话解释：

    　　“这个世界投资环境不太好，各个板块的持续性和稳定性都很堪忧，就算尝试跟风铃木集团，也很可能会因为火灾、爆炸、地震，甚至龙卷风等情况遭受重大损失——后期我们可以尝试一下，但目前启动资金太少，不适合冒险，我会寻找更加稳妥的挣钱方法。”

    　　白石心情复杂的点了点头，才来了这么小半天，就摸清了这些情况，新员工看上去很有钱途啊。

    　　挣钱这事倒是不急，白石总感觉他挣不挣的，钱始终就那么多。而且有大大小小的任务保底，他的工资已经比挺多上班族都高了，很够生活。

    　　白石走到冰箱边，把冷藏的那管血取出来交给红叶，又告知了她柯南的例子——服药的人有几率从大人变成小孩，智力不变，这种情报，或许也会对红叶的研究有帮助。

    　　红叶看上去对这些收获很满意，她小心收好血液，很快告辞。

    　　这名新员工似乎是不爱着家的性格，送走她之后，白石锁好店回到家，本来想换上睡衣，但想到柯南可能会来问他鱼肝油的事，就又停下了。

    　　只是一直到天黑，门也没被敲响。

    　　白石觉得挺稀奇，他随意从窗口向外张望，正好看到毛利父女带着昏睡的柯南回来了。

    　　问过之后，才知道两人送柯南去了医院，但什么都没查出来，他们只能又把人带回了家。

    　　没人来骚扰，白石也乐得轻松。

    　　他立刻进入宅家状态，洗漱完开完奖励，又翻看了半本新名香保里送给他的新作，惬意的合上书熄灯睡觉。

    　　半夜，白石被一阵踢里哐啷的动静吵醒了。

    　　他睁开眼，看着天花板迷茫了一秒，很快反应过来，轻手轻脚的跑到窗边。

    　　从窗帘缝隙向外窥视，白石震惊的发现毛利兰穿着睡衣，顶着一头睡乱的长发，和一个黑衣人一路从楼梯上打下来了。

    　　“……？”原著里有过这种事？

    　　白石毫无印象。

    　　眼看着两人即将从视野中消失，他快速启动假面，利用虚化时间穿墙而出。

    　　发生在他居住点附近的异常事件，不可能不管。

    　　而且人家毛利兰挺好一小姑娘，曾经两次为了他这个不算多熟的邻居，勇于直面黑恶势力，虽然黑恶势力其实也是他……

    　　总之，遇上这种事，白石也不可能只躲在屋里看着。

    　　然而来到街上后，没等虚化时间结束，白石就看出来那个跟毛利兰打的有来有回的黑衣蒙面人，似乎没有伤人的意图，就只想跑。

    　　这种古朴的蒙面造型，白石看着莫名眼熟，很像某些近代片和古装片里的常用伪装。

    　　综合种种信息，白石忽然想到了某种可能性。

    　　他在虚化状态的最后一秒转型成猫，然后挑准了前方两人换位——毛利兰背对着他，黑衣人正对着他时，一跃跳到了亮灯的广告牌上。

    　　明亮广告牌上划过的黑影，颇为醒目。

    　　在黑衣人下意识的看向他时，白石试着转型成人。

    　　他成功了。

    　　“……”还真是你啊，新员工！

    　　白石扶了扶脸上的面具，默默跳下单薄的广告牌，拍掉身上沾的土，一时不知道说什么。

    　　毛利兰听到了身后的动静，她警觉的回过头，没等看清，忽然一枚闪光弹滚落到她脚下，轰然炸开。

    　　毛利兰被晃的闭上了眼，等再睁开时，周围空荡荡的，黑衣人已经不见了。

    　　现在的小偷，身手真是越来越好了……还是说，她在不知不觉的时候退步了？

    　　她真的很少遇到这种不会被她一击制伏的小贼。

    　　街上路灯昏暗，一楼的咖啡厅也黑漆漆的，这个怕鬼的高中女生从打斗里回过神，看了看周围，忽然背后一阵发毛。

    　　她不敢再在漆黑寂静的街上多待，快步回到家，重新检查了一遍门窗。

    　　……

    　　白石这会儿已经把黑衣人领回了书房——开咖啡厅的动静太大，还是从侧门溜入比较方便。

    　　本来想问问她是在搞什么幺蛾子，不过联想到自己白天时说过的话，再想想红叶的潜入地点……

    　　白石毫不意外的看到黑衣人脱掉外装，小心从腰间的绑带上取下一排细细的血样。

    　　那数量看的白石眼角猛的跳两下：“……你别把他抽死啊，会罚款的！”

    　　红叶摘下裹住脸面的黑色头巾，把微乱的黑长直重新理顺，而后对着自己的一排收获，露出了属于研究者的质朴微笑：

    　　“您给我的一管血非常有用，我还想取一些后续的血样跟进。”

    　　白石托着腮，隔着桌子默然无语的看着她，觉得是时候重读一遍刑法，酌情把之前懒得抄的一些条目添上去了。

    　　看上去老老实实、文文静静的科研人才，居然这么能搞事，人不可貌相这句话，他已经说累了。

    　　不过，说起文静……

    　　“你之前说你武力值多少？”白石对自己的记忆产生了怀疑。

    　　“N。”红叶一本正经的回答。

    　　“……”你们到底是按哪个世界的标准划分实力的啊！

    　　……

    　　红叶早出晚归，来也匆匆去也匆匆，白石只能通过每天从他门缝里塞进来的汇总表，得知她回来汇报过工作。

    　　柯南昏迷的时候，任务量果然锐减。

    　　白石很快看完了新的推理，可能是发现他有些闲，在白石习惯性的打开光屏，检查任务栏时，几天不见的Q版助手突然现身。

    　　她扛着一个比她大了好几倍的包袱，费劲的从边缘走了出来，一步一个小脚印。

    　　走到一半，她不慎被脚下的图标绊了一跤——白石眨了一下眼的功夫，Q版助手啪叽扑地，被包袱结结实实的压在了下面。

    　　几秒后，包袱下挣扎着探出一只小手，那只手不甘的伸向前方，还戏很多的颤抖了几下，最后无力坠地。

    　　白石习以为常的叹了一口气，按着屏幕，把那个印着蓝白小花的包袱滑拖到旁边。

    　　差点被压扁的Q版助手吐出一枚小气泡，捶着腰蹒跚起身。

    　　她颤颤巍巍的朝白石比了个大拇指，然后踱到包袱旁边，解开包裹。

