    展昭他们做的，只是为了消耗党项各部的实力。

    目的算起来并不复杂，但是引发的后果和影响，却是超出了他的想象。

    这一支千余人的宋军跑到高昌回纥的境内兜了一个圈子，在天亮前又绕回到党项各部的身后。

    而在他们回到党项各部后面的时候，李元昊已经派嵬名阿勒率领三万党项军，扑向了高昌在天山北麓的北廷城。

    北廷城对于高昌来说是，是副都城，乃是高昌王的夏宫所在。

    只不过此时的天气变冷，高昌王已经回到了天山南麓的高昌王城。

    虽然北廷城是高昌的副都城，便实际上这里却是原来大唐的北廷都护府所在。

    只是后来北廷被吐蕃人所攻陷，而大唐北廷都护府也消亡，岁月变迁两百年，又成了回纥人的城池。

    嵬名阿勒带领三万党项大军，只用不到两天的时间，便来到了北廷城外。

    此时高昌军队早就得到了消息，已经严阵以待。

    对于曾经的西夏，现在的党项各部，高昌有着很高的警惕。

    嵬名阿勒来到城外，便命人去城下喊话，历数高昌回纥前两日偷袭党项各部的罪状。并要求高昌必须做出赔偿，否则便要踏平北高昌的廷城。

    北廷城这里虽然有所准备，但是看到党项军势极盛，未战便已胆寒。

    对于嵬名阿勒的斥责，只是一昧不认，却也并不出城驱赶党项军。

    看到北廷城的城门紧闭，而高昌军闭门不战，嵬名阿勒却是也不多说废话，当即便下令大军攻城。

    北廷城内的高昌军只是抵抗了不到半日，便开了西城门逃掉。

    西夏军久与中原的大宋交战，对于攻城之战，也有了许多经验，哪里是高昌这些兵士能抵挡的。

    这些高昌回纥兵们，对于守城也没什么经验，被西夏军连续数次登城，便乱了军心而后逃离。

    嵬名阿勒占据了北廷城之后，便派人向李元昊禀报。

    对于逃走的高昌军，嵬名阿勒也并没有立时进行追击。

    他命麾下军队在北廷城中休整了一日，而后便留了两千人守城，再次挥军向西。

    嵬名阿勒心中其实也憋着一口气，他与宋军交战之时，连吃败仗。

    面对宋军的火器，有种有力使不出的感觉。人还没冲到近前，便被炸的人仰马翻，实是憋屈的很。

    如今党项虽然举族迁徙，却是使得嵬名阿勒有了展现自身本领的机会。

    从北廷城中领军出来，便猛扑向西面四百里外，高昌回纥的彰八里城。

    同样的，彰八里城的的高昌回纥军队一样抵挡不住嵬名阿勒，很快便丢了城池。

    跟在党项各部后方的展昭，终于知道了什么叫弱旅。在他看来，即使不能给党项造成更大的麻烦，也要不断的骚扰党项才是。

    可是高昌丢了城池之后，却只是重兵把守天山山口，龟缩在天山南麓，不敢派兵向北。

    得到这些消息的展昭，对于高昌回纥的战力，感觉很是无力。

    好在高昌回纥知道还有展昭这一支宋军，居然向他这支千余人的宋军求援。

    看到来求援的高昌使者，展昭很是无奈。

    不过，他也知道，此时再跟着党项各部已经没多少意义，是时候返回了。

    于是展昭借道高昌，走天山南麓返回瓜州。

    同时也带走了高昌王所派的求援使者，让其去汴梁求援。

    展昭只不过是个指挥使，并没有答应高昌王的权力。这种国与国之间的求援，非官家点头，他们这些武官不可擅动。

    有没有能力帮助先放一边，展昭对于高昌这些窝囊废，实在是提不起帮助的兴趣。

    他之所以放弃继续跟踪党项各部，也是看到高昌军队的表现之后，才放弃的。

    这表明李元昊所部，如今已经一片没有对手的区域。

    如今坐镇瓜州执掌军权的，乃是曹傅。自唃斯罗向汴梁表示臣服，他便从肃州到了瓜州这里。

    曹傅在覆灭西夏的战事之中战绩卓著，只是没有参与最后驱逐党项之战，近来有些闷闷不乐。

    听说展昭追踪李元昊数千里，如今归来，曹傅便亲自迎接。

    两人一见面，曹傅便问起了党项各部如今到了什么地方。

    “党项现在天山北麓，攻下了高昌回纥的北廷城，还有彰八里城。”展昭对曹傅道：“看他们的意思，应该不会长期占据这两城之地。那里实在太小，也安置不下党项近百万人的人口。而且高昌与我大宋现今的领土相接，想来李元昊不会攻灭高昌。依我看，他们必定会继续向西才是。”

    曹傅在值房中看着挂在墙上的西域地图，沉吟片刻才道：“展大哥，我觉得这与高昌相邻的黑汗国，便是李元昊的目标。”

    展昭也看向地图，“黑汗国地方倒是够大，却不知实力如何。”

    “黑汗国又称喀剌汗国，也是回纥所建。只不过并非王制，而是汗制。大大小小，数十个汗王，实在是不成气候。”曹傅不由嗤之以鼻道：“黑汗国的大汗名为苏来曼，建都葱岭以北的八剌沙衮。这苏来曼大汗只不过是喀剌汗国名义上的共主，实际上并没有多少威信。否则的话，他们与高昌便早就分出了高下。”

    “喀剌汗国与高昌都是回纥，倒也奇怪，一个王制一个汗制，实是怪异。”展昭不由笑道：“回来的路上，高昌的使者也曾提起过喀剌汗国，只不过语中多有不屑。倒是非常希望党项各部去攻打喀剌汗国，没半点同族之谊。”

    曹傅嘿嘿笑道：“展大哥不知道吧，这两国信仰不同，那高昌信佛，却是与我大宋更亲近些。而喀剌汗国，与更西边的大食要亲近些。”

    展昭不由惊讶，上下打量了曹傅两眼道：“士别三日，当刮目相看。你这一年多不见，居然长了不少学问。”

    “哪里哪里，不过是来到瓜州这里，却也没少与胡人打交道。”曹傅笑道：“黄头回纥的领地可是与那喀剌汗国在昆仑北部相接，因此从安海可汗那里，我多少也能知道一些喀剌汗国之事。”

    展昭了然，这小子从来不安分，想来是惦记着什么时候再打仗，好开疆拓土再建奇功。

