    

    史莱克学院食堂

    几人终于来到了食堂，食堂提供的是白粥以及白馒头之类的粗粮，虽然这一世生活在七宝琉璃宗，不过古风也没有斤斤计较，可这就苦了宁荣荣了。

    我宁荣荣，什么时候吃过这些东西啊，过惯了锦衣玉食的宁荣荣，还是不太能接受这些东西。

    “荣荣吃吧，虽然比不上宗里的食物，可是既然来了史莱克，就得适应。”

    看到宁荣荣这样，古风也知道为什么，毕竟换成自己的话也会和宁荣荣一个表现的，所以古风也只能劝说。

    其他人看到宁荣荣的表现也没有惊讶，毕竟原来是个大小姐所以还是很难接受的，唐三和小舞它们就不一样了。

    “可是...那好吧。”

    听到古风的劝阻，宁荣荣也不好自己搞特殊，所以只能适应的吃上一些，不过也没有吃多少，毕竟能吃下去对于宁荣荣来说已经算是挑战了。

    不过古风知道，接下来荣荣会怎么样，所以只能进入厨房，做一些比较简单的东西，虽然很简单，可是味道比白馒头和白粥味道好多了，端出来的时候，有香味飘了出来。

    古风做的不是很多，也只做了西红柿+鸡蛋+面条，毕竟厨房的食物储备也不是很多，只能做这些。

    “哇，古风，原来你还会做吃的啊，以前都没有发现。”

    看到古风竟然能做出食物，对于宁荣荣来说是很惊讶的，毕竟从小到现在，宁荣荣都没看见古风钻过厨房。

    “在宗里面当然不用自己做吃的了，而且这些也比较简单，你吃不吃？”

    古风对宁荣荣的表现，只能翻个白眼，在宗门里有人做饭，干嘛还要自己做饭闲的慌，现在没办法只能自己做了。

    “要，当然要，让我尝尝你做的东西。”

    古风端出来的东西，香味怎么浓，一下子就挑起了宁荣荣的食欲，虽然不知道味道怎么样，不过样子还过得去，味道应该差不到那去吧？

    “嗯...虽然不是太好吃，比较普通，不过味道比吃馒头好多了。”

    宁荣荣大致评估了一下古风的面条，嘴上说普通，可是宁荣荣吃的也很快，虽然吃的比较淑女，可是宁荣荣碗里的面条，肉眼可见的减少了。

    看的宁荣荣吃的这么香，唐三它们瞬间感觉手里的东西不香了，众人只能用眼睛盯着古风的碗。

    “好了，好了我做的还挺多的，你们自己进去盛吧。”

    受不了众人的眼光了，古风只能让它们赶紧进厨房里了。

    “嗯，古风，你做的很不错，以后的饭都交给你了。”

    宁荣荣吃完后，很愉快的给古风颁发了一个厨师长的名头。

    “一边去，有时间在做。”

    古风没好气看着宁荣荣，自己可没那么多时间做吃的，偶尔改善一下伙食就好了，想让自己每天都做？想多了。

    宁荣荣一言不发，只用眼睛一直盯着古风。

    “好好好，怕了你了，一星期做两顿，不能再多了。”

    古风没办法了，只能做出保证，你以为我是看到宁荣荣的眼睛？不，因为宁荣荣从她的魂导戒指里，拿出了一个召唤自家爷爷的令牌。

    这令牌古风也有，是在危急关头，召唤自家爷爷来帮忙的，宁荣荣为了自己的肚子，竟然请外援，是不是玩不起...

    “啊...才两顿啊。”

    宁荣荣委屈的说道，虽然觉得很少，可是看到古风鱼死网破的眼神，宁荣荣只好作罢，两顿就两顿吧，总比一顿都没有的强。

    唐三等人，早就已经端出了面条，一直在旁边听着古风和宁荣荣的话，听到只有两顿，几人也暗道可惜，可是宁荣荣也只能说服古风做两顿，也没办法了，毕竟它们也不知道该拿什么来劝比较好。

    没看见连身为女朋友的宁荣荣都没办法吗？在众人的眼里古风和宁荣荣就是男女朋友了，虽然两人本身还没确定，可是吃瓜群众的眼睛是雪亮的。

    众人吃完了早饭，一起走出了食堂，就听见有铃铛的声音。

    “这是集合的铃声，院长他们让我们去集合了。”

    戴沐白为众人解释，然后就一起去了史莱克的操场(伪）集合了，到达操场后看见以弗兰德为首的老师们已经站在了哪里，众人很自觉的在弗兰德面前站成一排。

    “小三，这不是昨天那位黑心老板吗？”

    看见弗兰德，小舞就拉着一旁的唐三说这些什么，虽然小舞的话说的很小，可是在做的都是魂师，都听得到，唐三有些尴尬的拉住了小舞。

    “他是我们的院长，四眼猫鹰弗兰德，七十八级魂圣，可不是什么黑心老板，虽然是真的坑。”

    戴沐白在一旁为小舞解释着，当然最后一句是在心里说的，话说不知道为什么，从过来的集合的时候，戴沐白背后一直很冰凉，不知道发生了什么事。

    当戴沐白视线扫到赵无极的时候，才发现赵无极看着自己的眼神怪怪的。

    “不会吧？？？”看到赵无极的眼神，戴沐白突然有了猜想，所以现在心里很慌。

    “咳咳，好了，我们学院今年迎来了五个新的小怪物。”

    “等会集合后，你们去交一百金魂币就好了，现在老师们向学生们介绍一下自己吧。”

    弗兰德大致说了一下，然后就让众老师介绍一下自己。

    “李郁松，武魂龙纹棍，六十六级强攻系魂帝。”

    “卢启斌，武魂星罗棋盘，六十六级控制系魂帝。”

    “邵鑫，武魂糖豆，七十一级食物系魂圣。”

    “赵无极，武魂大力金刚熊，七十六级强攻系魂圣。”

    “弗兰德，武魂猫鹰，七十八级敏功系魂圣。”

    现在的史莱克学院，加上正副院长虽然只有五人，可是有两名魂帝和三名魂圣，其中还有的是食物系的魂圣。

    这个阵容对于一些其他学院来说，也是没有的。

    “好了，我来宣布一下今天的课程，奥斯卡和宁荣荣留下，其他人在太阳下山前在集合就好了。”

    宣布解散后，除了马红俊其他人都走了，因为马红俊要去泻火了，本来要叫上戴沐白的，可是到最后被戴沐白给赶走了。

    “辅助系魂师，在战场上最重要的就是要保护好自己，所以你们的体力得跟上，所以你们两个围着学院跑二十圈，午饭前没跑好的话就不用吃了。”

    弗兰德也不在意它们走没走，就直接给奥斯卡和宁荣荣布置下了任务。

    “啊，院长，不至于吧。”

    奥斯卡虽然跑过，可是还是抱怨了一下。

    宁荣荣听见弗兰德的话后，看了一下古风，古风看见后对她肯定的点了点头，宁荣荣看见古风的鼓励，又想到自己昨天考核的无力，就率先跑了出去。

    奥斯卡看见宁荣荣先跑了，他也赶紧的跟了上去。

    “唐三要不要去索托城里逛逛？”

    古风看见宁荣荣开始了训练，就向唐三发出了邀请，毕竟现在也就跟唐三熟系一点。

    “你就不担心宁荣荣坚持不下来吗？毕竟她以前应该没有这么跑过吧？”

    唐三点了点头，然后就反问了古风，毕竟古风身为宁荣荣男朋友，难道就不担心一下宁荣荣吗？

    “放心吧，虽然路程很长，你也不要小看荣荣，荣荣以前都有我一起训练的。”

    “当然了，荣荣应该是吃不上午饭了，我去索托城顺便帮荣荣带点好吃的。”

    古风相信宁荣荣会坚持下来的，随后又解释了一句。

    “那好吧，我们走吧，小舞你要去吗？”

    “不了，我和朱清一起走走。”

    “竹清，走吧。”

    朱竹清点了点头，就被小舞拉走了，戴沐白有心想跟这朱竹清，可是已经被在旁边等了有一会的赵无极给拖走了。

    古风就这样和唐三，向着索托城的方向走去了。

    宁荣荣这边，奥斯卡看见宁荣荣跑的这么快，想给宁荣荣自己的香肠给她恢复一下，不过宁荣荣拒绝了就这样一直跑着。

    一旁树上的弗兰德看到这一情况，满意的点了点头。

    “现在来看，古风和宁荣荣好像不是，那种不好管的人，而是出奇的好管啊。”

    看到这，弗兰德就继续跟在两人的后面，监督着它们两个继续跑了。

    （求推荐！求月票！求收藏！你们给什么我就收什么233）        

