    “风灾绘卷，绘卷完全打开之后天地之间将产生一股强劲的灾神风，足以将一支十万人军队刮到天上。”祝明朗手持着这绘卷，心中暗暗惊叹。

    这神之绘卷的威力非同小可，若是让它生效，怕是城墙上的那些军卫会被全部卷飞，正门这一面的城墙防线顷刻间就瘫痪了！

    祖龙城邦在近些日子早就封闭了进出，但终究还是有一些精通奇门遁甲的修行者提前潜伏在城内，这些人反而更需要小心。

    “不知道这风灾绘卷在平原上配合上我的镇海铃，能带走多少天枢神疆的入侵者，一会他们打得火热的时候，我去试一试吧。”祝明朗心中有了这个打算。

    话说起来，镇海铃似乎也具备类似于这绘卷的效果，而且如果灌注的灵力足够多，同时储备的海水量足的话，完全可以制造成不逊色于风神灾的威力！

    “难不成镇海铃也是某个神明不小心遗落在霓海的神之佐具？”祝明朗思考起了这个问题来。

    镇海铃的效用其实非常夸张，霓海那么广袤，更有几十个国家依靠着霓海生存。

    而巫毒潮汐却影响了整个霓海，影响着这些海滨之国，可以控制巫毒潮汐的这镇海铃也等同于掌控着这些霓海之国的命脉！

    ……

    离川原野，一头一头擎天异兽荒龙屹立在离川支流处，它们形成整齐的队列，可以看到一些强壮的龙兽甚至也只到这些异兽的膝盖。

    异兽荒龙之上都有华贵的金座，上面分别坐着一些穿着昂贵兽袍的人，他们眺望着大地上灰白色的祖龙城邦，神情高傲与冷酷。

    为首的正是雀狼神城的神裔尚寒旭，他坐在金雪色的绒皮毯兽座上，尊贵得宛如一位出征的帝皇。

    这时，天空中出现了一个人影，他全身上下都披着黑金色兽皮袍，整张脸更是用袍帽与黑色面罩给遮住。

    他抱胸而立，立在了半空中，身上并没有任何托着他凌空飞翔的气息，他就那样从容的伫立在尚寒旭的上空。

    尚寒旭看到此人，立刻从兽座上弹了起来，下意识的要匍匐在异兽的背上行跪拜之礼，但那位黑金袍男子却咳了一声，示意他不要小题大做！

    尚寒旭也是聪明人，立刻明白了此时不宜暴露他的身份。

    “您来了的话，这座城岂不是手到擒来？”尚寒旭毕恭毕敬的说道。

    “我不能在这里久留，而且不能留下一些过于明显的神迹。”那黑金兽袍男子说道。

    他的袍子宽大无比，双手都仿佛罩在了里面，平原之风吹来之时，灌入到他的袍中，使得他衣袍呼呼作响。

    “这里有您都忌惮的存在吗？”尚寒旭小小声的问道。

    “开启界龙门的人，值得小心。”黑金兽袍男子沉声道。

    “那您来督战？”

    “我来助战，我需要你尽快拿下这座城后以这里为根基扩开疆域，吞并整个极庭！”兽袍男子道。

    “这祖龙城已是囊中之物，如果您不方便显露神迹的话，您可以完全交给侄儿！”尚寒旭说道。

    “我相信你可以做得很好，但我不想在这个环节上浪费太多的时间。”黑金男子说道。

    说完这句话，黑金男子已经飞向了祖龙城邦，飞向了靠近高大城楼的地方。

    ……

    祖龙城邦如今戒备森严，城墙之上有诸多飞龙塔台，每隔一段时间就会有成群结队的龙兽在城邦上空与周围巡逻。

    城门处更是有好几座高耸矗立的龙栖巨阁，像是一株一株苍天古树，而城墙上箭师、军卫更是不计其数，戒备森严，无形中形成的杀气就让一些鸟雀都不敢靠近。

    可就是这样一个散发着可怕气息的城墙戒严线上，那名穿着黑金袍的男子却独自一人飞到了攻击范围，他高傲的立在了城楼之上，高高在上的俯视着这满城的蝼蚁。

    男子似乎根本不愿意与这些凡人浪费口舌，他伸出了一双手掌，将掌心朝着这平原大地压了下去。

    一股浩瀚的能量被灌入到大地中，紧接着辽阔的土地开始变得松弛，就连作为祖龙城邦基石的这块大地也出现了剧烈的波动！

    黄土莫名的变成了黄沙，坚石莫名的化作了软泥，随着这位黑金兽袍男子不断的将掌心压向下，无垠的平原竟出现了下陷的迹象！！

    黎云姿就在城楼之上，她看到了城邦外的那片林子突然间沉了下去，更看到更远处的大地不知为何竟然流动了起来。

    更可怕的是，四面八方的大地更不知为何变得绵软而没有任何承载之力，城邦的城墙、城邦内的房屋、城邦内的林木竟然发生了倾斜，竟慢慢的向地平线下沉去！

    黎云姿环顾四周，猛然间发现整个祖龙城邦竟屹立在了一个广袤恐怖的流沙之中！！！

    这名凌空的暗金兽袍之人，居然凭借着一己之力将祖龙城邦周围的大地给化为沙地，更是让偌大的城邦立在一座巨型流沙之中……

    城邦，正一点一点的陷落，周围那连绵广阔的流沙纹更是像一张巨口，在将城邦给吞咽下去！！

    “你……你是何人！”宓重筠正在利用神谕旗与那些闲散势力对抗，突然看到这么一个强大而可怕的人物出现，禁不住质问道。

    祖龙城邦城外，已经聚集了大量的天枢神疆修行者，他们正在找寻破城的办法，可看到天空中这暗金袍男子施展的神通后，更是惊骇万分！

    此人修为得高到什么地步才可以唤出这样一个巨地流沙，最重要的是人们根本没有看到他使用任何神之佐具！

    暗金袍男子根本不屑作答，他冷漠的扫了一眼这座城邦，扫了一眼这数以万计的凡人。

    “三天之后，此城便会埋入沙下，你们要么滚出去跪降，要么全部一起殉葬！”冷冷的宣判声传遍城邦。

    暗金兽袍男子说完这句话后，便转身离开了，没有一丝丝的怜悯，更不屑做任何的沟通与谈判，近百万子民，与这砂砾没有任何的分别！

    ……

    祝明朗刚刚处理掉那几个内应，正抵达城楼处的时候便看到了这样一幕。

    哪怕这家伙蒙着面罩，哪怕他全身裹着暗金袍子，祝明朗也可以万分肯定——此人就是雀狼神！！

    他竟然在这里现身了！

    将大地化为流沙，吞噬百万人城，这其中有多少黎民百姓要被活埋，而他丝毫不在乎，亦如当初在那座灵岛山处相遇的情形一样，只是这一次被他残害与榨取的是祖龙城邦！！

    “狗杂种！！”

    祝明朗胸腔中涌起了一团怒火，恨不得现在就提剑将他从天空中斩落下来。

    但祝明朗还没有完全丧失理智，从雀狼神施展的这个吞城法术来看，他应该恢复了少部分的神力。

    在没有完全摸清楚他实力之前贸然出手，只会是让自己陷入绝境。

    黎星画说的没有错，雀狼神不弑，必会给离川带来巨大灾难。

    这一次雀狼神毫无征兆的出现在这里，并让祖龙城邦陷入到流沙绝境中确实有些突然，黎星画是演算出错了吗，记得她说过近期自己不会与雀狼神有任何交集才对。

    ……

    雀狼神来的快，走得也快。

    祝明朗赶到城楼处的时候，雀狼神已经消失得无影无踪了，但他留下的这个吞城流沙却令人内心久久无法平静下来。

    “祝哥哥，那人恐怕是一位准神……”宓容脸上写满了惊恐之色，她看到了祝明朗走来，第一时间跑了上来。

    “出大事了，出大事了，如果对方请动了准神级别的人物，这城我们是要不得了啊！”宓重筠也彻底慌了神了.

    仅仅一个法术就让整座城陷入了绝境，这比神谕旗的力量恐怖十倍百倍，更让他们的抵抗显得苍白无力……

    “不是完全没有机会，如果三天内可以干掉他。”祝明朗说道。

    宓重筠和玄戈神国的人一听，觉得祝明朗是疯掉了！

    准神啊！！

    对方表现出来的实力已经凌驾于王级境不知多少个层次，感觉对方要下狠手的话，完全可以一个人就灭了这重兵把守的祖龙城邦，包括这整个极庭大陆！

    “别开玩笑了，他一个人可以杀光我们所有人……”齐昏已经开始害怕得哆嗦了。

    “但他没有。”祝明朗道。

    “这不是说明对方仁慈吗？”宓重筠道。

    “也可能是他有忌惮的东西，或者他施展这个吞城流沙其实耗尽了他的灵力……”这时宓容却开口说道。

    祝明朗点了点头。

    仁慈？？

    祝明朗知道雀狼神是个怎样的老畜生，若能够直接将全城的人给杀死，他绝对不会有半点犹豫。

    如今所有人都知道祖龙城邦的重要性，他亲自现身也是确保自己手底下的人可以万无一失的拿下祖龙城邦……

    黎星画对他的推演应该不会出错。

    这家伙并没有恢复神力，他匆匆忙忙的离开也表明他底气不足，担心被识破了身份。

    “他没有按照星画推演的命运轨迹走，他身上应该出现了什么状况。”这时，身穿着玉白轻甲黎云姿走来，轻声对祝明朗说道。

