    短发女孩下意识的跟着何奥的视线回头看去。

    而在这个瞬间，何奥直接一个箭步上前，抓住了她的手腕。

    女孩下意识的就想挣脱，而随着她的拉扯，何奥居然一时没防住，差点让她挣脱了出去。

    好大的力气。

    这力道甚至比何奥现在的力道还要强一些，但是光有力气是不行的，同样的力气，在不同人手下是不同的效果。

    何奥身体降低，稳住了下盘，然后直接从腰间掏出一个粉色的小手铐，趴一下直接就铐在了女孩白皙的手腕上。

    然后他身体后倾，双脚用力一蹬，女孩直接被他猛地一拉身体前倾，失去了着力点。

    这一切发生的极快，女孩甚至都没有反应过来，就被何奥直接拖着踉跄的走了几步，向前摔去。

    这一次何奥在她脸颊和地上的凸起的钢架亲密接触之前，扶住了她，然后啪的一下把她的手铐在了钢架上。

    女孩这才看清楚眼前的东西，那是钉在路边，用于给行人锁自行车的地锁车架。

    这个车架看起来很结实，全部实心是钢材。

    “你这个是什么东西啊？！”

    女孩看了一眼铐在自己手上的粉色小手铐，这玩意儿看着怎么不像正经的手铐呢？

    上面居然还有粉色的绒毛，确定不是什么奇怪的成人用品？

    她用力的拉扯一下，整个车架被手铐撞击发出剧烈的声响，并且剧烈的颤抖了一下，但车架并没有松动，手铐也没有被直接扯坏。

    “啊！！！”

    反倒是女孩的手因为这一下用力，被手铐勒出了红红的血痕，痛的直抽抽，“嘶！！！”

    “身体素质不错，”

    何奥在旁边看了一眼，轻轻点头，这姑娘应该的确成为了超凡者，身体素质得到了大幅度提升，只是她自己还没有意识到这一点，也不能熟练的掌握自己的力量。

    随后他拿出手机拍了张照，给刘队发了个过去，又跟着发了一个定位，然后他按下了语音键，“刘队，这里有有一个疑似绑匪的同伙，我锁在这里了，待会儿你记得安排几个人过来看一下，注意她力气有点大。”

    女孩本来想怒斥何奥拍照的行为，但是她听到何奥的话语又有点怂，她增大眼睛，可怜巴巴的看着何奥，“小哥，你放过好不好，我不是绑匪，我真的就是一个路过的，你放过我我马上就走，绝对不回来，我连夜坐飞机走。”

    “不要暴力挣脱，”何奥指了指刚刚因为她的拉扯，而已经留下痕迹的车架，又指了指头上，一个摄像头正好对在这里，“扯坏了要赔的，你耐心等警察来就行，如果你真是好人，他们不会冤枉你的，即使你做错了事，能提供足够的情报，也能功过相抵，戴罪立功。”

    然后他拍拍女孩的肩膀，把她的行李箱拖到她身旁，“别担心，不会害你，警察几分钟就到。”

    这个女孩给何奥的感觉就是很典型的，普通人刚刚接触世界的阴影的样子。

    她站在悬崖边上，但还没有完全落入深渊。

    她保留着很多普通人的思维，没有那么穷凶极恶，但是却因为做了一些阴影里的事情害怕警察，其实这种阶段她做的事情一般都不严重，她也接触不到更深的罪恶，是可以悬崖勒马的。

    安抚了一下短发女孩之后，何奥就迅速向着柳楠失踪的方向赶去。

    短发女孩看着何奥的背影消失，然后看了一眼身旁的小箱子，把箱子放平，坐了上去。

    真是奇怪的人。

    她在心里叹了口气，现在跑也跑不掉了，就只有接受了。

    然后她把目光放到了铐住自己的手铐上，她晃动了一下手腕，金属手铐摇动，和车架碰撞发出清脆的碰撞声。

    但是这样被锁在这里，感觉好像被随便系在路边的小宠物啊。

    ——

    何奥的身形快速在街道上穿梭，他很快的路过了柳楠刚刚所处的地方，看到那辆被炸的只剩下残骸的车辆，已经有人在牵着水管准备救火了。

    何奥没有凑过去看现场，而是径直向着北方跑去。

    以柳楠遇袭的位置东西方向画一条线，这条线南边是整整齐齐的工业区，到处的遍布着监控。

    而这条线往北走几百米，就是各种农村自建房与工地，这些建筑被各种隐蔽幽深的小路分隔开，期间还夹杂着几块农田，不要说监控了，连路灯都没有几盏。

    如果对方不傻，肯定会选择进入北方这片区域先躲避追捕，然后再趁机逃离。

    张安厦在西边，他的同伴被引去了北边，对方如果真的只剩公牛一个人带着柳楠走，那么肯定会尽量避免遇见这两拨人，因为一旦被拖延住，就极有可能会被支援来的警察或者其他‘研究院’的人包了饺子。

    所以他大概率会往东边走，他的两个队友也会尽量的拖延张安厦和张安厦那个同伴的行动，给公牛的逃走创造机会。

    何奥直接翻身爬上了东边一座比较高的二层小楼。

    他以前爬这种房屋都要费些力气，身体素质提升之后，沿着窗户被排水管道，三两下就上了屋顶。

    凡走过，必留痕迹。

    依照公牛昨天在自己家里踩碎瓷砖的表现来看，他并不能控制好自己变身后的力气，所以他肯定留下了明显的痕迹。

    常人在没有路灯，如此漆黑的夜里肯定很难发现那些痕迹，但是何奥不一样。

    超忆，爆！

    随着超忆启动的一瞬间，他目光所及之处的一切细节展现在了何奥的脑海。

    很快，他就发现了公牛留下的足迹。

    随后他关闭了超忆，翻下了屋顶，又迅速上了一堵围墙，向着自己刚刚的看到的痕迹追去。

    ——

    柳楠不知道时间已经过去了多久，四周都是漆黑不断后退的只有一点朦胧影子的建筑。

    而就在柳楠以为这里所有景色都是这样的时候，一缕光辉突然出现在了她的视野中，光辉是从前面照过来的，他们似乎到了一个有路灯的区域。

    青年似乎也有点讶异这里居然有路灯，就在他准备绕开这里的时候，柳楠缓缓从右手衣袖里掏出来一个黑色的东西。

