    “2567？！”

    跪倒在地的勒尔啤一愣。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    脾气暴躁的草原武将完全无法将眼前的白色巨狼和除去草原王者之外的人联系到一起。

    因此，哪怕他的头颅高高飞起，有跌落在地时，依旧带着不可置信。

    白色巨狼看了一眼死亡的勒尔啤和对方身躯上浮现的橙色光芒，就将目光放到了蛇派领身上。

    佩里克娜再次全身一颤。

    她不知道眼前的白色巨狼是怎么出手的。

    甚至，在她的视野中，白色巨狼完全的没有动。

    仅仅是风一吹过，与她相比，毫不逊色，甚至还要强大一分的勒尔啤就这么的死了。

    身异处！

    鲜血从腔子内喷洒出来，好似汇聚的溪流，在佩里克娜脚边流淌，但是蛇派领一动都不敢动。

    她看着狼眼中的冰冷、残忍，几乎是瞬间就做出了清醒的选择。

    数张羊皮纸就这么的被掏出来。

    “2567阁下，我认为我们有着一些误会！”

    蛇派领将数张羊皮纸放在了地上，并且捡起一块石头压在了上面。

    整个过程，从掏出羊皮纸开始，到放在地面，佩里克娜都是小心翼翼，无比缓慢的，除去担心生某些不必要的误会外，还因为那冰冷刺骨的杀气，几乎让佩里克娜的身躯……冻结了。

    但佩里克娜的思维没有冻结。

    她飞的转动着大脑，思考着该如何逃脱。

    而令蛇派领意外的是，当她做完这一切时，眼前白色的巨狼消失了。

    化作点点光斑消散于空气中。

    不过，没有等她有所异动，火鸦从天而降，掠过了地面，抓起了羊皮纸和战利品后，再次翱翔天空。

    看着迅变为一个小黑点的火鸦，佩里克娜脸色变了一变。

    有劫后余生的庆幸，也有着惋惜。

    不过，这些都在下一刻变为了不甘。

    佩里克娜很清楚，她错过了一个大机会，一个改变自己人生道路的大机会。

    她的拳头不由自主的攥紧了。

    放弃？

    蛇派领的字典中从没有这样的词汇。

    ……

    “可惜了！”

    端坐在战马上不断前行的秦然一挑眉头。

    略带惋惜着【白狼之灵】的持续时间到了，不能够顺带干掉佩里克娜。

    不过，很快的就被【白狼之灵】所带来的欣喜冲散了。

    【名称：白狼之灵】

    【类型：召唤物】

    【等阶：高】

    【攻击力：极强】

    【防御力：极强】

    【属性：1，皮毛坚固；2，身形灵敏；3，爪牙锋锐】

    【特效：支配狼类】

    【需求：狼之残宴】

    【备注：以狼之子嗣残余的力量构筑而出的召唤物，强大、可靠】

    ……

    【皮毛坚固：遭遇攻击时，自动判定为额外获得一层强大级别的力场护盾】

    【身形灵敏：并不会因为大体型而受到额外判定，相反在奔跑与躲闪时，可获得额外+2的敏捷判定】

    【爪牙锋锐：爪子、牙齿自动判定为稀有级别武器，面对判定时，获得+1锋锐】

    ……

    【支配狼类：可以驱使级别判定在稀有之下的狼类生物】

    ……

    当系统将【白狼之灵】的属性显示出来的时候，尽管秦然有了一些猜测，但依旧无比的惊讶。

    不提种种属性、特效加持。

    单单是攻击力、防御力都是极强级别和高达45oo生命值、体力值的数值，就让秦然瞪大了双眼。

    要知道，体质s+的秦然，加上【邪异体质】的加持，生命值、体力值也不过是13oo而已。

    诸如【蛇灵】之类虽然因为种族、模板等因素，会会获得生命值、体力值的加成，但远不如【白狼之灵】夸张，更加不用说是那种极强级别的攻击力、防御力和数个可以看做是天赋的属性了。

    “这就是Ⅰ级别道具的威力吗？”

    秦然从【白狼之灵】的视野中，看到被直接秒杀的勒尔啤后，忍不住的在心底感叹着。

    尽管有着措不及防的先手，但秦然相信就算是正式的一对一，勒尔啤最多坚持几息而已。

    这还是将勒尔啤有可能会有底牌和那雷霆的力量计算了进去。

    如果没有的话……

    秒杀！

    对这一点，秦然的眼光足以判断。

    嘎、嘎嘎！

    半空中火鸦已经落了下来，秦然一把接过了火鸦爪中的物品，数张写满了草原文字的羊皮纸和一件稀有级别的装备。

    秦然下意识的拿起了那件外形是手套类的装备。

    并不是全包手指，而是断指，露出了除去大拇指外其余四指的两个指节，而在全面骨节部分却镶嵌着四颗铜制带有凸起的铆钉。

    柳钉不锋利，却足够的坚固。

    秦然看着这个类似运动、竞技的手套，脑海中莫名的浮现起了带着这个手套，一拳打在对手脸上后，对方血肉模糊的情形。

    【名称：残暴雷霆之手（左手）】

    【类型：手套】

    【品质：稀有】

    【攻击力：较强】

    【防御力：较强】

    【属性：1，雷击；2，残暴】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：拳拳到肉的将人打死，是勒尔啤的最爱】

    ……

    【雷击：每次击打对手时，都将附带一次一般级别的电击】

    【残暴：当杀死一个对手时，下次攻击，手套攻击力+1；当连续杀死五个对手时，下次攻击，电击级别+1】

    ……

    见识过Ⅰ级别装备的秦然，并没有看不起稀有级别的装备，事实上，对于吝啬鬼来说，任何装备都有价值。

    更不用说，他左手并没有对应的手套装备。

    没有犹豫的，秦然装备上了【残暴雷霆之手】。

    然后，他看向了那数张写满草原文字的羊皮纸。

    【名称：未知的羊皮纸】

    【类型：杂物】

    【品质：优秀】

    【属性：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：上面记载了一些极为隐秘的知识，你需要相应的语言能力，才能够真正的获得这些知识！】

    ……

    在佩里克娜极为不舍的拿出这些羊皮纸时，秦然明白了这一共七张的羊皮纸肯定不简单。

    不过，秦然没有想到，竟然能够让系统给予这样的评价。

    “隐秘的知识……”

    秦然的双眼不由眯了起来。

    他，想到了本源之力！(未完待续。)