    叶梓原谅了兔。他们不再提及那天发生的事，很快，生活又回归了平静。

    叶梓工作日上班，朝九晚六。饭都是兔做的，偶尔兔有课，没办法做饭，这种时候，他会和叶梓去外面吃。现在嫣儿都一岁多了，已经可以发出“格格”这样的声音，叶梓特别喜欢他这个妹妹，一有空就把她抱过来，晚上和兔一起带她去散步，让嫣儿骑在他脖子上面“坐马马”。当然这事儿闹了一笑话，就是嫣儿某次刚坐上去就大哭起来，叶梓搞半天都不知道发生了什么，直到感觉脖子湿湿的、臭臭的，这才明白小家伙尿了……

    兔刚成年就拿到了驾照，一有假期就会开着他那俩白色轿车，载着叶梓到处兜风。有了车的确方便，春天，驾车去植物园看樱花、桃花和梨花；夏天，去山上听蛙鸣，看繁星，去莲花盛开的世界，轻嗅花儿的香气；秋天，去红枫摇曳的林间；冬天，去泡温泉，去赏梅花。

    叶梓大概永远都记得这个夏天。

    他和兔去了山上的避暑山庄，行走在古镇里，一起蹲在池塘边倾听弹琴蛙“噔噔噔”“嘣嘣嘣”的可爱声响。皎洁的半圆月亮就挂在头顶的枝桠之间，风车在暗红的夜灯之中缓缓旋转，千万树木被夜灯染成了翠绿、暗金色，五彩的波斯菊在草丛中荡漾。

    他们顺着蜿蜒的小路，一直走到山间的小亭子里，倚靠在座椅上，抬头看着天空。

    现在叶梓所在的城市，已经看不到星星了。而这里的天空，竟然群星璀璨。

    天空就像是群山托起的玉盘，而星星，就是数不清的宝石。

    看久了，又会觉得星星像是闪亮的生物，是具有生命的。它们在空中漂浮，玩耍，好似一不小心，就会化作流星，落到眼前。而月亮并不是安静的，月亮在唱歌。她的歌声化为风，化为此起彼伏的虫鸣，让人的心灵变得平静。

    就在这样的夜里，叶梓和兔并肩坐在一起，手牵着手，感受着山间的夜风，聆听着夜晚的旋律，直到困得不行了，才一起回山庄睡觉。

    ※※※

    叶梓在工作上很努力，很快，就进入了公司里面的销售部。销售部的平均工资要高很多，但工作时间也更久了，经常因为几个客户，晚上十一二点才能回家。关于这个工作，兔是反对的。但叶梓性格一向执拗，不可能因为兔反对，就断然放弃。

    他的上司是个三十来岁的男人，一米七左右，微胖，性格开朗圆滑，叫张涛。

    刚加入张涛的团队时，叶梓很是高兴，毕竟张涛的团队每年业绩都能排在公司前三。然而，呆久了，他就逐渐发现一些不对劲的地方。

    张涛老是对他动手动脚的。每次过来指点叶梓时，都用近乎“拥抱”的方式，说话总是离得很近，他嘴里那股烟味熏得叶梓难受极了。

    叶梓跟着张涛出去接待客户时，他更是得寸进尺。感觉上，他的目标不是在游说客户，而是在灌醉叶梓。

    某次，从饭馆里出来的时候，已经快晚上10点了。

    叶梓有些难受，说着要回家，却被张涛拉进出租车，再次醒来的时候，竟然已经身在宾馆！叶梓一把推开对方，坚持说要回家。张涛这家伙一把就捏住了叶梓的臀部，说：“别装了，我早就知道你是Gay。哼，我看你一直很想要吧？我还没跟同性恋做过，今晚咱们一起爽爽不好么？”

    “我有男友了。”叶梓甩开他的手，压抑着怒气道。

    “男朋友？Gay哪里来的节操？大家都是男朋友一大堆呐，别废话了……今天你让我爽了，我把酒厂的那个大单子给你，怎么样？你要知道那个单子一旦拿下来，够你买辆车了！”

    这天晚上，叶梓逃脱了。这件事让他满是怒气，但又实在不好意思投诉，更不可能告诉随时都可能爆发的兔。于是便想着，努力提高业绩，争取换个团队。之后，他尽量避开张涛工作着。

    然而，张涛哪是那么容易放弃的主？

    大概过了一周，七月初。

    叶梓接待了一客户，回来的时候已经是傍晚。天气阴沉，乌云密布，雷声阵阵，快要下暴风雨了。

    他去上了个厕所，回来继续坐在老位置，喝了几口饮料，透过玻璃看着外面愈来愈大的雨滴，快步走动的行人，越来越多的雨伞，不久，大雨倾盆而下。

    头有些昏，感觉愈发疲倦。

    然后，一个人坐在了叶梓跟前，是张涛。

    那个人笑着说了些什么，听不太清楚，就感觉他说话黏黏腻腻的，很恶心。

    然后他朝叶梓凑了过来，脸离叶梓越来越近，那双眼睛里满是血丝，嘴巴刚开启，就满是烟味，真恶心。

    而这个恶心的男人竟然伸出舌头，就舔了一下叶梓的脸侧。

    叶梓开始挣扎，但浑身无力。

    他这才有些惊恐地发觉，自己很可能被下了药——刚刚他去厕所那会儿，张涛将药混入了他的饮料！

    张涛还在袭击他，他挣扎着，透过玻璃，然后，他看见了兔。

    滴滴雨水黏在玻璃上，随着重力滑下，汇集成溪。

    叶梓不明白自己为何可以看得这样清楚，总之，他看到了。

    街道上，兔撑着黑伞，站在雨里，俯视着他们俩，双眼笼罩在阴影之中，没有表情。

    然后，叶梓就失去了意识。

    ……

    叶梓是被雷声震醒的。

    他醒来后，发现自己在别墅的客厅里，躺在柔软的沙发上。狂风撞击着窗户，外面大雨倾盆。

    噼里啪啦的雨声中，叶梓听到了流畅的钢琴曲。这是他熟悉的，贝多芬的暴风雨。

    是兔。

    兔正坐在黑色三角钢琴跟前，疯狂地演奏着。

    对，是疯狂。

    他在黑暗中弹琴，近乎虐待地敲击琴键，释放着他的愤怒。

    他的旋律一点都不温柔，还真是像极了暴风雨，汹涌地席卷着一切，恨不得将地上的所有生灵夺走，冲洗一切讨厌的痕迹。那些音符快速的、没有节制地迸发而出，他的低音极其沉闷，重音令人震撼。即使看不到，大概也能想象到，他是在用怎样的力度弹琴，好似要弹到手指出血为止。

    叶梓被他的音乐吸引着，赤脚走向他。

    他发现兔不止在弹奏一首曲子。他的旋律里糅杂着肖邦的即兴幻想曲、英雄波兰舞曲。尤其当他弹奏波兰舞曲之时，好似整个房间都跟着旋律震动了起来。

    真正的波兰舞曲是振奋人心的，可他的不一样。

    大概他又夹杂了太多属于他自己的东西，那音乐带着极强的破坏性，和绝望感。

    不多时，叶梓终于站在了他的身边，在时不时点亮天地的闪电之中，他终于看见了。

    兔的白色衬衫上，满是血。

    他的头发湿透了，雨水混合着血水流淌而下，滑过他原本白皙的额头。此刻，他的脸上、手腕、手上，尽是暗红的液体。黑白琴键早就被他弄脏了，脏得一塌糊涂。

    叶梓的身体很冷、很冷。

    而他的心脏却在怦怦直跳，呼吸也有些不稳。

    过了许久，他才问：“你杀了他吗？”

    兔的演奏戛然而止。

    他抬起睫毛，看向兔，脸上带着笑。

    而这种笑，明显不是真正的笑容。他的双眼微眯，其中的虹膜浅淡得像是在发光。他的半张脸都被血遮蔽了，看起来相当惊悚。而他的语气又是柔和的，语速缓慢，像是在讲述一个童话故事：“是啊。我把他带到小巷子里，掏出他包里的药，让他吃掉。然后呢，呵。我扯了他的指甲，砍掉了他的手，撕了他的皮，掏出他恶心的内脏……那家伙不知道吸了多少烟呢，肺全黑了哦……大概是因为药的作用，后来他手脚都没了，内脏也被拿了出来，他竟然还在求饶啊，好可怜，像是被掏空内脏，还活蹦乱跳的鱼一样呢。不过他真的太吵了，吵得人心烦，于是我砍掉了他的舌头。”

    叶梓听得心惊胆战，可是他没有打断兔。实际上，相当微妙的，他竟然感觉到了一种莫名的优越感，这种感觉令人心慌。

    兔说着，抬起手，用冰冷的手轻抚叶梓的脸颊，微微歪头，像是个天真无暇的孩童：“阿梓，他舔的地方，就是这里吧？”

    叶梓愣了一下，点头。

    兔一把就将叶梓的头颅拉了下来，狠狠地舔了上去。

    强烈的血腥味扑鼻而来，叶梓皱眉，想要推开他。

    却被兔抓住了手腕。

    就在他掉以轻心的那一刻，突然感觉到一阵剧痛！

    他猛地推开兔，摸向脸颊。天啊，兔这疯子，竟然真的咬了下去，他的脸正在流血。

    叶梓满脸不可思议：“你他妈在发什么疯？！”

    兔的表情立马变了。他瞪大双眼，震惊地盯着从叶梓脸上流下来的血，好似不敢相信是他自己做的。

    “对不起……我不是故意的……”

    叶梓转身就要离开。

    兔一把从后面抱住他，声音沙哑，像是快要哭了：“对不起，我再也不会这么做了……是我错了……是我错了……对不起！阿梓！对不起……”

    兔一边道歉，一边捧起叶梓的脸，细细地亲吻他的伤口。

    此刻的他不再烦躁，他的动作很轻，极其小心。

    叶梓虽不想承认，但实际上他真的对哭泣的兔没有办法。每次听到兔的哭腔，看到兔的眼泪，他就忍不住心软。

    其实脸上的伤口并不深，出血只是因为划破了皮。那种痛楚在被温柔对待后，变得奇怪。脸颊逐渐有些发麻，身体发软。一种炽热的电流震颤着头颅，又从背脊滑下，很快，叶梓就情不自禁地夹紧双腿。

    兔笑了：“可以吗，阿梓。”

    叶梓用行动回答了。

    他搂上兔的脖颈，歪头，深深地吻上了兔的嘴唇。

    （已和谐）

    ……

    窗外密密麻麻的雨点，像是一首夜曲。

    有关鲜血，有关死亡，有关绝望，有关爱的夜曲。

    两个人，在用灵魂弹奏着这首夜曲。

    哪怕伤痕累累，哪怕浑身染血，也要继续下去。

    ……

    ……

    深夜，浴室里，两个人泡在热水之中。

    兔拥抱着昏昏欲睡的叶梓，轻声问：“将来，你会不会离开我呢？你会背叛我吗？”

    “将来的事谁清楚呢？”

    “如果有那样的一天，我宁可死。”

    叶梓打了个哈欠：“我说，你怎么就这么悲观呢？还有这些问题没什么意义啊，你还真是个小朋友呢。”

    兔温柔地亲吻叶梓的后颈，像是没听到叶梓的吐槽，哑着声音继续道：“阿梓，你知道吗，在这个世界上，没有比我更爱你的人了。”

    “……你还真是自大呐。”

    “如果你对我的爱，有我对你的千分之一，我也知足了。”

    “……”

    “阿梓，你喜欢我吗？”

    叶梓别扭了十几秒，小声道：“……喜欢。”

    “你爱我吗？”

    叶梓迟疑了，他想了好一会儿，才微红着脸说：“你以为我为什么可以跟你同居，凭什么忍受你那些疯癫的行为？”

    叶梓以为兔会高兴得跳起来，毕竟这是他第一次含蓄地用言语表达爱意。

    然而，兔没有什么动静。

    过了好一会儿，他才低声问：“可是，要如何证明呢？”

    叶梓疑惑：“啊？”

    “阿梓，其实你并不了解我。等你真的知道了我的所有，你还能爱我吗？还能忍受我吗？”

    叶梓恼火：“还真是麻烦的家伙啊，那说吧，你要我怎么证明？”

    “你能为了我再杀一个人吗？”

    “……”

    “我还有一个想杀掉的人，我最恨、最恨的人。”

    “谁？”

    “我的父亲。”

    ——Tobecontinued

