    “嗯嗯，那等会就见见夏莉夫人吧。”卢卡斯点点头，将面包吃光，没一会又将粥喝光。

    没什么感觉......

    “好要吗？”人鱼小姐姐伸手勾着卢卡斯的胳膊笑着说道。

    “不要了不要了！我们去见夏莉夫人吧？”卢卡斯抽出胳膊。

    “好啊。”人鱼小姐姐们离开座位，带着卢卡斯去找夏莉夫人。

    而独留莫奈一人在后面，羡慕的盯着那个人鱼女人，双手紧攥，咬着衣服，留下了不争气的眼泪。

    都怪她上一次太着急了，现在卢卡斯哥哥都故意躲着她了。

    呜呜呜......

    几人走出人鱼咖啡厅，来到一间屋子面前。

    屋子上挂着一副牌匾，写着金色【SHYARLY】的英文。

    其实就是夏莉夫人的名字。

    这间房间，其实就是在人鱼咖啡厅的后面。

    人鱼小姐姐打开门，带着卢卡斯几人走了进去。

    “啊，是卢卡斯啊。”坐在屋子里的夏莉夫人看着几人，“请进，实在是太感谢你们了。”

    “这没什么。”卢卡斯抬头说道......

    嘶！

    他本以为那些人鱼小姐姐就够热情了，结果实在是没有想到啊，这太、太令人难顶了。

    鱼人岛的美女们穿衣服都这么时尚的嘛？

    那两个晃眼的东西......

    夏莉夫人竟然没穿Bra，啊这......

    最让人无语的是，对方衣领还是开着的，嘶......

    还好，他是一个正人君子，嗯......

    和夏莉夫人聊着，卢卡斯不时看一下旁边放着占卜用的水晶球。

    这水晶球，真大、真白、真圆......

    夏莉夫人就是用的这个东西，占卜出了大海贼时代的到来，以及占卜出了大海贼时代的到来，以及预言了白星的出生。

    当然，被夏莉夫人预言中的事情太多了。

    不过......

    卢卡斯看着这个水晶球，以及夏莉夫人。

    在他看来，夏莉夫人最多只是水晶球的使用者，真正起到预言作用的很有可能就是水晶球本身。

    毕竟夏莉夫人原剧情中，预言了路飞毁灭鱼人岛，但并没有预言全。

    这明显就是功夫不到家。

    在他猜测看来，故事大概是这样的。

    草帽团最后找到了拉夫德鲁，发现ONEPIECE根本不是大秘宝什么的。

    而是一个事情。

    他们得知了空白一百年的真相，得到了古代兵器，在众多势力的帮助之下，路飞亲自毁灭了玛丽乔亚。

    古代兵器可以毁掉玛丽乔亚，同样的，位于玛丽乔亚下方的鱼人岛也遭受到了殃及，但故事并非这样简单。

    消灭了天龙人，摧毁玛丽乔亚，世界从此刻连为一片，这是ONEPIECE意义之一。

    一片。

    同样，也是ALL BLUE的同样达到的方式。

    而路飞也做到了将鱼人岛的人带走，让他们移居在地面上生活。

    鱼人移居到了陆地上，那鱼人岛当然也没有了存在的必要，会随着玛丽乔亚的消失而一起毁灭。

    当然，这只是卢卡斯根据一些前世看到的分析得出的大致猜测。

    但毫无疑问的是，很久之后，鱼人岛的人绝对能来到地面上生活。

    那鱼人岛当然就没有了存在的必要。

    夏莉夫人只看到了未来的一个最无关紧要的角落。

    而没有看到路飞救了他们的未来。

    本事不到家，不多占卜一下，就直接定了“路飞会毁灭鱼人岛”这样的谣言。

    所以，卢卡斯对于这位夏莉夫人的占卜，一点都不感兴趣。

    卢卡斯的身影倒映在水晶球上，水晶球发出淡淡的闪光。

    屋子里的众人纷纷看向占卜用的水晶球。

    卢卡斯也好奇的看向水晶球，不知道这个玩意会露出一个什么不重要的信息呢？

    水晶球上的光芒不断扭曲，没有画面，接着又闪了几下，没反应了。

    “......”卢卡斯无语的看着夏莉夫人，这是......宕机了？

    “看不到未来？”夏莉夫人惊讶的看着卢卡斯，又看了看水晶球。

    水晶球有时候有特殊的人到来，确实会自动显示未来的一角。

    自动预言。

    但令她没想到的是，面前的这位人类海军少将，水晶球竟然无法看到他的未来。

    “快把它拿过来！”夏莉夫人连忙焦急的看着对面的人鱼说道。

    人鱼小姐姐小心翼翼的抱着水晶球，慢慢递到夏莉夫人手里。

    夏莉夫人双手放在水晶球面前，双眼紧紧盯着水晶球，慢慢的，水晶球亮起强烈的光芒，散发着淡紫色光线。

    五分钟过去了，她任然没有得到任何水晶球的反馈。

    半小时过去了，卢卡斯打了个哈气，看了下水晶球，没看到任何画面。

    而夏莉夫人那紧张的脸色，告诉他，水晶球确实一点反馈都没有，也就一直亮着光。

    本土剧透外挂道具碰上外界病毒，代码崩溃了？

    一小时过去了夏莉夫人将水晶球放在一边，脸色严肃的看着卢卡斯。

    她可是经常做占卜的，很多时候想知道什么都很简单。

    但今天真是太奇怪了，无论她怎么占卜，无论占卜卢卡斯哪一条信息，占卜对方任何未来。

    全部都没有反馈，水晶球好像失灵了一样。

    就连白星什么时候出生，很多年前海王类大闹的原因，她都能当场占卜出来。

    结果面前的这位少将，她什么都占卜不出来。

    “这么严肃，是占卜到了什么不得了的事情吗？”卢卡斯笑道。

    “哎......”夏莉夫人无奈摇摇头，“任何关于你的事情，我都占卜不出来。”

    “哦，是吗？哈哈哈！”卢卡斯看着对方，笑了出来，“我这人不迷信，估计水晶球不给不迷信的人占卜吧。”

    “......”夏莉夫人看着对方，无奈笑了出来。

    神特么不迷信不占卜啊......

    卢卡斯几人离开，夏莉夫人一脸忧愁的送走了他们。

    看着那个离去的背影，她再次拿起水晶球，还是占卜不了。

    虽然从其他人口中听说了对方救了人鱼的事情，对方确实对人鱼带有善意。

    但这次的事情，令夏莉夫人彻底的迷茫了，迷茫中带着一丝恐惧。

    以前她只要占卜，就能得知想要知道的事情，现在在这个年轻人身上根本看不到任何未来。

    就算是对方会死去，没有未来，那水晶球最少也会告诉她，卢卡斯会死，但并没有反馈。

    什么都没反馈，这就令一直依赖占卜的她感到了一丝害怕。

    不知道这位少将，未来会是个什么样的人，还会保持对鱼人岛的善意吗？

    毕竟在她看来，人都是会变得，只有占卜才能令她心安。

