    许了刚好离开了办公室一会儿，等他回到办公室的时候，看到纣无道的身边已经大多数都是奇形怪状的各种妖怪，忍不住稍微愣了一下，选择了回放刚才的“剧情”才知道生了什么。≯≯＞

    许了忍不住叹了口气，他也不希望普通人有太多伤亡，但这件事他又没办法阻止。

    他虽然已经晋升妖将，但仍旧没本事隔着亿万里空间，去插手新天庭的事儿，至于操纵纣无道去救人，他就更不会了，这种异常万一被虎豹乙觉察，纣无道肯定会被活活撕了。

    他叹息之余，扫了一眼巨大的光幕，现纣无道的调制点已经到了十三个，尽管这点调制点根本做不了什么，但还是让他略微欣慰。

    调制点这种东西并非是许了的明，黄巾之城本来就是按照调制点的多寡来调制黄巾力士，让他们能够提升实力和境界，甚至多出各种出同类的能力。

    只不过黄巾之城并没有一个通行的称呼，许了自行给起了一个比较风格化的名字罢了。

    纣无道完成各种任务，许了手里的黄巾战城就会给予评价，并且按照纣无道的需求，输送各种用于提升的构件和能量，以及符文种子。

    限于时间的问题，许了并没有能够把纣无道提升到妖将级数，临时也只能将之提升到妖王级，但是他给纣无道解开的限制，若是他能够不断的战斗，不断的接触新鲜事物，不断的做出各种决定，自身的符文核心就能持续提升品阶，最高可以突破妖帅级数。

    纣无道的境况比许了看到的还要艰难，他费尽了千辛万苦，但最后也只收拢了一百八十余人，至少有三成的旅客因为没能撑过妖化病毒的侵蚀，被他抛弃了。

    尽管这些旅客并非是因为他的原因才被抛弃在路上，纣无道还是略有些不安，因为他知道自己一旦做出了抛弃的决定，就不会再有人帮助这些人，他们就只会面临一件事儿：“死亡”！

    当他带领了这群人不断跋涉终于见到了森林，还有人听到泉水流淌的叮咚声，大多数人欢呼起来，脸上都是死里逃生的庆幸。

    纣无道半路上为了掩人耳目，不得不也变化成了“怪物”，牟虎和藏猿更不必说了，他们本来就是妖怪，只要恢复原形就可以。

    这么些人长途跋涉了这么久，没有饮食，早就体力耗尽，很多人都冲过去灌了一肚子的泉水，终于喝到了水，让大多数人觉得过瘾，但很快饥饿问题又缠绕上了每一个人。

    纣无道悄悄的挥了挥手，把牟虎和藏猿叫到了一遍，问道：“你们放出去的黑甲虫，都侦察到了什么？”

    纣无道当初选择了虫巢，就是因为只有虫巢能够最大限度的挥功用，他们三个人都选择了这种战斗兽，联合起来足以在短时间内覆盖上百平方公里。

    牟虎把战斗兽的光幕共享给了两位同伴，说道：“我已经现了一群黄羊，虽然这群羊有些古怪，但肯定是可是吃的。”

    纣无道瞧了一眼这群“黄羊”，叹了一口气，这群黄羊明显是一种外形近似羊的妖兽，不过妖气颇淡，作为食物的补充应该是没什么问题。

    他跟两个同伴商量了一会儿，就召集了十多名异变之后，身躯强壮的家伙，组成了捕猎队。

    牟虎自告奋勇带领捕猎队去寻找“食物”，藏猿主动提出来要给所有人登记姓名，以及变异之后身体的变化，倒是让纣无道略微清闲，坐到了一边跟周箐闲聊。

    周箐全身都生出细细的绒毛，身躯亦变得矫健，双臂和双手都多出了一处关节，可以任意转折，只是这个美丽的空姐并不以自己的身体变化为骄傲，反而深深的害怕，她仍旧无法接受自己的身体变化。

    纣无道试探了几句，就压低了声音说道：“我刚才现，体内有一股气，可以操纵……”

    周箐心不在焉的回了一句：“哦……”

    纣无道也不以为意，微笑着说道：“我还现，如果能够操纵这股气，就能做到这种事情。”

    纣无道把手臂递到了周箐眼前，他全身肌肤金黄，就如黄金铸就，身躯也比平常人高大，但就在周箐的眼前，他的手臂缓缓褪去了金色，也缩小了一圈，又变成了人类的手臂。

    周箐开始心不在焉，但是当她注意到了纣无道的手臂变化，嘴唇都哆嗦了起来，用力忍了很久，才忍住了尖叫的**。

    这位美丽的空姐压低了声音问道：“你可以恢复人类的样子吗？”

    纣无道摇了摇头，说道：“我就只能做到，让手臂恢复正常，不过我相信，如果能够控制所有的气，让身躯都恢复成人类的模样，应该至少有八成以上的把握。”

    周箐用不容置疑的语气，急切的说道：“教我！你让我做什么都可以，现在就让我做你真正的女朋友都可以，只要你能把这个法子教我。”

    纣无道微微一笑，把《阴阳六甲炼形质法》摘取了一部分传给了周箐，他倒不是敝帚自珍，而是须得遮掩自己懂得妖术的真相。若是自己教给周箐一套完整的法术，傻子也知道他有问题了，只有把一套完整的法诀拆开，一步一步传授，才能让人觉得他是自己琢磨出来的法门。

    在纣无道的帮助下，周箐修炼的也很努力，等牟虎带了捕猎队，扛了七八头黄羊回来的时候，这个美丽的空姐已经能够控制妖气，让自己的一只手掌恢复原本的白皙细嫩。

    捕猎队满载而归，让这支队伍兴奋了起来，很快有人主动帮忙，把七八头黄羊都生生撕开，并且加起来火堆开始烧烤。

    这群旅客里在这段时间，又有十余人异变，只有一个旅客始终没有办法恢复意识，被大家给驱逐了。

    只是每一个人都保持了默契，谁也不提这个倒霉的家伙，那些没有变异的人，反而开始惴惴不安，因为他们都不知道自己能否度过变异，反而经历过变异，仍旧保持了理智的人都相对安心些。(未完待续。)8

    
