

大学嘛，除开学习以外，也是解禁的一个时间段。

陈友好当初读的高中，虽然地下谈恋爱的情侣也有不少。但是敢公开表白的，那基本上一个都没有。

所以陡然遇到这种事情，他还是蛮兴奋的。

此时是饭点时间，即便还未开学，但提前来校的学生依旧不少。这帮男生的动作已经吸引了不少围观人员，而且大部分都市女生，一群女孩围在一起讨论的热烈无比。

陈友好见他们还要一点时间才能布置好，干脆去附近买了包瓜子，坐在宿舍楼下的世腾上，饶有兴致的看起戏来。

这几人布置的极快，不过十来分钟，蜡烛灯光就已经全部摆好了。最后居然还搬了几箱烟花放在不远处。

“这么秀的吗？居然还弄烟花？等会成功了会不会还有点几串炮仗庆祝？”

陈友好震惊地想着，

然后一个身量挺高，长相清秀的男生抱着一个吉他，走到了用蜡烛灯光摆好的爱心中间，几个哥们帮他放好麦克，旁边居然还连线了音箱你敢信！！！

“难以忘记初见的你……”

情非得已的吉他弹唱，在音箱的扩响下，传遍整片宿舍楼。

那男生长得确实不错，再来上一段吉他弹唱，周围一帮女生看的简直要双眼冒红心。

“好帅啊！”

“我承认我酸了，不知道他要表白的是哪个女孩子？”

“女主角什么时候出现啊！”

随着几个尾调，弹唱结束。陈友好看那男生手里的吉他有些意动，其实这玩意他以前也想练一下，抱着吉他在街上撩妹，其实是许多男人少年都有过的想法。只不过陈友好一直没有时间。

“不过我过段时间还要报个书法班、绘画板。还要练驾照。而且每天的大部分时间，依旧要花费在古玩鉴赏上。”

陈友好无奈的有些挠了挠头，时间还是不够用啊。

那个男生结束弹唱之后，拿着麦克风，努力地大喊道：“甄隽云，我喜欢你！”

“甄隽云，我喜欢你！”

声音直冲云霄，重复了好几次，与此同时，绚丽的烟花冲天而起，在空中炸出一片片光彩。

陈友好：“？？？”

他认真的盯着那个表白的男生看了一会，这货不会就是甄隽云说的那个，苦追她许久的朋友吧？

“这丫还是新生啊！刚来学校，还没报名就玩这一出？有点东西！”

还在宿舍换衣服的甄隽云忽然听到一阵有些耳熟的歌声，然后同宿舍的几个姐妹相视一笑，其中一个早就走到阳台上的女生惊讶道：“哇，有人唱歌表白诶！”

“哪呢哪呢？我去看看！”

一帮人乌殃的冲到阳台，点着脚丫往下看。

甄隽云只看了一眼，脸上就已经开始发臭了。

“这货……脑子有病是吗？”

“隽云，那个男生还帅啊！你看你看！”旁边的室友挽着她的胳膊不让走。

甄隽云嘴角抽抽，不知道该说什么。

“诶，我要是有这么帅的男人给我表白，肯定答应啦！”

“好羡慕呀。”

“也不知道是哪个女孩运气这么好！”

这好话真是一筐一筐的往外说，跟不要钱的一样。

甄隽云咬了咬牙，却也不能没法反驳，总不能直接说他要表白的就是自己吧。

“诶，在这里看没意思，我们下去看！”宿舍舍长见甄隽云没什么反应，互相眨了眨眼睛，开口说道。

“对对对，我们下去看！等会记得录像拍照！”

甄隽云自然不愿下去，便说道：“算了，你们去吧。我没这兴趣！”

“诶呀，你不是还要陪朋友看房子吗？你朋友还在下面等你，这不正好吗？别让人家登急了！”

说罢不由分说，就要拉甄隽云下去。

“诶，别呀，我东西还没整理好呢！”

“整理什么，等会我来帮你收！”

就这样，甄隽云室友们被推搡着下楼，没想到刚走出宿舍门口，便看到那个弹吉他的男孩将情非得已唱完，然后一脸深情的望着甄隽云大喊。

“甄隽云，我喜欢你！”

漫天烟花飞舞，绚烂光彩映衬下，围观的众人顺着弹吉他男孩的目光，纷纷让开一条道路。

道路的终点，便是站在宿舍门口目瞪口呆的甄隽云。

“这人脑子有毛病啊暗暗！！！”

“这一口喊出来，我在学校就出名了啊！而且，在学校内部公然放烟花，你想挨处分别拉着我一起好吗？”

甄隽云心里满是怨念。

但围观群众可不这么想，反正事后死的也不是自己。这个事后吃瓜群众只需要负责起哄看热闹就可以了！

于是全场顿时一阵沸腾！

舍长站在后面比了个OK的手势，这时间点掐的刚刚好！

吉他男孩将吉他背在身后，缓步上前，走到了甄隽云的面前，接过身边哥们递过来的一大束玫瑰花，道：“隽云你看，我一年前答应过你，一定会要考到渭城大学。今天我实现了我的承诺。现在我来了，你愿意做我的女朋友吗？”

“哇！！！”

“原来还有这么深情的故事包含在里面啊！”

围观者更加沸腾了！

“答应他！答应他！答应他！”

甄隽云全走攥的铁警，如果不是此时旁边人实在太多，她真想一拳呼在对面的脸上！

“鬼才要你答应啊！一年前完全是你在自说自话好吗？老娘拒绝了你不知道多少次了！！！”

甄隽云四处看去，便见无数手机已经摆起，正在录像。

忽然，她目光一凝，落在左边一个人影身上。陈友好那家伙居然手上拿着包瓜子，同样跟着周边的围观群众起哄！

还一边挥舞拳头，一边喊着：“答应他，答应他！”

甄隽云这一看之下，顿时恨得牙痒痒！

“这和计划的完全不一样啊！”甄隽云还打算让陈友好帮忙假装男朋友，将面前褚正这混蛋给拒绝了。

可是没想到，计划赶不上变化。她这边的计划才刚开始布置，敌人就已经吹响决战的号角了！

见甄隽云久久没有回应，周围人的呼喊声逐渐弱了下去，
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。