    这飞鹰会的人实力都挺高的。

    他们的身影在黑暗中来回穿梭，速度奇快，确实有些难以捕捉。

    而楚白大致扫了一个。

    普遍都是三四十级魔玄甚至是魔玄BOSS的水平。

    人数的话，目测可能有二十几个。

    没那么好打。

    刷——

    楚白祭出诛神之厄。

    “瞬步！”

    【瞬步】：比较高级的空间类技能，使用后，可进行最远十米的瞬移，冷却时间：5秒，消耗法力值：100，连续使用，法力值消耗翻倍，两次瞬步使用间隔超过20秒，刷新瞬步使用次数重置。

    这是楚白在黑风寨那边获得的瞬移技能。

    刷——

    楚白直接消失在原地。

    旁边，一个拿着匕首要杀人的飞鹰会的人，楚白直接出现在了他的身后。

    “裁定一击！”

    命中。

    眩晕。

    “血祭！修罗之心！”

    楚白力量直接全开！

    “小雪儿。”

    “呜——”

    小雪儿冒了出来。

    直接给楚白来了个神圣时刻。

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    -399840

    秒杀！

    这个人只是一个魔玄的实力，并不是魔玄BOSS，这个血量，瞬秒！

    现在是黑夜，楚白的伤害就能够达到这个程度。

    “那有个强者，小心！”

    飞鹰会的人注意到了楚白。

    “交给我。”

    然后一个魔玄BOSS实力的男子冲向楚白。

    “雷霆斩！”

    黑暗中，雷霆凝聚。

    小雪儿圣光之眩释放。

    “利刃华尔兹！”

    -3999840，-799680

    一个利刃华尔兹，他掉了半血。

    楚白落地。

    他捂着胸口连连后退。

    “不好，他好强！”

    他然后就要撤。

    “想跑？”

    楚白怎能让他跑掉。

    嗖——

    然后他直接冲了过去。

    后方，那天虎军的五个人也是冲了过来。

    没办法，他们也属于帝国的人，若是帝国的军队出事，他们不帮忙，这个事情一旦传到上面去，他们肯定会被惩罚。

    “好强！”

    他们看到那边战斗的楚白，纷纷一愣！

    “上！”

    随着刘大人的一声大喝，他们五个人也是直接冲了过来。

    见他们来了，楚白一个双凤齐飞将这个魔玄秒掉。

    【双凤齐飞】：魔法攻击，召唤两只凤凰虚影，每只凤凰虚影可释放三秒翎羽冲击，每秒10道，每道翎羽冲击造成等同于法力值的伤害。消耗法力值：500，冷却时间：2天。

    虽然是NPC，但毕竟有经验啊，不要白不要！反正都打这么多血量了。

    “撤！撤！”

    见到突然又来了五个高手，飞鹰会十分果断，直接撤掉。

    楚白也是收起了诛神之厄。

    “没事吧？”

    刘大人等人走了过来询问道。

    “幸亏各位相助，没有大碍。”

    一位黄金守卫抱拳道。

    “各位小心了，这飞鹰会不知还会不会动手，我等也有任务在身，就不能护送各位了！”

    “没关系！多谢！”

    然后那刘大人看向楚白。

    “阁下实力很强。”

    “客气。”

    然后他也是确定，这马轿里面绝对是个身份非凡的人。

    有如此实力的人护送，而且，他的力量看似应该是某种强大的传承。

    “慢走！”

    然后楚白他们继续往前走去。

    “呼——”

    刘大人呼了一口气。

    “幸好我们没有强行去探查他们马轿中是何人，此人一声不吭，看起来应该是一个高人，就算这些人解决不了，估计他若出手，应该也能解决。”

    刘大人说道。

    “刘大人说的是！”

    “继续守！”

    “是！”

    ……

    一夜过去。

    他们终于也是来到了玄天城外。

    楚白成功完成任务，也是去玄天城城主那里领了一千金币的报酬。

    一千金币，十万块钱，可不是一比小数目。

    就比如其他玩家若是触发这个任务，护送一晚上获得十万块钱，真的是赚发了。

    但是楚白并没有什么心理波动。

    蓝星星下了马车。

    楚白从城主府走了出来。

    “白夜公子！谢谢你！”

    蓝星星对着楚白鞠了一躬。

    “没事，你家在哪？”

    楚白问。

    蓝星星道：“其实我的家并不在玄天城，只是玄天城有我家人在，到了这里我就安全了。”

    楚白点点头。

    他猜得到。

    “你的家族应该是皇室吧？”

    楚白问。

    蓝星星咬咬嘴唇也是点了点头：“嗯。”

    “果然。”

    这时，一群人匆匆跑了过来。

    “星星！”

    最前方，面色最慌张的那中年男子直接抱住蓝星星。

    “你可吓死为父了！没事吧？”

    “父亲，我没事。”

    蓝星星摇了摇头，然后看向楚白，道：“父亲，多亏了白夜公子，是他一路护送女儿回来。”

    男子看向楚白。

    楚白也是看了过去。

    我靠！

    那男子看到楚白也是一愣。

    我靠！？

    白夜公子？

    白夜？

    “谭将军。”

    “白夜少侠？”

    他一愣。

    这不是天龙军的将军谭天星吗？

    谭星星愣了一下。

    他们认识？

    所以……

    楚白看向蓝星星。

    “所以你其实叫谭星星？”

    谭星星微微点点头；“实在是对不起，我也不想欺骗你和大家，主要是情况太过危险，我不敢将自己真名告诉任何人。”

    这个楚白也是能理解。

    “哈哈哈——”

    谭天星大笑了一声。

    “真是缘分呐，白夜少侠成功护送了我女儿回来！”

    谭天星然后对着楚白行了一礼。

    “十分感谢。”

    “谭将军客气了，之前的事情我也要感谢你。”

    “既然来了，那就先在我这里待一待吧，白夜兄弟，赏个面子。”

    谭天星拍拍楚白的肩膀道。

    “好。”

    “哈哈哈，来！”

    然后楚白跟着他一起走开。

    谭星星是三公主，但她并不是帝国公主，她是御封的公主！她的义父就是帝国的帝王。

    为何帝王要封她为公主？

    很简单，就是因为她的父亲，天龙军主将谭天星！

    为了打好跟谭天星之间的关系，他不惜给谭星星封了公主，认作干女儿。

    ……

    “大人。”

    另一边，那刘大人面前，之前与阿塞尔战斗的老者站在那儿。

    刘大人对着他行礼。

    “废物！那三公主殿下已经回去了！”

    “什么？”

    刘大人他们一愣。

    “你们亲手放走的！”

    “什么？”

    “老夫从赵火那里了解到，她随着那队押送军饷的队伍走了，你们遇到马轿都不查一下的是吗？还帮他们对付飞鹰会？”

    那老者气死了。

    “等着陛下的惩治吧！我可帮不了你们了！”

