    极为炽热的火浪席卷而来，唐凌连忙运转斗气护住周身。

    将身体护住之后，唐凌才真正的有时间打量着眼前的环境。

    在他的仔细观察之下，其眼中便是立刻涌上惊愕之色，因为远方那倾泻而来的虚灵剑光，还有面前的炽热温度，都是让他感到了一丝疑惑。

    “这些火焰……”

    出手抓来一朵逸散而上来的火焰，唐凌的目光之中出现了一丝了然之色。

    阴煞之火！

    源自阴寒之处的一种火焰，虽然外表温度极高，但是却是真正意义上的阴寒之力。

    类似于骨灵冷火，但是却与那异火榜上的异火，威能天差地别。不过，其内的能量倒是让人不可小觑。

    “既然是阴煞之火的话，那么阵法的核心……”

    唐凌心中的思路愈发明确，目光遥遥的看向三人站立的火海之中。

    “唐凌先生可是有了发现？”一直观望着唐凌的墨泠，看到唐凌的这番举动，终于是开口问了出来。

    虽然她也知晓在别人研究阵法之时，出声干扰乃是大忌，但是，此时远方那数百之数的虚灵剑光，距离他们已经不算太远，而她此行进入核心区域所带的灵魂，可是没有如同剑光这般的恐怖数量。

    闻言，唐凌点点头，目光再度向着身后望去，瞳孔微微缩小的同时，心中也是有了不少的紧迫之感。

    原来，在他们进入那道光幕之后不久，本应该在他们身后的光幕，已经是完全消失了踪迹。

    至于他们的身后，却是根本看不到边际的无穷火海，再也寻觅不到他们进来之时的光幕。

    心中思索许久，唐凌暮光想着四周打量一番，笑道：“墓主可信唐凌？”

    墨泠微微一愣，旋即轻笑出声，道：“既然墨泠邀请先生进入这核心区域，又怎么会有不信先生的心思，接下来我们如何做，先生尽管开口便是！”

    “好！”唐凌闻言点点头，身形一动便是脱离了围绕三人的黑色锁链，整个人直冲下方的火海而去！

    “两位，相信唐某的话，便跟着来吧！”

    话音落下，瞧见唐凌竟是直冲火海而去，墨泠和伍婆婆脸上皆是出现一丝震惊之色。

    要知道，当年进入这核心之地的先辈，在这核心区域之中坚持了一炷香的时间，也并不是没有想过进入这脚下的无边火海。

    但是，在对方靠近火海的边缘之时，却是有无数道虚灵剑光浮现于火海表面，彻底的绝了其进入火海的心思。

    而今，唐凌直冲火海而下的举动，在他们看来无异于求死之举！

    “先生，那火海之上……”

    墨泠声音之中充满了焦急之色，语气中还有着一丝丝的担忧之色。

    须知，唐凌可是她这么多年以来，碰到到第一个对阵法有着不小造诣的强者。

    如果，唐凌陨落在了火海之上，她和伍葵婆婆二人，或许可以或者出现，但是想要再度进来获取墓地身处的传承，希望可就是微乎其微了。

    “难道，我只能靠着古河那个凡境大圆满，强行转移灵魂本源吗？”

    望着唐凌那不带一丝停留的身影，墨泠眼中涌上一抹绝望之色。

    就在此时，唐凌距离那火海已是不到一丈之处。

    而在火海之上，顿时间火浪滔天而起，原本就极为炽热的温度，再度暴涨几分。然后，唐凌眼神一定，只看到那火海表面之上，顿时间，密密麻麻的虚灵剑光冲天而起，直奔他而来。

    但是，再看到那无数的虚灵剑光之后，唐凌的眼中非但没有一丝的绝望，反而是涌现出了早知如此的了然之色。

    没有什么犹豫和后退，唐凌仅仅只是在身体表面凝聚出一副寒冰铠甲，整个人向着那虚灵剑光，不退反进。

    “不要！”看到唐凌那直冲而下的身影，墨泠忍不住的出声喊道。

    “哼！白痴一个，早知如此，泠小姐您就该同意老婆子拿下此人才是！”

    同墨泠相反，在她身旁的伍葵，眼见唐凌要与那虚灵剑光撞到一起，苍老的脸上浮现几抹悔意。

    早知道唐凌会这般自寻死路，她适才，就该不顾墨泠的反对，强行出手拿下对方，让墨泠转移灵魂本源才对。

    不过，伍婆婆和墨泠二人的声音还未传到唐凌耳中，唐凌已是与那难以数清的剑光撞到了一起。

    可是，二人想象之中，唐凌被那剑光撕裂成粉碎的景象并未出现，那无数道虚灵剑光却宛若虚无一般自唐凌身旁穿透而过，继续向着上空而来。

    反观唐凌，在与那剑光交错而过之后，便是一头扎进了这无边无际的火海之中，整个人消失的无影无踪！

    “这是……”

    伍婆婆的脸上充满了愕然之色，一直再用源魂盾抵挡虚灵剑光的她，可是知道这每一道剑光究竟有着什么样的威力。

    那是，毫不逊色于一位斗皇巅峰强者的全力一击！

    若是没有源魂盾的阻拦，恐怕以她二星斗宗的实力，也仅仅只能在这其中扛过几十道剑光罢了。

    可是唐凌面对那剑光，却仿佛如同无物，怎么可能不让她感到吃惊。

    不过，在她身旁的墨泠却是心中一动，显露出来的墨色眸子当中，涌上惊喜之色，背后的墨色双翼一震，便是脱离了黑色锁链的范围，旋即也是对着火海直冲而去。

    “小姐！”

    瞧见墨泠的举动，伍葵婆婆虽然不清楚原因何在，但是还是心中一狠，操控着阵法紧紧地跟在了墨泠身后……

    无边剑光当面而来，虽然有着唐凌之前的成功通过，墨泠的心中还是有着不少的忐忑。

    不过当那些剑光自她身体穿透而过之后，眸子之中的喜悦已经是再也无法掩饰。

    虚影！这些剑光竟然全部都是虚影！

    虽然其上方展露出来的威势，相较于空中的那些虚灵剑光分毫不差，但是却仅仅只是剑光的影像罢了，完全没有丝毫的威力存在。

    心中对于唐凌也是有了一丝敬佩的情绪，要知道，仅仅是这般短的时间，唐凌能够狠下心来直面这些剑光，如果说对方没有百分百的把握，墨泠心中是不信的。

    能够在这么短的时间之内，自这阵法当中寻到一些破绽，可不是什么人都可以做到的！

    这种对于唐凌的敬佩，当墨泠进入火海之后，更是愈加的多了几分！

    火海之下，同核心区域之外一般，有着一条条的通道。只是这些通道不同于外部那些，反而是犹如一条条漆黑深邃的虚空通道！

    唐凌的视线沿着这一条条的火道望去，再看到远方不断分裂蔓延的通道，眼中也是涌上了震撼的神色。

    之前在那火海之上，当他看到那无边无际的虚灵剑光之时，心中就是有了一些猜测。

    在墨泠她们的眼中，这黑骷墓是一位斗圣强者所留，有着这无边无际的虚灵剑光，似乎再为正常不过！

    但是，心中对于斗尊斗圣有着一些模糊概念的唐凌却是知道，想要凝聚外面那些，每一道都有着斗皇巅峰一击的剑光，究竟需要多么庞大的灵魂力量。

    哪怕是借助着阵法之力，想要做到这一点，即便这黑骷墓真的是一位斗圣强者之墓，那也要这位斗圣一直不断的供给，方才能够做到！

    单单凭借一位死去的斗圣，可是根本做不到这个地步！

    至于说，这阵法会不会是斗圣借助宝物布置，唐凌心中也有着几分怀疑。

    但是当他联系到，黑骷城中那极为不正常的景象之后，便否定了这些想法。

    虽然墨泠等人并未提及，但是对于这黑骷城与黑角域迥异的民风，唐凌知道原因只可能是出现在这黑骷墓之中。

    而能够做到这一点，据他所知，在这斗气大陆也只有两种可能！

    第一便是依靠极为强大的阵法，扭曲阵法之中人的意志，这一点，在唐凌来到这玄阴山脉之时，便被他放弃了！

    接下来的第二点嘛，自然便是靠着强大的灵魂力量，潜移默化的消融他人心中的凶戾之气！

    能够做到这个程度的强者和宝物，在斗气大陆之上，虽然不多，但也算不上少！

    比如那棵隐藏在莽荒古域的菩提古树，便有影响他人意志的些许作用！

    还有那异火榜排名第三的净莲妖火，也是能够控制他人的心智。

    眼前这黑骷城，虽然辐射的范围不小，但是对于一位强者来说，对于最强者不过低阶斗宗的黑骷城来说，还真的算不上难。

    只是，唐凌不清楚，这逸散开来的灵魂能量，为何会让人心中平和！

    “难不成，还真的存在那种想要斗气大陆和平的强者？”

    “呵呵，原来唐凌先生，也是对我黑骷城的异常，有着很深的好奇？”

    娇美的声音在身后响起，唐凌收回看向远方的视线，慢慢地转过身来，笑着问道：“那不知，墓主可否为唐凌解惑？”

    墨泠眉头微微蹙了蹙，有些惋惜的说道：“恐怕要让先生失望了，我也不知道到底是何种原因引起，只是，墨泠能够告知先生，我也是在突破灵境之后，方才彻底的摆脱了那虚无缥缈的灵魂影响！”

    说着，墨泠扭头看了眼身旁的伍葵婆婆，问道：“婆婆突破灵境已经有十数年之久，真的没有什么发现吗？”

    闻言，唐凌也是好奇的把目光移到了伍婆婆的身上。

    自从进入这火海下方之后，对方身周的黑色锁链已是被其隐藏了起来，在听到墨泠的询问之后，伍婆婆眼中闪过一丝回忆之色，盯了唐凌一言不发！

    见此，唐凌也知道对方肯定是知道什么，但是这种事情，对方怎么会告诉自己一个外人？

    当下，唐凌便是轻笑一声，说道：“虽然不知道原因所在，但是这墓葬的主人，应该是一位对灵魂方面极为强大的强者，而且，这虚灵剑很可能只是对方小小的一道手段而已……”

    话至一半，唐凌也是默默的收住了话头。

    既然对方不准备告诉他隐情，他自然也不会把自己的猜测轻易的讲述出来。

    就以目前的情况，唐凌便能确定这墓葬的主人，或许达不到斗圣，但是对方绝对拥有着天境的灵魂境界。

    而且，他此行或许会在这墓葬之中，得到他一直以来梦寐以求的一些东西！

    走到唐凌身旁，打量了一番前方的通道，墨泠皱眉问道：“先生，对于这些虚空通道，可有什么发现？这些之中，又有哪一条才是真的通道？”

    闻言，唐凌目光顿了顿，笑道：“之前火海上的虚灵剑光，不知你是否还曾记得？”

    “嗯……你的意思是，这些通道全是假的？”墨泠微微一愣。

    “上方可是有着不少的剑光是真的！”唐凌笑着摇摇头，也不再多言，直接抬脚向着前方的一条通道而去。

    “跟上来吧，千万不要乱走，否则唐某也不能保证两位的安全！”

    向着后方摆了摆手，唐凌回忆着之前在火海之上看到的剑光运行轨迹，然后对照着面前的通道，向着前方信步而行。

    要知道，这无边的火海，本来就是上方那阵法的能量来源之一。

    而这宛若无边无际的阴煞之火，能量又是何等庞大。若非虚灵剑光受到灵魂能量的限制，上方的那些虚灵剑光全部为真，便绝对不会再是妄言。

    如今，既然上方的阵法不能完全将这阴煞火海的能量动用起来，必然还有着其他的东西使用着。

    唐凌可不会相信，对方会放着这般磅礴的能量，凭空的浪费。何况，他们现在可是处在火海下方的空间之中。

    在他进入这火海下方之后，他可是对于面前的虚空通道研究了许久，在与上方的阵法对照之后，在阵法一道上有所小成的他，便是发现了两者之间的关联之处。

    借着火海将这两道阵法分割开来，但是又通过火海，将这两道阵法隐隐的相互连接。

    上方的虚灵剑光为阳的话，下方的这无数的虚空通道便是为阴。

    既然两者有着共通之处，对照着上方剑光的运转轨迹，自然便是能够推导出下方虚空通道的真正路线。

    三人行走在虚空通道之中，唐凌的脑中对照着两处阵法，双眼之中的火热根本难以掩饰。

