    在叶辰的授意之下，他们六个人在这天河城中分别划分了六个区域。

    在这六个区域之内，他们将自己的士兵安置在那里，然后没日没夜地进行着操练。

    他们之所以要分开成六组，分别进行操练，这也是叶辰的意思。

    他要让他们六队，每训练一段时间就进行一次比较。

    这种比较当然就是对战，设擂台，互相之间战斗。

    而胜出的人将会获得丰厚的奖励，失败的人，那就再接再厉！

    在叶辰这种方案的刺激之下，这些五道弟子的成长速度非常的惊人。

    其实外部的刺激只是辅助作用，真正能让他们不断成长的，还是因为他们心中有气。

    这股气是来自于冥道中人的压迫，是数亿年来毫无尊严苟活的憋屈。

    更是不被尊重，随意打骂，躲躲藏藏的愤怒。

    而现在，当他们得知当初五道的创始之人圣墟始祖已经归来。

    并且即将带领他们去攻打冥道的时候。

    他们心里那股气终于有了一个引导的方向。

    他们需要发泄，需要将这股气发泄在冥道之人的身上。

    因此他们每个人都拼命的锻炼，没日没夜的修炼。

    为了就是，能够在接下来的战斗当中多杀几个冥道弟子。

    这样的状况一直持续了半年时间。

    而经过这半年的训练，当初那些五道弟子，不管是外形还是气质，都发生了翻天覆地的改变。

    此时他们站在演武场上，笔直如松整整齐齐，再没有了当初的糟乱。

    现在他们每一个人都如同一柄，等待出鞘的利剑。

    只待一声令下，他们就能够成为最锋利的杀人机器。

    此时在演武场的高塔之上，叶辰带着灵元和恶元等人出现在了这些五道弟子的面前。

    看着下方众人的改变，叶辰等人无不露出了欣慰的神色。

    此时，叶辰缓缓开口说道：“诸位五道弟子，你们辛苦了！不过这些辛苦不会白费，因为正是这些辛苦的磨砺，让你们变得锋锐，让你们重新找回了身为五道弟子的尊严！而接下来，我需要你们把自己当成一名战士，一名真正的战士，因为我们马上就要对冥道发动进攻！接下来让我看看你们这段时间训练的成果，让我看看你们是否有成为真正五道弟子的资格！告诉我，你们敢战吗？！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    听着下方如雷贯耳，整齐划一的呐喊声。

    高塔上的几人纷纷露出了欣慰的神色，目中也有浓浓的赞赏之色。

    叶辰点点头说道：“我们的目标就是距离我们最近的龙雪城！根据我们最近这段时间的查探，冥道在龙雪城内聚集了大量的兵力，他们的目的就是将天河城重新夺回去！而我们现在就是要出其不意，先下手为强！在他们反应过来之前，我们将龙雪城拿下！你们有没有信心？！”

    “拿下龙雪城！”

    “拿下龙雪城！”

    随后叶辰大手一挥，喝道：“出发！”

    随着叶辰一声令下，六道身影从他身后飞出，落在了六支队伍前面。

    而在灵元他们的带领之下，六支队伍有条不紊地朝着天河城的城门外进发。

    龙雪城距离天河城，只有五千万里的距离。

    而以他们大军的前进速度，差不多半个月的时间就能够抵达。

    半个月后，叶辰带领着他的六支五道队伍，来到了龙雪城的城门之下。

    到了城下之后，他们二话不说，随着叶辰一声令下，所有人对着城门发起了进攻。

    在攻城之前，叶辰让他们在龙雪城万里之外的一处山脉当中，隐蔽休憩了几天。

    现在所有士兵的状态都达到了最完美的程度，而这又是他们的首战。

    所以一个个五道弟子，龙精虎猛，精力异常旺盛。

    他们的战斗力也十分爆表。

    眼前的做坚固的城门，在灵元等六人的带领之下。

    合众多五道弟子的力量，只用了十个呼吸的时间，就被攻破了。

    而直到此时，龙雪城内的冥道之人才察觉过来。

    然后开始组织冥道的弟子进行反抗。

    而这时，五道弟子的士气已经达到了顶峰。

    他们犹如一股洪水猛兽，从城门内涌入了城中。

    接下来便是大面积的厮杀。

    叶辰站在龙雪城半空之中，俯视下方的战场。

    在那里，五道弟子势如破竹，将冥道的人杀得丢盔卸甲。

    但龙雪城中驻守的冥道弟子，差不多有三百多亿人。

    在数量上，五道弟子一点都不占优势。

    但是在气势和战力上，五道弟子却比冥道弟子要强出不少。

    而他们又是出其不意，因此下方的战场呈现一面倒的趋势。

    这次叶辰是将天河城那所有的五道弟子都带来了龙雪城。

    这次新巢而出，是冒着极大的风险的。

    因为这样一来，他们后方的天河城就变得空虚了。

    如果这时候有人偷袭天河城，那他们是无论如何也防不住的。

    但是叶辰这次必须要这么做。

    因为这些五道弟子已经许多年没有经过血腥的洗礼了，他们必须要在铁与火中成长起来。

    而为了确保闻学琪和朵朵的安全，他将她们重新送进了鸿蒙国度内。

    下方五道弟子虽然气势如虹，但是也有不少的损伤。

    尤其是当龙雪城内的冥道弟子镇定下来之后，开始组织反攻。

    这时候，五道弟子前进的脚步就受到了明显的抑制。

    并且从此刻开始，五道弟子也开始大片大片的陨落。

    不过这都是必经的阶段，只有经过战场淘汰下来的人，才能够成为以后的精英。

    下方战场上，灵元他们六个人将龙雪城中那些冥帝境的高手给拖住了。

    因此，下方完全是兵对兵将对象的局面。

    叶辰没有出手，因为到了他这种层次，举手投足之间就足以毁灭一个城池。

    而他之所以不出手的原因是因为冥帝。

    因为他知道，只要他一出手，那么冥帝肯定会出手。

    如果她和冥帝打起来，那么整个苍冥界，都将在他们两个人战斗的余波之下被打坏。

    所以他们两个人现在的状态就是互相牵制，谁都无法出手。

    龙雪城的这一仗打了三天三夜才结束。

    龙雪城内所有的冥道之人被全部杀死。

