    轻云。”叶浮珣扬声喊守在门外的轻云，轻云应声进来。

    　“发生什么事了，这么大动静。”

    　“好像是对面万花楼的李妈妈来找人？”

    　“万花楼？”叶浮珣的眸子一紧，在明月阁开张之前她就把万花楼的底细查了个遍，后台是京城张家，这张家是晋王的外家。

    　“你好生休息，我出去看看。”叶浮珣收起卖身契，大步走了出去，留下温言抬头看着床顶，她这是倒了什么霉，别人穿越都是王妃公主，她倒好，穿越到了一个不受宠的庶女身上也就算了，一穿越来就被人追杀，现在连身都卖了，想着温言一把扯过被子盖在了自己的头上。

    　“王貂蝉！你再说一遍，信不信老娘我撕了你这张臭嘴！”一个瘦高挑的中年女子，一手掐着腰一手指着王妈妈，凶横地骂道。

    　王貂蝉，这王妈妈的名字也是醉了。

    　“李西施！你别给脸不要脸，你不就是看我这明月阁生意比你那万花楼好，心生嫉妒嘛，还找什么破借口，说我们明月阁藏了你的人，我呸！老娘才不稀罕，也不瞅瞅你万花楼那些姑娘，个个长的跟鬼似的，才给我我都不要！”王妈妈肥大的身子一扭，丝毫不输阵势。

    　“来人！给老娘我砸！”万花楼的李妈妈褶子脸一皱，咬牙切齿地说道，“老娘今天就让你这明月阁开不下去！我倒要看看，谁敢再帮你开！”

    　万花楼的人还没有动，明月阁的打手已经严阵以待，两边各不相让。

    　“李妈妈何必动那么大的气呢？”正在两边闹得不可开交之时，一道清脆的声音传来，众人纷纷让出一条路来，叶浮珣带着轻云从楼上缓缓下来，白衣纸扇，风度翩翩，如同画中走出来的谪仙公子，让李妈妈不由的看呆了。

    　“你是谁？”

    　“在下就是这明月阁的东家。”一个小厮搬了一把椅子放在叶浮珣的身后，叶浮珣纸扇一开，掀袍坐下，一双琉璃眸，笑盈盈地看着李妈妈，“大家都是生意人，以和为贵，有什么事情坐下来好商量，何必吹胡子瞪眼呢？”

    　李妈妈见叶浮珣如此好脾气，以为是怕了她，不由的仰起头，从鼻孔里哼了一声，“我们万花楼的姑娘跑到你们明月阁来，我来带回去！”

    　“公子，不必跟这个臭婆娘多说，让人打出去便可。”王妈妈瞪了李妈妈一眼，说道。这个臭婆娘，自从她开了万花楼，不仅抢走了她的生意还抢走她的姑娘，让她开不下去，这几年来一直压在她头上作威作福，现如今她好不容易翻身，岂能再让她嚣张。

    　“哎，好歹李妈妈也算是明月阁的邻居，不能如此无礼。”叶浮珣端过侍女沏地茶，轻抿一口，悠悠地问道，“不知道李妈妈怎么知道这万花楼的姑娘跑到我这明月阁了？”

    　李妈妈一愣，随即又说道，“这青楼里的姑娘，不往青楼跑，能跑到哪儿去？”

    　“李妈妈此言差矣，我这明月阁的姑娘可不是李妈妈口中的青楼姑娘，轻云，你查一下有没有李妈妈所说的姑娘。”

    　一盏茶的功夫轻云便回来了，说道，“属下查过了，明月阁内所有的姑娘其画像姓名都已编成册，刚才属下让所有的姑娘去了后院，一一查看，并未有发现。”

    　“李妈妈可听到了？我这明月阁内并无万花楼的姑娘！”

    　“你少在这骗老娘，老娘要亲自搜！”

    　“李妈妈！适可而止！”叶浮珣茶杯一放，目光冷然地看向李妈妈。

    　李妈妈有些心虚地看重叶浮珣微冷的眸子，旁边的人附在李妈妈耳边说了几句话，李妈妈就又挺直了腰板，尖着嗓子说道，“哼，今天老娘要是搜不到人，绝不善罢甘休！来人给我搜！”

    　万花楼的打手们还未靠近，轻云短匕出鞘，泛着冷光的匕首已经定在了李妈妈的脖颈处，吓的李妈妈大叫一声，惊恐地看着轻云。李妈妈一受制，手下的人自然也不敢动。

    　“李妈妈，别乱动，我这短匕可不想眼睛，若是划伤了李妈妈，让其身亡，可不能怪我！”

    　叶浮珣吹了一下自己的指甲，朝李妈妈邪魅一笑，说道，“李妈妈，在下这随从脾气有点不好，让你受惊了。”话说的很漂亮，很谦和，可是轻云的匕首却没有移半分。

    　“你……你知道我是谁吗？”

    　“万花楼的李妈妈。”

    　“我……我……这万花楼有张大人撑腰，你要是敢动我，张大人绝对不会饶了你！”

    　“张大人。”叶浮珣微微一笑，如同清莲出水，没有丝毫杂陈，“听着倒是让人很害怕。”

    　“何人在此闹事啊！”一道声音传来，只见一个穿着四品官服的肥头大耳的大人，带着几个官兵进来，李妈妈一见，如同找到救命稻草，大呼，“费大人，救我啊！”

    　“大胆狂徒！竟然在光天化日之下行凶，还不快束手就擒！”费大人大喝一声！这费大人可是万花楼的常客，这万花楼的莺莺姑娘可是他的心头肉，手中宝。对李妈妈自然也要上几分心。

    　“费大人。”叶浮珣扬声说道，“李妈妈光天化日之下，带奴闯我明月阁，饶我生意，我的随从不过是怕她伤了我，吓吓她罢了！”

    　“你是何人！”费大人瞪着绿豆大的眼睛看着叶浮珣。

    　“在下是这明月阁的东家，人唤一声重公子。”

    　“重公子，是吧。”费大人整了整有些发紧的官服，说道，“本官不管李妈妈有没有闯你明月阁，本官就只知道你纵凶伤人，来呀，给我拿下！”

    　“大胆！我看谁敢动我家公子！”轻云一脚将李妈妈踹开，飞身挡在叶浮珣的身前，“身为官员却不讲王法！”

    　“哼！在这里本官就是王法！”费大人十分的嚣张地说道，“来呀，还不快给本官拿下！”

    　李妈妈得意地看着叶浮珣，王妈妈早就吓得腿软了。

    　“费大人倒是好大的口气，你把皇家放在哪儿里啊。”

    　众人纷纷向门口望去，只见一个男子身穿一件黑色蜀锦锦衣，腰间绑着一根黑色戏童纹金带，一头乌黑光亮的头发，有着一双黝黑深邃的桃花眼，体型挺秀高颀，样貌清新俊逸。笑嘻嘻地看着肥头大耳的费大人。

    　叶浮珣见门口那男子眸子一敛，竟然是排行老四的秦王宋寒冥。

    　“你是何人？！”费大人眨着绿豆眼问道。

    　“大胆，见到秦王还不快行礼！”他身后的侍卫伸手透出一块象征皇家的地位的玉牌，厉声喝到。费大人一看，忙跪下那肥大的身子，跪趴在地上，“下官费务见过秦王！”

    　“废物。呵！”秦王呢喃了一下费大人的名字，轻笑一声，“倒是和你挺配。”

    　明月阁因为突然来了个王爷，跪了一地的人，秦王环视一周，抬手，说道，“都起来吧。”

    　费大人擦擦额头上的汗，正要起身，却听见秦王的大喝一声，“大胆费务，你身为朝廷命官却口出狂言，藐视皇室，该当何罪！”

    　费大人一听，又瑟瑟发抖地跪在地上，一句话也不敢说。心里懊悔死了，这明月阁惹不得啊。

    　“王爷，这对面万花楼的李妈妈非得说万花楼的姑娘跑到了小民的明月阁来，不由分说，闯我明月阁，饶我生意，小民原以为这费大人是个父母官，能给小民做主，但没想到，这费大人不分青红皂白，就要抓小民，还望王爷为小民做主啊。”叶浮珣可不管秦王为何出现在明月阁，但是既然他想替他出头，那就正好省去了宸王的麻烦，何乐而不为呢。

    　“哦？是吗？”秦王抬眸看向叶浮珣，一双黝黑的桃花眼里闪着戏谑的笑意，阅人无数，又外出游历多年的他，一眼就看出来了眼前这位白白净净的俊秀公子是个女扮男装，明眸皓齿的姑娘，不由的让他来了兴趣，“那万花楼的姑娘可当真跑到你这明月阁内来了？”

    　“小民已查证并无。”

    　“来人啊。”秦王宋寒冥扬声喊道，“费大人枉法徇私，藐视皇室，除去官命，押入大牢，等本王上报父皇后，在做处置！”

    　“王爷，饶命啊……饶命啊……”费大人让两个侍卫架出了明月阁，走之前还苦苦哀求，此时李妈妈早已没了刚才的嚣张，跪趴在地上大气都不敢出。

    　“这万花楼的李妈妈，带人闯他人店铺，饶人生意，罚五百两。”

    　“禀王爷，这李妈妈吓走了小民明月阁里的很多客人，又毁了明月阁的声誉，小民请求赔偿。”叶浮珣当然不会放过任何一个可以讹钱的机会。

    　“好，你打算让她赔多少啊？”秦王本来就是刚回京，听说这明月阁甚是有趣，才带侍卫来这玩上一玩，没想到却碰到了个趣事，他对这个女扮男装又是明月阁东家的女子充满了好奇，对叶浮珣的要求自然上了心。

    　“来浮笙阁的客人都是京城贵公子和文人墨客，这出手自然是阔绰，方才李妈妈这么一闹，少说也得影响三五个客人，加上她在这里吵闹，影响到了店里其他客人，按一个客人一百两来算，她最少耽误了我五个生意，那就是五百两，影响我店内的其他客人，回头小民要去赔罪，茶水一免，又得五十两，我这明月阁的声誉是大事，说不好会影响以后的声音，少说也得一千两。看在李妈妈是明月阁邻居的份上，茶水钱就免了，陪小民一千五百两就可以。”

    　“王爷！冤枉啊！”李妈妈一听说要赔这么多钱哭喊着冤枉！尖锐的声音让宋寒冥眉头一紧，“重公子还能冤枉你不成！大胆刁妇，还敢撒野！”

