    翌日，战御聘和顾聆听一起吃完早餐后，就出发去公司。

    他刚走进办公室，敲门声就响了。

    “进。”

    低沉的声音传来，江越推门而入。

    “总裁，您让我调查白若清最近的行踪，已经有结果了。”

    江越来到大班桌前，恭敬道。

    “说。”

    听到这个名字，战御聘的脸顿时沉了下来，声音冰冷。

    江越点了点头，继续道：“白若清最近这段时间不是和朋友去逛街，买衣服、做指甲，就是去喝咖啡、泡吧，日子过得很是逍遥自在。”

    “哦？”

    战御聘墨眸眯起，语气冰冷，浑身散发着冷凛之气。

    这女人把聆听害得那么苦，自己却还有脸活得这般逍遥自在？

    难道她就不会感到不安吗？

    战御聘脸色阴沉，周身的气压陡然降低。

    江越一个激灵，微微颔首，接着说道：“还有一件事，今天战北城没来公司。”

    “知道他去哪儿了吗？”

    战御聘眉头微皱，战北城向来对战家的事最为要紧，今天怎么会无缘无故不来公司？

    难道又有什么小动作了？

    “根据得到的消息，他似乎是去找他外公了。”江越汇报道。

    外公？沈浩雄？

    战御聘眼睛微眯，若是他没记错的话，战北城的外公是当年北方地下的老大，沈浩雄。

    当年北方地下势力强大，沈浩雄身为老大，手段狠辣，其名声更是传遍大江南北，黑白两道无人不知无人不晓。

    只是后来，局势变化，地下势力削弱，沈浩雄转型经商，凭借着自己的能力和人脉，一手创立了沈氏集团。

    沈氏集团虽没有战氏集团强大，但其实力却也不容小觑，尤其是集团里那错综复杂的人脉关系网，让人捉摸不透。

    而沈浩雄作为沈氏集团的掌门人，背景更是复杂，虽已金盆洗手，但私下的手段仍是不一般。

    沈明月自从嫁到战家，便很少与那边联络。

    如今，沈老爷子虽然年事已高，但身子骨仍硬朗，手段更是不减当年，沈氏集团在他手中更是日益强大。

    现在，战北城无故前去探望，想必也是被逼急了，耐不住性子，打算搬救兵了。

    “总裁，这件事，您看要不要马上处理？”

    江越也知道沈浩雄的来头，这次那边打算找他帮忙，势必会对总裁不利。

    他不得不请示一下战御聘的意见，以做好准备。

    “不急，这件事你先派人盯着，目前的首要任务是对付白若清。”

    对于这女人，他已经给过她太多机会了，可她却不知悔改，屡屡挑衅他的底线。

    屡教不改，看来是没有留着的必要了。

    看着自家总裁那张阴沉无比的脸，江越知道他要出手了，但自己却没有一丝头绪。

    他微微低头，怯怯地开口问道：“是，总裁，那我们现在要怎么做？”

    战御聘瞥了他一眼，却也不以为意，淡淡开口道：“白若清在国外那么多年，依照那女人的性子，肯定也不是一个安份的主，少不了会惹事。你立刻去调查，我要以最快的速度知道她在国外的这些年都做了什么。”

    江越颔首：“是，我会尽快通知国外的人进行调查。”

    “嗯。”

    战御聘微微颔首，开始处理桌上的文件。

    江越便退出办公室，着手去办事。

    ……

    时间悄然流逝，尤其是在专注地做一件事情的时候，时间总是过得格外飞快。

    战御聘放下手中的笔，抬手看了眼腕表，不知不觉已经到了下班时间。

    想到家里的顾聆听，战御聘眸光温柔，心里一阵温暖。

    他毫不犹豫地站起身，朝门口走去，脚下的步伐不自觉地加快。

    他已经迫不及待地想见到她了。

    不知道她有没有好好吃饭？现在在干什么？

    战御聘现在满心都是她，脑海里也都是那抹娇俏的身影。

    他从没有觉得回家的路会像此刻这样漫长。

    车子缓缓驶进潜龙御景，刚刚停稳，战御聘便迫不及待地下车，朝里面走去。

    见到这一幕，江越已经是见怪不怪的了。

    总裁对少夫人的感情他都清楚，再加上前些日子，发生的那些事，无疑让总裁对少夫人更加上心。况且现在少夫人还怀有身孕，总裁自是将她时刻放在心尖上。

    “少爷，您回来啦！”

    福伯见战御聘回来，迎了上去。

    “嗯。”

    战御聘嗯了一声，环视了一圈客厅，却没有见到顾聆听。

    福伯见他这副模样，知道他是在找顾聆听，脸上露出笑容，不等战御聘问出口，说道：“少夫人在花园里呢。”

    “花园？”

    战御聘眉宇微皱，快步走向花园。

    这个时候在花园？

    现在正是初冬季节，早晚温差大，花园露水重，她身体不好，现在还怀有身孕，怎么这时候还在花园？

    几个大步走到花园，他一眼就看见了那抹倩影，她的脚边还有一条小狗。

    战御聘的目光被顾聆听脸上那明媚的笑容所吸引，心里的不安瞬间被抚平。

    这段时间发生了太多事情，小丫头成长了不少，但她脸上的笑容也渐渐少了。

    现在再次见到她那灿烂的笑容，战御聘心里暖暖的，嘴角忍不住勾起。

    将视线移至她脚边的那只小狗，战御聘不由得微微诧异。

    那是一只小型田园犬，长得有点逗，它的脑袋是黑的，脖子下面一截全是白的。

    它的眼睛如黑葡萄般圆溜溜的，身形有些瘦小。

    它正一边看着顾聆听，一边摇着小尾巴，吐着粉色的舌头。

    “哪来的狗？”

    战御聘走近，柔声问道。

    “御聘，你回来啦！”

    顾聆听听到他的声音，扬起笑脸看着他，接着说道：“哦，这是今早张姨出门的时候捡回来的，当时见它怪可怜的，就带它去洗了个澡，打了疫苗带回来。”

    顾聆听说着，又逗弄起小家伙。

    听她说已经小家伙已经洗过澡、打过疫苗，战御聘微微放心，见她欢喜，便没拦着她，陪着她一起玩了一会儿。

    “御聘，我给它取了个名字。”

    顾聆听一脸笑意地看着他，双眸亮晶晶的。

