    听闻陈长生还有隐瞒自己的事情，蝶主双目喷火，他早就怀疑陈长生有东西没告诉自己，看来是辩机和陈长生出卖的他。

    “哎呀，你好不容易组建的血蝶，却要变成别人的，可惜咯。”天元站在阵外说道。

    “哼，你太小瞧我了，区区一个雷劫而已，我就不相信，我渡不过去！”蝶主咬牙切齿的说道。

    “你还真就渡不过去，因为陈长生已经把你的弱点，全都告诉我了，可惜你在这里动用不了血海的力量。”天元继续说道。

    此刻的蝶主也发现了，自己血气居然引动不了血海之力，这要是被雷劫劈到，他整个人都要灰飞烟灭了！

    “轰隆隆！”

    雷云不停的挤压着，就好像末世来临一般，那粗大的闪电，让天元也感受到了威压。

    “老头，小爷就不陪你了，我会等雷劫结束后，再来提你收尸哦。”天元说着，就要离开。

    “等等，你究竟是什么人？为何能知道我这么多信息！”云台老人立即问道。

    “其实我就是一个普通人，如果不是陈长生和辩机帮我，我估计，都活不到现在！”天元说完，就走出山界，他才不想告诉对方真相呢。

    想要知道他的身份，除非等他死！要不然，谁也不会告诉。

    听到又是陈长生和辩机，云台老人的目光变得阴毒起来，只要他能渡过此劫，他一定要杀了陈长生，然后在把辩机的尸骨挖出来，让他们挫骨扬灰！

    “咔嚓！”

    一道白色的雷光直接从天而降，狠狠的劈向云台老人，那道雷电好似恶魔的利爪。

    “让我死，没那么容易，血灵法宝！”

    云台老人挥手间，直接扔出血红色的宝石，这宝石是血海中凝聚出来的宝物，可以抗住三次雷劫。

    他之前渡劫，完全是依靠此宝的，虽然不知道，这次雷劫是否能渡过，不过他也不管那么多了，只能能让他渡劫成功，就算再多的宝物也是值得的。

    “轰！”

    白色的雷光直接打在血色宝石之上，只见那宝石居然纹丝不动。

    云台老人嘴角露出诡异的笑容，然后他快速的吸收灵气，他要趁此机会渡过这要命般的天劫。

    “轰隆隆！”雷云不断压缩着，那一击只是试探性的，因为大乘期渡劫，最低也要抗住五十四道雷劫！

    “咔嚓！”

    又是一道白色闪电，狠狠的劈向云台老人，那道闪电比刚才的更加凶狠起来。

    “轰！”

    闪电再次劈在宝石之上，只看那宝石出现了丝丝裂痕，如果再有这样的一击，恐怕这宝石也坚持不了多久了。

    说时迟那时快，没等云台老人反应过来时，又是一道同样的闪电劈了下来。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    一声巨响，让云台老人惊惧了，他不敢相信，这里的雷劫，居然比外面的更加凶猛！

    这到底是怎么回事？怎么会变成这样……就在云台老人这样想的时候，又是一道白光划过，那条雷劫变得无声起来，可就在触碰到血色宝石时。

    “轰！”

    一阵爆炸，直接将血色宝石炸的粉碎，一道道涟漪，不断扩散。

    “我不能死在这里，我要改变命运轨迹！”云台老人说着，直接扔出一柄飞剑。

    只见那柄飞剑瞬间笼罩住大阵，他知道，只要大阵破，自己就距离死亡不远了！

    “轰隆隆！”

    天穹上的雷云慢慢下压，一道道强大的威压，不断压向云台老人。

    “天地不仁，以万物为刍狗。既然你不放过我，那老夫就要与你拼上一拼！”

    话音一落，云台老人，拿出一枚印信，直接打向天穹。

    “咔嚓！”

    只见那条闪电，瞬间破开印信，然后带着一丝丝的雷电，砸在飞剑之上。

    “砰！”

    飞剑摇摇颤颤，好似受到强大的撞击，好在那印信抵挡住了刚才的闪电，要不然这柄飞剑也会瞬间粉碎。

    云台老人看着手里，仅剩的三件法宝，他神情出现了恐惧，他这是第三次，出现恐惧。

    第一次是仙魔大战，因为那时候的他，还是很年轻的，但一幕幕恐怖的画面，让他畏惧了，从此仙缘断开，修为不涨反退。

    第二次是血海的出现，因为他的无助，只能踏入血海，可进入血海时，他才知道，真正的恶魔，一直在潜伏着，等猎物自己送上门来。

    而这一次，他惧怕了，因为他看到了死亡，这是天道的审判，凡人是无法逾越的！

    “咔嚓！”

    又是一道白色闪电劈向他，云台老人没有犹豫，扔出一件镜子，直接抵挡这次雷劫。

    “轰！”

    没有意外出现，只见那镜子瞬间化成齑粉，而剩余的闪电力量，散落在飞剑之上。

    飞剑时不时的发出嗡鸣声，这是承受不了的意思，云台老人明白，如果再有一击，那就是两件法宝，他咬了咬牙，一掌推向飞剑。

    “咔嚓！”

    一道白色的闪电，直接劈向飞剑，这一次的爆炸，直接在半空中响起。

    “陈长生，天元！你们给老夫等着，如果我不死。我一定要撕碎你们！”

    愤怒的吼声，在大阵中响起，那种歇斯底里情绪，让云台老人变得疯狂起来。

    只见他扔出仅剩的两件法宝后，就坐在大阵之中，他不相信，自己改变不了命运，他要拼，要与天地对抗！

    “咔嚓，咔嚓！”

    接连两道闪电劈过，只见那两件法宝应声而碎，丝毫没有任何留手之意，这就是天劫的威力，在天地面前，所有的生命，都是那般脆弱！

    “轰隆隆！”雷云彻底下压下来，在站山界外的修士们，也是被这天劫所震惊。

    他们都狐疑的看向天元，因为天元说过，渡劫圣地不受雷劫所致，可这雷劫又是怎么回事？

    “你们快看，那雷云要变了！”

    一名修士的话音刚落，所有的修士都瞪大了眼睛看向那里，天元也是被这异象所震惊。

    他猜到蝶主渡劫肯定会很强大，但是这种强大的异象，怎么只是表面强大呢？

    因为那闪电威力，天元也是看到的，虽然震惊，但没有他徒弟们的恐怖！

    要知道，龙尘几人渡劫时，天穹异象不恐怖，但威力却比这蝶主强大数倍。

    就在天元这样想的时候，只看那云层中，出现一道细小的紫色雷电，那雷电没有像之前白色雷电凶猛，但威力却比白色雷电强大数倍！

