    “你很会说！”夏洛特依旧没有表情，态度冰冷，“不过，在我面前耍嘴皮子没有用处。不就是想攀附权贵，借此改变命运？像你这样的人我见得多了！跟你直说吧！吉门尼斯家族不是那么好进的，就算最低等的仆人都要精挑细选，必须家世清白。你是一个流放者，不管出于任何原因，都有犯罪前科，加入吉门尼斯可能性为零！也不要打她们的注意，尤其卡拉。风暴城可以投靠的势力很多，也许会有不计较身份来历的，希望你远离我们，另寻出路！”

    “尊贵的大小姐，您之前还说，我的所有商品都要优先卖给吉门尼斯家族。既然如此，能否让我以合作关系依附于吉门尼斯家族外围？”雷恩微笑问道。

    “生意是生意，你不要多想！”夏洛特淡然回应，“拿出货物，吉门尼斯家族自然愿意与你交易。至于你自己惹出的麻烦，我们不会插手。”

    “您这话说的，我有什么麻烦？”

    “出售神奇烤肉和西瓜汁，赚了很多金币对吧？”夏洛特双手抱于胸前，“那可不是小数目，如果不是跟着我，早有人对你下手。还有，你的神奇烤肉和西瓜汁，也会引来某些人的觊觎！你想投靠吉门尼斯家族，不就是因为这个？神奇烤肉和西瓜汁确实有吸引力，但对我的家族来说，可有可无。”

    雷恩心说，我还真不是因为这个，只是想要对付安德鲁男爵。想了一下对夏洛特说道：“您觉得我只有神奇烤肉和西瓜汁？您觉得我害怕那些见钱眼开的贪婪之辈？”

    “难道不是？”

    “我想投靠吉门尼斯家族，不是为了避祸，”雷恩笑道，“您好像小看我了！”

    “是么？”夏洛特淡然回应，“不管高看还是小看，我都对你没有兴趣。还是那句话，吉门尼斯家族不可能收你，请你另寻门路。”

    其实雷恩就是嘴上说说，也不是真打算投靠吉门尼斯家族，虽然对方能够庇护自己也很不错，可以省去很多麻烦。面对夏洛特的拒绝，微笑说道：“既然您都这么说了，那我心里有数，不会再来骚扰。但我有自己的任务必须完成，暂时不能回去。等到达贫瘠之地，再分道扬镳如何？我保证不会影响您和几位尊贵的小姐。”

    夏洛特见他这么说，沉思片刻点头说道：“只要你能做到，在不影响我方任务的情况下同行一段路程我不介意！”

    “感谢您的大度！”

    “嗯！”夏洛特转身，准备回到队友那边。走了几步停下，回头说道，“二阶魔兽实力强大，低阶冒险者没有优秀的队伍无法获得胜利。扣除冒险者评分好过送死，你仔细想想。”

    见她说完回到对面，雷恩稍感意外。

    这位大小姐一直冷冰冰的，竟然会关心人？意外！

    用餐完毕，稍微休息一阵，夏洛特的队伍再次出发，向贫瘠之地前进。

    雷恩当然驾驶马车并排行走，与她们一起。

    因为夏洛特准许他短暂同行，路上雷恩向她们搭话，几位贵族大小姐偶尔回应一句，稍微可以交流，雷恩在对话中得到她们的基本信息。

    队长夏洛特.吉门尼斯，初阶战士，武器是单手剑，

    副队长克里斯汀.布拉迪，初阶魔法师，武器是法杖，

    队员卡拉.巴雷特，初阶弓箭手，武器是铁弓，

    队员琳达.阿西木，初阶战士，武器是长枪，

    队员莫妮卡.塞万提斯，初阶战士，武器是刀。

    吉门尼斯、布拉迪、巴雷特、阿西木、塞万提斯都是风暴城地位最高的存在，以吉门尼斯为首，这五个家族成员遍布官场、商界，把持着风暴城过半的权力和财富，连城主都要依靠他们，很多重要议题必须获得他们的同意才能执行。

    这五位尊贵的小姐都在风暴城潮汐魔法学院读书，现在是假期，正以冒险者身份外出历练，积累经验。

    虽然她们不用这么努力，以家族权势也能轻松毕业。

    她们刚读完一个学期，掌握了基础魔法战技的理论，下个学期才开始学习实战和进阶，不过已经提前以冒险者身份训练自己，挺努力的。

    五名队员，卡拉年纪最小，刚过完15岁生日。

    琳达和莫妮卡16岁，夏洛特和克里斯汀17岁。

    雷恩现在的身体跟她们算同龄人。

    因为吃了西瓜，卡拉对雷恩态度很好，也是队伍之中跟他交流最多的一个。

    之前雷恩逗她的事情，早就抛之脑后。

    聊得起劲，甚至邀请雷恩下学期报考潮汐魔法学院。

    雷恩心说我都穿越了，还回学校？你们需要接受教导，我可不同，只要造出图书馆就能选择职业，也能花钱转职，方便得很！打怪、做任务也有几率出技能书，还是自己发展比较好。

    心里这么想，嘴上还是随口答应。

    马车沿路前进，终于抵达贫瘠之地。

    “前面就是我们需要调查的场所，”夏洛特跳下马车，对雷恩说道，“你的任务往那边走，在这里分开吧！”

    “多谢尊贵的小姐们让我同行！”雷恩驱车上前，走几步停下，回头说道，“我在这里稍作休息很快离开，不会影响您几位的任务，请不要在意！”

    夏洛特面无表情，招呼自己的队员：“克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡，注意安全，仔细搜索。发现哥布林不要冲动，先调查情报，集合之后再做商议！我们的任务是寻找失踪农夫，能不与哥布林战斗，尽量避免！”

    “是！”队员们按照夏洛特的指示分散调查附近，寻找失踪农夫。

    雷恩爬到马车顶部，站在上面拿出望远镜，查看这几位贵族小姐的搜查路线。

    倒不担心她们的安全，真有紧急状况，她们对付不了的时候，那些暗中隐藏的随行保护者肯定出手，提前清除威胁。

    只是觉得她们的搜查方式不大妥当，能不能找到失踪农夫是个问题。五个人的行进路线漏掉很多地方，真有线索怕是都错过了。

