        新的格局，带来新的影响，相邻的四方结为同盟，连接在了一起，商业沟通，文化交融，这带来的好处已经展现了出来。

        燕国的经济有恢复的迹象，这个时候撤军，也能缓解一直带来的紧张压力，进行休整补充。

        怎么来看，都是利大于弊。

        这也是王康的目的，他当时的构想就是这样。

        在大陆版图上，赵国，燕国，越国，北方草原，这四个国家地方，都相互交汇有相邻之处。

        这若是能够成一个整体，无论从军事还是其他发展上面，都有相当重大的战略意义。

        如今他的目的已经达到了。

        这次同盟的成立，影响着每一个国家的人，燕国人也意识到了好处，也开始改变之前抵制的态度。

        并且谁都知道，促成这个局面的就是王康，也只有他才能做到这样，换任何一个人都不行。

        王康威名更大了！

        多种身份集于一身，无法比拟。

        而在赵国，却多了很多的微妙，这当然是因为王康的身份。

        在他的促成下，有了新的同盟，他现在的实力，完全不比赵国弱。

        更何况他还是草原王。

        这样的身份，再在赵国就形成一种天然的冲突。

        赵皇还能指派的了王康吗？

        王康又会甘愿受其指派？

        君非君。

        臣非臣。

        这样的结果，是肯定会出问题的。

        王康会不会反？

        而他也完全有这个实力反？

        赵皇又该如何应对？

        人们都有这样的担心，也都在关注着。

        真到了那时，赵国该怎么办？

        该何去何从？

        所有的目光都集中在南沙湾，新奉城两地，因为这两处是王康的大本营。

        同时，也都关注着朝廷的动向，也许朝廷也会先下手为强。

        然而，却发现根本就没什么，两方都没有动静，好像什么事情都没有发生过？

        一切如常。

        这就是很奇怪了。

        外界纷扰，国内人言杂乱，国外大陆格局风云变幻，而这些对王康来说都不重要，也没有时间去关注。

        在处理过慕容昭和燕国的事情之后，他就急忙回到了新奉城，他要去看他的女儿。

        相比于外界，新奉城还是一片祥和，没有什么能够影响到这里的安定祥和。

        而在这段时间，新奉城更是张灯结彩，热闹非凡，城民百姓自发庆祝，欢庆不已。

        因为王康的女儿出世了。

        事实上出世已经有段时间，而那时王康才刚从齐国回来，还在海上。

        回国之后，又在南沙湾耽搁了一段时间。

        但这并不影响，人们对这件事的关注。

        男孩也好，女儿也罢，只要出世，那都是好事。

        “女儿好，女儿好啊。”

        富阳城堡。

        王康抱着一个婴童欣喜不已的说着，她皮肤白白的，摸上去圆润光滑，淡淡的眉毛下面嵌着一双圆溜溜的眼睛，灵动而又炯炯有神……

        这就是她的女儿。

        王康抱着，内心也是有着浓重的愧疚，在女儿出生时，他都没能陪在身边，实属不该，可也没有办法。

        当时是在齐国，而那边事情又没有处理完，齐皇高延宗也不放他离开……

        “抱歉，我回来晚了。”

        王康看向了旁边的张纤纤，生过孩子之后，她的身材更加丰腴，充满着成熟的气质，比之前更加有诱惑力。

        一直以来，他对张纤纤的亏欠就很多。

        而在她给自己生孩子的时候，自己都没能陪在身边，这显然又加重了他的愧疚……

        “没事，你能回来就好。”

        张纤纤展颜一笑。

        她是宣平候张敖的女儿，出生权贵之家，从小娇生惯养，但在跟了他之后，却相当的善解人意，也一心为他。

        “给孩子起个名字吧。”

        张纤纤开口道:“到现在孩子都没有名字，就等着你回来呢。”

        “是啊，起个名字。”

        林语嫣，李清曼，母亲苏容也都在附和。

        王康想了想开口道:“单名为妤！”

        “就叫王妤(yu)吧。”

        “妤？”

        张纤纤呢喃道:“妤表示漂亮，聪慧，意义优美。”

        “这个好，这个名字好。”

        “王妤。”

        “小王妤。”

        “你有名字了。”

        张纤纤捏了捏小家伙的脸蛋。

        “再起一个小名，玉绍。”

        王康开口道:“玉绍，珍珠与玉环的意思，她就是我王康的掌上明珠！”

        “玉绍，这小名也好。”

        几人更是欣喜。

        “对啊，你就是我们的掌上明珠！”

        就这样，王康的女儿有了名字。

        大名王妤。

        小名，玉绍。

        这时王安疑惑的问道:“我跟哥哥那会怎么没有小名？”

        “有啊，你的小名就叫安安。”

        林语嫣笑着道:“你出生那会可跟现在不同，那时候有人来行刺，危险至极，你爹就给你们起了这么个名字，平平安安。”

        “是啊！”

        说到这，都不由的想起了几年前王平，王安出生时的场景。

        “那时候你爹因为你们两个大闹上京场，当时整的风波很大，满城风雨。”

        “我知道。”

        王安开口道:“我听娘说过。”

        “你们记住了。”

        王康看着王平，王安开口道:“你们是做哥哥的，不管什么时候，都要让着妹妹，都要照顾好妹妹，都要保护妹妹，不能让她受一点伤害，知道吗？”

        “知道。”

        王安拍了拍胸脯，带着些豪气道:“谁敢欺负妹妹，我就收拾他！”

        “会的。”

        小王平只是吐出了两个字。

        随着年龄的增长，王平似乎越发的性格冷淡，话也越来越少。

        对于此，王康也很无奈。

        “好了，一家团聚，儿女双全，美哉美哉。”

        王康捏着小王妤的脸，笑着问道:“你说是不是啊？”

        小王妤瞪着黑溜溜的眼睛看着她，过了会像是打了个哈欠，然后就这样躺在王康的怀里睡着了，就如同精致的瓷娃娃。

        张纤纤悄声道:“给我吧，让她到床上睡。”

        “没事，我抱着吧，还没有抱够呢。”

        王康越看越是欢喜。

        女儿出生了，家族也越来越大，这意味着他肩上的担子，更重了！

        他会努力维护这份祥和，保护家人，保护身边的人。

        一家其乐融融。

        这样又过了几天，赵皇下达的一封圣旨，送到了新奉城……

