    张晴晴和陶斌的脸色突然一变。

    这个时候他们突然想起来，之前红楼的确派人来催收借款的事情了。

    自从上次叶秋和红拂还有颜景辉达成合作，共同出资围攻楚氏集团之后，红楼的确有一笔五亿的借款一直都放在渔山餐饮没有动。

    不过因为红拂和叶秋的关系，所以两边都没有在意。

    上一次红楼派人过来的时候，张晴晴其实也没有在意，以为是正常的催收而已。

    不过五个亿的资金，全部都被投入到了渔山餐饮的扩张当中去了。

    所以一时半会儿张晴晴也没有办法拿出来，于是就让红楼的人先回去了。

    之后红楼那边也没有了动静。

    现在想想看，的确有些奇怪，红楼楼主怎么不先跟叶秋打声招呼，反而直接找上门？

    现在。

    张晴晴明白了过来，为什么会觉得不对劲了，脸色一阵变幻，她是真的被这个消息震惊到了。

    陶斌脸色也是一阵变幻，沉声道：“邵先生，你的玩笑可不好笑。”

    邵宏盛冷冷道：“怎么，我邵宏盛说的话你们也不信吗？”

    陶斌说道：“不是我们不相信，但是这个消息太惊人了，我们需要确认一下。”

    邵宏盛冷笑道：“随便。”

    陶斌也没有废话，拿出手机拨通了一个号码，过了一会儿之后放下了电话，转过头看向了张晴晴，低声说了什么。

    张晴晴、周慧还有施飞的脸色一阵剧变，惊疑不定的看着乔平。

    “怎么样？

    现在确认了吧？”

    邵宏盛淡淡的说道。

    陶斌和张晴晴交流了一下眼神，片刻之后说道：“我们确认了。”

    “那就好。”

    邵宏盛微微一笑，“既然确认了，那么现在就还钱吧。”

    张晴晴脸色一变，说道：“邵先生，五个亿的资金不是小数目，我们不可能一下子就拿出来的。”

    邵宏盛看了看她，突然笑了：“看在我跟你们算是认识的份上，所以我才当这个说客的，没想到你们居然这么不识抬举，那么就没有办法了，还是让乔少跟你们自己聊吧。”

    乔平看着几个人，淡淡的说道：“我之前就已经派人跟你们说过了，而且已经给了你们那么多天的时间了，你跟我说资金还没有筹集到？”

    张晴晴沉声道：“乔少，五个亿不是小数目……”“够了！”

    乔平冷哼了一声，说道：“按照渔山餐饮跟红楼的合约，这笔钱早就应该到了归还的时候了，你说没有，那么就不要怪我不客气了，我的人已经准备好了材料，如果你今天拿不出钱来，那么到时候这份资料就会送到法院里。”

    张晴晴、陶斌和周慧的脸色猛地变了。

    的确，按照跟红楼的合约，这笔钱早就应该归还了，可是因为红拂和叶秋认识的关系，一直都没有拿合约说事，而且红楼的运营也不缺这五个亿。

    但是。

    现在红楼已经易主了！如果乔平真的把材料交到了法院里面，而且以对方的能量，恐怕今天就能够把他们渔山餐饮的账户冻结住。

    如果冻结的时间短一些，那么还好，损失有，但是渔山餐饮还是可以承受的。

    可是如果冻结的时间长了，那么渔山餐饮的资金链断了，那么该怎么办？

    而且不说其他，就说乔家的背景，真的想要动手，那么必然是有着很多的方法，能够延长冻结时间的！更不要说还有一个邵宏盛了，只要他老子找几个人帮忙，那么渔山餐饮最后必然会资金链断裂的！张晴晴脸色铁青：“乔少，你这是在强人所难，五个亿的资金我们渔山餐饮不是没有，但是都有着用处，你今天就想要，那么是不可能的事情！”

    乔平脸色突然冷了下来，眼中闪过一道冷芒：“那就不要怪我了！”

    “等等！”

    陶斌急忙拦住了乔平，脸上露出一丝勉强的笑容：“乔少，给我一个小时的时间，我调动鼎盛地产的资金先给你。”

    其实鼎盛地产现在资金也不充足，五个亿的确能够拿出来，但是会造成不小的影响，可能会影响到在天广市的布局。

    不过总比渔山餐饮的资金被冻结的好。

    乔平突然一笑：“就凭鼎盛地产？

    陶总真是说笑了，现在鼎盛地产还能够拿出钱来吗？”

    陶斌眉头一皱，心里面突然有种不太好的预感，刚想要说什么的时候，一阵电话铃声突然响了起来。

    陶斌低头一看，刚想要挂断电话的时候。

    乔平突然笑眯眯的说道：“陶总还是先接一下电话吧。”

    陶斌一怔，接着心里面猛地一跳，迟疑了一会儿之后才按下了接听电话，问道：“什么事情？”

    “你说什么？”

    “陈飞他们发了什么疯？”

    “不要跟他们拼，我们维持价格不要变。”

    “钱行长？”

    “你告诉钱行长，我们公司的财务没有问题，让他不要多想。”

    陶斌快速说了几句挂断了电话，脸色突然变得非常的难看，死死的盯着乔平：“乔少，是你做的？”

    乔平没有理会他，低头喝了一口茶，自语道：“做人，最重要的还是要有自知之明。”

    陶斌深吸了口气，他现在心里面很不平静。

    就在刚才临海市的其他地产商突然出手，宣布开始跟鼎盛地产打价格战，针对鼎盛地产在售的每一栋房产都推出了更低的价格，目的不言而喻，就是为了让鼎盛地产的房子滞销。

    滞销的后果很严重，要知道房地产都是贷款运营的，如果资金无法回拢，那么就会造成资金链断裂！可是他们为什么要这么做？

    这么做不仅仅对着鼎盛地产有着不小的损失，对于他们来说也是很大的损失。

    除非……是有人许诺了他们不少的好处！而且加上就在不久之前，农行的行长也打来了电话，询问起了鼎盛地产一笔十亿的借款，而这笔借款还有二十几天就到期了。

    这两点联合起来。

    陶斌就明白这是有人在针对鼎盛地产和渔山餐饮做局，让他们没有办法拿出那么多的资金来还红楼的借款。

    可是，这真的是乔平能够做到的吗？

    

