    第254章，美人相公被误会

    墨鸢：“不知，我看到他的时候他就已经这样了。”

    她一出王府后门就看到这人躺在墙角一动不动的。

    幺鸡与其说是自己回来的，不如说是被她捡回来的更确切。

    “你会用毒，那你会医术吗？”沈易佳开口问。

    不都说医毒不分家吗？

    墨鸢看了沈易佳一眼，点了点头就要上前去给幺鸡检查，却不想还没碰到幺鸡，他便自己悠悠转醒了。

    幺鸡一睁眼跟三双眼睛对上，愣了下才反应过来，就要起身见礼。

    宋璟辰：“躺着吧。先让墨鸢给你看看。”

    墨鸢给他看？他伤在腹部，那岂不是要脱衣服？

    一想到自己一个大男人要被一个女人看光，幺鸡忙摆手拒绝她的靠近。

    “不用，不用。没伤多重，一会我自己上点药就行了。”他在那蹲守两天没合眼，又追着人出城，打了一架受了点伤，一看到府门就忍不住倒下去了。

    实际上他也确实并未伤多重，只是伤口未及时处理血流都有点多，所以看着吓人。

    他没敢把这些说出来，太丢脸了。

    宋璟辰听他说话中气十足就知他不是在逞能，于是问道：“发生了何事，不是说不要惊动那人？”

    一说到这个幺鸡就苦了脸：“属下尾随那人出了城，前面都跟得好好的，也没被发现。谁想那人突然就发难。”

    他都在怀疑那人怕是早发现他了，故意引他出城的。

    “那人呢？”

    “死，死了。”幺鸡垂下头不敢看宋璟辰的表情，随后不等宋璟辰问便将事情原原本本说了一遍。

    王府后门一般也不会有人在那逗留，所以是不是他要等的人其实不难确认。

    但是幺鸡等了两日都没看都有人靠近那棵大树，还以为是主子猜错，不会有人来了。

    却不想今日酉时，一个醉汉踉踉跄跄的从巷子口出来，走到树下的时候突然蹲下身呕吐了半天，吐完又踉踉跄跄的站起身走了。

    起初幺鸡也没反应过来，后来才觉不对劲。

    这个时候城中大家都忙活着重建房屋，谁有那个闲情喝成这样，就算这是个例外，可这一片都是安乐王府的占地，这人难道还能是特地跑来这吐的？

    想到这个他忙追上去，果然见到那醉汉一离开王府后门那条巷子，步子就加快了，哪有喝醉的模样。

    他记着宋璟辰的话没敢直接将人抓住，一直尾随出城，结果就是被发现两人打了起来。

    如果只是这样还好，他可以将人抓回来审问，谁想那人竟然在牙槽里藏了毒，一发觉自己不是对手便服毒自尽了。

    宋璟辰听完蹙起了眉头，这样说的话线索又在这里断了。

    应该是说完全没有任何进展。

    不得不说背后之人足够警惕，每个出过手的人都不会让其有暴露他的机会，不管出手成功与否。

    那两个小厮就是很好的例子，前面那个可以说怕有毒的茶水被发现提前被人灭口。

    后面那个呢？他已经将有毒的两杯茶水换走了，留下的那杯并没有毒。

    如果不是他多留了一个心眼，根本不会发现他，却不想他刚把消息传出去，后脚也死了。

    正常人不应该留着性命找机会第二次出手吗？

    “一次性工具。”沈易佳见宋璟辰回来后就一直不说话，没忍住嘀咕了一句。

    “你说什么？”宋璟辰回过神问。

    沈易佳歪了歪头回想了一下自己方才说的，觉得自己并没说错才解释道：“一次性啊，就是只用一次就不能用了，必须要丢掉。你看那些人像不像一次性的？。”

    宋璟辰一脸凝重的点头：“很贴切。”

    如果都是这种人的话，那还真不好把背后之人找出来，可是他又不得不把人揪出来，不然就会成为一个隐患。

    因为这事，宋璟辰接连好几日都把自己关在房中不出来。除非孟江或左飞有什么事情要请示他才会露面。

    就是上官翰那边，他都不去了，全权交给了方大夫。

    墨鸢和伤刚好的幺鸡也不知被宋璟辰指使去了哪里，好几日都不见人。

    沈易佳无聊了只能每日到上官翰的院子转转，再有就是被宋璟辰拘在书房里看书。

    因为上官翰一直昏迷着，吃不了东西，砚台就每日给他灌些米汤或者鸡汤进去。

    要是上官翰醒着，就会发现原本宋璟辰说要全部给沈易佳补身子的野鸡，大部分都用来炖汤进了他的肚子，至于肉自然被团子承包了。

    再又因为几个将军每日在王府进进出出的。

    可自从匈奴退兵，以往隔几日就会出现的安乐王反而见不着人了，百姓心里就有了猜测，所以上官翰出事这事根本瞒不住。

    为了引起不必要的麻烦，对外一致都说上官翰只是累病了在府中修养。

    这就导致了每日都会有百姓自发将家中觉得能补身子的东西送上门，贵点的有珍藏的人参，或者会打猎的汉子上山打到的猎物，常见的可能就是一把野菜。

    万管家自然不肯收，可他们都是把东西放到门口就走。

    有些东西不吃掉就会浪费，这样一来反而让府里上下的伙食都变好了，在这大部分人还吃不饱的浔阳城，安乐王府的下人愣是把前段时间清减下来的体重给吃了回来。

    沈易佳原本以为会这样一直平静下去，直到宋璟辰要查的人冒出手脚。

    却不想在上官翰昏迷的第七天，不知从哪里开始传出谣言。

    说上官翰根本不是累病，是快不行了，而下手之人正是慎之公子，目的是为了浔阳的权利。

    毕竟上官翰一倒，浔阳城的大部分事宜确实都是宋璟辰在处理，一副独揽大权的模样。

    甚至把上官翰出事之前见了慎之公子，两人因意见不合大吵一架，慎之公子对上官翰大打出手的事都传的有鼻子有眼，仿佛那些人亲眼所见似的。

    下毒之人是美人相公这事沈易佳是认的。

    可打人的明明是她好不好，再说也不是想打他，那不是为了救他吗？

    还有什么美人相公为了什么狗屁权利，这些她就不服了，这不是胡说八道吗？

    (本章完)

