    第2183章一一清算   

    冥界。

    

    此次依旧是让他的徒弟出手，以大量轮回之力短暂提升修为，掩盖自身。

    

    他分到了五滴龙曦的血，此刻正盘坐在祭坛上双眼放光的研究着。

    

    “哈哈哈，这小子了不得啊，已经成帝了，鲜血中蕴含着帝级规则，对我的启发很大，只可惜他永远都没有办法再苏醒了。”

    

    可以看到龙曦的鲜血中弥漫着惊人的活性，还有着一股凌驾众生之上的威压。

    

    毫不夸张的说，这一滴血就可以镇压一界，非准帝级不可抗衡。

    

    轰隆！   

    就在姜云兴奋之际，苍穹破碎，龙帝杀了进来，一眼就盯住了姜云：“原来是你，新仇旧恨一起算吧。”

    

    姜云脸色狂变：“怎么可能，你是如何找到这里来的？”

    

    龙帝没有要跟他废话的意思，一出手就是绝颠战力，日沉月坠，天地崩坏，冥界被熔炼出一个可怕的大黑洞！   

    姜云身躯狂震，怒吼间调动了整个冥界的力量。

    

    六大门户传递出洪荒之音，然后从里面走出来六位模样跟他一样的男子。

    

    只不过有些是少年，有些是青年，有些则是老者。

    

    这六大影像都拥有着滔天战力，都弥漫着厚重的轮回之力，齐齐杀向龙帝。

    

    “还真的被你弄出了点东西，但还不够！”

    

    龙帝精气神高度融合，亦是施展出六道轮回拳迎击。

    

    此时他的六道轮回拳早已经超脱了最初的版本，拥有了属于自己的道。

    

    挥拳的时刻，有无上的轮回印记出现，光影朦胧，像是整个宇宙映照而下，蕴含着镇压一切的大气魄！   

    “轮回诛天！”

    

    姜云大吼，发丝狂舞。

    

    伴随着一声声可怕的怒吼，冥界大震动，可怖的轮回之光涌动，仿佛要把世间所有生灵都拉扯进去。

    

    那六大无敌般身影齐刷刷出击，演化轮回诛天大道，一个照面就要绝杀龙帝。

    

    龙帝挥动右拳，手臂上的力王鼎绽放璀璨的光芒，剑意动乾坤，所有力量都融入这一拳中。

    

    轰出之际，就可以看到那六大身影猛然顿住，然后寸寸崩裂，连带着六大门户也都出现了裂痕。

    

    而与之完全融合在一起的姜云更是上半身当场炸开，化作一团血雾。

    

    龙帝身形落在祭坛上，将龙曦的那五滴鲜血收起来，而后五指握成拳，把姜云打爆。

    

    “住手，不要杀我师父！”

    

    这时他的徒弟才出现，不顾一切的冲了过来。

    

    龙帝并指如剑，一剑就将她击飞几千里之外。

    

    与整个冥界融合在一起的姜云堪称是不死之身，很快就恢复过来，看着龙帝面色狰狞：“这件事算我不对，东西被你夺走了，这件事就到此结束！”

    

    龙帝露出残酷之色：“这不是你想怎么样就怎么样的。”

    

    轰！   

    又是一拳，姜云身躯再次爆碎。

    

    血肉重组，他的脸色苍白了几分：“你到底想要怎么样，非要逼得我跟你同归于尽不成。”

    

    轰！   

    龙帝不语，再次把姜云打爆。

    

    血肉再次重组，其脸色又苍白了许多，姜云心头有些发颤，这些年自己顺风顺水，修为一路高歌猛进，都有些飘了。

    

    但现在面对龙帝才知晓，自己还差得远，哪怕修为比他高，但已经没有多少还手之力。

    

    再这样被打下去，他可能会带着整个冥界走向灭亡。

    

    “我错了，不要再打了，我愿意给你一道轮回印记当做赔礼。

    这东西是我千辛万苦才研究出来的，当世只有我才有，你杀了我的话也会消失。”

    

    龙帝停了下来，他也没有要杀死姜云的打算。

    

    一来是所需要付出的代价不小，二来再继续待下去，另外那两个偷袭者身上的印记就要消失了。

    

    “好，交出来。”

    

    姜云不敢怠慢，连忙催动修为，左手掌心向上，随后一枚形状如同眼睛，内部有六个光圈的符文飞了出来。

    

    龙帝一把抓住，神念横扫，没有发现问题后就先放到识海中，镇压在薪火灯底下，等解决了这件事后再去炼化。

    

    轰！   

    临走之前，龙帝又一次把姜云给打爆，等他肉身重组后，龙帝早已经没有了踪迹，气得他连连怒吼，却不敢放什么狠话。

    

    他的徒弟此时才飞了回来，焦急的问道：“师父你没事吧？”

    

    姜云面色阴狠：“怎么可能没事，起码损失了上千年寿命，这笔仇绝对不能就这么算了，对冥界入口进行加固封印，我们的计划需要加快速度！”

    

    “是！”

    

    ...   

    龙界，龙皇在密室中来回走动，不断的搓手。

    

    在他面前，放着一个透明的瓶子，里面装着的便是龙曦的鲜血，可以称之为帝血了。

    

    “好好好。”

    龙皇忍不住发出畅快的大笑：“龙帝那小子的儿子着实不凡啊，在最后关头居然被他成功了。

    

    不过底蕴终究是差了一些，这辈子都没有机会活过来了，有了这些帝血，本皇的血饮帝刀可以出世了，再苦修一两百年后，达到准帝九层天，就可以开始为成帝做准备了。”

    

    轰隆！   

    就在他畅想未来的时候，密室坍塌，一道浑身散发出金色皇贵之气的身影出现。

    

    龙皇目眦欲裂：“龙帝，你怎么可能找到这里来？”

    

    龙帝战血滚滚，体内的气血像是宇宙大烘炉在释放，压迫天上地下。

    

    没有半点废话，手中出现了传世玉玺，直接就砸了过去。

    

    传世玉玺放大，足有半片天般巨大，狠狠镇压下去。

    

    龙皇心头狂跳，感受到了巨大危机，毫不犹豫的现出本体。

    

    咚！   

    两者碰撞，像是两个大世界在撞击，震动了诸天万界。

    

    龙皇当场咳血，传世玉玺凝聚了现如今八十亿人族气运，威能绝世，哪怕他现在已经是准帝八层天了，依旧受到了重创。

    

    而在扔出传世玉玺之时，龙帝也将龙曦的血液给夺取了回来，让龙皇勃然大怒：“那是我的，快还给我！”

    

    回应他的是一道惊艳万古的剑气，直接就将其庞大身躯一分为二。

    

    龙帝没想到龙皇会参与进来，他决定给对方一个深刻的教训。

    

    但此时却是脸色一变。

    

    

    

