    如果真的是这样，那么……是不是意味着白俊宇喜欢的人依旧是她？

    夏芷晴的心抑制不住的加快了跳动。

    这段时间以来，她愈发觉得白俊宇和袁小曼才是真正的一对。

    甚至，有时候她想要就这样退出。

    只是，白俊宇时常出现在她的面前，她根本没法做到就这样放下。

    从认识白俊宇到现在已经三年的时间了，从当初在沧澜学院认识了以后，白俊宇便一直在她的身边。

    她清楚的记得第一次和白俊宇相见的场景，当时白俊宇的表情她还记得清清楚楚。

    只是，不知不觉间便走到了现在。

    她也不知道事情从什么时候开始演变成了这般模样，只是眼下的情况的确不是她所愿意见到的。

    注意到夏芷晴神色的变化，百里红妆便知晓她已经想明白了几分。

    这一切就看白俊宇的想法了，现在袁小曼不在白虎殿，若是白俊宇还是一直没有任何行动，那么她就得去跟白俊宇谈一谈了。

    原本她一直都是不想插手太多，所以就没有多说什么。

    如果情况到了非说不可的情况，那么为了好姐妹的幸福，她亦是决定去说一说。

    如此一来，不论是对夏芷晴还是袁小曼都是极好的。

    百里红妆拍了拍夏芷晴的肩膀，道：“你好好想想。”

    夏芷晴深深的看了百里红妆一眼，随后点了点头，“好。”

    百里红妆微微一笑，随后便拿起了门派手册看了起来。

    这上面记录着他们在朱雀殿的修炼过程以及需要做的事情，只有了解了这一切之后，他们方才知晓接下来该怎么做。

    百里红妆仔细的看着手册上记载的一切，三日之后他们早上便可以去朱雀殿的练武场修炼。

    在天罡宗，修炼者们的活动比较自由。

    练武场分为两个部分，一个是打坐场，一个是练武场。

    打坐场便是弟子们一同修炼的地方，练武场则是修炼者们相互切磋，修炼武技的地方。

    平日里修炼者大多都在修炼场修炼，因为四大分殿的修炼场都有着特殊的结界。

    在那里修炼，元力会更加浓郁几分，修炼者的实力也会提升的更快。

    同样的，在朱雀殿还有着两个榜单。

    一个是修为榜，上面记录着所有朱雀殿弟子的修为。

    一个是战力榜，上面记录着朱雀殿弟子的战斗力。

    修为和战斗力并不能等同起来，即便是相同修为的修炼者，这战斗力也会有着一定的区别。

    这两个榜单平日里一直放在修炼场上，任谁来这里都能够看到。

    正是因此，倒数的修炼者定然都会觉得颜面无光。

    这样的方式同样能够促进弟子修炼。

    毕竟，当你周围的人都在努力修炼，而只有你的修为停滞不前的时候，那么就连你自己也会觉得羞愧难当。

    看着这两个榜单，修炼者便能够清楚的知晓自己在朱雀殿的排名。

    在这里，前三名修炼者的修炼资源将会翻倍，而倒数三名修炼者的资源将会缩减成二分之一，可谓十分残酷。

