 宁州市附近没有山，但周边倒有一些山脉。

断崖山因陡峭而闻名，孟凡开着车一路西行，到了山脚下，以最快的速度徒步奔上去。

他不知道究竟是谁抓了祝夏夏，但对方要求他独自赴约，便说明抓走祝夏夏的人和他有很深的仇怨，他心中有一个人选，但也不能确认。

断崖山名为断崖，足以说明它的陡峭与危险，一般人绝对不敢来断崖山。

断崖山上，祝夏夏四肢被捆绑，手上的绳子很长，绕了一圈又一圈后还剩了接近三米长，足以将祝夏夏吊在悬崖上。

除此之外纤细的喉咙处绕着一根比手指还要粗的麻绳，绳子在祝夏夏的脖子上饶了两圈，只要被人轻轻一拉，绳子就如同死神的缠绕般，几个呼吸便能要了祝夏夏的命。

“你说，孟凡要是看到他的女人被我这么狠狠地虐待，会不会生气？

会不会发怒？”

“你死了这条心吧，臭豆芽不会来的！”

祝夏夏被吓得脸色苍白，但脸上还扬着坚毅的表情。

嘴上虽这么说，但祝夏夏心里还是慌的，她怕，她怕臭豆芽真的来了，眼前这群人明显是做了充分准备，臭豆芽若来，一定会出事的！不可能！这群疯子一定会杀了臭豆芽的！“是吗？

他不会来吗？

我看未必！”

山下，孟凡正在急速攀爬，自从他到了断崖山，他的一举一动便已经被人监视住了。

一位实力超群的男人将此事汇报上去。

“还真是郎有情妾有意啊，好一对恩爱的小情侣，今天本少就让你们做一对亡命鸳鸯！”

青年男人脸上透着狠戾，此人正是被吸干真气的姜云！一盏茶的功夫，孟凡便从山脚下爬了上来，望着眼前熟悉的人，孟凡声音道：“姜云，果然是你！”

和他仇怨最深的便是姜家，毕竟他先是抢了姜家到手的金色碎片，又抢了姜云的小白球，差点让姜云死在秘境的排挤中。

“你竟然猜到了！孟凡，你的女人在我手上，你想不想救她？”

姜云脸上透着狠戾，残忍的狞笑着。

他知道，孟凡一定会救这个女人的！他要的就是这样的效果！他不仅要折磨孟凡的女人，他还要折磨孟凡！他要孟凡死！孟凡蹙着眉冷声道：“姜云，你想怎样？”

孟凡低声问，姜云此次不是单独行动，他周围有很多实力高强之人，每个人的实力都和他相差无几，而且浑身透着一丝危险的气息，显然姜云这一次做足了准备，可以说眼前这群人是姜家的精英。

没想到姜云竟然为了对付他动了姜家的精英。

只是他很好奇，他和姜家的矛盾可谓是很深，但姜家一直顾忌着陆家，从未与他动手。

这一次，究竟是什么原因导致姜家不顾陆家，出动精英来对付他，甚至还抓了祝夏夏来威胁他！“我想怎样？”

姜云狰狞的笑着，笑的癫疯，满脸的恨意，目光如一把利剑，恨不得将孟凡当场斩杀，“哈哈哈，你说我想怎样？

我想让你死！”

“想让你尝尝被废的感觉！”

姜云瞪着眼，双目中通红一片，一道道红血丝充斥在眼球上，咧着嘴吼道：“你知道吗？

我的修为废了！我，姜云！姜家独子，高高在上的姜少主，古武界的天才！因为你！因为你孟凡！我变成了一个废人！”

“因为你，还有那个死胖子！本少要将你们全部杀了！以解我的心头之恨！”

姜云恨急了！他醒来之后就发现他的修为掉到了后天境界，他被吸干了！他这么多年努力修炼，花了整整几十年的时间才修炼到了玄元境，一天！仅仅一天！他几十年的努力全都化为乌有！他本来有美好的未来，他本该能够超过他父亲成为姜家最强一代，如今什么都没有了！强行使用秘法提升实力才使得他的修为上升了些，却也只有化气境，因为他的不甘，他用秘法强行提升，导致他的根基也毁了，他的实力将永远止步不前！在姜云看来，这一切的一切都是因为孟凡和吴胖子！他恨！他要杀了孟凡！杀了吴胖子！孟凡蹙眉，姜云实力被吸干，显然是因为吴胖子最后救姜云的原因。

这件事吴胖子仔细同孟凡讲过，换做是孟凡自己，他也会最后救姜云，因为姜云是个定时炸弹，他也不喜欢自己被偷袭致死。

“这件事和她没有关系，你放开她。”

既然是他和姜云的矛盾，没必要将祝夏夏牵扯进来。

祝夏夏双眸带泪，脸色苍白的望着孟凡，大声喊道：“臭豆芽你不要管我，你快走！他们会杀了你的！”

她感觉到了，周围人的实力很强，臭豆芽不是他们的对手。

“还真是一对让人羡慕的鸳鸯。”

姜云走到祝夏夏身后，拉着祝夏夏脖子上的麻绳，残忍一笑，“孟凡，你知道我想干嘛吗？”

“你敢！”

孟凡急了，显然是预料到了姜云接下来的动作。

姜云痴痴地抬头，冷哼道：“我有什么不敢的！”

说完，手上的绳子一紧，祝夏夏整个人往后一扬，脸色由苍白转为潮红。

这一刻，空气是奢侈的。

周遭的空气于祝夏夏而言就好似凝固了般，萦绕在她的鼻腔嘴唇外，却怎么也进不去。

几个呼吸间，祝夏夏的脸色涨红，如同一只被炒熟了的小龙虾，带着死亡的鲜红。

孟凡拳头攥紧，周围是呼哧呼哧的风声，他的呼吸声和风声一起急促了起来。

“姜云，以这种残忍的方式对付一个女人你是男人吗？

你的仇人是我！要报复的是我！有什么事冲着我来！”

孟凡吼了声，额头上青筋凸起，他实在是气急了。

闻言，姜云手上的绳子松了松，祝夏夏就如同干死的鱼找到了水源般，大口大口的呼吸着。

“疯子！疯子！臭豆芽他疯了！你快走啊！”

她想不到接下来姜云会如何用她来对付臭豆芽，她后悔了，她就不该出门，如果不出门就不会被抓走，她也不会成为威胁臭豆芽的筹码了！祝夏夏哭的梨花带雨，满脸都是眼泪，摇着头，祈求着孟凡离开。

 