
“你想多了。”陈歌的余光扫到了门后的黑色袋子，但他却根本没有把那东西放在心上。

不管里面装着生活垃圾还是尸体，和他现在又有什么关系？

陈歌一直很清醒，他首先要做的是弄清楚自己的身份，搞清楚林思思究竟是怎样一个人。

以他的视角去看，自己身体和外貌没有发生任何变化，他也不知道王晓明以及周围的人为什么会叫他林思思。

“也许林思思根本不是一个人的名字，而是一个代号，一种身份。”

“你等会如果还想要去食堂，可以叫我一起，我先回去了。”陈歌表情没有发生太大的变化，就好像没有看到那个袋子一样。

“好。”王晓明身体缩进寝室内，突然好像是想起了什么似得，又冲着陈歌喊了一声：“小林，你今天上课一直在睡觉，不知道有没有听到白老师特意交代的那几件事。”

“什么事？”

“最近晚上不要随便离开寝室，就在各自屋子里好好呆着，还有就是熄灯时间从十一点提前到了十点半，熄灯后会有人走廊上巡视，希望大家能注意一下。”

“就这些？”陈歌还当王晓明要说什么重要的东西，他进入门后也有一段时间了，但是遇到的所有人和所有东西似乎都很正常，准确的说表面上都很正常，这所学校就跟普通的夜校一样，没有什么特别值得注意的地方。

王晓明咬了咬嘴唇，似乎还想说什么，但可能是因为无法确定，他没有再开口。

房门关上，陈歌独自一人站在宿舍楼走廊上，周围非常安静，没有任何声音。

“还没熄灯，走廊上怎么可能这么安静，难道这两边寝室都没有住人？”

陈歌拿出背包里的钥匙，看向王晓明对面的寝室门，门上写着一个数字413.

“这就是林思思的房间？”盯着那个数字，陈歌忽然感觉有些眼熟：“4代表4楼，13代表着什么？第13个房间？”

陈歌曾在恶梦学院地下的日记本上看到过13这个数字，他记得很清楚，那本日记最后一页的末尾写着一句话我，死，一三，通灵鬼校，逃。

“日记本上的13说的就是这间寝室？应该不会那么简单。”

一片死寂的走廊里，只有钥匙不断伸进锁孔转动的声音，陈歌尝试了好几次才找到正确的钥匙。

打开房门，看到寝室内部的场景后，陈歌眉头紧紧皱起。

寝室不算大，共有六张床，全都是上铺，床位下面是衣柜和书桌，以及各种杂物。

光看这些并不会觉得有问题，引起陈歌注意的是宿舍的墙面。

在这间寝室的墙壁和天花板上有很多人影，与正常人身高体型一致，也不知道是贴上去的，还是画上去的。

“一、二……”陈歌大略数了一下，寝室里共有五块人形阴影。

那东西非常显眼，想不注意到都难。

为了自己的安全，陈歌先沿着床梯爬到床上，近距离观察那些人影。

手指触碰距离自己最近阴影，陈歌用指甲轻轻扣动墙皮：“是用颜料画上去的，谁没事干会在寝室里画这些东西？”

这些和正常人大小一样的阴影，开灯的时候都显得很恐怖，关了灯，一抬头发现屋子里到处都是人影，岂不是更吓人？

目光扫过所有人影，陈歌跳下了床，在失去了员工帮助之后，他变得前所未有的小心起来。

“一共六张床，不过摆在寝室里的暖瓶只有一个，地上的拖鞋也只有一双，真正住在这寝室里的应该只有小林一人。”

陈歌仔细翻找了其他几个床位对应的衣柜和书桌，里面虽然也堆放有各种杂物，但都不是生活用品，全都是一些很奇怪的东西。

比如说画板、颜料桶、石膏断手、破损的电线等等。

这寝室似乎是个杂物间，只有小林一个人在住，其他床位并没有住人。

“读夜校的学生很少住校，小林经济情况不好，更不可能多掏钱来学校住，唯一的可能是住在这里要比在外面租房子住便宜。”

正常来说，学校公寓的价格要比学校附近的家庭旅馆贵很多，这地方价钱低的反常，只能说明这个房间有问题。

小林居住的寝室里发生过什么，陈歌并不知道，他心里总有一种莫名其妙的急迫感。

爬上远离房门的四号床，这张床上铺着崭新的床单和被子，其他几张床上虽然也扔着被子，但大多落满了灰尘，脏的根本无法使用。

“没有人居住，为什么还要专门留被子？那么脏的被子会有人愿意用？”

陈歌坐在四号床上，换了个角度去看寝室，感觉完全不同，没有那么拥挤了。

“没错，这就是小林的床位。”枕头旁边贴着激励自己的话和作息安排表，如果不是在这所诡异的学校里，陈歌肯定会觉得小林是个奋发图强的好学生。

“床单清洗过，散发着洗衣液的香味，被子还叠的整整齐齐，我上学的时候，很少见寝室里会有人把被子叠的这么好，小林应该是个爱干净，极为自律的人。”陈歌在脑海中推测小林的性格。

四号床上除了被子和枕头外，就只剩下书和笔了。

陈歌乍一看还觉得小林非常热爱学习，但是他随手翻了几下就发现了问题。

大部分和专业课程有关的书籍都干干净净，上面没有任何标注，就跟新买的一样，反倒是小林自己的几个笔记本边缘磨损严重，一看就是经常翻阅。

陈歌将夹藏在课本中间的三本笔记拿出，里面塞满了各种贴纸，有的是从报纸上裁剪下来的，有的是寝室楼下面张贴的公告，还有的是一张张笔迹不同的小纸条。

“这是……”随便看了一眼，陈歌便立刻被吸引住了。

“男子趁学生放假进入寝室，不料有人尚未离校，其躲藏衣柜当中，在深夜从柜中离开时被人发现。”

“尸体于次日凌晨在衣柜中发现，凶手尚未落网，请各级师生做好防范工作。”

从报纸上裁剪下来的是一条条新闻，没有详细的地址，也没有具体的人名，只是报导了一起起该人听闻的凶杀案件。

“人名好像都被有意剪掉了，小林是从什么地方找到的报纸？纸张泛黄，感觉已经有些年头了。”

笔记本上记录的案件不止一起，案发地包括寝室、图书馆、实验楼和电梯箱等。

“难道这些案件在现实里真的发生过？”陈歌翻动笔记，越看越心惊：“这本笔记很重要。”

翻看笔记的同时，陈歌也对小林更加的好奇，对方到底是什么人？为什么会去收集这些稀奇古怪的凶杀案？

陈歌将小林所有的笔记全部放在床铺上，他背包里一直携带有一本，床上还有三本，现在陈歌一共获得了四本笔记。

“背包里的那本笔记应该是用来伪装的，没有太多重要信息，床头发现的这三本估计才是小林最大的秘密。”陈歌仔细阅读，直接将看到的东西背了下来。

陈歌全神贯注，没有丝毫分心，可就在这时候，房门突然被人敲了几下。

安静被打破，陈歌习惯性的屏住了呼吸。

房门被敲了几下后，敲门声就停止了。

“是王晓明在外面？他叫我一起去食堂吃饭？”对于王晓明这个人，陈歌不想做过多的评价，也不想跟对方扯上什么关系。

过了大概一分钟，那个讨厌的敲门声突然又响了起来。

不过这次对方敲门的声音好像更用力了一些，陈歌没有说话，也没有去开门，敲门声持续了几秒之后，门口竟然传来了钥匙插.进锁孔，卡簧弹动的声音！

嘎吱……

房门被推开，脸色惨白的白老师手持钥匙和手电筒出现在门口。

“为什么不开门？”白老师瞪了陈歌一眼，他额头冒汗，喉结在轻轻打颤，似乎有些害怕。

“我刚睡着了。”陈歌很自然的抓起床上的被子盖在身上，顺便遮住了那三本笔记。

白老师没有进入屋内，只是站在门口看了一眼：“晚上不要乱跑，就老实呆在宿舍里，听见没？”

“好的。”陈歌点头答应。

白老师将房门关上，直接离开了。

“奇怪的家伙，他刚才急急忙忙开门，给我的感觉就好像是想要看看我是不是还活着一样。”

陈歌盖着被子，正要继续翻看笔记，寝室里的灯突然熄灭了。

“熄灯了？现在已经十点半了？”躺在一片漆黑当中，陈歌忽然意识到了一个问题：“自从我进入门后世界，好像还没有见过一切可以显示时间的东西，没有挂表，手机上也没有时间。”

“时间应该是一个隐藏的线索，或许能带给我某些特殊的帮助。”陈歌从熄灯的那一刻起，就开始分心两用，一边默数心跳，一边使用阴瞳继续观看笔记。

他不需要太精确的知道现在是什么时间，只是想要有一个大概的范围，方便他接下来的行动。

“将笔记里的内容简单过一遍，然后再找找其他线索，如果实在找不到就立刻换下一个地方。”白老师拥有寝室门钥匙，他可以随便进出寝室，这让陈歌很没有安全感。

寝室的窗帘很厚，只有一丝微光从缝隙透入屋内。

墙壁上印着五个人影，气氛越来越压抑。

砰、砰、砰……

一片黑暗当中，陈歌忽然听到有人在敲寝室门，对方动作很轻。

“怎么又有人过来？”新出现的敲门声和刚才白老师敲门的声音完全不同，应该是另外一个人在敲门。

“难道是王晓明？不对，他看起来胆子很小，并且十分害怕呆在寝室楼的走廊上，应该不是他。”陈歌盖着被子躺在床上，他想起了白老师和王晓明的话，晚上不要随便离开寝室。

陈歌还在犹豫要不要过去看看的时候，敲门声已经停止了，对方只敲了三、四下。

“只有敲门声，没有脚步声，门外那人估计还没有离开。”陈歌在侦查和反侦查方面，也是很有心得的。

他没有发出声音，身体连动都不动，想要营造出一种寝室里没有人的假象。

过了有十分钟，屋内和走廊上仍旧是死一般的寂静。

“那人已经离开了？”陈歌稍微松了口气，他手伸进小林背包，摸到了那把边缘打磨过的剪刀：“不管有没有用，拿着这东西至少能安心一些。”

陈歌不是那种坐以待毙的性格，无论身处怎样的绝望当中，都不会轻言放弃。

抓住剪刀，可还没等他将剪刀从包里拿出，那敲门声就又一次响起。

不是很用力，就像是机械性的在重复一样。

“门外的怪物是不是盯上我了？”

陈歌握紧了剪刀，双眼紧盯房门，这次敲门声却没有停止，而且变得急促起来了。

“外面那家伙好像被什么东西追赶，他难道想要进来避难？”泥菩萨过河自身难保，陈歌哪敢在这时候跑过去给他开门。

对方敲门的频率越来越快，但是力气却在逐渐变小，给人的感觉就像是生命在不断流逝，奄奄一息了。

“恶作剧？还是他在故意诱骗我出去？”陈歌听着逐渐变得急促，但是声音却越来越小的敲门声，他眼睛慢慢眯起：“敲门声是凭空出现的，走廊上没有任何声音，不太对劲，我好像忽略了一种可能。”

陈歌伸手翻动旁边的笔记，其中记录的一个凶杀案是凶手躲藏在寝室衣柜里，在半夜离开的时候被学生看到，最后学生的尸体在衣柜中被发现。

“不管是凶手，还是学生，那晚都在寝室里面。如果这个故事就发生在这个房间，那么我现在听到的根本就不是从外面传来的敲门声，而是从屋子里面发出的求救声！鬼可能就在房间里！”

一股凉气从脊柱窜入大脑，墙壁上人影的位置似乎出现了轻微变化，更糟糕的是，陈歌忽然感觉被子里有东西在动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50399054"  chaptername="第764章  敲门声（4000）">加入书签</a>
</div>
