    就看到镇政府大楼前，马镇长被一人架着往外走，速度很快，惊呆了不少人，还好黄局长在后面跟着连连摆手，赶走了围观的人。

    “老弟，老弟别走太快。”

    “我都四十多岁的人了，禁不起折腾。”

    “对了，老弟，刚刚那一百万可要还给我们啊，真的揭不开锅了。”马镇长边走边是喘道。

    “谈钱伤感情了，马哥，往远看，良田万顷，那都是白花花的钱啊。”李扬扭头看了一眼马镇长，还有心思惦记钱，看来喘的不够狠啊，随后加快脚步，往车旁走。

    “哎，我不要钱了，你走慢点。”马镇长算是明白了，钱的事，肉包子打狗落到这位手里，不能要，再要一准翻脸。

    那边王振辉在车门前抽着烟，一看李扬竟是架着马镇长出来，吓了一跳，这是谈不妥，准备绑架了吗？

    他没有犹豫，转身从车里抽出一个扳手，紧紧握着，准备有人追过来的时候，他留下殿后！

    “哎，你拿扳手做什么？”马镇长吓了一跳。

    “车刚刚坏了，没事，现在应该修好了，马哥你上车吧。”李扬摁着马镇长的脑袋，直接塞进了车里，然后挥手让王振辉赶紧上车。

    “你再去一趟青山市，看着马镇长把菜市场的事解决！”李扬交代道。

    “李医生你放心，事办不成，提头来见。”王振辉郑重点头，抬手把扳手扔到了副驾驶座上。

    车内的马镇长吓得一哆嗦，不会提自己的头吧。

    看车内气氛有些严峻，黄局长忽然犹豫了一下，是不是要跟着去青山市。

    “黄局，你就别去了。”李扬一把抓住了犹豫不决的黄局长，随后挥手让王振辉赶紧走。

    随后车子开走了。

    “黄局长，马镇长可是给我一百万修路钱，这钱你别叫穷，小投资大回报，以后路修通了，我给你立碑。”李扬笑着道。

    “我怎么听说，你帮好多人立碑了。”黄局长尴尬一笑。

    “谣言当不了真，走，取了钱刚好送我回杏花村。”李扬不以为然，说着就带着黄局长往镇政府附近的财政局走去。

    那边黄局长也知道反抗不了，只得老实配合，等划拨了钱之后，李扬让黄局长安排了一辆车，送他回的杏花村。

    路过杏花村村口的时候，就看到已经有不少人在平整土地，开始打路基，为建设青山公路做准备了。

    看来他虽然去了青山市几天，村子里的事情也没有耽误。

    车子到了家门口，刚好赶上吃午饭的时间，下了车推开门，就看到赵婉茹和胡岚正在大树下面吃着面条。

    两女在家里穿的很简单，皆是上身半截袖，外加上一条牛仔大裤头，一双又白又嫩的大白腿，两两交错的伸在桌子下面，好似兴致不大，有一句没一句的搭着话。

    “好漂亮的俩美女，想啥的。”李扬呵呵一笑。

    “你……咋回来了，也不说一声啊。”赵婉茹脸色大喜，放下面条碗就是急忙走到了李扬的身边，略带羞涩，没敢扑过来。

    “提前说了，就不惊喜了。”李扬上前一把就是搂住了赵婉茹丰腴的身子，都说小别胜新婚，两人在青山市才有过第一夜，就匆匆分开了，也确实想念的很。

    赵婉茹脸红红的，最终按捺不住思念，也伸出双手紧紧的抱住了李扬。

    一旁的胡岚急忙端了一杯水过来，眼角红红的，她这些天又是担心又是想念，自从前两天看到不少村民拎着砍人的家伙，在村口成队的坐车去青山市，眼瞅着是要打仗一样，吓得她一连几夜都没有睡好。

    “没事了，别担心！”李扬笑了笑，也一把搂住了胡岚的腰身。

    过了一会，赵婉茹脸红红的起身急忙道：“一定没吃饭的吧，我去做几个菜。”

    说完，赵婉茹就急忙跑进了厨房里。

    “我也去吧。”胡岚脸红红的不好意思，却又舍不得离开李扬的怀抱。

    “没事，婉茹姐做饭很利索。”李扬看胡岚眼角泛着红，其实分开也没有几天，她倒是显得清瘦了不少，给她擦了擦泪水。

    “李哥，你下次再走，能不能带着我，我肯定听话，不会惹事的。”胡岚仰着俏丽的脸庞，眼眸内沁着水雾，又是紧紧的扑进了李扬的怀里，再也不肯撒手了。

    在厨房里的赵婉茹，透过窗户看向李扬，也擦了擦眼角，说不担心是假的，电话里又不敢多问，唯恐影响了他。

    “嗯，好。”李扬抱着胡岚娇俏的身姿，一手捋了捋她乌黑的秀发，感觉到心底踏实，安稳了许多，在外千般好，不如搂着自己女人来的舒心。

    过了一会，胡岚偷偷的擦了擦眼泪，很乖巧的去了厨房帮忙。

    李扬先去楼上洗了一个澡，换上了宽松的大裤衩和背心，走下楼的时候就看到三菜一汤已经上桌，旁边还有几瓶冰镇的啤酒。

    “你回来，还没有去见春凤的吧，她这些天忙坏了，地里都是她在操心，瓜果蔬菜又卖了一茬。”赵婉茹犹豫了一下，看了一眼李扬小声道：“看的出来，她挺担心你的，你下午去看看她吧。”

    “嗯，我下午去看看。”李扬有些好奇，几天没回村子里，她们俩好像和嫂子关系变好了。

    “你在的时候，经常和她拌嘴，自从你去了市里，嫂子倒是话少了许多，除了干活就是干活，瞅的我心里挺不是滋味，之前真不该和她顶嘴。”胡岚也是小声道。

    李扬想到嫂子平常牙尖嘴利的样子，很难想象她会寡言少语，心底还挺不是滋味的。

    “行了，先吃饭吧。”赵婉茹碰了碰胡岚的胳膊，随后就是笑着道。

    “李哥，野山参我给你放到房间里了，你记得吃呀。”胡岚忸怩了一下，小声提醒道。

    “天天都有吃。”李扬心头一跳，感觉这是信号一样，果然胡岚眼神有些躲闪，就连一旁的赵婉茹也是俏脸泛红，丰腴的双腿忍不住紧了紧，那单薄的牛仔大裤头勾勒出丰腴的腿部线条，说不出的紧绷浑圆。

    很快吃过饭，胡岚主动去刷锅。

    “天有些热，我……去冲个凉。”赵婉茹犹豫了一下，脸红红的看了一眼李扬，就是迈着小碎步急忙往楼上跑去，好似还有些腿脚发软的样子，却又透着轻快的急切。

    李扬犹豫了一下，看了一眼厨房里的胡岚。

    “我晚上去，晚上时间多！”胡岚小声的张了张嘴，脸红的像是红苹果，说不出的诱人，特别那牛仔大裤头下愈发显得紧绷浑圆的翘臀，确实多日未见了。

    李扬这些天也有些火大，转身就去了楼上。

    等到了赵婉茹的房间里，她已经冲好澡，躺在了被子里，窗帘也拉好，房间里有些暗淡，她只露出一个小脑袋在外面。

    薄薄的被子难掩她丰腴圆润的好身段，她侧躺着身子背对着自己，一双光滑的小脚丫俏皮的挑起一些被角，脚边放着她刚刚脱下的一些蕾丝花边的内衣，散发着撩人的味道，房间里透着说不出的迤逦诱人。

    听到脚步声临近，赵婉茹浑身有些发紧，心跳加快，有些不好意思，知道李扬来了。

    李扬笑了笑，她还是那么的腼腆，这是要让自己主动。

    望着她背部迷人的景色，以及薄薄被子下凹凸有致的撩火曲线。

    “婉茹姐，我来了。”李扬飞快的脱掉衣服，就是钻进了被窝里，感受到她清凉的身体，心底压抑多日的火焰，再也克制不住了……。

