    简柒望着冷语，勾唇，笑得痞气十足：“你的意思是，我对唐教官有不轨的企图，而我还活着，这已经是个奇迹了！”

    冷语摇头：“不是奇迹，这种事情在老大面前，从来不会存在奇迹一说，只有他愿意与否？”

    简柒嘴角笑意微微愣了一下。

    冷语小姐姐，你这是打算干嘛呀？

    “简柒，老大他，喜欢你！”冷语道。

    简柒很是自恋的开口：“我是他的小仙女啊，他不喜欢我还能喜欢谁？”

    冷语望着她，问：“你知道老大喜欢你？”

    简柒笑，整个人显得玩世不恭：“我这么人见人爱，他肯定喜欢我！”

    冷语无奈摇头，她总算是明白了一件事情！

    为何老大明明对这个女子有意，却从不挑破！

    其实，这段感情，她虽然为局外人，然而身为当事人的两个人，却意外的都看得相当的通透。

    只是，明显的，这份感情，它是需要一个契机打破！

    冷语盯着人看了看，最后移开了视线，淡淡一笑：“我先回去了，你休息好也回来吧！”

    说着，冷语起身离开。

    简柒望着人的背影看了看，接着收回了视线。

    嘴角的笑意慢慢敛去。

    唐靳御喜欢她呀？

    简柒伸手，将地上的野花给摘掉。

    盯着手中的花，她轻轻扯了扯嘴角，微垂的睫毛遮挡了眼底的幽光。

    无人窥探到她眼底闪烁的光。

    半响，简柒起身，将手中的花扔掉，抬步朝着房子走去。

    -

    这次的恐怖袭击，以至于反恐部门所有人都取消了休假。

    诺曼坐在办公室，整个办公室就他一个人，他刚刚才回来，对于这次会议倒是没有去参加。

    毕竟，他身上还有着其他更为重要的任务。

    靠着椅背，诺曼伸脚搭在办公桌上，整个人有些放空的望着天花板。

    他的手机突然之间响了一下。

    诺曼回神，伸手将手机拿了出来。

    点开，是他的私人邮箱有人发邮件给他了！

    他的私人邮箱，知道的人并不多，谁会在这个时候给他发邮件？

    诺曼点开，是一个他并不认识的账号。

    看着上面的内容，诺曼忍不住皱了一下眉头。

    三天后，我要见人！

    什么意思？

    盯着手机，诺曼半响都没有反应过来这话什么意思？

    该不会是什么垃圾邮件吧？

    这么想着，诺曼伸手便要将邮件给直接删除，还未点下删除两字，他的手指忽然僵硬住，整个人瞬间放下放在办公桌上面的双脚。

    眸光甚至带着一丝惊愕的望着手机屏幕！

    这……是那天晚上那个红发女子？

    她没死？

    诺曼拧眉，除了能想到是那个女子之外，此刻，他想不到第二个人！

    原本以为那个女子就那么死在那场爆炸之中，一切都结束，倒是没有想到还活着，而且还真的是找上了他！

    只是，那个女子为何会知道他的私人邮箱的？

    想到当晚那个女子说的话，诺曼的心不由的沉了几分。

    那个女子到底是什么人？

    然而，现在，已经顾不上这个女子是什么人，既然她这么急于找死，他就送她一程好了！

