    我一时半会儿，还真不知道怎么回答宁爷，我组织了一下语言，才把事情原原本本的说了一遍。

    从我发现杨智明一方按兵不动开始，就猜到对方在等着我上钩。

    外事盟，术道网站爆出的这些东西，虽然能让我在术道上寸步难行，但是要不了我的命。说不定随着时间的推移，这些事情还会慢慢淡化，几年后我就又是一条好汉。

    杨智明动用了这么多人，绝不会只要这种简单的结果。那个时候，我就断定他准备等着我，或者说打算逼着我犯更多的错误，好一步步把我逼上绝路。

    我想澄清事实，只能在有数的两个人身上下手，一个是洪子安，另一个就是卢老头。他们的陷阱肯定是在这两个人的身上。

    我把目光放在卢老头身上时，制定的是另外一套计划。

    让我没想到的是，一语天晴竟然在她给我传来的资料里给了我提示。

    一语天晴知道有人在监视她传递给我的资料，所以她在资料里面留下的术道暗语。

    在外人看来，那份关于卢怀梦的资料，是一语天晴用拼音输入法手打出来的东西，有些地方出现错字，错音，总体的意思却可以看懂。但是那些错字的发音连起来，用术道密语翻译一下就是：卢怀梦有假，擅用陈三金。

    原本，我也只是想在卢老头那里赌一下试试，既然一语天晴给了我资料，我也就改变了自己的计划。

    卢怀梦家，我必须要去，而且要大张旗鼓的去。

    我不动，杨智明就会先动。那样一来，我永远处于被动状态，只有我自己往他圈套里走，才有脱身的机会。

    那个所谓的外卖员，是卢老头自己搞出来的东西，为的就是尽可能把我拖延在卢怀梦家里，好来一个瓮中捉鳖。只不过，我们守在屋里的时候，也没给卢怀梦与外界联系的机会，这才让我躲过一劫。

    我从卢怀梦家里出来之后，名义上说要回家。实际上，是赶到了洪家别墅。

    我打算抢在杨智明他们进门之前，逼洪子安说出真相，可是那货软硬不吃，气得我差点动手揍人。最后，陈三金说让我给他十分钟跟洪子安单独淡淡，陈三金就是用那十分钟搞定了洪子安。

    我没听见他们谈话的内容，现在看来，陈三金是用身份压住了洪子安。洪子安出身商人世家，最懂得权衡利弊，如果让他在陈三金和宗门外事盟之间得罪一个的话，他不会选择外事盟。而且，洪子安一开始应该也不知道陈三金的身份。若知道他可能会跟陈三金竞争罗忆楠，但是绝不会彻底得罪对方。

    我搞定了洪子安之后，杨智明他们已经大举出动，我直接关掉了自己的通讯设备，用洪子安的电话联系了一语天晴。

    我知道一语天晴会出手对付外事盟，却没想到她会给我这么大一个惊喜，不止派人找到了真正的卢怀梦。还给了我一段洪子安和姚元化碰面的视频。

    我不知道一语天晴的人怎么拍到了这段视频，但是这段视频却能帮上我大忙。

    姚元化没说假话，他跟洪子安之间的对话，只是在普通闲聊并没涉及其他。不过，有视频就足够了，我让叶玄处理一下声音，再给他配上段对话，谁分得清是真是假？

    从洪子安别墅里抽出来那段视频，也是一样如此，姚元化是背对镜头，他说没说话，说了什么只有洪子安自己知道，洪子安不放口，姚元化和杨智明跳进黄河也洗不清。

    现在，陈三金家老爷子都出面了，就没人敢查视频是真是假了。

    这一次，唯一的变数就是我爷，他忽然出现在别墅外面差点就打乱了我的阵脚，那个时候，叶玄的配音还没完全结束，要是姚元化能沉住气多看一会儿，我就会露出马脚，可惜他不是城府过人之辈，才让我一再占据了先机

    我不得不说，这回是场险胜。

    没有一语天晴帮忙，没有陈家老爷子出面，我赢不了。

    我把事情跟宁爷简单说完，宁爷在电话那头长吁了口气：“你个小兔崽子，净玩悬的。你等你回来的，你爷都差点让你气哭了，回来好好给你爷赔罪，要不然，你爷舍不得打你，我先弄死你。”

    我嘿嘿笑了一阵才把电话挂了，脸色马上一沉道：“给老王打电话，我接！”

    小钱儿把电话接通之后，我直接拿过电话道：“老王，你现在是不是该表态了。别跟我说别的，你的想法我能理解，但是仅此一次，再有下次，别怪我不客气。”

    老王人老成精，这次始终不见动静，就是在观望风色。宁爷胜了，他马上能变成一条猎狗，拼死去咬杨智明。反之，他就会抽身事外。这就是老王从始至终都不跟我联系的原因。

    老王尴尬笑道：“陈科，这话说的，你看……”

    我不等对方说完就打断道：“老王，我跟你说过。机动科不论上下，只论兄弟。一上来就让你跟我们同生共死，别说你做不到，就连我都不会相信。所以，我说我可以理解你的想法。但是，理解并不代表一味纵容。下一次，我要看见一个跟我同进同退的兄弟。你明白么？”

    老王深吸了一口气道：“陈野，你放心，这次我不把杨智明咬到入骨三分的程度，我就不姓王。其他的，我不说，咱们来日方长。”

    “你有点像江湖人了。”我笑着说了一句才挂上了电话。

    我转身看向洪子安道：“洪公子，你我之间的恩怨到此为止，希望还能后会有期。”

    “等一下！”我正转身要走的时候，洪子安从后面喊住了我：“陈科长，我想问一下，忆楠撞到邪祟究竟是不是真的？”

    我指了指被捆住的假卢怀梦道：“这个你得问她！跟我没有什么关系。”

    假卢怀梦颤声道：“那是真的！我刚才不是在骗人，那个外卖员是师父下的傀儡术。那道门是真的，我们确实被邪祟缠上了。”

    “你说什么？”我和叶玄一起看向了假卢怀梦：“你再说一遍？”

    假卢怀梦道：“我叫卢颖，一直跟着师父学习巫蛊傀儡。我师父故意弄出一个傀儡放在家里，就是为了吸引你们的注意，好让我能跟他联系，把你们堵在家里。可我没想到家里会出现一扇木门啊！要不然，我也不会踢飞你的钥匙。”

    我顿时倒吸了一口凉气：我一直以为卢颖踢飞我的钥匙，是怕我真的着了卢老头的道儿，觉得对方不可力敌，当场撤走。

    哪怕是卢老头跪在屏幕前面求我出手的时候，我也觉得，那是卢老头故意演戏，求我放他一马。

    谁曾想，那扇木门竟然是真的！

    我沉声道：“那扇木门是什么时候出现的，你碰过它没有？”

    “就是你们过来的时候！”卢颖说道：“这几天，我一直都在等着你们。你门在外面开锁的时候，我就听见了，本来我是打算跟师父联系，谁知道，你们一下就把门打开了。我怕说话被你们听见，露了马脚就没动手。谁知道，我家里出了一道门啊！”

    卢颖应该没有说谎，如果按照叶玄正常的速度开门的话，卢颖早就能拨出电话了。如果那道木门真跟卢老头有关，卢颖也不[笔趣阁 www.biquga.vip]会救我，她当时不是救人，而是为了自救。

    我转头看向洪子安：“罗忆楠手里的钥匙是从哪儿来的？”

    “不知道！”洪子安摇头道：“陷害你的事情，不是早有安排而是恰逢其会啊！忆楠前几天给我打了电话，说自己撞邪了，那时候我还在国外。我联系上姚元化之后，他才提出了以陷害你作为条件，出手帮忆楠驱邪。我的的确确是刚回来不久。我回来之前都是陈三金在帮忆楠。”

    我仔细回想了一下：茶室那段视频里，姚元化把盒子交给洪子安的时候，说的是：“这些符箓放在你女友房间就可保她无恙。”

    我当时并没在意这个细节，现在看来，洪子安当时确实是在找人相救。

    可我还是觉得不太放心：“洪子安，我再问你。姚元化想要陷害我，必须经过一番布局。这之前，你都没有出面就不怕罗忆楠出事么？”

    洪子安道：“那时候，有陈三金在。他所用的身份一直都是喜欢结交江湖朋友的小老板，认识很多人。姚元化说，按照忆楠的情况看，问题不算太大，一般的术士可以暂时治标，等我回来他再出手治本。我也觉得问题并不严重。”

    洪子安怕我不信又补充道：“忆楠只是说，她晚上经常能听见有人敲门让她出去。”

    按照洪子安的说法，罗忆楠遇上的问题确实不大，一般术士都能出手应付。现在看，要么是罗忆楠没说清楚情况，要么就是除了陈三金之外，所有人都把事情想得过于简单了。

    我目光微微一沉道：“洪子安，你原先不是觉得问题不大么？这回怎么又来问我？”

