    

    在黑衣女子晕倒之后，许一凡愣了一会儿，他缓缓地站起身，走到女人身边，居高临下的看着女人，紧蹙着眉头，不知道在想什么。

    过了大概三分钟，许一凡仰起头，叹了口气，蹲下身，把女人从地上抱起来。

    “∑(っ°Д°;)っ卧槽，真尼玛的重啊！”

    在抱起女人的那一刻，许一凡的脚下一个踉跄，差点摔倒，他原本以为这个看起来瘦瘦弱弱的女人没有多重，结果，在抱起的那一刻，他才发现这个女人最起码有一百斤左右，真是日了狗了，幸亏院子里没有别人在，不然，真是丢脸丢大了。

    许一凡买的这间院子不大，一间正厅，左右各一个厢房，许一凡住在东厢房，他把女人抱到了西厢房。

    把女人丢在床上，许一凡先是走到院子，把女人的长剑拿回来，然后又去了外面，打来了一盆水，接着又去了东厢房，拿来了他自己制作的简易的急救箱。

    掀开女人脸上的面巾，他发现，这个女人大约二十岁左右，长得并不是特别好看，只能说比较周正而已，女人的脸色苍白，嘴角还有血迹，黑色的面巾湿漉漉的，显然是受伤不轻。

    许一凡先是试探了一下女人的鼻息，发现其呼吸略显低沉，不过，距离死还很远，他微微的松了一口气。

    女人到底哪里受伤了，许一凡不太清楚，当他解开女人胸口衣服的时候，他微微错愕了一下。

    洁白如霞的肌肤，在昏暗的灯光下，格外的显眼，而真正让许一凡感到错愕的是，女人胸前很有料，非常有料，看的许一凡呼吸略微有些急促，不过，他只是微微错愕一下，就继续帮女人检查伤口。

    女人身上一共有三处伤痕，在其左胸口有一个乌青色的巴掌印，看样子是一个男人的手掌印，而在其腹部有一道伤口，从左至右，伤口不深，却格外的狰狞，其左臂也有一道伤口，看样子是箭伤，许一凡检查了一下，是被箭矢擦伤的，并不是很严重。

    “好好做个女人不好，非要打打杀杀的，幸亏你遇到我了。”

    许一凡一边嘀咕着，一边动手清理女人腹部的伤口，先是用酒精消毒，然后敷上他自己制作的消炎药，然后缝合其腹部的伤口。

    在处理完其腹部伤口之后，许一凡又处理好了其左臂的伤口，这才微微的松了一口气，至于其胸口的手掌印，许一凡就没办法了，那应该是内伤，只能等女人醒了，自己去调养。

    在处理完这些外伤之后，许一凡才脱掉女人的鞋子，顿时一股血腥味和焦糊味弥漫在空气中，显然，女人的脚也受伤了。

    许一凡仔细的看了一下，女人的左脚没事儿，只是右脚血红一片，这是被高温烫伤的，应该是其从院子外面跳进来的时候，踩在烧烤架上导致的，看到许一凡一阵的摇头和无语。

    清洗伤口、消毒、擦拭酒精、敷上伤药、缠上纱布，做完这一切之后，许一凡累的满头大汗。

    女人的右脚被包裹的像个大猪蹄子一般，而其腹部也被许一凡用纱布缠了好几圈，可能是许一凡的动作太大了，白色的纱布上还有丝丝缕缕的鲜血渗了出来，不过，不是很严重。

    不知道是因为疼痛难忍的缘故，还是因为其身体被陌生人触摸的缘故，女人的身体微微发红，其苍白如纸的脸颊，变得一片潮红，呼吸也微微变得急促起来，好看的眉头纠结在一起。

    许一凡在做完这一切之后，又给女人洗了把脸，把其脸上的血渍洗干净，然后微微打开窗户，让夜风吹拂进来，减轻房间内的血腥味。

    女人此刻的样子，很滑稽，也很诱人，因为治伤的缘故，女人的夜行衣被许一凡用刀子给划开了，此刻酥胸半露，处了半裸状态，幸亏现在的许一凡还是一个刚刚开始发育的男孩，不然......

    弄完这一切之后，已经是亥时了，许一凡伸出手摸了摸女人的额头，又摸了摸自己的额头，发现体温正常，这才喃喃道：“幸亏没发烧，不然小爷就把你丢出去。”

    嘀咕完之后，许一凡就站起身，走出了房间，关上了房间的门，他也准备去厨房收拾一下残局，然后洗漱一番准备睡觉。

    在许一凡退出房间之后，刚才还昏迷不醒的女人，猛地睁开眼睛，转过头，看向门口的方向，她那原本就潮红的脸，愈发的潮红起来，眼神时而冷冽，时而羞恼，眼波流转，不知道在想什么，最后，她低下头看了一眼被被子包裹的娇躯，叹了口气，重新闭上眼睛。

    -------------------------------------

    夜已经深了，这座不夜城逐渐变得安静起来，而许一凡的小院也再次恢复了宁静。

    在距离许一凡家不远处的一栋小楼楼顶上，站着两个人，正是虺忠义和乌校尉。

    “啧啧...那小子心真大，居然会救下她。”虺忠义笑着说道，一边说，一边摇摇头。

    小院发生的一切，都被这两个人看在眼里，许一凡的一举一动，都在他们的监视之下，不知道为何，两个人都没有阻拦许一凡的救人行动。

    乌校尉微微皱了皱眉头，说道：“他不是心大，而是早有准备。”

    “(｀_′)ゞ嗯？”

    闻听此言，虺忠义愣了一下，转过头，看着乌校尉问道：“什么意思？”

    “那女子一共在他身边出现了三次，不知道他是不是发现了什么，这一次，虽然那女人蒙了面，估计那小子应该是认出了那女子，所以才会救人。”乌校尉缓缓地说道。

    “认出来了？不可能吧，那小子不会修行，也不会武功，他是怎么认出那女子的？”虺忠义问道。

    乌校尉摇摇头，不知道是不知道，还是不方便说。

    “有意思，我发现自从这小子来到东海城之后，变得越来越有意思了，我都有些看不懂他了。”虺忠义说道。

    乌校尉没有说话，而是轻轻地点点头，显然，他也这么觉得。

    根据这段时间，他们对许一凡的观察来看，许一凡绝对不是那种烂好人，他从来不会把自己放在危险的境地，不管是在任何情况下，那个突然闯入许一凡家里的女人，对于许一凡来说，本身就是一种威胁，可是，他却在女人出现的时候，选择了冷眼旁观，就那么看着，而不知道为何，在黑甲兵出现的时候，许一凡却选择了隐瞒女人出现的事实，甚至在另一个黑衣人被黑甲兵击杀之后，他还去门口看热闹，这本身就说明了一些问题。

    最让乌校尉和虺忠义感到诧异的是，许一凡似乎早就知道女人没有离开他的院子，他坐在院子里喝茶，就是在等，等女人支撑不住的时候，而女人也在等，她在等许一凡的离开，可是，最后还是许一凡赢了。

    当时，看到这一幕的虺忠义他们，是很震惊的，要知道，一个能够从黑甲兵手里逃脱的武林高手，其身手肯定不俗，哪怕她受伤了，要杀一个不会修行，又不会武功的许一凡，轻而易举，而许一凡非但没有害怕，反而把女人逼到了绝境，可能女人自己都没有意识到，她不知不觉间就落入了许一凡的彀中。

    “接下来怎么办？”虺忠义问道。

    “等。”

    “等？”虺忠义转过头，看着乌校尉，有些不解的问道：“等什么？”

    “等他的下一步行动。”

    “(｀_′)ゞ”

    “他会去做那件事吗？”虺忠义不太确定的问道。

    “会的。”

    听到乌校尉那肯定的回答，虺忠义没有在说什么了。

    -------------------------------------

    时间就像流沙，不知不觉间就流失殆尽了。

    翌日！

    许一凡还是早早的起床，他先是出门吃了早餐，回来的时候，带了一份早餐，还带了一套女人的衣服，另外他还去药店抓了几副药回来。

    拎着这些东西，许一凡来到了西厢房，敲了敲门，发现房间里没有动静，他就推门而入。

    门被推开，许一凡刚踏入房间，就停了下来，轻轻转头，笑道：“怎么？伤还没好，就想着杀人灭口啊，有你这么对待救命恩人的吗？”

    一把寒光闪闪的长剑，此刻就横在许一凡的脖子前，只要他稍微一动，这把剑就会划开他的脖子，血溅当场。

    “哼！”

    站在门后的女子冷哼一声，随即开口问道：“为何救我？”

    “谁让我心善呢。”许一凡笑着说道。

    女人的脸色还是那么的苍白，可能是因为伤口未愈的缘故，身体微微颤抖，但是，她手里的长剑却无比的平稳。

    在沉默了片刻之后，许一凡扬了扬手里的早餐说道：“我给你带了早餐，你吃不吃？吃的话，就放下你手里的破玩意儿。”

    女子的眼神微微眯起，闪过道道寒光，问道：“你都看到了？”

    “(｀_′)ゞ”

    许一凡一愣，随即问道：“什么？”

    女子没有说话，横放在许一凡脖子前的剑又靠近了许一凡几分，同时，女子紧咬嘴唇，苍白的脸上浮现出一抹不正常的红晕，使得女人看起来格外的妖艳。

    许一凡转过头，看着羞恼的女子，他似乎才意识到女子指的看到了什么，他笑了笑，点点头，说道：“看到了，都看到了，身材不错。”

    “你......”

    此话一出，女人身上散发出一股凌冽的气息，似乎下一秒，她就会割掉许一凡的脑袋。

    然而，女人刚想发怒，她的脸色突然大变，看向许一凡的眼睛猛地瞪大，似乎看到了什么不可思议的事情，接着，她缓缓地低下头。

    一把小巧的弓弩正抵在她饱满的胸口，只要她稍微一动，弓弩里的箭矢就会穿胸而过。

    “放下你手里的破铜烂铁，我的脾气其实没有那么好。”许一凡笑眯眯的看着女人。

    女人的脸色顿时变得一阵红一阵白的，似乎在犹豫着要不要动手。

    可是，不等女人做出决定，许一凡就低下头，从女人的长剑下面钻了出去，同时，他也收起弓弩，走到桌子旁，把手里的早餐和衣服放在桌子上。

    “早点给你买回来，想吃呢你就吃，不想吃就放哪，衣服也给你买回来了，算是赔偿你的。”

    说完这句话，许一凡继续说道：“药，在厨房煎着，不想死的话，待会儿自己去看看，我还有事儿，就先走了。”

    一边说着话，许一凡一边朝门口走去，在走到门口的时候，许一凡突然停下，继续说道：“哦，对了，你既然醒了，吃完东西，喝完药，想离开大可以离开，放心，我不会告诉黑甲兵，你在我这的。”

    就在许一凡准备离开的时候，女子突然开口道：“你去哪？”

    “看戏。”

    “看戏？”

    “两大宗师的巅峰对决，我想去看看。”

    “呵......你这个什么都不会的人，看得懂？”女子讥讽道。

    听到女人这么说，许一凡转过头，用看白痴的眼神看着她，说道：“好看就行，能不能看懂重要吗？”

    女子顿时气结，饱满的胸脯剧烈的起伏着，在空气中划出一道道动人的弧度。

    “瓜皮。”

    不知道是不是真的被许一凡给气到了，还是因为口不择言，女子咒骂一句。

    “呵呵......”

    许一凡笑了笑，看向女子的目光微微下移，淡淡的说道：“走光了。”

    “(｀_′)ゞ，嗯？”

    女子先是一愣，随即低头一看，顿时发现自己胸口的衣服，不知道什么时候已经散开了，她的脸顿时红了，害羞的表情一闪而逝，紧接着就是恼怒。

    然而，不等女人发飙，许一凡已经提前一步溜了出去，让女人心中的怒火无处发泄。

    “砰！”

    “登徒子！”

    在许一凡刚走出房间，房门就砰的一声关上，紧接着就是女人羞恼的声音在房间内响起，站在门外的许一凡嘿嘿一笑，下意识的摸了摸鼻子，然后摇摇头，转身朝门外走去，他要赶往东海台，看两大宗师的巅峰对决了。

    ————

    PS：自明天起，日更一万，么么哒        

