    空旷的麦场上，四周站了一圈的百姓，此时他们看着那一对平日里欺压良善，现在面对这群强人却涕泪横流的里正父子，心中也忍不住暗暗解恨。

    宁青天可不管这些百姓如何想，看了也在自己脚下求饶的里正父子，然后拉过身旁的张开问道，

    “是这二人否？”

    那张开此时见到这害死自己双亲的恶人，早已经双眼发红，此时听到宁青天的问话，咬着牙死命的点头。

    那里正父子此时看到张开，哪里还不明白事情的缘由。

    那老里正连忙便涕泪横流的对着宁青天便求饶道，

    “大王饶命，大王饶命啊。俺家里有万贯家财，情愿都献于大王，只求大王绕我父子性命。”

    那张开闻言忙将目光看向宁青天，生怕他为了万贯钱财方了这里正父子。

    宁青天心中一声冷笑，只觉这里正父子真是十足的蠢货，杀了你之后，你那万贯家财还不是我山寨的？

    只是心中如此想，但是他嘴上却不会说出来，伸手拍了拍双眼通红的张开，然后对他说道，

    “去吧，父母之仇不共戴天，这里正父子便交与你处置了。”

    那张开闻言，立刻便神色激动的转过身来，双目通红的看着里正父子。

    那里正父子见状，连忙趴着跪到张开面前，颤颤巍巍的求饶道，

    “张开，张，张爷，从前都是我父子二人瞎了狗眼，得罪了您老人家。求您看在大家都是邻里乡亲的份上，饶过我父子这一回，求您饶我父子一命……”

    “得罪？乱棍打死我的爹娘，到了你两个狗贼嘴里成了轻轻的得罪？你这小畜生欺辱我娘子时可曾想过今日？看在我家世代在你家做佃户，为你家出了多少力，你可曾动过恻隐之心？”

    那里正父子闻言，哪里还敢强辩？只是将头磕在地上，梆梆作响。

    只是此时的张开哪里会理会他们的求饶，从身旁伙伴手里夺过一把寒光闪烁的大刀，只见他额头青筋暴起，那张脸在火光的照耀下一片通红，看着那此时身下流出一滩恶臭难闻液体的里正父子，怒吼道，

    “今日，我若是饶了你两个狗头，都对不起我那被你们活活打死的爹娘！”

    话音落下，只见寒光闪烁，那颗人头咕噜噜的如滚地葫芦一般掉在地面上，滚出老远。

    里正父子的的求饶声也戛然而止，第一次杀人的张开，看着手中染血的大刀，双目圆睁，仰天大吼一声，

    “爹，娘，俺给你们报仇了！”

    吼罢，只见他整个人便昏倒过去。

    一旁立刻便有其他眼疾手快的汉子将其扶住，见寨主将关切的目光看来，那汉子看了看怀里的张开，然后说道，

    “只是心情激动，昏厥过去了，没有大碍。”

    宁青天这才放下心来，让人去将张开抬到一边救护，

    而在后面看到这发生在自己眼前一幕的武千澜，此时心中却忍不住想起了三十年前的一个人。

    那就是京城府尹包龙图，这家伙当个山贼还搞什么“公审大会”，居然还弄的有模有样。

    也是先宣判犯人的罪状，然后便直接公开处刑。

    只是他没有包龙图的三道铡刀罢了。

    随即她又想起这个家伙居然点亮了文曲星，再加上此人的行事风格也是堂堂正正，如果不是成了一个山贼，或许真的可以成为下一个包龙图。

    她目光晦暗难明的盯着宁青天看了许久，脑海中却忍不住冒出一个惊奇的想法。

    也许，自己回到皇宫之后，可以尝试着将此人招安？

    宁青天感觉背后好像有人在看自己，正要回头之时，只见杨霸此时面带喜色的从那里正家里匆匆忙忙的跑了出来，怀里还抱着个大箱子，一边跑一边喊道，

    “寨主，寨主，这回我们发了，发了啊……”

    宁青天闻言，忙将目光看向此人。

    杨霸来到宁青天面前，将箱子放在地上。有些气喘吁吁。

    纵然是他身上有些功夫底子，但是终究忙碌了一夜，此时再加上情绪兴奋难免有些气喘吁吁。

    宁青天见状，让身旁的心腹将一个水葫芦递给此人。

    那杨霸也不客气，接过水葫芦便咕咚咕咚的灌了下去。

    眼见他喝完之后，气息平静下来了，宁青天这才问道，

    “怎么了？如此激动？”

    杨霸将葫芦捏在手里，随手用袖子一抹嘴，然后兴奋的说道，

    “寨主，小的带领孩儿们在这狗日的里正家的抄家，在其后院发现了足足九千多石粮食。另外有黄金二百两，白银三千两，铜钱五千七百多贯。另外有珠宝首饰，最少价值两千贯。至于其他牛羊牲口还在清点中。”

    “嘶”

    宁青天感觉到一阵窒息之感传来，只见周围围着的众多山寨兄弟此时都是面色惊讶的倒吸着冷气。

    这些东西加起来，简直比自己整个山寨还要值钱的多，若是要按以往打劫过往商客，也不知要打劫多少次。

    即便是宁青天早就料到这种恶霸土财家里肯定钱粮很多，但是眼前的缴获也是大大的超出了他的预料。

    只是随即他便有些疑惑，这里正家里也没有多少人，他放这么多粮食不怕放坏吗？

    心中正疑惑之时，却听到身旁有个声音忍不住骂道，

    “这土财主倒是鬼精鬼精的。眼瞎江南刚刚闹了水灾，他这九千石粮食过一阵子时间，往那边一卖岂不赚的盆满钵满？比爷爷们拦路抢劫可赚的太多了。”

    “囤居积奇，发国难财！”

    宁青天闻言这才恍然大悟，他生平最恨这种杂种畜生了。

    他看了眼那个说话的汉子，只见此人看起来虽然有些矮小瘦弱，但是看起来却极为精明。也有些见识，不如提拔到自己身边，一些不太清楚的事情，倒是可以问他，于是便对此人说道，

    “你叫什么名字？可愿做我的长随？”

    那汉子听到宁青天问他，连忙面带喜色的恭敬的回道，

    “小的王文，多谢寨主提拔，小的自然愿意。”

    所谓近水楼台先得月，靠近寨主身边，那能没有好处吗？

    果然，周围其他人见此人被这位新寨主提拔为长随，皆是羡慕不已。

