    “此事作罢，二房的事情我们不再插手。”

    这一刻王望北展现出身为大房长子的魄力，快速调整好心态后，将跪伏于地的许笼扶起，和声安慰道：“许先生安心养伤，除了医生我会再多安排两名下人过来，等到伤势稳定，望北定然会为许先生寻到重见光明的方法。”

    电子义眼么……

    许笼被搀扶起来后，表情平静许多，他点了点头。

    只是许笼有些话没有说出口，他有种预感，自己的眼睛恐怕无法通过电子义眼的形式重见光明。

    因为那滔天烈焰，根本就不是已知的物理层面火焰，直接从思维深处燃烧，将他的眼球毁灭。

    现在眼前不是漆黑，是那种空荡荡的虚无，就像他的视觉神经直接被抹除一般。

    这恐怕不是一个电子义眼能够解决的。

    但是既然少主开了这个口，终归是给了一线希望。

    有希望总比没有希望要好。

    许笼睁着血液已经干涸的空洞双眼，挣扎着起身转向着王望北，深深作揖。

    “许笼拜谢少主，少主临行前，许笼有一事相告。”

    “何事？”

    “许某武道天赋有限，不便多说。但是超能一道，许某想说……陆泽其人可以截断因果，其真实战力还望少主三思。”

    说完这句话，强打精神的许笼再也撑不住，径直晕阕过去。

    “将许先生送往医疗中心，等他醒来后务必要他好好休息。”

    王望北托住许笼，将在门后守候的护卫招来，郑重叮嘱。

    交代完毕，目送护卫托着许笼快速消失，客厅里只剩下王望北与夜影。

    现在再思索刚刚许笼说的话，王望北的内心只剩下庆幸。

    庆幸自己没在与陆泽对话之时做出无礼行为。

    “可以截断因果……”

    他咀嚼着这句话，压住内心震撼，向外走去。

    如果真的如许笼所说，那么陆泽的危险系数，将呈几何倍上升。

    二房究竟招惹到一个何等可怕的怪物！

    再联想到自己对陆泽所说的内容，那么王易水的结局……

    想想就是不寒而栗。

    ……

    ……

    知己难求，这句话对每一个人都适用。

    尽管王望北对陆泽的评价已经呈几何倍的上升，但他永远不知道，刚刚作出的评价极限距离陆泽的真正力量还差了不止一个极限的距离。

    这世界真正能对认识到陆泽实力的只有一人，天大地大我第二的苇。

    所以，苇才能够将陆泽视作知己，陆泽对待苇也从不会吝啬。

    此刻，陆泽恰好收到了苇的信息，言简意赅——

    【已到。】

    坐在唐英琪房间沙发上的陆泽看着窗外景色，眼中带着好奇和思索。

    这走到哪儿砍到哪儿的独狼风格……

    简直太适合严觞了。

    要不然把严觞丢给苇？

    唔，不妥。

    苇大概率不会同意，严觞应当也不会同意。

    所以，等严觞再成长一些，找个机会把他和苇都送进澹台藏的老家。

    那种自成一体的空间拥有纯净而充沛的星源力，最适合这种天赋卓绝的独狼武者。

    【此计甚妙。】

    陆泽给自己点了个赞，看向旁边训练室里挥汗如雨的唐英琪。

    嗯，赏心悦目。

    哼~

    某位看似高冷实则傲娇的姐姐骄傲的昂起了下巴，露出优美的天鹅颈。

    虽然一脸高傲，但显然心情还是不错的。

    “英琪姐。”

    “嗯？”训练室的玻璃门并未完全关闭，两人的对话毫无阻碍。

    “在你即将突破的时候选择拒绝突破，坚持的时间越久，对你未来的修行就越有利。”

    唐英琪蹙眉沉思，她本能的觉察到陆泽的话里蕴藏着某种极为深远的含义。

    停止了400公斤的卧推，唐英琪起身看着看着陆泽，眼眸异常明亮。

    “将本境界的【气】沉淀？”

    在这个世界的通用修行知识里，星源力只是在某个极小范围内流传的陌生词汇，【气】才是通行的概念。

    “不愧是我英琪姐，人美又聪明。”陆泽竖起大拇指。

    “贫嘴。”唐英琪眼睛微微上挑，明明很高冷的表情，但那舒缓的弦月眉却出卖了她的心情。

    嗯，其实唐女王内心很受用。

    “【气】是一种很虚幻的概念，确切的讲应该叫做星源力，嗯，有点像绝地武士里的那个源力概念，因为它有着敏感度的概念，而我们也同样有着对星源力的敏感度概念，这个你不会陌生，就是……”

    “基因感！？”唐英琪瞳孔猛地一缩，脱口而出。

    聪慧的她瞬间就联想到这个世界里自孩童起就无法规避的词汇，此刻大脑遭受的冲击丝毫不亚于昨日。

    因为陆泽随意的两句话，竟然从根本上解释通了此世界修行的完整逻辑。

    “没错。”陆泽打了个响指。

    “阿泽你的基因感多少？”唐英琪脱口而出，毕竟这属于很正常的反应。

    陆泽罕见的沉默了……

    嗯？

    “怕打击我么？”唐英琪大度的摆了摆手，“没关系的。”

    “50.1。”

    “竟然这么高……嗯，你说什么？”唐英琪下意识就接上早在心里准备好的话，然后她就愣在了哪里，嘴里又补上了一句，“多少？”

    “50.1啊。”

    陆泽默默的又重复了一句。

    “怎么可能这么低！”唐英琪的声调猛地拔高。

    还好陆战王早在百年的旅途中锻炼出一颗波澜不惊的心，在这种寻常人恐怕会脚指扣鞋的尴尬场景里，依然能够面不改色的露出一个高深莫测的笑容。

    “基因感，也就是所谓的星源敏感度，只是代表了你在一定时间内感应到星源力上限，和实际留下多少并没有直接关系。这个世界的真实状况是，人们能留下百分之一就是人才，能留下百分之二就是天才……”

    “你呢？”唐英琪眨了眨眼。

    “所见即所得。”陆泽淡然开口，那个表情不知道为什么让唐英琪很有一拳搓上去的冲动。

    “而且我还有另一种修行的加成，你可以称之为……星源识海。”

    陆泽想了想，取下一枚挂饰推开玻璃门走入训练室。

    澄黄色的玉，透着一种温润和难以言表的华贵。

    这赫然是从澹台藏手里捡来的龙佩·八镇狱。

    具备开辟与穿越结界的能力。

    “有这个好心人送的物件，倒是可以让你体验感受一下星源识海。”陆泽说话间，手里的龙佩·八镇狱已然散发处黄澄澄的光泽，雾蒙蒙的，如梦似幻。

    自然激发的结界，让整座房间内的星源流动自成一体，不可被外界所窥视。

    陆泽走到唐英琪面前，微笑着伸出左手，两指并拢轻轻点在对方眉心。

    不应存于世间、高达39690的星源力，在这一刻清晰展现在唐英琪面前。

    犹如实质的星源海洋自四面八方汇入她的身躯。

    “感受并记住星源力运转的轨迹，然后学会将更多的星源力以更多的层数去覆盖你的细胞，你现在修行的根基，即是你未来力量增长的最大基数。”

    “英琪姐，我在巅峰之上等着你。”

    陆泽平静的声音如撕破夜幕的闪电，在唐英琪即将踏入7星·强风级的这一刻，为她打开了一扇修行世界的全新大门。

    ……

    ……

    当陆泽在为唐英琪扩开修行之门时，遥远又寒冷的北熊国也迎来了一位与天气同样冰冷的客人。

    咯吱、咯吱。

    厚厚的积雪中，一名穿着单薄武道服的男人抬起头，仰看着远方那城墙巍峨的雅库城，左手五指扣入一枚篮球大的白蛋中，似是某种巨型鸟禽的蛋，漠然提起鸟蛋，仰头喝了一口蛋清。

    当那口蛋清入喉，这名男人的周身浮起一层细密的冰屑，转瞬又消弭于无形。

    红墙尖顶的侦查高塔上，带着伏特加酒壶的北熊国战士喝了一口烈酒，与同伴开着荤素不忌的玩笑，在塔顶进行例行巡视。

    “嗯，莱蒙托夫，我们的表红了？”

    那名北熊国战士看着自己的警戒腕表，闪起了许久不见的红色。

    “哈哈哈，一定是你喝到了假的伏特加……嗝！”

    莱蒙托夫的同伴蓄着厚厚的胡子，在那醉眼惺忪的大笑，然后抬起了自己的手腕。

    “你看，我的也红了。”

    “苏卡不列！！”

