    

    阿牛大吃一惊，没想到文昌君秦江会主动跟他说话，心中想着今天这条小命是保不住了。

    但是他不知道后面还有更让他吃惊的事情在等着他，他只能如实回道：“小人的确会开锁，但是小人从来不偷东西，还请君上明察秋毫，绕了小人一命啊！”

    秦江抚掌大笑。

    我不但不要你的性命，表演的好再奖给你五百钱。

    以后你就来我的府上做事吧！

    什么？

    阿牛听到这话都是大吃一惊，没想到自己竟然能被秦江选上，其实秦江心里面早已经想好了，自己收了一个能偷东西的人，以后交给他轻功。

    就跟水浒传里面的石阡一样，想要什么不都能拿到吗？

    况且昔日孟尝君也收养了许多鸡鸣狗盗之徒，到时候都有用处。

    “叮咚拉拢人心任务完成，解锁忠诚度功能，现在每个门客的忠诚度，阿牛的忠程度为70！”秦江听着系统的声音十分开心，也有些惊讶。

    开心的是自己又解锁了一个新功能，惊讶的是这看起来贼眉鼠眼的阿牛忠诚度有七十。

    如果不是系统说阿牛的忠诚度有七十，秦江是打死都不信的。

    外面，许多人一看到，阿牛这样的小偷都能入选文昌君的府上。

    顿时一群阿猫，阿狗全都来这里报到。

    君上我会学狗叫，外面一个瘦高瘦高的年轻人走了过来。

    很好，你能学狗叫学得这么好肯定也不容易，同样领取五百钱！

    秦江大声的说道，他就是想通过赏钱才能看到他的决心，这时候蒙恬可坐不住了。

    秦兄你这是太浪费了吧，这些鸡鸣狗盗之徒没有半点用处，你收了他们完全是浪费钱浪费粮食！

    秦江听到蒙恬的话也点了点头，蒙恬的话的确有道理，不过他还是解释道：“我这是千金买马骨！”

    “这些人虽然很多技能都是鸡鸣狗盗之徒，用不上派不上用场，但是可以让这些人看到我的决心，只要看到我求贤若渴的心态，自然会有很多武艺高强，，饱读诗书的人才前来投靠我！”

    蒙恬听到秦腔正话，顿时恍然大悟。

    “不错，君上此言然有礼，是我目光短浅了。！”这时候外面又走来一名剑客。

    这名剑客手中拿着一把寒光闪闪的宝剑，但是这名剑客，却是个残疾人，他的左臂已经完全没有了。

    只有右手单手提着宝剑，模样看起来十分的潦倒，满面风霜，如果他手中不拿一把剑的话，众人肯定只会以为他是个普通的残疾人。

    这什么人？

    连这种人都想来到我的府？，蒙恬心中很不高兴，他心想照明招募一些鸡鸣狗盗之徒也就罢了，连残疾人都混进来了，就是拿他们当傻子。

    秦江就是摆了摆手打断蒙恬的话：“唉，蒙兄请慢，先听听他说两句话，这位壮士敢问你高姓大名今年多少岁了？”秦江对所有人都彬彬有礼。

    即便对面走过来是一个残疾人也以礼相待。

    可能这就是他备受平民喜爱的原因吧，在这里每个人都很尊敬他，他也总要同样尊敬别人。

    刚刚那名剑客听到蒙恬的话，本来想转身就走，哪知道文昌君秦江这时候突然间说话了，他几乎不敢相信自己的耳朵，文昌君秦江何许人也？

    竟然会跟自己这种已经残废，即将走向穷途末路的人说话？

    他回头看了看再三确认，刚才跟他说话的的确是文昌君秦江。

    他惊讶的瞠目结舌。

    随后开口说道：“回禀君上我名字叫做赵飞今年35岁！”这名剑客冷漠说道，众人听完他的话全部面面相觑。

    什么，这人竟敢说自己是赵飞？

    赵飞可是当年的齐国第一剑客怎么会沦落到这步田地？

    赵飞以前是齐国的第一剑客，剑法精妙，武艺高强，放眼天下都没有几个人的剑法可以和他相媲美，但是后来齐国被秦国灭了之后，齐国剩下的王族勋贵。

    花重金雇佣赵飞来刺杀秦始皇嬴政，但是赵飞尚有一位七旬老母下还有妻子和儿子，他知道自己如果真的去刺杀秦始皇嬴政不论成功与否，九族都会被灭掉。

    所以婉言拒绝。

    齐国的勋贵们看他不肯答应他们的要求，又怕赵飞泄露风声，就想要斩草除根，把赵飞杀掉，但是杀了赵飞，哪有那么容易？

    赵飞是齐国第一剑客，最后他一番血战，死里逃生，只不过左臂被人砍掉了，落了个终身残疾，从此以后赵飞就颓废了，无心恋剑。

    因为他知道自己无论如何也不可能恢复以前的水平了，这让他无法接受，于是从此以后他借酒消愁，生活贫困。

    就了今天这一幕，他来到了秦江的府邸中，但是在场这些人并不知道其中的关键原因。

    看到齐国的第一剑客赵飞已经变成了这副模样，心都是不敢相信，但要看赵飞满脸严肃，不像是个会撒谎的人，而且他是要进入文昌君府邸，真是假的怎么可能如此猖狂？

    秦江这边倒是知道赵飞是何许人也，他早就得到了情报，但没想到这人现在已经落到这种田地了。

    蒙恬看着秦江满脸疑惑，拍了他的肩膀低声说道：“秦兄，这人就是以前的齐国第一剑客，一手剑法精妙绝伦，几乎可以被称为天下第一剑客、”

    蒙恬低声解释道。

    秦江听到这话，也点了点头：“他知道这个天下第一剑客如果进入自己麾下，无论是刺杀别人还是帮助别人刺杀，都有很大的用处！”

    毕竟现在他正缺人手。

    “”你可否施展一下自己的精妙剑法？”秦江开口问道。

    赵飞这时候也开口解释了。

    我的剑法精妙绝伦倒是说不上，况且我现在已经是个残废人，不过比起普通人来说还是要高出不少。

    君上，如果想见那我就演示一番，赵飞说话间底气有些不足，他的确是比普通人要强，只不过这些年来借酒消愁荒废了。

    剑法到底强多少他自己也不太清楚。

    没事你就让本君看看你的高妙剑法，如果你剑法了得的话，本君立刻把你收入麾下。

    赏钱1000文，这时候秦江心里有了打算，他打算用系统的道具给眼前这位天下第一剑客服用。

    再加上赵飞以前的基础，一定能够东山再起，右手没了，还有左手。

    练好左手剑一样可以。

