
几人身在日本人的地盘，话，自然不能乱说。听了周卫国的话，连子文翻了翻白眼，表示眼前这人唯恐天下不乱还信口胡诌。

周卫国当然知道他们现在处在日本人的监视之中，所以很多话也都是逢场作戏。

只不过，那宫藏一木，恐怕是没有办法活过来了。

好好的一场新年庆典，被周卫国捣乱，好几个日军军官身死，导致参加庆典的所有人全部被日本关东军监押。

想到这里，周卫国就笑了笑，心情好得不行，算是他给日本人的新年礼吧。

……

“宫藏君，没有拯救过来。那支弩箭，射的十分准确！通过肋间隙，直接伤了宫藏君的心脏位置。”吉本贞一语气中，有着不甘，更有着一些惊恐，“抢救无效。”

梅津美治郎坐在自己的位置上，思考着今天发生的事情。

新年庆典，原本应该好好的进行下去的。可，却偏偏发生了这样的事情。

“审问有何进展？”

吉本贞一摇摇头，“其他几个佐官，手雷炸伤的的，能活下来，但，却残疾了。”

梅津美治郎握紧了手中的笔，脸上表情未变，“吉本君，你有什么想法？”

“司令官阁下，这次的事件，我敢肯定，与杀害草翦君的凶手，逃不开关系！甚至于，那位皇帝陛下，应该也认识这其中一些相关的人！”吉本贞一低下头，“所以，是不是要去问一问那位皇帝陛下？”

梅津美治郎眯起了眼睛，“这件事，你去做，但是记住，要留下他的命！不然，他可没有什么子嗣可以让我们控制。”

“嗨！”

“如果真的不小心失手，那么你再去找一个爱新觉罗的后裔就好。”

“嗨！”

将手中的笔放下，梅津美治郎看着吉本贞一离去，面色沉静，今天出现的意外，直接打断了他们准备许久的庆典，要知道，这可是伪满成立十周年后的第一次新年庆典，居然出了意外，这让他的脸上丝毫面子都没有。

新年庆典的事情，也已经传了出去，昨天维护治安的警察与士兵，不在少数。

1942年的最后一天，梅津美治郎是在愁眉苦脸中度过的，而新京特别市，也就是伪满首都，是在流言蜚语中度过的。

中国百姓，是不过日本人的这个新年的。大多数百姓，吃食上，能有小米或者咸菜，就算不错了。

而且在华北大部分地区，到了这个时间，日本军队的伙食，也已经大不如前，关东军这边，还是有着东三省支撑，才有好一些的伙食。其他地方，日军的伙食也就只有黄色饭团（估计是小米）、四块酸甜咸菜和两块咸鱼。

汉奸呢，能吃个鸡蛋就是大餐了，为了一枚鸡蛋，也许你想不到，就有人当汉奸，给鬼子当密探，这还不在少数。

鬼子形势艰难，抗日军队更难。真正历史上的抗战，华夏是熬到了胜利的到来的。

1943年的第一天，对日本人来说，应该是一岁之始，可好一些消息，却打击得日本人没有一个好心情。庆典会场上死了好一些军官，也残了好一些。而且，新年庆典也没有继续下去。

这让关东军上下，人心惶惶。

好一些汉奸，也是惊慌不已。

特别，是新京警署总厅的林先，草翦水野死了，警署的权力没有空出来，因为很快来了一个宫藏一木，可现在，宫藏一木也死了。警署的权力大多已经空了出来，如何做，都在看他这位总监。

这让他忽然想到了，之前与张景惠的那次碰面，以及张景惠那天说的话。

忽然间，他就惊了一些冷汗出来。

……

吉本贞一看着面前脸色苍白的溥仪，不耐烦的开口，“再说一次，皇帝陛下，你到底知不知道你在做什么？敢反抗我们大日本帝国，后果，你该知道的！”

“我是满洲国的皇帝！你真以为没有人知道你们想要做什么吗？”溥仪惊惧的大喊着，看着他眼前的这支枪，“如果我死了，你猜猜，我大清的遗老们，会不会继续与你们合作！蒙古那边，会不会继续在你们手里！”

这些，是溥仪唯一的底气。

吉本贞一眯了眯眼睛，如今日本在太平洋上形势不好，在东北的形势，也不算好，快被独立师逼到墙角了，如果这个时候溥仪死了，蒙古那边再出现什么反复，确实有些不太好，阴恻恻的笑了笑，“是吗？你如果只是受伤呢？”

将手中的枪，换成了匕首，吉本贞一一刀，将匕首插进了溥仪的大腿，鲜血直流。

溥仪不可置信的瞪大眼睛，他已经一夜没有睡觉了，生生的将吉本贞一的耐心熬完，感受着身上的疼痛，看着那把匕首，以及从自己伤口里流出的血液，双眼一翻，晕了过去。

吉本贞一楞了楞，他之前没动手，这人硬是不肯说，现在动了手，居然还晕了？一脚踹在被绑在椅子上的溥仪的腹部，也没有将溥仪踹醒，吉本贞一眉头皱起，看了看溥仪身上的伤口，”“来人！”

“嗨！”

“去请医生过来！”

“嗨！”

尽管吉本贞一很看不起溥仪，可他不得不承认，活着的溥仪，比死去的，更有价值！即便再换一个爱新觉罗氏的后裔，效果也不如溥仪来得好。

内心烦躁不已，一屁股坐在椅子上，吉本贞一开始反思起来，现在可以确定的是，溥仪是知道这幕后之人的，至少，肯定那人肯定与溥仪通过消息。

可和溥仪见面的人，是全部都有记录，而且，需要搜身，他们又是怎么传递消息的？面对面？

揉揉眉心，医生很快来了，对吉本贞一见礼后就给溥仪处理起了伤口，好一会儿，医生才开口，“参谋长阁下，这个伤口，尽量不要进水。让皇帝陛下好好休息。”

“知道了，下去吧。”吉本贞一挥挥手，又让士兵将溥仪抬到床上，“他醒来了告诉我！”

“嗨！”

……

再一次见到梅津美治郎的吉本贞一，下了一跳，因为他忽然发现，自家司令官头上，居然多了好一些白头发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46154057"  chaptername="1044.吓坏的溥仪">加入书签</a>
</div>
