    第12章 王者之争

    韩少卿并不知道亚特兰蒂斯的陈年旧事，他看过的漫威漫画不多，更何况漫画毕竟是漫画，不可能面面俱到。

    这是一个真实的世界，每个人都有血有肉，有自己的想法与过往。

    这倒是让韩少卿有了一个切入点。

    他正在为自己的黑户身份发愁，所幸将错就错，反正他没承认过自己就是伊摩基，都是对方自己脑补。

    现在他考虑的是自己和纳摩决斗，能不能赢？

    老实说，韩少卿心里没有把握。

    得到海王的体质，韩少卿自认为力量和能力不比纳摩差。

    可纳摩现在起码有四十多岁，成为亚特兰蒂斯的国王起码有二十余载，常年生活在深海中，成长至今，经历了无数次的战斗，累积到丰富的战斗经验。

    反观韩少卿，才获得海王的能力不久，本身的战斗经验少的可怜，连手中的三叉戟都还不能玩转。

    两相对比，韩少卿显然不占便宜。

    可那有怎么样？

    不服就干，谁怂谁是王八蛋。

    “给守护神献祭祭品。”

    纳摩很果断，见韩少卿同意挑战，当即吩咐手下的人为哥斯拉提供核原料，接着看向韩少卿：“至于你，我们在决斗场，用古老的方式一决胜负吧。”

    “好啊。”

    韩少卿没有示弱，握着三叉戟战意勃发。

    随即见几个亚特兰蒂斯人驾驭五头巨型章鱼，驮着十多个精美的罐状物体来的哥斯拉的前方。

    每个罐子都有五米多高，重达数吨。

    把东西放下后，亚特兰蒂斯人就急急忙忙的驾驭章鱼离开。

    因为这些桶里面里面装的都是危险的核废料。

    亚特兰蒂斯的科技发达，从哥斯拉这些泰坦巨兽身上受到齐发，在两万年前就掌控了核技术。

    这些年亚特兰蒂斯已经开发出了更先进而且无公害的新能源，但为了给哥斯拉献祭，还是没有拆除原本的核电站。

    一方面，核电站可以为亚特兰蒂斯提供能量。

    一方面，可以给哥斯拉提供食物，两全其美。

    可说是物尽其用。

    “二弟，你放心的去吧，大哥我先吃饭，有事就叫我。”

    看到摆放整齐的核废料后，哥斯拉精神一振，成功觉醒成干饭兽，心声传出后，就开始大口朵颐起来。

    散溢的核辐射则被祂吸收，不会扩散太远。

    但若靠得太近，还是有一定风险的。

    不是谁都有哥斯拉那样变态的体质，核辐射的危害很大，哪怕韩少卿有了海王的体质，也不愿意靠得太近，当下扛着三叉戟跳离哥斯拉的背鳍。

    “大哥你慢慢吃，我先去和纳摩打一架。”

    言罢，韩少卿来的平台边缘，心念一动，控制了一条虎鲸游到平台外，一跃而上，驾驭虎鲸，随着纳摩前往决斗场。

    决斗场在亚特兰蒂斯旧城的遗迹中。

    经过一段时间准备，许多亚特兰蒂斯人都聚集在这里，准备观看王者之战。

    休息室中，只剩下韩少卿和纳摩两人。

    从外貌来看，除了肤色有些差别，两人更为相像。

    至少比起那些蓝皮肤的亚特兰蒂斯人，两人站在一起，确实比较像兄弟。

    亚特兰蒂斯人的寿命比较悠长，纳摩完美继承了亚特兰蒂斯人的优点，虽然已经42岁，可是外表看上去就二十七八的样子，比韩少卿要高一点，看向韩少卿的眼神有些复杂。

    “在我们这里一直流传着一个传说，哥斯拉是怪兽之王，纵使是海神波塞冬都不曾将祂降服，谁如果能够真正的降服祂，那将成为这个世界的主宰，亚特兰蒂斯需要这股力量，依靠祂，亚特兰蒂斯能够征服世界，无论地上，还是地下。”

    韩少卿闻言，看向纳摩：“所以，你想表达什么？”

    “你知道吗，你的父亲是个混蛋，但我并不想杀你，伊摩基，或者韩少卿，现在我再给你最后一次机会，离开亚特兰蒂斯，永远不要再回来，这场决斗你是赢不了的。”

    “总得试一试。”

    韩少卿握着手中的三叉戟，与纳摩对视一眼，眼中皆有火焰在闪耀。

    因为他们都清楚，海王只能有一个。

    “咚咚咚！”

    一阵战鼓声响起，决斗场的门户开启，两人从开启的门户游到决斗场中。

    决斗场保持着亚特兰蒂斯最原始的风貌，有些像古罗马的角斗场，四周是一些残破的石柱和巨大的雕像，边缘是环形的看台。

    成千上万的亚特兰蒂斯人聚集于此，共同见证这场王者之战。

    纳摩高举三叉戟，对着四周的观众高声道：“亚特兰蒂斯的子民们，告诉这个篡位者之子，谁才你们的王，王者万岁！”

    “王者万岁！”

    “王者万岁！！！”

    “打败这个篡位者的后代。”

    “叛徒！”

    “滚出亚特兰蒂斯。”

    纳摩的声音落下，周围的亚特兰蒂斯人随着沸腾起来，发出呼喊，为纳摩助威。

    部分人则对韩少卿恶语相向，仿佛他做了什么天怒人怨的事情一般。

    看来冒名顶替的身份，并不是很受欢迎。

    一现身就被千夫所指。

    无故躺枪的韩少卿也只能认了，谁让他要冒名顶替的呢。

    欲戴王冠，必承其重。

    想要得到，总要付出一点什么。

    在亚特兰蒂斯的历史中，国王之战共发生过五次，其中最近的一次，就是二十多年前，纳摩与格朗之间的对决。

    虽然亚特兰蒂斯有很多优良的传统，但有时这些传统看着比较儿戏。

    国王的权力交替，通过最原始的武力来解决，这本身就存在很大问题。

    好像瓦坎达也是如此，明明有着先进的科技，却偏偏崇尚原始的碰撞。

    对于韩少卿而言，这算是一步登天的机会，前提是得打败纳摩。

    两人现身之后，半空中出现一道全息影像，播放着两者的身份。

    【韩少卿（伊摩基），格朗之子，塔库尔国王之孙。】

    【纳摩，芬女王之子，当今亚特兰蒂斯之王。】

    在外人看来，两人都具备亚特兰蒂斯的王室血脉，同样是混血，纳摩赢得胜利，将稳固自身权力。

    大多数人都不看好韩少卿，但如果韩少卿赢得胜利，他们还是回遵循传统，奉他为亚特兰蒂斯的新王。

    当然，有多少会阳奉阴违，那就不得而知了。

    与此同时，韩少卿踏上决斗场之时，打卡系统传来提示。

    (本章完)

