    组织部长马玉贵是刚刚从市委副秘书长的位置上调来的干部，虽然欧文海摸不清他的来路，可是光听到他第一个念出来的财政局长人选是蔡启明，欧文海就能够猜得到，这位马部长应该是马国力那边的人。

    果不其然，马玉贵提出来的两名财政局长候选人，一个是财政局常务副局长蔡启明，另外一个是财政局副局长何承贵。欧文海很明显的看到，武仕银的脸色变得铁青起来。

    党委书记抓人事，这是一条不成文的规定，虽然马国力在东风区一手遮天，可是武仕银毕竟是临近退休的老干部，在东风区可谓根深蒂固。原本组织部长是他的人，可是因为李孝德一案的牵连，大批干部被调整，原来的组织部长也被调去他处，换来的这个马玉贵，很明显就是来为马国力站台的。

    武仕银面无表情的环视了一周房间里的常委们，今天的常委会，政府方面多出来一个副区长林天明，组织部长却已经不是自己的人了。加上马玉贵这一票，似乎常委会的大部分人，都已经被马国力掌握了。

    想到这里，武仕银淡淡的笑了笑，点燃一根香烟，对众人说道：“大家都对这两位同志的情况有了一个了解，同志们说说看，有什么意见？”

    常务副区长陈国民率先说道：“我认为组织部的提议还是很正确的，蔡启明同志在财政局工作多年，工作经验丰富，能力也不错。相信他应该能够为我们东风区的经济发展做好这个钱袋子的管家。”

    话音刚落，副区长詹海燕就说道：“我看还是何承贵同志更适合一些，毕竟他的年纪比较轻，虽然工作经验上有些不足，但是上级多次要求我们提拔重用年轻干部，这一次就是最明显的机会嘛。”

    欧文海不动声色的看了两人一眼，心中暗暗有了计较，看来陈国民是马国力的死党，而詹海燕则是武仕银的人了。既然如此，那就别怪老子不讲情面，副区长竟然跟区长不是一条心，自己要不拿出点手段来，岂不是被人小瞧了！

    因为是政府方面的问题，武仕银看了一眼林天明，笑道：“天明同志有什么看法？”

    林天明大概有三十出头的样子，带着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬的，很像一个老师。闻言笑着摇摇头道：“书记，我才刚刚上任，对这两位同志的情况还有很多地方不了解。我同意欧区长的意见，毕竟他是区政府的负责人嘛，有更多的发言权。”

    武仕银很明显一愣，想不到这林天明竟然旗帜鲜明的靠向欧文海，要知道欧文海并没有发表任何的意见，却已经有了两票在手了。

    接下来，纪委书记魏宁和政法委书记黄清福分别发表了自己的意见，很明显，魏宁是武仕银的人，而黄清福是马国力的人，两个人各自选择支持不同的人选。其他的常委的态度也是差不多，除了武装部长田磊和统战部长李铭佳之外，其他的常委要么是支持蔡启明，要么是支持何承贵。

    手指夹着香烟，欧文海在弥漫着烟雾的房间里缓缓的看了一圈，看来这东风区的常委会并不是那么简单啊，除了两名弃权的常委，加上自己跟林天明这两个外来户，剩下九个人当中，武仕银占了五票，马国力占了四票。

    怪不得马国力如此嚣张，看来是已经知道田敏正靠向自己的消息，有把握自己会为了保留田敏正沿江乡党委书记的职位，在这件事情上支持蔡启明。

    想到这里，欧文海看到除了自己跟武仕银之外的所有常委都表态之后，这才咳嗽了一声，笑着说道：“我来说两句把。”

    马国力眼皮一挑，直觉告诉他，欧文海选择在这个时候跳出来恐怕不是什么好事，原本他以为欧文海为了保住第一个靠向自己的田敏正书记的位子，肯定会率先表态支持自己的提议，可是奇怪的是，他却不动声色的看着周围所有人都表完态之后，这才跳了出来。到底他的葫芦里面卖的是什么药呢？

    对于欧文海这个人，马国力是相当忌惮的，能从乡党委副书记的副科级一步登天，成为处级干部的东风区区长，如果说上面没有强大的后台那是不可能的，光是市委书记李明国亲自送他上任，就能够让有些人看出一些端倪来。更不要说马国力的老上级，常务副市长张同恩曾经严厉告诫过他，不到万不得已，不要随便去招惹欧文海，否则自己都不一定保得住他。

    张同恩是一手提拔起来马国力的人，他的话警告意味如此浓烈，对于马国力来说还是第一次。原本马国力也不想招惹欧文海，可是财政局长的位置对于马国力来说是觊觎已久的，一旦自己掌握了财政局，加上刚刚靠过来的组织部长马玉贵，自己虽然在东风区常委当中排名第三，可是却掌握了书记和区长都没办法控制的财政局跟组织部。这对于权力欲极重的马国力来说，无疑是一块天大的馅饼。

    轻轻的皱了一下眉头，马国力看向欧文海，脑子里蓦然闪过一个想法，“难不成，这家伙还有什么新的人选？”

    就听到欧文海呵呵一笑，淡淡的说道：“原则上，我同意海燕副区长的意见，提拔使用年轻的领导干部，是我们党近年来的一种良好风气，在我们东风区就更要落实党的政策。既然何承贵同志的工作经验稍微差一点，那可以让蔡启明同志继续作为财政局的常务副局长辅佐他嘛，老同志的言传身教，对于任何一个年轻同志的成长，都有着不可替代的作用。您看呢，书记？”

    说着，他侧了一下头，对同样有些发愣的武仕银笑道。

    武仕银微微一愣，似乎也被欧文海忽然抛过来的橄榄枝给震惊了，不过他也是究竟风浪的人物，一怔之后马上点头道：“欧区长说的有道理，我也觉得应该这样。”

    陆睿在后面低着头，露出一个阴险的笑容，姓蔡的，老子让你嚣张，看你还得意个鸟！