    林启话说的十分的平淡

    这种背尸人的工作实在是辛苦，所以林启尽量让自己的话语更能接受一点。

    李鬼听到了林启的话，心里更是确定了下来。

    这种至强的炼尸法，高人居然要借给自己。

    高人这就是要让自己成为棋子，然后看看自己到底有什么价值。

    只要自己展现出来的价值，能够让高人满意。

    那高人就会给自己更多强大的功法！

    李鬼立即就激动了起来，他一定会好好的当好一枚棋子的。

    此刻

    什么文宗小辈，李鬼都已经不在放在心上了。

    现在自己和那两个小辈，都是一家人了。

    李鬼他抱紧了怀里的书，然后马上就在自己身上寻找了起来。

    自己身上到底有什么是可以拿得出手的呢？

    高人实力无双，单单是这一个小木屋里面的宝物估计就已经何其多了。

    自己身上的东西，在高人眼里肯定也就那样。

    所以，高人这是在看自己的态度！

    高人是想敲打自己，让自己心里明白什么是一个好棋子。

    想到这里，李鬼就感觉到了自己的思绪蓦然开朗。

    翻找了自己身上，李鬼发现自己身上没有什么好东西了。

    之前炼化那造神血尸，全部都用了。

    这该如何是好……

    李鬼的心中开始担忧了起来，他开始痛恨自己之前怎么就糊涂了呢。

    李鬼现在只能硬着头皮的开始寻找了起来。

    最后

    李鬼在自己身上仅剩下的那些东西里面，找到了一个自己都没有摸清楚门道的玉佩。

    那玉佩看起来是一个女性的佩戴物。

    玉佩周边刻画着一圈卷云纹，如同海浪一样的波纹。

    这一个玉佩，是李鬼当初在一处遗址之中找到的。

    据说那个遗址，和一位女帝有关。

    可是李鬼之前一直都没有琢磨透彻，所以还是将这个给了林启。

    “高人，我身上没有什么贵重的东西，希望高人见谅。”

    林启看着李鬼递给自己的玉佩。

    这玉佩看起来十分的温润，边缘上刻画的纹理，也是恰到好处、

    看起来这玉佩还是不错的。

    不过林启的主要目的还是将自己书店的名声给打出去。

    林启还是从李鬼手中接过了那一道玉佩，放进了自己的兜里。

    然后

    林启还是去将记名簿拿了出来，然后询问了他的名字。

    “李鬼”

    林启听到这名字之后，就在记名簿上写下了李鬼的名字。

    只是一会儿的时候，林启就把李鬼的名字写好了。

    在写好的那一刻，李鬼同样感觉到了大道将自己和这木屋绑定了起来。

    李鬼心里已经明白了，高人手里拿的那个记名簿，就是一种因果宝物。

    在那个宝物上面，写下了自己的名字，就会被因果所绑定。

    因果这种东西是最为难缠的东西。

    林启脑海之中也响起了系统的声音。

    “叮，接待一个客人，活动范围增加100×100×100立方米。”

    自己的活动范围再次提升了一些，很快就可以走出这里的大山了。

    林启走到专门囤放租借金的地方，将玉佩拿了出来。

    他看到了之前王嫣给的玉手镯，不由得嘀咕了起来。

    “怎么最近的多了这么多，看起来和女人有关的东西。”

    这玉手镯一看就是女人的，这玉佩上的花纹也是女人的风格。

    林启把玩了一下之后，立即就放进了柜子里面去。

    李鬼他正在翻看着凤魔炼尸法。

    他正在不断的剖析，将凤魔炼尸法了然于胸。

    当林启回来之后，李鬼他将《凤魔炼尸法》收了起来。

    他十分尊重的看着林启。

    “高人，真是麻烦你了。”

    林启挥了挥手，表示没有什么。

    “高人，我想早点回去了，所以要告辞了。”

    李鬼向林启告别。

    要知道自己可是高人的一个棋子，他想要早点替高人产生自己的价值。

    这样，才能让高人看到自己的价值，然后不会当做一个弃子。

    只要不被抛弃，那高人就会不断地给自己强大的功法。

    “好，你回去吧，尽快学会。”

    林启叮嘱了一句，早点学会湘西赶尸法，。这样李鬼就可以不用背尸了。

    高人让我早点掌握炼尸法，高人这是快要有大动作了！

    李鬼心中一紧，开始猜测林启的下一步决定。

    他马上背着尸体离开了书店，在林启的目光之下。

    李鬼只敢徒步前行，然后消失在了林启的视线之中。

    林启看着逐渐走远的李鬼，不由得在心里感慨了起来。

    “无论是在哪里，果然都是底层的百姓最苦啊。”

    林启幽幽的叹息了一下，他只是一个普通的书店老板罢了。

    对于这偌大的世界，自己影响不到他的运转。

    只有成功的踏入到武道！

    这样自己有了实力之后，才能够让自己可以影响到世界。

    林启暗下决心，然后走回了书店沙滩椅上，继续研究起了新书。

    李鬼他以极快的速度，回到了盖天域。

    他回到了血尸宗之后，立即进入到了密室之中。

    他之前在书店哪里翻看凤魔炼尸法的时候，他发现了一件事。

    自己这一尊炼化了数千年的造形巅峰，还可以利用凤魔炼尸法重新炼制！

    一旦自己利用凤魔炼尸法炼制成功了，那自己的这一具血尸。

    那自己就可以掌握一具完全掌握了造形巅峰的血尸，那可是能用生前所有手段！

    这就是凤魔炼尸法的强大，就是已经炼制过的血尸，依旧是可以回炉重造的。

    不过李鬼还是没有太大的把握，还是选择在密室里面好好的研究。

    万兽谷

    吴才回到了谷中之后，整个人都十分的激动。

    天恒驭兽法，当初被盖天域所有人都唾弃的一种驭兽法。

    是因为这种驭兽法，只是将妖兽当成了自己晋升实力的工具。

    这种驭兽法的出现，当初让人族和妖兽一族的关系险些破。

    若非当初盖天域所有驭兽的造神出面，将所有掌握天恒驭兽法的势力给铲除。

    本以为这驭兽法已经彻底的消失在了这世界，没想到自己还是找到了啊。

    如此看来那造神墓地之中的人，就是掌握天恒驭兽法的人。

