
　　养尊处优的五皇子，哪里受得住这样的折磨，凌彻恨不得将凌初五马分尸，可是一阵又一阵的疼痛让他站都站不起来，只能蜷缩在冰冷的地上。

　　“吃吧，吃干净了，你就不会痛苦了。”凌初声音极淡，又似乎失去了观赏的兴趣。

　　凌彻趴在地上将稀碎的糕点往嘴里塞，这种痛苦太折磨了，他受不住，求生的欲望让他丧失了理智。

　　“血，血。”凌彻看着手上吐出来的鲜血，瞪大了眼睛，“我要死了我要死了。”

　　凌彻从小都生长在庇护之下，众星捧月，他的母亲是明贵妃，他自小得皇上宠爱，又有哥哥护着他，无比尊贵，养成了跋扈的性子，从小到大连手上破皮都不曾。

　　就连发生了太庙这种事情，他都相信父皇肯定是偏向他的，要不然到现在都没有惩处。23sK.com

　　凌彻他不敢相信，他要死了，他要死在他最看不起的凌初手上。

　　他怕死，他死了就什么都没有了，他把地上的糕点都往嘴里塞，他像狗一样，凌初扔下来的糕点都塞进了嘴里。

　　“凌初，凌初，你要什么，你要什么，我都给你。”凌彻拽着凌初的裤脚，“我去跟父皇说，父皇最疼的就是我，你说你要什么，我都答应你。”

　　凌初一脚将他踹开，略有些嫌弃，看着凌彻，又一字一句的说出来，“我要..你们..都死。”

　　凌彻打了个冷颤，他的腹中又疼痛起来，“凌初，你骗我，我不会放过你的，我要告诉父皇。”

　　凌彻的哀嚎响遍书房，可却无人问津，府中的侍卫全部倒地不起。

　　一把大火如同火龙一般，彻底淹没了五皇子府，照亮了东街。

　　叶似锦带上厚厚的手套，现在天一天比一天冷了，最舒服的还是被窝里面，想起来以前上学懒得起床，硬生生的定了七八个闹钟，现在上班了还是这样。

　　“小叶子。”安琪坐在副座朝她招手，“快上车。”

　　“来了。”叶似锦打开车门上了车，“我到现在还没吃呢，饿的肚子咕咕叫了。”

　　李清笑眯眯的喊了一声小叶姐。

　　“小清，你这么早就学驾照了啊。”叶似锦看开车的是李清，“这是你的车吗？”

　　“是我的车。”李清道，“咱们去哪里吃火锅？”

　　“好码头，我已经定过了。”安琪道，“我和小叶子就喜欢吃这家的火锅，很香。”

　　吃火锅的时光是快乐的，尤其是加班后的叶似锦，吃上一锅热腾腾的火锅，十分的舒适。

　　吃到快结束的时候，叶似锦悄摸摸的去把火锅钱给付了。

　　“本来还以为能把这些都给吃完呢。”安琪摸摸自己肚子，“又要长胖了，长胖是女人最大的天敌。”

　　“果然女人吃饱饭都要感慨一下自己的肚子。”每次办公室里面的张姐和李娜都是这样，吃饱喝足就说自己长胖了。“我现在已经不管胖不胖了，填饱肚子已经很满足了。”

　　安琪道，“你是要多吃点，怎么感觉你长不胖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，80 又是李清免费阅读。https://xs.23sk.com 