    

    新郑当然不缺煤，这地方是后世郑煤集团的重要产区之一，怎么可能缺煤？从郑州往南，过新郑、许昌直到平顶山，这一线一路往西，直到洛阳的偌大地区，全是煤矿分布区，如果再加上洛阳西面的义马矿区，整个豫西的矿区就包圆了。

    当然，高务实根本不需要这么多煤矿，他既没有这么强的开采能力，也没有这么强的消化能力，他只需要在新郑开两个矿就够了——大致就是后世新郑市的赵家寨煤矿和王行庄煤矿。

    这两个矿有几个优势：第一就是离新郑县极近，都在新郑县城以西二十里左右，肩并肩手牵手的挨在一块，区位优势明显。

    要知道在大明这个时代开矿，有矿不是关键，关键是你开了矿还得运得走，如果运输困难，除非是金矿银矿，或者再不济也得是个铜矿，那才不会蚀本。如果跑到深山老林里去挖煤，一准能把内裤都亏掉。

    第二个优势是矿大。有多大呢？先不说王行庄煤矿了，就说赵家寨煤矿，后世的探明储量是4.7亿吨，开采能力是300万吨每年，乃是河南最大的煤田。

    高务实不指望什么300万吨，他没那么好的设备，但哪怕降低到后世的百分之一，也有三万吨煤了……这可是在明朝，三万吨就不是小数目啦。如果再加上王行庄，两矿一起年产五万吨煤，那肯定不在话下。

    如果高务实有兴趣在新郑周边大力开发的话，足以形成他除了京师煤矿(包括开平和京西两部分)之外的第二个煤炭生产基地。

    第三个优势是有焦煤。中国煤炭虽多，但其中可以炼焦的部分，比例却不太高，所以能产出炼焦煤可以算是一个优势。

    但具体到新郑，却有点尴尬，因为新郑只有煤，而没有值得开发的铁矿，至少高务实不记得新郑有什么值得一提的铁矿。

    本来放眼整个河南，铁矿就不是主力资源，离新郑最近且在大明当前的技术条件下多少有点开发价值的铁矿，在高务实的印象当中，大概是许昌铁矿。

    然而问题在于许昌不仅有铁矿，它自己也有煤矿，而且产量同样不低。如果要在许昌炼钢，那根本无需从新郑运煤，直接在本地就能搞定。这样的话，从新郑运煤去许昌炼钢，或者从许昌运铁矿石来新郑炼钢，以大明这个时代的运输效率来说，完全是脑子有坑的行为。

    高务实深知自己只是个文科生，对于铁、煤之类，全是靠在县委工作时的一些接触才有所了解，让他把大明的炼钢技术稍稍提高一下，达到不必用木炭炼钢，他还能勉为其难试一试，可要再先进一些，甚至能牛逼到去玩铁路，那可就太为难他了。

    所以在河南这种内陆地区提高运输效能这种事，高务实自问是无能为力的。

    但高务实没搞清楚很关键的一点，就是许昌铁矿的具体位置——它位于后世许昌市建安区苏桥镇，此处在大明隆庆年间属于长葛县(新郑和许昌的中间位置)，离新郑其实只有三十五公里——也就是七十里路。

    这其实是一个完全可以接受的距离，可惜高务实不知道。

    他左思右想，决定还是先把新郑的煤矿开起来，就算不能炼钢，卖蜂窝煤也可以给家乡创收——这个年代的人，其乡土观念极深，一个官员如果不想办法给家乡造福，甚至有可能挨骂。

    随便举两个例子：高务实的五伯从都督府致仕回新郑之后，上疏朝廷在新郑境内设置了郭店马驿，以方便新郑人出行，为此他还主动带头出资、集资，结果仅高家五房(四房绝嗣，不算在内)的联合出资就占了地方出资的一半；郭朴致仕回到安阳之后，由于他是个标准的穷官，没法在经济上照顾家乡，于是就参与编写安阳县志等，也算是为家乡出了一把力。

    所以高务实宁可暂时放弃在河南炼钢也要开采新郑煤矿，主要是从为家乡造福来考虑——至少煤矿建立之后，不少人可以去打零工、卖些米面、果蔬或者其他小物件给矿上的工人，用后世的话来说，这叫做带动当地经济良性发展。

    他把这个构思说给张氏，张氏听了之后，思索了一会儿，有些迟疑地问道：“那个蜂窝煤，在新郑能卖多少？我知道你是想造福乡梓，可这种事总要量力而行，可别挖了石炭没地方卖，那可亏得很。”

    高务实摇了摇头：“我还没考察过这一点，不过根据史载，前宋时期开封府就已经以烧煤为主了，现在也有不少，而我这蜂窝煤的燃烧效率比烧煤球高得多，成本却更低，如果我们能卖到开封府，那肯定就不愁销路。倘若卖到开封府有点难，也可以先卖新郑以及周边诸州县，我觉得亏本应该不至于……实在不行，光咱们高家每年，把烧炭改成烧煤，也能消耗不少。”

    张氏不以为然地摆手道：“做买卖哪能只图个保本？你当是开善堂呢？不管你有多大的家产，如果一项买卖不赚钱，迟早会干不下去，这样的话，那还不如一开始就别做。”

    咦，娘亲你不愧是历代商业世家出身的，这话有点道理啊。

    高务实略微思索，便点头承认了，然后又想了想，道：“我带了两具制造蜂窝煤的打煤机样品，明天咱们弄点煤，我先让人试制一些蜂窝煤给娘亲看看效果，然后咱们再商议一下采煤合不合算。”

    张氏笑了笑：“家里就有煤球，不用明天了，一会儿得空就叫几个下人来试一试，如果真像你说的那么好，咱们也是可以卖去开封府的——你可能不知道，开封自己不产煤，它那儿的煤都是从郑州或者杞县运过去的，这两地到开封，不比从新郑到开封近多少，顶多近个十几二十里路，无关紧要。”

    高务实大喜：“那可就太好了，只要能拿下开封府这个市场，这棋就算活了。”

    张氏笑着点了点头，又道：“还有，你刚才说许县铁矿离得远了些，这个为娘倒是不太清楚，但为娘记得你五伯前次提到过，他在家里试制火器所用的铁，就是从许县来的，你明天既然要去县城拜访他，不妨在他那儿问问，看看许县的铁是自己挖坑炼的，还是从别处运来的，如果是自己挖坑，你可以问一下是在何处挖的，然后再算算路程，庶几可以再做定论。”        

