    第31章 把茅草屋烧了   

    苏晗被李承乾的动作给吓了一跳，忍不住道：“殿下，你怎么了？”

    

    “没啥，就是感慨一下。”

    

    李承乾嘿嘿一笑，“小晗，昨天晚上你有些累了，今天就好好休息，等会儿我让几个丫鬟来照顾你。”

    

    “还不都是因为你！”

    

    苏晗红着脸瞪了他一眼，然后便忍不住用被子捂着头。

    

    李承乾笑着摇了摇头，直接转身离开了。

    

    出了后院，李承乾去到马厩，骑着玉龙白玉兰往城外而去。

    

    一个时辰后，李承乾终于到了城外的树林。

    

    而后，一道光芒闪过，他面前便出现了两千个穿着飞鱼服的士兵，这正是明朝的锦衣卫。

    

    “参见主人！”

    

    两千锦衣卫同时单膝跪地，朗声叫道。

    

    李承乾看着他们，一股野心不可遏制的滋长着。

    

    锦衣卫最擅长什么？

    

    搞情报啊！   

    而他目前需要的是什么？

    

    不就是情报嘛！   

    这次系统签到得到的东西，论重要程度可以说仅次于那些种子！   

    两千锦衣卫，足够让他的情报网遍布大唐最重要的几个州县！   

    特别是长安那边，黔州远离长安，那边有什么政策，李承乾也不知道。

    

    如果有情报系统的话，那万事就可了然于心，对于长安发生的事情，就能第一时间做好准备！   

    所有的事情里，情报是最难建立的。

    

    从训练到安排，可能要花费几年甚至是十几年的时间。

    

    因为你必须得保证情报人员忠心，不会被策反，否则很容易被人牵着鼻子走。

    

    但是从系统出来的人不一样。

    

    里面出来的人，都对宿主保持着绝对的忠心，也不用担心会反叛。

    

    两千锦衣卫，这绝对是一个大礼！   

    因为他们是专业的，所以值得信赖。

    

    “大唐的地图你们应该都知道了吧？”

    李承乾问道。

    

    这些人从系统出来的时候，系统就会灌输相应的知识，就相当于洗脑。

    

    所以现在他们已经将自己当成了土生土长的大唐人，但同时还保留着相应的技能。

    

    “清楚了！”

    两千人同时道。

    

    “等会儿我会给你们每人六两银子，你们就拿着这些银子，去建立属于自己的情报网，如果打听到什么跟我有关系的情报，一定要及时送回来！”

    李承乾说道。

    

    “是！”

    

    “一个人跟我来，另一个人跟我回去取钱吧！”

    

    …   

    “殿下，不好了，咱家进贼了！”

    

    李承乾把两千锦衣卫送走后，刚回到家呢，苏晗就急匆匆跑过来。

    

    “什么？”

    

    听到苏晗这话，李承乾瞬间瞪大眼睛，“谁敢偷我的东西，活腻歪了了！”

    

    苏晗说话都带着几分哭腔，“银子，库房里少了一万二千两银子。”

    

    “…额…”   

    李承乾抹了抹额头的汗水，“小晗，那银子，我拿去做生意了。”

    

    “什么？”

    

    苏晗柳眉微蹙，双手叉腰道：“哼，一万多两，你用来做什么生意了？”

    

    “小晗，乖，就别问了…”李承乾赔着笑容道。

    

    “哼，那么多钱，你用来做生意，那以后开销怎么办？”

    苏晗气道。

    

    李承乾翻了个白眼，然后直接堵住了苏晗的嘴。

    

    “唔…”   

    片刻之后，苏晗才满脸羞意道：“做生意就做吧，你开心就好。”

    

    “少爷，外面有人找您。”

    外面突然传来丫鬟的声音。

    

    “知道了！”

    

    李承乾应了一声，然后捏了捏苏晗的脸蛋，宠溺道：“乖，我先去忙了。”

    

    到了前堂，才发现是军器司少司郭普。

    

    “李公爷！”

    

    郭普连忙从椅子上起来，道：“殿下，您之前吩咐军器司做的工件，已经做好了一件，您看看。”

    

    说着，他就将两个弹簧递给李承乾。

    

    这两个弹簧，一个是他从沙漠之鹰拆下来的，而另一个，就是军器司工匠们打出来的。

    

    大唐没有炼钢技术，但是懂得生铁经过反复的加热 ，多次的锻打 ，特别是折叠锻打，就能变得有韧性 ，这就叫做 “百炼成钢” 。

    

    而这种技术，其实就是让生铁 “脱碳” 而具有韧性 ，最后成型的就是钢。

    

    但是弹簧是精加工，没办法用这种办法打造。

    

    所以现在成型的弹簧，显得十分粗糙，弹性也十分有限。

    

    “李公爷，这弹簧实在是太难制造了，这些日子我们尝试了很多办法，但造成的弹簧都太硬了，弹性不够。”

    郭普道。

    

    李承乾皱眉想了想，“你们能不能将锻造好的铁缠成弹簧的样子，接着高温淬火，然后中温回火，这样说不定能做出来。”

    

    “这…这么简单？”

    郭普一愣。

    

    李承乾道：“你先回去试试，如果能成功的话就更好，如果不成功的话…再另想办法吧。”

    

    “喏！”

    

    郭普应道，就转身出去了。

    

    “咳咳…”   

    郭普刚出去，杨琛就接着走进来。

    

    “李公爷！”

    杨琛的表情有些难看。

    

    “嗯？”

    李承乾看着他这表情，开口问道：“杨别驾，发生什么事了？”

    

    杨琛叹了口气，闷闷不乐道：“今日，下官与司户参军事方雄去清点户籍，发现城中不知何时搬来了一个生人。”

    

    李承乾呵呵一笑，“这不是挺好，说明咱们黔州更好了，所以才能吸引其他人过来嘛。”

    

    “关键是下官去询问他户籍的时候，他说什么也不开门，还说什么只有贤者之人，才能让他开门。”

    

    杨琛嘴角抽了抽，“如果不是李公爷您下令一定要善待百姓，下官恐怕早就让人进去抓他了。”

    

    李承乾听到杨琛的话，反倒来了兴趣。

    

    “黔州居然来了一位这种怪人，他不就怕被当街砍死吗？”

    

    “李公爷，那人住在茅草屋里，说话底气十足，可能真有什么本事呢。”

    杨琛道。

    

    “茅草屋？”

    

    李承乾似乎想到了什么，不由得眉头一挑。

    

    “杨别驾，去把他的茅草屋给本公爷拆了！”

    

    “啊？”

    杨琛大惊，“李公爷，您刚稳定民心，要这么做的话，恐怕会引起百姓恐慌的。”

    

    “本公爷话还没说话呢，把他茅草屋烧了，然后请到刺史府来，本公爷要亲自接见他。”

    李承乾道。

    

    杨琛更惊了，“这…殿下，不至于吧。”

    

    李承乾幽幽道：“古有刘玄德三顾茅庐请诸葛亮，今有我李承乾火烧茅屋礼贤下士，完美！”

    

    杨琛：“…”   

    好吧，实在搞不懂这位李公爷的思维，但杨琛还是去遵从他的命令去执行了。

    

    “茅草屋…会是你吗？”

    

    李承乾嘴角微微上扬。

    

    那位闻名遐迩的狗头军师，终于要登场了吗？

    

    

