
　　对于现在的杨奇而言，尽快提升实力，为最后一阶段的考验做准备，才是最为重要的事情，两千多的军功，完全足够杨奇使用了。

　　因此在杨奇召集众人商议的时候，戮兽大帝第一时间，就猜到了杨奇可能是要准备回归人族驻地那边了。

　　听到戮兽大帝的话，杨奇不禁点了点头，旋即沉声道，“是的，本帝准备回归人族驻地那边了。”

　　前来敌方阵营的驻地，最主要的就是赚取军功，可是现在的杨奇，根本不需要在去赚取军功，剩下和凤天南交手的心愿也已经达成，已经没有什么值得他留恋的了。这种情况下，杨奇自然不想再浪费时间，是以做出了回归人族驻地的决定。

　　听到杨奇的话，戮兽大帝等人不由沉默了起来，虽然他们都希望杨奇能够留下来，因为有杨奇在，获得军功会容易得多。不过戮兽大帝等人却也明白，他们要求杨奇继续留下来，却是有些强人所难，毕竟杨奇的考验还未完成，杨奇留下来，就是拿自己的机缘来帮他们。

　　这段时间的相处下来，众人之间的情谊并不差，他们怎么可能要求杨奇放弃自己的机缘来帮他们？

　　“虚行道友，以你现在的情况，继续留在妖兽一族驻地这边，的确是没有什么意义，返回人族驻地换取资源，尽快提升实力才是正途。”戮兽大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“若是虚行道友的实力提升迅速，说不定等你的实力提升到八星武帝极限，我们还有继续合作的机会。”

　　最终的决战，将会在什么时候开启，在场的修行者谁也不清楚，或许杨奇的实力还没怎么提升，最后的决战已经开始了。也有可能杨奇的实力提升到了八星武帝极限，最后的决战，依旧没有开始！

　　若是后面一种情况，等到杨奇的实力提升到八星武帝极限的时候，他们说不定还有机会和杨奇合作，继续猎杀妖兽一族的修行者赚取军功。

　　杨奇微微点头，他自然也是希望，自己的实力提升到八星武帝极限，最后的决战才开启，这样他在决战之中赚取一千军功的机会也会大得多。

　　若是真的能够在决战之前将自身的实力提升到八星武帝极限，他倒是不介意继续和戮兽大帝等人亦或者绝影小队的众人联手，继续去赚取军功。毕竟军功就代表着资源，而且还是极为珍贵的资源，是无尽宇宙之中相对难以获得资源，而在虚空战场之中，只要有足够的军功，便可以换取！

　　戮兽大帝看向身前的杨奇，似乎想起了什么，连忙开口道，“对了，虚行道友，需要我们随同你一起返回人族驻地吗？”

　　此时的众人，算是深入了妖兽一族驻地之中，距离界河还有一段不断的距离，更别说即便是穿过界河，前往人族驻地军营，还有很长一段路途。在整个路途之中，杨奇都是有危险的，唯有回到人族驻地军营，才算是彻底的安全了。

　　这种情况下，若是杨奇独自行动，危险程度势必会大增，若是有修行者陪同，危险程度则会小得多。

　　“不必了，本帝一个人返回即可。”杨奇微微摇头道，倒不是他自大，借助青影翼，他的速度，绝对是虚空战场之中最快的。

　　除非杨奇打算猎杀其他修行者，不然仅仅只是避开其他修行者，返回人族驻地军营，对于杨奇而言，并不是什么太过危险的事情。

　　若是戮兽大帝等人跟着杨奇一起，不但目标更大，而且还会浪费戮兽大帝等人不少的时间，如今杨奇突然离开队伍，已经是觉得颇为对不住戮兽大帝等人，又怎么好意思浪费戮兽大帝等人的时间。

　　戮兽大帝闻言，脸色不禁微微一变，旋即沉声道，“虚行道友，你确定？”

　　对于杨奇的实力，戮兽大帝自然是认可的，可即便是以杨奇的实力，想要跨越这么远的距离，期间更是包括妖兽一族驻地和人族驻地，依旧是存在一定危险的。

　　“是的。”杨奇微微点头，看着眼前的戮兽大帝等人道，“诸位道友放心，以本帝的速度和实力，只要不想着去猎杀其他妖兽一族的修行者，应该不会有什么太大危险的。”

　　这……

　　听到杨奇的话，戮兽大帝等人不由沉默了起来，对于杨奇的速度，他们自然是清楚的，如果杨奇这一路上主动避开其他修行者，危险程度的确是会大大降低。

　　想到这里，众人倒是放心了不少，就算杨奇独自回归人族驻地，也并不是那么危险的事情。若是换做在场的其他修行者，独自回归人族驻地，那可是一件极其危险的事情！

　　因为杨奇准备离开，而且十分的突然，众人只能仓促的同杨奇告别，好在众人都知道，等到决战的时候，便可以再次见到杨奇了，倒也并不是特别的伤感。

　　看着眼前的戮兽大帝等人，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“诸位道友，在下就先一步告辞了！”

　　“保重！”戮兽大帝等人微微拱手道。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，整个人直接化作一道流光，朝着人族驻地的方向飞掠而去，转瞬之间，便消失在了戮兽大帝等人的视线之中。

　　一名修行者望着离去的杨奇，嘴里喃喃自语道，“虚行大帝离开了，接下来，只能靠我们自己了。”

　　一旁的戮兽大帝闻言，却是一脸平静的说道，“虽然有虚行大帝在，我们赚取军功，的确是更加容易和轻松，但就算没有虚行大帝，我们一样要赚取军功，不过是回到虚行大帝加入队伍之前的状态罢了。”M.23sk.com

　　在杨奇加入队伍的时候，戮兽大帝就已经知道，杨奇不可能一直和他们一起行动，迟早会分开的，到时候他们依旧只能靠自己。如今杨奇提前离开，不过是让他们提前回到队伍最开始的状态罢了，何况有杨奇在的这段时间，他们已经赚取了不少的军功，算是占了不小的便宜。

　　“走！”

　　随着戮兽大帝一声令下，下一刻，众人的身形一晃，按照之前的路线，继续开始起寻找妖兽一族的修行者来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零八十章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 