    既是贤者又是猛将，这让阿丝敏冷不丁的甚至想起了穆圣……这手段简直开天辟地的级别。

    而此刻……

    阿丝敏震惊的目击到，这个自称“李盛”的人走进研究院，大门口全副戎装的唐军护卫，正是……

    在对这人躬身行礼！

    我靠……

    阿丝敏石化了……

    不过毕竟，阿丝敏也是这一代人里最有野心的那部分，出身是波斯还是大唐并不影响这个属性，这一类人基本上是不分出身。

    一夜过去迅阿丝敏就调整了心态，次日就主动去见了李盛。

    ……

    “波斯？”

    武媚娘直接愣了一下，看着李盛脑袋一时间有点发懵。

    距离李盛离开杭州已经有好一阵了，此时刚一到杭州，李盛找到武媚娘……

    先是表明了自己此行过来不会待多久，很快又要回到灵州，那里的项目已经进行到最最关键的阶段。

    因为无论是完全体的蒸汽机还是内燃机，这些东西都比之前船用的蒸汽机，还有灵州的魏紫钰这部分人搞得土法蒸汽列车，复杂程度要直接高出一个数量级——

    无论是设计，还是制造。需要的许多零件……

    虽然目前大唐的炼钢技术已经很不错了，但是加工水平依旧……没有一种叫“机床”的东西，实际上依旧原始。尽管凭借着规模化的分工带来了一定的专业化，工匠们的加工手艺悄然之间进步了不少，但是整体来说依旧是比较原始。

    当然，原始的条件有原始的制造业，但原始的制造业也有高下之分。更复杂精密的机械需要更复杂精密的零件，这些玩意要做明白做合规，只能找首饰匠人来做——一般的铁匠搞不定那么精细的东西。

    而灵州这里……尽管重造之后，近年来变得越来越繁华。而且甚至不客气的说，如果说工业区是杭州最为繁华的地方，那么灵州其实比杭州还要更繁华，毕竟这地方可是有所高校在这……

    但是灵州毕竟是最近几年建设起来的，这里别的都有，可要说找点首饰匠人，而且得要比较厉害的那种……

    于是李盛果断亲自跑了一趟杭州！

    接着自然是见到了武媚娘，接洽这些零件的订单，以及详细告诉武媚娘需要什么水平的首饰匠人出手。

    总之事情就是这件事，而第二……

    李盛虽然忙但也不至于专门来说一句话就走人，杭州和灵州之间是有“电话线”连接的，所以实际上这个寻找首饰匠人的任务李盛还是要亲自把关一下，无非是自己搜罗人才不如武媚娘干的丝滑而已。

    而既然隔天还要亲自给招募的匠人把关，今日李盛没有离开，自然也和武媚娘闲聊起来，接着李盛便也说起了近日的趣事，其中头一等的当然就是偶遇波斯密使这件事。

    说来李盛也觉得有点啼笑皆非，这波斯密使都混进学院了，也没想着去长安搞个什么正式的外交关系。

    不过他这么一说，武媚娘却是有些意外。

    “波斯这个地方妾身自是听闻过……不过，对方没有直接去长安，也不能说是不通礼节，算是正常吧。”

    “哦？这话怎讲……”

    李盛有点诧异，因为后世的外交有各种各样的门道花招，但是现在是个没有火车飞机，交通没那么方便的时代，使者要从一国走到另一国相当不容易，一般到了之后自然就是先去国都觐见目标国的国君，受一下接见和招待，然后对接自己本国的各种战略，比如家里国君有什么打算，陛下您要是有意，我回去就给家里老板带话……类似这种模式。

    但是现在武媚娘却说不直接去国都面见李二也是有道理，李盛就有点诧异。

    难道不是这样的吗……这个瞬间，李盛不由得再次有了身为穿越者面对这一整个时代的陌生感。

    不过接着武媚娘解释了一下，原因李盛倒也理解了。

    正因为这个时代交通不便，因此……如果是离的比较近的邻国之间，来往模式的确是李盛知道的那样。

    但是如果很远的话，或者两者体量文化等等差异比较大，那么……人家使者选择先在民间观察一波，也是很正常的事情！

    而除了这部分，还有一点就是可能是在收集什么情报，这个不同于前面说的随机观察，那样的观察，印象式的信息多一些，而这就不同了，这都是来收集特定信息的，属于有备而来，比如收集军事部署信息，地形啥之类的……

    而这个解释李盛听完就了然了，还点了点头，“那看来是后面两种情况了……看看民间国情，还有……科技吗？”

    既然是学院，李盛很自然的想到了这一点。

    不过这个时候，武媚娘反而好奇起来，“既是波斯来使，不知公子打算如何处分此事？”

    李盛不但是工业区的头，到如今也是整个大唐的支柱，还是李二的左膀右臂，这外邦来使，还是头一个联系上李盛，这种事……

    武媚娘估计，李盛多半是要拿一个自己的主意出来的。

    而她这么一想，李盛果然一声轻笑。

    “什么如何处置？不如何处置，她来学院求学，那咱们照常教就好了。”

    “啊？这……”

    武媚娘一愣，第一反应就觉得……既然是外邦之人，那要么怀柔笼络，要么振我国威，这样什么都不做怕是说不过去……

    不过李盛好似直接看穿了武媚娘的想法，摇了摇头，

    “我知道你想说啥，但是……其实都没必要。外邦来人，如果是有渊源的，有恩报恩有仇报仇就是。这种没什么渊源的，平常心就是最好的外交思路。”

    武媚娘怔了怔，一下子也反应了过来，好像也是这么个道理……起码生意上是这样。

    对对方严苛，那没道理，平白无故结仇这是憨憨行为。

    对对方厚待，说不定反而被看轻了，万一对面是个什么愣头青部落，到时候边疆还得打仗，也不是好事。

    这么一想，武媚娘只能感叹公子这水平格局确实是比自己厉害多了……

