    墨雪瞳和洛明珠是在辅国公府门口就分手的，以往她们两个总有一段路可走，今天洛明珠说还有事，要去拜防李家的一位长辈，正巧两个人不顺路，所以就在门口分道扬镳，墨雪瞳坐在车上，看着洛明珠的马车渐行渐远，才让人起的车。

    洛明珠的表现很奇怪，她上午急匆匆的进了王府，全是因为辅国公的事，接下来辅国公府里又发生了这样的事，她怎么可能有心思去拜防什么长辈，她方才站在书房的门后，之前二舅舅和舅母在吵架，听说两个人之间吵的很厉害，莫不是因为这个……

    “王妃，我们现在就回府里去？”墨叶上车后问道，看墨雪瞳还在沉思又答了一句，“王妃放心，方才墨风就在书房的上面，他应当听到二爷和曲夫人的说话了。”

    跟在墨雪瞳身边日久，对这位小王妃，她早己没了最初的轻视，墨叶现在对墨雪瞳可以说是心悦诚服，只觉得自己这位女子可谓是集天地间的灵秀，拥有着绝美娇弱外表的她，实际上拥有一颗强大的心，谁要是小看她，最后都会被吞的连骨头也没有。

    所以不管是从外表还是内在，自己的两位主子是绝对相配的，绝对是可以把人家卖了，还高高兴兴的帮他们数钱的主。

    “先不要回府，去一趟绣宁斋。”

    楚王生日，礼物早己备下，只是想起那天在绣铺的事，莫雅蕊特意选在那里，应当也是有意在哪里选些绣品的，只是后来发生了南蛮女子的事，弄的不欢而散，索性自己也好久没去绣宁斋了，也算是顺路，正巧给她带个几件。

    自打上次刑掌柜带着的暗卫跟自己真正照了面，这绣宁斋的事墨雪瞳算是真正放下了，帐本也归刑掌柜自己看，有什么不便让他来轩王府找自己，既然绣宁斋的存在就是为了养那么暗卫，墨雪瞳自不必再紧盯着他们。

    况且她一直不相信那些暗卫！

    能伙同别人，光天化日绑架自己这个主子，这里面的意思可不只是想得到认同，在自己和娘亲艰难的岁月里，暗卫们一直在旁边袖手，待得自己成为轩王妃，却又很有存在感的出现在自己面前，而且还是以那样的方式告知他们的存地，反正墨雪瞳从心底里没办法认同。

    “王妃，又是上次那个人。”马车停下，墨叶正想跳下车，忽尔回身在窗前掀起一条小缝，对墨雪瞳道。

    墨雪瞳也凑上去往外看，正看到刑掌柜把一个人送出来，那个人的些眼熟，仔细一看才发现就是她们之前看到的和刑掌柜一起说话，第一次没跟踪上被他甩掉的那个男子，墨雪瞳身子稍稍往里一缩，只用一条手指轻轻挑起一角。

    这个人必然也是暗卫中的人，而且一看就知道是很精明白。

    从这个角度看过去，正看到刑掌柜脸色阴沉的说了一句什么，那个人脸色也很不好看，甚至没有说什么，大袖一甩转身而去，看样子竟是不欢而散。

    “王妃，要不要奴婢跟下去看看？”墨叶方才也透过一角看了个清楚，她本就是练武之力，眼力比墨雪瞳好，在她那个角度甚至可以看清楚那个人脸上暴起的青筋，显然两个人的争的还很厉害。

    “他的修为如何？”墨雪瞳摇了摇手，微微皱眉。

    “他的修为比奴婢要高，看起来身手也矫健多了，奴婢不如他，刑掌柜和这个人看起来都是暗卫中的佼佼者。”墨叶思量了一下回答道。

    她也是暗卫出身，皇家的暗卫自有一套体系，与外人可能感应不出来，但是墨叶还是能觉察到的。

    “那就不要跟，否则必然会知道。”墨雪瞳握了握墨叶的手，柳眉微颦，这样的人，一向警惕，墨叶这种有修为的人跟踪他更易引起他的警惕，还不如一个寻常人，装着顺路倒来的正常一些。

    和刑掌柜起了争执，为什么，银钱？墨雪瞳之前也查过绣宁斋的帐，帐上每月的收益养那些人应当没什么问题，况且他们大多数也有正当职业防身，也各有银钱来路，而且如果真的是银钱上的事，自己也曾跟刑掌柜说起，如果有困难可以直接来找自己。

    所以，这应当不是银钱上的，可是不是银钱上的，到底是因为什么，两个人怎么会争的这么脸红脖子粗的？

    “王妃，刑掌柜过来了。”墨雪瞳还在皱眉沉思，墨叶眼尖的看着刑掌柜己发现轩王府的马车，推了推她。

    她们今天去往辅国公府，墨雪瞳的马车上面是有轩王府记号的，仔细一看就知道是轩王府的人。

    墨雪瞳点头示意墨叶先下去。

    “墨叶姑娘，里面是王妃？”刑掌柜己大步走来，脸上早己不见方才的阴沉，堆满了笑容，他是见过墨叶几次的，自然认得出这个才从马车上下来的俏丽丫环，正是王妃身边得力的大丫环。

    “刑掌柜，正是王妃。”墨叶冲着他微微一福，随既从车上扶下墨雪瞳，刑掌柜马上拱手为礼。

    几个人一起进了绣宁斋。

    绣宁斋的生意不错，店伙们正热情的招呼着进来的客人，店角的四处放着休憩的椅子，还有茶水供应，一些购卖了绣品的客人还可以从放在柜角处的一个绣蓝里面挑一两个香囊，做为店家给客人的礼物。

    特品虽然不多，但胜在精巧，又因为是店家送的，让人很觉得贴心。

    这个主意墨雪瞳之前稍稍提了提，想不到这么快刑掌柜就实施了，而且这实施的效果看起来还很不错，这刑掌柜倒是个生意人。

    刑掌柜把墨雪瞳引到楼上的一个包间，这里招待的往往是一些小姐和夫人，连上面侍用的都是女子，在这楼上，小姐夫人们比在下面更舒适，不但不用和人挤在一起，而且还可以当成休闲娱乐的场所。

    “王妃今天来可是要挑一些绣品，这里新进了一批绣品，绣的很精致，属下方才己让人去拿过来，让王妃挑选。”刑掌柜笑呵呵，和气生财的样子，还真让人看不出他方才和人正生气。

    果然是经历过生死的人，这脸上看不出有半点动容，完完全全一个圆滑的生意人。

    “刑掌柜不必客气，我今天是要挑一些绣品送人，正是巧了，有新品就拿上来看看，这阵子生意如何？”墨雪瞳微微一笑，在商言商，这位刑掌柜那么多年浸淫在其间，如果不想让自己看出来，必然可以做到。

    看起来，他和那个人争执的事，是没打算告诉自己，那应当不是银钱上的争执，既不是为钱，那就很值得琢磨了！

    “生意很不错，采用了王妃的几个点子后，属下也改进了一下，这帐目上也更增加了几分利润。”刑掌柜高兴的回答道，原想着既然主家吩咐就这么做吧，想不到还真是有用，看着生意比原来好了不知道多少，看起来自己的主子虽然年幼，却并不是那种不喻世事的，心里稍稍犹豫了一下，那事要不要跟王妃说一声。

    但随既这个念头被他掐灭，现在还未到时候，再说言月也没说什么出格的话，总得再劝他一下才是，事情也未成形，就只是一个想法而己，就刑掌柜自己来说，他还是真的觉得眼前的这位主子，虽然年纪小，却是小容小窥的。

    两个人又说了几句，下面己把新的绣品送上来，墨雪瞳挑了几件，忽尔抬首笑着问站在一边的刑掌柜：“你那边有没有人身手不错，可以盯着别人不让人发现？”

    “王妃问的是哪边？”刑掌柜小心翼翼的低声问道。

    “是，就是想借个人用用，不知道方不方便？”墨雪瞳含笑，水眸盈盈的问道，拿起放在桌面上的茶水，喝了一口，不错，茶叶也是新茶，让人喝着有股淡淡的清香，虽不是什么精品，但胜在一个新字，看起来这刑掌柜于生意上倒是很听自己的话，却不知道其他方面是不是也向着自己。

    她现在手里没有什么他们所说的玉牌，那就是不能指使他们去做什么的，但是商量着借一个，并不是大规模的运做。

    “王妃，这……”刑掌柜为难了一下，倒不是他不愿意，实在是因为这时里面还有言月的事。

    “实在不行就算，我再想想其他方法。”墨雪瞳微笑道，行不行只是一句话，她今天探的是一个态度，这本是她随兴所致的一着闲棋。

    刑掌柜咬了咬牙，“王妃只是借个一个没关系的，属下这就去安排，却不知道让他盯的是谁？”

    见他答应了下来，墨雪瞳微微一笑，放下手中的茶杯，示意墨叶。

    墨叶忙从怀里取出墨雪瞳的那画，摊平在桌面上，对刑掌柜压低声音介绍道：“刑掌柜，你看看这个女人，能不能找到这个女人，并且盯着她，看她有什么异动。”

    “这……请王妃提供一个她有可能去的地方。”刑掌柜仔细的看了看画上的女子，皱皱眉头道，这么大的京城，想找一个女人，还真是不容易，这可比大海捞针还麻烦，况且还是女人，有的大门不出，二门不迈，想查也无从查起。

    “可以让人去秦御史府看看，估计那地方很有可能去。”墨雪瞳也明白这里面的难处，想了想道，既然自己是在秦府上看到玉思蓉的，那么很有可能玉思蓉和玉氏之间是有联系的，也就是说玉氏应当知道玉思蓉回来的消息，盯着她那里是最有可能。

    至于玉府那边，玉思蓉毁了容，直接被送走，以玉思蓉自私的性子，倒是不一定能马上找上门的。

    “好，属下这就去办！那这张画……”

    “这张画就留给刑掌柜了。”墨雪瞳知道他的为难，笑道起身道。

    刑掌柜把她们送到门口，看着她们离开，才去布置，必竟这也算是在主子面前第一次露脸，他必须要找一个利害一些，而且还不能是听言月的人去办，否则言月又要拿出一副公事公办的嘴脸来，两个人这阵子分歧挺大，还是尽量不要产生摩擦的好。

