    

    察觉到厉浩泽脸上一闪而逝的迟疑，唐黛绮马上就意识到，自己还是有机会的！

    她早就考虑过真相万一暴露之后的应对措施，特别是在碰到洛晨曦之后，更是在心中反复预演过。

    刚才一时之间太紧张了，现在冷静了几分，她的理智也跟着回来了。

    “浩泽，你……你清醒一点啊！洛晨曦这个女人是怎么对你的，你都忘记了吗？她的话，你竟然还会相信？”唐黛绮一脸被背叛的震惊和愤怒。

    然而，厉浩泽却并没有跟平时一样，被她糊弄住。

    他的脸色依然阴沉，再次开口，冷声说道：“唐黛绮，看来，你是不想说真话了？你难道以为，我查不到当年发生的事情？告诉你，我在跟洛晨曦分开之后，已经派人去学院里查过了！”

    听到这话，唐黛绮心头又是一跳，但她脸上还维持着冷静，“浩泽，我真的没有骗过你，你要去学校里查，那就去查好了，我说的都是实话，只要你去查，就能知道，谁才是对你最真诚的人！”

    她可不相信，厉浩泽真的能在这么短的时间里查出什么来。

    况且，她在学院里早就安排过了。

    厉浩泽冰冷的视线在她脸上扫过，冷哼了一声，“哦？是吗？那这是什么？你给我解释解释！”

    他说着，将一份文件扔在了唐黛绮身侧的办公桌上。

    唐黛绮愣了一秒，赶紧转头，把文件拿起来。

    定睛一看，她就暗道不妙。

    厉浩泽拿出来的，竟然是洛晨曦六年前被学校退学的处分文件！

    当然，这份文件一看就不是正本，而像是从原件上复印下来的，但是，上面的内容却是一点不假！

    厉浩泽眯起眼睛，冷声道：“怎么样？看清楚了吗？我到今天才知道，洛晨曦竟然是被皇家艺术学院退学的！你当初是怎么告诉我的？你说她是想要借着艺术学院学生的身份做跳板，目的是嫁入豪门，现在达到目的了，所以就主动退学了！你还敢说，你没骗我？！”

    唐黛绮脑子里嗡的一下，紧张得手都在发抖了。

    她拿不稳手上的文件，几张薄纸顿时飘落在地上。

    她怎么也想不到，厉浩泽竟然能够拿到这份退学处分通知。

    早在六年之前，她就已经让相关的工作人员，把这份文件给销毁了啊？

    厉浩泽带着怒意的声音，在她耳边如同惊雷般炸响。

    “你是不是很奇怪，我是从哪里弄到这份文件的？当年的处分通知有三份，一份在校长办公室，一份在教务处，这两份本来应该存档的，现在已经找不到了。不过，当时还有第三份文件，应该交给被处分的学生本人的，但是，洛晨曦当年走得太匆忙，没有拿走，所以，这份文件还在她的档案里存着，凑巧，她的档案也还在学校里。”

    唐黛绮这才明白过来，小脸顿时煞白。

    当初，她成功在一天之内逼走洛晨曦，甚至连学籍档案都没让她转走。

    这样一来，洛晨曦没有档案，回国也无法证明自己在皇家艺术学院进修过，这一年就算白读了。

    当时，唐黛绮觉得自己做得太漂亮了，可现在，却发现这是搬起石头砸了自己的脚！

