    帝国都燕京，皇宫内，帝国外交大臣唐绍仪正在向帝国皇帝吴浩轩禀告暹罗王国特使秘密来访一事。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，暹罗王国是南洋地区唯一的一个独*立国家，地理位置也十分的重要。但是，帝国对于暹罗王国的特使来访，并不怎么重视。

    “陛下，暹罗王国特使，拉玛六世的弟弟布里帕亲王已经在津门下船了，预计今天下午就会抵达燕京。”唐绍仪说道。虽然对方贵为一个国家的亲王，但是他连一点要出面迎接的意思都没有。

    “嗯，我知道了。”吴浩轩点了点头。暹罗王国能够在英法这两个殖民强国的夹击之下保持独*立，实在难能可贵。只不过，对于这个国家，吴浩轩一点好感都没有。即便是来自后世的他对暹罗印象最深刻的，大概要数暹罗王国的人*妖了。另外，还有暹罗王国政府对华人的排斥。

    “陛下，臣猜测，此次暹罗王国派遣特使来华，目的肯定是为了修复和帝国的关系的。他们前段时间掀起了排华运动，致使当地华人受到了惨重的损失。现在，帝国一举吞并东印度群岛，西方世界却一片沉默，这给了暹罗王国极大的震撼和担忧，他们肯定害怕帝国将目标对准他们，所以才急不可耐的派遣特使来访的。”唐绍仪分析道。

    “是有这个可能。不过，暹罗王国前脚才迫害了华人，现在又想要祈求帝国的原谅，这分明就是在耍我们。另外，他们也太低估帝国维护海外华人利益的决心了。”吴浩轩冷冷的说道。他对于这些将华人当做绵羊，肆意欺压的国家，向来都是非常反感的。

    唐绍仪点了点头，作为帝国的外交大臣，他知道帝国皇帝陛下的意思。现在的帝国，已经不比当初了。强大的帝国已经有足够的实力来维护帝国的利益了，海外同胞的利益，同样也属于帝国的利益。其他国家想要将帝国的海外侨民当做是绵羊。随意的剪羊毛的日子已经一去不复返了。任何一个强国，在想要对华人动手的时候，都不得不考虑一下这么做会有什么后果，是否能够承受帝国的怒火。

    “陛下。那我们该怎么对待这一次来访的暹罗王国特使呢？”唐绍仪问道。

    “尽可能的向他们提条件吧。如果华人能够执掌暹罗王国的政权，那就再好不过了。”吴浩轩说道。

    “陛下，这恐怕有些困难。暹罗王国的政府大权，通通都掌握在了王室和外国顾问的手中。”唐绍仪认为吴浩轩提出的想要让华人来执掌暹罗王国的政府权力，无疑是很难实现的。

    “我知道。最终恐怕依旧会以军事手段来实现的。”吴浩轩说道。

    他深知暹罗王国的反复无常，在英法等西方强国强大的时候，暹罗王国和西方世界保持良好的关系。可是在另外一个时空，二战爆的时候，日本人大举入侵南洋，暹罗王国立刻就抱紧日本人的粗大腿了。帝国想要征服暹罗的话，只有一个办法，那就是派遣军队，然后扶持暹罗的华人掌权。在暹罗，华人的数量可是不少的。即便不如当地的土著，但华人几乎已经掌握了暹罗王国的经济了。

    唐绍仪点了点头，只得不再多说什么了。他知道，暹罗王国的命运已经可以决定了。等英法忙于西方战事的时候，大概就是帝国对暹罗王国下手的时候了。

    唐绍仪离开之后，吴浩轩的目光再一次落到了书房枪毙上挂着的世界地图上。此刻的欧洲，同盟国和协约国之间已经势同水火，很快就会开战了。而远东，则是一片平静。帝国现在依旧是一家独大，西方世界经过世界大战的削弱之后。将再也无法阻挡帝国的扩张了。

    帝国要想对暹罗王国动手，需要一个借口。这对于帝国来说，并不是什么难题。现成的借口就有一个，那就是现在暹罗王国的王室。是谋朝篡位的，并且还一直欺骗了中国几百年。

    公元1767年，一个名叫郑信的暹罗王国华裔建立了吞武里王朝，开始统治暹罗。郑信父亲郑镛出身于中国海阳县中外莆都华富村人。清雍正年间南渡暹罗，居阿瑜陀耶城。娶暹罗女为妻，他的母亲诺央。生郑信。不久郑镛去世，郑信为暹罗国大臣收为养子，接受暹罗传统教育。长成后从政，官居甘碧府府尹，封爵为披耶，暹罗人称为披耶达信。

    1763年，缅甸军入侵暹罗，郑信率部防卫暹都。1767年4月，缅军攻陷暹都，大城王朝灭亡。郑信以尖城为复国基地，在1767年的雨季期间，制造军舰，召集泰、中壮男，入伍为兵。郑信分析当年割据局势，认为有志统一国家，南面称王者，必须先驱逐外寇。于是雨季才过，郑信郑王即率领士兵五千，战舰百艘，自尖城出，是年11月间，军至湄南河河口，先收复吞武里城，然后逆流而上，直捣大城缅军扎营重地——三菩提树营；缅军不能对抗，大败而归。缅军占领大城，前后共七个月。

    赶走缅军之后，郑信迁都吞武里，建立吞武里王朝。完成国家统一后，1771年间，郑信亲自率兵占领了柬埔寨，任效忠郑信的柬国大臣主治国事；柬埔寨遂成为泰国藩属一直至1778年。

    只不过，郑信虽然是一代雄主，但在1782年的时候就被部将昭丕耶却克里杀害，昭丕耶却克里随后建立了曼谷王朝。昭丕耶却克里就是拉玛一世，现在的暹罗国王拉玛六世，是他的灰孙子。

    昭丕耶却克里杀害郑信之后，害怕中国会为郑信复仇，所以派人入贡，自称是郑信的儿子郑华，以蒙蔽当时的满清王朝。而昏聩的满清王朝，也没有深究。要知道，拉玛一世的年纪，仅仅比郑信小三岁的时候。总不可能是郑信在三岁的时候就生下了拉玛一世吧？这未免也太扯淡了吧。不过，也正是因此，每一位的暹罗王国国王，都会有一个中文名字。比如现任暹罗王国国王拉玛六世，他的中文名字就叫郑宝。

    如果帝国要对暹罗王国动手的话，完全可以以此为借口向他们开展。以帝国的军事实力，只需要派遣一个步兵师，就能够打败暹罗王国的6军了。两到三个步兵师，占领暹罗王国全境根本就不是什么问题。可以说，如果不是西方世界的压力，暹罗王国就只不过是帝国案板上的一块肉，任由帝国宰割而已。

    黄帝纪元4611年（13）4月13日，帝国外交大臣唐绍仪在外交部会见了来访的暹罗王国的特使布里帕亲王。

    “亲王殿下，欢迎你来到中国。”唐绍仪一脸的微笑。

    “外交大臣阁下，不知道我什么时候能够觐见帝国皇帝陛下，以向皇帝陛下转达我国国王陛下的问候。”布里帕亲王说道。

    “亲王殿下，我会向陛下转达的。不过，陛下会不会有时间，就不是我们这些臣子能够做主的了。”唐绍仪依旧是面带微笑。但是，态度却显得很坚决。

    看着唐绍仪脸上的笑容，布里帕亲王的心却在不断的下沉。中国对于他的这一次访问，很是轻视啊！这也就表面，暹罗王国想要修复同中国的关系，那几乎是不可能的。

    “外交大臣阁下，中华帝国向来是东方的领导者，暹罗王国也向来视中国为领袖的。现在，西方世界大举入侵东方，除了极少数的国家之外，其余的国家都已经被灭亡了，或者干脆沦为了西方世界的殖民地。暹罗王国地处南洋，更是受到了西方列强的威胁，我们希望能够和中华帝国结成同盟，共同对抗西方世界。”布里帕亲王说道。说完之后，就殷切的看着唐绍仪，仿佛是在等待着唐绍仪点头。

    唐绍仪心中冷笑，一个只有几百万人的小国而已，居然妄想要和帝国结盟，简直是太自不量力了。如果暹罗王国提出重新入藩，成为帝国的一个藩属国的话，那或许还有的谈。但是，暹罗人将自己放在了和帝国对等的位置上，那就是自不量力了。巨龙怎么会和蝼蚁为伍呢？帝国也就绝对不会和暹罗这样的小国结盟。再说了，暹罗王国曾经是帝国的藩属国，现在却明摆着不想承认藩属国的身份了，这根本就是对帝国的挑衅，帝国更加不会答应。

    “很抱歉，亲王殿下。帝国暂且没有和别国结盟的计划。”唐绍仪冷冷的说道。

    “外交大臣阁下，暹罗王国实力虽然弱小，但我们的地理位置十分重要。如果暹罗王国能够和帝国结成同盟的话，那帝国就能够利用暹罗王国的国土，直接对法属印度支那殖民地，或者英属海峡殖民地以及缅甸殖民地起进攻了。”布里帕亲王连忙说道。暹罗的地理位置，是他们手中的一个筹码，希望能够以此来打动帝国。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！