    没能跟贺静一起手挽手逛街，绝对算是沈秋雨目前最大的遗憾，她真的好想看贺静试各种各样漂亮的小裙子，然后她再统统买下。

    等开学，贺静就有很多好看的小裙子穿了，到时候银高一定会掀起一番腥风血雨，校花热度再度升级，说不定还没等贺静毕业离开校园，就有星探闻风而来，求她出道。

    贺静面露为难之色：“暑假休息两天，我就要去A大清院报到了。”

    沈秋雨一拍脑门，对呀她怎么把这件事儿给忘了，那她跟她逛不了了，嘤嘤嘤。

    言寒奚一边默默听着，想起贺静如果输了还得抽空跟他一起去滑雪……

    啧，更浪漫了呢。

    瑞丽丝一听完班主任的废话，就缠住了朴硕的胳膊：“达令，我们什么时候去滑雪啊？”

    朴硕：“……明天。”

    瑞丽丝化身尖叫鸡：“真的吗，达令我好爱你。”

    朴硕：“……”

    贺静：“……”

    言寒奚：“……”

    合着考试成绩还没出来，这一对已经安排上了。

    不知怎么想的，言寒奚嘴里突然也蹦出一句：“三好学生，我也好爱你。”

    贺静额角青筋一跳：“滚！”

    言寒奚眨了眨眼：“ok，不爱了。”

    沈秋雨一旁围观无力吐槽，这还是她以前认识的那个校霸吗，能不能更怂一点。

    出了银高，贺静拎着书包，回头朝那被夕阳镀着金边的雕花铁门看了一眼，笑容微微一漾——

    银枫高中，暂时再见啦。

    她的暑假要正式开始啦！

    去往一中的路上，贺静还没忘记贺宁要跟二中篮球队打球赛的事情，她将贺宁递给她的那张纸条拿了出来，看了一眼。

    正是今天。

    作为期终考试后的宣泄，两支篮球队的队员估计都攒着一股劲儿，想好好教训彼此一番。

    听说了她的来意，守门大爷毫不刁难将她放了进去，贺静摸到了操场的位置，没看到贺宁，倒是看到了关晨以及其他篮球队的队员。

    他们正聚在篮球场外边一起商量着什么对策，另一头是二中的篮球队员，一干攒动的人头中，她居然看到了贺辰！

    贺静大大震惊，就见贺辰朝她的方向看了过来，笑着对她招了招手。

    贺静噗通噗通跳个不停的心逐渐平息。

    是了。

    她差点忘了，贺易跟贺辰可都是二中的学生啊！

    只是，她不知道贺辰也会打篮球而已。

    此时，二中篮球队员顺着贺辰招手的方向看了过去，远远的看不清贺静的脸，但直觉那绝对是个漂亮妹子，于是用胳膊拐了贺辰一下，调侃道：“女朋友呀？”

    贺辰浅浅一笑：“不，是妹妹。”

    临时被篮球队抓过来当替补，没想到还能看到贺静，她是为了贺宁来的吧？

    正这么想着，穿着10号球衣的贺宁从操场的另一侧走了过来。

    霎时，整个操场被一中女生的尖叫填满了。

    一中校草，贺宁。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，宁崽我爱你。”

    “贺宁，你是最棒的。”

    “打爆二中的渣渣们，贺宁，贺宁！”

    ……

    不一会儿，篮球场以外的位置全部沦为了“贺宁”的海洋。

