    第329章 穆馨然的决定   

    “回去之后研究研究！”

    

    “好的，老大！”

    谈玉轩接过爆燃药剂，有些欲言又止。

    

    “有话就说，有屁就放！”

    

    “老大，我想要一个研究所，没有那些东西，我也搞不出来什么！”

    谈玉轩摊了摊手。

    

    陆子平摸了摸下巴，“先忍忍，放心，过段时间就会有的，在路上给你抢几个研究所就可以了。”

    

    谈玉轩说道，“直接搬这里的不行吗？

    我听说屠家可是有一个专门抓捕觉醒者做研究的地方，老大你不是把屠家给灭了嘛？”

    

    “本来就是一个祸害人的地方，直接把那家研究所搬空不就完了。”

    

    陆子平没好气的说道，“他们又都不傻，估计屠家的东西早就被分配完了，哪里能轮得到我们！”

    

    “少不了你的，放心！”

    

    “好嘞！”

    谈玉轩满心欢喜的将手中的爆燃药剂收到怀里。

    

    随后陆子平瞪着眼睛看着谈玉轩，等着他拿出自己研究的第二款药剂。

    

    谈玉轩见这么盯着自己的陆子平，摸了摸自己的脸，“老大我脸上有花吗？

    你瞪着我看干什么。”

    

    陆子平没好气儿的给谈玉轩后脑勺来了一下。

    

    “你不是说两款药剂吗？

    第二个呢？”

    

    谈玉轩不好意思的笑了笑，“还没有成品呢！”

    

    “现在只在理论阶段。”

    

    陆子平抽了抽嘴角没有说话，合着自己白期待了一场？

    也不知道跟谁学的毛病，只管夸大事实，画大饼！   

    谈玉轩看着陆子平逐渐阴沉的脸色，知道自己如果不说点什么，估计马上又要挨打了。

    

    “老大，我没有说慌啊！第二款药剂是真的，只不过现在没有成品。”

    

    “我想要研究出一种能量补充剂，因为成为进化者之后，不论有没有觉醒，都会多出一股物质储存于自己的体内。”

    

    “就像一种升级的ATP，给自己供能。”

    

    “而进化者战斗会力竭的原因也是因为体内的这股物质因为产生能量而消耗殆尽。”

    

    “所以我才研究了一下这方面，想要补充这个物质。”

    

    “后来发现这种能产生能量的物资和进化药剂以及魔晶里面的物质是相同的，只不过处于游离状态，需要一种承载物。”

    

    “而承载物的性能不同，决定了这种物质的功能不同。”

    

    “我对这种异能补充剂的承载物都找好了，但现在还没有找到从魔晶里面提取这种能量的办法，当时想要和两位博士讨论的时候，结果就到了周家，研究终止。”

    

    他一下摊了摊手有些无奈。

    

    陆子平问道直接拿进化药剂当异能补充剂不行吗？

    

    谈玉轩摇了摇头。

    

    刚才说了，药剂本质上是对这股能量的运用，承载物不同，这股物质的作用大相径庭。

    

    每种药剂本质上都是这股能量的利用，只不过功效完全不一样的。

    

    “进化药剂这种液体算是完全没有任何的添加，除了我不理解的液体之外，单纯的就是物资本身，而它最大的作用于人体的进化，提升潜能。”

    

    “让人体进化成功，实现生命的跃迁。”

    

    如果用它来补充体内的能量，当然可以，但却是事倍功半，这进化药剂的能量利用率不足10％。

    

    就像不同的药物一样，同样是吃进身体里，但是它作用的部位却不一样。

    

    “我倒是一直想用进化药剂做一下实验，但是谁会提供给我呀！”

    

    陆子平点头表示理解，在云城谈玉轩确实没办法获取进化药剂，但是自己行啊！   

    自己的进化能量点能够净化提取魔晶中的能量，转化出来的是进化药剂。

    

    不过现在没必要告诉谈玉轩。

    

    “对了。”

    谈玉轩突然说到，“上次两位博士说的好像找到了魔晶能量转化的方法。”

    

    “但是我还没来得及向两位博士请教”   

    陆子平点了点头，“走，我带你找他们俩去”   

    陆子平和房间内其他几个人说了一声，然后带着谈玉轩离开了。

    

    等到他们两人走到停车的地方，看着面前这一排十几辆军方的铁甲越野车。

    

    甚至还有四辆代号为东风的装甲车，陆子平心中暗暗点头。

    

    杨天磊出手可是真的够大方的，这些都是新的。

    

    陆子平将其中大部分都收进了空间里，给穆馨然几女留了两辆，随后自己开着越野离开了。

    

    “嗡……嗡……嗡嗡嗡嗡…”马达轰鸣声响起。

    

    军用的越野就是带劲，一路烟尘滚滚，车辆直接穿过大门，呼啸而去。

    

    随后一直在外执勤的两为军人也连忙开车跟上。

    

    陆子平没有注意到卫新雨此时正站在营房顶看着他的离去。

    

    她的眼中有着复杂的神色。

    

    穆馨然走到她的身后看着卫新雨的背影，随后故意发出响动，一步一步走到她的身边。

    

    卫新雨注意到身后来人连忙调整了一下自己的心情，甩了甩胳膊，眼神撇向别方。

    

    穆馨然则是毫不在意，她默不作声的站在卫新雨的身边，看着远去的滚滚尘烟，直到陆子平的车消失在他们的视线中。

    

    卫新雨问道，“你不陪着你老公出门，来找我干嘛？”

    

    “怎么，累了，来找我诉苦了？”

    

    穆馨然笑而不语，双眸紧紧盯着卫新雨。

    

    卫新雨莫名有些发慌，连忙转移话题道，“你是不是累了呀？

    要不要帮你按摩按摩？”

    

    “刚才在门外，我听得清清楚楚，我也知道这种体力活对于女人来说是很累的，走走走，咱们去泡个澡，我给你按摩一下！我的手法可是很正宗的。”

    

    说着卫新雨就要转身拉着穆馨然离开。

    

    穆馨然脸色悄悄红了一下，随后说道，“你想不想也成为陆哥的女人！”

    

    卫新雨的手僵在了原地，脸上不自然的笑了笑。

    

    “怎……怎么可能，馨然你别说笑了，这玩笑一点都不好玩，我看你是脑充血，把自己给弄糊涂了，走，咱姐妹一块去放松一下。”

    

    “好久没有这么放松的时光了！”

    

    穆馨然看着卫新雨，她是一路走来，和自己建立生死之交的姐妹。

    

    两人也是最早跟随陆子平的，甚至卫新雨第一个对陆子平释放信号的。

    

    其实两个人一直都知道对方对陆子平的心意。

    

    但是谁都没有戳破，都在等着陆子平的选择，两人的关系也没有一丝一毫的变化。

    

    

