    

    婉妍最终在一处空旷的水面上停下。片刻休整后，秀足微移，带着柔软的身姿璇身而来，双手拂过莲叶，牵起一串晶莹的露水，奶白色镶嫩粉色衣边的裙摆在水面上似水雾般摇曳。

    婉妍在水面上灵动地舞了起来，柔若无骨地四肢尽情舒展着，一双明眸顾盼生辉。红潮微晕的小脸，拂向桃腮红，一颦一笑间两颊笑涡中霞光荡漾。在露影星光中，任香雾湿云鬓，清辉寒玉臂。

    美人如斯，荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。一抹秀色掩今古，满池荷花羞玉颜。

    没有管弦丝竹，没有高朋满座，就在这漫天星辰下，满池菡萏中，一人目光里，绝色少女素手把芙蓉，虚步蹑太清，既似袅袅仙子，又如盈盈芙蕖。

    蘅笠故作淡然地看着池中翩跹的佳人，心绪却被她的一举一动，一颦一笑拨乱。

    此时的蘅笠心中纵有天下，眼中也唯有这一人。满腹抱负皆辜负，一心有意慕聘婷。

    少年当时不知，今夜这横塘十里香，水花晚色静年芳，不过三年光景，便魂梦西风，成了他夜夜独念的画面。

    从此醉魂应逐凌波梦，分付西风此夜凉。

    蘅笠再回过神来，婉妍已经停了舞蹈，向他款步走来，一步一生莲，一寸一思恋。

    蘅笠凝视着愈来愈近的人，不知日后多少与青灯古佛相伴的夜里，少女便是这般凌波微步踏梦而来，这抹芳脸轻颦便是他唯一的念想。

    等到婉妍走近时，蘅笠伸出一只胳膊让婉妍扶着上船来。

    “怎么样！是不是很好看！”婉妍才坐稳，便迫不及待地问道，一脸的得意与期待。

    “嗯。”蘅笠微微颔首，面上风波不惊，可耳后根还是通红。

    见蘅笠这毫无变动的神情，婉妍不由得大失所望，撇着小嘴小声嘀咕着：“真是对牛弹琴……”

    “把鞋袜脱下来。”蘅笠没理会婉妍的抱怨，沉声说道。

    “你要干嘛？”婉妍一听立刻警觉起来，忙往后缩了缩。

    看婉妍这紧张的反应，蘅笠眉头微蹙，有些气恼的眼神落在了婉妍的鞋上：“鞋袜都湿透了，你不怕寒气渗骨吗？”

    “啊？哦……”婉妍低头一看，才发现自己的鞋袜确实完全湿透了，大大咧咧的自己居然都没注意到。

    可婉妍宁可被寒气冻成老寒脚，也不想在蘅笠面前脱鞋袜。

    婉妍把脚往回缩了一缩，摆了摆手故作轻松道：“不过是鞋袜湿了而已，我之前练水上轻功时，每每弄湿鞋袜都是穿着回屋，早就习惯了。”

    蘅笠倏尔抬眼，耐着性子一字一顿地说道：“脱下来。”

    婉妍最是清楚，蘅笠这个口气就意味着没有任何余地可回转，只好慢吞吞地把鞋子和袜子脱了下来，才发现自己的鞋袜湿得都可以滴水。

    脱完鞋袜后，婉妍白嫩的小脚丫就彻底暴露在光天化日之下，踩在了船板上。

    丢死人了丢死人了丢死人了丢死人了……

    婉妍窘得抬不起头，努力往后蹭了蹭，试图把小脚丫藏起来。

    谁知婉妍的脚边往后退着，蘅笠居然把脚往前挪了几步。

    婉妍红着小脸抬起头，疑惑地看向蘅笠，眼神正好落入了蘅笠的眼中。

    从婉妍开始脱鞋起，蘅笠就一直目不斜视地直视着前方，丝毫没有向下看去。

    “把脚放我鞋上。”蘅笠看着婉妍，面不改色地沉声开口。

    “啊？”婉妍低头看了看自己湿漉漉的小脚，又看了看蘅笠今天新换的、崭新的鞋，不由得连连摆手，“不用不用，谢谢大人好意了！”

    “把脚，放我鞋上。”蘅笠一点也不退让，再次重复了一遍。

    婉妍撇了撇嘴，只好犹犹豫豫地抬起自己的脚，轻轻落在了蘅笠的鞋上。自己还提着劲，生怕踩重了蘅笠。

    蘅笠没再开口，再次摇起桨来，往池边靠去。

    虽然人离开了，但是月色下，荷塘中的那抹倩影，却深深刻入了蘅笠的灵魂中，永无黯淡之日。

    此夜此时，方才堪称兴尽晚回舟。

    随着尴尬之感渐渐淡去，婉妍自如了不少，仰起头来望着满天星辰感叹道：“这里的星星可真好看！”

    蘅笠摇着桨没有接话，婉妍自顾自地叨叨起来：“不过真的好奇怪，在京都时，我看星星总是那么远，那么冰凉。

    可在蜀州，明明是同一片星空，却觉得这星星离我好近，这里的星光好温暖。”

    蘅笠听闻，浅浅笑了一声，语调柔和了冰凉的声线：“其实星星一直离你很近，不过有时你感觉不到罢了。”

    一直离我很近？怎么感觉大人有话外之意呢？

    婉妍抠了抠小脑袋，似懂非懂地点了点头：“这样啊。”

    蘅笠也仰头看了一眼星空，戏谑地开口道：“不过既然你这么喜欢星星，说不定哪天我心情好，就送你几颗呢。”

    “嘁。”婉妍闻言忍不住笑出声来，“您就忽悠我吧。”

    当时不知，一语成谶。

    小舟稳稳停在了池边，蘅笠一步便跨上去，又将脚移到池畔中间，向婉妍伸出了双手：“踩着我的鞋上来。”

    婉妍乖乖把小脚丫踩在了蘅笠的鞋上，将小手放进了蘅笠的手中。许是因为一直在划船的缘故，蘅笠的掌心带着些许温热。

    蘅笠轻轻一拽就把婉妍拉上了岸，等她站稳便立刻松开了手。

    婉妍正弯下腰准备穿上鞋袜，蘅笠突然缓缓转身，单膝蹲跪在婉妍面前。

    “上来。”背对着婉妍的蘅笠简洁地命令道。

    “不用不用！大人我真的能走，我的鞋袜快干了。”婉妍连声拒绝道，手里攥着自己还滴水的鞋袜。

    蘅笠没有回头，声音却带着愠怒：“宣侍郎是一定要我把所有话都说第二遍才行吗？”

    婉妍见蘅笠一副自己若不就范，就不起身的样子，只得小心翼翼地趴上了蘅笠的后背，双手绕住了蘅笠的脖子。

    蘅笠将婉妍抓牢后，轻松地起了身，大步流星地往山腰走去，哪怕背着一个人也走得挺拔端正。

    婉妍与蘅笠的自如潇洒形成鲜明对比，像僵尸一样僵在蘅笠背上一动不动，连大气都不敢出。

    蘅笠这凉薄之人，后背却意外地温暖与宽厚。不论是蘅笠后背的温度，还是蘅笠通红的耳根，亦或是他身上初雪后清冷的气息，都让婉妍心跳加速，快得就要撞出胸膛一般。

    这是一个无厘头的故事：世界寂静地令人心安，风柔软地像轻纱，璀璨的星光还带着余温，少年他一言不发。

    在这无厘头的故事里，婉妍听出了无厘头的温柔，生出了无厘头的情愫。

    两人回到大娘家，和大娘打了声招呼后，便回屋子里，商量有关和大人的事情。

    婉妍从行囊里翻出了一大本厚厚的记事簿后，立刻趴在了灯下翻找起来。

    婉妍一直认定，利益只能暂时拴住一个人，但把柄可以永远钳制他。

    所以婉妍自入仕以来，带着敏感的政治嗅觉每天观察至微，加之强大谍网布局，收集到的情报不胜枚举，全部记载在了这本情报簿里。

    蘅笠站在婉妍身后，看她“霹雳啪啦”飞快地翻着记事薄，隐约可以看见那一张张空白的纸上，被蝇头小楷密密麻麻地布满，每一张纸都有几千个字，还有不少用朱红色标出的痕迹。

    虽然蘅笠不屑于偷看其上的内容，但蘅笠很清楚地知道，记事簿里，夹着起码几十条朝廷命官的人命。

    都说无孔不入的锦衣卫最是恐怖，他们渗透进百官生活的角角落落，无时不刻不盯着百官的一举一动，并把观察到的一切记录在“无常簿”里，让今天还带着乌纱帽的高官，明天就没了脑袋。

    但蘅笠觉得，比起婉妍这本《百官把柄大全》，他们的“无常簿”实在是与街头的话本小说无二区别的平淡流水账罢了。

    这本封面上画着怪脸，里面全是致人于死地内容的记事簿，就和它的主人一模一样。

    明媚又活泼的皮囊下，装着一个危险的灵魂。

    “找到啦！大人您快来看！”婉妍猛地抬起头，惊喜地叫出声来，打断了蘅笠的胡思乱想。

    婉妍说着便往凳子一侧蹭了蹭，给蘅笠留出一半凳子。

    蘅笠坐在了婉妍身边，看向她手指的地方。

    “我刚刚看了一下，我记忆的不错，这左臻留下的把柄果然不少。

    因为知道他是任党，所以他办的每一个案子我都暗中调出卷宗仔细查验过，把其中发现的猫腻都抄录了下来。

    您看这里，最近两年里经他手被降职或免官的从三品及以上的京官，有前兵部驾部司郎中、前都察院右副都御史、前户部右侍郎以及前秦州巡抚。而从三品以下的京官更是不胜枚举。

    这些案子的卷宗无一不是模糊不明，胡乱了事，却也都顺利通过了都察院的稽查与大理寺的复核，说明任党势力在三法司中也是相当完备的。

    最终，这些被腾出来的位置，大多都安上了任党的成员。可以说这左臻是任党势力迅速扩大的中坚力量。

    我这几个月差人私下调查了一番，收集到了其中几个案子的实情，可以作为证明左臻以权谋私，破坏法度的证据，或许可以用作制衡左臻。”

    蘅笠点了点头，头一次不吝啬地夸赞道：“很好。”

