    此时，大院里，大多数人都秦淮茹表示同情。不过也有些人幸灾乐祸，说着风凉话。

    不过像三大爷一家就有点愤恨着看着贾张氏，倒不是因为贾张氏打了秦淮茹而愤怒。

    贾张氏冷着脸，怨毒的看着众人。

    在她看来，秦淮茹被自己打是活该，不就是打的失明么，就是打死都是应该的。谁让秦淮茹在外面搞破鞋。

    “真是活该。”聋老太太柱着拐杖，愤怒说道。

    贾张氏这一番操作，不仅把她自己的名声彻底败坏，就是大院也受到了影响。

    要知道，这个年代的人们对名声那是非常看重的。

    特别是昨天秦淮茹的事，在轧钢厂被副厂长强奸，回了家，婆婆不安慰就已经说不过去，竟然还动手打秦淮茹，导致双目失明。

    这已经不是单单贾家的事，而是彻底关系到大院众人切身利益。

    以后大院里没结婚的男女都会受影响，一提到南锣鼓巷这个四合院就会想到院里出恶人，谁会把自家女人嫁到这个院子来，或是娶这个院子的女儿。

    “老太太，是不是应该绑了贾张氏去游街。”阎埠贵询问着龙老太太，一副恨不得的样子。

    没办法，贾张氏的行为可是影响太大。

    他阎埠贵家几个孩子都没有结婚，贾张氏这一次的举动可是深深影响到以后他儿子娶老婆。

    所以他能对贾张氏有好脸色就怪了。

    龙老太太倒是想应下阎埠贵，直接绑了贾张氏游街。这样既表明了大院邻居对贾张氏这种坏分子势不两立的决心。

    可是在场的还有街道办跟派出所的人，她倒不好做决定。

    “不，不要，老太太，不要绑我去游街。”贾张氏一听阎埠贵询问龙老太太意见绑她游街，顿时脚一软，跪了下来，求着龙老太太。

    本然坐牢已经让她担惊受怕，现在竟然还想让她游街。

    真要是游街了，以后自己还有脸活么？出门都要被唾沫淹死了。

    而在求着龙老太太的时候，贾张氏对阎埠贵那是充满了怨毒。

    “小阎啊，这事街道办跟派出所已经对贾张氏做出处罚了，我们也没有权利对贾张氏游街。直接让派出所的同志把贾张氏带走，我看着都恶心。我们好好的四合院竟然出了这么一个恶婆婆。”

    聋老太太说完，就让一大妈搀扶着她回了后院。

    周围的人倒是对阎埠贵提出的意见非常认同，可是就像龙老太太说的，人街道办跟派出所已经做出判决，他们也不好这么做。

    最后，在众人的眼前，派出所带着贾张氏离开了四合院，而街道办跟保卫科也先后离开。

    “真是可惜，没能把贾张氏游街。”

    三大爷阎埠贵扶着眼镜不无可惜的说道。

    当贾张氏被派出所的警察带着离开了四合院，不少南锣鼓巷的街坊那是议论纷纷。

    而听着周围人的议论，贾张氏那是一点没有反思自己的过错，反而一脸的怨毒。

    医院里，傻柱来看望秦淮茹，顺便送吃的。

    当秦淮茹吃着傻柱送来的馒头，喝着鸡蛋羹。

    傻柱也跟秦淮茹说了贾张氏最后被派出所警察抓走，要关半个月。

    傻柱说的那叫一个眉飞色舞，大院里众人如何对贾张氏的唾弃，表面上，秦淮茹那是面无表情，可是心里那叫一个舒坦。

    要不是自己眼睛看不见，不知道失明时候恢复，她是希望贾张氏做一辈子牢，最好永远不要回来。

    就贾张氏那好吃懒做的样，要是坐牢，肯定活不长。

    那样自己就解放了，不要每天辛苦工作回家受贾张氏的恶气。

    可是她知道自这是不可能的。一想到半个月后又要面对贾张氏，而自己不知道什么时候能看的见，心情顿时不好了起来。

    “傻柱，你扶我一下，我想上厕所。”

    过了一会，秦淮茹吃饱喝足，刚好想上厕所，只好让傻柱扶她。

    说真的，要不是双眼失明，秦淮茹可真不想让傻柱扶她。

    就傻柱这样的傻子，她可看不上，以往要不是为了傻柱的钱跟带回家的饭菜。她是真不想搭理这个傻不拉几的人。

    可自从看不见以后，秦淮茹那是难受啊，就连上厕所这样的小事，秦淮茹都需要摸索好久。弄不好还的摔几脚。

    不过，也就是秦淮茹刚失明，要是过段时间，等她适应了，也就好多了。

    然而，适应归适应，秦淮茹心里可是不平静。

    本然好好能看的见的一个人，现在突然看不见了，叫谁能好受。

    今天她从医生那里得到消息，自己可能只是短暂的失明，过一段时间就会康复。也可能说不定会永远看不见也说不定。

    一想到这，秦淮茹心里就升起一抹悲凉。

    如果要是彻底看不见，以后该怎么办？她知道以贾张氏的为人，如果自己没有用处，弄不好就会被她扫地出门不可。

    还有棒梗，他还小，自己以后都见到棒梗的样子了。

    在贾家，秦淮茹也是最在乎的就是棒梗，其次就是小当梗槐花。

    她还想看着棒梗长大，有出息，可以当上领导。

    再不济，等长大了也可以接她的班，到轧钢厂上班，最后娶妻生子。

    自己帮棒梗带儿子。

    就在她思绪万千的时候，傻柱把秦淮茹搀扶到女厕所。

    等秦淮茹上完厕所，傻柱又把秦淮茹扶回病房。

    “柱子，姐拜托你一件事，可以吗？”秦淮茹故作柔弱对傻柱说道。

    “姐，有啥事你就说。只要我能办到。”

    当拉着秦淮茹的小手，傻柱心里那是止不住的心神荡漾，现在就是秦淮茹说啥事他都能应下了。

    “姐现在眼睛瞎了，以后不知道还能不能恢复，如果要是好不了，以后棒梗你帮我好好看住，如果棒梗要是学习不好，你能把自家的厨艺交给棒梗么？让她好歹有一门手艺，以后有口饭吃。你看行么？”

    秦淮茹楚楚可怜着说道。

    嗨，傻柱还以为秦淮茹求他什么大事呢？本然还有点忐忑的心，就这么点小事？不就是教棒梗厨艺么。在他看来这就是小事一桩。

    “姐，你放心，不要说教棒梗厨艺了，只要我有一口饭吃，以后就绝不会让你跟棒梗饿到。”

