    于是小三儿哭得更狠了，又开始满地打滚，看来要饭这几年小三儿的打滚功夫已经很厉害了。

    人们开始群情激愤，叱责起店主，店主自然不依，“这个乞丐污蔑我不找他钱，他哪来的钱买包子啊！还不是我见他可怜，好心送给他十个包子！”店主没说完就苦着脸，眼看就要哽咽起来了。

    妈的，比我还能装！遇到对手了？甲鲲止住小三儿哭泣，艰难地爬起来，“他撒谎！欺负我平时犯傻，今天我好不容易清醒了一点，他把我讨来的一百元给黑了，不找给我了。呜呜呜！”

    人们又看向店主，他哼了一声，“哼，臭乞丐嘴还硬，你怎么可能有一百元大钞？大家说说，他这个乞丐一天能挣一百吗？真是天大笑话！”

    “有，在你抽屉里就有一张一百元的！”

    甲鲲早已看清了价目表，每个包子才0.5元，这个票面有一百元，肯定属于大票面了。就他那个店铺，几个顾客，这点家当和大饼油条什么的，每天的营业额不会高，他的抽屉里不可能会有这种大票的。甲鲲大脑飞一样转动起来。

    “笑话，我刚才就收了一个顾客一百元，这个乞丐就跟在他旁边，他肯定是还想乘机偷别人的东西，所以他也看到了那张一百元，臭乞丐，想来讹诈我，你还嫩着点！！”店主怒形于色，周围人也七嘴八舌起来。

    有个人分出人群，“呀！你不就是那个撞我车的人吗？你原来没事哇？”

    甲鲲一看是那个自己碰瓷的车主，他怎么会在这里？有点尴尬，不过也是好事，

    “我胸口闷，但是肚子太饿了，就来这里买包子吃，哎，对了，您能给我作证吧，您好心给了我三百元钱让我看病吃饭，现在我一百元给这个店主黑了，请您帮我作证，是不是给了我三百元？”

    那个车主看上去也是企业主，浑身名牌，戴着墨镜，他笑了一下，戴着腕表的手扶了下眼镜，众人喧哗声顿止都在听他怎么说，”咳，嗯，是这样的，我给了这个乞丐两百元！想不到他跑到这里来讹诈了！唉，做人不能这样的，如果不是我刚才路过，这家店主就又被你敲诈了，屡教不改的人呐！”

    周围人群大哗，有些人叫骂起来，还有人作势上来要将甲鲲拖到警察司处理。

    真是两个混蛋！虽然我第一次做了混蛋，却也是被逼无奈，这世道怎么有这么多王八蛋呢！

    甲鲲气得发抖，但他还是强忍下来让自己镇静，他从兜里拿出那两张纸币想了下，周围的嘈杂掺杂着辱骂，

    “你们都闭嘴！”他突然大叫一声，众人被吓了一跳。

    “你确定是刚来这家店吧？”甲鲲大声证实车主的时间点，“嗯，是啊，怎么了？”这个车主刮得很干净的脸，嘴角微微抽动了下。

    “没怎么，就是让大家听到你刚来！”

    甲鲲略带笑意，站起身，抖了抖身上的尘土，同时在意识里扶起小三儿，别怕，一切有我！他很镇定得看着小三儿，后者依然萎缩，只是看向甲鲲的眼眸里有一点期盼。

    甲鲲注意到众人射向自己周身的各种奇怪目光，看吧，老子身体虽然堕入尘埃，志气却从不堕！

    哎呦，腰好疼！

    甲鲲扶着自己的腰，转身看向店老板，后者一脸掩饰不住的得意，“唉，老兄，如果你能聪明一点，就该知道什么时候收手！”店老板好像被猛抽了一嘴巴，张大了嘴。

    “这样吧，我这里有车主赔我的两百元！”

    他举起那两张纸钞，向周围人展示了一下，“都看清了这是两百元！我想跟店主赌上一赌！”

    周围忽然静了下来，随后惊讶声盖过了一切，

    甲鲲继续说，“各位街坊邻居们，我小三儿自小得病，从此就在这里乞讨过活，全依仗着各位大哥大姐大婶大叔的善良活着，今天乘着我清醒了一点，在此向大家表示最深的感谢！”甲鲲随即向大家躬身行礼，东南西北四个方向都鞠了一躬。

    有人在说话了，“算了，这小三儿也可怜的很，他父母为他连房子也卖了，活着挺不容易的啊！”那是一位大娘站了出来。

    “唉，要不他的十个包子钱我来出，店主老板你就放过他吧！”有个二十多岁女孩也掏出钱要递给店老板。

    甲鲲挡住那女孩的手，“您的好意我领了，但今天绝不能是您给钱，而是他！”甲鲲的手指指向店主。后者用见了鬼似的表情看着他，甲鲲笑了，“你刚才也承认抽屉里有一张百元大钞了，是吧？”

    店主咬了下牙，拍着胸脯大声说，“是啊，老子行得正站得直，说的话响当当！”

    “那你敢不敢跟我赌一赌，如果你抽屉里的钱不是我的，我赔你这一百元，算我今天倒霉。可以吗？”甲鲲拿着一百元的手伸向他。

    诱惑不？

    店主愣了一刻，在人们的起哄声中表态了，“哈哈哈！好啊！”他还想来接钱。

    “你比我还傻吗？这钱得先给一个中间人，喏，这位姑娘，您能帮我们作证做个中间人吗？”周围轰然大笑，甲鲲望着那位仗义执言的女孩，她也许值得信任，看上去眉清目秀应该是一名大学生，他不由分说就把钱递给了她。

    “这？”她有些犹豫，“您确定要这样做吗？不怕这两百也没有？”她的眼眸里透着同情，她大概也以为自己犯傻了吧，甲鲲心想。

    “我确定！”甲鲲将钱塞进了她的手，“唉！这是何苦呢。”她低低地声音在说。

    “轮到店老板你了，我这个小乞丐出了一百元做筹码，你这个堂堂的店老板，还是有人证有物证的。你怕不怕和我赌这一赌啊？”

    “哈哈哈哈！笑死人，我怕个屁！要是那张钱是你的老子赔给你一千元！”

    “那你先拿钱给这个女孩吧，口说无凭！”甲鲲冷冷看着他，“啊，这个，”店主有些犹豫起来，看来一千元不少，周围人又是一阵哄笑。

    甲鲲又假装头昏坐到了地上，口中还喃喃有词，“哎呦，怎么又犯病了吗？”有人叫起来，女孩很关心地走向他，“您怎么啦？我们不要赌了吧？”

    甲鲲抬起头，笑了笑，“当然要赌，大丈夫一言既出驷马难追！店老板你说是吧？”

    店主脸挂不下了，他一转身，冷笑一声便往屋里去，“怕你？我去拿钱！”

    甲鲲知道车主还在看好戏，他又颤颤巍巍地站起身。那女孩有些不忍的样子，用手来搀扶他，甲鲲让小三儿的意识去接引。小三儿被震撼到了，甲鲲看到他的意志在那里嘶喊，却又被躯体和残缺的魂魄所阻隔，他好痛苦。

    小三儿又蜷缩起来，在灵台一隅无声抽噎起来。

    他也该得到人世间的爱，小三儿，你应该更勇敢一些，有些路我会帮你走，但更多的路你该自己走！比如现在，你怎么能连牵手都不敢伸出来？

    快，伸出手，你不是懦夫！

    小三儿抬起头，眼泪四溢，甲鲲无名火起，一脚踢了上去。

    伸出手！你不是懦夫！快点！

    小三儿终于站起身，颤抖着双手融合进他自己的身躯和双手，又不敢紧握。不一会，女孩的手羞涩地抽了回去，甲鲲感觉身体已站定。

    “车主先生，看得出您是一位大老板，刚才承蒙您的开恩，赔了我三百元。不过呢您一口咬定只有两百元，那您敢不敢跟我赌一把呢？我这个乞丐出一百元，那位店老板出一千元跟我赌。您这位大老板肯定也不会想要回这一百元，我看到您赔我钱的时候，那个公文包里至少好几叠钱吧？”

    周围有些嘘声，更多的是惊叹，车主挺了挺腰杆显得很受用。

    “你敢用自己公文包里的一叠钱来证明自己没有撒谎吗？没有对我这个乞丐撒谎！”甲鲲这番言词让周围越来越多看热闹的人随后安静了下来。

    那位车主脸色有些发青，连咽了几口口水，这笔钱应该也不少了，甲鲲盯着他的脸。此刻至少有几百双眼睛都在盯着车主，甲鲲觉得可以用激将法，“唉，开着豪华车，却不敢证明自己说的话，算啦，心虚是了吧？”

