    首长这问题一提，大家伙儿可就为难了。

    八路军兵力虽多，但是在这困难时期大家都在忙着大生产，前线防着鬼子的那些部队已经够紧张了，现在还得防顽军这边？

    张万和皱着眉头说：“首长，咱们和顽军的交界，那少说也有好几百公里，这要是都派上部队守着，只怕其他的事都别干了！”

    “所以才要开会讨论嘛！”首长说：“三个臭皮匠能顶一个诸葛亮，集思广益一起想想办法！”

    谢保林说：“要不，咱们在交界处布雷？我看那跳雷就能行，在交界处布上了，既可以防顽军，也可以防鬼子！”

    布雷或许是个办法，但张万和却摇了摇头：“咱就按一米的距离埋一枚地雷算，几百公里少说也得几十万枚地雷，这地雷生产的确不难，但几十万甚至上百万枚……咱还是没辙！”

    这是个很现实的问题，八路军兵工厂产能不足资源有限，没法干这么大手笔的事儿。

    其实王学新觉得问题不在这。

    这问题的根本，就是“攻大于守”。

    鬼子有可能从防线的任何一点渗透，八路军无法事先知道敌人是从哪个位置攻，于是要守就只能全线守。

    这么一来，无论是用部队还是地雷，那代价都相当大。

    付出这些代价要是有用也就罢了，偏偏它可能依旧防不住，因为鬼子总会从中寻找到弱点实施突破。

    所以……

    王学新说：“首长，我认为咱们不能这么干，要防住，最划算的还是从情报入手。”

    “关键是他们先进入顽军防区！”参谋长脸上写满了无奈：“就算我们得到情报，知道鬼子伪装进入顽军，那又能拿他们怎么样？我们无法进入晋绥军的防区围追堵截，依旧处于被动！”

    参谋长这话说的是。

    主要问题是鲁家沟距离交界处太近了，只有十几里地。

    鬼子在顽军那就相当于受顽军保护，八路军拿他们无可奈何，然后鬼子冷不丁的翻山越岭给鲁家沟一下，防不胜防！

    “参谋长！”王学新说：“鬼子不是喜欢伪装成八路军吗？他们肯定随身带着八路军的军装之类的……晋绥军打鬼子不积极，但是打咱八路军积极啊！”

    “可他们是鬼子……”话还没说完，参谋长就“哦”了一声，然后若有所思的把目光投向了首长。

    首长也听明白了，他点了点头赞同道：“是个好主意！咱们不能做头疼医头脚疼医脚的庸医，只想着防自己是行不通的，可以利用下阎老西的积极性嘛！”

    会议室里的指战员纷纷点头表示同意。

    这应该是成本最低而且行之有效的办法。

    八路军其它都缺，就是不缺情报人员，不管是敌占区还是顽军区。

    鬼子特工队也许可以瞒过位于县城和伪军中的情报人员……这是因为鬼子特工队行动不与县城和伪军接触。

    但是，我军却可以把情报人员安插在晋绥军与鬼子的交界线精准防范，这些情报人员里有许多就是来往运城贩盐的商人，给他们提个醒，要发现鬼子伪装的盐商并不困难。

    一旦发现蛛丝马迹，再通过情报人员转告阎老西说是有八路军渗透，那阎老西还不打鸡血似的去抓人？

    这么一来二去的，说不准还能在鬼子和阎老西之间搞出点矛盾来。

    后来的情况的确像王学新想的那样，阎老西在得到“准确”的情报后打了那些胆敢渗透进其防区的“八路军”一个伏击。

    那是真刀真枪的打，而且还打得狠，据说没留几个活口。

    然后阎老西一审问，发现居然是鬼子，而且还是要渗透进八路军防区的鬼子，后悔不迭赶忙交待放松警戒。

    不想，这时真的八路军又得到了发挥的空间，买粮、买药、买盐等，忙得不亦乐乎。

    到最后阎老西发现真真假假根本分不清，于是只能一律严防死守，这也算是帮根据地守住侧翼了。

    这事算是告一段落。

    李云龙那又接到楚云飞的消息。

    原来，楚云飞那得到几具火箭筒后马上命令刘树才等一干军工全力仿制。

    结果其它东西都没问题，甚至做得比原装的更好、更精致，比如火箭筒装药就把黑火药改成威力更大的无烟火药。

    但就是那固体火药柱怎么整都整不出来。

    不仅整不出来还一点头绪都没有，刘树才根本就不知道是怎么把火药给弄成固体柱状的。

    楚云飞想，这可不行！

    总共才只有六发火箭弹，试射了一发，拆了两发，就只剩下三发了。

    这要是鬼子坦克开上来，三发火箭弹能顶什么用？

    情急之下就希望能多买几发火箭弹。

    他让副官找了李云龙带话：“云龙兄，火箭筒虽是有些威力，但尚有许多缺点，兄弟我本想提些意见，只恨一时手快，六发火箭弹业已告罄。只能劳烦云龙兄多卖几发火箭弹，也好让兄弟我过下手瘾。”

    楚云飞话里有意把火箭筒贬一贬，其实是有杀价的意思。

    楚云飞是这么想的：

    一具火箭筒配两枚火箭弹，这火箭弹是配的，顶多十几万斤粮食吧！

    晋绥军给得起，前段时间不是正好用法币交易从八路军那“买”来许多粮食吗？

    这会儿就算物归原主啦，来一百发！

    不想李云龙却回应道：“楚兄客气，楚兄急需火箭弹，兄弟们自该义不容辞。但咱们亲兄弟明算账，老规矩，一手交粮一手交货，一枚火箭弹90万斤粮食！”

    楚云飞听到这话差点一口老血喷到天花板上，过了好半晌，他才“砰”的一拍桌子：“一枚火箭弹居然要90万斤粮食，李云龙你欺人太甚！”

    孙铭说：“我也是这么说的，可李云龙回答，上回火箭弹是看团座的面子半卖半送，原本要卖50万斤粮，给团座只收20万斤，团座要是不服气，把那每具30万斤粮的差价补上，他李云龙也没意见！”

    楚云飞：……

    心说我他妈有病还是怎么着？

    还给你补差价？

