
　　乔薇尼紧紧的抱住儿子，安抚道：“别哭了别哭了，妈妈爱你！”

　　可她越是这么说，路明非越觉得委屈，没有声音，但眼泪不住的流。

　　良久，母子两人分开，乔薇尼拍拍路明非的肩膀，“都长这么高了，真是长大了啊，来，快尝尝妈给你做的，今天又珍珠鸡。”

　　她说着转身去厨房，把饭菜盛出来。

　　按照路明非原本的设想，他这种时候是应该帮着去打下手盛饭的，但他坐在餐桌前出奇的不想动了。

　　热气腾腾的珍珠鸡摆在路明非面前，还有一碗蒸的软硬适中的米饭。

　　很家常，也很温馨。

　　路明非也不说话，抽了张纸巾擦了擦眼角和鼻子，就开始埋头猛干。

　　明明他之前在和陆师兄下楼之前，已经吃过一些，但此时却感觉自己的胃还有着无穷潜力。

　　乔薇尼看着儿子吃的欢，也不打岔，只是笑着看儿子吃饭，自己也不懂筷子，仿佛看儿子吃得香，自己就饱了。

　　“老妈怎么不吃？”

　　路明非吃到一半，发现乔薇尼没动筷子，疑惑道。

　　“吃，都吃。”

　　乔薇尼回神，也开始动筷子，但她基本只夹菜，偶尔将筷子伸向那盘珍珠鸡，还是把肉夹到路明非碗中。

　　路明非顿时明白了，他在陆师兄的教导下这半年可不是什么都不懂的小孩子了，这里的物资显然是有限的。

　　珍珠鸡这种东西或许很珍贵，所以妈妈不舍得吃，只想把好的都留给自己。

　　他鼻腔发酸，但没有拒绝妈妈的好意。

　　他依稀想起半年前，自己在丽晶酒店中收到妈妈写给自己的信，当时表现的很淡定，但实际回到家后，坐在天台上，攥着信哭成了个傻逼。

　　他扒拉完最后一口米饭，抽张纸擦擦嘴，笑着说：“妈妈做的鸡真好吃！”

　　其实乔薇尼的厨艺不怎么样，但路明非就是没来由的觉得好吃，没有为什么，妈妈做的饭，总是世界上最好吃的。

　　“哈哈，总被你爹啰嗦，好歹也练了这么多年，厨艺总会长进。”

　　乔薇尼被儿子夸了很开心。

　　路明非有一肚子话想问自己的父母，但事到临头却不知道从哪开始问了。

　　反倒是乔薇尼先开了口，和正常人的父母差不多，都是问些学校里的长短。

　　比如上大学后感觉怎么样啊？学习成绩还可以吗？今年会不会挂科？有没有在学校里谈女朋友……

　　一连串的问题都快给路明非搞蒙了，主要是他都没什么底气。

　　上大学后他首先就是觉得很噩梦，尤其是他知道原来是自己妈妈拜托陆师兄好好“照顾”自己后，感觉更是语塞。

　　他总不能说你儿子我险些被陆师兄给玩死，要不是有条不要死的言灵，恐怕老妈你都见不到我了。

　　至于学习成绩，他不敢说自己基本没怎么去上课……

　　倒不是和芬格尔师兄一起宅在宿舍荒废青春，他的大部分时间都被陆师兄给占用了，除了体能训练就是体能训练，直到开学后才减少，但那只是为了给他腾出时间去上校长的龙族谱学课。

　　起初他因为太累，还在课堂上打瞌睡，校长的粉笔头可疼了。

　　会不会挂科……以他旷课的次数，肯定是要挂科的，但陆师兄跟教授们打了招呼，他可以用外勤任务补一些绩点，年底只要校长的那门课考过去就没问题。

　　他跟老妈一一汇报，越说越起劲儿，没有什么不耐烦。

　　他回答完后，老妈总会有新的问题。

　　很多时候人们总会嫌弃父母啰嗦，但当你离开父母很久后，就会开始怀念那种感觉，再次重逢，你就想坐在那里，听他们的啰嗦到天荒地老，怎么……都不腻。

　　路明非现在就是这样，他忽然感觉自己完整了。

　　他现在进入了卡塞尔学院，在陆师兄的训练下，说实话，真的算是个精英混血种了，他的狙击天赋不错，配上陆师兄送他的枪，甚至有着狙杀三代种的能力。

　　陆师兄还送了他面具，虽然貌似戴上后会很倒霉，但戴上后，身体是飞一样的感觉，配上言灵他甚至敢和三代种近身厮杀。

　　他渐渐变得不愧于S级的评级，变得优秀，在学院他认识了很多朋友，陆师兄和楚师兄都很罩自己，在狮心会他还是电玩部的副部长呢。

　　他如今也算是头顶S级称号，上过山下过海，杀过死侍屠过龙的人了，人生前途像是一片光明。

　　除了他爸爸妈妈不知道在哪……

　　可今天他和爸爸妈妈也重逢了，就像做梦一样。

　　如果是梦，他不愿醒来。

　　“非非有什么想问的吗？”

　　乔薇尼问了半天，发现都是自己在不停的问，都没给儿子开口的机会。

　　路明非想了想，觉得自己也没什么好问的。

　　原本他想问问爸妈为什么抛下自己一走就是这么多年，但如今重逢了，他忽然又不想问这些了，因为他心中没什么怨气了。

　　爸爸妈妈不是考古学家，而是在龙族领域的事业忙活，又在尼伯龙根中，对外联系困难，多年不回也能理解。

　　至于爸爸妈妈是“末日派”，他也不感到意外，联想到自己，他自己好像也蛮怂的……

　　况且末日派也只是有备无患嘛，打赢皆大欢喜，打输这还真是人类的火种基地呢。

　　“老妈……我想问下……”

　　路明非忽然想起了个问题，犹豫了下开口：“……你和老爸在这些年，没有生二胎吧，比如……弟弟什么的？”

　　“啊？”

　　乔薇尼愣了下，像是听到什么荒唐的话题，笑骂道：“这算什么问题，你老爹他哪还有心思生二胎，我俩就你一个儿子。”

　　乔薇尼的语气斩钉截铁，让路明非无法怀疑。

　　他之前还担心路鸣泽真是自己的弟弟，是老爸老妈生的二胎，只不过没跟自己说。

　　而路鸣泽又有什么类似梦境一样的言灵，总是隔空骚扰逗自己玩。

　　但老妈既然说没有，那应该确实没生弟弟。

　　可……路鸣泽到底是怎么回事？

　　路明非心中疑雾重重，但知道这些事问老妈也没结果。

　　他其实也没有很担忧在意这件事，虽然路鸣泽总说只要交易，他就能获得无与伦比的力量，想要什么有什么。

　　可他现在……没什么想要的，他觉得都可以通过自己奋斗得到。

　　S级精英，找个女朋友，应该不难的吧？

　　至于路鸣泽的种种奇特能力，归于自身，若要说自己是个怪物的话，也没什么。

　　反正路明非现在一点也不忧心这种事，毕竟他上面又更怪物的顶着呢。

　　楚师兄、上杉师姐、陆师兄，一个比一个离谱，一个比一个怪物，要说怪物，哪轮得到自己？

　　师兄师姐都活得好好的，开心的很，他没事担忧个什么劲儿？

　　所以他也不会再问爸爸妈妈，自己是不是亲生的这种问题。

　　…………

　　晚间，陆晨正和绘梨衣在床上大战。

　　陆晨神情严肃，一双大手飞速的游移。

　　一番苦战，陆晨竟少见的连输两阵，最终只能缴枪投降。

　　“绘梨衣越来越厉害了，这把是我输了。”

　　陆晨放下手中的PSP，他许久没玩有些生疏，但绘梨衣最近一直和芬里厄对战，处于巅峰状态，还小有进步。

　　但他其实如果十分认真的话，还是有机会赢的，但总要偶尔让绘梨衣赢两把。

　　“Godzilla好像变弱了，没有放水吧？”

　　绘梨衣狐疑的看着陆晨，俏脸微微鼓起，她鸭子坐的姿势在床上，身体微微前倾，似乎在观察陆晨的表情。

　　“没有，绘梨衣确实比以前强很多。”

　　陆晨笑笑，他也不算违心。

　　咚咚咚——

　　房间的门被敲响，陆晨起身去开门，以为是夏弥或零在喊绘梨衣回去睡觉。

　　开门后，外面站着的确实是个女性，但却不是零和夏弥，而是白天见过的那个娜塔莎。

　　“陆先生，秘书长要给您答复，现在方便吗？”

　　她朝屋内床上的女孩儿看了眼，以为这个最强混血种要进行传承仪式。

　　“没事，我们现在就过去。”

　　陆晨没想到路麟城和这里委员会的效率还挺高。

　　然而娜塔莎摇了摇头，“这件事涉及到机密，只能陆先生一个人去看。”

　　陆晨注意到了娜塔莎的措辞，用的是“看”，那应该就是让自己去见冈格尼尔了。

　　反正这片尼伯龙根也不大，白天夏弥和楚子航逛完后，说大概也就方圆三十公里，以他的速度可以很快赶到任何地方。

　　末日派有末日派的难处，人家办事这么效率，他也不好强逼，自己去就自己去吧。

　　陆晨如此想着，转身回到床边，从地上提起了弑君，对绘梨衣道：“绘梨衣先回去吧，和大家待在一起，我看完就回来。”

　　是不是要拿走冈格尼尔再说，他要先确定在这里的是真货，他的隐藏任务接取时间不多了，必须今晚做决定。

　　只要这里有真正的冈格尼尔，他就接任务，所谓富贵险中求，奥丁三十天内不出现的话，他认了，反正他的起源币大部分也都是“大好神”奥丁给他刷的。

　　“陆、陆先生……您能把刀放下吗？委员会的人可能不太想看见您带刀。”

　　娜塔莎犹豫的提醒，她看着那一人高的漆黑巨刃，就觉得有点心底发寒。

　　那柄刀最宽的地方，比她的腰都宽！

　　“啊？我不是针对你们，只是习惯带着武器罢了。”

　　陆晨将弑君抗在肩上，在娜塔莎眼中，活脱脱的一个古代的超级悍匪。

　　“这……不太符合规矩。”

　　娜塔莎额头冒汗，其实任何人进入这处尼伯龙根都要进行身份调查以及测谎检查，兵器什么的更是绝对要没收的。

　　但末日派的人知道陆晨是个多凶的人，不敢提出这种过分的要求。

　　“别误会，如果我想拆了这座尼伯龙根，有没有刀都不影响，我带着刀是为了保护你们。”

　　陆晨一本正经的说道。

　　“保护……我们？”

　　娜塔莎以为自己听错了，心说您拿着这样的凶器，去见我们的委员会，还说要保护人，鬼才信啊！

　　“你们自己可能不知道，但这里已经被盯上了，那是个很麻烦的家伙，实力远超初代种，如果遭遇突袭我手中没有武器，事情会糟糕。”

　　陆晨说着，直接走出门外，示意带路，他根本没准备跟这个女人继续商量。

　　说句不好听的，你算那根儿葱？

　　我跟你解释两句，已经算是很讲“规矩”了。

　　娜塔莎看着那双在昏暗走廊中刺目的赤金眸子，不自觉的并紧双腿……她有些腿软了。

　　当眼前的这个男人露出不耐情绪时，她才感受到那如席卷天下的雪暴般的威压，她没有见过龙族的至尊，但男人那种不经意透出的威严，就要压垮她。

　　这才是……最强的混血种。

　　“请……跟我来。”

　　娜塔莎不敢再多嘴，走在前面乖乖带路，连腰都不扭了。

　　十几分钟后，陆晨见到了路麟城，娜塔莎离开。

　　“委员会决定先让陆专员看一下那件东西。”

　　路麟城带着陆晨走入一栋样式和其他建筑完全不同的大楼，刷卡打开一座电梯，两人进入。

　　“接下来陆专员将会见到我们最大的秘密，不……也可能是混血种史上发现的最大秘密，所以请理解我们白天的犹豫，而接下来你看到的东西，也不能外传。”

　　路麟城在电梯内解释着，取出一双防毒面罩和手套，递给陆晨，自己也戴上。

　　“下面有毒气？”

　　陆晨问道。

　　“有汞蒸气，即使陆先生身体很强，但为了健康还是戴上比较好。”

　　路麟城建议道。

　　电梯轰隆隆的下沉，陆晨戴上了口罩，他不知道是什么浓度的汞蒸气，但总归为了健康，戴上面罩准没错。

　　陆晨感受着电梯的下落，并不说话，忽然亮起了一双赤金的眸子。

　　他感受到一股气息，很神秘，很绵长，又带着一丝虚幻。

　　电梯停下，门外的空间巨大而高广，不知来源的深红色光芒隐约照亮了周围的一切，更明亮的则是两人脚下的大型炼金矩阵，矩阵中奔流着幽蓝色的水银。

　　陆晨在卡塞尔学院冰窖见过这种炼金矩阵，这里的规模并不比冰窖小。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是这个炼金矩阵把这里构造成了尼伯龙根，它也有压制言灵的效果。”

　　路麟城解释道。

　　陆晨没有在意这些，这个炼金矩阵更像是北极青铜城内的那种，但戒律的效果弱了很多，起码以他现在的血统，压制效果基本没有，估计对A级混血种及以下才有明显的效果。

　　周围都是高密度的水银蒸汽，视野不是很清晰。

　　两人走了一段，像是穿过迷雾，看到世界尽头的真相。

　　乳白色的水银蒸汽从不同的喷口往外喷涌，像是有上百条巨鲸在矩阵下呼吸，远处依稀可见有穿着防护服的工作人员，并不往他们这儿靠近。

　　矩阵中央是个巨大的圆形水银池，整个矩阵的水银都从这个水银池循环，表面像是微微沸腾，冒着气泡。

　　一道锈迹斑斑的金属桥横过水银池的上方，布满这水银斑，像是海底沉船上的那种锈迹。

　　路麟城启动了升降机，轰隆的响声从桥下传来，水银池表面凸出圆形，有四根断裂的青铜柱升起，和陆晨在日本海沟深处见过的铜柱相似，不是人类制造，因为在水银中泡了这么久，也没有锈迹和被腐蚀的迹象。

　　青铜柱上的水银流淌如穿梭的银蛇，划过那些繁复的图腾，每根青铜柱上都拖着一根赤金色的锁链，把一个苍白的人形吊在正中央，胸前插着扭曲的暗金色长枪。

　　像是受难的耶稣，又像是被钉死的魔鬼。

　　他在水银池中不知泡了多久，水银已经沁入他的皮肤，呈诡异的灰白色，如果不是在这样的场景，或许有人会认为他是一具石灰雕塑。

　　水银在他脸上游走滑落，当那张脸清晰的露出来，陆晨楞了下。

　　居然是个男孩儿！

　　看上去最多不过十三四岁的样子，脸上还带着几分稚气。

　　“这就是末日派最大的秘密，尼伯龙根的真相。”

　　路麟城声音悠然，像是自千里之外传来，“每个尼伯龙根都是由高阶龙族构造，这里也不例外，虽然是我们主导，但仍旧是借助了祂的意志，没有祂，也就没有这处尼伯龙根。”

　　陆晨审视着被挂在半空的男孩儿，疑惑道：“这是初代种吗？会是哪位？”

　　事情越来越对不上了，奥丁就算了，这个男孩儿又是谁？

　　“我们暂时没弄清楚祂的身份，祂是在中俄边境被我们捕获的，牺牲了很多人。”

　　路麟城提起这件事，有些感慨：“他沿着西伯利亚大铁路一直走，似乎想要走到中国去。”

　　“他看上去像是个中国男孩儿。”

　　陆晨接话道，就算是龙王，涅槃选择人躯时人种可以变换，也应该会选择当地地区的人种，可这个男孩儿是汉人面貌，却在俄罗斯。

　　“是的，不知道陆专员有没有听说过黑天鹅港，你斩杀了赫尔佐格，但你和秘党可能对黑天鹅港的秘密仍不甚了解。”

　　路麟城开始娓娓道来，像是在讲述神话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百六十一章：水银池中的男孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 