    

    
十二撕心裂肺的喊着：“何思凝！你到底是什么人！你为什么要出现！今天败给你，是我十二这辈子，最意想不到的情况！何思凝！你这个女人！就算我们姐俩被圣教放弃了，可是圣主大人是不会放过你的！”

    
夫人扶起自己崩溃的弟弟，落寞的笑了笑，抬头冲何思凝说到：“何思凝，虽然我不知道你是什么人，为什么会有这么大的能耐，但是你能站在叶凡的身边，那么能死在你的手里，夫人我并不觉得丢人，只不过，你能不能告诉我，你为什么要寻找圣教？毕竟圣教这次出世，还没有做任何动作。”

    
叶凡测了侧头，显然，夫人问的这个问题，自己也想听到何思凝的答案。

    
虽然圣教出世，世间必定要生灵涂炭，可是何思凝明明有更多的事情要去做，可是一听到要寻找圣教，立刻就加入到这个事情之中，而且比自己还要认真还要上心。

    
但是叶凡并没有疑问，也没有怀疑。

    
因为，不管何思凝做什么，他叶凡都选择无条件的信任，因为不管何思凝的目的是什么，而且不管何思凝做什么，她都是自己的夫人。

    
何思凝挑了挑眉，对夫人说了句：“本来还想问问你这座建筑物的事，但是估计你也是真的不知道，所以我就不再问了，至于我寻找圣教的事情，就是因为，圣教之中，揍我想知道的事情。”

    
夫人听见何思凝的话语，有些无力的摇了摇头，抱着失去力量悲伤痛苦的十二，微笑恬淡的看着十二的眼睛，轻声说道：“十二，是姐姐无能，没法保护好你，如果有来生，我还做你姐姐，不过，下次，就换姐姐来保护你吧。”

    
十二哭着摇头，此时的十二，哪还有刚才的刚毅，哭的像个孩子一样。

    
何思凝看在眼里，心中一阵动容。

    
如果不是生活所逼，谁愿意做一个无朋无友，与世隔绝的坏人。

    
夫人抬起头，用捉摸不透的眼光，盯着何思凝。

    
叶凡看见夫人的眼神，往前走了一步，挡在何思凝的身前，生怕夫人下一秒，在做出什么对何思凝不利的动作。

    
夫人见状，自嘲的笑了笑，低下头，亲吻了十二的脸一下，然后抬起头，对叶凡说了句：“叶凡，给我和十二一个痛快吧！圣教的死法太过痛苦！今天算我夫人求你，给我们两个一个痛快！”

    
叶凡没想到夫人开口会求自己这件事情，愣了一愣，考虑半天，怀疑其中有诈。

    
但是叶凡在何思凝的治疗之下，身体上所有的伤都已经恢复了，再加上何思凝的丹药，自己现在可以说和巅峰时刻也相差无疑。

    
就算夫人和十二还有什么动作和想法，那也是绝对不会在叶凡那里，让叶凡吃亏的。

    
所以叶凡考虑半天之后，捏了捏何思凝的小手，一股内力化为剑气，笔直的冲夫人和十二冲了过去。

    
让叶凡万万没想到的是，夫人在被剑气伤到之后，极速衰老，原本光滑的皮肤，变得褶皱难看。

    
夫人像漏了气的气球一样，一瞬间干枯苍老，着实给叶凡和何思凝吓了一跳。

    
十二的脑袋直接被划伤，身体躺在地上，奄奄一息。

    
十二摸着自己瞬间衰老的姐姐的脸，眼中尽是痛苦之色，喃喃自语的说着：“姐姐，这幅皮囊不好，我再给你换一个吧…”

    
可是说着说着，十二就一脸不甘的，垂下了抚摸着自己姐姐脸的双手，再无生气。

    
夫人在极速衰老之后，一脸欣慰的笑着，然后躺在了十二的身边，再无生气。

    
一切归于平静之后，房间里只剩下不敢靠近何思凝四个人的毒虫，漫无目的的在四个人脚边，转着圈的爬着。

    
何思凝看了一眼十二和夫人的尸体，发现两个人已经死的透透的，没有一点救活的余地之后，这才松了一口气，往叶凡的身上靠了过去。

    
叶凡紧紧的搂住自己身边这个陪伴自己的女人，有些心疼的摸了摸她的脑袋。

    
在经历这么多紧急事件之后，别说是一只在分析处理，第一时间给出解决方案的何思凝了，就是叶凡和楚离三个人，都像劫后余生一般，满头大汗。

    
何思凝四处看了一眼，对房间中的情景有些无奈，转身说了一句：“走吧。”

    
叶凡点了点头，抱着何思凝，率先走了出去。

    
一行四个人，往回走的时候，比来的时候轻松多了，见到一些凶禽猛兽，也不足为虑，轻松的就给解决了。

    
四个人出了森林之后，有一些迷路，但是看着出口处的黑衣人的尸体，也算是找到了原路。

    
叶凡四人，决定不做休息，直接就回到皇城里面，毕竟算上路上耽搁的时间，也出来有很久了，而且陈宇那边，也不知道什么情况，虽然对他的功力一点都不担心，但是毕竟留他自己一个人在皇城之中，别说叶凡了，就是何思凝也是有些担心的。

    
因为陈宇不光要追踪圣教的事情，还要时刻注意着天虹的动态，如果天虹真的发现叶凡不在大夏之中，发起进攻，那么就怕陈宇一个人，心有余而力不足啊！

    
所以四个人一路快马加鞭的，没敢做一点停留，直接就赶回了皇城之中。

    
一路上也遇见了不少杀手，可是叶凡坐镇，都轻轻松松的就给解决了，完全没有耽误四个人的行程和速度。

    
可是回到皇城之后，发现陈宇并没有在这里，问了王洪之后，才知道陈宇是去找圣教的下落，已经两三天没回来了。

    
听到这，何思凝和叶凡心中不禁有些担心，打听好地方之后，算了算距离，估计陈宇已经在那个地方待了一天多了。

    
按理说晚上就应该全部解决回来了，可是陈宇现在还没赶回来，估计也是遇见了什么劲敌，遇到了些困难了。

    
何思凝看了看叶凡，发现叶凡的脸上也有一丝丝的不解，何思凝用试探的眼神看着叶凡。

    
“要不，我们去看看？”何思凝小心翼翼的问叶凡。

    
能不小心翼翼么，这要是让叶凡觉得自己实在担心陈宇，这个小心眼的夫君，还不得醋坛子大发啊！

    
叶凡皱了皱眉头，半晌，才点头说到：“走吧。”

    
毕竟是世间第一杀手，以陈宇的本事，能耽误他这么长时间的，看来也是不好对付，所以叶凡才同意去看一看，毕竟也是和圣教有关的事情。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->