    战司爵闻言，轻咳一声，抬手将黎甜甜抱到了床上。

    顾忌她伤的是屁股，还让她趴着。

    将她安置后，战司爵抬手就准备按铃，黎甜甜一把抓住了他的胳膊，一字一句道，“别……叫医生，我趴一会就好了，真的！要不……你帮我买点红花油都可以！千万别叫医生。”

    这么丢人的事，被战司爵一人知道就可以了！

    她可不觉得，这事是能到处宣扬！

    战司爵抿唇，压低声音，挑眉道，“要不？我帮你……”

    话还没说完，黎甜甜立即抬手捂住了自己的屁股，咬牙切齿道，“战司爵你变态啊！我都说了我自己可以，你快帮我去买药！”

    哼，他就是故意来看自己的笑话。

    见她生气的样子，战司爵不禁勾唇笑了笑，打趣道，“刚才……你不是很嚣张的吗？怎么现在怂了？黎甜甜，你以前……”

    “战司爵，我疼，你快给我去买药！”黎甜甜立即服软，轻声道。

    她根本不吃他这一套。

    激将法？！

    她又不是小孩，才不会上当！

    战司爵犹豫了一下，轻声道，“知道了。”

    说完，他起身往外走去，同时还不忘让黎甜甜吃点东西！

    看着他离开的背影，黎甜甜顿时松了一口气，她怎么这么衰！

    这么偶像剧的摔倒都能被她碰到，那真的是没谁了！

    刚才泡完澡，她穿好浴袍后，就准备离开浴室，但脚上一滑，整个人朝后倒去，造成了那样丢人的场景。

    那一瞬间，她顿时悲喜交加……

    悲的是，她在浴室里摔倒了，还摔到了屁股；喜的是，她身上穿着浴袍。

    正当她胡思乱想时，病房的门突然被敲响了，外边传来一道清脆的女声，“乔伊小姐，你好，战先生，让我帮你处理一下伤口，现在方便进来吗？”

    伤口？！

    那不是……

    黎甜甜一愣，顿时反应过来，她深吸了一口气，咬牙切齿道，“请进。”

    全程，黎甜甜脸颊微红，在心里小声的咒骂着战司爵。

    不是说好了，不告诉别人吗？

    他怎么能……

    好在小护士手法很好，揉完后，她顿时感觉好了很多。

    黎甜甜麻利的翻了个身，舒服的躺在床上，“果然专业的事，还是得专业的人来做！”

    说完，她摸了摸饿扁的肚子，大快朵颐的吃了起来。

    很快，战司爵提着袋子，走了进来。

    “你还来干什么？”黎甜甜头也不抬道。

    一码归一码，虽然屁股好了，但他不经过自己的同意，将自己的事说出去，那就不行！

    察觉到她的怒意，战司爵眯了眯眼睛，拿着袋子，做在了她的身旁，“来，处理一下伤口。”

    他不等黎甜甜拒绝，拿起碘伏和创口贴，帮她处理起脖子的伤口来。

    感觉脖子擦药传来的疼痛，黎甜甜下意识叫了一声，忍不住叫道，“疼……战司爵，你就不能轻一点吗？”

    战司爵的脸忍不住全黑了，轻声道，“闭嘴！”

    他都没用力呢，叫那么大声干什么？

    见他那么认真，黎甜甜不禁抿了抿唇，没有说话。

    看到桌上的手机，她脑海里不禁想起什么，若有所思道，“战司爵，你今天怎么知道我在那个地方的？”

    这家伙，不会是在她手机和身上装了什么定位之类的东西吧！

    “嗯。”战司爵头也不抬的回答道，“你的手机里，有定位。”

    她都这么问了，肯定是察觉到了什么，所以没有什么好隐瞒的。

    黎甜甜一愣，差点一口老血喷了出来，“你个卑鄙的家伙！”

    她就说嘛！

    这家伙怎么会那么好，给他配置了那么多好东西，搞半天，他早就算计好了的！

    想到这里，她拿起手机，正准备处理掉手机里的定位程序时。

    胳膊一紧，战司爵一把抓住了她，道，“不许删！”

    她太不令人省心了！

    黎甜甜皱眉，不悦的瞥了他一眼，气呼呼道，“战司爵，你把手机送给我了，那就是我的了！你无权干涉我的怎么使用！”

    “你……”

    战司爵话还没说出口，他的手机铃声突然响起，是柏一打来的。

    他揉着太阳穴一边接起，一边往外走去。

    柏一这人什么都好，就是喜欢说个没完没了的，不达目的不罢休！

    察觉到他渐行渐远的声音，黎甜甜立即起身，将病房的门反锁，不让那个家伙再进来了。

    气死她了！

    等着，她今晚一定要悄悄的离开，不寄居屋檐下了，不受他丫的气了。

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜迷迷糊糊睁开眼睛时，就见坐在一旁低着头看着报纸的战司爵。

    她一惊，立即坐了起来，瞪着他，诧异道，“战先生，一大早的，你扰人清梦啊！”

    吓死她了！

    昨晚太困，她昏昏沉沉睡着了，结果早上睡过头，一时间忘记了逃跑的最佳时间。

    战司爵放下报纸，看了她一眼，纠正道，“不早了，现在中午了。”

    有时候，他怀疑黎甜甜是不是小猪转世，一觉可以睡这么久！

    听出他话里的讽刺，黎甜甜揉了揉太阳穴，一字一句道，“战先生，这就不劳您费心了，我……”

    她话还没说完，护工阿姨就送来了午餐，一边摆着菜肴，一边轻声说道，“乔伊小姐，您快吃吧，这可是战先生，让营养师按照你的喜好配置的，你快尝一尝……吃了这些菜，您就别生战先生的气了，夫妻吵架床头吵架床尾和！你……”

    黎甜甜抿了抿唇，不禁有些佩服战司爵。

    他什么时候社交这么厉害了，三言两语的就能让护工阿姨向着他说话了。

    她现在非常确定，昨晚就是护工阿姨让战司爵来送东西给自己的，就是为了撮合他们。

    察觉到她盯着自己看，战司爵低头看了一眼时间，挑眉道，“等会儿，做我的女伴，陪我参加一场寿宴！”

    不是孙助理提醒，他差点忘记了萧老爷子的寿宴。

    自从爷爷去世后，他那些老友的宴会或者寿宴，他都会代替爷爷去送上一份祝福。

    黎甜甜丝毫没有犹豫，立即摇头道，“不去，我还病着呢，需要躺床上休息。”

    以她以往的经验来说，这种寿宴上，除了人多，就是事多，肯定会有很多人找她的麻烦。

    她才不去当挡箭牌呢！

