    “这……怎么跟虎入羊群一样？”

    臀肌战士在身后看傻眼了，他都怀疑他们和感染者身份调换了。

    甚至于，他都准备好再放手大杀一次，结果，只能跟在屁股后面不停的补刀。

    对此，张承志早已习惯，熟稔地摸尸, 收尾。

    此时，周翊宁彻底成了人形收割机。

    不知道多少感染者，在拥挤的地形里还没来得及施展技能，就莫名地被溅射的风刃洞穿身躯，一一倒下。

    吼！

    山洞尽头，一条巨大的黑影冲着尸群愤怒地咆哮。

    下一刻, 尸群就像是受到了感召般，潮水般褪下。

    砰，砰，砰。

    一声声沉重的脚步，回荡在山洞间，冲击在众人心脏上，给人一种强烈的压迫感。

    没多久，一只类人感染者出现在了他们眼前。

    硕大的白化头颅，身高四米往上，赤膊着上身，右手抓着一面巨大的锈蚀合金盾，左手是尖长的利爪。

    最让人难以置信的是，这只感染者的左肩上，安装着一个黑黢黢的导弹发射器。

    登时，张承志嘴角直抽，忍不住骂道：“这特么是感染者？谁家感染者还会发射导弹？”

    至于臀肌战士，脸上的表情更是精彩。

    他就没见过感染者会使用热武器的，这简直是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了！

    “这是海姆达尔的早期实验体，可不是一般的感染者。”

    周翊宁目光沉吟，总算浮现出一丝认真的神色。

    像这种感染者, 哪怕是整个红杉镇都不会有几只。

    随着类人感染者进入视野，符卡师面板给出了一行行信息。

    【目标对象：铁手

    种类：Boss级变种感染者

    等阶：四阶实验体

    生命属性：

    力量：112

    速度：54

    意识：13

    特征：

    性情暴虐，装备着精良合金盾的手臂，以及二十公分长的角质化巨爪，破坏力与承受能力极强。

    愤怒时会锁定目标，发射左臂的导弹，威力极大。

    】

    112点力量值，啧啧～

    周翊宁不禁咋舌。

    这是他迄今为止，所见过的生物当中，力量值最高的了。

    哪怕是地下格斗场的蒙图，也差了一筹。

    也不知道挨上铁手一拳，他这原血天赋能不能治愈过来。

    不过，即便如此。

    周翊宁依旧不慌。

    毕竟，铁手这速度值实在拉胯，意识值更是稀烂。

    这也算是海姆达尔早期实验体的弊病之一，能力值严重偏科。

    唯一比较棘手的，就是它左臂的导弹发射器，比加特林的物理超度更加恐怖！

    虽然以他的速度和反应，这导弹难以命中他。

    可万一铁手发狂起来, 在山洞里头狂轰乱炸, 把这山洞弄塌方了，2号列车没办法开回去，还是功亏一篑。

    所以。

    周翊宁必须一击必杀，让铁手完全没有发射导弹的机会。

    暴虐的铁手，迈开大步，吼叫着冲了上来，地面一阵阵颤动。

    喀啦啦～

    铁手踩着铁轨，拖动着巨盾，一路跑来，在地上犁出了两道触目惊心的沟壑。

    周翊宁微微皱眉，这面合金盾少说有一吨重。

    这要是被砸中要害部位，估计连原血天赋都治愈不了他。

    铁手挥着巨盾手臂对准他猛地扫了下来。

    一时间，猛烈的风声呼啸，周翊宁侧着身子堪堪躲过。

    一击不成，铁手的左臂巨爪狠狠铲下，周翊宁一个后仰翻，险之又险地躲过。

    卡嘣，巨响传来。

    地面上的一节铁轨，瞬间凹陷下去一大块。

    周翊宁吓了一跳，这要是铁轨被铲坏了，火车还怎么开回去。

    他站起身子时定睛一看，发现是1号铁轨，这才放下心来。

    而后。

    周翊宁开始爆发演技，脚步慌乱，踉跄地拼命后退。

    突然，一个不慎，被铁手的盾牌擦着边给扫了出去，犹如断了线的风筝般横飞出去，重重砸在地面之上。

    等他再站起身时，望向铁手的眼神中，露出了一丝惊恐。

    铁手挥舞着两只手臂，气势汹汹地压了过来。

    在见到眼前这人类眼神中的情绪变化后，它竟然露出了一丝拟人般的笑意。

    “主播！”

    臀肌战士又惊又怕地喊道。

    这怎么，局势突然陡转直下了？

    刚才还横扫平推，现在就险象环生了，好几次差点就拉闸了。

    臀肌想冲上前去帮忙，可这只感染者太厉害了，他怕自己冲上去反而帮倒忙，只能急得原地团团转。

    “别瞎几把喊！”

    张承志伸手堵住了臀肌的嘴，连忙呵斥道。

    毕竟一起战斗过好几次，他马上看出了大佬这是故意示敌以弱。

    不然的话，再不济也不可能被打得这么惨。

    现在出声把铁手引来，只会打乱大佬的计划。

    他拽着一脸懵逼的臀肌，不断后退，给演技爆发的大佬腾出广阔的舞台。

    砰～

    墙面颤动间，沙尘滚落。

    被甩向墙上的周翊宁，嘴角溢血，呈一个“大”字缓缓滑落，躺在地上，生死不知。

    然而，真相却是，他在偷偷屏息，等待着对方来验尸，然后一击必杀！

    以他的反应和速度，躲过铁手的攻击不说有多轻松，但绝不至于险象环生。

    之所以硬生生接了好几次重击，也是担心暴虐的铁手，发现打不到他之后进入愤怒状态，一言不合就开炮。

    没办法，有时候打怪还得哄着。

    好在，他一直保护着自己的头颅和心脏等要害部位。

    看似受伤严重，可几秒的功夫就被原血天赋治愈了。

    经过之前的挨打，他已经摸清楚这铁手的攻击规律。

    两只手臂从不同时进攻，总有一半身躯侧在后面，以便随时发动导弹。

    所以。

    周翊宁一直在等，等一个对方放松警惕的机会。

    随着他的呼吸越来越微弱，铁手露出了一丝残忍的笑意，大步朝他走来。

    下一刻。

    铁手双手高举着合金盾，对着躺在地上的人类，要把他拦腰斩断！

    此时，它的两只手都暴露了出来，再也无暇防御。

    见状。

    假寐的周翊宁暗道一声好机会，一个蹬腿，瞬间蹿了起来，身上涌现出一道道黑色漩涡。

    他大喊道：“胖子，攻击它！”

    一直蹲在后面的张承志，早就做好了打配合的准备。

    话音刚落，他抡圆了手臂，一个狼牙榔头狠狠甩飞出去。

    电弧跳跃间，风声呼啸而过。

    铁手下意识举起合金盾去挡，砰的一声，将榔头挡了下来。

    可下一秒。

    它感觉自己后背一凉，好似被什么锋锐无双的利器切割了一般。

    一道黑影诡魅般穿透它的身躯，闪身到它跟前，血箭飙射，肆意飞溅。

    扑通，它的上半身倒了下去，紧接着又是下半身。

    它做梦也不会想到，自己被拦腰切成两截。

    吼！

    铁手最后发出了一声低沉的咆哮。

    失去生机的最后一刻，它还看见那名人类hetui一声，转过身对它嗤笑不已。

    “13点意识值的憨憨，演你又怎么了，嗯？不服？”

