
那有什么封印之法？

人作妖罢了！

只是找到了症结所在，想要破局也是个问题，石晗玉让石君泽去休息，自己则回到了房间里，冥思苦想破解之法。

针对穴位是不可以动手术的，不了解是什么材质，但确定不是金属物，所以吸附的手段也是用不上的，那如何才能把这些奇怪的东西取出来？

这难住了石晗玉。

一夜无眠，清晨的时候石晗玉带着盛玉出去玩儿。

这也是没办法的办法，如果外力不足以尽快让盛玉好起来，那就需要借住内在的能量了，而盛玉没有任何情绪波动的局面一旦有所改观，那就极有可能成功。

想到盛玉看到山谷里景色的时候，表情虽然没有变化，但那个吞咽的动作足以证明她是有反应的，哪怕很细微的反应，石晗玉都想要尽力试一试，更不用说还有温泉。

这块风水宝地最大的仰仗就是各种温泉都有，简直是极天下之大成的洞天福地，也许对盛玉会有所帮助。

沈玲珑看着石晗玉领着个粉雕玉琢的小姑娘，惊讶的很：“这是谁家的姑娘，长得真可爱。”

“叫盛玉，算是我的病人。”石晗玉说。

沈玲珑挑眉：“可是有福气了，遇到了晗玉肯定能好起来。”

两个人先聊着，李妈妈带着两个刚学走路的奶团子在草地上玩耍，笑声传出去好远，石晗玉看着蹒跚学步的娃娃，心情也好了很多。

“最是闹人的时候。”沈玲珑嘴上这么说，可那笑容确透出了让人羡慕的幸福感来。

石晗玉偏头：“取名字了吗？”

沈玲珑的表情微微的凝滞了片刻，点头：“嗯，都随我姓，儿子叫沈国泰，女儿叫沈安安。”

“国泰民安？”石晗玉挑起大拇指：“玲珑姐姐是个有大胸怀的人呢。”

沈玲珑笑着摇头：“本来想着让女儿叫民安，可我们一个姑娘家，那个名字叫着太不雅致了，所以就叫安安了。”

一直在旁边的盛玉突然转过头来，看着沈玲珑，她脑海里有一个画面，画面中的女子也是笑得如此温柔，她说：“盛世这名字大一些，好歹是个男儿也不算受不起，咱们的女儿可不行那么起名字，就叫盛玉吧，取冰清玉洁，如珠如宝的意思就行。”

石晗玉一直留意着盛玉的变化，看到她眼神有了波动，轻轻地扯了扯沈玲珑的衣袖。

沈玲珑看石晗玉，再看盛玉，用眼神询问石晗玉。

石晗玉抬起手指了指头的位置，意思是盛玉头脑有些问题。

沈玲珑了然的点了点头，顺着盛玉的目光发现她看着自己的两个孩子，紧张的吞了吞口水。

“玲珑，孩子们可真可爱，一看就聪明伶俐。”石晗玉一个劲儿给沈玲珑递眼色。

沈玲珑尴尬的笑了笑：“唉，有什么用啊，爷奶不认，爹也死了，是可怜的。”

盛玉突然抱住了头，跌坐在地上，脸上冷汗滚落。

石晗玉赶紧让沈玲珑带着孩子离开，握紧了盛玉的手，发现她掌心都是冷汗，身体也开始颤抖的厉害，不由分说让医医给了一定量的安定，缓缓地注入盛玉体内。

良久，盛玉安定下来，转过头看着石晗玉。

石晗玉轻声：“盛玉，你困了，睡一觉就好了。”

盛玉身体晃了晃，闭上眼睛就躺在了草地上。

“乖，盛玉睡吧，这草地很软是不是？花也很香，你不要害怕，在这里没人能伤害到你。”石晗玉扶着盛玉的头枕在自己的腿上。

语调轻柔的说：“盛玉，你的身体里被人下了一种针是不是？疼不疼？其实你完全可以说话的，你要相信自己。”

石晗玉看盛玉抿了抿嘴角，继续引导：“人是很神奇的，就算是疼都不要怕，只要你大胆的说，疼就会消失了，盛玉，试一试，你的父母和兄长都需要你来保护，你是最厉害的人。”

盛玉身体绷紧，石晗玉得到了盛玉身体的反馈，开始一遍一遍的引导，只要有反应就可能有效，这也是石晗玉临时想起来的催眠疗法。

“主人，可以造个梦境，医医可以。”医医出声。

石晗玉立刻问：“会不会伤害到她？”

“不会，绝不会。”医医就差拍着胸脯保证了。

石晗玉同意让医医试一试，按照医医的说法，自己必须要和盛玉肢体接触，石晗玉就用手盖住盛玉的额头，她能感觉到手掌心的温度高了一些。

盛玉做了一个梦，梦里石晗玉拿着一根针缓缓刺入自己的身体，曾经刻骨的疼痛让她难以忍受，可很快石晗玉就告诉她：“盛玉，你好了，你试试，你能说话了。”

盛玉张了张嘴，自己竟然真的能说话了！

只是，这个梦境很快就消失了，她猛地睁开眼睛看着石晗玉。

石晗玉愣住了。

医医虚弱的提醒石晗玉，意识侵入失败。

“盛玉，相信我一定能让你好起来。”石晗玉也知道不可能一下就治疗好，甚至这种疗法的效果都不能期待太高。

盛玉坐起来，主动拉着石晗玉的手，点了点头。

石晗玉一瞬间激动了，握紧盛玉的手：“你也相信我是不是？”

盛玉又点了点头。

石晗玉拉着盛玉的手站起来：“对，我一定可以，走吧，我带你去玩儿。”

五感刺激对盛玉有效，那就继续吧。

接下来的日子，石晗玉和盛玉寸步不离，两个人几乎看遍了山谷里的每一处风景，两个人一起泡温泉，石晗玉给盛玉讲故事，也会给盛玉唱歌。

再就是针灸治疗和催眠疗法，医医每天都要试一试意识侵入，希望能找得到病根儿，不过每次都以失败告终。

“玉姑姑。”石君泽终究是等不起了，在这边已经八天了，他还等着石晗玉说的克制戎狄骑兵的法子呢。

石晗玉这才想起来自己还答应了石君泽，看着拉着自己手的盛玉，索性带着她一起去了山洞里。

锻铁的声音铿锵有力，山洞里，石晗玉让人拿来了陌刀。

石君泽接过来陌刀欣喜若狂：“玉姑姑，这刀真是、真是太好了。”

“陌刀，步兵对抗骑兵的利器，你可以带一批去北地，交给牧北宸的人用作训练，你……。”石晗玉眼角余光看到盛玉竟拿着比自己高了半截的陌刀在手里，心咯噔一下！

盛玉看着石晗玉，张了张嘴，尝试几次她说：“石晗玉，我要这个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68739930"  chaptername="第二百四十九章  盛玉见陌刀，突然开口了。">加入书签</a>
</div>
