    还有一些存在也注意到了龙闪的动静，隐蔽的角落里，诡秘在议论：

    “一心来东京了！”

    “怎么可能，他不是快要死了吗？”

    “除了一心谁还能使出这一记龙闪？”

    “如果真的是一心，那他的龙闪威力绝不止于此。”这个声音十分笃定。

    “除非，他老了！”

    …

    清晨，一个年轻人在沿着河道跑步。

    从凌晨五点半到现在，林远已经跑了两个半小时，还是没感觉到累。

    他的速度已经很快了，配速大概在四分钟左右，配速就是跑完一公里所用的时间。

    如果不是怕太惊世骇俗，他还能跑的更快。

    看来通过跑步来检验自己的体力是行不通了。

    虽然没把体力耗尽，但也让他对自己现在的身体素质有了一定认知。

    要是他以前的水平，慢跑五公里就是极限了。

    林远估计自己现在的体质大概是运动员水准以上。

    回到家里陪真澄吃完早饭，林远又准备出门却被妹妹叫住。

    “哥哥，你是不是有事情瞒着我。”真诚瞪着大眼睛，两手攥着下身的褶裙，很认真地看着林远。

    林远以为真澄又发现了什么，只得继续找借口。

    这个时候他忽然想起了一句话，当你撒了一个谎，你就要用无数个谎言去圆。

    于是他不准备撒谎了，他打算坦白：

    “真澄，其实我是……”

    “哥哥你是不是谈恋爱了！”真澄打断了他。

    “嗯？”林远愣住了。

    不等林远反应过来，妹妹继续说道

    “你是不是想说你要去锻炼剑道，为开学以后的预选赛做准备？”

    “我……”

    “哪有去训练连竹剑都不带的，哥哥，高中生谈恋爱没有什么大不了，我支持你！”

    林远彻底沉默了。

    “哥哥，虽然咱们家没有什么钱，但你给我一点时间，我会想办法给哥哥准备恋爱经费，让哥哥的校园生活不留遗憾……”林真澄说这话的时候脸越来越红、

    “这都是什么跟什么？”林远越听越觉得离谱。

    恼羞成怒地走上楼，从装备栏里把竹剑取出来装进剑袋，然后又跑下来举到妹妹面前。

    “这是竹剑，我现在就是要去特训，再见。”

    真澄看着林远落荒而逃的身影，嘴角微微一笑

    “哥哥。”

    …

    林远新找了一个地方训练，昨天那个地方因为龙闪那么大的动静他已经不敢去了。

    初来乍到，该怂还是得怂。

    他这次选择在一座公园的僻静处训练，但是当他把楔丸取出来的时候犯了难，内心仿佛有一个声音在呼唤：

    “好想把这些树都砍了。”

    林远最终还是克制住了自己试刀的欲望。

    市区里砍自己的树都要罚款，更不要说砍公家的树了。

    双手把楔丸举过头顶，一次又一次地释放一字斩，这期间还要注意控制方向，别波及到周围的树木。

    一个小时。

    两个小时过去了。

    “钉！”

    本来还在咬牙坚持的林远听到这声“钉”后彻底绷不住了，一屁股坐在地上。

    身上的衣服都被汗水浸透了，他连忙打开角色面板：

    【苇名流技能】

    一字斩（2/99）

    看到熟练度增加了一点，林远长舒了一口气。

    既然熟练度能够提升，那就说明他的上升途径没有锁死。

    在这个可能存在诡异的世界里，能强一点是一点，谁知道未来会遇见什么样的存在？

    林远又试着使用了一次技能，斩击的速度好像确实快了一点，但并不明显。

    之后林远又演练了罗汉拳，但这一次熟练度的提升却花了三个小时。

    罗汉拳的熟练度提高到（2/99）之后，他发现拳法在他脑海里并不仅仅是套路了，貌似真的可以在实战中用上几招。

    今天林远准备练到晚上再回去，就打算给妹妹说一声。

    打开手机，发现已经有好几个真澄的未接电话，急忙回过去。

    “哥哥你说你不回来吃晚饭是吗？”真澄的声音略显失望。

    “没错，今天加训。”

    “那哥哥是不是在和同学约会？”

    隔着4g他都能感受到妹妹的八卦之魂在熊熊燃烧，只能赶紧浇灭

    “真不是，你记得自己吃饭，我先挂了。”

    之后的几天，林远基本上除了吃饭睡觉都在训练，很快就到了开学的前一天。

    这天晚上林远没有选择训练，而是和妹妹一起买了一堆食材，准备做一顿中华大餐。

    做事情要劳逸结合，在严格训练一周以后犒劳自己一下也没什么。

    做饭的时候真澄提出了要打下手，林远严词拒绝了她。

    “好吧。”真澄坐在餐桌前，单手托着腮，眼巴巴地看着林远做饭。

    林远在切菜，他发现自己的刀工突然变得非常好。

    案板上的土豆很快就变成粗细均匀的长条。

    五花肉也变成了方块状的肉块。

    林远很满意自己的刀工。

    他觉得自己现在还能更近一步，挑战更高级的刀法。

    正所谓触类旁通、一通百通，他准备再切一个盘龙茄子，一块文思豆腐。

    茄子被切成了一片一片的，从盘龙茄子进化成了地三鲜。

    豆腐直接被剁成豆腐泥，从淮扬名菜文思豆腐变成了豆腐糊糊。

    ……

    “哥哥，这是什么菜？”真澄指着一盘暗红色的烧肉。

    “高氏秘制红烧肉。”林远洋洋得意。

    “额，为什么不是林氏。”真澄吐槽了一句，然后她又夹了一筷子土豆丝：

    “这个我知道，是酸辣土豆丝，那这个呢？”真澄指着那盘茄子问道。

    “盘龙茄子。”

    “龙呢？”

    “…”

    林真澄最终把手指向了那碗豆腐，

    “这个是味噌汤对吧，只是这样的做法很少见诶……”

    林远再也忍不住了，用手拨开了妹妹的指指点点，

    “这是文思豆腐，正经的中华料理懂不懂？再指指点点你就不用吃饭了。”

    “可是我只是正常的询问啊。”真澄楚楚可怜的看着林远。

    看到妹妹撒娇林远心顿时软了：

    “那就好好吃饭吧。”

    “嗯嗯，哥哥最好啦。”真澄吐了下舌头，尽显俏皮。

    兄妹二人开始吃饭。

    林远吃到自己做的菜，感觉到一股久违的真实感。

    在这里他还可以吃到自己做的家乡菜，

    他相信自己一定可以回去。

