    针对这颗甲子树妖，紫阳圣宗高层制定了宏大的计划，堪称千年大计。

    这个计划牵扯极广，动用了紫阳圣宗很多人力物力，进行了多年的布局。

    为了算计这颗甲子树妖，极大的牵扯了紫阳圣宗的力量，甚至影响到了和大离皇朝的战争。

    在很多年以前，紫阳圣宗一位高人，就将自己的灵宠灰鹏王，派入黑玉森林做卧底。

    灰鹏王这位卧底表现不凡，以外来妖王的身份，居然一路高升，成为了黑玉森林妖兽们的首领。

    当然，黑玉森林真正的主人是那颗甲子树妖。

    那些看似强大的妖王，在它面前比蝼蚁强不了多少。

    只有黑玉森林最为顶级的几名妖王，才有资格在它面前听用。

    只要那颗甲子树妖愿意，一念之间，就能让黑玉森林中最为强大的妖兽族群灭亡。也能让弱小的妖兽快速成长为一方妖王。

    灰鹏王这位卧底虽然不可能真正的掌握黑玉森林，却向紫阳圣宗提供了无数珍贵的情报，让紫阳圣宗加深了对那颗甲子树妖的了解。

    在大横修真界当年爆发魔灾的时候，紫阳圣宗没有及时平息魔灾，被大离皇朝牵制只是一部分原因。

    真正的原因，是紫阳圣宗部分高层，想要让魔灾规模不断变大，从而诞生出足够强大的魔物。

    黑玉森林就在大横修真界旁边，魔灾扩散之后，强大的魔物大军在首领的率领之下，肯定会冲击黑玉森林，试图将那里魔化。

    面对魔物大军的冲击，那颗甲子树妖肯定不能置身事外，不得不和魔物大军交战。

    这样一来，既可以试探那颗甲子树妖的真正实力，也能消耗它的元气。

    这项计划设想的不错，可是后来遭到了太多的反对，不得不半途而废。

    魔物是不可控的，就算事先精心准备，也不可能控制魔物所有的行动。

    魔物的危害极大，一旦诞生出返虚级别的魔物，那绝对是整个钧尘界的灾难。

    就算紫阳圣宗这样的圣地宗门，都无法承受那样的后果。

    即便只是诞生出阳神级别的魔物，都足以在钧尘界北方掀起浩劫，极大的动摇紫阳圣宗的统治。

    那颗甲子树妖虽然强大，可是困在黑玉森林之中难以移动，实际上对修真界是无害的。

    紫阳圣宗有着足够的时间，可以慢慢去对付它。

    可是魔灾一旦扩大，就真的难以收拾了。

    利用魔灾冲击黑玉森林的计划，就这样因为来自紫阳圣宗内部的反对，而不得不半路放弃。

    当然，紫阳圣宗对那颗甲子树妖的关注从来都没有减弱过。

    那颗甲子树妖不是迟钝的蠢货，而是有着高深智慧的积年老妖。

    在数千年前，击败紫阳圣宗最初几次攻击之后，它就深知对方不会善罢甘休。

    在以后的岁月里，它一直都能感应到黑玉森林周围有着无数的窥探。

    虽然它不费吹灰之力就能化解紫阳圣宗的一次次试探，可是它也知道，这种被动的情况一直延续下去，总会有出现问题的一天。

    除非放弃上万年的修为，否则这颗甲子树根本无法离开黑玉森林，自由移动。

    这也就意味着它只能被动等待敌人的攻击。

    这颗甲子树为了应对强敌，不是什么都没有做。

    数千年以来，它一直暗中栽培黑玉森林的妖兽族群，甚至不惜付出一些甲子果乃至十甲果，用来培养强大的妖王。

    如果没有这颗甲子树妖的存在，黑玉森林根本无法诞生这么强大的妖兽族群。

    当然，难以移动的甲子树妖，不好直接指挥黑玉森林的妖兽群，只有选出一些妖王作为首领，去管辖各大妖兽群。

    黑玉森林的妖兽和大横修真界对峙多年，双方打过许多交道。

    通过种种手段，黑玉森林的妖兽获取了许多修真界的情报，然后汇报给甲子树妖知道。

    那颗甲子树妖对于外界的情况并非一无所知，当它知道自己面对的敌人是紫阳圣宗这样的圣地宗门的时候，就知道了问题的严重性。

    紫阳圣宗都能知道这颗甲子树妖结果的规律，结果时候暴露出来的弱点，甲子树妖自身更是不可能不知晓。

    每隔一段固定的时间结果，既是甲子树妖无法克服和避免的天性，又是一种进化方式。

    结出甲子果和十甲果的时候，对它的影响还不明显。可是结出百甲果的时候，就要耗费它极大的心血了。

    在差不多六千年前，这颗甲子树妖就结出过一次百甲果。

    那个时候，在没有外敌的情况下，甲子树妖成功结果。

    结出的百甲果，等于是将甲子树妖体内庞大的本源力量精炼提纯。

    甲子树妖吞服了所有结出的百甲果，自身获得了一次前所未有的进化，力量层次大大提升，拥有了足以匹敌返虚期大能的实力。

    如果没有这次进化，它后来就无法抵挡紫阳圣宗的攻击。

    现在，它又到了结出百甲果的时候。

    如果这次它再次吞服所有的百甲果，再次进化，那它说不定就能够获得自由移动的能力。

    以它返虚级别的实力，只要能够自由移动，离开黑玉森林之后，天下大可去得。

    眼见摆脱紫阳圣宗威胁，重获新生的机会就在眼前，这颗甲子树妖不得不慎重万分。

    虽然手头掌握的资源有限，可它还是全力准备，做了能够做得一切。

    躲在黑玉森林核心区域外围的孟章等人，并不知道其中的瓜葛，更不知道这颗甲子树妖和紫阳圣宗的各自盘算，他们只是默默等待，等待着甲子树妖结出百甲果。

    裘家兄弟从紫阳圣宗那边获取的情报看上去没有问题。

    眼见三年之期到来，那颗甲子树妖终于开始结果了。

    在无声无息之间，从黑玉森林核心区域，开始传出了一阵阵特殊的异香。

    这一阵阵异香味道浓郁，似乎蕴含了特殊的魔力。

    最先感应到这一阵阵异香的，是在黑玉森林核心区域外围把守的诸位妖王们。

    这些原本戒备森严、严阵以待的妖王们，闻着这一阵阵异香，先是脸色恍惚，然后一副迷恋无比，沉醉其中的表情。

