    第95章十三岁的魂王

    “邪月、胡列娜今年十九岁，魂力已高达四十七级，是全大陆少见的绝世天才了。”

    “王丽，今年十二岁，魂力等级二十八级，距离三十级就两级之差。以你的年纪来说，十三岁的魂尊放眼整个大陆，这天赋算是顶尖天才了。可惜，这里是武魂殿学院，比你天赋强大的大有人在。”

    墨滢的目光落在叶凌安的身上，“至于你，方便在这里说么？”

    墨滢把选择权交给了她，这事情事关叶凌安的隐私，墨滢也不好直接透露出来。

    如果在场的人她都信任，那么就可以把此事说出来。

    在场所有人的目光凝聚在叶凌安的身上，她的脸上浮现出凝重的神情。

    难道是她的魂技失去了作用么？

    为何墨滢能够通过她的魂力来猜测到她的魂力等级呢？

    还是说，魂骨的年份太低了，以至于这个魂技的隐藏效果在魂斗罗强者的眼里弱了太多，所以才暴露出她的实力么？

    一直以来，叶凌安都在隐藏自身的实力，性格也很低调。就算是跟她关系最好的王丽也不知道她的魂力等级。

    叶凌安想了想，开口道：“墨导师这么有把握，那么就说吧，让我听听你的猜测是否准确了。”

    叶凌安的情绪起伏不大，因为她清楚墨滢敢在她面前说，就表明墨滢不会害她。

    最重要的是叶凌安想要看看墨滢在武魂理论上的水准。吹牛谁不会啊，要有实力才是真牛。

    听到叶凌安这话，墨滢姣好的面容上出现无奈的神色。

    她心想，这还是一个孩子的心态啊。

    顶着众人的目光，墨滢开口道：“说句实话，在未见到你之前，我不太敢相信竟然有人真的能达到这一步。十三岁的魂王，这要是传出去，足以让全大陆的魂师们都为之沸腾。”

    “我没有猜错的话，你今年的魂力应该到达了五十四级。”

    墨滢平静地说着，魂力等级和魂环年份是可以欺骗人的眼睛，但自身的感知却不会。

    在叶凌安在水晶球内注入魂力时，墨滢就感觉到了她的与众不同。

    这三十级的魂力绝对不是叶凌安的极限，甚至她的魂力至少是在魂宗之上。

    在魂宗之上的只有魂王等级别。以叶凌安的年龄来看，她八成是魂王。

    再结合她魂力的波动，墨滢猜测出了她的魂力等级。

    “我对武魂研究了几十年，对魂力的波动和武魂的特殊性很清楚，因为我是主攻这个方面的。”墨滢极其淡定地喝着水。

    武魂理论有很多方面，其中最为出名的是武魂拟态修炼、武魂发展方向、魂力遗传、武魂运用和掌握四大方面，其次是四大方面衍生出来的各种小概率方面。

    当然，墨滢的名声响彻整个武魂殿学院，无非是因为她是武魂拟态修炼和武魂发展方向的成就最高者。

    墨滢那双漆黑的眼眸一片平静，却让叶凌安有一种灵魂都被看透的感觉。

    很有意思不是么？

    叶凌安在心里轻笑着，脸上却很平静。

    术业有专攻、天外有天人外有人，这武魂殿学院卧虎藏龙呢。

    想想也对，敢在武魂殿学院这所全大陆最为出名的学院里教书的导师又岂是表面上看起来的那么简单呢。

    (本章完)

