    苏钦章被儿子这一连串反问问的哑口无言，他沉思半晌，说道：“这两个问题，我都没法回答你……因为你其心不正，你不是在为晓旭打抱不平，你是为了你自己，如果今天我选的是晓旭，你一样会跳出来反对。所以，争论这些没有意义。”

    苏钦章打算继续开导儿子，结果苏玉却耸了耸肩，说道：“那就不争了。”起身朝房门走去。

    “你干什么去？”

    “出去走走，透透气总行吧。”苏玉冲父亲笑笑，“既然你已经决定了，我也没什么好说的，发泄完了也没我的事了，你就等着小木带着我们玄清山复兴荣耀吧。”

    说完开门出去了。

    他径直来到后山，来到了元辰的茅草屋里。

    元辰已经在等着他了。

    这里没通电，房间里只点了两根蜡烛，一左一右立在桌子两边。元辰一身素衣，盘膝坐在地板上，手里捧着一个小巧的茶壶，脸庞隐藏在烛光的阴影中，随着烛光的跳动忽明忽暗。

    苏玉四下扫了一眼房间里简陋到极致的摆设，感慨道：“你这房间真是简陋得可以，我们山里看瓜人的棚子都比你这东西多。人间法师里，我觉得也只有你能吃这种苦了，怪不得你能有今天。”

    元辰望着手里的小茶壶，说道：“你知道什么是茶道？”

    “你知道我不懂这些。”

    “所谓的茶道，其实就是用复杂的流程、精美的器皿，来让沏茶这个过程显得很庄重，给人以心理暗示，以为经过这么多程序泡出来一定就是好喝的，其实，同样的水和茶叶，你随便找个粗瓷大碗泡出来的，味道并没什么不同。一切都是心理暗示。”

    苏玉不明白他为什么说起这个，只有听着。

    “但千百年来，这套功夫茶的流程却必不可少，你知道为何？”

    “因为庸人太多，在这个过程中麻痹了自己，愿意接受进而吹捧这些规则，他们不会怀疑这背后的真相，哪怕是很容易就想到的真相。”

    “但这一切都是虚伪的，有人制定规则，将大众瓦弄于鼓掌之间，有人遵守规则，替制定规则的人背书。”

    “法术界也是这样。九成九的人，都是盲从的。”

    苏玉听到这里有点明白了，说道：“我们都是遵守规则的人，而你是制定规则的人。”

    “我告诉你，你就也是我的伙伴了。”

    苏玉耸肩笑道：“我连掌门之位都被人抢走了，还说什么。”他朝元辰看了一眼说道，“你好像不关心我跟老爷子谈话的结局，还是你已经知道结局了。”

    “我早就说过，你不可能说服他的，你要去试试，那就去试试好了。”

    苏玉叹息道：“你说的没错，老爷子大概从来没考虑过我。”

    元辰摇头，“现在位置给了别人，他当然这么说，免得你心里难过——毕竟本来就不属于你，比临到最后换人更让人容易接受，晓旭那种性格，他不可能当掌门的，除了你还能有谁，更不要说那是你亲爹，说不疼你那是胡胡扯的。”

    他接着说，“半路杀出来个叶小木，他也有点茫然，你仔细想想，纵然他想传位给小木，为什么一定要是现在？”

    苏玉心中咯噔了一下，“还真是啊，她之前还说下周要陪我妈回娘家，结果突然又说要来这里……”

    “不用想，一定是捉鬼联盟给了他压力，让他立刻传位给叶小木。他也是没办法，必须执行，他有苦衷，只是没法跟你说明。”

    苏玉琢磨了一下，说道：“可捉鬼联盟的几位前辈跟我也都很熟啊，为什么选择叶小木。”

    元辰哑然失笑。

    “你跟他们只是熟而已，如果没有叶小木，他们也许会保你，但叶小木是叶少阳的儿子，捉鬼联盟真正的大少爷，你……算老几？”

    “可恶！”

    苏玉一拳砸在自己大腿上，被元辰这么一说，他才知道自己的掌门之位是被叶小木给生生抢走了，内心立刻燃起了不平的怒火。

    “这口气你咽的下？”

    “咽不下又能怎样？人家后台强大，我……算了吧。”

    元辰道：“如果没有叶小木，这个掌门的位置还是非你莫属。”

    面对苏玉的疑惑，元辰做个了歌喉的动作。

    苏玉大惊，“这怎么行！为了一个掌门之位去……去这么做，有点过头了，再说他们一定会怀疑我的，我逃不掉。这绝对不行！”

    “没让你杀人，但是办法是有的。”元辰凑到他边上，跟他说了计划。

    “事成之后，不光是一个玄清山掌门，整个法术界都是我们的。我要说把位置让给你，你也不会信的，但我可以让你裁决大神官，掌控法术界众人的命运。如何？”

    苏玉正在考虑，卧室里有人推门出来，苏玉抬头看了一眼，是元夕。

    元夕头发蓬乱，脸色苍白，穿着一套皱巴巴的睡衣，看上去跟个重病患似的。苏烟看了吃了一惊，叫她道：“阿夕？”

    元夕没理他，坐到一边去，端起茶壶自己喝着。

    元辰道：“她需要静一段时间，不用管她。你想清楚了没有，想清楚就去做，只有今晚了，明天等你家老爷子宣布了，一切都迟了。”

    “我后半夜去。”苏玉下了决心。

    叶小木根本睡不着，强迫自己吐纳了两个周天，然后在苏烟身边躺下，一个人发呆。

    他突然很想念鸡仔，想把它找来，至少有伴，免得让自己一个人来承受这件事，但又怕它知道，自己没法跟它交代。

    也不知道躺了多久，外面突然有人敲门，叶小木起来看了下时间，已经一点多了，这个时候会是谁？

    他狐疑地走过去打开门，见是苏玉。

    “睡不着，过来找你聊聊。”

    叶小木有点犹豫，他没有告诉苏玉发生在苏烟身上的事，也不想让任何人知道。

    “你找我……有事？”

    “睡不着过来坐坐行吗，我知道你还没睡。”

    他都这么说了，叶小木只有放他进来。

    