 杨璐璐现在毕竟没衣服穿。

若是一般的衣服，她也就先接受、穿着了，等之后再换下来，好好洗干净，还回来。

可眼下这条裙子的价格，对她而言完全是天文数字啊！这要是一不小心碰坏了，那简直把她卖了都赔不起啊……“这是送你的。

穿坏了，也没人怪你，有什么好怕的？”

杨天道。

杨璐璐听到这话，更是摇了摇头，道：“这……这就更不行了呀。

大哥哥，阿姨，你们……对我已经够好了。

我怎么可以再收……收这么贵重的东西啊。”

杨天微微躬下身，和杨璐璐面对面，看着她的眼睛，道：“贵重？

这并不贵重。

你也看到了，杨家很有钱，这一万多块，对于杨家来说，和一块钱没什么两样。

可，你父亲，对于你来说，却是无价的。

现在，因为我们家的事情，害你父亲出事了。

那么，我们给你再多的补偿，都不为过。

不是么？”

杨璐璐听到这话，有些哑然。

但还是有些难以接受，“可这……这也太……太贵重了……”“你就把它当一百块的裙子穿就好了呀，”杨天笑道，“现在，我要要回我这件外套了。

你若是再不穿，那等会外套脱下来，后果自负哦。”

杨璐璐微微一怔，忽然意识到什么，小脸一红。

要知道，她现在上身完全是靠杨天这件外套蔽体的。

里面的原本的上衣，已经被杨凌云那个禽兽给扯烂了。

若是这外套真被要回去，那她上身都遮不住了，不是得羞死啊？

“不要不要！”

杨璐璐红着小脸，道。

杨天坏坏一笑，道：“那你还不快换上新衣服？”

“可……”杨璐璐还有些犹豫。

杨天直接伸出手，作势要扯下她外套的样子，道：“再不换我真动手了哦。”

杨璐璐慌了，红着小脸，终于是屈服了，道：“我……我换，我换还不行吗。”

杨天这才停下手，“这还差不多。”

杨璐璐有些幽怨地白了杨天一眼，道：“大哥哥……好坏……”杨天笑了笑，道：“男人不坏，女人不爱啊。”

杨若彤看到杨天和杨璐璐的对话，也有些想笑，却又莫名觉得有些温馨。

事实上，之前她对于收杨璐璐为义女这件事，也并不算太感冒。

只是出于杨家人的责任感，觉得这样做比较合适而已。

可现在，她忽然觉得——若是杨璐璐真成了她的义女，成了杨天的妹妹，好像也不错啊。

毕竟，杨天刚回杨家不久。

杨家大部分人对他都并不友好。

他在外面，或许还有许多红颜，有朋友，但在杨家这个他自己的家里，他却可以说是孤独的。

所以，若是有这么个可爱的妹妹来陪着他，或许也还不错啊。

杨若彤这样想着，暗自点了点头。

而后……她想起了什么，便对着杨天道：“你出去吧？”

“嗯？

出去？

干啥？”

杨天道。

杨若彤翻了翻白眼，道：“小姑娘要换衣服，你难道还要在这儿现场观看吗？”

这话一出，杨璐璐的小脸顿时更红了，羞羞地低下了头。

杨天也有些尴尬，尬笑了一下，道：“这样啊。

好吧，那我出去了。”

说完，他便走出了房门，准备去小院里走一走。

不过，这刚走没两步，一个仆人便瞧见了他，立马朝他走来。

“少爷，请留步，”仆人道。

“怎么了，有什么事？”

杨天问道。

“是这样的，薛家刚刚派人上门来，送上几份请柬。

其中一份就是给您的，”仆人一边说着，一边拿出一份设计精美、看上去就很高端大气上档次的烫金请柬，递给杨天。

杨天接过请柬，倒是并不怎么意外。

今天离开薛家的时候，薛老爷子就提了一嘴的，说他要开一场宴会，庆祝自己的病有了转机。

邀请的人，当然会有他这个救命恩人。

不过，杨天也没想到，这薛老爷子性子这么急，这一天都还没过去呢，就已经敲定好了宴会的时间，开始发请柬了。

杨天拿起请柬，打开一看。

时间是明天晚上。

果然是够迅速的。

……在小院里转了一会儿，寻思着时间也差不多了，杨天便回了自己的房间门口，敲了敲门。

“换好了吗？”

杨天问道。

“换好了，进来吧，”杨若彤的声音传来。

杨天推门而入。

一进门，便看到了一个漂亮的小公主。

真得是小公主。

这身粉色搭配纯白的裙子，充满少女感的设计和图案，完美地贴合了她那纯真可爱的气质。

换上了一身白色公主裙的杨璐璐，仿佛摇身一变，就从一个邻家的漂亮小妹妹，变成了童话里最年幼也最可爱的小公主。

总而言之，可爱极了。

杨天都不由得感叹一句：“好可爱。”

杨若彤也露出一丝笑意，道：“这孩子虽然出身普通，没怎么保养过，但这皮肤水灵灵的，白嫩嫩的，底子是真得好呢。”

本就有些羞怯的杨璐璐，被这样夸了两句，顿时又红了脸，羞赧不已，小脑袋埋了下去，手都不知道该摆哪去了。

“好了，衣服也换完了，我该去忙集团的事情了，”杨若彤道，“你们俩好好相处吧。

对了，这破的衣服，我就拿去丢掉好了。”

杨若彤随手拿起刚刚杨璐璐换下来的、被扯烂的衣服，准备离开。

可杨璐璐却忽然开口道：“呃……等等，阿姨……”杨若彤脚步一滞，回过头来，看着杨璐璐，道：“怎么了？”

“那个……那件衣服，能不能……不丢啊？”

杨璐璐抿着嘴唇，道。

杨若彤微微疑惑，问道：“为什么？

这衣服都破了，你还要穿吗？”

杨璐璐轻咬着嘴唇，犹豫了数秒，才小声道：“那……那是我爸爸……两年前在我的生日送给我的。

我一直都舍不得丢，就一直修修补补得穿。

现在被扯烂了，但，也是爸爸留给我的东西……我……我想留着，可以吗？”

杨若彤听到这话，不由微微动容，苦笑了一下，道：“原来是这样。

那……好吧。”

说着，她走回来，将那破烂的衣服递给杨璐璐，然后很少见地，温柔地抬起手，摸了摸杨璐璐的头，道：“孝顺的好孩子。

以后，就留在杨家吧，我和杨天，会好好照顾你的。”

 