    张君浩率领特混战队在夜色中，在科希马城的东北方向沿着两座东西向大山相夹形成峡谷，一路向东而去。

    靠北侧大山山坡上虽然覆盖满树木，但不茂密，走起路来，相对方便。

    走过宽大峡谷后，就来到宽阔平坦的南北向大山坡。这一带有多块梯田，散布着几个村庄。

    有几条南北向山路，假如顺着山路南下，一定能很快就包抄至日军的侧面。张君浩并没有顺着这一带山路向南，而是继续向东横穿这一带，到达一一条南北走向山脉后，顺着这一条山脉南下。

    在空降前，张君浩让飞机围绕科希马转圈，当时张君浩就相中了这一线路。百战之将张君浩到哪去，对地形地貌都最为关注。作出的决策看似是即兴的，其实有着他对地形地貌的了解，和伴随着的对军事行动敏锐性的极佳感觉。别人想不到的，他能想到，别人不敢实施的行动，他敢实施，这又与张君浩的个人特战能力密切相关。

    山里漆黑一片，但在张君浩的眼中就和白天一样。

    张君浩和玉儿走在最前面，突击队每位小班长拿着小手电照着地面，紧紧跟随。小手电绝对不能对空照，仅只照地面，光聚在脚下，远处不可能看得见。

    玉儿把冲锋枪背在肩上，牵着张君浩的手，走路轻松得很。

    张君浩走路姿势让人看了会瞠目结舌，他右手牵着玉儿的手，肩膀上竟然扛着装满巨型手榴弹和燃烧弹麻袋，用左手扶着，看不出有任何的疲劳迹象。

    张君浩假如不刻意放慢脚步，突击队员们绝对跟不上。

    在张君浩和玉儿的身后是两名警卫队员，在警卫队员身后是一个班突击队员。突击队员们呈纵队跟在后面。

    边向前走，张君浩和玉儿还要边观察远处，以防有日军埋伏。

    这一条线路的西侧在很大的区域范围内都有农田。有农田的地方山势相对平缓，路相对好走。

    路好走，但风险也大，万一有日军占据此地就太危险了。张君浩率领队伍贴着南北走向的大山走，尽可能地绕开农田的区域。

    到达一个地方，回头看科希马城在十一点钟方向，张君浩率领特混战队翻越山脊线，向东南方向走去。

    此处的山较为低矮，森林也不茂密。顺着大致上是南北向峡谷中的小路，向南走去。

    此地已离开科希马城二十里路左右，科希马城方向的战斗在此地只能看到天空时不时的闪光，其他的什么都看不到，也听不见。

    张君浩命令突击队员们原地休息。

    必须让队员们休息一下，连续走二十里山路，把突击队员们累坏了。

    张君浩和玉儿在一块石头上坐着，张君浩喝水。

    谢新明和王进贤来到，坐在张君浩面前的石头上，此时已是夜里的十点一刻。

    谢新明看指南针，和王进贤交流了几句后，指西北方向，对张君浩说：“队长，科希马城在那个方向。”

    谢新明再指西南方向说：“科希马通往英帕尔的道路在那个方向。”

    张君浩点头。

    谢新明说：“日军31师团分三路攻来，我以为正在进攻科希马的日军过来时，走的是山路。”

    张君浩点头。

    谢新明说：“这批日军既然有上万兵力，会有多个兵营，而且会有前进基地。”

    张君浩点头。

    谢新明说：“这批日军不在通往英帕尔的公路上，因为日军既然分三路袭来，切断公路任务应该由另外两路负责，这一路日军的任务是径攻科希马城。我推测，我们到达这里后，随时都有可能会碰到日军。”

    张君浩点头说：“你的总体判断是正确的，正在进攻科希马日军的任务确实应该是径攻科希马城。我们来到的这一带山区，应该属于人口相对密集区，到处有开垦出的农田，说不定那个山的角落就会有村庄。日军长途奔袭，所携带物资有限，每人能携带一个星期的，就已经是极限，抢粮是日军的另一重要任务。这一带既然农田多，村落多，说不定在那一个村落就会有日军占据。”

    谢新明点头说：“您说的有道理。”

    张君浩说：“从现在开始，全体都要做好战斗准备。一旦发现哪个村落有日军，假如存在战机，我们就想办法把占据村落日军消灭了。”

    谢新明用力点头。

    晚十一点时，张君浩率领突击队继续向南走。

    凌晨一点左右，突击队来到山坡上到处是农田区域，继续向南走，张君浩在峡谷中发现了一个很大的印度百姓聚居村落，该村落体量很大，堵住了整个峡谷，赶紧命令队伍隐蔽在树林里。

    张君浩和谢新明、王进贤、玉儿及两名警卫队员钻进树林，悄悄靠近村庄。

    张君浩等发现村子里有大量日军。

    张君浩爬上一棵参天大树，观察村子。

    村子把通路占据得满满当当，不具备绕过去的可能性。

    向村子的南面眺望，地势相对平坦，有大量帐篷。

    张君浩笑了，巧了，撞上日军的一个基地了。

    张君浩向西眺望，大山上也有农田，张君浩推测，那一侧聚集的日军可能会更多。向东眺望，有一道小山脉覆盖满了树林。向偏北眺望，群山非常高大。

    张君浩紧盯小山脉观察，必须走这条山脉绕过去，才能对这一带日军发动进攻。

    丛林再茂密，路再难走，也得走。

    张君浩下树和谢新明王进贤商量后，两人一致同意张君浩的决定。

    张君浩等回到队伍，率领队伍翻越山脊，走进茂密丛林。

    运气非常好，小山脉与大山脉相交形成的峡谷，虽然丛林茂密，但在底路竟然有小路可通。这一带是人口相对密集区域，有少量百姓生活在丛林茂密峡谷中，道路是生活在这一带百姓开辟出来的。张君浩率领特混战队顺着这条小路向南走，走出丛林茂密峡谷后，豁然开朗，来到了树林稀疏宽阔台地上。零星分布着农田，地势虽然高低起伏，但相对平缓。

    张君浩根据这一带地理特点判断台地最南面是悬崖，西南方向可以通往另一个很宽大的南北向峡谷，那个峡谷中居住百姓一定会更多，东侧可以通往另一个有可能居住着一定数量人口的峡谷。

    科希马周围的地形无比复杂，给人有眼花缭乱之感。靠近通往英帕尔的道路这一侧的大山里，到处都有农田和村落。既然到处有农田和村落，根据日军必须抢粮以补充队伍的特点推测，这一带有很多地方散布着日军。

    张君浩和谢新明、王进贤三人站在树林里眺望着台地，商量着袭击日军办法。日军数量不详，如何袭击？万一被日军包围住，后果不堪设想。

    突击队只要两百人，万一这一带有几千日军怎么办？

    要想摸清敌情，最好的办法是抓个舌头。

    袭击行动必须在天亮前进行，安排突击队员们前往抓舌头，可能会花较长时间，时间就是战机，耽搁不得，张君浩决定亲自前去抓舌头。

    突击队全体潜伏于在茂密丛林中，张君浩提着半自动步枪躬着身体，快速向日军帐篷处摸去。

    张君浩边向前走，边眼观六路耳听八方。

    在离日军帐篷不远处时，发现了日军哨兵，两个日军哨兵背靠背站着，手中端着三八大盖。

    张君浩把半自动步兵背肩上，在大路上昂首大步走向日军哨兵。

    真是英雄虎胆！

    日军哨兵很快就发现了张君浩，但看不清模样。因为是黑夜，日军为防止美英飞机空袭，不敢点燃篝火。

    两个哨兵立即平端三八大盖，拉枪栓，大声命令张君浩站住，并喝问来的是什么人？

    张君浩边向前走，边用纯熟日语大声说是查岗军官。

    哨兵松懈。

    当张君浩走到哨兵面前后，哨兵这才发现不对劲。因为张君浩穿着美军军服，哨兵赶紧端起枪想开枪。

    张君浩右手中匕首飞出，正中一个日军胸膛，然后一个前扑，窜向侧面，一个翻滚动作就到了另一个日军面前，右脚横扫，日军双脚立即腾空，在日军身体即将落地之时，张君浩一把抓住日军衣服，把日军按在地上。日军还没有来得及叫喊，后脑勺就挨了一拳，瞬间就晕了过去。

    张君浩三下五除二，干脆利落地杀死一名日军哨兵，打晕一名哨兵后，还不忘把插在另一个日军尸体胸膛匕首拔出，在日军衣服上把匕首上血迹擦干净后，提着晕过去的日军哨兵快速往回跑。

