    蒲鲁虎现在是有苦说不出。本来张令徽请缨让常胜军由地道攻城。是他硬是把这件事揽到乌骨士兵的身上。

    从抵达真定府到现在，乌骨士兵已经死伤超过五千人了。其中死的就有四千人。

    更重要的是，乌骨人心里那种面对一切对手都无所畏惧的心态已经改变了。让他们攻城的时候开始显得畏手畏脚起来。

    这可不是一个好兆头。乌骨人没有了锐气就像老虎失去了虎威一样。哪一个山猫野兽都敢来挑战他。

    就连蒲鲁虎自己心里也犹豫起来。如果他带来的两万乌骨士兵折损大半，在父皇的心里会怎么看他？

    “张将军现在还有什么办法？”蒲鲁虎问随后跟来的张令徽。

    “接着挖地道！挖到真定府城下的时候逐渐挖深。先用短木做立柱撑住真定府城墙。随着越挖越深，就把短木换成长木。然后用麻线浸油缠在立木上用火点燃，烧毁立柱让真定府城墙崩塌！”张令徽说道。

    张令徽投降乌骨人后为了自己的荣华富贵为乌骨人也算拼尽全力了。

    蒲鲁虎思索片刻点头答道：“好主意！这件事还是交给常胜军来做。不过一定要快！这些天军需粮草消耗巨大。总这些耗下去，我们能撑住后方的人却支持不住了。”

    乌骨人一贯是以战养战。如果像现在这样空耗下去，真定府没有攻下来，数万士兵已经把大赵国吃垮了。

    “可是如果加快速度就要在离城墙很近的地方开始挖土。这样做就暴露目标的。”张令徽迟疑的说道。

    “没关系！难道他们敢出城阻止吗？就让他们眼睁睁的看着真定府垮塌的那一天。这几天对他们来说看着自己就要身首异处却偏偏无可奈何，这也是一种折磨。”蒲鲁虎狞笑着说道。

    他又有了一种猫戏老鼠的快感。

    又一次的阻止了乌骨人攻城，真定府又获得了一场胜利。

    可是他们很快发现常胜军就在真定府城墙外几十丈的地方分三处开始明目张胆的掘土。

    而且他们冒着城头上的石木攻击硬是在立城墙十丈远的地方用掘出来的土开始堆土山。

    两天的时间，土山已经与真定府城墙等高了。从土山上向城内射箭能压得人抬不起头来。

    而且土山还以肉眼可见的速度在加高。过不了几天，乌骨士兵站在土山上就可以居高临下的射箭了。

    到那时，上面有弓箭压制再加上乌骨士兵架云梯攻城，真定府很难防守。

    “乌骨人怎么会明目张胆的在咱们眼前挖地道？而且三条地道居然挖出这么多的土！我好像在看到过类似的事情。”石再亮眯着眼睛边说边思索道。

    ”不会是高欢与韦孝宽在玉璧城斗法的事吧？”长寿在一旁接口说道。

    石再亮蓦然回首目光炯炯的看着长寿。

    石再亮寒窗苦读尽二十余年。可是连他都想不起来的事情，长寿却能脱口而出。

    这让石再亮心里五味杂陈很不是滋味。

    长寿看见石再亮的表情尴尬的笑了笑答道：“我好像在赵介赵先生随身带的书里看见过这个典故所以就顺口说了出来。不知道对不对？”

    “当年高欢就像乌骨人这样攻玉璧城。韦孝宽是怎么应对的？”石再亮问道。

    “韦孝宽在城墙上架设木楼总是高过土山一头。从上面压制它。我看还可以在城墙上架几个小型抛石车，把石头和装满油的瓦罐抛过去再用火烧他们！”长寿答道。

    “好，就按兄弟你说的办！”石再亮点头说道。

    张令徽指挥常胜军用死伤几百人的代价在离真定府城墙十丈远的地方垒起一座三丈多高的土山。

    土山上是五丈方圆的平台。平台朝向真定府的方向竖起一丈高的后木板挡住弩箭。几十个士兵晚上就躲在木板后面坚守。

    入夜后在土台中间升起一堆篝火驱赶寒意，士兵们躲在木板后面铺上干草席地而眠。

    一阵奇怪的响声从对面真定府城墙上传来。为首的常胜军小校爬起来透过木板上的瞭望口向对面看去。

    对面城墙上上百个厢兵正迅速的把一根根木料拼接在一起。三架抛石车正迅速的成型。

    显然这三架抛石车在城下的时候已经组装好了又拆开运到城头上重新组装的。

    “快起来射箭！”校尉大声喊道。

    几十个常胜军士兵从睡梦里惊醒爬起来从几个瞭望口向城头射箭。

    可是真定府城墙上早有准备。一排木板竖起挡在三架抛石车的前面。

    校尉知道真定府这么晚突然在城头上架起抛石车一定有所图谋。他对一个士兵命令道：“快下去禀报张将军，真定府预对我不利！”

    话音刚落，一颗石弹就重重的砸在挡板上发出嘭的一声巨响。

    紧接着一个瓦罐越过挡板落在土台上哗啦一声碎了。里面的油在土台上横流。

    “快去！”校尉撕心裂肺的喊道。

    又有几个装满油脂的瓦罐砸在土台和挡板上面。

    一只装油的瓦罐直接向土台中央的篝火堆飞去。

    “全部都撤下去！”校尉大声喊道。然后他第一个向土台下面跑去。

    轰！瓦罐摔碎在篝火里，一团两丈高的火苗冲天而起！

    几十个常胜军士兵惊叫着连滚带爬摔下土台。有几个士兵落在地上还满地打滚扑灭身上已经烧着的火。

    等张令徽和蒲鲁虎得到消息的时候，整个土台已经熊熊燃烧起来，就像一只巨大的火炬。

    “慌什么！大不了明天早上再登上去。土台在城外，真定府里的人干瞪眼得不到。”张令徽不以为意的说道。

    土台上的常胜军士兵都已经跑光了。可是三架抛石车还是不断的把石弹和瓦罐不停的抛到土台上面。

    土台上面的火势越来越小直到熄灭。可是三架抛石车一晚上都没有停，不断抛着石弹和瓦罐。

    张令徽心里隐隐觉得不妥。可是现在又不能派人到土台上去查看究竟。

    直到第二天天光放亮，真定府城下的蒲鲁虎和张令徽和所有士兵都惊得目瞪口呆。

    原来三丈多高的土台现在足有五丈高。方圆五丈的平台不见了，上面出现了一个高高的尖顶。

    土台变成了一座土山。整个土山被一层厚厚的冰甲包裹成了一座冰山！在初生太阳得照射下晶莹剔透闪着银白色的光芒！

