    若是九头妖神死了，那说不定会打乱西方二圣借鬼车之手，做的布局算计。

    没死的话，也能帮他试验一下，因果印的威力究竟怎么样。

    “就算没死，肯定也会有其他影响，因果全部被斩断的情况下，他不可能安然无恙。”

    带着这样的想法，姬九虚再次分出一缕魂魄，沉入九头妖神的那条因果支线。

    当泡沫幻影出现后，可以看到，九头妖神已经从鬼车那里离开了，正在返回自己住处的路上。

    而这次不仅仅是因果窥探，

    姬九虚心念一动，手中印决变幻，就看到幻影中九头妖神，身体上浮现出无数的金色丝线，杂乱无章。

    这是因为没有因果印梳理因果，身上的诸多因果，才会呈现出这种混乱状态。

    不过混乱与否，已经不重要了。

    “斩因果！”姬九虚手中的印决再次变幻。

    黑暗的静室中，有一种玄妙至极的气息，从虚无中隐现，

    然后他脑海中，代表万般因果的金色光团，也释放出因果之力，

    玄妙气息伴着因果之力，凝成了一道无形之刃，对着泡沫幻影中的九头妖神一刀斩下去！

    看上去没有什么威力，但九头妖神身上，那些代表着诸多因果的金色丝线，却开始一根根的断裂。

    九头妖神从出生至今，和每一个生命，每一个物体，所结下的因果，都在迅速消失。

    姬九虚仔细观察这个过程，不漏下任何一个细节。

    ……

    此时此刻，九头妖神带着几个随从，已经飞到了扶桑殿附近，

    他一边飞行，一边在想着怎么布置毗那夜迦阵法。

    “嗯？”忽然，九头妖神像是察觉到了什么，停在半空中。

    周围巡逻的妖兵，看到这一幕，也稍微离得远了一些。

    谁都知道，这是个不能得罪的主。

    “你们看，九头大人的身体在逐渐虚化！”远处一个巡逻妖兵对那些同伴传音。

    “谁是九头大人？”

    “九头大人不就是……咦，对啊，九头大人是谁？”

    “那边空中站着的就是……是谁？”

    其他的巡逻妖兵，却是纷纷疑惑，

    最后就连第一个发现九头妖神出问题的妖兵，眼中也出现茫然之色。

    而这一切发生的极为短暂。

    九头妖神已经慌了，他也不知道发生了什么，只觉得自己身上有什么东西，正在迅速消失。

    他知道自己是九头妖神，可他现在眼睛中看到的，周边的一切，在一瞬间，都变得无比陌生。

    虽然修为没有任何变化，但他的身体却在因此逐渐虚化，就好像他最终也要消失似的。

    “是谁在咒杀我？！”九头妖神连忙转身，却发现身后站着几个不认识的妖怪，

    而且这几个妖怪看他的时候，也是一阵茫然，显然也不认识他。

    “快快快！”九头妖神惊恐不已，向父亲鬼车的宫殿急速遁去。

    于是，妖族天庭就出现了这样一幕。

    一个身体正逐渐虚化紫衣青年，在空中急速遁行，

    起初还有人认识这是九头妖神，但大家很快就发现，这家伙谁啊？

    竟如此大胆，在天庭肆无忌惮的遁行？

    于是，一众妖兵、妖神开始集结，要拿下九头妖神。

    可还不到三个呼吸，九头妖神的身体已经虚化到只剩影子了。

    呼！

    突然，九头妖神停了下来，他眼神也茫然了，“我要去哪里来着？”

    下一刻，他整个人完全虚化消失了，就好像从没有在这个世界出现过一样，消失的一干二净，没有留下任何因果。

    嗖嗖嗖！

    追上来的一众妖兵、还有几位大罗金仙层次的妖神，看着那片虚空，也个个一脸茫然。

    “我记得是要捉拿一个……一个，怎么想不起来了？”

    “是啊，我们要追的是谁？”

    “我们是不是中了幻术神通？”

    这些妖兵、妖神皆是面面相觑，

    尤其是那几个妖神，更是惊骇不已，连忙转身离开，要将这个情况禀报给上面的妖圣大人。

    太诡异了！

    他们明明记得正在捉拿一个在天庭飞行的什么什么，但现在全忘了。

    很快，情况上报到了十大妖圣之首的白泽妖圣那里。

    白泽一番探查，却毫无所获，又连忙将情况禀报给了两位天帝。

    东皇太一、妖皇帝俊联手推演了一番，同样毫无所获。

    现在只能确认，那伙妖兵和那几个妖神，的确是要去捉拿一个在天庭肆无忌惮飞行的强者。

    但不知怎么的，目标就消失了，然后他们也忘记了要追的是谁。

    ……

    东皇宫，主殿。

    妖族两位天帝并肩而坐，旁边站着的是手持羽扇的白泽。

    “我好像……忘记了什么！”黑甲壮汉模样的帝俊，皱眉沉吟。

    “我也是。”东皇太一神色严肃的点点头，“像是有人将我们认识的某个人，从我们脑海中……不，应该是从所有人的脑海中斩去了！”

    此刻，他们兄弟二人皆是忌惮不已。

    放眼整个洪荒，现在实力能超过他们的，已经不多了。

    但现在却有人悄无声息的，斩去了他们脑海中存在的东西！

    圣人！

    兄弟二人心中都浮现出这两个字。

    所以，现在肯定不能追查是谁出的手，而是查被斩去的是谁。

    “斩去的是谁？”帝俊又道。

    “不确定。”东皇太一摇头。

    “两位陛下。”白泽轻摇羽扇，“臣觉得，被斩去的这个人，有一定的实力，但肯定不是准圣，应该是上品大罗金仙。”

    东皇太一和帝俊相视一眼，经过白泽的提醒，他们也明白过来了。

    既然那些妖神、妖兵敢追上去捉拿，那说明他们有信心降住目标。

    可明白这些之后，他们更疑惑了。

    能轻易将一个人从他们所有人的脑海中斩去，如此可怕的实力和手段，竟然只是为了对付一个大罗金仙？

    “去查查，看是谁消失了。”东皇太一沉声道。

    “臣遵旨！”白泽躬身行礼，然后离开了东皇宫。

    虽然下了这样的旨意命令，但无论是东皇太一，还是帝俊，或是白泽，他们都很清楚，现在所有人都忘记了消失的这个人，查出来的可能性很小。

