    面庞也被那股罡风刮的如一柄柄凌厉的刀子在割一般，难受至极。

    如果没有特殊的本钱，他的确必死无疑。

    可惜，他的手段，又岂是别人可以想象的？

    所以，林寒唇角一弯，勾起一抹冰冷的弧度，冷淡一笑，道：“那就让你看看我拿什么来抵挡。”

    轰！话音落下，林寒便手掌从胸口之上移开，掌心之中光华一闪，一柄破烂的断矛，出现在他手中，神情中带着一抹豪情。

    “那是……”很多人都一愣。

    烂矛大约三寸长左右，上面已经布满锈迹，如被某种物品打断，只留下一个矛尖，在岁月的腐蚀之下，已经有些看不出原本的样子。

    在这关头，林寒拿出来这样一件不起眼的烂矛，让诸多人都疑惑。

    山脉外围，诸多九仙族之内的长老都怔然，觉得这烂矛似乎有些不简单，带着一股很久远的岁月，此外，却并没有什么特别的味道，一点神力波动也没有。

    似乎随意一击，就可以将之打成齑粉，在天地间消散。

    这怎么可能能挡得住金耀的古元仙技？

    金耀讥笑出来，道：“林寒，你脑子是坏掉了吗？

    凭这一个破烂玩意，也想跟我斗。”

    本来见林寒如此笃定，他还有些戒备，担心林寒会不会使出一些，非凡的手段，毕竟这家伙有一种化腐朽为神奇的力量。

    眼下他无疑是彻底放心。

    这一杆烂矛，对他不可能造成任何影响。

    “能不能抵挡，接下来你自然会知晓。”

    林寒淡漠一笑。

    事实上，对于此烂矛他也说不出来是何物，只是觉得既然是盖天魔尊死前留下的物品，上面还有一股远古洪荒的味道，一定不简单。

    就在刚才，此物轻轻的颤抖一些，他才将之施展出来。

    他有直觉，说不定这烂矛，会给他意想不到的表现。

    嗡！心中这般想到，林寒便眼神陡然一冷，然后体内的神力疯狂的向烂矛之内，灌输而去。

    烂矛刚开始如一片汪洋大海，神力进入其中根本没有任何效果。

    不过，等过一会后，烂矛终于轻轻颤抖起来。

    紧接着，烂矛上面，锈迹脱落，一股恢弘、磅礴、久远强悍的气势，立刻从上面爆发而出，又如洪水滔天一般，铺天盖地的席卷四周。

    刹那间，乾坤颤栗，在三千大道都在嗡鸣，域外诸多星辰摇动，仿若承受不这股气息而在颤抖。

    就算远在山脉外围，很多人也都感觉到莫大的威压，一阵脸色狂变，心神发毛。

    “这是什么物品，竟有……洪荒的气息。”

    林耀天也目光发直，仔细辨认半晌之后，语气带着一抹震撼道。

    “洪荒！”

    这两个字一出，四周瞬间像掀起平地惊雷，整个山脉外围，都像是炸开锅一般，无数人都为之骇然。

    众所周知，洪荒是仙界最为古老和原始的时期。

    那片岁月中，隐藏着人所不知的一片文明，有人说，若能解开洪荒的秘密，可能会一条特殊的“路”摆在世人面前，会让人拥有不可思议的造化。

    所以，古来无数强者，都在探索洪荒的秘密。

    毕竟，到他们那种高度，想要有所进步，已经很难。

    探索洪荒，是百尺竿头更进一步的关键。

    可惜，洪荒岁月，像有一个无形的屏障，挡在那里，任古之强者手段滔天，仍旧是无法真正的穿梭到洪荒岁月之中，只有被拦截在外，一无所知。

    这也就导致，在当今仙界，任何跟洪荒有关的事物，都格外珍贵。

    不过，这种物品，可谓寥寥无几。

    洪荒铸剑炉就是最出名的一个，其它的并没有怎么听说。

    眼下林寒拿出来的一柄烂矛，也有洪荒的气息，这自让人骇然。

    难道这也是一件从洪荒时期，遗留下来的物品吗？

    不少人都浮想联翩。

    如果真是这样，林寒的运气还真是逆天啊。

    无论是洪荒铸剑炉，还是这柄烂矛，都让古代很多强者想得到而不得。

    林寒却一人得到了两件，让人羡慕。

    “这似乎是盖天魔尊当初的那杆烂矛？”

    在山脉外围，一些比较高大的山峰之巅，云雾缭绕，有诸多苍老的身影，盘坐在那里，一个个眸子深邃，都有睥睨天下，傲视八荒的气概。

    如果有人看到，一定会震惊。

    他们正是九仙族之中的太上长老，每一个都有极其辉煌而璀璨的过去。

    由于年岁已大，退出世人的视线，隐居世外，俯瞰众生。

    九仙族仙脉大比，他们也被惊动了。

    的确林寒得到了大宇恒钟之时，天地间出现莫大的动静，他们自然会察觉到才现身。

    此刻，瞧得林寒手中的烂矛，他们的心中，也涌出点点的震动之色。

    相传在远古时期，盖天魔尊就是一个机缘逆天的人，本来只是某一个小山村之中的放羊小男孩，过着朴实淳朴的日子。

    但有一天魔族来袭，将他们小山村的父老乡亲全部杀死。

    连他也被人追杀，陷入险境。

    在关键时刻，他躲进一个古窟之内，才侥幸捡回一条命。

    在古窟之内，他更是得到了一杆烂矛。

    相传来自洪荒，有着极大的秘密。

    在烂矛的帮助下，他从此开启一条非凡的道路，一路迎难而上，扶摇直上九万里。

    最后，他成为一代魔尊，光辉照亮宇宙。

    不但将抹杀他村落的魔族覆灭，还成为魔境之中的一位大枭雄，千世流芳。

    眼下，林寒拿出来这杆烂矛，的确很像盖天魔尊的那杆啊。

    转念一想，他们便是明白，一定是林寒在得到大宇恒钟之时，与被封印在其中的盖天魔尊有过接触，才会得到这杆烂矛。

    这让他们心中都升起一抹艳羡。

    这家伙还真是好运到爆棚。

    拥有此物，无疑是相当于又多一大本钱。

    接着他们都不由沧桑的目光中浮现一抹饶有兴致，想要瞧瞧这烂矛究竟会发出怎样的威势。

    “这怎么可能……”这时，金耀也变色了，心中浮现一抹凛然。

    

