    顺着声音望去，说话的人是诺琪高。

    好吧，原著中是响雷果实的艾尼路上去了，现在是响雷果实的诺琪高上去？

    该说这也算是命中注定的吗？

    不过，自然系的上去李言也放心，毕竟就算在太空环境中，自然系也是可以存活的, 因为其身体完全是由元素构成的，呼吸不呼吸的已经无所谓了。

    甚至就是火箭出现故障爆炸，诺琪高都不会有事...

    再有就是，诺琪高的实力，如今已经完全迈入大将的门槛了，她上去李言也放心。

    “那行, 会后就去阿帕亚多，找贝加庞克报告，去之后你还需要补习一下相关的知识！”

    “是, 大将！”

    ------

    会后，李言找到了赤犬。

    虽然目前只完成了前半段乐园中，37个支部的雷达站部署，覆盖区域只有27%。

    但不管怎么说，27%的部分区域已经很大了。

    最关键的是，海军支部所在的地方，那可都是伟大航路上的重要节点，因此这27%的区域中，海贼数量甚至达到了整体数量的一半以上。

    所以，在第二期工程没完工前，这些地方就已经可以先行动手了。

    经过一番商议，最终还是决定以联合行动的方式来进行，由东海派出一支舰队进行伟大航道, 专门解决那些实力强大的海贼团。

    而原本伟大航道上的各支部, 则是负责那些他们能力范围内的海贼团。

    这个要求李言自然是不会拒绝的, 毕竟他不久前刚花了五十亿贝利，而且家里还有贝加庞克这败家的货要养不是？

    在权衡了一番后, 李言决定让桃兔去，反正赤犬说会让鹤去前半段坐镇指挥这次行动，就当是让桃兔回去探亲了不是？

    除了桃兔之外，李言让维奥莱特也离开了。

    一方面是让他前往新世界考察，并确定天网的部署方案，另一方面，和桃兔一样，让她也回去谈个亲。

    毕竟人家跟着自己这么久，一直兢兢业业的，也该给她放个假回家一趟了。

    次日，当几女都离开后，李言来到了科罗娜空军基地所在阿德浮空岛上。

    此刻，这里三分之一的地区都被划成了禁区，没有人知道这禁区里面是在干什么，就连那些空军基地中的驾驶员也同样不知道。

    任何想要进入其中的人都会遭到警告，如果警告无效，那便只直接击杀，无论你是谁！

    当然了，李言除外！

    此刻的他，已经毫无阻碍地踏入了禁区之内。

    在这里, 有着上百人，全都是灵力资质五级的存在。

    原本，第一批训练时，李言原本是准备从六级开始筛选的，但问题是...

    整个东海海军中，灵力资质达到六级以上的人，全都加起来也才21人。

    更别说...

    李言进行的第一轮传说时，还挑选的全是忠臣度达到死忠级别的存在，这就又去掉了3人，最终只有18人符合条件。

    因此，不得已之下，李言只能将五级灵力资质的人，也拉了进来。

    这才有了127人...

    经过了一个月秘密训练，如今已经有两人迈入了二阶灵力的范畴，其余人则都还在一阶的范围内挣扎。

    这修炼速度比起李言来，要慢太多了。

    这主要是因为两个原因造成的。

    一个是，强灵力的修炼方法强行改成分级教程后，导致修炼效率降低了很多。

    另一个是，李言之前天赋果实还空了一个位置，这次灵力开启后，他也是获得了一个灵力修炼的天赋，刚好将这个天赋挂在了天赋果实下。

    所以，李言现在虽然灵力资质是八级，但灵力的修炼天赋却是EX级别的。

    同样也是这个原因，目前两名迈入二阶灵力等级的人，也并不是那两名九级灵力资质的海兵。

    灵力资质只是决定了你的修炼上限，而灵力修炼天赋，还是决定你修炼速度快慢的主要原因。

    不过，即便大部分人还只是一级灵力，但只要拥有了灵力，这战斗力直接就是蹭蹭蹭的飙升。

    对此，李言做过一个实验，原本一名道力值80的海兵，在觉醒了一级灵力后，以灵力来催动攻击，一拳下去直接轰出了382点道力值。

    这...

    就是区别！

    假以时日，这一百多人将会成为了东海的有一股中坚力量。

    而李言自己，灵力等级已经达到了五级，甚至他感觉如今的自己，已经拥有了可以和四皇单挑的实力。

    虽说还不见得能有独自击败四皇的力量，但也绝对是能和现存的三名四皇缠斗很久也不落下风了。

    这是一个巨大的进步。

    当然了，这并不是终点，对于李言来说，世界上还有不少他目前无法战胜的人。

    比如五老星...

    又比如那海贼世界中最为神秘的伊姆...

    所以，不单单是灵力上的修炼，另外剑道修炼，体魄修炼，体术修炼等等，这些是一样都不能落下。

    至于说这第一批受训的人员，当他们全员灵力达到三级以上后，便是李言在东海大范围推广灵力修炼的时候。

    届时，这些人将会成为教官，负责传说灵力修炼的方法。

    不过，有一点是不会变的。

    那就是，虽说大规模推广，但也不是全部推广，依旧还是以忠诚度为基准指标的。

    而按照李言目前的规划，所有忠诚度达不到90的海兵，都不会被传授。

    尤其是卡库，那家伙的灵力资质可真不低，足足达到了八级，原本也是这一批受训的成员。

    但是，这家伙的在系统中的忠诚度是0...

    所以，他就是之前所说的，第一批中被剔除三人中的一人。

    无论你资质多高，忠诚度达不到标准，那就什么都别想。

    ------

    一周后。

    由于建设在世界各地的篮球馆正式开放，不少王国或大型岛屿上，也是有人抓住了商机，组织起了各种篮球比赛，并向东海海军租借了篮球场馆。

    从这一天起，所有篮球馆就没一天是空闲着的，大量比赛一场接着一场上演，几乎每一场都是座无缺席。

    那些看到商机的主办方，单单是售卖门票就赚疯了，更别说还有不少额外的衍生收入了。

    而他们所不知道的是。

    仅仅是几天的时间，就让李言在世界范围中，完成了数百万人的灵力资质检测。

    凡是灵力资质达到三级以上的人，一份份详细的档案...

    已经在东海海军中被建立了起来。

