    第73章 班委选拔

    ……

    听完谢邂讲述了他们这两天的遭遇，林先表示十分同情。

    “既然蔡老是外院的院长，那我们在外院的这些日子就逃不出她的手掌心。既然古月不愿意当她的学生，按照她的风格来看，肯定会找其他方法来达成她的目的，哪怕是名义上的弟子，比如班主任之类的。不过不用担心，不就是二十岁之前成为斗铠师嘛，小问题啦。”林先说道。

    “我们这个小队已经把制造斗铠的先决条件给达成了，锻造有唐舞麟，设计有古月，制造有我，至于机甲维修就算了，先空着也行。”林先接着说道。

    “那我们两呢？”谢邂和许小言面面相觑，叫道。

    “你们就两挂件，叫你们努力提高自己的副职业等级，不听话好了吧，你们只能乖乖的抱我们大腿了。”林先恨铁不成钢的说道。

    “想抱大腿的我成为了大腿，连抱大腿的机会都没有了，可悲啊。”

    “别装了先哥，天都黑了，小心遭雷劈。”谢邂因为帮不上忙有些丧气，皮的本性还是让他下意识的开口了。

    新生大会十分的简短，在蔡老讲了一点东西后，她就和舞长空、沈熠一起飞向了他们班。

    “今年的新生年级，我将亲自担任班主任。这两位是负责辅助我的辅导员，沈熠老师和舞长空老师。回班。”蔡老说出这句话的时候，唐舞麟瞪大了眼睛，谢邂张大了嘴，许小言一脸的骇然。

    “队长你是算命的还是乌鸦嘴啊，蔡老真的过来了唉~！”许小言惊讶的说道。

    唐舞麟、谢邂有些幽怨的望着林先，古月还是一脸面无表情的，但是如果仔细看你可以发现古月的嘴唇微微有些哆嗦。

    林先摸了摸鼻子，不好意思的说道，“既来之则安之，她总不能把我们吃了不成。”

    跟着老师们来到了教室。外院一年级的教室就在一层，进入主教学楼后左转，一百多米后就到了。这是一个巨大的阶梯教室，足以同时容纳三百人。

    在进入班级前，蔡老叫住了林先，问道，“他找你结果如何？”

    “老师已经收我为徒了。”林先拿出了云冥给的令牌，黑色的令牌上单单一个“云”字。

    “小家伙，可以啊，那家伙的眼光高着呢，算了和你说这么多干什么，进去吧。”蔡老摆了摆手，让林先进教室。

    进入班级后，蔡老走到讲台后站立和沈熠说了几句话，接着沈熠道：“所有学员下面按照我念到的顺序进行排位。林先，一排一号。”

    一排一号？第一个就叫到自己了？林先刚在古月身边站定，就听到沈姐在叫他，在惊讶的同时赶忙走过去，在第一排寻找一号位置。

    那一号位置并不在最左边，也不在右边，而是在第一排的正中央位置。不是主角王位，差评！

    “唐舞麟，一排二号！”一排二号在林先右手边。

    “古月，一排三号！”林先的一号左侧是三号。

    “许小言，一排四号！”古月另一侧是四号。

    “谢邂，一排五号！”唐舞麟的另一边是五号。

    其他学生们也都被安排好了座位。阶梯教室前面三分之一坐满了人。

    安排完座位之后，蔡老就走了，沈熠开始讲一些注意事项。

    注意事项简单来说就是，在学院里贡献点是万能的，而且在校园里只能用贡献点。还有每天只有上午上课，不准迟到旷课，不努力学习，最后几名学生会被淘汰，大概就是这样。

    之后就是日常的上课时间了。

    接下来日子林先又恢复修炼状态，除了早上去云冥那里叫娜儿起床，随便蹭一下早餐，剩下的时间不是在修炼魔法，就是在学习云冥给他令牌中留下的一式枪法——刺。

    而且林先住处当然不可能是工读生的那种烂木房子啦，林先直接掏出了一个万能胶囊，凭空变出了一栋小房子，惊掉了一堆的下巴。

    期间也发生了一些事，比如唐舞麟被锻造师协会的枫无羽给抓去打铁了，谢邂偷窥别人洗澡被打了，乐正宇为了追堕落天使成为工读生。

    不过这些和林先都没什么关系。林先一直在从云冥给的那式——刺中提高自己自己对于剑的刺的领悟。只能说略微有所得吧。

    至于为什么不转剑练枪，呵，既然决定了练剑，就要始终如一，朝三暮四的人怎见巅峰。

    日子一天天的过去了，今天沈熠宣布了一件事情。

    “今天选班干部。”蔡老依旧没来，负责讲课的还是沈熠。舞长空则是站在讲台旁边不远处，冷冰冰的看着全班学员。

    “在史莱克，实力至上。你们的心性都是经过判断的，所以学院相信，任何一个人成为班干部都能做的很好。因此，班内将进行一场你们相互之间的较量，最后的获胜者，将会成为班长。表现优异者，由我和舞老师一起判断，分别作为其他班干部。总的来说，班干部包括，班长一名，副班长两名，锻造委员一名，设计委员一名，制作委员一名以及维修委员一名。分别对应四大副职业。”

    接着沈熠就宣布唐舞麟是锻造委员，让唐舞麟大大的露了一次脸，装了一次b。

    看没有人产生异议，沈熠微笑道：“好，就这么决定了。其他职位都需要竞争。稍候，我们将首先开始班长和副班长的竞争。我将带你们前往大演武场。在那里，你们将要进行的是一场混战。想要成为班长很简单，只要你是最后站着的那个人，你就是班长，倒数第二、第三倒下去的，就是副班长。我要提醒大家的是，不用想着装死这种事。只要你们的四肢或者是躯干全部着地，就将被清出场地，被淘汰。”

    接着沈熠就给学生们一刻钟的时间拉帮结派，表示只看结果。

    “咳咳，开始前先开个小会。”林先直接使用精神共享，连接上了唐舞麟、古月、许小言和谢邂。

    “七个职位我们要占六个，没问题吧。”林先精神共享道。

    “先哥，不会又没我和小言的份吧。”谢邂语气有些无奈，显然猜到了什么。

    “你终于有自知之明了。”古月到现在已经是难得怼一次谢邂了。

    “好了，时间不多，其他事回去在说。我、古月和舞麟都是一人俩个职位，我担任班长和机甲制造委员，古月担任副班长和机甲设计委员，舞麟担任副班长和机甲锻造委员，要是谢邂你和小言争气一点，没准我们可以包圆。都没问题吧。”

    古月一脸傲然的回道，“没问题！”

    唐舞麟有些谨慎，“先哥，不用担心其他同学吗？”

    “没事，就几个有点子威胁的，其他都不足为虑。我们都各自去拉帮结派，确保一点游戏性吧，横推可以，但不提倡，太累了，不好玩。”林先想到什么就说什么。

    “就这样吧，有什么补充的吗？”

    “没。”唐舞麟回道。

    “没。”谢邂回道。

    “没。”许小言回道。

    “有，我想跟着你。”古月说道。

    “行，古月跟着我，其他人独自行动，大家决赛圈见。”说完林先就断开精神共享，拉起古月就去找乐子了。

    ?  ?QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

