    墨顿并不知道这些报考女医师的女子之中，有一个正是长乐公主，不过长乐公主并未声张自己的身份，而是化名参与女医学院的考核。

    而李世民出现在状元楼并非偶然，而是专门前来送长乐公主而来，逮住墨顿这个罪魁祸首，不过是顺手牵羊而已。

    在墨家村重利的诱惑下，孙思邈五个女徒弟终于意动，并且说服家人，答应出山，负责教授女子医学，解决了女医学院师资力量的难题，并负责招生事宜。

    “大妞！二花，小霞！……”

    紫衣兴奋极了，在女医学院门口，看到一群出来的少女用力的挥着手。

    “紫衣……”

    顿时一大群少女涌向紫衣。

    “不要在叫人家大妞了，太土了，人家现在叫子涵。”身材高挑大妞不满道。

    “就是人家现叫欣怡。小霞叫晨曦。”二花也是嘟着嘴说道。

    小霞，不，晨曦连连点头。

    “好的，大妞，二花，小霞！”

    ………………

    这些都是墨家村待字闺中的女子，是墨顿为女医学院留下的一个后手。

    虽然是经过墨刊不遗余力的宣传，但是对于女医学院的招生情况，墨顿和孙思邈心中并没有底气，所以墨顿就趁机将墨家村的待字闺中的女子组织起来，要是真的女医学院招生找不到人的话，那估计光是墨家村的女子人数就差不多了，也算是间接完成了任务。

    但是墨顿还是小看了大唐开放的风气，昨日来女医学院招的女子人数之多，出乎所有人的预料，虽然有一部分只是来看看，观望一下，但是报名的人数已经远远超过之前乐观的估计。

    原本准备的考场直接不够用，没有办法之下，孙思邈当即决定，分两批考试，第一批先考女医师，第二批专考女护理，原本计划一上午就能完成的工作，结果直接一下子到下午才结束。

    而这一群墨家村少女，正式报考女护理的，一直到现在才考完。

    “你们考的怎么样？”紫衣关切的问道，她自己一个人长安城很是无聊，如果有这么多的小姐妹留在长安的话，那她以后就不会这么无聊了。

    “还行，我们考的简单，只是女护理，很多字我们都认识，根本难不倒我们。”大妞一脸自信的说道。

    “就是，还没有平时夫子出的题难呢？”二花小霞一个个抢着说道。

    鉴于女子识字程度的稀少，女医学院对于女护理考核的内容极为简单，则只要一定的识字率就可以，反正这个时代，女子医学基础几乎为零，有点基础和重头开始培养都差不多。

    而墨家村经过几个月的义务教育，几乎墨家村所有的未婚男女，都有一定的识字基础，现在的墨家村可谓是除了皇宫之外，大唐识字率最高的地方了。

    而至于女医师只需要有一定的药材知识和较高的文化知识，这样一来墨家村的少女的水平是达不到。

    “对了，你给送的我们的漫画还有没有，简直是太好看了，你太厉害了。”一群少女围着紫衣满脸崇拜的说道。

    “那时少爷教我的。”紫衣骄傲的说道，“下一册还没有画完，都在墨府呢，我带你们去看看？”

    顿时一大群墨家村少女涌向墨府。

    墨顿将这些墨家村少女招来，原本安排的地点正是空房很多的墨府。但是墨顿没有想到愿意来参加女护理招生的如此之多。

    大妞这些少女，根本不在乎女护理是什么，而是只要听说来长安，而且有可能留在长安，所有的问题都不是问题，整个墨家村的适龄的女子全部出动，一个不拉！反正少爷也不会害他们。

    墨府被墨家村少女占据，流落街头的墨顿又不想住到了几乎没有住过的丙舍宿舍之中，就回到了状元楼，准备再此凑合一夜。

    夜幕降临，寒意侵袭，墨顿依旧是一身单薄的站在状元楼的最高处，顿时一阵孤独袭来。

    今日碰见袁守诚之时，他几乎是汗毛树立，内心防备至极，但是确定袁守诚精通心理学而已，却又失望不已。

    他无缘无故的来到这个大唐这个地方，却有让他背负即将失传的墨家重责。一直以来，他竭力的用他所学改变这个世道，却只一直在孤军奋战。

    “少年不知愁滋味，为赋新词强说愁。”墨顿自嘲的一笑道。他没有想到自己今天遇到袁守诚竟然差点心神失守。

    目光所及，墨医院的一片灯火辉煌，夜晚坐值的的医师肯定在忙碌的治疗病人，而女医学院也是灯光点点，据说招录女医的名单，明天就要公布了，恐怕女医学院正在连夜批改考卷，确定招录名单。

    而皇宫之中，据秦怀玉说，秦琼和尉迟敬德亲自披甲上阵，亲自坐镇皇城，李世民有了门神猛将双重保护，想必今夜睡得很安稳。

    每个人都有守护，而他墨顿的守护则是那些鸠占鹊巢，兴奋地睡不着觉的墨家村少女，还有远在五十里外的墨家村五千老少。

    这个世界上有太多的不能理解的事情，哪怕是后世不还是有很多科学没法解释的现象，哪怕是今日的穿越只是南柯一梦，他墨顿也要在梦中守护好这些心中的牵挂。

    一觉醒来，天已经大亮，看着大街上依旧热闹非凡，人来人往川流不息，墨顿很是确定，这就是一个真实的世界，每一个都是活生生的，而他也是其中真实的一员。

    坐在状元楼的大厅里，狠狠地咬着鱼师傅送来包子，三两口就是一个，填饱肚皮的充实感，让他昨夜那一点强说愁消失的一干二净。

    “少爷！不好了！”紫衣焦急的声音从状元楼外来。

    果然，还是这个世界，麻烦事从来就没有断绝过。

    “怎么了？”看着紫衣气喘吁吁的跑了过来，墨顿淡定的问道。

    “子涵欣怡晨曦他们都……都考上了！”紫衣上气不接下气的说道。

    “子涵？欣怡？晨曦？”墨顿眉头一挑，这些名字好熟悉呀！

    “就是大妞二花小霞他们。”紫衣跳脚道

    “这是好事呀！”墨顿诧异的看着紫衣。

    “可是人数太多了，很多人都说我们墨家村作弊，！”在紫衣断断续续的描述中，墨顿终于知道了来龙去脉。

    整个女医学院录取女护理才不到二百人，而墨家村的少女一下子就占了九十三。

    当张榜结果出来以后，顿时所有人沸腾起来，纷纷认为女医学院和墨家村联合暗箱操作，要不然怎么会录取如此恐怖的人数。

    “我去！”

    墨顿顿时不淡定了，放下手中咬了一半的包子，拔腿就往外跑去。

    女医学院可是留住孙思邈的重点，要是办砸了，那自己就等着挨板子吧！