    经过多次加点，韩景略的速度完全超越了一般刚进入三星等级的神话生物。

    在速度上、韩景略心底有一个名次。

    按照从快到慢、分别是飞禽、走兽、人型、水生……

    飞禽的速度不必多说，哪怕是之前被他所杀的畾鸟，速度也超过了每秒四百米的速度。

    不过飞禽类神话生物的缺点也明显，那就是防护力显然不是很足。

    除了身上长有鳞甲的蛊雕外，类似畾鸟和人面鸮的防御力都比较一般。

    走兽的速度排名第二，并且防御力很强，而人型的怪物比较综合，最后水生不必多说，毕竟生活在水中，陆地上速度不行很正常。

    在全力的冲刺下，青色的残影仿佛一道彩带，瞬间跨越四百多米的距离。

    中途韩景略还绕金银湖观察了一圈，确定深潜者被杀光了之后，才朝着盘龙城前进。

    当他抵达盘龙城附近，仿佛经历了核爆一样的四周环境立马进入眼帘。

    飓风将盘龙湖一带的房屋建筑全部摧毁，昨日还有些古朴的盘龙城遗址，此刻真的成为了废墟。

    只是在废墟之中，一座二十余米高的宫殿显得异常显眼。

    “果然……”

    看着那座宫殿，韩景略眯了眯眼睛。

    他猜得没有错，一些诸侯王公的宫殿，在归墟之中都保留了一些特殊的特性。

    盘龙城遗址是商朝时期的方国宫殿，作为存活在三千五百多年前的诸侯国王都，韩景略本以为没有什么特别的。

    结果现在一看，这座宫殿能够在上百头类兽制造的强大飓风面前保存下来，显然并不一般。

    想着、韩景略闭眼感知了一遍四周，果然在那些废墟之中隐藏了数十道炁。

    “哼——”

    冷哼一声，韩景略取弓搭建，三支箭矢顿时瞄准了气息最强大的炁射去。

    附着朱红色箭罡的箭矢眨眼跨过三千米，下一秒斜射朝着一面废墟墙壁后背。

    嘭——

    “喵吼！！！”

    伴随着灰尘暴起，类兽的吼声出现，并且络绎不绝的响起。

    撞塌废墟墙壁、一头气息衰弱的三星类兽出现在了韩景略的眼前，其余的三十几头二星类兽也纷纷从废墟之中钻出。

    “果然、你们都还没有死啊。”

    将半蛟大弓背负，韩景略不慌不满取下元炁大枪，轻嗤的看着眼前气息虚弱，尽数重伤的类兽群。

    那头三星类兽的自爆，虽然是针对自己的，但其他类兽也遭到了波及。

    或许在自己误打误撞闯进招摇山的时候，它们跑回了盘龙城遗迹已经有些日子了。

    不过从气息看起来，现在的他们、可以说虚弱极了……

    此时领头的三星类兽低吼着，尽管身负重伤，也知道自己阻挡不了韩景略的脚步，不过它依旧走到了族群的前面，保护着族群。

    看着这一幕、韩景略微微颔首。

    “在这里把你们杀光、可惜了……”

    呢喃一句，韩景略突然准备放过这群家伙，并不是因为圣母了，而是他想到了类兽的特性。

    回来的路上、雷动告诉了韩景略，已经确定了类兽的血肉可以减少人的妒忌之心。

    这么一来、韩景略反而舍不得把他们杀死饿了，他可是一个爱护小动物的人。

    倒不如把类兽留在这里繁衍、需要的时候过来宰一头，这样倒是可以保证利益最大化。

    若是自己以后需要组建势力管理江汉，甚至楚北和楚南，到时候自己肯定要有一批手下。

    留着类兽有好处……

    想着、韩景略凝视着类兽的头领，下一秒类兽头领浑身毛发炸起。

    韩景略将他的气息烙印在了它的身上，按照实力来说，最少可以保持七天。

    七天内、韩景略只要闭上眼睛，就能感受到自己的炁，从而找到类兽的头领。

    这样的话，以后只要每七天对类兽进行自己的气息烙印，那么基本可以保证随时都能找到他们。

    做完这件事，韩景略就这样大摇大摆的拎着大枪，朝着类兽它们走去。

    类兽见他过来、纷纷退后，让出了一条道路。

    它们不敢动手，而韩景略是不想动手。

    此刻他的眼里只有不远处的方国宫殿。

    这样的场景显得太诡异，数十头四五米高，八九米长的类兽，仿佛躲避凶兽一样的让出道路，让身高不足一米九的韩景略从容穿过。

    等韩景略走了之后，三星的类兽头领立马带领他们朝着不远处跑去。

    韩景略对此并不在意，而是跨上了方国宫殿的台阶。

    现实中宫殿的位置，不过是一堆土坯废墟罢了。

    但眼下的宫殿雕梁画栋，营造巨大。

    三十六重台阶全体用青石打造，台阶表面勾勒了一些铭文，显得十分奇幻。

    往上走去、当三十六重台阶被韩景略跨过，散发着古朴气息的方国宫殿也被韩景略推开了大门。

    青铜大门之上左右刻画着一种飞禽，韩景略一眼就看出了这飞禽绘画的是玄鸟。

    所谓玄鸟、是商族人的图腾，传言商契的母亲简狄在郊外，因吞玄鸟之卵怀孕而生下商契，商契是一位军事能力极高的人。

    他长大后、被商族人推举为了首领，并在之后被无数部落举为了“玄王”。

    商族人由于是五帝之一帝喾（ku）的后代，因此对于夏朝的人王并不尊重，之后也由商汤推翻了夏桀的统治。

    作为商朝的诸侯国，方国和商族人一样，祭祀对象除了各个部落都祭祀的三皇五帝，以及自身的祖先外，还有着玄鸟的身影。

    推开玄鸟所浇筑的青铜大门，出现在韩景略眼前的则是一条长长的走道，而走道两侧则是平静的池水。

    走道的末端，是一个三米左右的高台，高台之上放置一座大鼎，外貌与韩景略曾经在电视上看过的后母戊鼎。

    韩景略警惕的看了一眼宫殿两侧的黑暗处，并没有发现什么异样。

    抬腿跨过门栏，他径直走向了高台，想要看看这尊大鼎有没有他想要的信息。

    走过二十余米的走道，当他一步步跨过台阶、登上高台，青铜大鼎上的铭文和图案也逐渐变得清晰了起来……

