    仙人洞府之中，看着三人离开的孟凡并没有继续往洞府的深处走去。

    因为他发现狼群虽然死光了，但是这里似乎还有些异常。

    由于神识受到压制，所以不能够用神识探寻。

    他犹豫了一下，最后还是选择继续往洞府的深处走去。

    来都来了，总不能直接回去，肯定是要把这里探寻一遍的。

    仙人洞府，虽然不知道是元婴还是化神的洞府，但孟凡还是挺感兴趣的。

    反正金丹境界的修士，就算是金丹巅峰，应该也搞不出这么大的阵仗。

    所以此地最低也是元婴洞府！

    元婴，对孟凡来说还是很神秘的。

    听说元婴境界的修士，就算是身体死了，只要元婴不灭，也能够继续活下去。

    满足特殊的条件几乎可以说是不死不灭！

    孟凡继续往洞府核心深处前进。

    很快，他来到了洞府的最深处。

    最深处有一间密室，但是密室的门紧关着。

    如果说这个所谓的仙人洞府里面有什么宝藏和机缘的话，那么一定就在这间密室之中了。

    不过，密室的门外，站着两尊高达三米的雕像。

    雕像似人非人，穿着铠甲，有一股惊人的威慑力。

    孟凡眉头微微一皱，雕像的身上居然有这么强的气息，这有点不对劲。

    结果，当他靠近密室的时候，那两座雕像居然动了。

    这不是普通的石像，这是——傀儡！

    修仙者中，有很多人兼职副业。

    有炼丹师，有炼器师，还有傀儡师……

    傀儡师制作的傀儡，不仅对主人言听计从，有些还拥有惊人的战斗力。

    孟凡认出来，这两座守在密室门口的雕像，就是一种傀儡。

    而且看这个架势，这两个傀儡应该都有不弱的战斗力。

    这明显就是洞府主人留下镇守密室的护卫了，想要进密室，肯定得过这一关。

    说实话，孟凡从这两个傀儡身上感受到了惊人的气息，他都不知道自己能不能搞定这两个傀儡，并没有十足必胜的把握。

    他在犹豫，要不要退走。

    但是来都来了，直接退走的总归是有点不甘心的。

    先打一架吧……

    看情况再说，能打过就继续打，打不过就跑。

    这两个傀儡看起来很笨重，就算能打过自己，想必也跑不过自己。

    孟凡取出风雷剑，尝试性的对着其中一个傀儡斩了一剑。

    剑光落在傀儡身上，只留下一道浅浅的剑痕，大约一厘米的深度。

    正常情况下，这一剑应该将傀儡斩成两半了。

    看样子这个傀儡的用料很硬！

    不过，也就仅此而已了。

    随便一剑就在傀儡上斩出了一厘米深度的剑痕，这样下去，再随便来几十剑，怎么也能将傀儡砍成两截了吧？

    而且这还只是随手一剑，并没有放绝招。

    如果换成邪王斩的话，估计几刀就能把傀儡砍爆。

    孟凡收起风雷剑，取出雪光刀。

    一记邪王斩，落在了那个身上有剑痕的傀儡身上。

    如果不出意外，按照孟凡的预算，孟凡这一刀应该能够斩裂傀儡三分之一。

    但事实上却并非如此。

    意外发生了！

    就在邪王斩落在傀儡身上的时候，傀儡周身表面出现了一道淡淡的金光。

    这金光，居然抵消了邪王斩的攻击！

    孟凡的眼神中顿时露出了惊讶之色。

    看样子这个傀儡，比想象中还要强啊。

    自己这一刀邪王斩，就算是金丹中期都接不了。

    哪怕是金丹后期，硬扛都有可能受伤。

    这傀儡，竟然完全接下了这一刀，分毫未损。

    这岂不是表示，这傀儡的强度，已经不弱于金丹后期了？

    不对，刚刚自己随手一剑，都能够在傀儡身上斩出剑痕。

    结果刚刚施展邪王斩，这傀儡反而分毫未伤。

    呵呵，这傀儡还挺有意思，遇强则强，遇弱则弱。

    其实孟凡想要对付这些傀儡，并不是没办法，只是不舍得浪费。

    比如那张蕴含三昧真火的符咒，放出来绝对能够把傀儡烧成灰烬。

    但三昧真火的符咒，孟凡只有一张，还真舍不得。

    孟凡此刻距离密室，还有一段距离，所以傀儡并没有攻击他。

    这两个傀儡应该是被设定，遇到靠近密室的人，才会攻击。

    而孟凡此刻并没有靠近密室，所以傀儡被远程攻击，只是挨打并未还手。

    然后，孟凡想了想，主动往密室方向靠近。

    靠近了之后，两尊傀儡果然开始攻击孟凡。

    这两尊傀儡手中并没有兵刃，只是赤手空拳的攻击孟凡。

    孟凡之所以靠近，也是想试一试自己的身体强度，他有系统奖励的金刚不坏神功，身体强度比别人要强很多。

    他隐隐的有种感觉，这两尊傀儡的攻击力，应该并不能够对自己造成多大的伤害。

    孟凡对着傀儡的拳头，一巴掌拍了过去。

    当然，巴掌里面是灌输了真元的，他不可能真的傻到用肉掌去和傀儡的拳头硬拼。

    拳掌撞击在一起，孟凡整个人倒退了五六步，才止住身形，手臂发麻。

    但是并没有受到什么伤！

    这个傀儡看起来骇人，但攻击力也就那样，毕竟没有用兵刃。

    一击之后，孟凡的心就放了下来。

    这个傀儡，根本就伤不到自己，破不了自己的金刚不坏神功，自己可以随便玩！

    练了一会儿拳脚之后，孟凡感觉整个人舒畅多了。

    尤其是在使用风神腿的时候，两个傀儡直接被逼退，根本打不过孟凡。

    拳脚功夫，孟凡会的比较少，除了风神腿就如来神掌了。

    可惜如来神掌用不出来，否则这两个傀儡就成肉饼了。

    孟凡趁着两个傀儡被引到边上的时候，趁他们不备，直接冲到密室前，一把推开密室的大门，冲了进去。

    那两个傀儡返身到门口的时候，脚步停了下来，并没有冲进密室。

    孟凡脸上露出了一丝微笑。

    他刚刚就在猜测，这两个傀儡应该被设定了不允许进入密室。

    自己只需要进入密室，两个傀儡应该就会拿自己没办法。

    果然，他猜对了。

    省下来一张三昧真火符咒，孟凡心情大好。

    如果刚刚在外面一直搞定不了这两个傀儡，孟凡最后估计是会使用三昧真火符咒的。

    他忍不住！

    密室空间不大，是一个极小的房间。

    在密室的中央位置，有一个蒲团，蒲团上面有一具尸骸。

    这是孟凡没有想到的，这是一个洞府不假，但这个洞府的主人，最后居然在洞府里面坐化了。

    这种可能性其实很小的。

    因为正常情况下，修仙者如果死了，大概率都是死在外面，很小概率会死在家里。

    所以孟凡看到这一幕，有点惊讶。

    而这个家伙是盘腿坐在蒲团上坐化的，这么多年连姿势都未变。

    孟凡觉得，这个洞府的主人，很有可能是受到了重伤，回洞府疗伤的时候失败了，不治身亡。

    不过这些都不是重点，这个洞府主人怎么死的，对孟凡来说一点都不重要。

    重要的是，这个人留下了什么？

    这间密室，很简陋，除了一张桌子一个凳子就剩下一张床了。

    桌子上是空的，凳子上是空的。

    就连床上，除了被子什么都没有，枕头都没有。

    孟凡已经掀开被子看过了！

    甚至于床底，都是空荡荡的，没有一物。

    这就只有一种可能了，储物空间。

    孟凡在那具骸骨的手指上，看到了一枚戒指。

    很明显，这肯定是储物戒指无疑了。

    孟凡查看了一下这具尸骸，从头到尾除了戒指，没有其它第二样东西了。

    下意识的对着尸骸行了一礼，然后孟凡将戒指取了下来。

    人都死了，这不算抢，是捡。

    拿了戒指之后，孟凡想了想，一掌在地上拍出一个大洞，然后将尸骸放进洞里埋了。

    入土为安！

    毕竟拿了人家的戒指，举手之劳能做就做了。

    把人埋了，孟凡收拾收拾，便准备离开这座洞府。

    他没有急着打开储物戒指，因为这个戒指的主人至少也是元婴境界。

    这种大能者在戒指上留下的禁制和神识，不是轻易就能够磨灭的，肯定需要一个漫长的过程。

    所以，孟凡准备回风云剑宗再慢慢的动这枚戒指。

    这仙人洞府，进来的时候有点波折，但出去的时候就一帆风顺了。

    整个洞府里面，估计唯一的凶险就是那条蛟了，但是那条蛟被孟凡吓到了，估计短时间内是不敢出水潭了。

    孟凡来到洞府之外，发现林惊云他们已经离开了。

    他没有让这些人等，他们自然也不敢擅自做主留下来等。

    孟凡没有停留，准备回风云剑宗。

    这次的洞府之行，除了得到那枚未知的戒指，还有一园子的药材。

    也算不虚此行！

    就是不知道那枚戒指里面有哪些东西，想来应该是不差的。

    孟凡回到风云剑宗之后，用白眉老祖的身份，将那一园子的药材全部给了林惊云。

    有了这些药材，风云剑宗估计可以炼出不少丹药，应该能让风云剑宗的整体实力提升些许。

    解决了药材的问题之后，孟凡回到凡心阁，取消了自己的易容，恢复了孟凡的样貌。

    接下来，才是正事！

    他要开始处理那枚从仙人洞府中得到的戒指了。

    处理空间戒指，第一步都要将戒指上存留的神识禁制给抹除。

    之前孟凡得到的吊坠和戒指，都是金丹境修士的。

    这次这枚戒指，至少也得是元婴境的，肯定是持久战。

    足足三天三夜，孟凡才将戒指上的神识消磨殆尽。

    然后，孟凡看到了一片巨大的空间。

    足足有十几个立方米的空间！

    结果神识刚看这个戒指空间的第一眼，孟凡就感觉到了一股巨大的危机感和恐怖感。

    不好！

    这戒指里面有危险。

    有埋伏！！

    孟凡匆匆一瞥，看到戒指空间里面，有一个拳头大小的婴儿，睁开了眼睛。

