    孙鹤轩被扔回住处的时候，身上都是鞭子抽打过后的血痕，他整张脸白的像鬼，手软绵无力地垂下来。

    他这副模样，惊到了才退烧不久的孙良枫。

    孙良枫几乎是一下子扑到了孙鹤轩床边，他脑袋一片空白，头一次感受到了无措惊慌，“阿轩！阿轩你怎么了？”

    孙鹤轩蠕动了一下嘴唇，竟然噗地吐出一口血。

    他想回答孙良枫，可才张了张口，整个人便昏了过去。

    他如何会变成这个模样，事情还得从他向匪寨大当家的献身开始说起。

    当时孙鹤轩明明已经做好了心理准备，也是忍着屈辱一步一步走向那个贱民恶匪。

    他想着，只要闭上眼睛，忍忍就过去了。

    只要孙良枫好，他便好了。

    可是他在与对方有肢体碰触的时候，还是没忍住胃里直翻腾。

    他竟然当着大当家的面，弯腰捂着肚子一声声地干呕起来。

    这样的姿态，这样的干呕声，无疑就是一种挑衅，大当家的怎么可能忍受这种明晃晃的羞辱。

    他几乎是一脚就把孙鹤轩踹到了地上。

    随后将孙鹤轩提起来按到了床边。

    他一边拿鞭子抽孙鹤轩，一边骂骂咧咧，“狗东西！不识抬举！做这幅姿态给谁看！爷不教训你，真当爷好脾气是吧！”

    “不长眼的狗东西！”

    “我今天就得给你立立规矩！”

    “睁大你的狗眼好好看看，爷今晚就好好疼你！”

    临到了这一刻，之前所有的理智，都在这一刻焚烧殆尽。

    孙鹤轩只觉得恶心，只想穿好衣服逃走。

    然而匪寨的大当家又怎么会给他这个机会呢？

    他一抬手就拧断了孙鹤轩的一只胳膊，把对方按倒在身下，却扯着孙鹤轩的头发，迫使其抬起头来，欣赏着对方眼中的屈辱绝望。

    他一边骂骂咧咧，一边对着孙鹤轩强取豪夺。

    后来的场面过于血腥，不便细致描写，以下略省三千字。

    总之孙鹤轩非常惨就是了。

    孙良枫身子发抖，他眼看着孙鹤轩昏迷，便是在昏迷中，阿轩的眉头也是皱着的，神情也是极为痛苦。

    大家都不是什么单纯的孩童了。

    孙良枫一眼就能看得出来孙鹤轩遭遇了什么。

    却不敢往下细想。

    分明之前，这匪寨里的人还对他又打又骂也不管他的死活。

    眼见着他发高烧也依旧逼着他做一些他干不了的活。

    甚至动辄就是拿鞭子抽在他身上。

    似乎只要不把他打死，只要不伤到脸，随意怎么动他都行。

    可是后来情形却陡然转变。

    这匪寨里的人，开始对他和颜悦色起来，活也不让他干，还找了大夫来给他治病，拿了药给他擦。

    在看到了这些东西后，他就没有再见过孙鹤轩。

    孙良枫不是傻子，他怎么可能不明白这一切是拿什么换的，怎么可能不明白这中间发生了什么。

    孙良枫额上青筋条条绽出，手指被特紧捏成拳，他愤恨而痛苦的锤了一下床，手指环节摩擦出血，也浑然不觉。

    他好恨！

    恨这些人的恶毒，恨最开始的那群恶匪给了这群人创造机会。

    恨沈从安偏偏要让他和阿轩出来完成这一次的任务。

    但他更恨自己的无能。

    恨自己的体弱。

    是他的无能和体弱导致孙鹤轩不得不摒弃自己的骄傲，不得不忍下一切屈辱去委身一个低贱粗鄙的恶匪。

    也是他的无能，令他看见如今阿轩凄惨的模样，却无能为力。

    看着孙鹤轩那张痛苦惨白的脸，孙良枫只觉得心如刀绞。

    他心疼极了。

    他自己的身子都还没好全，就这么一瘸一拐的翻箱倒柜，找出一瓶金疮药来。

    这是今日给他治病的大夫留给他的。

    明明自己身上的伤口还很痛，孙良枫眼下却咬着牙忍着痛，想要小心翼翼地给孙鹤轩上药。

    只是他瞧见孙鹤轩浑身是血，额头上也不停的冒着虚汗，又想起孙鹤轩一贯爱洁，若是不将身子擦干净，只怕阿轩会比死还难受。

    但是这里不是孙家。

    他不再是那个想要什么，吩咐一声，就会有无数人争着把他要的东西给他送过来的二少爷了。

    从前想要山珍海味，不过是一句话的事。

    如今想要一点热水，都得自己去烧。

    孙良枫一瘸一拐地走出门。

    外头看守的人，瞬间就将他拦住，“你要干什么？”

    今时今日孙良枫已经接受现实，已经习惯了每日行走坐卧都有人盯着。

    不被人用铁链拴着就已经是很好了。

    故而而他此刻，竟然没有什么情绪波动，只是道：“我去厨房弄点热水。”

    看守的大哥道：“我是时时刻刻盯着你的，你别耍花样。”

    孙良风苦笑一声，也不解释。

    他现在能耍什么花样呢？

    他现在只盼着能让阿轩好过一点。

    孙良枫一瘸一拐地来到厨房，想要生火烧水。

    可他一向就是个养尊处优的少爷，这几日纵然受了磋磨，却也还没学到如何生活烧水。

    他试了很多次，脸都弄黑了，火还是没能成功持续燃烧起来。

    看守他的大哥都看不下去了。

    一脚把他踹翻在地，确定孙良枫爬也爬不起来后，亲自动手将火烧了起来。

    他随后又一把将孙良枫提到灶台前，“真是个废物，连烧个水都不会！”

    孙良枫沉默不语，只盯着自己那双被烫伤的手。

    在这一刻，他竟然觉得对方说的一点都没错。

    他孙良枫确确实实就是个废物。

    他照顾不了阿轩，如今竟然连火都不会烧。

    这个时候，孙良枫居然诡异地想起了被他看不起的妻子杨氏。

    当初为了接近杨氏，他自己也策划了一出英雄救美的戏码。

    没想到阴沟里翻了船，他所相信的那群自己人中，竟然有孙家的仇人之子。

    当时对方把他和杨氏绑了起来，本来是想杀了他泄愤。

    可杨氏当时竟然挣脱了绳索，趁对方不注意将人打晕，带着他逃了出去。

    那个时候是晚上，天很黑，二人只能借着路光依稀看到一点子路。

    还好杨氏对这个山头十分熟悉，拉着他躲到了一个隐秘的山洞里。

