    世人都知，蛮荒部落最强者乃是天可汗“韦陀”，拥有半步独尊境的战力！

    昔日“乾帝”、“燕玄天”等独尊境强者不出之时，他便为第一强者，无人可敌。

    这位强者出身于雷尊部落，素有天才之名，当初年方四十便已晋升域主之境。后来，又有百年，直接问鼎上位域主！

    但，此后他的履历一片空白，除了蛮荒部落顶级强者之外，无人可以探寻。

    其实，不仅是他，蛮荒部落历史上曾经出现过数尊半步独尊境强者。只不过，这些强者每到一定年限，便会神秘消失！

    但，用不了多久，又会有新的半步独尊境强者诞生！

    周而复始，仿佛无有穷尽。

    “这，其实与蛮荒部落六大势力的来源有关。”

    藏经老僧急速传音，告知了江浩因果——

    万年前，当时的蛮荒部落还是混乱一片，数百部落各自为战，彼此厮杀。

    此时，突然有神秘的重伤强者降临。

    他自称“蛮神”，麾下拥有六大“真祖”！

    简简单单显露了一番力量，震慑了诸多蛮族部落之后，蛮神挑选了六个最为强大的部落，赐下了真祖神魂。

    借助这些神魂，蛮族强者可以在冲击“域主境”时，获得巨大助力。甚至，在接下来遇到的修炼瓶颈之中，也能获得真祖神魂点拨。

    但，相应的，他们也需要奉献自己的实界元力，供真祖休养生息，不断地恢复力量！

    这六大部落，便是现在的天荒、搬山、逐日、星流、熔晶、雷尊六家。

    在真祖神魂的帮助之下，他们的修炼前途也是坦然一片，部落内时有强者出现。甚至，还有上位域主境不断冒出！

    如此一来，蛮荒部落自然对“蛮神”信之入骨，恨不能时时供奉，令得蛮神早日修复完整，得脱困境。

    而蛮神也“不负众望”，顺势提出要求——

    六大部落，每隔千年，需得将“真祖神魂”带往祖山，进行力量“献祭”。他自会汲取真祖神魂的力量，用来修复伤势。

    作为回报，他会从六大部落前来献祭的“祭祀可汗”中，挑选出最为强大的一人，赐予半步独尊境的力量！

    那名幸运的可汗，将以半步独尊境的顶级强者身份，君临蛮荒部落，长居祖山——

    韦陀，便是如此！

    他显露出了修炼天赋之后，便备受部落长辈的青睐，受到了许多资源的投入。他按部就班地修炼，实力一路提升，最终接掌了雷尊部落可汗之位。

    恰逢千年蛮神祭召开。

    他携带着真祖神魂力量，进入祖山。在与其余五名“祭祀可汗”的争夺之中，拔得头筹，获得了蛮神的青睐！

    由此，他一举迈入了巅峰，成就了半步独尊之境，而后长居祖山。

    “你们天荒部落，必定会因你而衰落！”

    藏经老僧厉吼，震惊地看向了左绝老人。

    很显然，左绝老人自知不敌，赫然召唤出了真祖神魂之力！

    他这般行为，很有可能令得近期召开的“蛮神祭”毁于一旦。而且，即便可以开展，他也会因此导致真祖神魂力量衰弱，从而丧失角逐“大祭司”的资格。

    他们天荒部落，将绝无可能获得一尊半步独尊境的强者！

    “你懂个屁！你们今日，都得死！”

    左绝老人厉吼，目光炽烈地看向半空徐徐降临的身影，“恭迎真祖！”

    “轰隆隆！”

    那尊身影终于显露出了全貌，乃是一尊肌肉虬结，身躯呈现完美的倒三角形，每一寸都写满了暴力与杀戮欲望的男子。

    他深深地凝视着左绝老人：“你，乃是天荒部落封血万寿强者！应知轻重！你竟敢召唤本祖，可知后果？”

    虽然不曾出手，但他声音滚滚，整个身躯都在绽放出强横的威压！仅仅是一道虚影，其压力竟似能够碾碎万古，令封疆强者也不得不臣服！

    左绝老人虽然也是封血顶级强者，但是在他面前，依旧是颤颤巍巍，无法抵挡。

    他努力辩解道：“真祖！那边的小儿狂肆妄为，杀我天荒部落上位域主！更欲绞杀我部落中封血老人！弟子实力不足，无法将之绝杀！恳请真祖出手！”

    左绝老人拼命地磕头，额间鲜血淋漓。

    他分明是想要以真诚，打动面前的天荒真祖神魂。

    “——还不够。”

    淡淡地扫了一眼江浩，天荒真祖漠然地道。

    “老头子！不要犹豫了！”

    右灭老妪厉吼，她主动朝着半空大吼，“真祖！我愿奉献自身所有！求真祖出手！”

    天荒真祖看向她，眸中有一抹欣喜之色流露，随后轻轻颔首：“可！”

    “轰隆隆！”

    他蓦地出掌，无量数的实界元力汇聚，令得手掌膨胀若天，急速地笼罩向了右灭老妪。

    “不可！青龙少年，速速阻止他！”

    藏经老僧惊呼，拼命地想要起身阻止。

    可惜，他先前被空视僧人重创，已经无力抗争，只能眼睁睁地看着那一掌落下。

    “嘭！”

    右灭老妪的身躯陡然炸裂，海量的气血与实界元力呼啸而入，尽数冲入了天荒真祖神魂之中。

    肉眼可见，天荒真祖的神魂变得愈发凝实，隐隐然竟有几分要变幻为实质的味道！

    他常驻天荒部落，平日里点化那些蛮族强者的突破，相应的也会收取一些气血、元力的好处，用于凝炼神魂印记！

    每一尊蛮族强者，所付出的气血元力并不会很多。

    所以，他积攒起来颇为缓慢！

    但是此刻，右灭老妪乃是将所有的本命元力、气血，统统献祭给了他！

    这一举动，登时令得他气势大涨，那点点响应召唤从而降临的损耗，早已被补足！甚至，还要超出数倍！

    “啊！”

    眼睁睁看着右灭老妪现身，左绝老人心痛得眼角滴血，厉啸道，“杀！真祖，用最残忍的手段杀了他！”

    “如你所愿。”

    天荒真祖神魂满足地叹了口气，而后猛地一掌拍了出去。

    他看也不看一眼江浩，似乎对方在他眼中，宛然就是一只虫豸！一枚草芥！抬手可灭！

    他抬手灭去。

    “原来如此。”

    当天荒真祖神魂降临之际，江浩双眸就已深锁，浮现出了无数道思索神色。

    而后，听得藏经老僧传音“千年蛮神祭”之后，他若有所悟！

    直至此刻，亲眼见得天荒真祖生生炼化了右灭老妪之后，他恍然大悟——

    他，终于明白了这所谓“天荒真祖”，甚至那位蛮神的真相！

