
    林辰和龙雪澜、林琪芷三人站在门外，林琪芷瞪着眼睛看龙雪澜，龙雪澜却是压根没理她。

    过来没一会儿，屋内便传来了白蓝的喊叫声：“林辰哥哥。”

    林辰转身走了进去，见到白蓝脸上有泪痕，眼眶发红，白荣轩眼角也是带着泪水，笑道：“你们聊完了？”

    白蓝点点头，然后一只手拉着林辰的手掌，另一只手拉着白荣轩的手掌，脸上带着笑容。

    白荣轩看向林辰的目光，则是有些好奇，刚才他询问了白蓝，林辰到底是什么人。

    白蓝说林辰是个保镖，还会医术，这让他有些不信，无论是保镖，还是医生，显然都不可能一句话就让警察放过了自己！

    还有，就是刚过来的时候，他太过激动而没有注意，现在冷静下来才发现，郭宾几人都被打趴在地上。

    白蓝说他们是被林辰哥哥的人制服了，显然这个人，应该有些势力，联想到林辰还知道港城三大帮派，白荣轩心中更是确定了这一点。

    “我可以叫你林辰吗？”白荣轩看向林辰道。

    “伯父你是长辈，直接叫我小辰吧。”

    林辰笑道，对方既然已经和白蓝相认了，那边是相当于自己的长辈，林辰自然不会摆谱，对于长辈，他一向是尊敬的。

    “好！”

    白荣轩见林辰如此客气，点了点头，脸上也露出笑容。

    他自然感觉出来了，自家女儿显然对林辰有着特殊的感情，而对林辰此时表现出来的礼貌，他非常满意。

    “小辰，我想带蓝蓝回港城，你觉得如何？”白荣轩问道。

    刚才，他便和白蓝提出了想带她回港城的事情，不过白蓝说她要问一问林辰，对此白荣轩倒也没什么不悦，毕竟他已经知道，如今都是林辰在照顾着白蓝，连她读书都是林辰安排的。

    对于林辰，他很是感激。

    不过，同时他也有些无语，自家女儿这还没18岁呢，怎么就像是嫁出去了，什么事情都要问下她丈夫一样。

    “我不同意。”林辰沉吟几秒后，摇头道。

    白荣轩愣住。林辰继续道：“伯父，说实话，在我看来让蓝蓝留在这边比和你去港城对她来说更好。在这边，她可以像个普通人一样无忧无虑的生活，我也绝对不会让她被任何人欺负。可是，如果她和你去了港城的话，

    那么她就当不成普通人了，你也未必能保护好他。”

    说到最后，林辰的话语听起来，已经是有些不客气了，像是在质疑白荣轩的能力。

    不过白荣轩却是没有生气，相反的，他能听出林辰完全是在为白蓝着想，也知道他说的没错。

    白蓝如果和他去了港城，那么她就是义合门的大小姐，会受到无数人的关注，也会有不少人想对她动手！

    比如今天，白蓝还没到港城呢，郭宾都已经追了过来，如果到了港城，自然会更加危险！

    他虽然会竭尽全力去保护白蓝，却无法保证就能把她保护好，毕竟人在江湖，连他自己都可能某一天就惨死街头！

    白荣轩叹了口气，说道：“看来是我有些自私了，只想着要让蓝蓝陪在我身边，却是没想过，这样会给她带来危险。”

    白蓝见林辰和白荣轩似乎意见不合，小脸有些紧张起来，显然不想看到这一幕。

    “其实主要还是看蓝蓝的意见，如果她想去港城的话，那么就去吧，就算是在港城，我也不会让任何人伤害她！”

    林辰摸了摸白蓝的小脑袋，开口说道。

    “我……”

    白蓝张了张嘴，却是不知道说什么好，这两个男人，一个是她心中爱着的男人，一个是她的亲生父亲，她实在不想让他们中任何一个不开心。

    林辰那霸道的话语，在白荣轩看来，显然就是随口一说，也没在意，此时主动开口道：

    “不！你说的对，留在月海市确实更有利于蓝蓝的成长。港城那边，我也还有着敌人存在，不适合让蓝蓝生活在那边。不过，如果可以的话，我想带她回趟港城，至少去拜祭一下她的母亲。”

    白蓝闻言，一脸希冀地看向林辰，显然是有些想去。

    林辰点头笑道：“这个当然没问题，蓝蓝确实是应该去拜祭下她母亲，我可以帮蓝蓝请几天假。”

    “林辰哥哥，你和我一起去好不好？”白蓝有些期盼的道。

    “好。”林辰点了点头，让白蓝自己过去，他也有些不放心，从郭宾追到这儿来就可以看出，白荣轩那边并不太平。

    白荣轩脸上露出笑容，不过心中却觉得有些古怪，自己女儿还没嫁呢，怎么有种感觉，好像是自己在和女婿讨论问题，关于女儿的事情，都要征求下他的意见……

    白蓝听到林辰的话，小脸上露出明媚干净的笑容，握着林辰和白荣轩的手，突然觉得自己的人生是这么幸福。

    有亲情，也有爱情。

    嗯，还有琪琪的友情，不过那家伙好像也在打林辰哥哥的主意……

    当天晚上，光头李安排了人过来修门，而林辰则带着白荣轩和几女去外面吃了顿饭，庆祝白蓝和白荣轩的父女相认。

    同时，也是宣布了，龙雪澜以后会成为他的同事，而且也会入住到家里，就住在张月蓉之前的房间。

    白蓝和林琪芷听到这个消息，小嘴都是撅了起来，不过倒也没说什么。

    白荣轩则是看了眼脸色淡漠的龙雪澜，又看了眼年纪和自己女儿差不多，身材却火爆得不行的林琪芷，心说看来自己女儿的竞争对手不少啊。

    第二天早上，林辰打电话给白蓝请了一个星期的假，同时照常开车去接安雪瑶，不过这一次，后排上还坐着龙雪澜。

    当安雪瑶看到龙雪澜时，不由吓了一跳，就是这个女人，当初可是闯入了她家，挟持了她，还差点杀了林辰！

    不过等听了林辰的话后，却是惊愕道：“你说什么，她是新来的保镖？”

    “对，我招聘的。以后我要是不在的话，有她保护你，也就不用怕有什么危险了。”林辰点头道。

    龙雪澜本身已经是先天后期的存在，体内还有着强悍的本命蛊，有她在，基本上安雪瑶是不可能有什么危险了。

    安雪瑶自然对龙雪澜的本事毫不怀疑，毕竟她是见识过的，不过实在是想不通，这个女人不应该是林辰的敌人吗，怎么又突然来给自己当保镖了。

    不过出于对林辰的信任，她倒也没多问什么。

    到了天穹娱乐，林辰把龙雪澜带到了保镖训练室那边，对其他保镖介绍了一番。

    “我擦！美女！大美女！”

    “太好了！伊琳娜离开了后，终于又来了个超级美女！”

    “辰哥，这位美女和你有没有关系啊？没有的话，嘿嘿！”

    陈力等人见到龙雪澜，眼睛都放着绿光，也不训练了，一副跃跃欲试，想要搭讪的样子，连稳重的保镖队长许刚，都是眼中露出惊艳。“我可以教训下他们吗？”龙雪澜看向林辰，询问道。
