 随即，他又补充解释了一句，“毕竟，我来参加比赛，对各位来说，本就是一种不公。

所以，我不能抢夺属于大家的位置。”

说完之后，洛昕轻轻的挥了挥手，一股磅礴的气势从他掌心汹涌而出，朝面前的人群覆盖而去。

气势随即扩散开来，将整个会场都覆盖住了，让人感到一股磅礴的压迫之势。

一时间，众人都变了脸色。

随即，洛昕又挥了挥手，将这股气势消散，然后面带笑容的对众人点了点头。

瞬间，现场哗的一下热闹了起来。

“是真的，肯定是真的。

这种级别的气势压迫，那至少是地级乃至于天级境界的高手。

洛先生是陈大师的师弟。”

“有着这种实力，洛先生主动认输。

看来，他的确只是历练而来的。”

“洛先生，不，洛大师。

你能给我签个名吗？”

“洛大师，能和我合影吗？”

“洛大师，求求你，收我为徒。”

………洛昕的身份被确认了，一时间，现场热闹得甚至有些嘈杂了。

几乎所有人，全都热情而激动的扑来过来，想要结交这位陈大师的师弟。

本就激动无比的方青溪，此刻满脸兴奋，看向方白木，道：“哥，你都看到了。

现在，你该相信洛昕了吧。

他就是陈大师的师弟，肯定是真的。”

“这——”方白木看向被围在人群中的洛昕，眼神一阵闪烁，不知道在想着什么。

“哥，难道，你真的想要我方家错过这个机会吗？”

方青溪道。

方白木面色一变，随即对方青溪点点头，道：“你去吧，和洛先生交流的时候，注意一点——”方白木还想嘱咐几句，但方青溪却是等不及了，挥了挥手，就朝洛昕小跑了过去，“哥，我是大人了，我知道该怎么做。”

洛昕成了会场众人的焦点，原本备受关注的卫天，此刻身边冷清了下来。

此刻，卫天和黄胖子面色很是难看。

“飞哥，那小白脸，竟然用你的名义来骗人，绝不能绕过他。”

黄胖子咬牙切齿道。

“飞哥，要不要我出手，将那家伙抓过来。”

卫天沉声道。

陈飞看了看洛昕，略微思索了一下，随即摇摇头道：“暂时不用管。”

“不用管？

飞哥，那小子可——”黄胖子激动而意外的看向陈飞，一旁，卫天也是一脸不解之色。

陈飞却没多解释什么，只是看向二人，真诚的出声道：“相信我，等合适的时候，我会出面的。”

既然陈飞本人都这么说了，卫天和黄伟自然没继续说什么了。

三人继续慢慢的吃喝着。

而另一边，没过多久，方青溪已经站到了洛昕身边，几乎肩并肩的贴在一起了，显得十分亲密。

看样子，二人的关系，随着洛昕身份的曝光，明显的改善升温了。

而更让黄胖子感到激动，甚至是愤怒的是，站在洛昕身边的方青溪，脸上带着从来没对他展示过的笑容，那是一种灿烂而兴奋的笑容。

若黄胖子不知道内情，绝对不会将眼前这个笑容满面的女孩，和川省大学中那个高冷的校花当做同一个人。

看到黄胖子越来越难看的脸色，陈飞和卫天相互看了一眼，然后起身。

“喝得差不多了，我们出去转转吧！”

“对，我听说，清晨的夜景也很不错。

我们出去看看！”

………黄胖子自然明白二人的心思，他摇了摇头，苦笑一声，看向陈飞和卫天，出声道：“飞哥，天哥，我没事的，就是有些累了，我想回房休息。”

“嗯，那我们送你回去吧！”

陈飞和卫天道。

二人一起将黄胖子送回了酒店，安慰了几句，然后离开。

路上，卫天叹息一声，道：“这次，胖子他是动感情了啊？”

陈飞点点头，道：“黄胖子之前一直说，他只是想签约方青溪，但现在看来，不止如此啊！”

“哎，胖子这家伙，其他方面都挺顺的。

但就是在女人这方面，倒是一直不顺。”

卫天感叹了一句。

陈飞不由得想起了胖子曾经的事情，当时，他们一起在汉江市。

黄胖子也是喜欢上了一个女的，结果他动了真感情，对方却是个骗子，只是想利用他而已。

现在这情况，恐怕又要让黄胖子失望了。

他喜欢方青溪，但方青溪喜欢的人，显然是有权有势，对方家有利的人。

之前，卫天是双料冠军，所以方青溪对他态度不错。

现在，洛昕不经意的公布了自己陈大师师弟的身份，方青溪就主动贴了过去。

虽然洛昕这个身份是假的，虽然只要公开了陈飞的身份，以黄伟和陈飞的关系。

方青溪十有八九会同意黄伟的追求。

但如果靠这得到方青溪的话，恐怕黄胖子自己都不会喜欢这种女人。

所以，陈飞并没有马上公开自己的身份。

脑海中的这些念头闪过，陈飞有些感慨的叹息一声，道：“希望黄胖子自己能尽快走出去吧，感情的事情，实在是没什么太好的办法。”

“希望如此吧！”

卫天点头道。

随即，二人挥手告别，也各自回房休息去了。

在房中待了大约半个小时，陈飞正闭目养神。

忽然，外面响起一阵嘈杂声，然后，门口响起砰砰的敲门声，卫天的声音在外面传了过来，“飞哥，快出来，胖子出事了。”

“什么？”

陈飞闻言，面色一变，赶忙穿好衣服冲了出来。

“发生了什么？”

陈飞看见门口的卫天，赶忙问道。

二人边走边说，卫天道：“胖子和那洛昕起纠纷了。

是酒店的工作人员来通知我的，我起来后，马上就叫飞哥你了。

具体是什么情况，我也不清楚。”

“和洛昕起纠纷了？”

陈飞皱起了眉头，心头涌起一股怒火。

很快，二人下楼来到了酒店的大堂之中。

此刻，大堂之中围了一群人，声音不断，显得颇为嘈杂。

二人赶忙挤开人群，来到了人群中央。

人群之中，站着三个人，不是别人，正是黄伟、方青溪和洛昕。

 