    而他脚下所处之地，更像是这方世界的中心，心脏，包裹在层层空间之内。

    　　楚默念头一动，整个人浮现在虚空，缓缓闭上双目，神识之力穿过层层空间，在一座座城池游历，剖析着每一层空间的玄妙。

    　　“城中之城，空间包裹着空间吗？”

    　　“翁嗡嗡……”

    　　也许是一刹那，也许是很久，楚默猛然睁开眼睛，露出一丝了然。

    　　身躯逐渐黯淡下来，最后才消失不见。

    　　下一刻，一道门扉自他面前浮现，楚默单脚一踏，已经到了另片空间。

    　　虽然底下的城池还与刚刚的一般无二，可却有着天差地别，这里的时间明显慢了不少，更像是两个世界。

    　　而且还在层层叠嶂，一个空间里藏着一个空间，隐约可见有九个空间，一层套着一层。

    　　每一个空间都是一座大殿，一座大殿套着一座大殿，其中隐约可见一些妖鬼。

    　　楚默神色淡然，穿过层层空间，向最深处那片空间飞去。

    　　“轰隆隆！”

    　　他粗暴蛮横的撕裂空间，使得每一片空间都震荡不已，无数妖鬼受到震动，从城内蔓延而出。

    　　第八层城池，无数妖鬼同时抬头，一些骨头都快要腐朽掉的怪物，两只黑洞洞的眼眶之内，鬼火闪耀。

    　　“那是什么？”

    　　几位气息强大的修士与自虚空之中浮现，念头不停翻滚碰撞，相互交流。

    　　“难道是有人自界外闯进来了？”

    　　几人同时面色沉凝，念头翻滚之际，只见上面一青年如一颗流星一般，周身气息涌动，划破虚空。

    　　“真的是界外之人。”

    　　“难道我们可以离开这里了？”

    　　无数妖鬼同时震惊失声，自被困在这里，无数岁月以来，他们还是第一次见到界外之人。

    　　自从上古府君因为一场空前大战而消失，他们所在的地府就被完全隔离与界外之中。

    　　他们也不知道活了多少岁月，在这里时间已经不复存在了。

    　　无数岁月之中，他们日复一日如行尸走肉一般活在这片天地。

    　　其中道门空尘子，佛门了音，与魔门魔魂老祖号称三祖，统治了这片疆域。

    　　楚默目光淡淡，只看了他们一眼就没有任何停歇，继续往第九关冲击而去。

    　　“不对，他好像是直冲第九层而去。”

    　　“幽冥九层本就是我们的地盘，他这样堂而皇之的闯进来，分明就是没把我们放在眼里。”

    　　“第九层有府君留下的秘密，我等耗费无尽岁月也没得到，岂能就这样让一个外人拿走。

    　　“跟上他，不能让他进入！”

    　　楚默自然感应到身后有人追了上来，不过他也并不在意，这些人也不值得他在意。

    　　“轰！”

    　　楚默迈步进去，里面的灵气犹如实质一般化为云雾飘散其中，就算以他的体魄，也能感觉到无数精气流入体内，滋养肉身。

    　　“这里便是长生之地，或是幽冥之地？”

    　　这一处时空流速几乎是僵硬的，对于一些寿元耗尽的修行者而言，毫无疑问便是一处修炼圣地。

    　　楚默举目远眺，才发现自己立身与一片废墟之中。

    　　这片空间并不大，只有一座大殿，殿内有一个巨大的神像，最惹人注意的是其手上一盏巨大的油灯。

    　　此人面容模糊不清，看不真切，手持一盏油灯，晕黄的光芒绽放。

    　　楚默目光幽幽，只见那灯火之内便似有人间百态。

    　　有王侯将相夜夜笙歌，歌姬舞动。

    　　有农民锄禾于稻田，饿死于稻田之中。

    　　也有妖怪懵懂无知，游荡在山间其他妖鬼吞噬。

    　　有道人斩妖除魔，不论善恶是非。

    　　有贫贱夫妻，哀叹百事。

    　　有书生秉烛夜谈，苦读诗书典籍，以求的以高中。

    　　……

    　　楚默目光灼灼的望着那灯火，世间百态居然尽在这篝火之中，真是令人。

    　　楚默眸光一闪，七神自他周身浮现，如饿狼扑食一般，蜂拥至灯火身边，张嘴一吸，那点点灯光自如落入口中。

    　　世间万物，但凡有灵，免不了七情六欲。

    　　虽然不知这灯火是以什么燃烧，可里面的世间百态，虽然并未化虚为实，蕴含着无数七情，对楚默的七具化身而言，反倒是一桩机缘。

    　　七神一身气息极速膨胀，原本介于虚实之间的躯体开始逐渐凝实，似要化为实质。

    　　而那灯火也开始忽明忽暗，以肉眼可见的速度黯淡下来，直至彻底消失。

    　　一道道破空之声传来，统治这片疆域的三人也追了上来，紧紧把楚默围起来，面色都不太好看。

    　　几人还没开口，周围一阵地动山摇，猝不及防之下，几人差点倒地。

    　　“轰隆隆！”

    　　神像周边跌落无数石头。露出了黝黑粗壮的皮肤，那人猛然开眼，双目之中猛然射出刺目的金光，好似一尊神明。

    　　哗啦啦……

    　　周围气流激荡，空间不堪重负的发出涟漪。

    　　他立起身子，身躯高大而无边无际，楚默也仅仅只有此人一只脚指头那么大小。

    　　“你们是什么人，居然敢来此放肆！”

    　　一声暴怒，响彻整片天地，三人身躯一晃，只觉得眼前一黑，而他身后追踪而来的众人，则瞬间七窍流血，居然被生生震死了。

    　　“他居然活着！”

    　　几人神色同时大变，万载岁月之中，他们没少探查此地。

    　　而他们之中，一尊最为普通不过的雕像，居然一尊元神真人所化。

    　　“好大的胆子，活人居然敢入幽冥。”

    　　周身气流鼓荡，无尽灵气被他吸入腹中，一只手臂如擎天巨峰，自虚空之中探了下来，轰向冲来的三人。

    　　拳头硕大无比，如一座太古神山压了下来，遮天蔽日，指间上的纹理清晰可见。

    　　拳还未至，就已经覆盖了此地九成面积。

    　　周围一切无形有形的物质都崩裂开来。

    　　尽管一身刚刚复苏，可到底是上古霸主级的人物，单单肉身力量，便可傲视天地。

    　　几位高手心中发颤，一拳之下，他们久违的感到了自己的渺小。

    　　各自咆哮着发出自身最大的神通，不求能抵挡住这只巨大的拳头，只求能拖延几个呼吸，能让他们从容退走。

    　　然而，只是一个碰撞。

    　　“轰隆隆！”

    　　几人合力一击，还没触碰到那拳头之上，就被无形的气劲碾压，无声无息泯灭开来。

    　　四人如四颗陨石，速度快到周身都燃烧起红色的火焰，呼啸着向四面八方倒飞出去。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

