    傅宅中。

    黑色的迈巴赫驶进了傅宅，傅母听见动静，立即放下手中的茶杯迎了出去。

    保镖已经拉开车门。

    傅母踩着高跟鞋刚要过去吆喝两句，忽而，车里的男人却伸出手指在唇边比了个噤声的手势。

    原是女孩在他怀中睡着了。

    女孩睡颜恬静，夏初的微风吹来，细细的发丝不安分地在她脸上飘舞，脸颊白嫩得像剥了壳的鸡蛋，让人心痒痒的忍不住想咬一口。

    她呼吸时胸脯一鼓一鼓的，画面唯美极了。

    傅母一下僵住了脚步。

    这般唯美安静的画面，她可真是一点都不舍得打扰啊。

    孔昂下车，压低了声音道：“主子，我背过去吧。”

    “不用。”

    傅修远单手将苏倾城圈了起来，另一只手探到她腿窝处，动作轻柔地将她打横抱起，步伐四平八稳地朝客厅里走去。

    旁边的保镖和佣人皆是屏住了呼吸，生怕发出一点动静儿。

    傅母亦是：“……”

    得。

    儿子长大了。

    直到傅修远将苏倾城抱上了楼，以傅母为首，众人才如释重负地长长呼出了一大口气。

    可快把他们憋死了。

    孔昂体贴地拉开主卧的门，在自家主子抱着女孩进去后，体贴地关上，不禁啧了声。

    主子是越陷越深了。

    不过只要苏倾城能专心陪伴着他家主子，这何尝又不是件好事？

    一家欢喜一家忧。

    一切看似尘埃落定，可偏偏大家似乎都忽略了一只小老鼠。

    暗处的角落中，一个穿着女佣服的人影透过黑夜静静地凝视着客厅中的情况，在傅修远抱着苏倾城上楼，那双满是嫉妒和恨意的双眼自始至终恶狠狠地盯着。

    为什么苏倾城又回来了？

    她不是和少爷吵架走了？

    还回来做什么？

    女佣不是别人，正是之前在七号公馆排挤苏倾城，被傅修远送回了老宅的阿莲。

    因为她是傅母一手资助的，傅宅也没有追究她被送回来的原因，随意给她重新安排了位置，让她留在了老宅当差。

    而她因为自知吃亏，一直没敢去找过傅母说道。

    尤其是在看到傅母疼爱苏倾城后，她更是不敢露面。

    本以为这次苏倾城和傅修远吵架之后，两个人会崩掉，谁想到这才几天的功夫，苏倾城就又重新回到了傅宅。

    而且是被少爷抱回来的！

    不行。

    她实在咽不下这口气。

    既然她也在傅宅中，那苏倾城的日子就别想好过！

    躲在暗处的阿莲像只臭水沟里的老鼠，阴暗地筹谋着自己的计划，就连目光也变得狰狞了起来。

    ……

    清晨。

    阳光和煦，苏倾城累的厉害，这一觉直接睡到了大中午。

    她睁开眼先翻了下手机。

    却看到一条莫名其妙的信息。

    [这几天小心些。]

    ——神秘人。

    让她小心？

    她大概是还没睡醒吧？

    苏倾城忍不住揉了揉双眼，刚要编辑信息回过去，忽然一个电话先打了进来。

    温然的嗓音从里面传来。

    “倾城，听说你和傅先生从外面回来了？家里来了客人，说是PF来的，找你，你要不要回家来看一眼？”

