    “吼，吼！”吸食了自家儿子的精血，任天堂咆哮着，身上尸气猛然爆发，直冲天际。

    任府的屋顶直接被这滚滚尸气冲破了。

    明亮的月光直接落下，任天堂的身体慢慢的悬浮起来。

    五品飞僵才能够飞行，而眼前的任天堂, 已经达到了这个突破的边缘了。

    任牧能够感受到，任天堂的身体正在迅速的蜕变。

    两个血亲的精血引爆了他的潜力。

    如果没有什么意外，任天堂马上就能踏出那至关重要的一步。

    “轰隆隆.....”

    五品飞僵即将诞生，天地将会落下异象！

    如果这头僵尸罪孽滔天，那么变会降下天劫，直接挥去。

    大量的尸气直冲天空, 化作滚滚浓云，遮挡住月光。

    刹那间，整个任家村, 陷入了一片黑暗之中。

    那属于五品飞僵的强大气势瞬间爆发开来。

    任家村里，所有鸡犬全都缩卷在窝里，不敢动弹分毫。

    远处的那些已经入睡的村民们，一个个都被惊醒了，一脸惊恐的望着窗户外面。

    他们都能感觉到，一股强大的危机落在头顶上，心脏不停的跳动。

    “走，我们走！”

    “吼！“就差临门一脚了，任天堂直接仰天咆哮，飞上了天空，身上的气息瞬间疯张。

    “还是差了那么一点，就由我来帮你吧！”

    任牧眼睛微微一瞄，就看到了一脚伸出了窗外，却还在拖着任珠珠的身体的阿豪。

    再加上二品法士修为的精血，足够帮助任天堂突破了。

    手中尸气翻滚, 迅速笼罩过去。

    被尸气锁定的阿豪好像被电击了一样，眼睛满满都是不甘。

    心中也是非常的懊悔，为什么刚才不趁着那僵尸的注意力都在天上时, 及时跳下去。

    为什么要趁热呢！

    一道血气飞入了天空的任天堂身体内，犹如压死骆驼的最后一根毛。

    原本五品飞僵的桎梏，瞬间被任天堂给冲破了，气势已经达到了飞僵的层次。

    此时，任天堂的双眼闪烁血光，贪婪的看着任府所有生还的人。

    他们体内的鲜血，在任天堂眼中犹如一个个耀眼的灯泡！

    飞僵所至，人畜无生！

    嗜血的僵尸本能，再次充满了任天堂大脑，让他想要撕咬所有体内会发光的活物。

    “好像变得更凶残了!”任牧见状，便知道眼前的任天堂正在释放着体内的僵尸本能。

    在场的所有人都不会有生还的机会。

    但却并不想去阻止。

    他不是圣母。

    僵尸吸血，原本就是天地至理。

    而吸血之后，如果罪孽滔天，自有天劫洗练。

    任牧心中有个大胆的计划。

    眼前的任天堂，是被西洋博士注射了激素而变异的。

    哪怕被他直接破坏掉了大脑，留下了血炼阵。

    但体内的嗜血本能，却在不断的发作。

    刚才突破到五品飞僵时, 任牧的指令就被任天堂体内, 那激素强化后的僵尸嗜血本能阻挡了。

    “嘶！”没有了任牧的限制, 完全发挥僵尸本能的任天堂, 身上尸气席卷，张嘴猛地一吸。

    顿时，无数道滚滚精气夹杂着一道道透明的影子，被一股强大的力量所牵扯出来，迅速的没入任天堂的嘴里。

    “啪!”此时，任府内的几十口人，全都眼睛发白，身上气息全无的栽倒在地上。

    一个个脸上都是狰狞的表情，死不瞑目！

    从今晚之后，茅山麻麻地师徒三人，整整齐齐的留在了任家村的任家。

    而整个硕大的任府，也就剩下了一个被任牧护住的任老爷，其他的无一生还。

    “吼！”

    好像是尝到了巨大的甜头，任天堂再次将目光落在任老爷的身上。

    “嗯！”

    这时，任牧直接瞪了任天堂一眼。

    看出了这家伙竟然有着想要屠杀整个任家村的冲动。

    接受到了任牧的控制，悬浮在空中的任天堂顿时打了一个激灵，眼中的血光也在慢慢的褪去，身上的气息迅速的平静下来。

    不过，刚才任牧心中意料的事情，终于发生了。

    “啪！”

    天上滚滚浓云中，雷光炸响。

    这是天雷，比任牧的阴雷神通还要强大几十倍。

    身上有着近百条人命的任天堂，就是这道天雷的目标。

    “吼！”

    感受到天空那无尽的威能，任天堂顿时仰天咆哮，原本平静下来的气势，再次攀升到极致。

    距离这里接近五十里的任家镇义庄，正在打坐调息的九叔也被这道强大的雷声惊醒。

    迅速起身，跑到窗前，看着任家村方向那冲天的尸气，还有惶惶天威的雷光，不由得脸色大变。

    “糟了，竟然还有五品飞僵降临任家镇。”

    他身形一动，迅速的冲进屋里。

    拿起茅山道袍、百年桃木剑，十二帝金钱剑、还有茅山祖师手里的拂尘就朝着任家村跑去。

    “再来一个五品飞僵，我这茅山地师还有活路吗？”

    “希望还来得及！”

    九叔想不到，有了任牧这头五品飞僵的坐镇，还会出现另外一头五品飞僵呢。

    而且正在渡劫。

    拿到气息跟任牧完全不同，充满了血腥，暴虐。

    既然天劫落下。

    不管这头五品飞僵到底能不能成功渡劫。

    九叔都得把它斩落。

    这是他身为茅山五品道师的职责。

    不过，心中也是隐隐有个担忧。

    一山不容二虎。

    除非一公一母！

    那只五品飞僵，会不会是任牧的欢好呢！

    不然怎么解释，在自己的地盘内，会出现那么一只强大的僵尸。

    “咻咻！”

    两道平日里根本很是舍不得使用的神行符，再次被九叔贴到了腿上，顿时，他身形如风，一晃十余米。

    “这就是天劫的力量啊。”

    任牧望着那雷云中，手臂粗的闪电，心中不由得感慨万分。

    这天雷的气势，可比阴雷神通强大了几十倍。

    在那惶惶天威之下，自己就像一头蝼蚁那样。

    原本心中有着想要帮助任天堂渡劫的念头，瞬间打消了。

    在天劫酝酿中，任牧收敛的全身尸气。

    全力运转灭天镇尸决，不想被冥冥上天，当成帮凶。

    “轰...“

    一道闪电，划过了天空，把大地都照得跟白天一样，方围百里之内的所有生灵，在这一秒内，全都失去了意识。

    精准无误的披在了空中的任天堂身上。

