    但是一想到今天一天实在是太过于劳累，再加上叶蝉本来就感冒了，现在也不方便出门，最后也只好将这个计划拖延到了明天。

    翌日！

    在吃过了早饭之后，叶轩就被迫营业，陪着自己的这几个姐姐前去购物。

    说是去购物，其实就是想要展示一下自己刚刚才拿到的新首饰罢了！

    很快郑江浩便开着劳斯莱斯幻影加长定制版，来到了他们别墅区的门口。

    很快郑江浩便将他们送到了国际金融中心。

    这里可以说是美女帅哥，有钱人的聚集地。

    可即便是如此当叶轩的九个姐姐下车的那一瞬间，几乎将这周围所有人的视线全部都吸引了过来。

    如果说她们身上能够带广告的话，估计这广告费都要按秒来计算。

    “我已经好久没有买东西了，我今天要买个够。”

    叶蝉看着前面的金融中心兴奋的大声说道。

    叶轩听到这句话顿时哭笑不得，这家伙前两天才因为出门逛街感冒了，现在才好就出来继续逛街了。

    居然说好久已经没有买东西了，真不知道她心里面是怎么想的。

    紧接着其他的几个姐姐也跟在叶蝉的身后，三三两两的挽在一起，款款走进了金融中心。

    不得不说九个大美女聚集在一起，走到哪里都是视线的焦点。

    甚至还有不少人在偷偷的拍着她们的照片。

    这种事情叶轩早就已经见怪不怪了。

    毕竟这样的美女能见到一个就极为不易，现在8个聚集在一起，如果他们不做点什么小动作的话，叶轩甚至都会想，他们到底是不是正常人。

    紧接着八个姐姐便开始了疯狂式的购物。

    每次和她们一起出来买东西的时候，叶轩都会感慨，还好自己的年龄小。

    不然的话自己可能就要成为他们的随身仓库了。

    仅仅是才禁了十几分钟而已，现在他们所购买的衣服已经超过了两位数。

    大部分的都是为了搭配一下昨天拿到的首饰。

    每个店员看到他们走进来的时候，那样子就好像是看到了财神爷一样，点头哈腰的邀请他们进去。

    用出了吃奶的劲儿，向他们介绍自己的店里面的产品如何如何的好。

    “这个旗袍还不错。”

    叶雪刚刚一进店，便被店中央挂着旗袍，吸引了目光。

    服务员看见叶雪这副模样，顿时就明白自己的镇店之宝，终于可以卖了出去了。

    “小姐，你眼光真好，这旗袍可是我国知名设计师亲自设计并且制作的。”

    “用的可都是上好的绸缎，售价也才888，888。”

    服务员一边说着，一边将旗袍放到了叶雪的面前。

    “去试一下呗。”

    叶轩转过头看着叶雪说道。

    因为叶雪是考古学家的关系，所以她平常的衣服大部分都比较素。

    在家里基本上找不到像旗袍这种服装。

    现在她居然主动要买旗袍，叶轩也是来了兴致，想要看一下她穿旗袍又是何等的模样。

    叶雪回过头看了一眼叶轩，点了点头。

    然后从服务员手中接过了旗袍来到了试衣间。

    其他的几个姐姐也是好奇的等待着。

    过了一会儿之后。

    当他们看到叶雪从试衣间出来的时候，顿时眼前一亮。

    旗袍不仅仅是一件衣服，它更是代表着一种民族的文化，也是自己的一种语言。

    这件旗袍在叶雪的身上，更是将这句话体现得淋漓尽致。

    考古学家本就是想要通过文物来直接了解历史，而现在考古学家穿上旗袍，这种美与美的结合更是目不暇接。

    抛开韵味。

    这旗袍也是相当的合身。

    将叶雪这玲珑的曲线完美的勾勒了出来。

    腰间更是恰到好处，不多不少。

    此时的叶雪仿佛一朵白兰花，亭亭玉立。

    “九妹，你这一身也太漂亮了吧。”

    叶蝉和叶梦叶妃三个人第一时间围了上去。

    叶轩在一旁也是点了点头，默默的拿出了自己的银行卡，递给了旁边的服务员。

    又接着逛了大概两个小时之后，众人有些逛累了，便到了金陵国际酒店去吃饭。

    金陵国际酒店前台。

    当他们刚刚到达前台时，便听到前台传来了一阵吵闹声。

    “实在是不好意思这位先生，因为我们这里是属于预约制，现在预约已经满了，您可以预约一下16号的，您看您需要吗？”

    “16号的我都已经离开这里了，我还吃个屁呀。”

    站在服务员面前的一名男子，十分猖狂的一巴掌拍在了前台上，大声说道。

    听到这句话的服务员脸色微微一变，不过还是努力的保持着礼貌的笑容。

    “我不管，老子有的是钱，你们赶紧给我找一个房间出来。”

    前面的王渊再次大手一挥怒吼道。

    他是从燕京过来专门请孙皓吃饭的。

    结果万万没有想到这里居然没有包厢了。

    服务员此时脸上也有些为难。

    很快大堂经理也发现这边的事情，赶紧赶了过来。

    在了解到了事情的始末之后，连忙走到了王渊的面前。

    “实在是不好意思这位先生，我们这边确实是没有办法给您腾出一个包厢出来，因为我们这里属于预约制，我们这里的包厢早就在几天之前已经安排出去了。”

    “当然我们也能理解您现在的心情，我也了解到您是第一次过来，您看这样如何，您16号过来，我自己做主给您打8折，如何？”

    大堂经理微笑着对着眼前的王渊说道。

    这是解决麻烦的惯用手段，一般来说听到这个解决办法，基本上都不会有人继续纠缠下去。

    然而王渊听到这话，顿时脸色微微一变。

    “我像是缺钱的那种人吗？”

    就在这时，叶轩带着他的九个姐姐来到了前台。

    当王渊看到叶婉等人的时候，顿时眼前一亮。

    这么多极品美女，他还是第一次见，而且还是一次性有九个。

    走在最前面的叶婉根本就没有搭理王渊，则是直接走到了大堂经理的面前，将自己的VIP卡递给了大堂经理。

    “你好经理，我们之前预约了这里的婧秀城包厢。”

    其他人则是和姐妹们讨论着今天购买的衣服，自然不会在意王渊的目光。

