    ?沉重的陌刀就架在龙鳞甲肩吞的龙头上，巨大的力量不光震得我的半边身子都麻了，连带着思维也陷入了空白。

    ?不光我懵了，无双也懵。

    ?四目相对的瞬间，无双一下子惊醒了过来，“哐当”一下丢掉手里的陌刀，连忙上来就搀扶我，嘴巴里还抱怨着：“哥，你看你，就是不听劝，这肯定还是受伤的缘故，不然哪里能接不住这一刀！”

    ?“嗯，这膝盖受伤了果然还是不行，身子骨差强人意啊！”

    ?我点了点头，一副对伤势无可奈何的样子，可心里却忍不住在吐槽——

    ?“小崽子，你说你换个方向劈难道不好么？非得来一招力劈泰山，我两腿一直在打摆子，这一刀落下来，谁能接得住啊，可不就直接跪下了么？”

    ?无双似乎猜到了我在想什么，小眼神可怜兮兮的，暗中传递给我一个眼色，仿佛在说——哥，这事儿可真不能怪我啊，陌刀杀伤力太强，你有胆子用自个儿的身子骨试刀，我却没勇气随便乱劈乱砍啊，相信我，我绝对不是故意的，我就是瞧着你肩吞那里最为厚实，心想砍那里最为稳妥安全，谁曾想……

    ?经此一出，这龙鳞甲的能耐我也算有了一个比较直观的认识。

    ?它的防御能力……非常出色！！

    ?但并不是真的无解，如果彼此力量差距很大的话，力透甲胄，甲胄或许不会损毁，可甲胄下面却是血肉之躯呀，还是会被震伤的，所幸无双刚刚用的是陌刀，如果用了锤子、链枷这种钝器的话，一下子打在身上，看似甲胄毫无损伤，实际我的五脏六腑都震碎了，照样得一命呜呼，不过有无双这种气力的人只怕整个玄门世界也几个，摆渡人贴身近战天下无双，这话可不是吹的。

    ?总的来说，这样天官八宝已经非常惊人了，并没有让我失望，如果用的得当……绝对会有意想不到的效果。

    ?“可惜了，没有头盔和面甲，不然真的就是人形坦克了。”

    ?我不无遗憾的想着，也不知道天官八宝里是否有类似的东西。

    ?随后，我撤去了龙鳞甲，身上的压力骤然消失，不禁松了口气，两腿却在不停的打摆子，忙坐下来休息，心里也在暗自盘算着。

    ?“这大概是我正儿八经能动用的第一件天官八宝吧？倒是让我有了些想法了。

    ?唤出龙鳞甲的时候，地灵珠复苏，力量被攫走十之六七，是不是说，每一件天官八宝都有这样的特点呢？

    ?如果是这样的话，我用不了龙脊弓……是因为我的力量不足吗？哪怕被攫走全部的力量，也唤不出来？

    ?嘶……还真有这个可能，可能性极大！！

    ?那么，龙化呢？”

    ?我大概估量了一下龙化后的力量增幅，最后得到一个挺让我挫败的结果——如今十成十的力量都唤不出龙脊弓来，即便龙化力量有了一定增强，恐怕也是一样的结果，想召唤龙脊弓，非得是力量有了一个质的飞跃才行。

    ?看来暂时还是不要考虑这个了，一门心思的找第四颗地灵珠吧，在自身的道行踏入归鼎层面前，龙脊弓基本是别想了。

    ?好在我这人倒也容易满足，仅仅是龙鳞甲就足以让我美上一辈子了，弯弓射大鸟什么的心思自然也就淡了。

    ?我师父见我稳如老狗，还以为我是有些挫败了，便拍了拍我的肩膀，安慰道：“人这一生，谈追求，不外乎三重境界，立功、立德、立言而已，谈目标呢，则有四重境界，修身、齐家、治国、平天下！

    ?对我们修行之人的修行而言，其实也有三重境界，便是——修心、修行、修身！”

    ?我仰头望着他，这话倒是吻合道家的看法，修心是最重要的，其次是道行，最后是勇力，这一点和其余玄门不太一样，哪怕是摆渡人和我们礼官一脉也不例外，我们都是重力量，最后才是心境。

    ?“如今你心魔去了，地灵珠也有了眉目，身心都干净，师父在这两方面反而没什么好指点你的了，不过在修勇力这一块，师父还是有些法门的。”

    ?我师父笑道：“等这一趟回去了，师父便开始交你体术与搏杀之术，必然让你短时间能有个质的飞跃！”

    ?我闻言大喜，一直以来，搏杀和武艺我都是跟着鹞子哥和无双东一榔头西一棒子的学，学的杂，未必精，多数时候拼斗起来，全靠一股子不要命的血勇之气，只是鹞子哥和水生哥俩人的路数都是擅长偷袭擒拿等，无双吧，这就是个变态，我跟他学不了，我师父却很少传授我这些东西。

    ?我知道道家绝对有炼体术，内丹术里都提到了，清微道的道人一般都是炼体术和内丹术二者内外同修的，可惜我师父只传授给了我内丹术，让我对照参考一下，炼体术我却从来没有见过，到现在为止，我只知道道家的炼体术是一种柔和的导炁修体的法门，内调阴阳之道，延年益寿不说，身体的各项机能都保持在巅峰，绝对不是横练能媲美的，是一种极上乘的炼体方式，所以真正动的此道的道人看起来瘦削修长，实际爆发力却非常恐怖，不信且看山中猫科猛兽，哪个是臃肿的？

    ?我也知道，我师父绝对练了炼体术，他的身手……无双说，很变态！

    ?看来，我师父应该是要传授我炼体术了？

    ?我师父见我高兴，只以为我是又生出了斗志，笑了笑便不再多言。

    ?“差不多的话，咱还是动身吧？！”

    ?鹞子哥见我已经缓过了这口气，目光盯着那翻滚的恶瘴，不无担忧的说道：“虽说卫襄子的尸体暂时是消停了，可到底还是个隐患，谁知道他什么时候又闹幺蛾子，万一要是为难咱们的话……”

    ?“这个倒是不用担心，只要从他身边离开，就算有什么事应该也波及不到咱们，他离不开那里的！”

    ?说起这个，我心中微微抽痛，哪怕只是见到了一具尸体，面对的也只是他的残留执念，可……到底是心头生出了一些恻隐，轻叹道：“他是……自镇这里的，用了这世间最残酷的办法……”

    ?……

    （第一更）

