    作弊？

    云楚伊眯起一双水灵灵的眸子将云老太太从头到脚的打量了一遍。

    这老太婆没事吧？一来就质疑她作弊。

    她现在十分怀疑她到底是不是她的孙女儿。

    云楚伊真的懒得跟她们废话，转身就往屋里走。

    “你给我站住。”云老太喊住她。“你怎么不敢说话，你是不是真的作弊了？”

    “奶奶，她肯定作弊了。她要是没作弊，怎么可能拿六个第一。”云梦雪气鼓鼓的说。

    “三姐说的是，她竟然能打败二姐拿到了诗，词，书，画组的四个第一，这根本就是不可能的事情。”

    这话一说完，云湘容自觉说错了话，怯生生的看了站在她前面的云清灵一眼。

    只见云清灵在听到她说的这句话后，脸色确实变的越发不好看了，甚至还朝她投来了一个刀子般的眼神。

    蠢货，不会说话就闭嘴。

    她心中暗骂云湘容。

    “说，你到底用什么方法拿下这么多个第一？”窦春凤瞪着眼睛问。

    得知云楚伊打败了自己的女儿拿下了这么多个第一，出尽了风头，她就恨她恨的咬牙切齿。

    她不能让云楚伊这么风光，更不能让她参加明天的总决赛。

    所以她搬来了自己的表姨母云老夫人，只有她出面才能镇压云楚伊这个小贱人，因为这小贱人从前最惧怕的就是她的表姨母。

    本以为云楚伊在看到云老夫人后，会吓的身子发抖，跪地求饶。

    谁知她却笑的阴阳怪气，说的话也充满了讽刺。“老夫人，您这问题真是问的好啊。“

    “我云楚伊既然能够拿小这么多个第一，那当然用的是脑子和智慧，难道你以为我真有那个本事作弊？你当我们南萧国的那些考官都是吃白饭的吗？”

    “何况，这三年一度的才艺大会可是皇家主办的，裁判官也都是皇上亲自挑选的。”

    “我若是作弊了，那可就是欺君了，您知道欺君的后果是什么？”

    不等她们回答，云楚伊高声说道：“诛九族啊！”

    她将‘诛九族’三个字咬的很重，云老太太在听到后，果然吓的脸色惨白，身子差点栽倒。

    而窦春凤等人自然也被吓了一跳，本来想给她扣上一个作弊的污名，没想到后果会是这么严重。

    算了，她不能因为一个云楚伊就将自己给搭进去，不值当。

    而云楚伊却对云老太质疑她作弊的举动十分不满，冷笑着问：“不过有一个问题我很想问一问你，我到底是不是你的孙女？”

    “按理说我拿了六个第一，国公府脸上也有光啊，怎么到你这儿却直接怀疑我作弊？”

    “你本来就不……”云老太的话还没有说完，院外突然传来一个男人的声音。

    “母亲。”

    云楚伊循着声音望去，只见是一个年纪约莫三十五六岁的男人。

    因他已经快要步入中年了，所以他的身上有一种成熟男人的英俊和气质。

    一看到自己的儿子回来了，云老太太已经完全忘记了今天到这儿是要做什么的。

    她立刻上前握住自己儿子的手，那双眼睛总算露出了一点慈祥的光。“长海，你回来了？“

    云长海朝云老太太颔首见礼：“儿子见过母亲。”

    “我的儿啊……你可算回来了，回来就好，回来就好啊，快让为娘好好看看你。”

    然后，这云老太太本来是来找云楚伊的茬，结果云长海一回来她什么都忘记了，只顾着向云长海问长问短。

    窦春凤见状，知道依靠这老夫人来给云楚伊使绊子是不行了，只能靠自己。

    除了要让云楚伊明天参加不了比赛，她还得想办法今天让云长海到她的屋里去睡。

    毕竟她现在可是国公府的二夫人，丈夫回来那一定是要宿在她那里的，否则传出去还不得惹人笑话？

    而这边，云长海与云老夫人寒暄完之后，将目光落到了云楚伊的身上。

    “为父听闻你在此次才艺大会上取得了六个科目的第一？”

    这一声伊伊，喊的云楚伊浑身起鸡皮疙瘩。

    再见他看向自己的目光也是带着一丝的质疑，她的心又凉了半截。

    “没错。”云楚伊语气十分平静的说。“父亲不会也以为我这六个第一，是作弊得来的吧？”

    “你怎么跟你父亲说话的？是谁教你这么目无尊长的？”呵斥完云楚伊，云老太太又对云长海说。“长海，你不知道你去苑州办事的这几个月，这个云楚伊给咱们国公府闯了多少祸。”

    “被荣王退婚就够丢脸了，还跑去拦人家的马车，说是当不了他的王妃也愿意当侍妾。”

    “你说说……一个出自国公府的女儿竟然自甘下贱的当人家的侍妾，丢不丢人？”

    “更丢人的是，人家荣王觉得她连当他的侍妾都不够资格，你说我们国公府的脸是不是被她给丢尽了？”

    “还有赏花大会因为她弄的什么香囊，引来了一群蜜蜂把皇后和公主给蛰了，结果却让雪儿挨了三十个板子，差点要了她的命呀……”

    “我要不是那时候刚好去蕲州的凌云寺烧香拜佛了，非得将她的手给剁了不可。她就是一个外……”

    云长海再次打断她的话。“母亲。”

    云老太太将剩下的话吞了回去。

    可她心里憋了一口气，看云楚伊的目光更加充满了厌恶和憎恨。

    没错，云楚伊看的明明白白。

    这老太婆不仅厌恶她，而且十分的憎恨她。

    这就让云楚伊有些不明白了，这原主到底做了什么伤天害理的事情，竟然让这个老太婆如此憎恨她。

    还有她刚刚说什么她就是一个外……

    外什么？

    外室所生？

    还是外……人？

    这老太婆如此厌恶她，憎恨她，莫非是因为她……不是云家的人？

    应该不能吧？

    如果她不是云家的人，不是云长海的女儿，那她这个父亲也不会将嫡女这么尊贵的身份给她。

    古代是很讲究嫡庶之分的。

    嫡子嫡女的身份那可是比姨娘还要大，更别说庶子庶女了。

    如果她不是云长海的女儿，他不可能让自己的亲生女儿当个人人都瞧不起的庶女。

    正在思考之际，云长海问她：“伊伊，你祖母说的可是真的？”

