    呼呼！

    幽暗天际下，灰黄色雾气流转不休，带起阵阵隐晦如吐息般，令人不寒而栗的娑娑声。

    瘦小的人形骷髅，僵立在一堆闪烁淡淡各色毫光的骨骼胖，眼眶中隐现淡金色光华忽明忽暗，好似随时都会熄灭一般。

    “竟然没有丝毫生机！”

    嘶哑微颤的声音，自满是缺牙的口中传出，透着难以言说的惊怒之意。

    “难道，真要用幽冥界的修炼之法，专修骨种或魂种？”

    原来，这正是自琅琊福地一战之后，坠落两界通道，侥幸存活的陆川。

    只不过，其自身处境，相当不妙。

    当时的情形，容不得陆川多想，直接引得业火烧身，强行寂灭化生，突破灵寂大修士。

    原本以他的底蕴而言，即便没有刻意搜集太多有助于突破的宝物或秘术，不说百分百成功，至少也超过六七成。

    奈何，计划赶不上变化。

    正如那最后出手争夺炼狱塔，却被他狠狠阴了一把的巅峰灵寂大修士所言，当时的情形，陆川引得业火烧身，几乎就是自寻死路，没有丝毫可能成功。

    尤其是，韩宗奇也为之爆发，欲要拉着所有人陪葬，引得两界通道紊乱，强大无匹的力量险些便将陆川绞杀的灰飞烟灭。

    亏得在最后关头，强行唤醒了器灵玄瞳，催动炼狱塔全部力量，才堪堪保住了一命。

    可即便如此，陆川也险些失败，虽未被业火烧的道消神灭，却也因此付出了极大的代价，一身不化骨只剩下了大半个破碎的头颅。

    不仅如此，在跌落幽冥界之后，凭着一口气硬撑，原本即将成功之际，却因两界交互所引发的异象，引来了幽冥界中的地狱亡灵各族。

    这些亡灵部族的实力虽然算不得多强，奈何数量实质太作，几乎无穷无尽。

    陆川无法之下，只能强撑着，继续维持业火燃烧的状态，一口气将这些亡灵部族烧了个一干二净。

    如此，才有了后面的事情。

    只不顾，这还不是陆川现在最艰难的地方。

    首先便是，玄瞳因为提前苏醒，强行催动炼狱塔保护陆川，抵抗两界交互的空间伟力，以至于力量消耗过大，再次陷入了更深度的沉眠之中。

    而这，还只是倒霉的开始。

    炼狱塔中内蕴的空间，其中核心绝大部分，正是来自地狱幽冥。

    当此宝陷落地狱幽冥界的一刻，同源相吸的作用下，差点就致使炼狱塔直接崩解。

    这并非是说，炼狱塔身为洞天灵宝，扛不住一界压力，太过掉价，而是此宝本身就是诸多机缘巧合之下才成型。

    毕竟，陆川不过是去取神藏人仙而已。

    也正因此，炼狱塔底蕴虽强，却同样根基浅薄，否则也不至于到现在，玄瞳作为器灵，都没有完全掌握此宝。

    为了巩固炼狱塔不足以被幽冥界同化，玄瞳不得不全力以赴与之抵抗。

    这也是玄瞳进入深度沉眠，无法给陆川提供助力的根本原因之一。

    若仅仅是如此也就罢了，陆川引得业火烧身，一身精气神近乎十去九成，甚至是九成九还多。

    现在的陆川，也就是比之前的小骷髅强了那么一线而已。

    莫看能摧枯拉朽一般，直接抹杀骷髅蝙蝠，将之抽魂炼魄，还多亏了小骷髅那点魂灵之力。

    否则的话，陆川怕是现在已经油尽灯枯，直接陷入沉眠，甚至有可能一睡不醒。

    而现在，摆在陆川面前的难题，便是该选择走那一条路。

    这里是幽冥界，有着其独有的生命构架，血肉生灵近乎绝迹。

    不，确切的说，这些是从小骷髅和骷髅蝙蝠神魂中所得的一点信息，很笼统片面，不能当做全部来看待。

    毕竟，两者的部族，最强者也不过骨侯级，堪比归真境的武者而已。

    这样的实力阶层，又能了解多少呢？

    甚至于，死在业火之下的各部强者，每一个都有轻易覆灭两族的力量。

    可惜，当时的陆川，正全力以赴保命，自然无暇去搜魂查看了。

    根据搜魂所得，幽冥界亡灵族有两大群体，分别为骨种和魂种，顾名思义，前者便是有实体骨架，魂火为主，后者便是幽灵鬼物一类。

    两者间，争斗不绝，无数年来，矛盾越急越深，早已深入骨髓。

    若是可以的话，陆川当然是想走早就定好的路，本就是要通过寂灭化生，业火烧身这一步，重新凝练血肉生机。

    可惜，此前一战拖延太久，陆川本就深受重创，几近油尽灯枯，更是强行拖延业火燃烧的时间，烧死了大片亡灵部族强者。

    如此一类，错过了凝练血肉生机的最佳时机，自然不可能重新再来一次。

    “尸解融魂术。天息冥胎经、逆练白骨观……”

    回想此前所修炼，有关神魂的种种秘术或功法，陆川几乎将所有知晓的都在脑海中过了一遍。

    哪怕是，最早在下界之时所得。

    “有点麻烦啊，现在炼狱塔都封闭了，即便是想要尸卫现身都做不到……”

    陆川只觉脑仁疼的差点炸裂。

    炼狱塔现在都怕是自身难保，即便宝物再是护主，此时陆川并未受到致命威胁的情况下，也不可能如此前一般，任他随意调动了。

    也正因此，现在的陆川，可以说是自出道以来，最衰弱的时期。

    “干了，船到桥头自然直，先走骨种之路，最起码要有自保之力，否则的话，我现在寸步难行，连走出这里的机会都几乎没有！”

    陆川没敢多耽搁，随手抓起大个骷髅掉落的破布袋，便将大半宝骨收入囊中，再用不知是何材质，又如皮革般的破烂草带，将剩余宝骨捆做一团。

    矮小的身形，瞬间便不堪重负，压的嘎吱作响，险些直接崩溃开来。

    这也是实在太为难他了。

    按照搜魂所得，三个骷髅的实力，不过是入品炼体，骷髅蝙蝠也不过先天而已。

    而幽冥界的实力划分很简单，便是以目中魂火的光泽来鉴定，正是赤橙黄绿青蓝紫！

    也正因此，陆川才确定，大能者之上，真的还存在一个境界。

    只是不知为何，皇天大陆竟然无人知晓。

    如果说，以前是因为修为低弱，接触的层次不够，可随着陆川的实力增强，得到的消息和隐秘越来越多，眼力见识拓宽了不知多少倍，即便如此都不知晓，那就说明有大问题了。

    “那帮老怪物，不会是早就算计好，要我走这一遭了吧？”

    即便是一张密布裂痕的骷髅脸，此时的陆川，依旧清晰透着浓郁的阴沉。

    难怪他会如此想，此前的种种，实在是太多巧合了。

    尤其是，最后都打生打死到那种程度了，龙牙山主才叹了口气，这已经很说明问题了。

    咔嚓！

    手中宝骨骤然碎裂，一点点仿若晨光般的星点，在无形之力引导下，没入陆川头颅裂痕之中。

    隐约间，似有淡淡毫光闪烁，嗡然一颤，裂缝肉眼难辨的弥合了一丝丝。

    这是陆川正以搜魂所得的骨种秘术，吸纳这些宝骨中的黄泉之力，来修补自身不化骨。

    可惜，看似只剩下大半个，还密布裂痕的颅骨，实则经过了业火烧灼，陆川还活着，已然是真正踏入了灵寂大修士的层次。

    只因为，此前消耗太大，隐隐损伤了根基，才导致无法恢复如初。

    而且，极大可能，会让陆川日后很难再做突破。

    但这并难不倒他。

    无论是机缘巧合所得的诸多神妙传承，还是本身所创的《山字经》和《混元金身》，都有着弥补根基的奇效。

    只要有充足的时间或资粮，足够陆川完全恢复。

    尤其是，此间修炼体系与皇天大陆截然不同，若是能得到更高深的修炼之法，海纳百川，更进一步不说轻而易举，起码也会有极大收获。

    甚至，陆川隐隐觉得，此行所得会远超想象。

    只不过，想到自身九死一生，险些把命都送了，极可能是被一群老怪物算计，就怎么也高兴不起来。

    “等我回去，早晚把你们这些老怪物一个个打的满地找牙！”

    陆川心头发狠，一边又拿出一块宝骨飞快炼化吸收。

    虽然现在深受重创，实力百不存一，可其根基仍在，远超那些底层骨种，以纯粹的神念运用亡灵部族的功法，出乎意料的顺利。

    毕竟，他本体乃是不化骨，本就属于半个亡灵族。

    虽然不愿承认，可事实就是，仅凭他现在的身份，确实能更好的融入幽冥界。

    许是因为此前两界交互的异象，将周围大部分亡灵部族强者都吸引过来的原因，以至于陆川走出很远，都再没有碰上什么亡灵。

    而陆川的气息，随着吸纳了十数块宝骨中的精髓黄泉之力，虽然没有很明显的好转，但颅骨上的缝隙却黯淡了一分。

    咔咔！

    只不过，随着陆川自身力量的恢复，暂时寄居的这幅躯壳，却是震颤不休，咔咔作响，不堪重负，似乎随时都会散落一地

    这也难怪，毕竟这不是自己的身躯，而且陆川也不可能用这样一副骷髅架子，不仅仅是跌份的问题，而是根本不足以发挥自己的力量。

    即便是，用这些零散的宝骨，临时拼凑一副身躯，也远比使用这幅骨架，也强出不知多少倍。

