    城防营头领已经不是第一次出现在沈安的面前了，之前孙耀阳和黄迁到沈家抓人的时候，他也在场。

    再加上沈安这次香水事件大获全胜，沈家的实力也因此更上一层楼。

    沈安也得罪不起！

    青羽姑娘也得罪不起！

    这让他左右为难，只得小心翼翼的陪着笑脸说道：“两位是不是有什么误会？”

    “误会？他研制的竹叶青酒，我家小姐喝了之后昏迷不醒，这有什么误会？”

    青羽横眉冷对，不过总算是将手中的银剑收回了剑鞘。

    当着官兵的面杀人，她也不好交代！

    “不会吧？安雅君中毒了？”头领问出了荣锦瑟一模一样的话。

    没办法！

    女神的号召力，实在太大了！

    “这位将军，废话我不想再说了，请你立刻将沈安带回京兆府，让黄迁还我家小姐一个公道！”

    青羽懒得废话，行云流水的将剑鞘在手中转了一圈后，插在了腰间。

    “这……现在已经是三更天了，黄大人怕是早……早就休息了！”头领纠结万分，不知道该如何是好。

    “没关系没关系！你先把我关到京兆府大牢里，明天这位姑娘，自然就会找上门！”沈安赶紧凑到头领身边，伸出双手等着被抓。

    开玩笑！

    虽然他还弄不明白安雅君中毒跟他有什么关系，但刚刚青羽那模样，简直要将他大卸八块！

    还是大牢里比较安全，要不然青羽万一来个回马枪，他死都不知道怎么死的。

    听到沈安这话，头领愣了一下！

    他还从来没听过有人主动提出这样的要求……

    不过他很快满脸感激的说道：“那……沈公子！我就对不住了！”

    说完便招手叫来两个军士，给沈安套上了手链。

    看着两人有些沆瀣一气的意思，青羽冷冷一笑：“饶你奸似鬼，也逃不出我的手掌心！谁要是敢将你私自放走，我保证他有如此树！”

    话音刚落，还没等大家反应过来，旁边一棵碗口粗细的小树，在一道银光之后轰然倒塌。

    斜斜的切口上，整齐光滑！

    “好剑法！好剑法！”沈安第一个回过神来，擦了擦额头上的冷汗，强装镇定的说道：“姑娘放心！我明天绝对准时出现在京兆府公堂！”

    只要现在不杀他！

    他也就不用那么害怕了！

    京兆府嘛！

    他是常客，就更不怕了！

    青羽冰冷的眼神，狠狠的剜了沈安一眼，没有再开口，随后脚尖一点，身子轻盈地飞入空中。

    悄无声息地踩过石亭、树梢和房梁，转眼便消失在夜空之中。

    “娘子，这到底什么情况？”沈安终于长舒了一口气，赶紧问道。

    荣锦瑟把刚刚发生的事情详详细细的说了一遍。

    “刚刚那个……叫什么青羽来着？她是不是脑子有病啊？”

    “咱们家的竹叶青酒，卖出去少说也有好几万壶了吧？除了她家小姐，也没听说谁家中毒了啊！”

    “再说了，她家小姐谁呀？这么大的脑袋，一个小小的侍女，也敢吩咐我们城防营的官兵。”

    “要不是看在她身残志坚的份上，老子刚刚绝不放她走！非要让她给我说个明白不可！”

    “碰瓷！绝对是碰瓷！”

    沈安瞄了一眼青羽刚刚消失的方向，再次确定了，对方真的已经离开，胸脯立刻抬了起来。

    刚刚躲起来的样子太狼狈了！

    现在要是不装一下逼，以后还怎么在荣家混？

    “你能不能正经一点！”荣锦瑟忧心忡忡，狠狠白了他一眼，又把安雅君的事情说了一遍。

    “啥？安郡王的女儿安雅君？”沈安猛地一拍脑袋：“哎呀！最近事情太多，我咋把青羽是安雅君的侍女给忘了！”

    不过这已经不重要了！

    而且这事有蹊跷，正如他刚刚所说，竹叶青酒现在畅销全城，甚至皇帝都在喝。

    真要是能毒死人，恐怕京城里剩不下几个了！

    大家都没事，为什么偏偏安雅君就中毒了呢？

    总该不会那么倒霉，对酒精严重过敏吧？

    “沈公子，咱……咱还去不去大牢了？”头领面露难色，悔不该跟同僚换班，摊上了这样一件事。

    “去！”

    “当然要去！”

    沈安满口答应，保命才是第一位的，他一本正经的说道：“这位将军，等会当了大牢，记得给我安排一间上等单间啊！”

    噗……

    头领差点一口气没喘过来。

    您确定不是在开玩笑吧？

    坐牢还有单间的？

    还上等！

    你当威名赫赫的京兆府大牢是什么地方？

    酒馆还是客栈呢？

    “我也去！”

    李二狗这时主动请缨，十三也想跟着，却被沈安瞪了回去。

    “你们俩瞎胡闹啥？”沈安骂道：“都跟我去了，家里的事情谁管？”

    两人现在可不简单。

    李二狗和沈小路接手了狗仔队的事情，虽然按照沈安的吩咐，狗仔队已经收缩了不少，可毕竟还要运作，少了管事的怎么行。

    十三就更不简单了，他现在是【京都周报】的总编，还是荣家酒水生意的大掌柜，同时还要兼顾香水的生产。

    两人不约而同的挠了挠头，十三憨憨的说道：“以前我们是乞丐，经常因为小偷小摸进班房，但我们从来没住过上等班房！想进去看看！”

    头领和那些军士都憋不住笑出声来！

    当家的是神经病！

    这全家就没一个正常的！

    沈安也是哑然失笑，他本就只是想讲一个冷笑话，没想到把自己兄弟给套上了。

    啪啪两下，他伸手敲在两人头上：“都给我滚！有多远滚多远！想气死老子呀！”

    “将军，我们走吧！”

    “好好好！沈公子请！”

    ……

    一场闹剧草草收场，但谁也没有注意到，荣家的屋顶上，青羽秀眉紧蹙的躲在黑暗之中。

    “这个贼子说的倒也不错，为什么只有我们家小姐中毒呢？”

    “难道还有别人想害小姐？”

    她自言自语，眼神中充满了疑惑。

    刚刚急火攻心，没有去仔细思索，现在冷静下来，倒也觉得沈安说的有理。

    可是她家小姐深居简出，按理说没有仇敌才对！

    算了！

    还是明天看看怎么回事再说吧！

