    “你这孩子都这么大了嘴上还没个把门的。”安静伸手点了下女儿的额头。

    贺铭琪不以为意，扭头同睿睿说：“以后你有什么事就跟姐说，犯了错也有我给你顶着，再说还有咱三叔呢，他最疼咱俩。”

    “我知道，他给我带魔方，还陪我下棋。”

    面对鬼灵精怪的贺铭琪，睿睿一直紧绷的小脸终于缓和下来。

    在场的贺家人见状总算松了口气。

    ……

    傍晚，贺家客厅的灯亮着，贺老爷子面如寒霜的看着对面的贺子年。

    “家门不幸！原本就不是什么好女人，没想到心机这么深，现在把家里搞成这个样子，到头来连庆庆那孩子……”贺母气的直叹气。

    自己儿子三十好几的人了，竟然还如此糊涂，简直无药可救。

    贺父：“那女人现在人在哪？”

    贺子年：“被我关在家里了，还没想好怎么处置。”

    任何一个男人，发现自己被一个女人耍的团团转七八年，恨不得生吞活剥了对方的心都有，贺子年也不例外。

    可面对朱莎莎的解释和苦苦哀求，又想到往日她种种的好，一时他又没下去手。

    贺老爷子闭了下眼睛，忍住要抽他一巴掌的冲动，然后又缓缓睁开。

    “这件事你别插手，我交给子豫去办。”

    “爸？”交给贺子豫，朱莎莎的后果绝对不会好过。

    “莎莎她其实……”

    “你给我闭嘴！”贺老爷子终于再忍受不住，一把抓起茶几上的茶杯，对着他的面门就招呼过去。

    力道之大，丝毫没留一点情面。

    贺子年不敢躲闪，茶杯砸在额头后掉落在，应声摔了个粉碎，他的额头瞬间起了一块淤青。

    “我们贺家的脸都被你丢净了，你看看你这么多年，光涨年纪不涨脑子，遇事优柔寡断，是非不分，心比天高却完全没有那个魄力，一个女人就把你耍的团团转，连自己亲生儿子找回来了都没去看一眼，你配当人家爹吗？”

    贺子年：“爸，我……”

    “滚，滚出去给我想清楚以后究竟该怎么做，到底如何担起一个做父亲的责任，那孩子明天出院，去不去你自己看着办。”

    医院里，陈丽姝看着闷闷不乐的睿睿，不由问道：“伤口又疼了？”

    睿睿抬头：“妈妈，我想回家。”

    陈丽姝：“快了，明天等医生检查完换过药咱们就能回家了。”

    “我想弟弟妹妹、奶奶，还有小月姨。”虽然已经见过贺家的人，可他对那些人实在太陌生了，他不想留在这里。

    尤其刚到这里就经历了一次车祸，他对京都更没有好印象。

    陈丽姝抬手摸了摸他的脑袋：“妈妈也想他们了。”

    尤其两个小的，也不知道怎么样了，有没有乖乖听话吃饭睡觉。

    顾兴东看了眼母子的方向，将身体坐直了些：“小城和小白太小没机会来，难得过来一趟，你这做哥哥的可要替她们多看看，等见了面也好给他们讲讲。”

    睿睿的眼睛一下子亮了起来。

    顾兴东的意思就是他还要回去的，终于听到自己想要的答案，睿睿的嘴角也忍不住翘了起来。

    等孩子睡了，陈丽姝才和顾兴东闲聊起来。

    “你和睿睿说的话是什么意思？”

    顾兴东握住她放在床边的手，笑说：“睿睿不管是姓贺也好，还是姓顾也罢，我们做父母的最大的愿望就是希望他能开心快乐对不对？”

    陈丽姝点头。

    “可是现在这件事已经给孩子造成困扰了，他现在在排斥和害怕，而能给他足够安全感的就是我们做父母的，他不是物件，我们让他留在这儿就留在这儿，他已经有自己的想法了，你放心吧，这件事交给我去跟贺家沟通，睿睿叫我一声爸，我就不能让他受委屈，更不能让孩子失望。”

    孩子要留下自然也是他发自内心自愿的，而不是他们强硬的把孩子推到别人手里，谁也勉强不了他的儿子。

    第二天，贺父还有贺母一大早就过来了医院，光是保温饭盒就带了三个，还有贺老爷子手中拎的两个袋子。

    “要不是子豫非拦着不让我守夜，我昨天就想找个床铺住在这儿，见不着孩子，我这心里总觉得不踏实。”贺母一边说着将带来的早饭一一拿出来。

    馄饨饺子烧饼油条粥豆浆，杂七杂八一共七八样。

    “我也不知道你们都爱吃什么就随便准备了点，千万别客气，不够我再让子豫去买。”

    贺子豫：“栾女士您这还叫随便准备点？我看就差没把家搬过来了，还好东哥和瑞瑞伤的不重，头午就能出院了，这要是再多住两天，我这腿都得让您折腾细一截。”

    贺老爷子瞪了眼儿子：“没大没小，怎么跟你妈说话呢。”

    陈丽姝笑：“阿姨您太客气了，准备这么多哪能吃的完。”

    贺母：“不打紧，慢慢吃，剩下的给子豫。”

    贺子豫：“……”他严重怀疑这还是不是他亲妈。

    站在不远处的贺子年看着睿睿的目光有几分复杂。

    儿子失而复得，他心里自然高兴，可看着那张酷似前妻的脸，总感觉好像在提醒他这几年的自己活的就是个笑话。

    “瑞瑞。”贺子年脸上带着笑，抬手便朝着睿睿的脑袋摸去，只是手还没碰到，就被睿睿皱着眉头躲了过去。

    贺子年尴尬的将落在半空的手指收回，勉强笑道：“瑞瑞，我是爸爸啊，你不记得了？”

    睿睿抿了抿唇角，目光转向顾兴东。

    意思很明显，那才是他爸爸。

    一旁的贺母见状，忙说：“孩子还小，以前的事都不记得了，他还需要适应，急不得，慢慢来。”

    瑞瑞能失而复得她已经很知足了，只要孩子能平平安安的，她不想强迫孩子做任何他不喜欢的事情。

    没过多久医生过来查房，有贺子豫那方面的关系，检查的非常仔细，确定没什么大碍，大人孩子就都可以出院了。

    “你们夫妻俩的房间我已经收拾好了，你们就安心住下来，把这里当成自己家。”

    到家后，贺母便先带着陈丽姝和顾兴东去看了他们住的房间。

    陈丽姝：“给阿姨您添麻烦了。”

    “你这孩子，都说了就当成自己家，不用这么客气。”

