    “我会散布女皇大人的死讯，我还能守住云都几天！”十七压低声说道，“没有人会知道女皇大人跟你离开了，报酬是十万灵石！”

    听到十万灵石，刘大师呼吸都急促起来。

    上次十七的五万灵石就让刘大师乐得找不到北。

    要不是看在上次五万灵石的份上，他可不会在云都停留到现在。

    “刘大师，我比你更在意女皇大人的安危，我会努力掩藏真相，为你拖延时间，你要相信我！”

    “我真的想要逃，普通破天境高手不一定能制得住我。”刘大师一脸正气的说道，“我在南云国待了三十年，南云国皇室对我不错，这活儿我接了！”

    两人说定，十七将十万灵石交到刘大师手上。

    走云都城大门，那肯定不行，云都城内，黑血国的间细不少。

    十七选择让他们走皇室修建的密道。

    将蓝彦琳与哭哭啼啼的轻颜送上马车，看着马车越行越远，最终消失在天际尽头。

    原本繁华嘈杂的云都静悄悄的，彻底陷入死寂。

    徐四海同样带人离去，十七回到军营，前方探子时不时的送回一些消息。

    云家老祖们死去了，南云国属于皇室的情报网彻底消失，十七不能得到消息。

    他只是知道，这次黑血国对付南云国是下了血本。

    除了黑龙军团、黑铁军团意外，黑血国还从国内抽调三十万普通军团踏入南云国境内，以期更快的占领南云国各大城池。

    黑龙军团士兵人数没有增加，黑龙军团一共二十万人，剩余十万依然驻守在周国的边境线上。

    哪怕周国内乱，黑血国依然不敢对他们掉以轻心，留十万黑龙军团那边境线上，给周国施加压力，同样可以拖延住周国平叛速度。

    再说，将二十万黑龙军团全数放到南云国，那也太高看南云国了。

    事实也正是如此，南云国皇族的老祖们被斩杀，在新任傀儡女皇的有意放任下，在诸多大臣心灰意冷离职后，南云国根本就无力组织抵抗，在紫荆军团溃败后，一路上，黑龙军团几乎没有遇到过像样的抵抗。

    十五万黑铁军团配合十万黑龙军团攻城拔寨，三十万普通军队负责驻守新占领区，稳妥得不能再稳妥！

    黑血国就是想要在周国平叛内乱之前，将整个南云国彻底纳入他们的版图！

    而明日，抵达云都的便是十万黑龙军团与十五万黑铁军团，十三万普通军队，将近四十万军队。

    十七在养心殿放了一把火，第二天早上，南云国女皇云彦琳自焚而亡的消息传遍整个云都，尸体自然惨不忍睹，十七还认真的将那具尸体埋葬在皇陵边缘。

    至于黑血国的人信不信，十七管不了，但至少能迷惑住他们一段时间吧！

    四万多禁卫军，根本不足以防守住云都。

    索性十七也没有想过防守。

    就在那天下午时分，冬季罕见的太阳终于被密布的乌云遮住，十七站城墙上边缘，背负重剑，站得如同标枪般笔直，呼啸而来的寒风将他腥红色的战袍刮得猎猎作响。

    银色面具下，他的表情木然，一双眼睛失神的望着城墙下方，一片枯黄的野草。

    有士兵指着远处提醒他：“将军大人，你看那里，他们来！”

    天际的边缘，黑压压的黑血国士兵们出现了。

    站在最前面的，便是黑血国黑龙军团。

    黑龙军团的阵容齐整，煞气凝聚，气势巍峨如山，让赤血剑内的陈浩都有中赏心悦目的感觉。

    这才是强军！

    十七深深的吸了一口气，喃喃道：“剑灵大人，我们要战斗了！”

    “嗯！”陈浩缓缓说道，“这次，恐怕是你最后一战了！”

    十七轻笑道：“怎么？剑灵大人舍不得我？”

    陈浩没有回答。

    “剑灵大人，等我死后，别忘了答应我的事情！”

    “别像个娘们儿一样唠叨！”陈浩不耐烦的说道，“既然拿了你们那么大的好处，肯定把事情给你办得漂漂亮亮的，我的信誉，你大可以放心。”

    十万黑龙军团首先到达，他们整整齐齐的停在云都城外，黑压压一片，给人以极大的视觉冲击！

    十七笑着问身边的年轻禁卫军：“你怕吗？”

    年轻禁卫军挺直了脊背说道：“有陈将军在，我不怕！”

    十七笑了笑问道：“你叫什么名字？”

    “将军大人，我叫辛元！”然后他又补充道，“我老家清风城的。”

    十七拍着他的肩膀鼓励道：“多杀几个黑血国的杂种！”

    “我一定会的！”

    十万黑龙军团站定，随后便是黑铁军团，以及其他普通军队，待黑血国所有军队停下脚步，一个位身穿黑龙军团铠甲的中年将军缓缓升到了半空。

    十七一眼就认出了他的身份，当初攻打紫荆城时，黑龙军团的指挥。

    “陈鹏飞，开城投降吧？”

    “如果我不投降呢？”

    毕浩林恨恨看着十七，上次与十七交手，他可是吃了大亏，一万黑龙兵战死，他被大将军骂得狗血淋头。

    现在，大将军就在背后看着他！

    “你应该懂我们黑龙军团的风格，我劝你放下武器，直接开城投降，就算你不怕死，你也要为你身后的士兵们着想，为你身后云都城数十万平民着想！我敬重你的一个天才，才好好跟你说话，给你半刻钟的时间打开城门！”毕浩林高抬着下巴，傲然道，“除了我们大将军之外，还有九位破天境高手随行，我劝你不要作无谓的抵抗，我们皇帝陛下要求我们两个月之内占领南云国全境，带回你们的女皇，如果半刻钟内你不打开城门，那你就不要怪我们屠了云都，以儆效尤了！”

    十位破天境高手？

    十七感觉呼吸一沉。

    他没有感应到任何破天境高手的气息。

    就在这时候，赤些剑内，陈浩提醒道：“我只能找到九位破天境高手，黑龙军团阵形中有五位，黑铁军团中有三位，最后面那个方阵中只有一位，但他说的第十位，我没有找到！”

    十位破天境高手与九位破天境高手……对十七来说，没有任何区别！

    十七深吸一口气，努力平复心绪回应道：“我们女皇昨日便驾崩了，恐怕你们不能如愿了！”

    “驾崩？”

    “没错！女皇大人不愿意被俘虏，想要保存最后的尊严！”

    毕浩琳失声笑道：“陈鹏飞啊，你说你们女皇驾崩了……可得到的消息怎么跟你说的不一样，我听说你们女皇大人是逃往周国了？走得还是南云国皇宫内部的密道？”

