    “娘，翻地好辛苦的，可以请人帮忙吗？”方思勤一边喝姜汤，一边说道。

    姚氏闻言不禁摇头失笑，“傻孩子，娘是庄稼人，又不是地主，哪有请别人翻地一说的。”

    “能种地是件大好事，就是累点娘也不怕。”没等方思勤再说话，姚氏又说道。

    “可是娘，明明咱们打络子能赚到更多的钱，您为什么不打络子，将赚到的钱拿去请别人种地呢？”方思勤说道：“这样一来，岂不是一举两得。”

    姚氏一愣，随即说道：“嗨，这刚下雨，家家户户都忙着种地呢，谁有工夫来给咱们种地。”

    “这可不一定，总有些没有粮吃的人家。”方思勤便说道：“咱们雇佣那些没田地的人家，提前给他们吃食，免了他们饥饿之苦，也算是做了一件好事。”

    姚氏倒是没想这么多的弯巧，被方思勤这么一说，她倒是愣了愣，“你说的也有点道理。”

    “娘，那就这样说定了？”方思勤转头看向姚氏，道：“到时候我们就请人来种地。”

    姚氏听方思勤大有此意，连忙说道：“可是现在咱们才刚刚分家，这就请人来翻地，到时候别人不知道会怎么说。”

    “况且你爷奶不还有一亩地吗？万一到时候他们两个老人亲自去翻地，而我们却是不干农活，这名声传出去就更加不好听了。”

    姚氏思虑周全，考虑的也比别人更多一些，方思勤闻言也思衬了起来，只道：“那我们这样，我们先联合大伯、四叔他们，将爷爷那亩地给种了，然后咱们地，我再请人，这样可好？”

    一亩地三家人一起做的话，一天的时间足够了。

    “可是……”姚氏还有些犹豫，方思勤便道：“娘，您就别可是了，大不了到时候给爷爷种地的时候，您装晕，这样咱们再请人就理所当然了。”

    “你这孩子，小心思这么多。”姚氏说了一句，又道：“可是娘有些怕露财。”

    “这还不简单，请舅舅他们过来便是，咱们明面上说是请他们来帮忙，背地里给他们钱，我估计舅妈她们高兴得不得了呢。”方思勤又说道。

    见她将条条框框都考虑到了，又是为自己考虑，姚氏便也没说什么反驳的话来，只是她心中仍旧是有些犹豫，总觉得自己是个庄户人家，不好意思请人。

    “娘，我再跟您说一个事。”方思勤说着，让姚氏将她买的那些东西都拿过来，从装盐的罐子里，翻出两锭油纸包着的大银子来，“喏，您瞧，这是什么？”

    “这钱，你哪来的？”姚氏看到方思勤手中的银子，大惊。

    “我赚来的。”方思勤笑了笑，又让姚氏将另外一个装蜜饯的罐子拿来，从那罐子里，她也翻出了两锭大银子，“一共是四十两，加上今天卖药、卖络子赚的钱，一共有四十五两五钱，我今天花了二两银子，一共还有四十三两五钱。”

    “再加上之前存的钱，零零碎碎的，咱们存了有四十五两银子了。”方思勤说道，“若不是还许掌柜的五两银子，咱们都有五十两了。”

    姚氏还没从方思勤拿出这几锭银子中回过神来，她喃喃道：“这么多钱。”

    “嗯。”方思勤将这几锭银子都递给姚氏，“你仔细瞧瞧，是真是假哪。”

    姚氏接过银子，在每锭银钱上都咬了一下，然后拿着这银子在屋子里打起转来，都不知道往哪里藏，最后，她还是走到方思勤面前，将银子都交给了她，“还是你存着。”

    方思勤正要将银子拿起来，姚氏却是又缩回手，“不过你得告诉娘亲，这四十两银子，你怎么赚来的？”

    “娘，您不相信我？还是您觉得我会去做一些违法乱纪的事情？”方思勤故作伤心的说道。

    “不是，娘就是有些担心。”姚氏连忙说道，她自然是知道她家孩子的，虽然有些小心计，但人却是善良，万万不会去做什么坏事的。

    “那我就跟您说吧。”方思勤附在姚氏的耳边说道：“这钱是我卖人参赚的。”

    “人参？”姚氏一惊，随即捂住了嘴。

    “是啊，我挖到后，都不敢带回家，所以就放在了叶大哥那里。”方思勤低声说道：“您可别跟别人说。”

    “知道了，娘不说。”听方思勤这么一说，姚氏也低声的说道，然后将钱递给她，“你收着。”

    方思勤不好跟姚氏说她这钱是卖菜方子赚来的，不然姚氏肯定会怀疑，她一个小孩子，平常连勺都没怎么摸，能做什么菜出来？

    还是说卖人参靠谱，就算是姚氏去问叶远平了，她相信他也是绝对不会揭穿她的。

    “这钱我是打算用来盖房子的，等房子盖好，我们就搬出去，过自己的自在日子。”方思勤将钱收起来，说道。

    “这……”姚氏也有些意动，虽然分家了，但谁喜欢这样一大家的生活啊，谁也不想要自己顶头有个恶婆婆，还是过自己的自在日子好。

    “娘也想，可是你爹还没回来哪。”姚氏又说道。

    “爹的事情您不用担心，说不定过段时间，他就自己回来了。”方思勤便说道：“吉人自有天相，我觉得爹没事。”

    “希望如此吧。”姚氏双手合十，又念念有词的祷告的一会儿。

    “思勤，你脑子灵泛，又能赚钱，现在咱们也分家了，以后这家就让你当家吧。”姚氏拱手朝她让出了管家大权，尽管目前这家里只有她们娘俩。

    “娘，管家还是您管，我就帮您管管钱。”方思勤笑眯眯的说道。

    姚氏听罢笑着摇摇头，她看了方思勤两眼，又正色道：“娘能不能跟你商量一件事？”

    “什么事？”方思勤问道。

    “就是现在老天也下雨了，地也浸湿能耕种了，娘想要去跟菩萨还个愿，顺便捐点香油钱。”姚氏说道，她还是想要去拜拜佛，给方有诚祈福。

    “行，您要捐多少？”虽然说封建迷信要不得，但这是姚氏的信仰，她觉得人有个寄托也挺好的。

    姚氏伸出两根手指来，方思勤便问道：“二两银子？”

