    这一切发生得太快，让人措手不及。

    普通游客在被炸飞的瞬间就已经被吓破了胆，只有不断的发出尖叫来宣泄内心的恐惧。

    林知安没有慌，他第一时间便找了叶梓灵的身影。

    “抓住我！”

    周围的景色快速变换，叶梓灵眼中却没有其它事物，只是尽力的朝师兄伸出手。

    抓住后林知安猛地用力，把她拉到了自己身旁，顺势完成换位，让自己后背朝下，叶梓灵在上。

    这是他下意识的行为，只有这样才能让师妹受到的冲击最小。

    “师兄.....”

    叶梓灵的眸光突然多了些水润，嘴角情不自禁勾起一抹好看的弧度。

    这时，两人下坠的速度竟是减缓了许多，仿佛有什么东西从下方拖住了身体，那是风。

    “哥，我.....坚持不了太久。”

    上方传来林鸢的声音，她的黑发已经披散开来，幽蓝色波纹荡漾着，已然是灵力全开的状态。

    要是一个人，林鸢能毫发无伤回到地面，可现在承担了三个人下坠的重量，即便是她也有些吃不消，灵力正在快速消耗。

    虽然已经减缓了速度，可就这样砸到地面的话受伤是免不了的，她不想让哥哥受伤。

    “再坚持会儿！”

    林知安双手紧紧抓住叶梓灵双手，直到十指紧扣在一起，生怕她会从自己指尖溜走似的。

    接下来的一幕，让林鸢惊讶的睁大了眼睛。

    这两人，竟是在这样的环境下......kkkkkk....kiss了起来？

    准确来说，这是最高效的阳气传输方式。

    这样做有两个好处，一是让林知安的灵力再上升一个台阶，同时阳气充足也会提高叶梓灵自己的力量。

    两人只用了一个眼神交流，便明白了彼此的想法。

    这一次叶梓灵没有丝毫抗拒，而是非常乖巧的闭上了眼睛，感受着唇瓣传来的温热。

    砰！砰！砰！

    烟花不断在空中绽放，漆黑的夜空就像一张黑色画布，被五颜六色的颜料笔涂抹着。

    .......

    分开后，林知安感受到了体内充盈的力量感，叶梓灵则是娇羞的咬着唇瓣不说话。

    嗡——

    后方传来了摩托声引擎的轰鸣声。

    我们还在半空中，怎么会有车的声音？林鸢诧异的四处张望，直到看见那骑在冰面上的黑色摩托飞速驶来。

    近乎出神入化的灵力化冰，天呐.......！

    “大师姐也来了？正好，师妹就交给你了！”

    “哎！你....”

    叶梓灵还没反应过来，便被一股巨力甩飞了出去，跟接力棒似的被苏白音接住，放到了摩托车后座。

    “没事吧？”

    “没事，谢谢大师姐！”

    叶梓灵抱住苏白音纤细的腰肢，开心笑道。

    安心啊！

    被师兄师姐罩着的感觉真好。

    不过车并没有停下，而是径直朝夜空之眼的断裂处驶去。

    林知安虽然不知道大师姐要去哪，不过倒是不担心师妹安危了，自己更是无所畏惧，现在离地不到两百米，就算砸下去也能承受得住。

    林鸢身上的压力同时也小了许多，安然着陆没问题。

    不过，活下来从来都不是林知安的目的，他是个相当记仇的人。

    黄金瞳陡然亮起，在扫视过这片夜空后，他发现了目标。

    ........

    唐定慢悠悠的在空中飘着。

    他相当开心，这座高塔就要倒了，是自己亲手摧毁的。另外，刚才那几个人也已经摔得粉身碎骨了吧？

    自己还可以逃出生天，简直完美至极！

    “那是什么？”

    一条冰蓝色道路在夜空上蔓延，直达夜空之眼，上面似乎有什么东西在奔跑？

    难道「影」派出的高手已经到了？

    此刻不宜久留，得赶快离开。

    心中打定主意，唐定决定不再欣赏，调头准备朝远方飘去。

    “啊！！！”

    他突然发出一声撕心裂肺的惨叫。

    右小腿被洞穿，血液飞溅，钻心的疼痛袭来。

    子弹？不，是箭！

    唐定猛的朝下看去，顿时瞳孔紧缩，“是他！他竟然没死？”

    没错，射出这一箭的是林知安，他故意瞄准的小腿，就是为了给对方打个招呼。

    看好啦，杀你的人，是我。

    接着，林知安再度拉开弓箭，泛着白光的箭矢形成。

    “不....不不不不！”

    唐定的四肢疯狂的挥动着，他想要逃，可逃不了。在空中被降落伞带着他就是个靶子，只能任人宰割。

    接连两道白芒划破夜空，蛮横的撕碎灵力防御，洞穿了他的双腿。

    “啊！！！”

    身体被撕裂的剧痛让他脸部抽搐，青筋暴起。

    远方那双黄金瞳简直宛如的双眼，唐定心中顿时闪过一个可怕的猜想，对方并非是射歪了，而是要折磨自己！

    .......

    待到在这个靶子发泄够了后，林知安[笔趣阁 www.boquge.co]射出了致命一箭，给他的胸膛留下了个幽深的血洞。

    唐定的四肢瘫软下来，身体里的生命力在迅速流失，可他没有闭上眼，而是看向了那座已经倾斜倒塌的高塔。

    至少，可以让它跟我陪葬，呵呵。

    夜空之眼的中层断裂，导致约四百米高的塔身缓缓倒塌下来，地面的人们看见这一幕在疯狂尖叫逃窜。

    要是真的倒下来，死多少人姑且不论，光损失就难以估量。

    可就在这时，一片冰蓝从断裂处延伸，就像无数根藤蔓在疯狂生长，由下自上攀爬了近百米，把夜空之眼团团缠绕住，让它停止了倒塌。

    “ohmygod.....”

    “我滴神啊！”

    看见这一幕，地面的人们驻足惊叹。

    此时此刻发生的，只能用神迹来形容！而始作俑者，自然是大师姐苏白音。

    做完这一切，她慵懒的伸了个懒腰，“姑且能坚持几个小时，这点时间应该够他们处理了吧？”

    唐定的眼中已经失去了神采，他的计划以一个难以想象的方式破灭，最后还死在自己想杀的人手中，可以说是死不瞑目。

    林知安与林鸢顺利落回地面。

    除了给地面砸出一个大坑有些影响市容之外，倒是没有任何损失。

    “哥”

    林鸢急急忙忙跑过来，准备让哥哥表扬下自己，却没注意到头顶上砸下来的庞然大物。

    “林鸢！”

    那是夜空之眼上脱落的钢板，重达数千公斤！

    这样的东西从数百米高空砸落下来，其动能之庞大，甚至能让这这一带地面都为之颤动！恐怕，只有主修灵力附体的五阶强者才能勉强承受。

    林鸢刚才灵力消耗巨大，若是被直接砸中，后果不堪设想。

    更何况，她根本没反应过来。

    ........ 				

