    “确实如同清风君说的一样，这种东西虽然带来的提升很大，但是现在还不是完美状态，还有继续进步的空间。”

    清风看着大蛇丸一边说话，一边若无其事的把那些害人的东西放回原位。

    真就做坏事没有一点愧疚感了，刚才只要清风答应，大蛇丸肯定会毫不犹豫的直接进行一个小小的手术。

    趁着大蛇丸转身去拿另一个培养皿的时候，清风感受了一下外面的飞雷神印记，果然超出了能移动的最远距离。

    不过没什么关系，在通道内部他又偷偷丢了一个，现在身上就剩下一个带有飞雷神印记的手里剑了。

    等会要是交易谈崩了，大蛇丸很大概率会直接动手，再小心也不为过。

    “清风君，这是这里最贵的东西了，也是交易筹码哦。”

    大蛇丸没有说到底是什么东西，清风的感知就只能感觉到旺盛的生命力，而且状态十分温和。

    “这又是什么细胞？能和你刚才你拿出的仙人体细胞强度差不多啊？”

    虽然心中已经有了猜测，但还是要明知故问。

    大蛇丸也没有继续藏着掖着，直接拿掉了上面的盖子。

    “这是忍者之神的身体细胞，移植到身体之后，会直接觉醒木遁血继限界，当然我现在也就只剩下这么多。”

    清风：……

    那一百多人移植这种东西，最后只活下来一个大和，这能叫“直接觉醒血继限界？”这也太能忽悠了，要不是看过原著，清风就信了。

    主要就是团藏和大蛇丸两个人太笨了，这种东西是小孩子能承受的？肯定是身体强度达到一定程度才能移植，那样成活几率才会最大。

    也可能是他们觉得成年人不好控制，所以特意选的实验体都是小孩子。

    所以一百多人中的幸存者大和，还是从小觉醒的木遁，结果最后也只能用来搞搞绿化。

    但是实力强的就不一样了，战场玫瑰宇智波斑，直接咬下了千手柱间的一块肉，什么移植细胞，都弱爆了好嘛，直接吃肉，一步到胃。

    而且觉醒的木遁血继限界也挺猛，直接木分身开须佐，试问还有谁能做到？

    “初代火影千手柱间的细胞？你是从哪里弄的？就这一条亵渎初代火影的身体，木叶就没有你的容身之处了啊，蛇叔。”

    “至于从哪里得到的，这就不是清风君你操心的事情了，当然我说的很明白，这只是一个交易，你可以选择同意或者不同意。”

    原则上有了这初代细胞能剩下来很多事情，首先第一点就是轮回眼可以更快的觉醒，然后就是花里胡哨的木遁忍术。

    甚至“六道”也不是梦想。

    但是在身体上移植这种东西，想想还真的有点膈应，万一像斑一样，胸口多个人脸那可真的太吓人了。

    他们俩之间相爱相杀，清风胸口上要是出现这种东西，恐怕以后为了保密，连混浴洗澡都不能去了，

    众所周知混浴是一种文化。

    仔细想想写轮眼有“武者的精神秘药”和“精神刺激秘药”，身体强度有“体能药剂”，依靠系统药剂的无限成长属性，最后也是能到达六道仙人那种级别。

    只是时间问题。

    “木遁确实是好东西，但是蛇叔你说的那种液体我是真的没有啊。”

    难得从清风嘴里听到几句夸赞的话，只是到现在面前的小鬼还是不承认。

    “所有的证据都放在你面前了，你还死不承认还有意义吗？”

    清风慢慢的后退两步，他已经从大蛇丸这句话里听出了愤怒。

    “我只是一个忍者学校的其中一个学生罢了，最多也就是用影分身去上学，至于你说的是什么意思，我根本不知道。”

    看到清风后退的动作，大蛇丸嗤笑一声。

    这里是他大蛇丸的实验室，既然有胆子进来，那就不要做出这种可笑的动作。

    事实上清风只是为了把控极限距离，确保能直接用飞雷神到达下一个标记点。

    等到大蛇丸把手中的柱间细胞放回原位之后，转身就露出了獠牙。

    “清风君，所以我们之间的交易失败了吗？”

    “也不是完全失败，我对忍者之神的细胞还是很感兴趣的，要不你送我点？”

    ，面对清风这种恬不知耻的白嫖，大蛇丸气极反笑。

    “呵~呵~”

    白嫖怪什么的，最讨厌了。

    蛇叔没有理会清风，就在刚刚，大蛇丸已经下定决心要动手了，今天非给这个宇智波小鬼打上咒印。

    一边发出阴冷的笑声，一边慢慢走出了这间中心实验室。

    看来大蛇丸对这个实验室还是十分看重的，就算是动手，也不打算在这里出手。

    ‘如果把这里破坏一下大蛇丸会不会发疯？’

    清风心里如此的想着，最终也是没有动手，跟着大蛇丸走了出去。

    事实上从一开始清风是准备和大蛇丸交朋友的，毕竟是一个相信科学的好青年，只是事情的发展超出了清风的预料。

    不知道大蛇丸为什么会对一个“恢复查克拉”的“达人药剂”这么上心，三番五次的跑到药店，这种东西虽然能称得上是保命药剂，但是大蛇丸这种人应该不是刚需吧？都是能永生的人了，还惦记这点小东西真的是理解不了。

    其实大蛇丸主要是看上了这种药剂能“提升查克拉”上限，由于清风的身体一天比一天强大，查克拉上限一直在稳步提升，根本不知道“达人药剂”还有这种效果。

    但是这种东西对大蛇丸是有很大的吸引力，甚至超过了柱间细胞，为了弄明白这种东西，连咒印都暂缓研究了，可想而知对他是多么的重要。

    清风还在思考到底要不要和大蛇丸闹翻，如果真的闹翻了，那他的想法可能就实现不了了。

    前面的大蛇丸已经停下了脚步，一个实验室里面竟然修的还有专门的修炼房间，不知道都有谁曾在这里死去。

    “清风君，接下来就是战斗了，可不能分心哦。”

    抬头正好看到了大蛇丸的舌头已经伸了出来。

    “能不能不打架？我觉得我们能好好谈谈，没准还能成为朋友呢。”

    “现在说这些已经有点晚了哦。”

