    一楼，陈燃正与宋思琦在花房会议室里喝下午茶，顺便听听宋思琦的产品汇报，技术部新研发的核心系统马上可以试用了。

    陈燃半躺在懒人沙发上，宋思琦花了一大半的时间跟他提钱的事情。

    陈燃迟疑地抬起头：“求婚？”

    宋思琦点了点头，道：“是的，我琢磨这事已经很久了，早在五年前我们就已经到谈婚论嫁的地步，只可惜好事多磨.....她空了想来公司看看，可以吗？”

    陈燃：“当然可以。”

    陈燃坐起来，并没有给叶志诚打电话，而是面无表情地转给宋思琦一笔钱，这笔钱他掏的是私人腰包，他谨记影立方破产的教训，公司的账务不能开这种随便预支的先例。

    宋思琦自从离开公职机构出来上班之后，就没再问家里要过钱，当了多年公务员，也没存上多少钱，眼下准备向Marina求婚了，只好提前找陈燃先借点钱买戒指用。

    “技术总监能别闹了吗？”孟小贝通过聊天软件朝陈锦山发出警告，“大家都忙的飞起，就你怎么这么闲。”

    陈锦山依旧乐此不疲地到处刷他的吊坠，他的工作除了每天跟盯项目之外，就是指导程序员们，而这些工作，在他眼里都不是个事，太小儿科了。

    唯一的乐趣就是攻破公司里孟小贝与程序员们设置的各种防火墙，与他们斗智斗勇。

    偶尔也会被防火墙拦住，便激起了他的挑战欲，不死心地一而再再而三地试验。

    陈燃透过玻璃看了眼隔壁办公室，孟小贝正在思考关于L的程序问题，陈锦山遛完一圈推门进来，拖了椅子坐在孟小贝身边看看她编程序。

    “你呢？”宋思琦说，“聘礼钱准备好了吗？”

    陈然躺回懒人沙发里，喃喃道：“我还早着呢，至少也要等到人家毕业。”

    “也是，不过你可以提前搞定，”宋思琦笑了笑，想了下又说，“我知道你们之间已经用股份绑定了关系，虽然大家都不想用钱来衡量感情，不过到了最后，总不可避免地要落俗套。”

    陈燃“嗯”了声，宋思琦说，“到时候你打算出多少礼金?”

    陈燃愣了愣，随即道：“具体数额，要看沙马特的资产丰不丰厚，希望他们这几年收益不错，帮我多攒攒聘礼。”

    隔壁，陈锦山坐在孟小贝边上，跷着二郎腿喝茶，眼睛盯着孟小贝的电脑屏幕。

    孟小贝则规矩地监测着服务器的运行状况。

    量化交易与分析系统的两个核心模块被高谦与马天磊推翻之后，经过程序员们的重新编写，被挂在与L对接的模块下面，并接受L的监控，已经开始了新的运行。

    这两大招牌十二月份之前也将开始升级了，经过陈锦山、孟小贝的改进，以及影立方全体成员的努力，升级后的量化交易系统，将会是未来四至五年里拥有最强大能力的金融分析与交易软件。

    根据陈锦山的判断，最新版本的量化交易软件对金融市场的分析，准确率能达到百分之六十以上，这将是史无前例的，彻底打破了曾经百分之五十五的记录，这个软件一旦面世，将在金融市场掀起怎样的惊涛骇浪，现在谁也说不准。

    “但有一点值得注意，”陈锦山说，“咱们的百分之六十准确率，是在依附于L的能力之上的，假如有一天L被禁锢了......”

    “我明白，”孟小贝若有所思道，“如果没有L的帮助，咱们实际的准确率只有百分之五十三左右。”

    “百分之五十三也已经很了不起了。”陈锦山说。

    L说：“其实，就算不依赖我，我相信你们迟早也有一天能研发出准确率更高的产品，小贝。”

    高谦与马天磊将各自负责的模块完成并上传之后，陈燃便针对全球股市与上万支个股做了一次测试演算，新软件的效果让他与陈锦山彻底失眠且无言相对一整晚。

    但孟小贝却并不太明白这背后的意思，她只知道新的系统很厉害，厉害到什么程度呢连陈锦山都相当惊讶。

    “我预言了探索者绕月飞行的轨迹精确到小于一百米的偏差；预言了火星上水的形成以及它的主要成分；预言了东风X号与嫦娥Y号在太空对接的总体过程；如今又开始预言全球金融二级市场的未来。”陈锦山唏嘘道。

    “却预言不出你的爱情。”陈燃不知什么时候已经从隔壁进来了。

    陈锦山放下手里的保温杯，透过玻璃看着外头的程序员们，随手把玩着一朵玫瑰花。

    陈燃一直回避与叔叔谈感情问题，有什么好谈的呢，结果已经显而易见了，何秋琳秋选择了陈涣。

    “我哪里比不上那个混蛋了，”陈锦山蹬了一脚地面将椅子滑开半米转向陈燃，看着自己最疼爱的小侄子的眼睛，“女人的思维真是难以置信。”

    陈燃在他对面的沙发坐下，答道：“你现在才来说难以置信，不觉得晚了么？当初人家一心想跟着你，是你先放弃了她。”

    陈锦山出神地说：“世事两难全，我只是不想耽误她。”

    “事实上你还是耽误了她。”陈燃说。

    他知道陈锦山心有不甘，但事到如今，已经没必要再去多想了。

    命运安排下，他注定将错过何秋琳，而何秋琳的态度也表现得很明确了。

    那天她被陈燃叫出来，与陈锦山一同出去逛街买衣服，几个人边逛边聊把憋在心里的话都讲开了。

    说清楚后何秋琳便提前离开，并告诉陈燃，要么陈涣拿着戒指来求婚，她便嫁给他；如果不来，她就从此不结婚，也不会选择陈锦山。

    这一点，和陈燃的性格很相似，都是下了决定就不会改变。

    陈燃心想，当初她朝自己说的“这两个人哪个先回家就嫁给哪个”，现在看来果然是这样。

    他各人更偏向于自己的叔叔，觉得陈锦山更适合居家结婚，在居家过日子方面甚至比他还要更优秀，陈锦山在生活上很有自己的思想，有男人味却一点不沙文，知错能改，沧桑而温柔，也更懂女人的小心思。

