    古幽城的城主出现了，先前他虽然一直端坐在大殿中，但是外面的情况却没有逃出他的神念感应。见到手下的五个强者加上十几个高手都奈何不得这一男二女，他知道若不亲自出手，根本就奈何他们不得。

    “放心我不是至尊仙圣传承的人，只是个无门无派的散修罢了。”叶辰立身在虚空中，体内剑域洞天震动，仙元力源源不绝奔涌出来，身前的金色光幕逐渐稳固，将古幽城主的滔天仙元力长河抵挡在外，根本进不得身。

    古幽城主的眼中闪烁寒芒，冷晒道：“就算你是至尊仙圣传承的人又如何？你以为至尊仙圣传承的人就能如此放肆了吗？”

    “原来无双神教如此强势，区区下属的一个城主府而已，竟然连至尊仙圣传承都不放在眼中！”正在与城主府的强者厮杀的灵汐闻言冷笑了起来。

    “哼！别说你们不是至尊仙圣传承的人，就算你们是，只要今晚都死在这里，谁知道你们的身份，谁又知道这里发生了什么？！”

    古幽城主说着缓缓踏空而来，他的脚步如大岳震击长空，使得整个城主府的天空都颤鸣了起来，强烈的空间波动如水纹般涌向十方，气势冲霄。他通体发光，如同一颗燃烧的星辰，携着骇人的威势不断逼近。

    古幽城主每向前迈动一步，其身前奔涌的仙元力长河便猛烈几分，轰隆隆不断冲击在叶辰演化的金色光幕上，使得光幕震荡，被冲击的地方缓缓凹陷了下去。

    “不愧是古幽城的城主，境界倒是不低，竟然修炼到了仙主境界八重天！”叶辰很平静，他立身在虚空中，脚步未曾移动，双手自然垂落在腰间，可是体内不断有仙纹与金色的仙元力涌出来，为金色的光幕补充能量。

    “你竟然能看穿本城主的境界！”古幽城主露出惊色，能看穿对手的境界，需要敏锐的神念以及不低于对手的境界，可是眼前的白衣青年如此年轻，不可能修炼到了仙主境界八重天！

    身为顶尖大势力的城主，在整个无双神教中也算得上是高层了，在这个时代露面的众修士中也算是强者，对于飞仙古星当下的修炼界自然是非常了解。

    各大顶尖势力中的当代年轻强者，没有谁能拥有仙主境八重天的修为，包括那些至尊仙圣传承中的年轻天骄恐怕也找不出如此高深境界的人来。毕竟太年轻，修炼的年月限定了能达到的境界，自古以来只有极少的人能在修炼速度上创造逆天的神话！

    “你很惊讶吗？”叶辰静静看着缓缓逼近的古幽城主，身前的金色光幕虽然在动荡，被仙元力长河冲击得凹陷，但始终没有被突破，道：“世间万象，意料之外的事情数不胜数，各种天骄奇才层出不穷。如你这样普通的修士，莫说只有仙主境八重天，就算成为圣人，终究也只是宇宙间的一粒尘埃。仙道一途，虽不说一定要替天行道，但却也不能穷凶极恶，丧心病狂。这些年来你们种下了恶因，今日便该承受恶果。”

    “哈哈哈！好一个善恶因果！小小后辈，你才踏上仙道修炼路多少年，竟然在本城主面前口出狂言，就让本城主看看你到底有什么本事！”

    古幽城主眼中的怒火刹那间炽盛，叶辰的话句句都带着说教的口吻，对于他这个一城之主来说非常刺耳，狞笑声中，单手一划，满天的火雨倾落而下。

    火雨炙热无比，温度惊人，瞬间覆盖方圆数百米，将空间焚烧得扭曲了起来“哧哧”声响，有阵纹保护的青石地面都在这种恐怖的温度中快速变色，并且生出蜘蛛网般的裂痕。

    城主府的四个老者都被炙烤得汗流浃背，“唰”的驾驭仙虹飞向远方，远离这片地域，脸上浮现出浓浓的惊色，灵汐与灵沫紧跟而上，一前一后将其堵住。

    无尽的火雨如火海神海决堤，淹没了这片天地。

    叶辰眸光微凛，身体轻轻震动，仙灵洞天显化，磅礴而纯正的仙气弥漫十方，炽盛的仙芒照乾坤，当中一棵天心仙株轻轻摇曳，璀璨的仙光如瀑布倾泻，“唰唰唰”将那些垂落下来的火雨全都扫灭。

    仙灵洞天神通无量，其中的天心仙株是这个洞天的核心，摇曳出的仙光刷尽世间万物，除非有绝对的力量压制，否则三千大道袭来都要黯然失色，根本无法沾身。

    古幽城主是个强者，其境界高于叶辰足足七重天，在这种情况下，叶辰也不能随意出手，展现出了自身大部分的实力。

    “好手段，竟然修炼出了异象洞天，可惜你的境界不足，即便是年轻天骄，今夜也休想活着离开！”

    “仙火漫乾坤，天地我主宰！”

    古幽城主长啸，满头黑发乱舞，双手演化出神通，这片天地瞬间被火焰充满，并且形成了火焰牢笼，到处都是炙热的火焰在燃烧。

    这些火焰中闪烁仙纹，将真空都焚烧成了虚无，使得这里完全变成真正的虚空，他的身体上也有炽烈的仙火在燃烧，且显化出了道身，整个人变大了千百倍，头顶天宇，脚踩九幽，如一尊火神降临人间！

    “你如果只有这些手段，今夜不会有任何机会。”

    面对气势强盛无匹的古幽城主，叶辰镇定而从容，他的肌体绽放璀璨的金光，极宙大防御术运转，体表快速凝聚出金钟般的护罩，流转莫名的大道气机。

    “轰隆隆！”

    这片火焰世界中，无尽的仙火沸腾，汹涌澎湃，如神河般涌来，欲将叶辰吞噬。

    可是，那些恐怖的火焰冲击在金色的光罩上，竟然如石沉大海，根本难以对其造成丝毫的损坏，而叶辰的身体在金色的光罩中白衣胜雪，宝体无瑕无垢，黑发飞扬，万法不沾身，如谪仙临世。

    “世间竟然还有这等防御神通！”古幽城主非常吃惊，他心中很震撼，这种神通竟然能挡住他的仙火，半点都不能沾其身。

    “本城主倒想看看你这防御神通到底有多强！”

    “轰！！”

    古幽城主身躯万丈，头顶天宇，脚踩九幽，抬脚向着叶辰猛踩下去，一下子让十方空间都崩灭了，威能滔天。

    “记不得有多少年没有人敢用脚来踩我了。”

    叶辰的眼中露出回忆的神色，不知道多少万年都没有遇到这样的事情了。看着那只如火焰山般踩踏下来的大脚，他伸出了金色的拳头，一记圣灭轮回拳逆击天宇，将长空打出一道长长的黑洞。

    “轰！！”

    金色的拳头贯穿天地，击溃永恒，霸道绝伦，如同万座大岳同时震击在火焰腾腾大脚上，顿时爆发出刺目的神芒，如同天上的烈日炸开，又如星辰在燃烧，茫茫神华绚烂刺目，透射十方。

    “蹬蹬蹬！”

    古幽城主痛呼，骤然缩回了大脚，那股狂霸绝伦的震击力让他的身体稳不住，连续后退，踩踏了大片的虚空，身躯猛烈摇晃，眼中露出惊骇的神色。

    “你到底是谁，如此年轻，怎么会有这般恐怖的战斗力！”古幽城主终于无法保持镇定了，他还从来没有遇到这样的对手，而且对方根本不是他所知的哪个年轻王者，可是战斗力却惊人的强大。

    “我只是一个看不惯你的恶行，忍不住出手收你的普通修士！”叶辰淡淡地说道，他挥动手臂，一股无敌的道意弥漫开来，并且快速蔓延出去，不过瞬间就笼罩了天地。

    这是一种有我无敌的大道气机，让天地间的规则都忍不住颤鸣了起来，整个天与地都跟着叶辰的手臂挥动的轨迹而律动，火焰世界在这种道意下轰然崩溃。

    这里的一切似乎都在此刻静止了下来，叶辰仿佛成为了这片天地的唯一，成为了不朽的永恒。

    “你……这是什么道？”古幽城主惊骇莫名，修仙上千年，从来没有见过这样的大道，这种气息霸绝山河，震慑乾坤，盖压三千大道，那股道意简直恐怖与凌厉到了极致，让他忍不住心神战栗！

    “无敌大道！”

    回应古幽城主的只有简短的四个字，却如四座山岳撞击在他的心脏上。

    “此道虽强，但妄称无敌，你还真是狂妄无比！”

    古幽城主的双手在身前划动，感受到叶辰的霸道拳意，他的仙元力沸腾到了极致，体内洞天隆隆声响，将自身的战斗力提聚到了绝巅，施展出最强的神通。

    “嗡！”

    密集的火焰仙纹与符篆在古幽城主的双手间演化出来，发出嗡嗡颤鸣声，弥漫出恐怖的气息，仙纹与符篆沉浮交织，快速凝聚成一尊刻满了古老符纹的火炉。

    这尊火炉轻轻一震，十方虚空大崩灭，整个城主府的建筑都在隆隆声中相继崩塌，就算有防御阵纹都守护不住，无法承受这股恐怖的仙道威能。

    “你给我去死吧！”

    古幽城主将神通火炉演化到了极致，在他的双掌间不断沉浮。他仰天长啸，双手猛然往前一推，火炉嗡嗡颤鸣，“唰”的轰杀向叶辰，并且迎风见长，化为山峦那么大！

    叶辰的眼中闪过冰冷的寒芒，他的手臂依旧在挥动，金色的仙元力如浓缩的长河般跟着手臂挥动的轨迹而流动，随即瞬间融合，凝聚成一道金色的拳印。

    “嗡！”

    金色的无敌拳印贯穿永恒，力贯乾坤，动达八荒，如炽烈的神日在燃烧，那股拳意霸绝到了极致，轰然声中与轰杀而来的火炉对碰在一起。

    “当——”

    拳印与火炉对碰的瞬间爆发穿金裂石的金属颤音，茫茫神光如浩海般淹没天地，绚烂刺目，让人睁不开眼睛，两者间的大道疯狂对碰。

    “轰！”

    不过瞬间，火炉上的大道法则寸寸崩裂，整尊火炉一下子就炸开了，化为满天的火焰光雨。而叶辰的无敌拳印去势不减，刹那间贯穿了古幽城主的胸膛，将其内脏与体内的洞天都打穿了。

    “噗！”

    古幽城主身体后弓，一口浓血冲喉而出，整个人瞬间倒飞出去，鲜血一路飞洒。

    叶辰大袖一拂，“唰”的消失在原地，如疾电般追上古幽城主倒飞的身体，神铁般的五指一下子扣住了其咽喉，将其举在空中。

