    下午，斯凯勒正在训练场训练，毕业典礼之后，她并没有离开马林梵多，因为她也没有其他地方可以去，也没有什么钱...

    在斯凯勒停下来，补充水分时，注意到了多拉格正站在远处，她有些好奇，抱着自己的饮料走了过去，看着仍旧一脸正经的多拉格，问道：

    “多拉格中将，是找我吗？”

    “嗯...”多拉格看了看周围的老海军，说道：“休息一下吧，我跟你说点事。”

    斯凯勒有些懵逼，但还是点了点头，跟着多拉格的脚步，离开了训练场，一直来到一艘军舰的甲板上，多拉格才停了下来，此时这艘军舰上，也只有他们两人。

    站在甲板边，多拉格将手中的手提箱放下，随后拿出一只白色的防窃听电话虫，放在围栏上，才转身说道：“我要离开海军了。”

    斯凯勒眉头一跳，她假装不解的说道：“你要去执行任务吗？”

    “波鲁萨利诺说你有时候很聪明，有时候又很笨，你在去年就说过我会离开海军，你是什么时候猜到的？在罗格镇？”

    多拉格的语气很平缓，但是说出来的话，都让斯凯勒的心跳不断加快，但是她又不敢和盘托出，只好说道：“罗格镇？我在罗格镇见过你吗？”

    “你在撒谎...起码我是见到你了，毕竟敢嘲讽海贼王的，现场也就你一个。”

    听着多拉格的话语，斯凯勒涨红了脸，什么叫做嘲讽？她那是真的好奇好不好？毕竟胡子还是鼻毛，本来就是前后设定不同的，她好奇有错吗？

    多拉格轻笑一声，说道：“你还没学会装糊涂，也可能和我一样，学不会。”

    “那我该跟谁学习装糊涂呢？”

    “波鲁萨利诺，或者老爸，那都是装糊涂的高手。”

    斯凯勒还想继续开口，多拉格却抬了抬手，说道：“我说过你不会装糊涂，这个时候也不要装下去了。”

    斯凯勒尴尬的挠头，果然，自己最大的缺点就是不会装糊涂！

    多拉格此时已经弯腰重新拿起那个手提箱，打开，一个青绿色、表皮有着螺旋状纹路的果实出现，斯凯勒下意识说道：“查克拉果实？！”

    “额...那是什么？”

    多拉格一手托着手提箱，一手挠了挠头，作为察言观色的高手，他能感觉得出，斯凯勒刚刚那是脱口而出的词语，而不是不懂装懂的语言。

    只是...这查克拉果实又是什么鬼东西？但下一瞬，多拉格就明白过来，斯凯勒只是单纯的说错了，斯凯勒憋红了脸，有些尴尬的说道：“我是说...恶魔果实？”

    “你这么一说，我突然感觉恶魔果实很不值钱的样子...”

    多拉格还是一脸的无语，他长叹了一口气，强打精神，说道：“这是一颗自然系的恶魔果实，你可以选择吃下，这样你能进步得很快。”

    “送...送给我？是不是太贵重了？”

    斯凯勒有些惊讶，多拉格却无所谓了耸了耸肩，说道：“谁吃下去不是吃？而且，有波鲁萨利诺在，你开发果实的速度会很快。”

    说实话，有那么一二刻，斯凯勒心动了，恶魔果实，尤其还是自然系的恶魔果实，可是实力进步路上最短的捷径啊，要是吃下去，她就能不用训练得那么辛苦了。

    只是...那自己过去一年多，每一天都在拼命的锻炼算什么？白费力气吗？

    多拉格感知着斯凯勒的呼吸节奏，那如急急风鼓点般疾速的心跳，在漏了一拍之后，逐渐变回平静，斯凯勒抬起头，看着多拉格，然后...摇头说道：

    “既然给谁吃都一样，那就你吃吧，我相信你比我更急需力量。”

    “啪~”

    闻言，多拉格合上了手提箱，没有给斯凯勒丝毫留念的机会，随后说道：“既然如此，那便依你所言，我今晚会离开海军本部，以后老爸...你就多陪陪他。”

    “不需要跟卡普中将说吗？”

    “不需要，而且...我离开的话，或许对于他的计划，会更顺利一些吧。”

    多拉格意味不明的说着，随后伸手拍了拍斯凯勒的头，这是他第一次这么做，或者说，第一次这么小心翼翼，放下手，多拉格看着本部大楼上大大的“海军”二字，说道：

    “好好当海军，最好能在我之前就改变它。”

    斯凯勒看着迎风而立，突然露出悲伤情绪的多拉格，说道：“走得这么突然吗？”

    “我不擅长戏剧处理，安安静静的来，安安静静的走，更加适合我。”多拉格迈开步子，说道：“我回去整理行李了，你自便吧。”

    斯凯勒沉默不语，她也不会处理离别，看着多拉格拿着手提箱消失，她也下了军舰，看着被夕阳映照得赤红一片的天空，她露出笑容，这么算起来，到最终决战，多拉格成军大概21年...不能再想了！

    脸色变得严肃的斯凯勒，抛开一切念头，加快了脚步，回到鹤家中，翻出了自己的压岁钱，将钱取出，斯凯勒有风风火火的离开了，跑到海勒家附近的那条街巷，买了一些文具。

    随后又跑到了多拉格在海军本部的房子，多拉格已经收拾好了行李，就放在门口，而他，正手拿水管，给院子的花草浇水。

    “反悔了吗？”

    看到斯凯勒，多拉格打趣的说道，斯凯勒摇了摇头，将手中的记事本、信纸、信封、钢笔递给了多拉格，说道：

    “要是不方便的话，可以寄信过来。”

    多拉格接过，看着手中的文具，哑然一笑，随后道：“有心了。”

    此时，他回望自己的小院，迈动脚步，走到自己的行李边，将这些文具装在背包里，随后背起，手中还拉着一个行李箱。

    走到斯凯勒身边，将一串钥匙交给了斯凯勒，说道：“也不知道这栋房子什么时候会被收回，在这之前，有劳你帮我浇浇花了。

    我走了，如果有人问起，在大海上没有我的消息之前...你就说我度假去了。”

    多拉格走了，走在人群之中，并不惹眼，就如同每一个在假期离开马林梵多的海军一样。

    斯凯勒也缓缓朝着鹤家中走去，走了许久，在快到达鹤家之时，她感知到了一个人，默默的走进巷子，看着背靠院子围墙，手里拿着雪茄的卡普。

    “他离开了？”

    “嗯，离开了，你不打算阻止他吗？”

    闻言，卡普深深吸了一口雪茄，那不适合过肺的烟雾，也被直接吸进肺中，浓烈的烟雾，让卡普的声音有些沙哑。

    “没有什么理由，能够阻止一个男人奔向大海。”

