    末日营地里都是用求生点数作为货币进行交易，便宜的很。

    买到就是赚到！

    方恒很忙碌，但也很兴奋。

    正在思考统筹大局时，年迈的管事敲了敲门。

    “方恒先生，联邦的陈御先生和他的朋友前来拜访。”

    “陈御……”

    方恒听莫嘉伟说起过，最近陈御被反联邦组织的事情弄得焦头烂额。

    这家伙最近挺忙的，亲自登门……

    该不会是反联邦势力又有什么新动向吧？

    “好的，带他去会客室，我很快就回来。”

    ……

    会客室。

    陈御往嘴里放了一块提拉米苏芝士饼。

    “章哲，你也尝尝，监狱庇护所的厨师技能绝对有20级了，这味道绝了。”

    方恒推门而入，“好吃的话带点回去呗。”

    “哈，方恒，这怎么好意思呢。”

    陈御不好意的挠挠头。

    “那我就不客气了哈。”

    现阶段，联邦各个资源点已经得到了充足的发展，各个资源点物资已经勉强够用。

    饿着肚子肯定不会，但像方恒这样招募了NPC厨师负责一日三餐和甜点这么奢侈的事情还是做不到。

    陈御起身向方恒介绍。

    “方恒，这位是章哲，夜枭事件专项调查组的总负责人。”

    方恒朝着陈御投去了疑惑的目光。

    “夜枭？”

    “嗯，从第八服开启开始之后，游戏内发生了一系列的事件。”

    “现在已经可以确认，这一系列的事件背后都和夜枭组织有着密切的关联。”

    “特别是这些天，夜枭在其他几个游戏服的人员活动非常频繁，上层汇总了从各个渠道得到的消息，怀疑夜枭在近期又有一个大动作。”

    “上层决定成立专项调查组，同时负责调查夜枭以及本服的主线任务。”

    方恒搜索了一下记忆。

    他确实从来没有听说过夜枭这个名字。

    说起来，老黑背后的雇主就是夜枭么……

    “久仰大名，方恒。”

    章哲用一种审视的目光打量着方恒，对着他点了点头。

    “你的庇护所很棒。”

    “这次来，我是想要了解一下暗黑骑士团相关的主线任务。”

    方恒有对章哲这种审视的目光有些厌恶。

    他撇撇嘴。

    果然，主线任务！

    他现在已经从莫云霄口中得知了主线任务的重要性。

    夜枭在游戏里搞了这么多风波，大多都是在拖延联邦的主线任务进程，甚至还做出过破坏主线任务的举动。

    看来夜枭和联邦一样，他们都对主线任务有兴趣。

    换而言之，他们都是竞争对手！

    章哲道：“我们希望可以与你合作，一起完成主线任务。”

    合作？

    方恒对章哲的印象又坏了几分。

    他心说当我什么都不知道，想白嫖我？

    合作的话，最终的主线任务归属算谁的？

    现阶段他的主线任务权重无疑是最高的。

    下一阶段的任务也被他握在手中，最稳妥的方式莫过于单独完成。

    若是合作完成……

    万一联邦有什么骚操作他岂不是亏大了？

    最好就是让联邦和夜枭打一架，他趁机偷偷发育，在后面默默的完成任务，拿取奖励。

    完美的方案！

    嗯！先假装合作！

    方恒点头道：“嗯，合作方面我会考虑的。”

    “不过自从上次松木市回来之后，我这段时间也没有接到和暗黑骑士团相关的任务。”

    这一点方恒并没有说谎。

    距离上次将有关始祖病毒的秘密文件交给暗黑骑士团之后已经有段时间了。

    暗黑骑士团那边应该也快有反馈消息。

    章哲追问道：“其他的呢？其他的消息也没有吗？”

    方恒摇了摇头，“我和暗黑骑士团其实也不是很熟，最近没怎么联系。”

    “这就麻烦了，下一步主线任务一直都没有触发，松木市那边情况也很古怪。”

    陈御对方恒的话没有任何怀疑，他叹了口气，忧心忡忡。

    “我们最担心夜枭组织会不会在暗中我们没有注意到地方动了手脚，影响了后续任务的触发。”

    眼看从方恒这里得不到有用的讯息，章哲起身。

    “方恒，那就不打扰了，如果有消息的话随时联系。”

    “好，我送送你们。”

    方恒起身，送二人离开会客室。

    推开房间大门，刚刚踏入走道方恒愣了一下。

    走到尽头，莫嘉伟正带着一行人在拐角口准备上楼。

    看到方恒的瞬间，莫嘉伟脸色一僵。

    “方恒？”

    接着，方恒又听到了一个熟悉的声音。

    声音里带着惊喜。

    露西亚从莫嘉伟一行人的身后走了出来，她快步走到方恒跟前，给了他一个热情的拥抱。

    方恒没想到露西亚来的这么突然。

    “你怎么来了，不是说回暗黑骑士团处理……”

    “我一处理完就回来找你了。”

    露西亚朝着方恒眨了眨眼睛，侧开身，“方恒，我给你介绍下，这位是暗黑骑士团创始人，拉塞尔.布林德。”

    拉塞尔！

    方恒一怔，看向露西亚身后。

    “你好，方恒，暗黑骑士团能有你们这样的年轻人，实在是一种幸运。”

    暗黑骑士团最终BOSS！拉塞尔！

    本人实力不强，但声名远播。

    他竟然亲自来了方恒的庇护所！

    方恒身后，陈御和章哲两人都惊了一下，同时安静了下来。

    连拉塞尔都亲自过来了……

    陈御很想问问方恒，你确定和暗黑骑士团的人不太熟吗？

    “感谢你们为了拯救这个世界所做的一切。”

    拉塞尔是一名白发苍苍的老者，但精神很好。

    莫嘉伟心说倒霉。

    拉塞尔一行人通过空间撕裂装置直接传送过来，来得非常匆忙。

    他听说方恒正在和联邦的人见面，一开始就准备带着拉塞尔去二楼客厅等等。

    没想到正巧遇到了离开会客室的方恒。

    方恒伸手指向会客室，“拉塞尔老师，我们进去说吧。”

    “不用了，方恒，时间比较紧，直升机已经就位，我们会在四个小时后出发前往天堂岛。”

    天堂岛？这又是什么地方？

    方恒目光看了看莫嘉伟，后者也是一脸懵。

    “四个小时后？这么紧急？”

    “事关重大，方恒。”

    “七个小时前，我们研究团队破解了从松木市内得到的部分加密资料。”

