    “你？”

    一年级队所有球员、教练员都奇怪的望着斯努比。

    在临时教练的计划表中，他甚至不想让杜格上场，因为这等于是给对手一个防守休息点。

    “把球给我，我可以让他们更难受。”杜格继续说道：“我们现在有11秒钟，我们甚至可以完成两次传球后再出手。所以，你们只需要迅速跑出最佳进攻位置就可以了。”

    杜格平静的发言给了三名争夺最后出手权的球员一个解决方案，那就是将篮球交给自己，让他来决定谁最后出手!

    这个解决方案与此前追分时段的处理方式有一定延续性，所以…三人默认了下来。

    随后，德怀恩韦德跟临时主教练进行了商讨。然后做出了最新战术的部署。

    杜格高位接球，然后拉塞尔威斯布鲁克、德里克罗斯、迈克尔比斯利、凯文乐福快速寻求出手机会。

    这样布置，人人平等，每个人都有投篮的可能。

    但是…决定权在杜格手中。

    德怀恩韦德一开始很奇怪为什么这些心气高傲的天之骄子会听从斯努比的指挥，但随后联想到热火队上下对他的怀念，立即又有些庆幸起来。

    韦德对于杜格的感情比较复杂，一方面他非常欣赏这位后起之秀，另外一方面这位后起之秀的进步幅度实在是太快了，并且他的球风越来越倾向于掌控全队的球权。所以，当帕特莱利向他咨询交易斯努比的看法时，他投下了赞成票。

    这一票决定了杜格远走大苹果城。

    但这…并没有影响到两者的私人感情。

    “加油啊，斯努比！”

    德怀恩韦德在杜格上场的时候，给他鼓励。并且还在他耳边小声的说道：“我希望是你来命中最后一球。”

    杜格没有说话。

    但他转身告诉威斯布鲁克：“接下来我会帮你吸引到凯文杜兰特的防守。”

    此时，杜格心里有两个计划。

    传球与单挑。

    但这两个计划最重要的点都是：一对一拖住凯文杜兰特。

    长手长脚的凯文杜兰特在防守端极具机动性，他在二年级队的防守体系中担当非常重要的协防功能。

    所以，杜格一上场就主动向杜兰特招手：“来吧，用篮球说话！”

    但是，杜兰特完全不为所动。

    他仍然站在他该站的防守位置上，他决定防守更具威胁的拉塞维尔威斯布鲁克。以他对自己这个小老弟的了解，他就算没有得到最后绝杀的战术，他也一定会抢攻的……本赛季，他已经抢过自己四次类似的出手机会了。

    所以，他想在这个回合用实际行动告诉他：你不适合投绝杀！

    然而，随着一年级队完成发球，篮球竟然交到斯努比手里。

    这让杜兰特的脚步略有迟疑。

    与此同时，斯嘉丽约翰逊站了起来，她大声的为杜格助威：“加油！斯努比！！你一定会命中这个绝杀！！”

    她的助威声改变了杜兰特的行动。

    他留在了三分线外，他让临时队友罗尼斯塔基跑过去防守威斯布鲁克。相比让威斯布鲁克学会低调做人，他更想当着斯嘉丽的面封盖斯努比，让女神认识到自己才是更好的球员。

    此时，看见杜兰特走来的杜格并没有急忙进攻。

    而是在观察队友的跑动。

    罗斯、威斯布鲁克、迈克尔比斯利甚至凯文乐福，他们四人的跑动非常积极，他们飞快的穿梭、交叉掩护，只为得到最后绝杀的机会。

    “今晚凯文杜兰特的得分竟然已经达到46分！！”厄尔约翰逊啧啧称叹道：“这是新秀赛的历史记录。如果最终二年级赢得胜利，那么…他将毫无悬念的成为MVP。”

    “额…实际上斯努比今晚的助攻也来到了19次。他同样打破了助攻记录，不过他的得分只有2分，篮板有5个。令人匪夷所思的是，今晚他只出战了13分钟，他的效率绝对是历史级别的。”

    查尔斯巴克利说道：“如果一年级获胜，那么，他的助攻数目将达到20次。”

    关于一年级队这次战术目的，所有人都一眼看透。肯定是传球，这是指甲盖都能想出来的方式。

    “我希望你不要传球。”凯文杜兰特认真的看着杜格：“你知道我是多么想在斯嘉丽约翰逊面前将你一巴掌掀翻在地上呀。”

    “好啊。”

    杜格点头，他也很认真。

    随即，他迈出他的脚步，非常凌厉，直冲中门。

    两步之后，时间已经倒数到第五秒。

    斯努比骤然急停。

    随后，猛地一下向左做出一个传球动作。凯文杜兰特连忙伸长手臂往左侧滑去：左侧的德里克罗斯已经跑出空位。

    但凯文杜兰特实际上留了余力。

    他知道斯努比是一个聪明人，他研究过斯努比的比赛……他绝对不会有这么明目张胆的传球。

    果然，杜格的篮球并没有传出。

    就在此时，他的肩膀快速向右边抖动：威斯布鲁克已经跑到右侧肘区，比斯利也在右侧底角找到了空间。

    凯文杜兰特当机立断，他提前往右侧滑步过去，并且张开骇人的双臂。

    然而…就在他滑步试图压迫传球的同时。

    居中的杜格忽然迎着他的身体撞了上去，并且身体直接钻到了他张开手臂的肋下。

    噗！

    沉重的身体对抗让凯文杜兰特单瘦的身体无法抗衡，而这时斯努比还在他身上狠狠蹭了一下，然后才将篮球投射出手……在篮球飞向天空的过程中，球馆传来一声长鸣，篮板后面的红色灯光也亮起。

    比赛时间结束。

    此时，因为造犯规而强行碰撞并且拉杆的杜格终于失去他的重心，他踉跄的向后退了两步才稳住身形。

    “造犯规？？”

    “居然是造犯规？？？”

    TNT解说席一片惊讶，没有人会想到杜格竟然在最后关头使用这样的‘碰瓷’技术。

    但不可否认，这个球的的确确凯文杜兰特犯规了，没有任何疑义。他的防守动作太大，向左向右的大幅移动让他暴露了正中间的缺点。

    而杜格精准的抓住，完成这次经典至极的碰瓷。

    主裁判在犹豫接近一秒后，终于还是吹响哨声。

    虽然说，最后关头把比赛交给球员是主裁判的共识。一般的犯规他们都不会吹，而且这还是全明星的舞台，不用太过较真。

    但是…斯努比太狡猾了，他完成了一次教科书级别的造犯规。

    无论从那个角度看，凯文杜兰特的长手臂都干扰到了他的投篮空间，并且还有一个夹臂的动作…这是毫无疑问的犯规。

    而就在主裁判吹响哨声做出犯规手势的同时…半空中的篮球……唰！

    竟然准确无误的落入篮网之中。

    随着这个进球，整个美西球馆瞬间沸腾。

    绝杀？？

    竟然是绝杀！

    斯努比公爵完成的绝杀？！！

    巨大的不可思议爆发出巨大的惊喜。

    场边一直被镜头对准的女明星们也在同时，极其有默契的欢呼雀跃起来。她们在这一刻，心意相通，齐心一致的为公爵大人喝彩！

    凯文杜兰特听见了全场如爆炸一般的欢呼声浪，并且在这些声浪中，他清楚的听到斯嘉丽约翰逊的尖叫。他眼角的余光也注意到斯嘉丽约翰逊跳了起来，她好像已经很久没有这么开心过了。

    他抬起头，杜格对他做出耸肩动作：“你说得对，篮球就是篮球。”

    “所以，我赢了！”

    看着杜格满脸灿烂，全场为他欢呼雀跃。凯文杜兰特的表情非常沮丧，尽管此前他并没有刻意羞辱斯努比的意思，他只是为‘明明自己打球更好但女神却只为斯努比叫好’这件事情而不爽。但是现在，耳光还是扇在了他脸上：篮球就是篮球，篮球不仅是圆的，还会强有力的反弹。

    在主裁判的引导下，杜格走向罚球线。

    尽管最后的罚球对比赛已经毫无意义，但吹出去的哨，从来没有收回来的道理！

    唰！

    杜格稳稳地命中罚球。

    三名裁判与技术人员通过漫长的倒放录像观察后，给了二年级队0.2秒的时间。

    二年级利用这0.2秒将篮球扔到天空。

    自2003年来二年级队大获全胜的记录因此而被中断。

    现在…联盟总部应该为MVP的颁发而头疼了。

    尽管，在杜格命中罚球后，现场响起了大量的MVP呼唤。

    但是，从数据上来看，比斯利、威斯布鲁克、德里克罗斯同样有机会。

    其中比斯利拿下28分2助攻5篮板，他是一年级得分最高的球员。

    威斯布鲁克有19分4助攻6篮板入账，他在本场比赛有数次暴力袭筐的精彩镜头。

    德里克罗斯则是18分7助攻5篮板，他表现的并不比前面两位逊色，在杜格不在的时间段，他更像是球队的指挥官。

    “实际上，凯文乐福也有16分12篮板的大号两双。一年级队的主力球员在数据上不相上下，非常均衡。将奖项颁给任何一名球员都有道理。但是…我认为最有可能的还是斯努比，尽管他的上场时间不多，但19助攻5分5篮板外加压哨绝杀才是一年级队的获胜关键。”

    厄尔约翰逊分析道：“实际上，现场的球迷已经做出了他们的选择。”

    肯尼史密斯尽管在此前说了一些针对斯努比不太友善的话，但此时他也不得不承认：“斯努比距离MVP更近一些。他在关键时刻的表现给他加了分数，如果最后的绝杀不是由他完成，MVP更应该是德里克罗斯或者迈克尔比斯利。因为他们都是球星打法，而斯努比更像是辅助者。”

    “你认为能让威斯布鲁克、德里克罗斯、迈克尔比斯利三个心高气傲的超级新秀乖乖跑位的球员是辅助者？”查尔斯巴克利忽然反问了他一句。

    这句话让肯尼史密斯无法作答。

    ……

    【第二更送到，感谢“书友160602”（500）、“Z道士”（100）、“dsags”（100）、“晓宇”（100）、“书友20180313”（100）、“书友20170327”（100）等几位朋友的打赏。PS，老朋友都知道，我的一天通常是指天亮之前。】

    -----