    先是无缘无故原本的杜家不见了，整个杜家集团产业换主人，空降一批以前压根没听过的管理团队接受整个公司。

    孙副总也质疑过，但管理团队拿出了杜康亲自签名的集团管理授权书，上面说明了一旦自己公司易主，管理团队可以百分百无条件的接管公司，只要业务不冲突，公司权利不冲突，管理团队与董事长权利等同。

    而杜家的董事会其实说白了也就是一言堂，旗下员工所有的股份分红加起来只占了百分之五不到，其中孙副总就有百分之一。

    别小看这百分之一，这百分之一换做市值那是一亿多了，每年分红都是几千万，所以这大公司的股份只要公司不倒，那就是天底下最大的金饭碗。

    但同样的这百分之一明显无法给孙副总带来安全感。

    比如此时面前沉默的袁大宝便让他毫无安全感。

    “我叫袁大宝。”袁大宝沉吟了许久，看着孙副总脸色越来越忐忑，袁大宝暗想自己这个逼应该是装够了，便是敲着桌子轻声说道。

    “袁董事长好。”孙副总急忙微微一鞠躬。

    “你不用和我行这个礼，你年长我几十岁，行礼使不得，我这次找你来就一件事。”袁大宝从旁边拿出了一叠资料。

    孙副总是早就看到了那一叠资料，不用说那肯定都是自己在公司的日常，对于这个孙副总哪里不明白，这是袁大宝要拿自己开刀了啊。

    “袁董，你可要明察秋毫啊，我二十四岁大学毕业加入集团，勤勤恳恳工作三十年，我为公司付出了一切青春啊，我对集团的忠心绝对没有任何问题，我管理的账目也绝对经得起查验。”孙副总急声说道。

    而袁大宝拿起这资料不过是想显得正式一点，见孙副总这样子袁大宝也是无奈一笑。

    “得，你也别担心了。”袁大宝摆了摆手，将文件放在一旁。

    “我这次找你来，就一件事，你对伏天集团了解多少。”袁大宝说出了整题。

    这孙副总为人如何袁大宝不了解，但管理团队没有去掉孙副总就说明了孙副总这人没有问题，或许是求稳，或者说是也有问题，但总归孙副总肯定是问题不大的。

    “这……”孙副总一愣，这闹半天怎么扯这里来了，想归想，孙副总还是立马如实说道：“袁董，这伏天集团成立于三十年前，也算是咱汉北的老牌企业了，坐着改革春风起来的，以房地产起家，如今房地产行业不景气，伏天集团作为龙头行业实力雄厚虽然没有收到波及，但近几年都在进军各行各业想要求突破，之前伏天集团还成立了一家与我们合作的子公司，叫做飚俊源生。伏天集团和我们是合作方。”

    “飚俊源生？”袁大宝听到这就是一喜，有合作就好，有合作的话那就代表有的聊了。不过这怪异的名字也是让袁大宝微微愣了愣。

    “董事长，飚俊源生是一家从事螺丝钉的公司，开设在其他省市，伏天集团虽然实力强，但也没那个胆子和我们抢汉北市场，我们公司就是飚俊源生的最大供应商。”孙副总见袁大宝关注这点，这可是个博表现的好机会啊，孙副总哪里会放过。

    “重工业到底是啥啊。”袁大宝越听越迷糊，之前就知道杜家是做重工业的，但一直没有个准确的概念。

    “呃……”袁大宝这话一出，硬是把孙副总给问的浑身僵住了。

    这新来的老板，就连重工业都不知道？。

    旁边米莉装作看手机，听到袁大宝这话那是浑身一机灵，急忙偷偷拉了拉袁大宝。

    “咳咳咳。”袁大宝也意识到了气氛有点尴尬，急忙摸了摸自己的光头。

    “那个我们既然和伏天集团是合作方，那你帮忙联系一下伏天集团的老板，就说我约他们吃顿饭。”袁大宝急忙摆手拍板说道。

    “呃，好。”孙副总急忙就退下去了，现在袁大宝这一关那肯定是过了，但交代了事情，那事情肯定要办好，免得给这个老板留下了口舌，到时候要弄自己那自己就死的太冤枉了。

    等孙副总离开后。

    米莉一下子就跳了起来，一把按着袁大宝的脑袋。

    “我的大宝哥啊，你丢死人了，你掌管这么大的公司你连重工业是什么都不知道。”米莉红着脸吼道。

    “我就是个中医我哪里知道什么重工业轻工业嘛。”袁大宝耸了耸肩，脸上倒是一脸的平淡。

    “得得得。”米莉无奈就是左右看了起来，别说这公司里就有不少的书，米莉急急忙忙就抱来一堆书，旁边的几个助理是不敢想，此时也是暗暗出力，拿来了公司的不少的资料。

    “大宝哥，你现在的任务就是把这些书全部看完，全部。”米莉气呼呼的说道。

    “哎哟米莉，你这是怎么了嘛。”袁大宝无奈一笑，看着这如山一样高的书袁大宝就是头痛。

    “大宝哥，你必须要学习了，立刻，马上。”米莉严肃的吼道。

    “行行行。”袁大宝没办法就是抱着书啃了起来，旁边米莉就是一脸严肃的负责来监督袁大宝。

    另外一边。

    孙副总回到办公室就是打电话去了伏天集团。

    “喂，老孙啊，多久没见了啊，什么时候有空咱一起打打高尔夫啊，最近东郊的那个高尔夫场已经修好了，老朋友了，给你弄个终身会员。”电话里响起一道沉稳的声音。

    孙副总一听这话就是一乐，不过现在那是有要紧的事，孙副总也不敢马虎，寒暄了几句后说出了正事。

    “张董，是这样的，我们董事长想要邀请你们吃顿饭，你看……”孙副总小心问道。

    “哦？”电话里那沉稳的声音微微一凝：“老孙啊，你们杜家集团换了老板这事我还是察觉到了，而且之前杜家……这一天多的时间改头换面，这新老板怕是有通天之能啊，这顿饭应该不太好吃吧？”

    “这……”孙副总闻声也是语塞，要说这袁大宝孙副总那也是今天第一次见，对于电话那头这明显试探的话。

    孙副总出于一个朋友的立场沉吟了一下道：“就是有通天之能，所以不吃也得吃啊。”

