    第545章你想要跟我抢他？

    这衣服一递过来，凌云慧就发现质量很不错。

    可这要不少钱。

    这才多久呀，娇娇就给他们买了好多东西了。

    “买衣服的钱是凌大哥给的。”赵娇娇哪里不知道她们觉得不好意思。

    “凌大哥不会买衣服，就托我带姗姗去买的衣服。”

    在吃过晚饭之后，凌云瑞骑着自行车把赵娇娇送到宿舍楼下的，然后某人头也不回的上楼了。

    “娇娇，你回来了，你猜我今天见到了谁？”

    赵娇娇瞥了一眼任盈盈，“你不是回家了吗？”

    这么激动干嘛？

    什么好奇之事？

    任盈盈眼睛闪亮，“我昨天是回家了，可今天早上我出门逛，打算买一点小东西，却瞧见一桩好戏。”

    什么好戏？

    “我们班那个叫余小丽，之前不是听她说，她有对象，我还有荣幸见过一面，我今天却瞧见她这个对象与一个女同志很是亲密。”

    余小丽家里家世不错，不过与她关系不错，甚至看不起赵娇娇讨好教授，才获得关注的。

    “她对象劈腿了？”赵娇娇下意识吐出。

    苏文雅正在翻看着书，陡然听到劈腿两个字，抬眸看向赵娇娇和任盈盈两人一眼，又低头看书起来。

    任盈盈拍了一下手，“娇娇，你太有见解了，对，我很肯定她对象劈腿了，余小丽自认为自己长的很是漂亮，脾气挺大，男同志谁能受的住。”

    赵娇娇瞧着她满脸幸灾乐祸的样子，叹气一声，“你还是收敛一点，这事不要跟她说，以免她反咬你一口。”

    余小丽很是不讲理，赵娇娇都难得理会对方，反正她的成绩摆在那里，得教授喜欢这是事实。

    任盈盈当然知道这一点，咂咂嘴的说了起来，“你说这些男同志在怎么就不能专心呢？”

    “有一些男同志自认为魅力大，想要红玫瑰的同时也想要白玫瑰。”

    为何你说的话很是深奥，有一些听不懂呢？

    怕赵娇娇做梦都没有想到，她见到过余小丽的对象。

    “我们女同志不能为了男人放弃工作，当然遇到不错的男同志还是可以相处相处的。”

    “我想要找像你家凌同志那样的？”

    赵娇娇斜睨了她一眼，“你想要跟我抢他？”：

    任盈盈被赵娇娇突然的冷漠吓了一跳，连忙摆手道，“我没有，我不敢。”

    一旁的苏文雅都提着心，深深看了一眼任盈盈，无奈的摇头，娇娇那是把盈盈吃的死死的。

    任盈盈怕赵娇娇不相信，在脑海里想着那些男人是她的喜欢的类型，一下子就脱口而出，“我喜欢我教官。”

    教官？

    赵娇娇好奇了，“你喜欢许大哥？”

    任盈盈反应过来自己说了谁，怎么把教官拉出来挡，可如今又不能否定，如果被娇娇误会，还对她男朋友有想法可怎么办？

    她只能硬着头皮说着，“是，我喜欢我教官。”

    赵娇娇哪里看不出来是挡刀的，“等一下我大哥来找我，到时候帮你说一声。”

    距离他们不远的许劭武连续打了好几个喷嚏，“这是谁在念叨我，是不是妹妹？”

    赵东来一个冷眼扫过去堵住了对方继续唠叨的嘴。

    (本章完)

