    ()    堂后的小屋里，侍墨挥舞着手中刀大喊大叫：“你们谁也别过来，敢靠近过来我就一刀捅死他！”

    在他手中，赫然还抓着昏迷不醒的小少爷卫天冲。

    这到不是侍墨做的，而是卫天冲刚经历过冲门，这时候正在昏睡呢。

    郑书凤带着秦大管事唐劫等人匆匆赶到，看到这场面惊得几乎要昏过去，总算唐劫及时扶住她，郑书凤喊了一声“孩子！”，已是泪都下来了。

    “侍墨，你知道你在干什么吗？还不放开小少爷！”秦管事怒喝。

    “你闭嘴，都是因为你，让我失去了机会！”侍墨大喊起来。

    此时此刻的他，披头散发，满脸凶相，眼中却是充满了绝望，他手中的刀不停地指指这边，再指指那边，随后又指向手中的小少爷，看起来就象是一个被jǐng察包围了的劫匪，泪水同样满脸。

    他对着众人大叫：“为什么……为什么你们就不肯给我一个机会……我都情愿终生为仆了……我只是想要个机会啊……我不服……不服！”

    他歇斯底里的大喊着。

    这个时候，得到消息的卫丹柏等人也赶了过来，那卫家的老太太看到这场景，呼了一声，竟是直接就昏过去了，害得府里众人又是一阵手忙脚乱。

    眼看儿子受制，卫丹柏又惊又怒，对着妻子发火道：“看看你干的好事！如果不是你坚持要选唐劫，又怎会如此？”

    郑书凤听到丈夫埋怨自己，终究也只是忍下，沉声问：“吕仙师呢？为什么还不把他找过来？”

    “已经派人去请了，应该马上就到。”秦管事连忙回答。

    旁边那rǔ娘已吓得尖叫：“侍墨，你疯了？你娘把你交给我，是让你好好照顾小少爷的，可你看看你都做了些什么？你让我以后怎么办啊！”

    rǔ娘都快要哭死过去了。

    人与人之间的关系从来都是一荣俱荣，一损俱损！

    受侍墨牵累，不管今rì之事结局如何，她以后在卫府都注定了rì子要不好过。

    “我不管！”侍墨挥着刀放下：“我就是不服，不服！我辛辛苦苦伺候少爷这么多年，你们谁体谅过我？动不动就是打我，骂我，谁把我当回事了？凭什么？凭什么他唐劫一个新来的能有这待遇，我身为伴读却不能陪少爷……我……我不服啊！”

    说着他竟呜咽大哭起来。

    “大胆孽畜！”就在这时，远方传来一声沉喝，三道人影已从远处飞来，为首的正是那位吕师，卫家的三位灵师终于一起出动了。

    那吕辰阳人未到，手中已一道灵光升起，正要捏出法诀，侍墨刀口猛地对准卫天冲眼睛，大喊道：“你敢动，我就杀了他！”

    那吕师显然没想到侍墨竟会如此果决，楞了一下，这一记灵气剑指楞是没敢放出来，灵气反冲自身，反到让他受了些小小冲击，连带着整个人在空中都晃了晃，险些没摔下来。

    那三个灵师被侍墨这一手阻住，一时间谁都没出手，互相看看，吕师正要说话，侍墨已喊道：“闭嘴，不许开口，不许动手，若敢施法，我不管是什么法，我都必杀他！”

    侍墨一心修仙，对这修仙界各境界能力到是了解不少的。

    脱凡境的灵师虽然可以上天入地，但施展却需捏动法诀，就象是魔法师们施法需要咒语一样，只有到了紫府境，念通天地之后，才不需要任何法诀，什么法术都是信手拈来。而此类能力就是神通，即为“神念通天地，万法一念生”。

    因此他这刻一喊，三个灵师竟是连动都不敢动一下，惟恐一不小心害了小少爷的命。

    侍墨更是死死盯着三人，喊道：“退开！退远些，再敢靠近，我也杀了他！”

    三位灵师互相看看，只能无奈退后。他们平时高高在上，这侍墨在他们眼里跟蝼蚁一般，一指头下去都不知能捏死多少，可现在面对这局面，却是半点办法都没有。

    看到这一幕，唐劫都不由暗自摇头。

    你说你们好端端的喊什么啊，直接一个隐身术从后面飞过来，再随便一个法术下来不就完事了吗？

    现在可好，被侍墨逼得竟是连手指都不敢动一动，三个灵师哪怕现在随便消失一个，那刀子怕就得扎进卫天冲眼睛里，就算杀不死，这人也废了。

    空有天大的本事，却没有丝毫反恐的经验，结果就是面对这局面完全派不上用场，果然人不是光靠拳头就能解决一切问题的。

    “这可如何是好，如何是好啊！”旁边老太爷急得直跺脚，竟也是对着郑书凤指道：“看看你干的好事，你干的好事啊！”

    一出了事，人们就总是习惯推卸责任，仿佛这一切都是郑书凤搞出来的。

    郑书凤深吸了一口气，她知道自己这时候乱不得，但这种情况毕竟她也是头回遇到，再加上儿子遇险，心情烦乱，却也不知该怎么做。

    还是唐劫说：“太太，让我来吧。”

    “你？”郑书凤吃惊看唐劫。

    卫丹柏厉声道：“胡闹，几位灵师大人都束手无策，你凭什么认为自己就能解决？”

    他对唐劫的命并不关心，但是如果因为唐劫的行动而导致卫天冲死，那唐劫就是一百条命也不够赔。

    “就凭我能靠近他。”唐劫回答：“他恨我，如果有机会，他一定会杀了我，而现在我就去给他这个机会。”

    卫丹柏冷笑，心想若杀了你能救我儿，我一定同意，已是转念是不是要借此和侍墨谈谈条件。

    事实上唐劫之所以要去，就是因为他知道如果再不解决这事，接下来可能就是自己要倒霉了。

    侍墨现在没提出杀唐劫，只能说明一件事，就是事发突然，他并不是预谋行动，因此他并没有提出什么条件，而更象是一种歇斯底里的发作，从他那凶厉的背后隐藏着的无尽惊恐与害怕就可以确认这点。

    可要这么僵持下去，等他清醒过来再提出要求，事情就不好办了。

    所以他必须主动去！

    让侍墨捅自己一刀，他唐劫未必就死。

    让卫府的灵师点自己一指，那就彻底没明天了。

    郑书凤已问道：“你确定你能靠近他？”

    “总得试试。”

    “不行，我不会答应的！”卫丹柏喊道。

    “我同意！”郑书凤却说。

    “你？”卫丹柏惊讶看妻子。

    郑书凤已道：“你不是说，上次刺马，吕师认为他那一刺凶狠果决，并非常人能为吗？既然这样，那就让他这个非常人继续非常一次吧。”

    “可万一……”

    “那你还有什么好办法？”郑书凤反问。

    卫丹柏无语。

    借着卫丹柏夫妻对峙，唐劫已走出人群，走向那木屋。

    “别过来！”侍墨用手指着唐劫大喊，死死瞪着唐劫，手中的刀指着卫天冲，仿佛只要他再敢靠近，就一刀戳下去。

    唐劫停下脚步：“别这么紧张，我又不是仙师，没那么大能耐隔这么远的距离杀掉你。我过来只是想告诉你一件事……要防灵师偷袭，光靠一把刀是不够的，你要知道，世间仙法无数，有些能耐你听都没听说过，没准这其中就有脱凡境的灵师能不动法诀轻松施法也说不定。之所以现在没用，可能是因为距离远了些，怕万一伤了小少爷。所以……”

    他这话半真不假，脱凡境真要找几个无施法局限的仙术也未必就找不出来，但是这样的仙术，绝对不会存在于能够被卫家聘请的灵师身上。

    只是现在侍墨心乱如麻，又哪里考虑得了那么多。

    唐劫已指指那房门：“所以要想防住灵师，你得先关上门。外面的人看不到里面，你才更安全。”

    侍墨看看房门，再看看唐劫，突然大叫道：“你少来这套，你是想趁我去关门，离开少爷的时机，让那些灵师出手吧？”

    如果他去关门，那肯定要暂时离开小少爷，灵师们纵然施法需要时间，却总有些法术能在须臾间立刻释放——对付他侍墨，也实在不需要什么**术。

    唐劫的表情微愕了一下，抓抓头皮：“被你看出来了啊，这到是有些麻烦了。”

    “你，去把门关上！”侍墨指着唐劫大喊。

    唐劫耸耸肩，向房门走去。

    在门口站定，唐劫的手抓向房门，深深看了一眼，送来一个鄙夷不屑的眼神，仿若看个死人一般。

    这眼神落在侍墨眼中，他禁不住地哆嗦着，指着唐劫大喊：“是你，都是因为你，你给我进来！我要杀了你，杀了你！”

    “终于想到了啊。”唐劫微笑，他向里走了几步，轻轻将房门关上，同时他指间一丝灵线已是无声无息的出现，划过空间，消失于房内。

    然后唐劫转身向屋里走了几步，侍墨一指唐劫：“站在那里别动！”

    唐劫冷笑：“你不是想杀我吗？我站这么远，你怎么杀啊？”

    侍墨愕然。

    唐劫已向前走了几步，来到一张桌子前，拿起一个砚台看看，又放下，随手又拿起之前给卫天冲削好的苹果啃了几口，接着又拿起旁边的茶壶给自己沏了杯茶，却不喝，随手又倒掉了，看起来就象是闲极无聊随便乱做些什么。

    然而隐藏在动作里的，却是一道道灵线释放，渐渐绕满整个屋内，一个小型的迷迭阵已渐渐在屋中展开。

    口中则依旧道：“怎么？就这点胆子，也敢挟持少爷？我真不知道该说你什么好了。”

    “不是这样的！”侍墨大喊起来：“我根本就没想过要挟持少爷……我只是……我只是想来找少爷，告诉他……告诉他我没法再服侍他了……”

    侍墨说着，已是呜咽哭了起来。

    此时房门已关，屋里只有侍墨唐劫和一个昏睡中的卫天冲，侍墨无人可说，竟是对着唐劫哭诉起来。

    “我根本没想过要挟持少爷……我来的时候看到宝良正在给少爷削水果，我就想帮忙……可他们笑我，说我身为伴读都成不了仆学，太过没用，让我滚开……他们骂我……我急了就和他们打了起来。”侍墨举着刀痛哭：“他们人多，我打不过他们……我把宝良的刀抢过来，然后指着少爷……我当时真的不是故意的，我没想过要挟持少爷……我只是想吓唬他们，我也不知道为什么就会变成这样啊……”

    唐劫听得也微感愕然，他向前走了几步，手中又是一道道灵线悄然飞出：“既然不是故意的，那你早些放下不就行了？”

    “我……”侍墨张了张嘴，却说不出话来。

    那个时候他拿着刀指向少爷，把宝良他们都吓坏了，喊了声“侍墨反了”就全跑了。

    或许是心中的怨气还未消的缘故，侍墨看着手中的小少爷，突然脑子里就生出一个念头，就这么反了又如何……

    然而当看到那无数人围过来时，他真得后悔了。

    可惜此时此刻，他已没了后退的余地。

    “太晚了……已经太晚了……”侍墨号啕大哭。

    看着他伤心的样子，唐劫也叹了口气：“也未必就晚……现在放手，其实还来得及。”

    “来不及了。”侍墨无助地摇头：“我挟持了少爷，他们不会放过我的……不会的……”

    说着哭着，他心中狠意突然又起，抬起头看向唐劫，再次喊了起来：“这都是因为你！因为你！是你让我失去了一切，我要杀了你！”

    “别傻了，侍墨。”唐劫摇了摇头。

    他搬了张椅子在侍墨面前坐下：“我就在这里，侍墨，你要真想杀我，那就走过来，把你手里的刀捅进我的胸口。可是侍墨，你真有那勇气这么做吗？”

    侍墨怔怔地看着唐劫，那刀子却是半点不敢动。

    “怎么？不敢了？发现杀人也没那么容易了，对吧？有些事，终究是说说简单。看看你现在的样子，连刀都拿不稳，就算把脖子放到你手上，你只怕也是捅不下去的吧？”唐劫同情地看着他。

    说着他轻笑了摇摇头：“怕就怕吧，怕死也不是什么丢人的事，不是那种人，就别干那种事。我们都会犯错误，这没什么，改了就是。挟持少爷这是大罪，可少爷现在到底还没事，你及时收手还是来得及的！”

    “他们会放过我？”侍墨颤抖着问。

    “这个嘛……惩罚总是会有的吧，不过我向你保证，我会为你求情，保你不死。”

    “你？你凭什么帮我？你恨不得我死！”侍墨又喊了起来，他一会儿恐惧，一会儿张狂，整个人处于极度的不稳定状态中。

    唐劫摇头笑道：“侍墨，你太看得起自己了。在我眼里，你从来都不是对手，甚至不值得我关注一下，恨你？老实说你不够资格，如果我真要恨你……你早就完了。”

    “你胡说！我打过你，我总是找你的麻烦！”

    “可我有报复吗？”唐劫反问。

    侍墨哑然，想了想喊道：“是你报复不了我，你胆小，你怕事，你不敢！”

    “我怕事？”唐劫哈哈大笑起来：“你们家怕事的人能当着少爷的面把他的马杀了？能在这个时候走到这里面对你，请你拿刀子捅我？我说你拿着刀子抖什么啊？咱们俩到底谁更胆小？”

    侍墨哆嗦的更加厉害了。

    唐劫冷笑：“还有，你以为我要想收拾你，会真的收拾不了？知不知道姬子骞是怎么走的？你不会真以为是你自己的功劳吧？”

    唐劫看着侍墨，他对着侍墨一字一顿道：“是我！是我请秦管事联合了府里的老人帮你们出谋划策；也是我，买通了胭脂怂恿你去对付姬子骞；更是我，请侍月把老太爷太太他们请过来，目睹了那场好戏。没有我，现在就是我和姬子骞一起去学院，你懂吗？”

    这话震的侍墨彻底怔住：“是你……这一切都是你干的？”

    “对，是我！我不太喜欢害人，但如果我真想做的话，我保证你死都不知道自己怎么死的。真正挤掉你的其实不是我，而是侍梦，因为如果非要在我和侍梦中间选一个的话，太太也依然只会选我！侍墨，我从没把你当对手，在我眼里你只是个有些任xìng，什么都不懂的小屁孩。”唐劫冷冷道：“你很混蛋，你该受到教训，你该被狠狠地打屁股，但你不该死。我向你保证，放下刀子，跟我出去，我用我的前途保你不死。这是你最后的机会！”

    当说到最后的机会时，唐劫的小迷迭阵已经完成，只要他发动阵势，侍墨就会陷入阵中，到时候他想杀卫天冲都做不到。

    但是唐劫想试试。

    他想看看能不能劝侍墨自己放弃。

    一方面是因为他还不想暴露自己的阵道能力，另一方面也是因为他想给你侍墨一个机会。

    “不！不！不！”侍墨不敢相信的摇头，他无法想象自己原来一直都被人玩弄于股掌中，他歇斯底里的大叫起来：“唐劫你混蛋！”

    “你生气啊？生气就出去告诉老爷太太也行啊。”唐劫笑道：“就算你不服气也没用，你一直都只是我手里的枪，是我用来对付其他人的工具。现在你的使命完成了，该结束了！”

    不管他是自愿忏悔还是愤怒出告，只要他肯出去就行。

    至于说告密，切，多大破事啊，别说自己可以否认，就算不否认，以太太的重视也不会在意。

    人们对过去的错误，总是很容易原谅。

    “我要去告诉太太……我要去告诉太太……他们会相信我的，会明白我的，那不是我的错，不是我……这一切都是你的yīn谋！”侍墨语无论次的说道，仿佛抓到了什么救命稻草，眼中竟又燃出一线希望。

    看得出来，他的jīng神已接近崩溃了。

    他把刀丢下。

    他站起来一步一步地向着屋外走去，口中还不断喃喃着：“我要告诉太太……太太会相信我的……你亲口承认了……”

    他从唐劫身边走过，蹒跚着步子。

    看着他的样子，唐劫也只能心中叹息。

    不管怎么说，事情解决就好。

    不专业的谈判专家对上不专业的劫匪，也是可以糊弄糊弄的，唐劫对自己这次的表现深感满意。

    趁着侍墨出去，唐劫把刚布下的阵法又撤去，免得被人看出痕迹，再看看卫天冲没事，将他抱了起来。

    就在这时，屋外突然传来“啊！”的一声惨叫。

    “不好！”唐劫心中剧震，抱着卫天冲向屋外冲去，只见侍墨赫然已倒在血泊中，那位吕师傲然收回手掌，用一块白绢擦了擦手边血迹。

    “冲儿！”郑书凤喊了一声冲过来。

    一群人已纷纷围上，从唐劫手中接过小少爷团团围住，仿佛是怕侍墨再起来把少爷劫持一般。

    惟有唐劫怔怔地看着地上的侍墨。

    他死了！

    天灵盖被击碎，当场死去，惟有双眼依然大睁，死死看着头顶那片天空。

    “为什么？”唐劫怒视那吕灵师：“为什么你要杀他？他都已放下刀投降了！”

    “混帐，你怎么跟仙师说话的？”卫丹柏怒斥唐劫。

    到是那吕师奇怪地看了一眼唐劫，随口道：“侍墨挟持少爷，大逆不道，杀他乃是天经地义之事，有什么好奇怪了？”

    “可我答应过他，只要他放了小少爷，卫府就绝不会杀他，我用我的前程保他，我答应过他的！”唐劫呐喊了起来：“他不是有意那么做的，他只是一时冲动！”

    听到这话，吕辰阳显然也有些怒了：“哼，逛语戏言，岂能当真！念在你救小少爷有功的份上，我不和你计较，不过侍墨大逆不道，按律该死，你问问这里的任何人，看看可有谁认为老夫做错了！”

    唐劫向四周看去，只见竟无一人说话，从他们那厌恶的表情看，却是无一人认为吕辰阳做错了，这让唐劫也心中一凉。

    其实唐劫并不反对杀人，但前提是这个人必须是真的该死。

    然而今天，吕辰阳用他的行为告诉唐劫：侍墨的行为就叫该死！

    身为仆役，竟敢挟持少爷，这是大罪，不管他有没有造成伤害，不管他是否反悔，不管他是否主动投降，他都必须以死相抵！

    这就是这个世界的道德法则！

    而且这个道德法则甚至允许修仙者直接处死，而不需经过任何审问手续。

    可以说他们在惩恶的观点上一致，但他们在惩恶的标准上却天差地远！

    这也是两个不同世界的文化背景，必然会衍生出的思想差异。

    这在以前唐劫没遇到过，但现在他遇到了。

    他是幸运的，今天他只是为一个“该死”的犯人开脱，地球方的思想展现出了大度的一面，这让他看起来有些“迂腐”，但至少不致命。

    可如果有一天，事情反过来了又会怎样？

    如果是唐劫遇到了他认为该死，而别人认为不该死的呢？

    突然间唐劫意识到，要融入一种环境很简单，要融入一种文化却非常困难，而这里……终究不是地球！

    这时郑书凤看过儿子没事，走过来道：“唐劫，我知你是个重承诺的好孩子，为救我儿而许下诺言，我也能理解。不过这事不是你食言，怪不得你，你也勿忘心里去。不管怎样，都是你不惧生死救了冲儿，我卫家都是要感谢你的。”

    说完这话，郑书凤的目光在侍墨的身体上扫了一下，露出不屑，愤怒以及仇恨的神情，随后才傲然抬头道：“侍墨大逆不道，竟敢挟持我儿，罪该万死。也幸得今rì事发才发现了他的丑恶嘴脸，否则将来若让一个疯子跟随冲儿上京，还不知要发生什么事呢。这府里那么多人，平rì里不是一个个都能耐大得很吗？真等出了事，却还是靠个小厮救人！现在谁还要置疑我的选择？来历可靠……我呸！！”

    郑书凤破天荒地对着地上吐了一口，扬长而去，惟留下卫丹柏在原地，脸上一阵青红不定。

    她虽没有指名道姓，却明显是针对之前丈夫和老太爷迁怒自己的回应。

    这女人平rì里雍容大度，真发起飚来却犀利得紧，就连老太爷和卫丹柏都被弄得无话可说，估计今天晚上卫丹柏是要好好向老婆赔礼道歉了。

    这时候人群出现一声嘹亮喊叫：“痛死我了……咦？发生什么事了？你们这么多人围着我干吗？”

    却是小少爷卫天冲。

    他终于醒过来了。