    “武士的时代啊！”

    坐在床榻上，志村玄鼎把玩着那一串勾玉感慨不已。

    之前那位外公说的很简略，大概意思是铁之国是最先发掘出上古神话时代武士传承的，然后铁之国那里就成了武士的圣地。

    当时每当有武士成为剑豪后，铁之国都会发放一枚与其修炼刀术风格对应的属性勾玉。

    送出去的有不少，但数千年中遗失的却也不少，甚至大多数的勾玉内中自然能量会渐渐消散，变成普通的玉石。

    当今这个时代还留存着的属性勾玉绝对不超过一百个，而阴阳两种勾玉更为稀有，恐怕铁之国大将送出的这一对就是最后的两个了。

    不过那个时代的武士是真的牛逼，甚至一度将忍者压制，估摸着若非有大筒木因陀罗和阿修罗兄弟两不断转世的装币爆发，进行威慑的话忍者根本发展不起来。

    “难道这才是六道仙人让两个儿子不断相爱相杀的根本原因？”

    忽然反应过来，志村玄鼎感觉自己似乎接触到了真相。

    “少爷，族长大人请你过去。”

    就在这时，志村玄学的话音忽然从窗外响起。

    “我知道了！”

    回应了声，志村玄鼎起身向外走去，跟随着志村玄学来到自家锅影老父亲的房间。

    “老大！”

    一走进房间就看到一个非人类的玩意，不是自己的马仔绳树还能有谁？

    “你们也来了。”

    目光一扫在座的几人，心下一沉，意识到肯定出大问题了。

    房内坐在主位上的是自家老父亲，旁边的是纲手旗木朔茂和自来也，几人面色俱都沉凝的很。

    “出什么事了？”

    拽了把椅子过来坐下，志村玄鼎沉声问道。

    “泷隐村没了，老师猜测有可能是邪魔所为，让我们过去调查，如果发现是邪魔就尽快围杀！”

    自来也开口道出一则情报，面色很不好看。

    “没了？怎么个没法？”

    志村玄鼎有点懵，这话很不好理解啊。

    “泷隐村的所有人都被杀光，尸体被带走，整个村子也被一把火给烧了，若非外出执行任务的泷隐村忍者回归，还发现不了这件事情。

    现在泷隐村残存的忍者已经向我们五大忍村求助。”

    “也就是说七尾也不见了？”

    听过自来也的解说，志村玄鼎若有所思，猜测这事估摸着不太可能是邪魔所为。

    泷之国虽然北面靠海，但距离禁区沙漠那边的海洋却远得很，邪魔不太可能绕一大圈过来登陆泷之国，并且还是直接进入泷隐村。

    要知道泷隐村可地处泷之国中央，不在海边。

    既然自来也只说了泷隐村出问题，没说泷之国，证明泷之国的民众没出事。

    “到底是谁屠了泷隐村，夺走了七尾？”

    暗自思索，志村玄鼎第一时间想到那位忍界舞王，也不知道对方这个时候开启了轮回眼没有。

    “这事基本可以确定是我的蝴蝶翅膀扇的，原著中没有出现过。”

    心下一定，明白这是一大变故，很可能是自己的蝴蝶翅膀造成的异常。

    “有实力不声不响灭掉泷隐村的也就五大忍村了，至少嫌疑最大，邪魔所为的可能性不大。”

    道出自己的分析，志村玄鼎比较倾向于五大忍村是凶手。

    “老爹，村子里有人干这事吗？”

    第一个怀疑上自家所在的村子，志村玄鼎思索着会不会是猿飞日斩干得。

    毕竟那老家伙身为火影，但手底下却没掌握九尾，有这个动机去抢人家泷隐村的七尾。

    而且猿飞三大家族如果联起手来，的确有能力灭了泷隐村。

    毕竟泷隐村的实力真不咋地，尤其是这个时候七尾人柱力估摸着都没捣鼓出来，甚至是否存在正影级强者都两说呢！

    要知道按照他所掌握的情报，泷隐村在角都叛逃的时候被灭杀了一大批的高层，让泷隐村都几乎青黄不接了。

    同时在第一次忍界大战的时候，泷隐村也被岩隐村打得很惨，也不知道这十几年恢复元气没有。

    “日斩他们一直呆在村子里面！”

    知道自家儿子在怀疑什么，志村团藏开口否认，表示自己的好基友是清白的。

    “那千手和宇智波呢？”

    再次开口询问，却引得纲手怒目而视，显然很不爽被这个逆徒怀疑。

    “那两大忍族也没动静。”

    再次摇头，志村团藏早就推断此事不是木叶做的，只可能是其他四大忍村。

    最有可能的是岩隐村，毕竟土之国与泷之国相邻，其次是云隐村，再次是雾隐村，最后是砂隐村。

    “什么时候出发？”

    暂时想不出更多的线索，志村玄鼎开口问道。

    接下来必须去泷隐村进行调查，看看是否能够找到更多的线索。

    “今晚！”

    道出一个时间，志村团藏示意儿子出去准备，晚上就出发前往泷隐村。

    志村玄鼎也不含糊，径直去找外公炎刃剑豪道别，然后是火之国大名。

    夜晚一行人出发，离开火之国国都前往西北方向的泷之国。

    众人实力都十分强大，一路狂飙，十天后终于抵达泷隐村所在的位置。

    “这就是泷隐村？”

    瞅着眼前巨大的湖泊，志村玄鼎挑了挑眉，跟他想象中的有点不一样。

    火影原著中曾有过一个关于泷隐村的剧情，内中显示的泷隐村出入口隐藏在一处瀑布后面。

    可眼前却是一个巨大的湖泊，湖水很清澈，能够隐约看到下面有一团巨大的黑影。

    “烧焦的木头！”

    蹲下身从湖边拿起一块烧焦的木头，志村玄鼎仔细打量一番，在上面发现了一颗铁钉，显然应该是房屋上的某块木料。

    “我们泷隐村就隐藏在这片湖泊下面，被圣树用结界隔离着，但屠戮我们村子的那个贼人烧毁了圣树，摧毁结界，将整个村子都埋葬到湖底。”

    这时一直驻留在此地的泷隐村忍者，用仇恨的目光扫过四大忍村的队伍。

    他们不是傻子，自然明白忍界中只有当今的五大忍村有实力在一夜间灭杀他们泷隐村，也就是说灭村的仇人就在这些人当中，包括因为距离遥远，还没有抵达的雾隐村。

    “藏叔，这事是你们做的不？毕竟五大忍村中就你们砂隐村只有一个一尾，还是你们自己抓的，心里面肯定不平衡吧！”

    志村玄鼎没有理会面带恨意的那些丧家之犬，来到海老藏身旁小声问道。

    那一声藏叔听得后边的叶仓罗砂等人面皮一阵阵的抽搐，海老藏也一脑门的黑线。

    我们很熟吗？

    “你们木叶不也只有一头尾兽的吗？”

    没好气的怼了一句过去，海老藏也在思索到底是哪个忍村不声不响的灭了泷隐村，夺走了七尾。

    首先他敢肯定这事不是他们砂隐村做的，上次本就被志村团藏父子两的砂隐村崩溃计划搞的元气大伤，让村子里面的兵力捉襟见肘。

    并且这段时间村中的上忍也都没离开过，三代风影也一直在闭关养伤，并恢复实力。

    想来此事定然是其他四大忍村做的，木叶和岩隐村都比邻泷之国，并且也有那个动机和能力，最有可能是凶手。

    见从海老藏老大叔面上看不出什么，志村玄鼎走回，目光在岩隐村和云隐村那群人身上左右打量，一时间也没办法确定。

    “先将下面的水排干净！”

    岩隐村带队的那名正影级老者率先开口，志村团藏点头认同，云隐村和砂隐村的海老藏也都没反对。

    毕竟一直呆在这里也看不出什么，潜水下去又不安全，毕竟他们这些人都不擅长水下作战，真要出现什么意外，死都不知道怎么死的。

    见没人反对，岩隐村那名正影级老者蹲下身手掌按在地面上，感应这里的地形状态，很快有了方案。

    “这里，那里，那里，还有那里，只要破坏这四个点，就能借助内中的水压冲垮这片石壁，释放掉内中的湖水。”

    海老藏几人都没反对这一方案，毕竟在这方面岩隐村是专业的，不过志村玄鼎却提出反对意见。

    “我不同意，真要这样瞬间放掉所有湖水，必然会冲垮下游无数村庄，死伤无法计数。

    而且过快泄掉这里的湖水会将湖底的一切全部冲走，没有线索我们下去干什么？”

    “说的有道理！”

    微微一愣，海老藏看了下眼前湖泊的巨大体量，认同志村玄鼎的看法。

    他到不在意下游的泷之国民众生死，毕竟又不是他们风之国。

    但如果过快的水流将湖底存留的线索冲走就不好了。

    尾兽是现今五大忍村的一个平衡点，不能多，也不能少，否则必然会打破现有平衡。

    必须尽快将夺走七尾的幕后黑手找出来，不然未来很可能会被算计一把。

    岩隐村和云隐村也没有开口反对，都跟海老藏一样的想法。

    “流入这片湖泊的河流有几处，流出的河流或者瀑布又有几个？”

    打量一番那巨大的湖泊，志村玄鼎向泷隐村的几名忍者问道。

    “流入这里的河流有三处，流出的瀑布有九处，河流有四处。”

    想也不想的开口回道，作为泷隐村的忍者，他们自然对自身老巢的地形了若指掌。

    “有整个泷之国的地形图吗？”

    志村玄鼎进一步问道，排水可是一个技术活，单单看看前世的三峡工程涉及的方面有多少就可以看得出来。

    这方面他虽然也是个门外汉，但只要按照水往低处流的原则，再加上有地形图辅助的话，应该不成问题。

    毕竟只是排一次水，又不是真的修建水库。

    “哎！这里似乎还真能修建成一个大水库。”

    想到水库，志村玄鼎仔细打量起眼前这片一望无尽的巨大湖泊，这样一个湖泊毁掉太可惜了，用来做成一个水库会给整个泷之国的民众带来巨大的好处。

    “没有现成的，不过我们可以画出来一幅，大体上不会错。”

    虽然心生不耐，但势必人强，泷隐村的几名忍者最终只能认了。

    而且只是画出一副地形图而已，用不了多长时间。

