    “你是……？”外门弟子脸上的怒火迅速消退了，就仿佛之前的猛然升起一般，更为关键的是，他跟林岳说话的口气，明显小心了很多。

    这真不能怪他前倨后恭，实在是这几个家伙都太有名了。

    这么说吧，他们都是仙二代，最次的都有元神境的亲人。

    这样的人，当然也就不是一个小小的外门弟子，所能招惹的了。

    “在下林岳。”

    林岳平静地报上了自己的名字，同时抱拳道，“想来，师兄应该听过我的名字才对。”

    我当然知道你。

    你就是那个大冤种！

    外门弟子轻轻点了点头，心中怪异思索地同时，便不再多问了。

    随后，他又冷下了脸，对那两人交代道，“你们二人小心一点，若是闯到了不该去的地方，小心自己的性命！”

    这态度不对啊。

    楚林青跟项城乐对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    他们真的没有想到，一向平平无奇地林岳，居然还有这种排面。

    但很显然，他们发愣的不是时候，外门弟子的声音瞬间就出现了一丝怒火：“没听到？”

    二人连忙点头答应道：“弟子楚林青（项城乐），谨记师兄教诲。”

    外门弟子随即看向了林岳。

    林岳拍拍胸膛道：“师兄放心，我是绝对不会乱闯的。”

    那人嘴角一歪，本来想说的话都忘了，下意识地点点头，便一脸怪异地转身离开了。

    他其实没想提醒林岳的。

    毕竟，这样的大冤种虽然很是被人所看不起，但对方却是实实在在有背景的。

    当时的他，只是觉得好奇，所以多看了两眼而已。

    当然，这就不必解释了。

    作为外门师兄，他还是要面子的嘛。

    而他一走，项城乐便奇怪地看向了林岳，满是惊讶的道：“实在是没想到，林师弟竟然在宗门都还有不小的关系……”

    楚林青也随即跟着道：“是啊，林师弟这一遭可着实出乎了师妹的预料之外。”

    “没什么，只是当初有过那么一点牵连而已。”

    林岳摆摆手，一脸平淡的道，“既然如此，那二位就去做自己的事吧，我也该去借资源了。”

    说着话，他朝着二人笑了笑，随即便转身朝着一个方向走了过去。

    他身后的楚林青和项城乐显然想跟上去，但是在看到他走向的位置以后，二人都纷纷将念头压制了下去。

    内门弟子居所，这是他们能去的？

    项城乐凝视了一会儿后，忽然转身道：“师妹，你觉得这林岳是个什么样的关系，居然连内门弟子的居所都敢去？”

    “这事你问我，那可就问错了人。”楚林青笑着道，“毕竟，相比起师兄来，我可是要晚入门三年的。”

    听到这话，项城乐脸色一变，当即冷哼一声，直接就不再搭理楚林青了。

    是的，刚才他的话就是一个台阶。

    为的就是以后失败了以后，能够互相之间还有那么一点点的联系存在，不至于得罪死。

    但很显然的是，楚林青不知道是没听出来还是不在意，竟是完全没有给他面子。

    这时候的他要是不走，那可就只能跪舔了。

    如今，事情都还尚未可知，他项城乐又怎么会弯下腰来？

    ……

    与此同时，林岳已经见到了自己此行要找的第一个人。

    大冤种林剑南。

    虽然对方跟他一个姓，但他此时却没有半点客气的伸着一双手道：“林师兄啊，不是师弟我不知道进退，实在是如今师弟突破在即，偏偏没有修炼资源可用，无奈之下……哎，若是有资源，师弟我又怎敢前来冒犯师兄？”

    没错，这位林剑南便是抢夺他太上长老信物的仙二代……之一。

    真真正正的大冤种。

    有时候林岳就在想，他爹那么牛掰，到底是怎么生出来这种傻叉儿子的？

    要知道，那可是太上长老。

    对方就算不是能掐会算，但对于自己的一些事，也是有心血来潮一说的。

    抢走了他的信物，难道就能从对方手里换取东西？

    显然不可能。

    更不可能的是杀了他林岳。

    毕竟，对方真要是下了杀手，那位太上长老届时想要了凡可就太简单不过了。

    把这些仙二代都杀了，自然也就帮林岳报了仇、同时还了去了凡尘。

    所以，林岳实在是想不通，这些家伙的脑子里都在想什么。

    不过这不用他去想，他只需要去想能获得多少好处就是了。

    说起来，他的第一桶金就是这么来的，现在嘛……

    这是第二桶金了。

    “你就不怕我杀了你？！”

    林岳刚刚想到对方没有脑子，林剑南就给他来了个没脑子，阴沉地就对他道，“便是杀了你，那位也不见得就……”

    没等林剑南说完，林岳就打断了对方，光棍无比道：“师兄要杀就杀吧，反正师弟若是没有修炼资源，这辈子也就只是一个废物了，与其那般平庸，还真不如死了算了。”

    林剑南：“……”

    从表面就能看出来，他很是郁闷。

    不过，虽然是郁闷，但他最后还是不甘地对林岳进行了回应，“要什么？”

    “不多，我就只想要一个化气丹……”

    “咳咳！”

    看到林剑南一副要杀了他，同时斩成一千块的模样，林岳连忙咳嗽一声道，“许久不见，只是和师兄开个玩笑而已，实际上，师弟只需要几十颗灵参、十多颗朱草……如果可以的话，师兄能再给一颗筑基丹，那就再好不过了。”

    “筑基丹没有，别的东西……都在这里了。”林剑南翻手之间，便将林岳刚才说的修炼资源从储物袋里掏了出来。

    看到材料，林岳瞬间咧开了嘴巴，笑着道：“多谢师兄照顾，师弟铭感五内……”

    说话间，他就要将东西收了。

    不过，就在这时，林剑南却是拦下了他。

    “师兄这是何意？”林岳一脸奇怪的道。

    这一刻的他，仿佛真的什么都不懂一般。

    林剑南冷笑一声，淡淡的道：“东西可以给你，但我希望……师弟能牢牢记住当初的约定！”

    林岳当即大大咧咧道：“师兄放心吧，等太上长老一出关，我便将这当中的诸多事情说上一遍……最后，师兄们肯定是无辜的，有错的一定是师弟我，如果可以的话，我还会帮师兄换些东西。”

    “你记得就好。”

    林剑南收回了手，坐视林岳将东西收了以后，忽然有些牙碜的道，“我希望，这是最后一次！”

    林岳无比严肃地点头道：“师弟也是这么想的，所以才会要这么多。”

    林剑南：“……”

