    杜度从正白旗牛录额真阿英瓜口中听说了六各庄发生的惨剧，短短半时辰，多尔衮和正白旗两千人马悉数被齐军所灭。

    虽然清国皇帝非常不愿意接受，但他现在不得不接受这样一个现实，他以前的主子刘招孙还活着，而且马上就要来攻打清军了。

    齐军在六各庄对正白旗斩尽杀绝，没留任何俘虏, 连包衣阿哈也被他们杀死。

    “刘贼兵力约在六万，营帐连绵不绝，火器精良，不在沈阳守军之下，昨日他们的骑兵先偷袭了正白旗哨马，打了多尔衮一个措手不及。”

    阿英瓜跪在皇帝身前，喋喋不休禀告正白旗覆灭的详情，杜度越发觉得后怕。

    “他们用的什么火器？”

    “和咱们的差不多，只是威力更大，一些火炮落地后还能炸开，咱们的骑甲就吃了这个亏。”

    杜度心中盘算，清军主力尚存，两红旗，两黄旗，镶白旗，正蓝旗，六旗人马不曾遭受太多损失，尚可一战。

    “刘招孙亲自来了，这仗还怎么打？”

    “一万多人搅的天昏地暗，再来六万人，大清如何抵挡？”

    几位旗主议论不休，旁边坐着的统制公和红毛夷商人面面相觑。

    两个狗熊般粗壮的哥萨克骑兵头领还在酗酒。

    杜度紧急召来他的盟友，是为了向李舜义科伦等人讲唇亡齿寒的道理。

    “诸位, 若清军战败，刘招孙重新占据辽东，下一个倒霉的就是你们。以朕对此贼的了解, 他的野心可不止辽东辽西，他要占据苦夷岛，占领朝鲜倭国，”

    李舜义满脸不悦，朝鲜兵不该出现在此时此地，按照朝鲜国王李倧制定的计划，抢劫沈阳后，统制公便将满载而归，现在他和麾下滞留沈阳，回国遥遥无期，而且搞不好还会丢命。

    其他几位盟友的实力太弱，不过好歹聊胜于无。

    众人都是愁苦之色，几个旗主呆呆的望着桌子，一言不发。像被霜打过的茄子，焉了吧唧。

    刘招孙活了，那个杀死老汗和黄台吉的魔鬼活了。

    从浑河到赫图阿拉，从万历四十七年到武定元年，努尔哈赤的子孙们一直生活在这个人的阴影中。

    在多铎等人的记忆中，杀死他们亲人的刘招孙, 等同于死神。

    当年血流成河的赫图阿拉之战，是各位小旗主们难以磨灭的童年阴影。

    刘招孙大军压境，除了投降，实在想不到别的出路。

    “不要想着投降，他们连俘虏都杀，不留活口，正白旗的包衣都被杀了。”

    “天杀的刘招孙！”

    多铎大声咒骂。

    “刘招孙死了也不安宁，还要装神弄鬼！吓唬我满洲八旗！”

    清国皇帝坚称刘招孙已经死去，正白旗遇到的不过是盘踞辽西的齐军残兵。

    他担心清军知道武定皇帝还在人世，会立即崩溃。

    于是叫来萨满巫师，让巫师祛除恶灵，让阴魂不散的刘招孙早日堕入地狱。

    穿着布条袍服，身上插满羽毛的萨满巫师，拖着抹布一样的裙子转了两圈，口中念念有词，最后倒地不醒，口中吐出大股大股白沫。

    杜度俯身贴到巫师身边，侧耳倾听，在听清楚巫师喃喃自语后，皇帝向旗主和红毛夷宣布神的旨意：

    刘贼阴魂已被长生天诛杀，用你们的箭去杀光刘贼，把尼堪烧成灰烬。

    科伦和他的欧洲伙伴们相互看了看，耸耸肩膀，露出尴尬笑容。

    英国商人揉揉红色酒糟鼻，低声对荷兰商人嘟噜道：

    “东方古老神秘的催眠仪式，绅士们，我们要和鞑靼人一起陪葬了。”

    清国皇帝提到的箭，当然不是普通的弓箭，而是不久前英国东印度公司支援大清的武尔威治火箭（Woolwich Arsenal）。

    该款火箭由英国皇家实验室炮兵上校威廉·武尔威治研发，火箭重14.5千克，箭长1.06米，直径0.1米，并且装了一根4.6米长的平衡杆，射程可达1800米，后经不断改进，射程可达3000米，主要以尾焰燃烧杀伤敌人。

    二月份清军攻打沈阳城时，手中还剩最后一百枚。

    杜度觉得用这个大杀器应该能挡住齐军进攻，刘招孙手下战兵虽然骁勇，说到底也都是血肉之躯，两波火箭洗地，再强悍的军队也会溃不成军。

    皇帝命人将这最后压箱底的一百枚武尔威治火箭全部搬出来，架设在营门口旁，瞄准朝东边逼近的齐军战兵发射。

    “烧死你们！烧死你刘招孙！”

    最后时刻，杜度没有选择逃走，而是亲率正黄旗冲在了最前面。

    望着漫天升起的火箭流星，杜度神情激动，他感觉自己的身体也要跟着火箭一起爬升向天空，在令人恐惧的呼啸声中急剧坠落，最后落入齐军战阵，绽放出一朵绚烂的火花。

    ~~~~

    沈阳西侧的原野，白茫茫的烟雾随风飘散，爆炸声此起彼伏，双方步兵相隔还有三里时，急不可耐的炮兵们便开始对着对方无休无止的狂轰滥炸。

    一直在沈阳西门城头观战的齐军，忽然从背后射出几枚野战炮，炮弹落在密集的正黄旗甲兵大阵中，翻滚跳跃的铁球在人群中溅起一片血花，乌真哈超立即向城头还击，城头仅存的几门小炮随即被数倍于己的清军炮火压制，片刻之后便再无任何回击。

    乌真哈超轻松解决了守军的袭击，把他们皇帝压箱底的红毛夷火箭全部搬出来，朝向西边，一股脑儿的朝正在逼近的齐军方阵轰击。

    近卫第一军第一营一头撞向密集的流星雨，五百多名战兵瞬间被武尔威治火箭燃烧的火焰烟雾吞没，辽东原野上凭空燃起五百多各人形火球。

    武定皇帝放下望远镜，手指猛地前挥。

    传令兵作战命令传往前方，蒲刚确认之后，大声命令道：

    “第二营，进攻！”

    “目标，正黄旗中军大营！踏步前进！”

    第二营战兵踩着战友们燃烧的尸体，继续前行，卢象升率领骑兵开始抄略清军两翼，与两翼清军游骑缠斗，炮兵在骑兵掩护下，将野战炮往前推进。

    硕讬皱紧眉头，他被眼前这支军队震撼住，这支从关内调来增援的齐军，全军上下流露出一种说不出来的古怪气质，实在难以用语言来形容。

    感觉正朝他冲来的这些人，就像是刘招孙的手臂，完全听从刘招孙的指挥，好像生死对于他们来说都是不需要考虑的事情。

    一年多来，正红旗旗主硕讬在辽东打过不少硬仗，可是像今天这样的对手，他从没遇到过，直觉告诉硕讬，眼前这支军队战力比沈阳城中的齐军更加可怕，他总感觉这些士兵身上少了点什么，又说不太清楚·····

    谷隽

    随着第二营火铳兵步步逼近，乌真哈超渐渐慌神，他们的火箭已经全部射完，烧死了第一波齐军，可是又有什么用呢，第二波接着就来了。

    让清军匪夷所思的是，对面这些炮灰根本不需要督战队弹压，自己立即就补上来了。

    不等最前排清军反应过来，齐军野战炮已经开炮，片刻之间，上百发开花弹落在乌真哈超火铳兵阵列中。

    伴随轰轰声响，上千名装备精良训练有素的包衣兵瞬间团灭。

    所有人都没反应过来，在以前的认知中，一轮实心弹过后至多杀死几十个人·····

    刘招孙从太师椅上霍然站起，手执令旗，指向正黄旗中军大帐，不断向他的战兵发出指令。

    “不要在乎侧翼威胁，直接攻灭正黄旗！生擒杜度！”

    ~~~~

    四月初十日，武定皇帝派蒲刚、邓长雄、赵率教等人前往铁岭、清河、开原受降，自己亲率六万大军继续向东追击，摧枯拉朽横扫辽东，辽阳，抚顺等地不战而降，四月二十八日，大军饮马鸭绿江，宽甸城中朝鲜溃兵逃走不及被截断退路，皇帝下令尽屠之。

    五月初一日，十万齐军兵临赫图阿拉，武定皇帝告瑜各地乡民，但有人告知杜度下落者，封千户，赏银千两，有斩杀、生擒杜度者，封指挥使，赏银万两。藏匿不报者，诛九族。

    告示张贴下去，辽东本地乡民纷纷自发组织起来，搜山检海抓杜度。

    赫图阿拉以五台子山，满脸疲惫的杜度勒马徐行，远远将追兵甩到后面，回望身后，发现只剩最后一百多人。

    “老汗被刘贼杀死，四贝勒被刘贼害死，朕今日也要被刘贼逼死，长生天，你是瞎了眼吗？为何对我爱新觉罗家如此恶毒！”

    杜度指天怒骂，放声痛哭，左右皆泣，莫能仰视。

    康乾皇帝哭了一场，重新骑上马骑，麾下戈士哈骑从者一百馀人。

    杜度没有像黄台吉那样，在最后时刻死守赫图阿拉，而是趁着齐军包围圈还没合上，便率领正黄旗残兵突出重围，沿途和齐军打了两场，伤亡惨重，渡过苏子河后，跟在后面的就剩下一百馀人。

    杜度等人走到五台子山，迷失道路，问旁边一个正在耕地的尼堪老农，老农眯缝着眼睛给大清皇帝指路：

    “沿着苏子河向东边走，走三里路就出山了。”

    众人连忙策马向东狂奔。

    杜度张开大弓，瞄准身材瘦小的老农，一箭将老农射个对穿。

    “你死了，就不会报信了。”

    清国皇帝喃喃自语，挥鞭追上已经跑出半里地的戈士哈。

    一众骑手向左走了两里地，马蹄下面道路越来越松软，最后，他们陷入一片滩涂淤泥，马速不得不放缓下来。

    “妈妈的，被那老头子骗了！”

    女真人一边操纵马匹离开沼泽，一边大声叫骂。

    很快的，他们背后传来齐军骑兵尖锐的竹哨声，

    杜度无奈，只得调转马头，朝北边狂奔，等逃到宽甸城郊时，身后只有二十八骑。

    后面黑压压的全都是近卫军骑兵，至少数千骑。

    杜度知道自己无处可逃，于是对众人道：

    “朕从六年前起，卧薪尝胆，只为能消灭刘贼，从去年到现在，辽东七十余战，所当者破，所击者服，未尝败北！”

    “今日受困与此，此天之亡我，非战之罪也。”

    杜度说的这些，翻译成人话就是，刘招孙实在是太强，我死在他手里，也不冤啊！

    这时候鸭绿江畔驶来一条小船，驾船的正是李舜义幕僚，他见杜度等人，大声道：

    “朝鲜虽小，地方万里，众数百万人，亦足王也。愿大王急渡。今独臣有船，齐军至，无以渡。”

    杜度心知朝鲜无险可守，即便逃去汉城，也不过苟延残喘几日，况且刘招孙与李倧血海深仇，等平定辽东，刘招孙下一个目标就是朝鲜了。

    康乾皇帝仰天长啸，大声道：“如今是天要亡我大清，朕一人渡江又有什么用！”

    他想了一会儿，补充谁道：“何况朕曾答应你们朝鲜国王，帮他占宽甸抚顺，恢复朝鲜国的疆土，朝鲜万人渡江而西，今无一人还，纵朝鲜国王可怜朕收留朕，朕何面目见江东父老！即便朝鲜百姓不说什么，朕难道不会问心有愧吗？”

    于是对那划船来救援的朝鲜人说：“你是大清的好奴才，朕在宽甸城东八里铺河岸埋有黄金万两，都赏赐给你吧！”

    杜度脱下鎏金铠甲，脱了赭黄袍，丢去金花啐头，脱下朝靴，穿上草履麻鞋，下令所有戈士哈全部下马步行，结成战阵，与齐军短兵接战，做最后一搏。

    最后二十八名戈士哈纷纷下马，齐军骑兵立即将戈是哈全部围住。

    只有杜度乘其不备，望深山旷野，透岭穿林，策马奔走，马不停蹄，惶惶如丧家之犬，急急如漏网之鱼。

    话说杜度连夜退过五座山头，走到一处山凹边，见一个草屋嵌在山凹里一颗大松树下面。

    杜度肚中饥饿，却待正要去茅内寻讨些饭吃，只见草屋后面转出头猛虎来，一声虎吼震动的茅草簌簌作响，杜度一个激灵，吓得心胆俱寒，慌忙拔出腰刀，对向猛虎，牙齿上下忍不住打颤。

    “啊！啊！”

    杜度大吼一声，抡起腰刀劈砍下去，什么也没砍中，再看那猛虎，往后退了两步，一瘸一拐。

    杜度细细看时，只见它后腿插着支箭羽，皇帝一眼便看出那是巴图鲁鳌拜的三棱狼牙重箭，伤口已经化脓，怪不得这猛兽奄奄一息。

    “哈哈哈，朕正好饿得很，就把你杀了烤肉吃！”

    杜度正要上前补刀，忽见松树背后转出一个半大小子尚来，一刀鞘打翻，便取条绳索绑了。那少年不是别人，是大齐战兵江流儿。

    人虎重逢，喜不自禁，江流儿抱住松下哭了一场，见老虎还有气息，连忙抬头折断老松树上的松针，进屋子熬了水，给老虎灌下去，他听人说这可以救命。

    半响过后，松下缓缓睁开眼睛，挣扎着要站起，这时，老钱和阿勒萨、朱由校、康光绪已经跟了上来。

    众人拿了杜度，带到草屋中，取了些饭吃，正解出山来，却好迎着搜山的哨马，一同绑住捉来，见到了正在宽甸镇守的戚金。

    戚金见拿得杜度，大喜，便问道：“江流儿，你却如何正等得这贼首着？”

    江流儿道：“小的从五台子山万松林里杀出来，追罗刹鬼，杀入深山里去，真好撞见他。”

    戚金见天启皇帝和康应乾的公子都在，一时感慨万千，拍了拍江流儿肩膀，大声笑道：

    “好啊好啊，你们都还活着，皇帝见到你们，必定龙颜大悦。”

