    河神大人对千寻的清洗，感到非常满意，送给了千寻一张小小的纸条。

    随即河神化身一道龙影，飞出了汤屋。

    【千寻：谢谢你的帮助，这是河神给我的纸条。

    但我想，也许你更值得拥有河神的“礼物”。】

    CG动漫结束，宁睿的角色背包里，出现了一张神秘的纸条。

    “这……这到底是宝藏的地图？！”

    宁睿满怀着期望，用手指轻轻点击纸条。

    旋即，纸条打开。

    【恭喜你！幸运的玩家！你获得了企鹅集团送给你的新年礼物！

    请复制好以下这串代码，去企鹅官方兑换属于你的礼物！

    sjhnsi%465ejfhuro！】

    看到这里，宁睿激动得叫出了声，他没想到自己竟然这么轻松，就获得了企鹅的“宝藏”！

    小伙伴们听到宁睿开心的叫声，急忙问道：“怎么了宁睿？是不是发现宝藏的下落了？”

    “难道千寻给你提供宝藏的下落了？”

    “你可别瞒着我们啊，有福同享，有难你当！”

    宁睿笑了笑，直接向小伙伴们，坦白了刚才发生的一切。

    一听到宁睿得到了“宝藏”，其余几个小伙伴们，也都开心地叫嚷了起来。

    “卧槽！六六六！宁睿你发了！”

    “赶紧去官方兑换礼物！最好换个最新款的Xbox主机！”

    “希望换个Steam平台所有的游戏！我家有GTX1060显卡，来我家玩只狼！”

    “都开出代码了，能不能有点志向？直接一辆法拉利超跑！”

    虽然开出“宝箱”，获得代码的人不是他们，但这些伙伴们真心替宁睿感到高兴。

    宁睿听从了小伙伴的建议，复制了这串代码后，果断退出《光遇》游戏，进入企鹅官网。

    在企鹅官网的代码兑换通道，宁睿将代码粘贴了上去。

    点击兑换！

    【恭喜你幸运的玩家！你获得了RE公司旗下最新款的Xbox游戏主机！以及《只狼：影逝二度》兑换码！

    祝你度过一个快乐的游戏时光！】

    看到这份新年礼物，宁睿真是哭笑不得。

    他是一枚手残党，平时只玩玩不怎么需要操作的小游戏。

    像《英雄联盟》，《穿越火线》这样容易上手的游戏，他都不怎么会玩。

    更何况是难度系数爆表的《只狼：影逝二度》！

    抽到游戏就算了，企鹅官方还送了他一套最新版的Xbox游戏主机，这是逼着他玩《只狼：影逝二度》啊！

    “宁睿，你抽到什么东西？是不是法拉利跑车？”

    “该不会只抽到了棒棒糖吧……”

    “不行！就算只抽到了一根棒棒糖，我也要舔一口！”

    小伙伴们纷纷说道。

    “兄弟们，我抽到Xbox游戏机了，还有《只狼：影逝二度》游戏兑换码。”宁睿说道。

    宁睿话音刚落，耳机那边传来了一阵兴高采烈的欢呼声。

    RE公司旗下最新款的Xbox游戏主机，可是价值五六千RMB！

    “宁睿，等Xbox游戏机到了，请务必通知一声！我要来你家里玩！”

    “千万别卖这游戏机！一定要好好保存着！”

    “对对对，说不定这游戏机上面，还有司总的亲笔签名！”

    “宁睿今年要转运了哈哈哈！马上抱紧福星的大腿！”

    “加一加一！”

    听着小伙伴们送来的祝福，宁睿感到心中一暖。

    开出Xbox游戏机，《只狼：影逝二度》兑换码并不重要。

    重要的是身边有这群友好的伙伴！

    ……

    ……

    几天后，《光遇》手游的“寻找宝箱，得到代码”的活动，取得了圆满结束。

    期间，“寻找宝箱”活动来到第七天时，企鹅库存里还有几千件礼物没有送出去。

    为了送完库存里的礼物，司晟又延长了一天的活动时间。

    直到送完礼物，历经八天的“寻找宝箱，得到代码”活动，才正式宣布结束。

    在这八天里，全球各个地区的幸运玩家，都获得了企鹅集团送出去的礼物。

    其中，来自华夏天府地区的十九岁大学生，获得了重磅大奖！

    一辆价值一千万RMB的，定制版战神GTR超跑！

    可以预见的是，这位十九岁的大学生，将会坐着这辆GTR超跑，在大学里过得风生水起。

    一辆价值四百万RMB的宾利豪车，得主是来自日本东京的苦逼上班族。

    拥有了一辆宾利豪车，从此以后，他可以不用大清早地起来挤地铁！

    另外，像南非，阿拉伯，雅典，巴西等地区，也有不少的幸运玩家，得到了企鹅集团送出的新年礼物。

    司晟这一手疯狂烧钱，送新年礼物的操作，博得了蓝星亿万游戏玩家的好感。

    他们从来没有见过这样不计成本，也要送福利来回馈消费者的老板。

    在企鹅的官方论坛底下，来自全世界各个地区的游戏玩家，纷纷留言。

    “感谢司总送来的全套Xbox游戏主机！新款游戏手柄，比我女朋友的腿好摸多了！”

    “爱死司总了！我竟然收到了Faker大魔王的签名键盘！我要把这键盘当传家宝，永远传下去！”

    “呜呜呜，就我一个收到了一根棒棒糖吗？快递员大老远来一趟也不容易，为什么不送一箱？！”

    “我收到了《火影忍者》全套漫画书！可惜没有司总的亲笔签名。”

    “阿里嘎多！司总送来的亚丝娜手办我很喜欢！”

    “兄弟们，我收到的东西有点怪，一个装着气泡水的透明瓶子，那上面写的居然是斯嘉丽的洗澡水？！”

    “好家伙！连黑寡妇的洗澡水都能送！”

    “有没有德娃卡索的洗澡水？我要喝一顿！”

    ……

    《光遇》“寻找宝藏”活动结束后，这款手游的日活跃玩家数量，也迎来了断崖式下降。

    毕竟，绝大多数的游戏玩家，都是为了获得“宝藏”而来的。

    现在活动过去了，玩家们也都各自回去，玩自己喜欢的游戏。

    而企鹅集团，为了减少公司服务器的负担，也删减掉了《光遇》里的许多地图。

    当然，汤屋作为耗资巨大，制作精美的游戏地图，并没有遭到企鹅官方的删减。

    《千与千寻》电影的火爆，也让无数《光遇》玩家们，每天都要来“汤屋”溜达一圈。

    在《光遇》手游里，汤屋已然成了玩家们的日常打卡之地。

    【作者题外话】：今天七更万字更新完成！

    求大佬们票票支持！

