    有那么一瞬间, 沈冰檀觉得自己听到了幻觉。

    她慢慢抬起头，隔着夜色望向那张依稀可见的脸廓，薄唇不自觉地翕动几下, 声音带了点颤：“你刚刚说什么？”

    下一刻她揪住了秦怀初的衣领, 越收越紧，又问一遍：“秦怀初, 你什么时候帮我找父亲了？”

    秦怀初的脖子被她勒到, 有一瞬间的窒息感, 意识也跟着清醒不少。

    他这才反应过来, 自己刚刚跟她说了什么。

    指腹轻轻按着眉心, 怎么喝点酒就把什么都给忘了。

    好在此时屋里没开灯, 他眸中掠过一丝懊恼，握住沈冰檀的手, 让她把自己的衣领松开：“好像有点醉，头疼。”

    语落, 他翻身躺在床的一侧，装死。

    这时候沈冰檀哪里睡得着, 她直接把床头的灯打开, 暖黄色的灯光洒下来, 有点刺目，秦怀初闭了闭眼。

    沈冰檀盘腿坐起来，拉着秦怀初的胳膊不让他睡：“你还没跟我解释清楚呢，怎么就睡了？你先起来好不好？”

    秦怀初抓住她的手腕将人往怀里扯，沈冰檀顺势趴在他胸膛前。

    她白皙尖尖的下巴抵在他心口，眸中带了点焦灼：“秦怀初！”

    秦怀初强掀开眼皮，指腹扫过她脸颊的肌肤：“我还没找呢，你这么激动干什么。我刚刚就是说我能帮你找父亲, 你想知道他是谁吗？”

    沈冰檀拧了下眉，两个不一样的声音在脑海中反复回荡。

    ——“我帮你找到父亲了，你想知道是谁吗？”

    ——“我能帮你找父亲，你想知道是谁吗？”

    他刚刚声音本来就不大，再加上醉意阑珊下吐字没那么清楚，沈冰檀一时无法辨别哪次听到的话是真的。

    沈冰檀眼睫颤了颤，好一会儿才轻声问；“你还没找？”

    秦怀初抚过她纤薄的背，指腹勾起她微微凌乱的长发，轻声道：“我又不知道你心里怎么想的，当然要先问问你，再做决定。”

    “我让酒店人员给你准备了醒酒汤，应该还热着。”她岔开话题从床上下来，趿着拖鞋走向套房的客厅，没多久捧着保温杯折回来，坐在床边，“你喝一点吧，不然明天早上会头疼。”

    秦怀初接过来，目光始终落在沈冰檀的脸上：“乔乔，不要一直逃避这个问题。”

    “我没逃避。”沈冰檀顿了顿，“我就是觉得现在这样也挺好的。”

    “那你刚刚听错我的话，以为我帮你找到父亲了，怎么那么激动？”

    秦怀初看她一眼，“我看你就是太迫切的想知道答案，才会听错。”

    话沈冰檀被说的无可辩驳，低着头沉默下来。

    秦怀初捉住她的一只手，不轻不重地捏着她的指尖，声音在温暖的灯光下格外柔和：“好了，我们今天晚上不提这件事。你现在就专心练舞，等跨年晚会结束之后咱们再说，好不好？”

    沈冰檀推着保温杯送至他嘴边：“你先把醒酒汤给喝了。”

    秦怀初失笑：“怎么，你怕我喝醉了今天晚上不能满足你？”

    沈冰檀脸一红，偏过头去，有点羞恼：“你别乱说话，谁需要你满足了？”

    “不需要吗？”秦怀初把醒酒汤喝完，杯子随手放在床头桌上，将人扯过来压在身下，声线低沉中带着几分蛊惑，“可是我想要。”

    “……”

    你就没有哪天晚上是不想的。

    秦怀初在她额头上轻轻啄了下：“我先去洗个澡，很快。”

    秦怀初走向浴室关上门，没多久里面哗哗的流水声传来。

    沈冰檀躺在床上翻了个身，突然间腹部传来轻微的疼痛，她下意识捂住。

    自己算算时间，好像就在这两日。

    她有点郁闷地爬起来烧了点热水，又从包里翻出备用的卫生棉，走向浴室门口等待。

    见他一直不出来，沈冰檀催促：“你好了没，快点。”

    浴室的流水声停了，秦怀初裹着浴巾走出来，见她人就在浴室门口，挑了下眉，声音懒洋洋的：“我这不出来了吗，你也不至于表现得如此迫不及待，怎么还催上了。”

    他说着将人揽进怀里，低头要亲她。

    沈冰檀忙把人推开，微微偏头躲开那个吻，然后缓缓举起手里的卫生棉晃晃：“我，来那个了。”

    秦怀初：“……”

    沈冰檀从卫生间出来，秦怀初已经睡了。

    她掀开被子钻进去，刚躺下人就被他霸道地扯进怀里，温热宽厚的掌心落在她的小腹：“疼不疼？”

    沈冰檀以前练舞不加节制，留下了经期腹痛的毛病，严重的脸色苍白，浑身冒冷汗，人直接能疼晕过去。

    高二那年，她人在课堂上说倒下便倒下了，把秦怀初吓得不轻。

    沈冰檀依偎在他怀里：“轻微的，我刚刚吃了药，没事。”

    “我给陆叔叔打了电话，说你身体不舒服，这两天不要去练舞了。”

    沈冰檀也不想跟自己的身体过不去，尤其和秦怀初在一起之后，她更加希望自己健健康康的。

    脸埋进他怀里，呼吸着他身上淡淡的清新气息，沈冰檀轻轻地应：“好。”

    秦怀初把灯关掉，下巴轻蹭着她的额头：“那早点睡觉，不要熬夜。”

    夜幕下静悄悄的，能听到两人彼此间的呼吸声。

    “初初。”沈冰檀忽然叫了一声。

    “怎么了？”秦怀初声音里带着点倦意，又将人收进怀里几分。

    沈冰檀抿着唇，隔了好一会儿才又开口：“人海茫茫的，你说能找到吗？找到了，结果又会不会是我想要的。”

    二十五年了。

    她最怕的结果就是，对方早就忘记了年轻时的一切，压根不记得有她这么一个女儿存在过。

    若是这样，还挺讽刺的。

    沈冰檀并不想从秦怀初嘴里听到什么答案，她问完翻了个身，背对着他，闭着眼很快睡熟了。

    秦怀初缓缓睁开眼，静静凝望她的背影，眸光中闪过一抹心疼与复杂。

    第二天秦怀初醒来时，沈冰檀还睡着。

    怕吵到她，他轻手轻脚地起来。

    洗漱过看看时间，打算去餐厅吃饭，顺便给沈冰檀带点回来。

    酒店餐厅在二楼，周六的早上很冷清，零星有几个座位上有人。

    秦怀初端着餐盘转身，看到独自在窗前坐着的姜以则，他迈开腿走过去：“挺早嘛，就你一个人？”

    姜以则随意倚在沙发靠背上：“其他人估计都还睡着，尹黎昕昨晚上洞房花烛夜，更别指望他能起来吃早餐了，可不就我一个人。”

    他眼皮一掀，打量秦怀初，“你起这么早，我倒是挺稀奇。”

    秦怀初指指打包好的盒饭：“我现在可是顾家的好男人，得起来给我老婆带早餐啊。”

    又很贴心地补一句，“算了，你这种单身狗不会懂的。”

    姜以则：“……”

    秦怀初看姜以则跟前的早餐几乎没动过，看起来食欲不佳的样子，他勾唇：“你是不是看我们都结婚受刺激了，吃早餐都没胃口，一个人大早起来坐这儿黯然神伤？”

    姜以则没说话，拧着眉若有所思。

    秦怀初：“还真有心事？说来听听，我给你出出主意。”

    姜以则搅着碗里的白粥，琢磨一会儿：“也不算心事，就一大早起来还挺郁闷的。”

    他看向秦怀初，“我昨天没得罪初念吧？”

    秦怀初夹起姜以则那边的包子吃着：“她天天粘着你，我怎么知道你有没有得罪她？怎么了？”

    姜以则顿了顿：“你妹把我拉黑了。”

    初念和尹梨昨晚上也住酒店，秦怀初和尹黎昕肯定顾不上她们俩，他早上起来就想着问问她们起来没，要不要一起过来吃早点。

    结果给初念发微信，发现对方把他拉黑了。

    他又给尹梨发微信，尹梨也把她拉黑了。

    这姐妹俩在一致对外地排斥他。

    还挺突然。

    他思来想去的，也不知道自己怎么得罪人了。

    秦怀初听完反倒挺高兴的：“这时候你知道了吧，不是亲生的还是差那么点意思，你看她敢把我拉黑不敢。”

    想了想，又轻嗤，“尹梨平时挺怕你的，如今都被初念怂恿着一起把你拉黑了，估计是挺严重的事。”

    他看看时间，又吃掉姜以则一个包子，把打包好的早点提起来，“别看咱俩是兄弟，你如果真欺负我妹了，那我肯定站她那边，跟你没完。”

    拍拍姜以则肩膀，“自己怎么得罪我妹的，就好好哄，我走了。”

    秦怀初回到酒店套房，推开卧室的门，沈冰檀还在床上躺着，用被子把自己裹成一小团，只露出那张白净的脸，青丝凌乱地散落在枕头上。

    听见动静，她睁开惺忪的睡眼：“你什么时候起来的？”

    “没多久。”秦怀初将早餐放在床头桌上，大掌落在她小腹，“肚子疼吗？”

    沈冰檀摇摇头：“这几年已经慢慢调理过来了，没以前那么严重。”

    秦怀初扶她坐起来，把饭盒打开：“这家酒店的早餐味道很不错，过饭点就吃不到了，怕你起得太晚，我去给你带了点回来，都还是热的。”

    沈冰檀心里一暖，靠在他怀里，像终于下定了决心一般：“你昨晚不是说想帮我找父亲吗，那你就找找看吧，什么结果我都接受。”

    秦怀初一怔：“怎么突然想通了？”

    沈冰檀说：“以前是不敢面对，可是现在想想，反正我也不会依靠他，他对我是好是坏都伤害不了我。”

    她抬头看向秦怀初，眼底含了笑，“因为我现在有你。”

    “我突然想活得明白点，至少要知道我的来处。”沈冰檀环上秦怀初的脖子，扬起下巴，浅笑着，“是你给我的勇气。”

    哪怕她真是个私生女。

    她的父亲也该在她的记忆里留有一个名字，一张面孔。

