    夜曦玥没有说话，神色淡淡地收回了视线，打算继续看看。

    她这反应，落在夜瑶婷等人的眼中，却是因为没能得到灵器而窘迫。

    夜瑶婷眼睛一转，笑着问道：

    “长姐，不然，我来帮你吧？刚才有好几个黄阶低等的我没选，如果你想要的话，我再去帮你拿？”

    言下之意，黄阶低等她看不上，但用来配夜曦玥，已经是绰绰有余。

    而这——还是她施舍给她的！

    夜曦玥头都没抬：

    “多谢三妹好意，不过这种小事儿，就不用你帮忙了。“

    夜瑶婷一噎。

    她有心想让夜曦玥出丑，怎么甘心就这样算了？

    思来想去，她又若无其事地笑了起来：

    “长姐，我这也是为了你好。毕竟你是第一个进来的，如果最后什么都没找到，那岂不是太过丢脸了？我——”

    夜曦玥忽然开口，打断了她的话，

    “若你真的想帮我，不如将手里的清风冰刃送我？”

    夜瑶婷脸色一变，下意识地将手中的东西抓紧：

    “你、你说什么！？”

    夜曦玥是疯了不成！居然敢当面跟她要这样贵重的物件！

    这可是黄阶高等！她配吗！？

    “三妹这么不舍得，相比之前说想帮我的那些话，也只是说说了？”

    夜曦玥讥讽笑道。

    夜瑶婷的表情更是难看。

    这能是一回事儿吗！？

    “既然没那份心，有些话，就不必多言。不然给人听去了，徒增笑话。”

    夜曦玥说完，便懒得再理会她，抬脚准备离开。

    “你！”

    周围隐隐传来笑声。

    夜瑶婷暗暗咬牙，随后快步上前，拦在了夜曦玥的身前。

    “长姐，我是真心要帮你的。这是你第一次参加家族试炼，好不容易进入了第二关，我可不想你无功而返。要知道，只有拿到灵器的人，才能进入第三关的试炼。你——”

    夜曦玥似笑非笑地看了她一眼。

    “三妹，这种事情本来就是要看机缘的。如果今天我找不得合适的灵器，也没什么损失，毕竟如今我已经可以修炼了，今年不行，大不了明年再来就是。我都不担心会被淘汰，怎么三妹好像...比我还紧张的样子？你就这么担心我不能进入第三关？“

    夜瑶婷被说中心事，顿时心虚起来。

    她移开了视线，支支吾吾地辩解：

    “我...长姐这说的什么话，我是你妹妹，自然是希望你好的...”

    夜曦玥看着她这反应，当下便肯定了心中所想。

    看来，这夜瑶婷已经做好准备，在第三关对她下手了...

    夜曦玥将心中的想法压下，淡淡一笑：

    “这些年来，三妹似乎都没怎么关心过我，如今倒是也不必如此，我这还挺不习惯的。另外，这灵器——我还是自己选的，最为称心。”

    夜瑶婷被怼得面红耳赤，心中恼火。

    这夜曦玥，真是不识好歹！

    她咬了咬牙，道：

    “既然长姐这么有信心，那我就静候佳音了！”

    她倒是要看看，这夜曦玥还能翻出什么浪花来！

    说完，夜瑶婷转身离开。

    【作者有话说】

    酒酒求收藏啦~

