    看着两人快步离开，幽姬满脸不屑的吐了口吐沫。

    若非镇压八岐大人的封印由他俩解开，这两个不知道天高地厚的家伙，她随手就能解决。

    “哼，两个煞笔。”

    嘴里低声骂了一句，幽姬即便知道现在的八岐大人，可能已经完全忘记他们了，但也还是不敢随便出手。

    毕竟那可是一个喜怒无常的主，而且八个脑袋也有八个思想。

    若她真的做出了什么，哪怕只是其中的一两个，想要为龟田和松下做主，她也吃不了兜子走。

    而这边的战事，也不是多么的重要。

    炎华既然需要他们留在大寒，那即便是打输了也没什么，索性就让那两个不知天高地厚的家伙去碰碰。

    无非就是再爆几件装备，而且还不是她的装备。

    现在最重要的，还是要保证七级传送阵，不能落在炎华的手里。

    而其它的，就没那么重要了。

    即便是打输了也没什么，反正和炎华之间的战斗，输又不是第一次了。

    心中这么想着，幽姬也立刻给自己的心腹发了一条信息，让其在情况不对的时候，立刻取走传送阵上的裂空石和空冥石。

    随即身形也立刻一动，招呼人手直奔冷枫所在的西城跑去。

    而当她出现在西城的时候，城内的一众玩家，已经密密麻麻的站满了城头。

    他们看着城外，嘴里骂骂咧咧的说道：“八嘎，那些该死的炎华人也太嚣张了，咱们难道就这样看着吗？”

    “不看着又能怎么样，城外的尸体你难道没看到吗？”

    “是啊，那个炎华人太变态了，枪枪不落空，而且几乎是一枪秒杀一个呀！”

    “幽狼和幽影两位大人怎么没有来，难道就任凭这些该死的炎华人堵在我们的门口吗？”

    “嘘，幽姬大人来了，你说话小声一点。”

    ······

    阵阵议论声中，幽姬已经快步走到松下的身边，低声说道：“人手已经给你们了，什么时候动手？”

    “嘿，我早就想动手了。”

    龟田咧嘴冷笑一声，沉声继续说道：“若非为了等你，我此刻已经杀死冷枫了。”

    说完，他也不再继续多说废话，伸手用力向前一挥的同时，带头从城头上跳了下去。

    而其身边的暗影，暗翼，还有暗魔等人，也立刻跟了上去。

    几人虽然是一起跳下去的，但阵型却散的很开，显然也怕萧寒射出的长枪。

    咻！咻！咻！

    这时，数声尖锐的厉啸响起，六七根黑色长枪立刻从远处射了过来，直奔冲在最前面的龟田和暗魔。

    对于长枪的伤害，两人都非常的清楚，所以丝毫没有硬接的意思。

    侧身一闪，一杆长枪立刻从身边一掠而过。

    两人甚至都来不及有丝毫的放松，又是一杆长枪迎面射来，龟田不由得的怒声骂了一句：“操，又是这样。”

    “不过同样的方法，老子可不会载两次。”

    说着，胸膛便向前一挺，同时身上冒出了一抹耀眼的黑色光芒。

    当！

    而就在这时，长枪也精准的射在了他的胸口上，但随之便有一个白色的“免疫”，从其头顶冒了出来。

    这让刚刚闪过第二支长枪，却无论如何也躲不开第三只长枪的暗魔眼神一亮，身上立刻冒出一抹淡淡的金色光芒。

    当！

    随着一声脆响传来，他的脑袋上也顿时冒出了一个白色的“免疫”。

    可心中的庆幸也只是刚刚升起，眼前又是两杆黑色的长枪，已然犹如闪电一般射了过来。

    噗！噗！

    随着胸口一痛，暗魔立刻感觉自己已经失去了对身体的控制，同时眼见余光中，也看到不远处的龟田身体一僵。

    “我尼玛……”

    稍稍落后一些的松下，不由得低声骂了一句，随即也没有丝毫的迟疑，直接便是一个闪现，又回到了城墙之上。

    咻！咻！咻！

    这时，长枪破空的声音还没有停下，他不由得向城外看了一眼。

    龟田和暗魔被直接秒杀，反应稍稍慢了一拍的暗影，也已经被长枪贯穿。

    此时冷枫的气势，好似一柄冲天利剑。

    甚至震的城墙上所有的扶桑玩家，不敢发出一丝一毫的声音。

    “我尼玛，那还是个人吗？”

    感觉到那冷枫，不是他们能够处理的存在，松下立刻对身旁的幽姬说道：“幽姬大人，这冷枫实在是太变态了。”

    “短短两秒不到的时间，就踏马射出了十几枪。就算现实中的半自动步枪，也没有这么恐怖的射速吧！”

    “我看这个家伙，咱们肯定是处理不了了。”

    “要不您联系一下幽狼大人，以他的速度和敏捷，这长枪肯定是射不中的，一定可以干掉这个叫做冷枫的家伙。”

    “幽狼？”幽姬低声重复了一句，随即摇头低声说道：“别想了，幽狼大人肯定是不可能过来的。”

    “如果实在打不过，这座赤水城扔了也无妨。”

    “八岐大人已经安排幽狼去特训了，至少未来的四五个月内，肯定是回不来的。”

    “不过那冷枫好像没有群攻技能，想要杀他虽然困难，但也不是非得幽狼大人过来不可。”

    说着，幽姬也没有继续解释的意思，转身对身后的一人说道：“把城门打开，所有人全都给我一起杀出去。”

    “冷枫的射速是很快，但他手中的长枪又不是加特林。”

    “只有一千米，只需二三十秒就能冲过去，我就不信这几万战士他能全都杀光。”

    嘎吱吱！

    随着话音落下，城门也被缓缓打开，站在城墙上的扶桑玩家，也都被驱赶到了城外。

    即便心中有再多的不愿，也只能硬着头皮向城外杀去。

    咻！咻！咻！

    而随着扶桑玩家的不断冲锋，萧寒一枪虽然可以贯穿两个，甚至是三个，但却无法将所有人全都秒杀。

    随着人群不断接近，他也不得不后退。

    这一幕，瞬间让松下的眼神一亮，忍不住喊道：“那冷枫，好像近战能力不强。”

    “嗯。”

    幽姬眯着眼睛应了一声，随即立刻又道：“那还等什么，一起过去把那家伙给老娘宰了。”

    “只要杀了他，其它的炎华人都是一群乌合之众。”

    说着，她的身形一动，直接从城墙上跳了下去，隐藏在人群之中，直奔冷枫那边杀了过去。

