    顾菲菲却是没有半点紧张感，反而一双眼眸大睁，好奇地与宋鸣对视起来。

    “糟糕，这个肯定是假的！”宋鸣立刻从怀里拿出囚魂录，注入灵力找到顾菲菲的那一缕魂魄。

    但不管他如何催动，都无法得到反馈。

    顾菲菲就好似消失在这个世界上一样。

    “肯定是进了秘境...楼主把囚魂录暂借我控制顾菲菲，要是知道我把她放跑了......”

    “该死，早知道应该再加一些限制手段的！”

    宋鸣的声音渐渐消失在阁内...

    王君一只大概听到一些情况，但他并未停下脚步，只是边走边转头向小圣女问道：“小白，秘境是什么意思？”

    “公子？你不知道秘境的意思？”司静白脸上的疑惑之色溢于言表。

    无论怎么说，只要接触过修行的人，甚至连凡人都是知道秘境是什么意思。

    “鹅，我不能不知道吗？”王君一顶着小圣女疑惑的目光，坦然自若地反问道。

    “啪--”

    同时趁着走廊上没人，王君一一巴掌拍在小圣女后臀之上，惊起一阵水波荡漾...

    “问你什么就答什么啊，你还给我反问起来了，你是十万个为什么吗？”王君一甩了甩手，面色平静地教育道。

    “唔...”小圣女骤然‘遇袭’，惊讶之下险些叫出声来，还好反应迅速咬紧了下唇，只发出一声闷哼。

    这个狗主人，明明就是想占我便宜...

    “是，公子...”

    人在屋檐下，不得不低头。

    小圣女碧蓝色眼眸从侧后方偷偷白了王君一一眼，这才说道：“秘境就是天地间任何一处地方都可能会随机生成的奇异门户，踏入门的另一边就算是直接离开了登仙界，必须要在规定的时间内返回才行，不然运气不好的人会被永久放逐在虚空之中。”

    “而且在门的另一边会遇到各种各样与登仙界不的人事物和一些诡异的规则，相对来说机遇与风险并存，有一些在登仙界很稀少的天材地宝，在门的另一边可能随处可见，但前提是要能或者回来...”

    王君一双眸发亮。

    这不就是随机副本吗？

    不知道有没有宝箱什么的？

    看到王君一兴致勃勃地表情，小圣女便感觉有些不对劲，连忙说道：“公子，秘境真的很危险的，每种秘境都有不同的境界限制，而且这次出现在太乙城外的是绝级的惑心秘境，天人境以下才能进入，这种惑心秘境无论修为强弱，进入里面之后全都会一视同仁......”

    两人边走边说，不一会便来到传送阵下，回到地面。

    “小白走吧，现在就去秘境...”

    “公子...”小圣女咬着下唇，犹豫片刻。

    似乎是真的非常忌惮这个惑心秘境，她还是开口劝道：“之前我听说过一个惑心秘境，在进入之后会随机把所有人变成一只没有任何灵力的普通动物，运气好一点地可能就变成了一些凶猛的，可以吃肉，可以自保。”

    “一些运气不好的修士直接变成了绵羊、小兔、野犬之类的，在秘境里面的日子...唔...就跟真的兔子、野犬一样餐风露宿...”

    “哦？这种秘境有什么用呢？”王君一挑了挑眉，没想到还有这种玩法？

    “这种秘境就是就是大量进入的修士一直在里面生活，最终在时间节点到的时候，还存活的修士，就可以得到心境的巩固与提升，还有天降甘霖可以直接提升一到两个小境界，或者一个大境界...”

    “那不是挺好的吗？只要变成动物生活一段时间，就能提升境界，应该很多人愿意去啊？”

    “......”司静白左右前后左右都看了看，随后又挥手打出一道半透明阵法圆膜将两人环绕，这才开口说道：

    “公子，进入里面的修士在里面死了，就真是的死了，而且变成动物之后就真的跟凡间动物一模一样，口不能言，而且还要按照动物的习性吃喝.....排泄...”

    说到这，小圣女双颊忽然飞起一道绯红之色，抬眼瞄了瞄一脸认真的王君一后说道：“而且动物的交配也是按照正常自然规律来的，有一些男性修士进入那个秘境之后变成了母兽...然后...”

    “嗯？！！”

    王君一听到这，已经双眸大睁，满脸充斥着不可置信地神色。

    好家伙，这个惑心秘境的口味也太重了吧？

    “什么**秘境？每个惑心秘境都这么变态吗？”王君一震撼之下爆了句粗口，他完全无法想象当时进入那个秘境，从男修士被秘境规则变成母动物的哥们，到底是一种什么样的体验...

    “也不是每个秘境都这么...这么变态...”

    变态这个词小圣女虽然没听过，但结合王君一的上下文也能判断出大概意思，所以立马就现学现用起来。

    “大部分惑心秘境还是最基本的感受天地规则的运转，锻体秘境大部分是与各种不同的妖兽对战...当然，任何秘境当中，修士之间也是最需要提防的对象...”

    王君一砸了咂嘴巴，还在想象那些个变成母兔子、母猪的哥们，到底是该是多么绝望的体验...

    “那这个惑心秘境你有内里的情报吗？”

    “没有，不过我可以传命让宋鸣将听风楼的情报送来...”小圣女微微仰起下巴说道。

    “哟，圣女大人好大的官威啊！”他阴阳怪气地说了句。

    然后偷瞄着小圣女闻言有些惊慌，想要解释的急切模样。

    啧...

    逗这小圣女好像还挺好玩的...

    “公子你不要乱说...”小圣女睁大眼睛：“调取情报怎么能算官威呢，而且他本来在楼内的位阶就比我低...”

    “行啦，赶紧去要情报吧？我先跟小绿聊一下...”

    “聊一下？小绿剑灵成型了？”

    小圣女有些惊讶！

    兵器诞灵，那是仙器等阶才能拥有的特权啊！

    “嗯...”王君一将小绿从鞘内抽出，轻拍剑身说道：“好像就是刚刚成型的...小绿，跟你圣女姐姐打声招呼！”

    “嗯？打招呼？”小绿软糯呆萌的传音在两人耳边响起：“是像上次一样把她剥光光吗？”

