    第570章 黑客袭击

    林昊说着说着，进到公司的时候，眼前的一幕让他都有些呆愣住了，而穆城南心里面也有一些失望。

    因为整个公司都是死气沉沉的，一点活力都没有，员工都在那里坐着盯着电脑屏幕，一点表情都没有。

    这时，那个负责这个公司的主管，拿着手机走了出来，他打电话的同时，林昊的手机也响了起来。

    那个主管看向了门口的位置，突然表情一愣，又赶紧快速的跑了过来，对着林昊焦急的说道。

    “老板，我们这里出了大事，我正想要给你汇报呢，结果你来到这里了，我们这里被一个高端的黑客给黑了…

    林昊吃惊的看着他，因为他们这些人也有着非常高的技术，而且他们也非常的有手段，所以想要黑他们的成果，那可是非常难的事。

    可是现在看他这样的表情，这件事情完全就是真的，林昊赶紧对着他说道。

    “怎么回事？不会有这样的事情发生的？你快给我讲讲！”

    那个主管将他们两个带到了一个电脑面前，此时的电脑屏幕上，全都是贵龙地产的标识。

    “就在三分钟之前，所有的电脑都陷入到了这样的状况，这明显是中了病毒，重启也不管用，估计我们研究的东西，应该也是被人给窃取走了…”

    那个主管说着说着就流出了两行热泪，林昊也是一脸懵比，因为自己现在最骄傲的就是这个动漫公司，结果居然遇到了这样的状况，顿时也有些束手无策。

    他现在有着满腔的怒火，甚至想要马上带着人杀向贵龙地产，把贵龙地产彻底的夷为平地。

    但是现在自己的能力，跟刘贵龙相比还是相差甚远，所以强行的找他的麻烦，估计自己有可能都会有去无回。

    “让开！”

    穆城南此时来到了一个电脑面前，对着一个发呆的人冷冷的说道。

    而那个人机械性的离开了座位，穆城南此时则是展示出了强大的电脑天赋。

    “林昊，你这一次遇到的黑客袭击，这小子技术非常的强大，但是我要跟你说明一点，你们这里的防火墙，是在内部出了漏洞。”

    “因为完全就是里应外合的状态，我现在马上就能黑回去，你们被窃取的东西，我也会在那边将它彻底的摧毁，就是不知道你们这里有没有备份。

    “如果没有备份的话，估计你们所有的东西都要重新开发了，因为对手也有一些强大，他偷走的是源文件，我摧毁了之后，你们电脑里面也将不会有任何的记录了。”

    那个主管看了看林昊，林昊赶紧对着那个主管说道。

    “你全力的配合他，他是我请来的一个高手，说出他的名字你应该就会知道，既然他说出了这样的话，就一定是有把握的，我们是可以相信他的！”

    林昊想着自己跟他有着共同的目的，穆家也是因为刘贵龙而遭受了一次不小的损失，所以穆城南估计也非常的憎恨刘贵龙，所以他才会如此快速的想要反击回去。

    “哦，我们每天晚上都会有备份的，备份在我的笔记本电脑里面，我的笔记本电脑没有连接我们公司的网线，所以是绝对安全的！”

    穆城南这个时候点了点头，进入到了与对方黑客紧张的博弈当中，而林昊这个时候也接到了电话，打来电话的竟然是刘贵龙！

    “林老板，你这个游戏开发的不错，宣传的力度也是超乎了我的想象，但是你的成果全都在我的手里了，感谢你给我做的嫁衣。”

    “你的这个游戏我会卖一个很高的价钱，因为我不可能去开发这样一个游戏，我对这样小儿科的东西完全没有兴趣。”

    “我会把这个游戏卖给企鹅公司的马老板，估计他们公司得到这个游戏之后，又会获得非常高的利益，反正这些钱你是得不到了，哈哈哈…”

    刘贵龙在那边发出了特别狂妄的笑声，而林昊看着穆城南在那里的操作也特别的疑惑，因为此时的电脑屏幕上还是那个贵龙地产的标志，甚至屏幕上一点变化都没有。

    而穆城南继续在那里操作着，而且还是一脸认真的模样，那可是现在整个国家最优秀的软件高手之一。

    可是面对这样的场景，林昊觉得特别的疑惑，因为这一点变化都没有，他到底在这里操作什么呢？

    可是自己也不能在语言上落了下风，于是对着刘贵龙狠狠的说道。

    “我们公司开发出来的游戏可是有版权的，所有的游戏人物都是我们动漫人物改编而成，如果别的公司用了的话，没有得到我们公司的版权，他就是侵权。”

    “我随随便便的告他一下，都能够告的赢，到时候你可不是帮了那个所谓的马老板，那时候你可是害了他。”

    “现在可是全国上下非常有名的企业家，如果要是对付你这么一个小小的房地产商，一定是不费吹灰之力的！”

    刘贵龙怎么也没有想到，林昊遇到了这样的事情，竟然一点不感觉到恐慌，还在跟自己在这里说的狠话。

    “林昊，你不用在这里逞强，你的成果现在已经落入到了我的手里，他们企鹅公司也开发了很多的动漫，随随便便的换一些模型，就变成了他们公司的游戏。”

    “我看到时候你能不能够告的赢？上一次地皮的事情你好像是赢了我，实际上我只是想要用这样的方式让你变的骄傲。”

    “我就是在等待一个出手的机会，你的游戏不是马上就要上线了吗？你的传媒公司宣传了这么久，到时候游戏上线不了，我看你的传媒公司估计也要完喽…”

    刘贵龙现在无比的得意，因为自己可是在国外请了好几个黑客，这些黑客在国际上都享负盛名。

    林昊现在还真的是有点不知道该说什么了，因为他根本没有想到，刘贵龙会有这样一手。

    就在他有些无语的时候，穆城南此时竟然停止了操作，对着林昊淡淡的问道。

    “现在他们都取走的那些软件已经被我摧毁，就算是他们用什么样的方法都无法复原，我已经进入到了他们公司的内部，你现在是不是想要报复他?”

    林昊看着屏幕上那个贵龙地产的标志，突然觉得穆城南好像是在耍自己一样，因为这屏幕上一点变化都没有，刘贵龙在电话那头还是那么的嚣张，他所说的一切怎么可能发生呢。

    (本章完)

