    第1042章小月儿，冷师姐来陪你了

    云鬣瞪视着拦路的洪剑尊，怒吼一声，脚掌踏地，飞掠而出，与其缠斗。

    两方不相上下之际，洪剑尊的徒儿洪北峰提剑卷入战斗。

    师徒两人，抵抗云鬣一个！

    随后，其孙女洪莺歌亦是提剑而来，招招剑锋都毫不犹豫的指向云鬣的命门，恨不得一击毙命！

    再观神玄上下，或许是因为立场原因，又或许是因为没有交情，没人原因助阵云鬣！

    “哪里来的外人，也敢欺我神玄长老？”

    一道苍老有劲的声音响起。

    但见贺雄山和无数穿着衣袍背着包的小魂魂们冲出，与云鬣统一战线，对阵洪剑尊！

    云鬣感激地看了眼贺雄山，在无数寒冽的剑锋里，苦涩一笑。

    认识多年，终于并肩作战一回。

    “贺长老，洪剑尊不是外人，是此次学院玄祭的审判师。”慕笙说道。

    “你等一丘之貉，都是些宵小之辈，多说无益，看招吧！”

    贺雄山长刀一出，气势如狼，大有当年的雄风！

    小魂魂们也愤怒不已的缠了下去，恨不得扫平掉拦路的脏东西。

    “云长老，徐某助你一臂之力！”

    坐在轮椅上的徐荒言，抬起手来，浩瀚的气力涌出，汇在云鬣的身上，增强云鬣的实力！

    这会儿，冷清霜等人在百丈阶梯的最高处，都取出兵器，带着兽灵，想要打开已然关闭的镇妖台。

    “审判军！”路琼大吼一声。

    只见数千审判军，身穿盔甲，骤然而至，直接将萧离他们给拦在外面。

    “你们是神玄弟子，也要不明是非吗？”路琼质问。

    夜罂等人充耳不闻，只想冲进镇妖台里，把还在妖冢深处的楚月给带回来。

    奈何审判军拦截在前，刀光剑影，轰然间将她们赶出去！

    轰然间！

    光刃风暴从审判军身上爆发出来，萧离、燕南姬这些人都摔倒在地，吐出了鲜血。

    “无规矩不成方圆，识时务者为俊杰，你等都有大好的前程，不要因为一时冲动而毁于一旦。”

    审判军首领说道：“不要做无谓的事情，回去吧，你们是玄祭的功勋者，还不去接受学院授勋的荣光？”

    萧离站了起来，擦了擦嘴角的血迹，抬头看向审判军，一挥手，摘掉了身上的玄武内甲。

    “滚开，让我们进去。”

    萧离字字掷地有声：“她不出来，我不走，就算是死在妖冢，也该有我相陪！”

    上千上万的弟子惊愣不已，何曾见过这般情形，这般的情义！

    晏红鸢居高临下，拧了拧眉，倒有些好奇叶楚月究竟是怎样的一个人，能让人，生死相随！

    砰！

    又一件玄武内甲，摔在地上。

    脱内甲的人，正是温润如翡玉般的花月痕。

    他依旧是温柔如水，眼神却坚定不移，“小师妹，五年前，你推开了我，这一次，师兄绝不离开。”

    砰！

    夜罂摘掉身上的玄武内甲，挥起血色战斧，“审判军是吧，要么让开，要么......不死不休！”

    砰！

    冷清霜丢了玄武内甲，大笑了声，两把锋锐短刀玩的神乎其神。

    她说：“小月儿，冷师姐来陪你了！”

    “叶楚月，你不能死在这里，只能死在我的手上。”

    屠薇薇扬声道：“寒月峰的饭钱，我还没给完！”

    燕南姬、沈清风、薛城等人动作整齐，丢掉穿在身上的一件又一件的玄武内甲，决定痛快淋漓的一战。

    这封合上的妖冢，于旁人而言，是退避三舍的死路一条。

    但此时此刻，他们披荆斩棘，不惜所有，也要去妖冢！

    来，一起来。

    走，一起走！

    这一路人，谁也不能少！

    战意如火，浩然而起！

    没有玄武内甲束缚的他们，身骑鸟兽，手执兵器，一往无前的掠去镇妖台！

    这一刻，刀林剑雨，血洒......百丈阶！

    纵死无悔！

