    教学楼一头一尾各有一个楼梯,孟行悠下了一层楼,穿过长廊，打算从尾巴那边的楼梯回教室。

    楼梯刚爬到一半,孟行悠抬眼的工夫，看见从上面跑下来的江云松,立刻转身，还没跑两步，就被叫住：“孟行悠，你等等。”

    照面都打上了,躲也没处躲，孟行悠眯眼皱眉,又烦又躁。

    二班和六班在一层楼，平时上个厕所接个水或者跑个办公室,都要从二班门口经过，但她不是每节课都出来,江云松也不是，要说碰上也不是特别容易的事情,只是今天可能点儿背，不仅在楼上碰见,楼下还能撞上。

    上回月饼那事儿之后,孟行悠就不太乐意碰见他。生气记仇谈不上，就是尴尬,是那种见面了连假笑都不想扯一个挂脸上的那种尴尬。

    江云松走下来,站在孟行悠面前。

    他刚刚在上面老远就看见了楚司瑶和孟行悠,上回那事儿他理亏，他也不好再去六班找孟行悠说话。

    有一阵子没见，今天偶然碰上，他还是很高兴的。在走廊耽误半天，连打招呼的话都在脑子里过了四五遍，可结果两个人快走过来的时候，孟行悠竟然直接撇下楚司瑶下了楼。

    宁可绕路多走一段也不想跟他打照面，这不是躲他还能是什么。

    江云松没来得及多想，一股脑不管不顾的从另外一头追下来，现在跟孟行悠面对面，各种情绪糅杂在一堆，反而不知道要说点什么才好。

    孟行悠虽然性格比较直，但也不是不会隐藏情绪，要是她真想藏多多少少能藏点儿，可现在她就处于那种我能藏但我就是不想藏的状态，所以心里在想什么，脸上就是什么。

    江云松不傻不笨，孟行悠的不耐烦都写在脸上，他摸摸鼻子，心里还是愧疚的。

    毕竟上回他脑子一热，确实是想趁着大家起哄，让孟行悠收了他的东西，谁知道最后弄巧成拙，搞得大家脸上都不好看。

    “我没别的意思，就是想跟你道个歉。”第一句话说出来痛快很多，江云松抬头，看着孟行悠，态度诚恳，“上次的事情让你下不来台，我要跟你说声对不起。”

    孟行悠没想到他会突然道歉，愣了愣，说：“没关系，都过去了。”

    “那你原谅我了吗？”江云松挠挠头，一大男神跟小姑娘道歉头一回，“我以后还能找你说话吗？不是上回那种很夸张的，就平时学校碰见的那种……”

    人家诚恳到这个份上，说不行好像也太没情商了。

    孟行悠最后只含糊地“嗯”了声，抬手作势看表，提醒道：“要上课了，回吧。”

    江云松本想说句一起走，可是想了想，觉得太往前凑也不好，是会起反效果，于是改口道：“你先回吧，我还有点事儿。”

    孟行悠松了一口气，点点头，没多停留，转身上楼离开。

    第二天的语文课，许先生带着一沓作文纸走进教室，交代课代表发下去。

    孟行悠拿到卷子，看见上头的作文题目，要求以“光”为主题写八百字，顿时一头雾水。

    常听别人吐槽理科题目，比如“这也能证明？”、“这还需要证明？”之类的，到孟行悠这里就会变成“这个主题也值得写？”、“这主题也能写得出作文？”，文字她都认识，可是要展开写成作文，她就秒变文盲。

    孟行悠对着卷子苦大仇深地盯了一分钟，退堂鼓越敲越响。

    算了，她本来也选不上，交个白卷算了，还省得浪费纸。

    “注意审题，这节课下课交，每个人都要写，不许敷衍了事，不许交白卷，被我发现态度不端正的，全部抄课文一百遍。”许先生的声音适时在讲台上响起。

    “……”谁在她身上装了窃听器。

    孟行悠感觉自己膝盖中了一箭，这话怎么听着是针对她呢。

    孟行悠偷偷抬起头，看了眼四周，让她震惊的是，就连后桌的学渣二人组都在动笔唰唰唰地写，跟如有神助似的，一个个都是大文豪。

    正在埋头用心创作的霍修厉，注意到孟行悠的目光，分神问了句：“女侠有何贵干？”

    孟行悠摸摸头发，故作轻描淡写地说了句：“没事，你们写作文速度挺快的。”

    吴俊坤写完第一段，听见孟行悠这么说，毫不谦虚地吹嘘了一番：“那是，我们学渣别的不行，写作文还是可以的，语文及格随便考考。”

    孟行悠感觉窒息，从嗓子眼憋出几个字：“及格……随便考考？”

    霍修厉“啊”了一声：“语文及格又不难，毕竟是母语。要是母语都学不好，何以学天下。”

    “……”

    不行，伤自尊了。

    孟行悠干笑着转过身去，想到自己语文月考的42分，简直想死一死。

    不蒸馒头争口气，后桌两个学渣都能写出来的作文题目，她怎么能够交白卷！

    绝、对、不、行！

    事关尊严，这八百字她还非得超额完成了不可，至少要写801个字。

    孟行悠她拧开笔盖，简单粗暴在作文格第一行正中间，写了一个光字。

    完美，这样题目就有了对不对。

    这个作文题还是很友好的，都省得取名字了，现成的嘛这不是。

    她真是个小机灵鬼。

    文名有了，现在开始写正文，我们再来审一遍题目。

    以光为主题，嗯，对，是主题不是主角，千万不要写成一个一出生就走到哪哪发光，自带天命不凡体质拯救世界做大英雄，带领全人类走向环保生活远离光污染的科幻小说。

    诶……这脑洞好像不错，多正能量。

    好了，这位同学的思维请不要发散，我们说回正题，这道题目只要跟写跟光有关的内容就不算跑题了。

    审题完毕。

    看把她给能的，仔细一读就理解了出题老师的精髓。

    她也就是不愿意用心，一用心，文科还能把她难倒吗？

    不过都是洒洒水啦，小意思。

    打住打住，现在不是自我夸奖的时候。

    要写跟光有关的内容。

    光的内容。

    光。

    光……光……

    有了！！！

    孟行悠突然意会到了柯南每次破案前，那个屏幕一黑一根白针划过的感觉。

    灵光一现，不过如此。

    谁说文理不互通，这个题目简直是为他们这种理科专业户量身定做的。

    孟行悠提笔，唰唰唰直写，根本停不下来。

    可能是第一次写作文这么顺畅，孟行悠竟然提前十分钟完成了八百字。

    哦不，她低头仔细数了数，她足足写了八百五十个字。

    优秀，小孟同志真是太优秀了。

    迟砚写作文也快，孟行悠扣上笔盖，看见他剩的作文格比自己还多，成就感别提多膨胀，出声颇为自豪地叹了句：“班长你这样不行，容易江郎才尽的。”

    迟砚偏头扫了一眼孟行悠的试卷，远比他想象的要多得多，孟行悠的月考卷子他在办公室看过，语文作文连四百字都没写到，许先生心狠，直接给了她零分。

    这才短短几天，已经进步到能写满八百字了？

    迟砚对孟行悠的卷子充满了好奇，把自己写的递过去，问道：“交换看看？”

    孟行悠把卷子一合，微扬下巴：“不换，我怕你看了自卑。”

    “这是去年高考的作文题。”迟砚狐疑地盯着她，“你这么有自信，背过范文？”

    “我哪有空背范文，这是高考题啊？”孟行悠心里更有底了，笑道，“高考题比月考题友好多了，我爱高考，你信不信我还能举一反三出几个类似的题目来。”

    “什么类似的？”

    “声音，电流，力量，磁场，热源，这些都可以作为主题来写作文嘛。”

    迟砚越听越奇怪，还想聊两句，许先生注意这边的动静，一个眼刀扔过来，只能作罢。

    第二天的语文课是下午第一节，孟行悠想到这节课会评讲试卷，特地提前来了教室。

    许先生踩着铃声进教室，孟行悠坐在靠门的位置，一进来就能看见，不知道是不是她的错觉，总觉得今天许先生看她的眼神，格外复杂。

    难道是她的作文写得太好，今天能扬眉吐气在语文课被表扬一次了？

    这样想一想，孟行悠还有点小激动，打起十二分精神听许先生上课。

    许先生把试卷放在讲台上，目光沉沉扫过教室每个角落，落在孟行悠身上，由衷叹了一口气。

    孟行悠愣是他这口气，叹出一身鸡皮疙瘩来。

    “有些同学啊，学习态度特别不端正！”许先生把孟行悠的试卷抽出来，放在投影仪上，恨铁不成钢地说：“一个好好的作文题，你就算写口水话都比这样敷衍老师强！”

    昨天没能看见的卷子内容，映入迟砚的眼睛里。

    这个作文……

    全是高中物理的光学知识，有精有简，公式部分还被孟行悠用诙谐的语言解释了一番，简单易懂。

    还真是以光为主题，写了一篇作文。

    “……”

    难怪她昨天说什么声音，电流，力量，磁场，热源，敢情都是从物理上面找的灵感。

    这理科脑，他现在一点也不意外孟行悠的文科为什么不能及格了。

    全班同学笑到不行，许先生一拍讲台，火气更大：“孟行悠，你给我站起来！”

    孟行悠这回是真的委屈，她揪着衣角，给自己解释了一嘴：“老师，我没有敷衍你，这是我用心写的，题目是写的以光为主题啊，我写的就是光我哪里错了……”

    “你真是好厉害，理科考满分不得了了！”许先生把孟行悠的卷子拿在手上，走过来，扔到她的课桌上，“不成器，简直是不成器！你这节课去教室外面站着上！”

    孟行悠不甘心，还想说：“老师我……”

    许先生背过身，指着教室门口，厉声呵斥：“出去！马上给我出去！”

    胳膊拧不过大腿，孟行悠拿上卷子，走出了教室。

    难为她昨天还以为自己写得好，还说在迟砚面前说他要江郎才尽，跟个神经病一样。

    学了这么多年语文，好不容易碰见一个跟理科有关系的作文题目，结果她完全理解错了意思。

    她的脑子是不是有问题，为什么想的完全跟别人不一样呢。

    迟砚肯定也觉得她特傻，傻爆炸了吧。

    好烦。

    孟行悠看着卷子，越看越不爽，最后全给撕了，碎纸片揣在兜里，下课铃声一响，她回到教室，全部扔进了垃圾桶。

    听班上的人说，迟砚和秦千艺被选去参加那个作文比赛，这回写的作文还要被印成范文，在班上供大家传阅，孟行悠心里的不爽感又被放大了一倍。

    迟砚跟霍修厉从小卖部回来，见孟行悠趴在桌上闷闷不乐，把手上的AD钙奶推过去，问她：“喝吗？”

    孟行悠恹恹地：“你幼不幼稚，多大了还喝娃哈哈。”

    “给你买的。”迟砚坐下来，从衣兜里掏出一包奶糖，也递过去，“这也是你的。”

    又是娃哈哈又是奶糖，孟行悠眉头抽了两下，撕开吸管包装，插在瓶口，喝了一口奶，甜腻腻的，换做平时是很能消愁的味道，现在却完全不起作用。

    孟行悠喝了两口放在一边，还是挤不出一个笑来：“我又不是三岁小孩，我不爱吃奶糖。”

    迟砚难得好耐心，追问过来：“那你喜欢吃什么？”

    孟行悠把这节课要用的书抽出来，放在桌上，一本正经的胡说八道：“跳跳糖，榴莲芒果味儿的，太子爷知道跳跳糖吗？就那种倒进嘴巴里会噼里啪啦乱蹦的糖，可嗨了。”

    上次吃跳跳糖还是小学，迟砚皱眉回想了下：“有榴芒味的跳跳糖？”

    孟行悠回答得理直气壮：“不知道没吃过。”

    迟砚气笑了：“那你说你喜欢。”

    孟行悠心里不爽，说话也冲冲的：“对啊，没吃过的我都喜欢，我就喜欢榴芒跳跳糖，不管有没有这个味儿，你有意见吗？”

    迟砚一怔，挑眉好笑道：“你生什么气，我惹你了？”

    孟行悠也不想对他发火，可一想到自己在外面站了一节课，他又要跟秦千艺一起去参加什么作文比赛就不爽，是那种吃了一车柠檬的透着酸劲儿的不爽。

    “没有，是我心情不好，你别跟我说话了。”孟行悠把奶糖放回他桌上，“还你，我不吃。”

    “孟行悠你吃错药了？”迟砚也有点不爽了，脸上笑意不在。

    这时，秦千艺从教室门口走进来，有意无意看了眼孟行悠一眼，充满挑衅。

    孟行悠被心头那股酸劲儿冲昏了头，连着剩下三瓶没喝的娃哈哈也给迟砚推过去，语气强硬：“都还你，我不喝也不吃，谢谢大班长一番好意。”

    迟砚从来没有这样碰一鼻子灰，他脾气也上来，把奶糖扔到后面桌子上，正好砸到吴俊坤头上。

    吴俊坤拿起奶糖一看，笑道：“太子，几个意思啊？”

    迟砚呼吸都透着火气：“吃。”

    吴俊坤很为难：“我不吃，我这几天……”

    连着被拒两次，迟砚眼神一凌，回头看着他，一字一顿地说：“吃不完我揍你。“

    “……”

    吴俊坤：？？？

    不是，他长蛀牙招谁惹谁了还要被逼着吃糖？？

