
折袖方才坐在增设出的檀宗第二席，庞修便从第三席顺延为第四席。

当折袖面向庞修的时候，便等于把背门完全卖给了坐在首席的张远游。

而张远游能坐到这首席的位置也自然并非虚名所致，

他眼见事态不利，立刻就想先声夺人，剪除折袖。

五祭酒世家均出鬼谷门徒，一直坚守鬼谷之道不可尽废的信念，

因此五家祭酒的剑法在檀宗剑术之外还别有家传之学，

张家的纵横十九道便是其一。

其剑所出，必是两剑交斩，

一剑风，一剑雷，

一剑阴，一剑阳，

同样的一剑都可以使出四种不同变化，纵横捭阖，诡秘莫测。

他在折袖身后，甫一发动就甩出了杀手，

星，三三，天元！

一连三次交叠，气势如虹。

星，是棋盘上攻守兼备之点，用来置放四枚座子。

（古代围棋四个星位在开局前预先置子，对角同色，称为座子。古谱皆然。）

三三，则是非常保守的防守点，

通常角占三三，便可落不败之地。

而天元，是实际意义最小，潜能最大的一个点，象征无限可能。

这三招的选择，稳健中藏有后手，看得对面华阳先生和马喆先瞳孔都是一缩。

他们认可这一连三剑的功力水准，但是却看不起张远游自背后偷袭的这种手段方法。

张祭酒这个级别的高手若是拉下面子全力偷袭，其威势可想而知，就算有人察觉有异，也绝无可能在这么短的时间内出手阻止，

此时折袖的祸福也只能寄于他自身的修为造化了。

其实，檀宗诸子从来没有见过折袖出手。

苏七间因为练功走火，本来过得就是隐世的生活，很少携折袖外出。

而折袖又始终是那副凶巴巴的模样，众人都觉得他不像善类，更不愿因他与苏家交恶，因此都是避之唯恐不及，没人真正敢与他叫板。

虽然这人看上去很能打，但到底有多能打，谁也不知道。

此时张远游的剑已经近了，剑风将折袖的鬓角扫得飘摆不定，

当折袖意识到危险的时候，那剑势似乎已是避无可避了。

可是折袖接下来的反应，让在座几乎所有人都重新认识了武道这两个字的含义。

折袖的动作似乎没有张远游那般迅速，招式变化也远不及对手多，但是他眼见避无可避的时候，居然直接合身向剑锋撞了上去。

他是看准了剑的走势，根本不管对手剑招接下来还会如何变化，

反正就侯在张远游画天元的时候直接合身撞了上去。

天元的剑意是三剑中最含蓄内敛的一剑，但并不代表着没有杀伤力，

那柄十字剑在这一式前刺迎上了折袖全力对冲，剑锋毫无阻碍地刺穿了折袖的左肩。

一剑，对穿，

血光暴现！

这样果决狠戾的应对方式，将张远游都惊得大脑中出现了片刻空白。

而折袖就趁着对手这片刻的犹豫，紧握左拳贴住腰眼，将左肩的肌肉摒紧，将那柄十字剑生生用肌肉夹住，随后右手一挥，长剑出鞘，

只听呛的一声响，张远游的十字剑便被削成两截。

折袖顺势转身，伸剑直取张远游的颈项。

张远游余力未尽，此时也等于是向着对手的剑锋对冲过来。

饶是他全力收劲，在稳住身形的时候，折袖的剑已经顶在他的喉头。

明明张远游的剑更快，明明他的招式更加高妙神奇，明明是他主动偷袭！

可是一个照面间，局势便已经逆转，

在他的手中只余一截断剑，而对方却已经举剑架在了他的咽喉。

如果一定要说折袖有什么优势的话，那便是狠辣，果决和一柄好剑。

在华阳先生，马喆先，刘赢，庆云等人的眼中，他们更多的看到了前者。

他们试图领悟战局的奥妙，在回演方才那一个罩面中可能发生的种种变化，但是最后都无一例外地肯定了折袖的应对。

他们，也没有更好的应对方案。

但是对于大多数看热闹的人，尤其是与张远游比较亲近的人，他们的眼中只看到后者，那一柄宝剑！

这小子根本不可能战胜张远游，所倚仗的不过就是那把宝剑而已。

“镔铁剑！那是镔铁！”

“是徐太太搞出来的玩意吗？”

“这小子仗着手中利剑无法无天！”

那些四处响起的窃窃私语，都非常有默契地过滤掉了张远游偷袭在先的事实。

折袖在檀宗一直处于舆论的深渊，固有舆情自然不会向他倾斜，一开始便是一片讨伐的声浪。

不过还是有不同的声音从崔家人口中传了出来。

庞修挑拨齐四暗杀同门，嫁祸折袖，狙击掌门，其心可诛！

这个时候张远游的偷袭便说明了他与庞修的沆瀣一气，

这二人对于扰乱宗门大会必然早有预谋。

崔家这一定调子，檀宗门人便开始纷纷站队，

有继续对折袖口诛笔伐的，

有认为崔家的推测有理的，

还有一些墙头草，无论别人说什么都跟着附和几句。

不过魏王治下毕竟是崔家半个主场，讨伐张庞的声音渐渐盖过了其他杂音。

折袖的肩头还在淌血，可他的剑却稳稳抵在张远游喉头。

“为什么！”

他的华语口音本就生硬冰冷，此时咬牙忍痛，给人的感觉更是森然。

“成王败寇，哪里有那许多道理好讲。

我偷袭你不成，被你反制，也没有什么好怨的。

要杀要剐，悉听尊便。”

张远游知道事已败露，索性便表现得硬气些，好歹自己也是檀宗祭酒，不可堕了张家一世威名。

谁知折袖的回答却出乎所有人的意料，甚至将他的人设都完全反转，

“今天，我，没有权力杀你。

这是门中事务，一切都要听檀君的意思。”

张远游也觉得有些讽刺，他本来觉得可以作为冤大头挑事儿的人，居然是如此地重视规则。

他忽然觉得自己从来没有认识过眼前这个人。

其实檀宗其他弟子也没有。

折袖本就是个外人，

是入赘苏家的赘婿，

是番邦小国的夷狄，

是与狼共舞的野人，

是寡言讷语的呆子，

许多人对他的看法便这样定性，再也没有生出过多了解一些的念头。

可是庆云在昨夜见到那几只狼犬时，心里便已有了与旁人不同的答案。

一个没有耐心，没有爱心的人，无法将宠物调理得如此驯服恭顺却又不失神采。

所以，他自始至终就没有想过针对折袖。

而他方才增席让位，虽然只是一件小事，但在从来没有遭遇过同门礼遇的萨摩耶折袖眼中，却意义非凡。

自那一刻起，折袖便已经认同了这位年轻人。

两人间的这种默契，没有任何行动或语言上的表达，但却已经建立。

张远游不明白，

檀宗诸人都不明白，

只有陶弘景会心微笑，暗赞孺子可教。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583975"  chaptername="第八十八章  镔铁锋鸣凡刃断  浑水汐落顽石出（上）">加入书签</a>
</div>
