
        “入夜禁空？”萧逸皱了皱眉，闭起了眼睛。

    半晌，萧逸睁开了眼睛，皱眉道，“哪来的禁空？”

    在他的感知，这周遭，乃至云海内，根本没有禁空阵法或者禁制。

    他明显能感觉到自己仍旧能调动元力，以及御空飞行。

    青麟笑笑，道，“我第一次来的时候，也像你那般想，可那一次，我差点没把命丢了。”

    “所谓禁空，可不是指阵法或者禁制。”

    “那是什么？”萧逸问道。

    从黑云地域赶来云海第一，是一直跟着青麟赶路。

    故他并没有调查过这个地域的资料，很多东西都不太清楚。

    “很快你会知道了。”青麟笑笑，不语，自顾在一旁盘膝坐下，闭目修炼。

    萧逸没有理会，仍旧仰望星空。

    周遭，除了青麟这个家伙外，再无任何活物。

    而附近的高峰，也在极远之外。

    山峰之巅，云海之，除了罡风吹袭的微弱声外，显得异常静谧。

    萧逸的嘴角，不禁渐渐涌出了一抹微笑。

    印象，他已经很久没有机会像现今这般，静静地仰望星空，静静地享受难得的一刻平静了。

    这些年来，要么是四处闯荡，要么是各种奔袭，各种激战。

    难得的闲暇，也是在闭关度过。

    印象，一次仰望星空，静静地独处，已是数年前，在流星郡，郡王府，观看那难得一见的流星之夜。

    那一次，流星，映衬出佳人的面颊，让他失神许久。

    他曾说过，他终会找到她，故他从东域来到了域。

    现在，他身处域，距离曾经自己的诺言，已经越来越近了，可他还是有些迫不及待。

    “呵。”萧逸忽然笑笑，笑得很是开心。

    他还记得，一次，郡王府内，被万山郡的剑主打扰了思绪，很是不悦。

    这一次，该不会又被打扰吧。

    萧逸这般想着，却不知，他的想法，很快便实现了。

    远方，忽然…‘吼’…

    一声惊天大吼传来。

    “什么东西。”萧逸脸色一变，霎时从思索回过神来。

    刚才那一声大吼，几近让得整个天空炸裂。

    那震耳欲聋的巨响，着实吓了他一跳。

    “来了。”一旁盘膝闭目的青麟，忽然睁开了眼睛，笑笑。

    “来了？”萧逸遥望远方。

    忽然，天际风云变幻。

    整个云海，翻滚不停。

    一股滔天气势，狠狠压来。

    “好恐怖的气势。”萧逸倒吸一口凉气。

    单单是气势，竟已让他无心惊，甚至生不出反抗的念头。

    数秒之后，远方，一头庞然大物遨游而来。

    对，遨游。

    一头庞然大物，仿佛是在云海遨游嬉戏。

    萧逸只看了一眼，便已瞳孔一缩，“那是…”

    “蛇？不，龙？”

    远方的庞然大物，驾云而行，曼妙的身体，蜿蜒穿梭于山峰之间。

    巨大的身躯，竟是轻松将这些万仞山峰围了一圈又一圈。

    这般遥遥望着，仍旧能感受到它那巨大无的身躯。

    不难想象，在那颗巨大的头颅面前，即便是一些高如山岳的妖兽，怕也只是如蝼蚁般渺小。

    “咕，好巨大的妖兽。”萧逸咽了口口水，惊呼道。

    一旁青麟仍旧盘膝坐着，道，“那是云龙，入夜便会在云海翻滚游走。”

    “你可以想象，如此巨大的庞然大物，怕是被它撞一下，一座万仞高峰都得顷刻被撞成粉碎。”

    “若是现在妄入云海，不小心碰它了，怕是圣王境也九死一生。”

    “云海险地，因此入夜禁空，无人敢入云海之内。”

    “最重要的，云龙不止一条，具体多少我也不知道，但我曾经看到过群龙翱翔，那般威势，宛若毁天。”

    “云龙？”萧逸皱眉看着远方的庞然大物，摇了摇头，“没有半分妖兽气息。”

    “不，甚至面连丝毫的气息都没有。”

    “这怎么可能。”

    没有气息的话，证明这头庞然大物，只能眼睛视之。

    若是闭眼睛的话，任凭你感知再强，也绝对发现不了。

    “世间竟有这种特的东西？”萧逸满脸惊色。

    “有什么好怪的。”青麟笑道，“世间万物，谁敢说悉数清楚，悉数了解。”

    “偌大个域，无数地域，无数特，又有谁敢说明白一切。”

    “诶，说起来。”青麟蓦地会心一笑。

    “当年我初来云海险地时，不知状况，差点在这里栽了跟头。”

    “我记得那时入夜时分，我还在云海里捉了一头踏云兽玩耍，见了这些云龙后，可差点没把我吓死。”

    “亏得我反应快，愣是爬回了山峰之。”

    青麟想起当年之事，滔滔不绝地说着，却没发现，一旁的萧逸，不知何时起愣在了原地。

    萧逸的双眸，紧紧直视远方的云龙。

    那庞然大物，在云海内翻滚不停；星光之下，璀璨无，庞然大物的一举一动，悉数映入萧逸眼眸。

    萧逸身的气息，忽然变了。

    “嗯？”一旁青麟，霎时感觉到，“顿悟？”

    “萧逸，你在顿悟些什么？”

    萧逸没有回答，因为他的一副心神，早已沉寂在顿悟之。

    他的手，开始动了，不多时，他的脚，也开始动了。

    “哟，开始耍起拳来了。”青麟轻笑道，“我这些天可没见你怎么用过拳法一道啊。”

    “好怪的拳法，不过看起来，举手投足间，自成玄奥。”

    青麟看着萧逸的动作，微微有些吃惊，但他认不得这是什么拳法。

    只有萧逸自己知道，这是他的形意五绝。

    从前世开始，他的形意五绝便只有‘升龙’一绝未能大成。

    其余四绝，皆已有武道真意。

    唯独升龙，未能见其物，始终未得其真意。

    五种武道真意，还差一种。

    这一只是他的一个遗憾，但现今，却忽然有了契机，甚至陷入了顿悟。

    萧逸明显感觉到，自己‘升龙’的层次，真不断飙升。

    远方，那云龙的翻滚，看似随意，但在他眼，却是世间最原始的武道意味。

    云龙，蜿蜒而行，或环绕山峰，或穿淌密云。

    渐渐地，这庞然大物，来到了萧逸这座山峰之前；不过片刻，又渐渐蜿蜒游走，继而远去。

    萧逸的眼眸，霎时失去了‘观摩‘的对象，顿悟亦瞬间打破。

    “还未能彻底参悟，只差些许够了，再让我看一会儿。”萧逸脸色一变，“别跑。”

    嗖…身影一闪，直接跳入了云海之内，直追那庞然大物而去。

    ......

    第二更。
  