
　　秦淮茹撇撇嘴道：“一大早儿，上班就跑图书室去，点名要看莎什么比亚。就他那文化，认识几个字，还看洋人的东西。”

　　杜飞想想那场面，也觉着特别有喜感。

　　但看俏寡妇那样，又忍不住要踩一踩：“秦姐，你这话就不对了……”

　　秦淮茹一愣，原想跟杜飞一起笑话傻柱来着，怎么听这话风不对呢？

　　果然，杜飞一本正经道：“甭管傻柱有没有文化，这个学习态度就比你强。”

　　秦淮茹扁扁嘴，咋就说起我了？

　　杜飞道：“上回我怎么说的？让你多看看书，别浑浑噩噩过一辈子。现在傻柱都开窍了，你看了吗？笑话人家！”

　　秦淮茹别提多郁闷了，低着头小声道：“看了，《手法按摩手册》，看了小半本了。”

　　杜飞眨巴眨巴眼睛，反倒是没词儿了，悻悻道：“那还行，等下回检查作业。”

　　说完不搭理秦淮茹，挤过月亮门向家走去。

　　俏寡妇却在后边噗呲一笑，看着杜飞走远，才松了一口气，却又支楞起来，在后边瞪了一眼，哼一声道：“小屁孩儿，调戏老娘！”

　　又不知想到什么，倏地脸颊一红，快步走回家去。

　　棒梗右手抱着纱布，坐在哪写作业。

　　听见开门声，抬头看见满面红霞的秦淮茹，紧张问道：“妈~您生病啦？脸咋这么红？”

　　秦淮茹一愣，心里百味杂陈，既有被发现坏心思的紧张，也有儿子终于长大的欣慰。

　　原先棒梗还从没关心过，她是不是生病了不舒服。

　　“没事儿，快写作业。”秦淮茹假意瞪他一眼，用冰凉的手捂了捂脸颊，总算把温度降下去，却也蹭了一脸鸡粪味儿。

　　秦淮茹皱了皱眉，忘了刚收拾完鸡窝还没洗手。

　　这时候贾张氏从外边进来，看见秦淮茹就问：“哎，傻柱咋回事儿？真魔障啦？”

　　秦淮茹诧异道：“您都~知道了？”

　　贾张氏道：“这不刚才上茅房出来，正好碰见傻柱，还真夹着本书。刚才我就听老沈家的说，傻柱今儿在厂里起幺蛾子，现在大伙儿都传遍了。”

　　秦淮茹撇撇嘴道：“我哪知道咋回事，我还没您清楚呢！”

　　贾张氏张了张嘴，顺口就想囔斥秦淮茹跟傻柱关系不一般。

　　可是一想，最近这段，秦淮茹跟傻柱还真挺疏远的。

　　食堂的剩菜剩饭也见少，家里伙食水平明显下降。

　　这时，秦淮茹洗了把手，坐到缝纫机前说道：“妈，您先把饭做上，我这把小杜那垫子忙活出来。”说完也不等贾张氏答应，嘎达嘎达就踩起缝纫机。

　　贾张氏倒没说啥，秦淮茹嫁过来前，她守寡那么多年，自个拉着个孩子，也是一点点熬过来的。

　　就是秦淮茹进门后，升级成婆婆才开始作威作福起来。

　　现在秦淮茹有正事，上次帮杜飞做俩棉帘子就五毛钱，这次虽然没说多少钱，但贾张氏知道，肯定不白干……

　　与此同时，在一大爷家。

　　一大妈一边往桌上端碗，一边问道：“老易，傻柱究竟是咋回事？听说都成全厂笑话了。”

　　易中海在旁边，一边给小玲摘刚煎好的带鱼，一边说道：“那傻柱子，见天没溜儿，说要跟那冉老师找共同语言。”

　　带鱼就两小段，小军那段不用摘，小玲这段易中海给摘好了，自个把中间那根鱼刺嚼了，剩下两边带点肉的，就着油乎乎的手塞到一大妈嘴里。

　　一大妈瞪他一眼，有些浑浊的眸子闪过一抹幸福。

　　等把鱼刺彻底嚼碎了咽下去，易中海又嗦了一下手指头，才道：“这傻柱子，我看是没救了！非盯着什么冉老师，我给介绍那三车间的刘玉华，多好一姑娘！一看就是福相，会过日子，好生养。家里条件也不错，傻柱偏瞧不上，说人家是猪八戒他二大姨。你说气人不！”

　　一大妈翻着眼睛想了想：“刘玉华……那姑娘是胖了点，长得也有点黑，跟人冉老师，的确没法比。”

　　一大爷不以为然道：“长得好看有啥用。”

　　一大妈撇撇嘴道：“你们老爷们儿，哪个不是好颜色的？”

　　一大爷听这话有点含沙射影，识趣的没接茬。

　　一大妈又道：“哎，你说昨儿小杜在傻柱那吃一顿饭，这傻柱就跟魔障了似的，晚上不好好睡觉就得了，白天又整这一出。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完了又对里屋喊了一声：“小军儿，吃饭了~”

　　“哎~”在里屋写作业的小军应了一声。

　　易中海则到旁边的床上，一边把拨弄不倒翁的小玲抱过来，一边说道：“这事儿还真怪不着小杜。今儿中午我特地上食堂找傻柱问，傻柱把昨天小杜说那些话跟我说了，你别说，不愧是念过书的，分析的头头是道，都说到点子上了。”

　　一大妈疑惑道：“那这傻柱子……”

　　易中海叹道：“那有啥招？人家跟他说，鱼找鱼，虾找虾，土豆找地瓜，明摆着是让他别在冉老师那浪费时间。可你猜怎么着？傻住这混小子，非要老母猪鼻子插大葱，硬要去装大象，这不倒霉催的……”

　　杜飞回的后院。

　　看到自行车停在每天放的位置，车锁也按下去了。

　　心里想：“还别说，许大茂办事倒是挺妥帖。”

　　恰在这时，李国强从隔壁出来，笑呵呵道：“唉呦~小杜刚下班呢！”

　　杜飞当然知道这不是碰巧，笑着道：“啊~刚下班，李叔，吃了么您？”

　　李国强顺势走过来：“刚吃得了，那个……”

　　杜飞心里门儿清，低声道：“您放心，不昨那事么？今儿一早我就找人帮忙打听去了，不过这年底了，哪都事儿多，您可别急。”

　　李国强道：“我懂，我懂~就是……胜利她妈见天催着，老娘们家家的担不住事儿。”

　　杜飞道：“人之常情，当妈的嘛！不过，我说一句，李叔儿您可别不爱听。上回您到蒋科长那，这事办的……可不地道。”

　　李国强讪讪道：“嗐~我那也是猪油蒙了心。蒋科长那边……”

　　杜飞道：“老蒋对您意见可大了，要不是我按着，非得搞您不可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十四章 老母猪鼻子插大葱免费阅读。https://xs.23sk.com 