    母女二人跪在地上一唱一和，此时燕秋词就算再蠢也明白了自己遭了着母女二人的算计。

    竟打的是这个主意，枉他还一直怜惜虞诗薇，未曾想到却被这个口蜜腹剑的女人给骗了。他终日打雁却被雁啄了一口！

    不过须臾之间，燕秋词脸上闪过了种种思绪，恼羞成怒的他，索性一不做二不休，一把夺过了云氏手中的玉佩，狠狠的掷落在了地上。

    上好的和田玉，在燕秋词的手中瞬间变得四分五裂，清脆的声音将众人吓得不轻。

    “秋词。”燕阙淡淡的声音阻止燕秋词道，“在长公主面前，你怎能如此失仪。”

    愤怒中的燕秋词堪堪回神，正好对上燕阙威严的目光。骤然之间，如同一盆冷水直直的浇到了他的身上，怒火平息之后，燕秋词后背一阵发凉。

    从今日的章华台宴席开始，不……或许更早，从他那日一时冲动向清平侯府提亲，将玉佩落在了侯府开始。这一对母女，就已经算计上他了。

    如同蜘蛛编的密网，将他缠绕其中，无法挣脱。

    燕秋词愤怒到了极点，反而冷静了下来。他冷冷的看了跪在地上的云氏和虞诗薇母女二人一眼，道：“殿下恕罪，方才微臣一时失仪，惊扰了殿下。”

    长公主看着燕秋词，叹了口气，道：“这些小事倒也无妨，你自己看着，和清平侯府的事如何解决吧。毕竟这清平侯府也是上京有名望的世家……”

    “想要我娶虞诗薇，绝无可能！”燕秋词果断又决绝的拒绝道。

    若说之前，他对虞诗薇惺惺相惜，还有欣赏其才华之意，但如今虞诗薇种种算计，看清楚了她的丑陋面目，燕秋词厌恶的不行，跟不要说会娶她了。

    虞诗薇虽然早知燕秋词对她无意，但是听着燕秋词如此决绝的语气以及看着他那厌恶的神情，心也不由冷了几分。

    究竟她哪一点不如虞玦好了？

    论身份，她才是侯府的嫡长女；论才学，放眼整个上京除了红萼郡主之外，无人能比的过她。而且，明明是她与世子相识在先，虞玦凭什么从她手中抢走了燕秋词！

    虞诗薇心中的恨，化作了脸上悲悸绝望的模样。

    “如今我的名声也因世子而毁了，若世子不肯认了这门亲事，我便一死了之。”说着心一横，直接向柱子上撞去。

    谁都没想到虞诗薇竟会有如此动作，幸而一旁的虞长风反应极快，眼疾手快的拉了虞诗薇一把，才避免了血溅当场的惨剧发生。

    一切不过是须臾之间而已，众人的心都提到了嗓子眼，谁都没想到，虞诗薇的性子竟是如此的决绝。

    “好了，你们将本宫的章华台都当做了什么地方。”长公主出声，平息了这一场骚乱。

    “殿下……”燕秋词想要开口，却被长公主制止了，她看着燕阙道：“事情到了这般田地，险些见了血，已不好收场了。事关皇室的颜面，你豫王和侯爷看如何处置？”

    一旁的虞文巽实在没想到云氏非但不知见好就收，反而想要借此机会向豫王府逼婚。而虞诗薇方才的寻死腻活，更是让他失望到了极点……

    “此事已不由臣做主，一切但看豫王府的吧。”虞文巽长叹生，恍若一下老了十来岁，说话之间，他已无颜面去看虞玦了。

    燕阙面无表情道：“是犬子惹下的祸端，豫王府愿一力承当后果。则日……”

    在众人神情各异下，燕阙缓缓开口道：“择日，本王会寻良媒，去侯府提亲。”

    “父王……”

    “闭嘴吧！”燕阙以最严厉的语气喝止住了燕秋词，道：“今日这个局面，是你自己作茧自缚，怨不了别人。”

    恒安王进京，他与东宫盟约岌岌可危，如今不知多少双眼睛盯着豫王府，可偏偏燕秋词却在此时出了这样的事，岂不是相等于将把柄送到敌人的手中。

    若是往常，这点小伎俩豫王府可以不在意，可如今……今时不同往日了。

    燕秋词并非愚蠢之人，也知道燕阙的顾忌，他恨恨的盯着诡计得逞的云氏母女二人，要怨……只怨老天都在帮她们，可惜啊，他并非是人认命之人。

    “虞大小姐举止轻浮，与庞国舅不清不楚，不堪以成为本世子的世子妃。”

    燕秋词淡淡的声音，如同一记耳光狠狠的打在虞诗薇的耳中。燕秋词是她年少时魂牵梦萦的少年郎，是她一眼惊艳朝思暮想的良人。

    可他，却当着这么多人的面，将她贬低的一无是处，将她的自尊狠狠的往地上踩。屈辱感、委屈、不忿，瞬间涌上了心头，泪水在她的眼眶中打转。

    此时她是真的伤心失望到了极致，可已无人在乎她的泪水。

    燕秋词看着哭的梨花带雨的虞诗薇，嘴角勾起了一抹讥诮的笑，冷冰冰的声音没有一丝感情，道：“就算她要嫁到豫王府，也只堪为妾。”

    为妾！

    滚烫的泪水夺眶而出，虞诗薇嘶喊道：“世子直接杀了我也不必如此折辱于我！”

    到底是他捧在掌心的女儿，见她如此模样一直沉默的虞文巽，终究忍不住长叹一口气，开口道：“王爷，请您看在你我昔日的交情份上……”

    虞文巽如此伏低做小，提及当年的交情，燕阙眉心微皱，而此时长公主也开口道：“两家结亲并非是结怨，虞诗薇毕竟是侯府嫡长女，如此身份，为妾也太委屈了。便由本宫做主，从中转圜，给她一个侧妃的名位吧。”

    让虞诗薇这样的女人做侧妃燕秋词尚有不满，欲开口，却被燕阙拦住了，道：“就依长公主所言，以侧妃之礼迎娶虞家大小姐。”

    侧妃虽说出去比妾好听，但终究是矮正经的世子妃一截……

    在云氏和虞诗薇开口之前，长公主深深的看了她们一眼，道：“你们母女也该满足了，再闹下去，只会让两家更难看。”

    云氏深谙此道理，虽心有不甘，但如今已是最好的局面，便道：“一切，都由长公主做主！”

    待一切定下之后，燕秋词阴沉着脸拂袖而去，根本就没看跪在地上已与他定下婚约的侧妃一眼。

    如此冷淡，原本还妒忌虞诗薇的那些贵女们，神情变得微妙起来。

    这一切，还只是开端呢，就算虞诗薇机关算尽得了侧妃之位又如何，世子不喜，以后苦日子长着！

