
蓝色光雾自空间中喷薄翻涌而出，从中显出一个黑发少年的身影。

穿着红色风衣的少年手握吊坠，双手环抱着昏迷不醒的绯红少女，在他肩上还趴着一头小橘猫。

希年环顾四周。

可见自身处于西方教堂建筑风格的正厅，前方是微光照拂而一尘不染的复古木梯，楼梯的转角旁边还有一个似锅似鼎的奇异家具。

在他身后。

门窗外面的现代化街道车水马龙，却没有一丝喧闹嘈杂传入室内，仿佛所在的地方与世隔绝一般。

安静、干净、神圣……

这里俨然是——

纽约圣所！

“成功了。”

希年稍微舒缓口气。

他知道尽管当下这座建筑处于纽约市内，还有详细的建筑门牌地址，但纽约圣所自带防护法术，如果没有圣所守护者的同意是无法踏足这里的。

还好，这里是空间项链第一个记录下的地点。

且以空间宝石为核心制造的法器，优先级极高，显然无视了纽约圣所的法术防护。

“旺达，你会没事的，一定会没事的。”

希年低头看了一眼怀里抱着的少女，而后，直接冲着圣所建筑里面叫喊道：“古一法师，你在这里么？”

“守护者，丹尼尔法师！你在哪？”

“有人吗？！”

“……”

他的声音在圣所里面回荡不止。可是，建筑内在没有任何的回应。

希年放松一些的内心再度绷紧，有种不祥的预感。

坏了。

他记得几天前古一法师说过，在借用心灵宝石之后，需要闭关修炼一段时间……

而纽约这类的法师圣所，一般会有一位守护者驻守。如果对方不在，那就没有第二位法师存在了！

毕竟。

这里不是卡玛泰姬，那里才是法师的大本营，也是闭关修炼之所。

问题就出现在这里了。

希年在得到空间项链法器之后，并没有去过卡玛泰姬，所以项链也自然没有记录到传送点。

否则。

今日的第二次传送。

希年肯定会用在卡玛泰姬上，而不是退而求次的纽约圣所。

“丹尼尔法师！”

“丹尼尔先生？”

希年不断叫着纽约圣所守护者的名字，他在一楼正厅和走廊上迅速跑动一圈，红色风衣带着自身从楼梯上方飞上二楼。

可圣所二楼也是一样的，冷清清的，没有任何法师身影存在。

希年的心不断跌落下去，他已经知道，纽约圣所的守护者并不在这里。

否则以圣所守护者的能力，从自己进入圣所的那一刻就应该感知到了。

这真是最坏的局面。

原想找到守护者便能联系上古一，没想到连守护者也不在圣所。

这样一来，便只能靠自己了！

“喵！”小皇突然冲着他怀里的旺达叫唤一声。

希年快速望去，发现旺达体表显示的猩红能量越发明显，在这种情况下，少女原本偏冷的低温一下子趋向不正常的高温！

旺达那一头散开的绯红发丝，每一根都侵染上猩红的能量！

这可不是什么变好的趋势，更像是能量全面失控的前奏！

“必须清除、或是压制住她体内的宝石能量。”

希年深吸口气，强制自己冷静下来，率先望向肩上趴着的小皇。

他有一个想法。

即自己化身共生体模式，寄生入旺达的体内，尝试对抗那股宝石能量。

最好就是将旺达体内的宝石能量物质逼出来。

这个方法管不管用，希年没有太大把握。

共生体模式下，自己也等同于一股能量，恐怕刚开始寄生，宝石能量就会转为躁动不安的应激状态。

还有一点就是。

自己如果成功寄生在旺达的身上，又真的能抗衡未知性质的宝石能量么？

如果中途出现一点差错，他将没有翻盘的机会！

“除了寄生，还有别的方法么……”

希年喃喃自语。

旺达身体的状况越来越差，仿佛抱着一个猩红小火炉，他已经没有过多的考虑时间。

必须下决断了！

“小皇！”

希年咬了咬牙，他正想说些什么，脑海却蓦然闪过一道灵光。

对了，这里可是纽约圣所！

就算驻守的法师不在，别的东西也还在的！

希年抱着旺达快速跑过走廊，来到一处类似博物馆展览厅的储物室。

龙牙剑、阿戈摩托水晶球、瓦图姆的魔杖……

古怪奇异的法器繁多杂乱得令人眼花缭乱。

“魔浮。快！现在有什么法器可以帮到我？”

希年也不挑选尝试，而是快速问道。

最懂法器的，自然也只有法器了！

听到希年的话语。

红色风衣先是犹豫了一下，随即拽动少年的身体，带着他来到一处玻璃柜台。

希年抬眸望去。

那是一条色彩鲜明的红色长布，挂在单独玻璃柜台内的空气中，比靴子斧头什么的更不像一件法器。

希年回想起来。

这个自己在当初挑选法器时，最后曾注意到，不过还未来得及询问古一，便被魔浮斗篷给拽走了。

名称、功能，以及来历，一律不明的布状法器。

“这个可以救旺达么？”

希年以眼神示意一下。

顿时。

一道橘黄色的身影闪电般掠过空中，随着猫爪浮现暗黑光泽的拍落而下，封锁的玻璃柜台应声破碎开来！

希年伸手想要抓住那块红布，结果红布自主飞荡，落在了他怀里的旺达身上。

咻——

红布在空中快速旋转数圈，如同火轮，发带似的束住那头绯红发丝。

在红布扎成马尾的系上之后。

在希年惊讶的注视下，旺达体表下肆虐流转的猩红能量，被压制住的平复下去。

高温一路下降至原本的低温，浓郁的毁灭气息逐渐隐匿。

“这布……还真有效。”

希年吐出口气。

虽然没能将猩红能量取出，但显然暂时稳住了那股能量。

奇怪的是，旺达还是没能从昏迷状态下清醒过来。

“回去与小姨汇合，再一起商量对策！”

希年思索到这里，不由伸手，再一次握住吊坠！

这是今天第三次，使用空间法器！

……

五分钟过后。

一个穿着僧袍的黑人法师手持一根法杖，出现在纽约圣所的二楼大厅，他惊觉望着洒落一地的玻璃碎片，地板上还残留着些许猫爪的足迹……

“发生了什么？”

纽约圣所守护者——丹尼尔法师有些懵，他只是外出半小时而已，离开前还特意施展法术加固了圣所防御。

有人在不触动圣所防御的情况下，进入圣所二楼盗走了一件法器？

“等等，被盗走的那一件法器是……”

丹尼尔法师脸色一变，竟显得苍白！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70156709"  chaptername="217、希年的抉择，第三件法器">加入书签</a>
</div>
