    第29章 吸玄黄气乾坤鼎满功德，苏玄巧心思取天材

    苏玄睁开眼后，并没有着急破关而出。

    因为他忽然想起来，自己的鎏金纳气瓶中，还储存着六道玄黄功德之气。

    这功德之气灌入法宝之内，可以使法宝进阶为功德法宝，杀人不沾因果，极为强横。

    而早在他之前刚拿到这六道玄黄功德之气时，就有将其灌入乾坤鼎的打算。

    因为乾坤鼎乃是女娲娘娘炼石补天之物，沾染了极多的功德，隐隐有进阶为功德法宝的迹象，要是再能灌进六道玄黄功德之气，十有八九就能发生蜕变了。

    不过当时。

    苏玄虽然有想法，但被圣人围困，并没有条件这样做。

    而他现在刚刚突破，终南山上又十分安全，不如正好趁此机会，一鼓作气将玄黄功德之气灌入乾坤鼎中。

    要是乾坤定能进阶为功德法宝，他之后下山挖宝，则又能多出一分倚仗。

    想到此处。

    他心念一动，乾坤鼎悠悠从他怀中飞出，悬浮在他身前。

    随后，他又拿出鎏金纳气瓶，将六道玄黄功德之气引了出来。

    六道玄黄功德之气，呈现出玄黄之色，表面隐隐有光华流动。

    它们在鎏金纳气瓶中储存良久，但并有丝毫流失，因为这纳气瓶，本就是先天灵宝，用来储存这等先天之气，最为合适不过。

    苏玄手指轻点，点向其中一道玄黄之气，将其往乾坤鼎之上牵引。

    那玄黄之气宛如一条游龙，绕着乾坤鼎左右飞行了几圈，随即猛地从鼎口钻入了鼎内。

    刹那间。

    乾坤鼎绽放出一道道璀璨的明黄色光华，鼎身四周，更是不断有美玉璎珞生出。

    这是快要进阶的迹象！

    但明显一道玄黄功德之气不够，还需要更多！

    苏玄当机立断，又点中两道玄黄之气，灌入乾坤鼎中。

    乾坤鼎吸收了这两道玄黄之气，鼎身猛然一震，爆发出一种苏玄从未接触过的陌生气息。

    霸道。

    强大。

    斩断因果。

    但却蕴含一丝悲悯之力。

    这就是功德的力量！

    “成了！”

    乾坤鼎吸收三道玄黄功德之气，从先天至宝，晋升成为了先天功德至宝，从此斩断与万事万物的因果联系，独立于世，杀人镇压皆不占因果。

    苏玄笑了笑，一挥手，将剩下的三道玄黄功德之气重新收入鎏金纳气瓶，又将乾坤鼎收入怀中。

    随即站起身，伸了个大大的懒腰，向洞外走去。

    “恭喜大师兄，贺喜大师兄，闭关而出，踏入玄仙境界。”

    “大师兄，身体的伤势如何？若是还有些不妥的地方，我那刚好还有些天材地宝，可以赠予你滋补一二。”

    青石关切的笑问道。

    “谁告诉你我受伤了？”

    他似笑非笑的反问道。

    “啊？大师兄在洞中闭关十年，难道不是在疗伤吗……您引动的那可是四重天劫，受伤也是很正常的……换做是我等，自问恐怕连活都活不下来，大师兄千万别觉得丢人，向我等隐瞒。”

    “对对对。”

    “我真没隐瞒，我闭关十年，只是巩固境界，而不是为了疗伤。”

    苏玄苦笑道。

    “当真？”

    两位师弟，还是不信。

    以天仙之躯安然渡过四重天劫，还能一点伤都不受，那怎么可能！？

    “不信？”

    他微微一笑，一抖衣袖，将浑身气息猛然释放出去，震得青石、黄竹二人连退了数步。

    “这……”

    青石、黄竹二人相视一望，都目瞪口呆。

    从大师兄刚刚释放的气息来看，确实是没有半点伤势。

    而更让他们觉得不可思议的是……大师兄的实力，竟然还在他们二人之上。

    要知道，他们二人可早就是玄仙大圆满境界了，而大师兄只不过才刚刚稳固境界到玄仙初期而已。

    “这就是四重天劫……一旦渡过，元神更为凝练，身体更为纯净，所以尽管才是玄仙初期，却比我等大圆满境界还强，真不愧是大师兄啊……”

    “青石，你在那嘀咕什么？”苏玄走上前去，拍了拍喃喃自语的青石肩膀，笑问，“你刚刚不是说你那有些天材地宝吗？”

    “确有此事。”

    “都拿来给我。”

    “大师兄身体既无伤痛，要我那些天材地宝何用？”

    “闭关十年，虽无伤痛，但由于刚刚突破，体内灵气较为干涸，而且元神也许久未曾得到滋养，正好用你那些天材地宝补补。”

    “别啊大师兄……这些都是我攒了千年才攒下的珍稀物什，你若要疗伤，我自当献给你，可你用来干吃……那不是暴殄天物吗！”

    青石回绝到。

    “瞧你这话说的，什么叫暴殄天物，我又不白拿你的。”苏玄神秘一笑，“为兄想到一件好事，你二人想不想听听？”

    青石、黄竹凑了上来：“大师兄您说。”

    “你二人，不是都想跟我去挖宝吗？”

    青石一听，顿时激动了起来：“莫非大师兄您答应了！？”

    “那是自然……不可能答应的。”

    “……”

    “这挖宝一事，是个技术活，而且靠运气，正如师尊所说，让你们二人跟着我，反而会拖累我。不过为兄想了想，你二人至今，身上也没有什么拿得出手的好法宝……”

    “我二人正是机缘不够，身上没有法宝，因此才想跟师兄您去挖宝啊！”

    黄竹深以为然道。

    “对，这点为兄也想到了。所以，特地找了个解决的办法。”

    “什么办法？”

    “你二人从今以后，可以云游洪荒，搜寻天材地宝，然后拿这些天材地宝回来，跟我换法宝。”

    苏玄淡淡笑道，“十大灵根级的天材地宝，1比1兑换一件极品先天灵宝或后天至宝，天阶的天材地宝，10比1兑换一件上品先天灵宝或极品后天灵宝，地阶的天材地宝，10比1兑换一件中品先天灵宝，或上品后天灵宝。”

    “那玄阶和黄阶的天材地宝呢？”

    “玄阶和黄阶，太垃圾了，我不要。”

    “……”

    “怎么样，为兄可是看在彼此是同门师兄弟的情况下，才跟你们进行这等交易的。”

    苏玄挖了千年宝，身上最不缺的就是灵宝。

    但同时身上最缺的，就是各种天材地宝，这洪荒之内的天材地宝，种类繁多，但想要寻见，却也是需要机缘运气的，十分难得。

    他如今已经突破到玄仙境界，接下来在往上，就是金仙境界。

    而想要证道金仙，他需要将元神、元气、元精三者相融，将元神化作“阳神”，成就纯阳之身！

    这个过程，单靠吸收天地灵气，是无法办到的，必须不断的用天材地宝，滋补元神身体，使元神进一步壮大，催生阳气才行。

    这是一个十分重要的打地基过程，而天材地宝，就好比是打地基用的砖。

    只有天材地宝质量高，地基打得好，之后催生三花，品质才会高。

    因此苏玄不要玄阶和黄阶的垃圾玩意。

    而苏玄用灵宝跟两位师弟换天材地宝，那是肯定不亏的，因为这基本上相当于是雇佣二位师弟，去帮他找修炼所需的材料，能节省大量时间、精力。

    而两位师弟恰恰又十分需要灵宝，所以也绝对不亏。

    这是一个双赢的交易。

    “怎么样，你二人答应否？”

    苏玄淡淡一笑，问道。

    ?  ?第一更，求票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

