    “这样也行，这样以后就经常能够喝到酒了。

    ”

    宁凡说道：“那几拜托几位去通知一下，我先和墨馨去市里面选一下婚纱。

    ”

    “去吧，去吧。

    ”

    宁青帝叹息的说：“没想到这小子长大了，还结婚了，我这条命知足了。

    ”

    “嗯，是呀，听说那个沈家这个女娃子一直守着，也的确是时候给一个交代。

    ”

    ............

    市区里面。

    叶澜和沈墨馨买了一些东西，虽然便打算把婚纱给看了。

    刚一赶过来，便已经看到两人正在看着不同款式的婚纱。

    “小凡，你快过来看看，哪一款比较好。

    ”

    “我不知道啊，你问问澜姐吧。

    ”宁凡不好意思的挠挠头。

    叶澜说：“要是我就选择中式的嫁衣。

    ”

    “对呀，我们去看中式嫁衣吧。

    ”

    中式嫁衣很是不错，一片大红，十分的喜庆。

    最后沈墨馨挑选了一款最好的，宁凡摸了摸鼻子，换上了一件婚服。

    宁凡和沈墨馨要结婚的事情，很快就传到了众多势力的耳中。

    五位师姐都为宁凡感到高兴，林潇潇和华语嫣立刻第一时间赶到山庄张罗。

    黑衣女子看着山庄，泪水从她的眼中流出来，默默地转身离开。

    司徒嫣然，唐小月听到这个消息，也只是大哭了一场，最后选择了祝福。

    晚上，宁凡准备睡觉的时候，沈墨馨靠过来说：“小凡，我是不是很自私？”

    “为什么会这么想？”

    “不管是澜姐，还是晓晓都是爱你的，我们这么做会不会？”

    宁凡道：“墨馨，不管怎么说，你为了我做的够多的，我也应该给你一个家，澜姐和晓晓的话，我......”

    “我知道，没关系的，你第一个娶的人是我，这就让我很高兴了。

    ”

    其实这事情宁凡不想去想，自己对不起的人太多，可尽管关系如此，就这么全娶了实在不妥。

    第二天，宁凡去做了一件事，那就是把剩下的婚书给退了。

    自己拥有的足够，不想再去想这些事情。

    周晓晴，唐小月，云悠悠，风翎韵，洛谪仙，还有另外三份婚约，分别是一些家族的。

    宁凡跟他们没有多少交集，退婚的时候他们也没说什么。

    如果说内心复杂的那就是云悠悠和风翎韵，只能说他们之间没有缘分吧。

    至于洛谪仙，这个女人心高气傲，已经在选择跟北冥尊皆为伴侣，对于这一点宁凡也不去计较，日后见面没有关系，要么是朋友，要么就是敌人。

    唯一让宁凡对不住的那就是唐小月，但日后的事情日后再说。

    宁凡相信只要缘分不尽，都是有机会的。

    终于迎来了这一天，举办婚礼的现场就是山庄。

    挂着红彩，还有那不绝于耳的鞭炮声，显得十分的喜庆。

    宁青帝和宁凡正在门口迎接宾客，大黑吐着舌头跳来跳去。

    “恭喜，恭喜啊。

    ”

    最先来的就是傅老等人，随后是其他的宾客，甚至是一些跟宁凡有些恩怨的都来了。

    花无缺走上来，笑问道：“兄弟，哎呀，道爷这来的匆忙，就随便给你一样东西吧。

    ”

    

