    又是周六，我的装修公司今天开张。

    公司的名称，我取的是“楠楠装修公司”，这是小楠的名字。

    虽然这个名称，会让人觉得不懂，但我自已能懂就行。

    开张的场面很简单，也就挂点小彩旗呀这些。参加的客人，都是同学，再有的就是招聘的员工。

    白依依还真的怕许忠搞事，一大早，就有二十几个年轻的哥们走进公司。这些哥们都没说话，只是冲我微笑。

    我冲这些哥们拍肩膀，然后骑上电动摩托车，到林娇娇那里，当然是带小楠。

    “爸爸！”小楠今天也是高兴得不行，叫着我，笑得太可爱了。

    昨晚，我特地给他送了一套大红小唐装，因为他是小老板。

    电动车载着小楠，回到公司，我却是立马惊讶。

    刘雪红还带着女儿琳琳，这么早就到了。

    “小楠，她是琳琳，以后，她是你的好朋友。”我笑着道。

    “天啊！小楠这么可爱！”刘雪红笑着抱一下小楠。

    “叫红姨。”我笑着道。

    “不是，叫妈。”刘雪红小声道，看着我笑。

    我抬手摇：“别让孩子搞混了。”

    刘雪红大声笑，放下小楠。

    小楠可不会陌生，拉着琳琳的手笑。

    两位小朋友居然不见外，我感觉搞笑，笑着冲刘雪红道：“他们好像能成夫妻。”

    刘雪红撇一下小嘴巴：“才不，他们是姐和弟，琳琳比小楠大了两个月。”

    我又是大声笑，感觉，我跟刘雪红不能成为夫妻，儿子跟她的女儿要是能，那是什么感觉呢？

    “杨楚！哈哈哈！”一个声音喊。

    好家伙，是郭伟在喊，十几位同学，一起到。

    “行呀！以前的杨楚又回来了！”陈刚的声音更高。

    十几个男女同学，可不分性别，朝着我不是搂就是抱。

    陈刚掏出一个红包，笑着递给我。

    “唰唰唰”！每个同学，包括刘雪红，都是双手拿着红包举到我跟前。

    我张大眼睛，这些红包可都不小。接过陈刚的红包，揭开瞧，一万块！

    卧槽！这些同学，绝对都是说好的，每个红包都是一万。

    “不行！怎么送这么大的红包。”我问道。

    “行了，我们都知道，你肯定很难，算是一点微薄之力。”郭伟笑着道。

    我感动，这就是同学！

    其实，这些同学中，也是大多数不容易。

    “不行，我的资金够了，每人收两百块，不然我跟你们急！”我大声道，每个红包就抽出两张钞票，然后还给同学们。

    同学们也都知道我的性格，不拿回红包，我真会急，都是笑着摇头。

    “小楠，叫叔叔阿姨！”我冲着小家伙喊。

    这小家伙可不会陌生，还拉着琳琳的手立马叫。

    “林娇娇没来呀。”郭伟小声问道。

    我摊一下手，笑一下：“没有。”

    “干脆，你跟刘雪红在一起，不就得了。”一位女同学大声道。

    刘雪红立马翻白眼：“这家伙，怕女人。”

    “哈哈哈！”一群同学又是大声笑。

    “今天，客人还真多呀。”陈刚又是笑着道。

    我点头：“那是为了预防许忠搞事。”

    “这个家伙，真他丫的不是东西！”郭伟骂道。

    这时，庄大松从外面快步走进来，冲我招手。

    我感觉有事，走到庄大松跟前小声问道：“什么事？”

    “许忠自已带人来了。”庄大松小声道。

    他丫的这个狗东西，真的被白依依预计到了，要来搞事。

    “有多少人？”我问道。

    “二三十个吧。”庄大松也道。

    我点头，许忠只带了二三十个人，那就是拿定，今天我没有防备。

    “什么事呀？”郭伟走过来问道。

    我大声道：“许忠带人想搞事，别管他，我们的剪彩开始。”

    “什么？又是几天前那个家伙。”郑伟光也大声道。

    “就是他，别管他，我们继续。”我又道。

    公司剪彩仪式，开始举行。没有什么人讲话，只有客人向我祝贺。

    我笑，我开心。

    “他们来了。”鲁明大声道，提着电棒，准备开搞。

    好家伙！鲁明和庄大松他们八位哥们，全部站在我身后，每人都抄着长短不一的家伙。

    我转身，看着右边的路口。

    许忠出现了，这个狗东西，嘴里含着咖啡，扬着下巴，鼻孔几乎朝天的样子。

    五虎来了两个，是黑马和阎彪。

    我跟五虎中的四虎都交过手，只有阎彪还没有打过。

    许忠走了过来，抬手拿下嘴里里的雪茄，弹一下烟灰，抬头看着还蒙着红布的公司牌子。

    “杨楚，你他丫的，老子专门等着这一天。”许忠大声道。

    我指着这个狗东西：“滚远点，今天是我的好日子，我不揍你。”

    “哈哈哈！小子，还认识我吗？”阎彪大笑着说话，走到我跟前。

    “怎么不认识，五条狗之一。”我鄙视道。

    “小子，敢骂我是狗！”阎彪大声吼，手朝着我伸。

    “爸爸！”小楠突然大声喊，然后哭起来。

    许忠看着小楠，大声笑。

    “哈哈哈，你儿子也来了，那好，在你儿子面前，揍得你跟狗一样！”

    许忠又是大声笑，后面二三十个人，也都笑了起来。

    我大怒，突然一个箭步扑上去，手一挥，“噼”一声响。

    这个狗东西的猪头脸，被我狠狠煽了一个耳光。

    “哇！”许忠大叫。

    “小心！”突然一个声音喊。

    我吓一跳，感觉肯定是后面的阎彪动手了，如果后退，肯定撞到阎彪手上，干脆向前扑。

    好险！我一扑猛地转身，瞧阎彪一个大拳头，正好砸出来，还来不及收回。

    “揍他，在他儿子面前，揍得跟狗一样！”许忠又是狂吼。

    “你们别动手，我自已就够了！”阎彪大声吼。

    “小楠，别哭，要勇敢起来！”我也大声吼。

    “呼”！阎彪的大拳头，又一次冲我砸过来。

    我还没出手，突然“啪”地一声响，一只手，从一边将阎彪的拳头拍开。

    好家伙，我吓一跳。

    拍开阎彪拳头的哥们，是庄大松他们的铁哥们，柳森。这哥们，身材并不高大，但拍开阎彪拳头的手法，却是很轻松的样子。

    “你是谁？”阎彪好像挺吃惊的样子，看着柳森问道。

    “我，是杨楚的哥们，名字不重要。”柳森道。

    我惊愕了，柳森的功夫，原来这么强。

    “别废话，一起上！”许忠突然大声吼。

    “一起上！”又是有个声音吼，是鲁明。

    “哗哗哗”！八位男同学，鲁明他们八位，还有郑伟光他们十几个。更强势的，是郭雄叫来的那些哥们，一起站在我后面。

    我指着许忠骂：“狗东西，如果今天不是我不想打架，你这个猪头又是很惨！”

    “哈哈哈！”我大笑，许忠带的那些人，有点怂了，不敢上。

    我再瞧阎彪和黑马，好像也不大装比的样子。

    今天我真不想打，大声喊：“剪彩！”

    “哈哈哈！”响起一阵大笑声。

    我将蒙着牌子红布的绳子，放在小楠手里，笑着道：“小楠，拉！”

    小家伙一拉，蒙着牌子的红布，卷到一边。

    “哗哗哗……”又是一阵热烈的掌声响。

    我点头，转身又是大声笑。

    许忠这个狗东西还没走，那不就好了嘛，让他亲眼瞧瞧，我的公司剪彩成功。

    “狗东西，看什么看！意外了吧。”鲁明冲着许忠骂。

    我又是大声笑，走到许忠跟前：“记住我的话，我一定，要让你身败名裂。”

    “杨楚，想不到你渐渐发展起势力，走着瞧。”许忠说着，转身赶紧溜。

    我又笑，许忠说，我渐渐发展起势力，好像是。突然间多了个柳森，我不搞什么势力也难。

    走，中午请大家吃饭。

