    RE技术部。

    闵时英点了几下鼠标，身后的大屏幕里跳出一张地图。

    “苏千殷是在荀海市失踪的，据捡到她物品的人描述，她失踪前应该是待在一个叫盛源路的地方。”

    他皱着眉，抬眼看向各位，“你们觉得现在最快能找到她的方法是什么？”

    聂杉整理着桌面上的资料，声音淡然：“用直升机吧，让警局跟我们联手，他们负责汇报嫌疑人的位置，我们随时跟紧。”

    “如果荀海市上空突然出现直升机，很有可能引起民众的恐慌。”

    闵时英面色微沉，“我们要不要先给全网发个通知？”

    聂杉叹气：“我担心打草惊蛇。”

    陶欣宇坐在她旁边，帮她一起整理资料：“刚刚付良澄跟我联系说，荀海市的警察已经找到盛源路的监控，发现了带走苏千殷的嫌疑人，同时还有他的车牌号，我觉得嫌疑人敢这么明目张胆，来头一定不小。”

    坐在后排的薄西瑜闻言，拧了拧眉。

    他本来不应该出现在这里的，只是这几天休假，他觉得有点无聊，就来这里蹭其他成员的任务。

    结果刚好碰上苏千殷失踪的事情。

    “我突然想起，这个嫌疑人的做法跟一个组织有点像。”

    薄西瑜直起身，用手指敲了敲桌面，“就你们前几天在查的，那个在国外很有名的杀手协会。”

    闵时英一惊：“黑十字协会？”

    “糟了......”

    陶欣宇连忙站起来，“如果苏千殷是落到他们手里，我们根本来不及营救，他们一定会杀了她的。”

    “不一定哦。”

    薄西瑜还算淡定，抬了下手，示意她坐下来，“以我对黑十字协会的了解，如果他们接的任务是杀人，那就是一招毙命，而不是用迷药迷晕任务对象，然后再把任务对象带到其他地方，这对一个杀手来说太麻烦了。”

    陶欣宇愣了下：“那......如果他们真的是黑十字协会的人，为何要带走苏千殷？”

    “其实你们对黑十字协会都有误解，他们之所以被称作杀手协会，是因为他们是靠杀人出名的，但是这并不代表他们只接杀人的任务。”

    薄西瑜解释道，“在我的印象中，他们接过最小的一个任务，是帮一个人偷一只狗。”

    陶欣宇：“......？”

    她怎么感觉，这个杀手协会有点毁形象。

    “我明白了。”

    聂杉放下资料，靠着椅背，“所以说只要钱给到位，他们什么任务都接，是这个意思吗？”

    薄西瑜认真一笑：“没错。”

    遇到这种场面，他之所以还能笑得出来，不是因为他不在乎苏千殷失踪的事情，而是因为他面对危机时，已经习惯保持平常心。

    这些年他接过很多任务，都是拿命去完成的。

    跟他一起作战的同伴，很多都在途中丢了性命。

    他也经历过那种明明只差最后几秒就能救出受害人，但是老天爷就是让他迟了一步的情况。

    后来他就觉得，既然事情已经发生了，再怎么难过改变不了，倒不如学会接受。

    救的时候拼命去救，如果救不回来，也别想太多，因为还有其他人在等着自己去拯救。

    不过......也有例外。

    付恩柒落入恐怖分子手里的那一次，他收到消息后，直接就摔了手机。

    关于原因，他想了很久都没想明白。

    大概——

    是因为他觉得付恩柒长得好看，所以比较怜香惜玉吧。

    薄西瑜用手撑住脑袋，把这些思绪抛开，毕竟现在可不是想其他人的时候。

