    云倾停下脚步，站在车边，冲着说话的小姑娘笑了下，冰冷的视线看向陆承，“我只是不懂而已……”

    陆承一怔，握紧了拳头，死死地盯着他。

    云倾嗤笑一声，“明明要你们陆家破产的是京城云氏，你们找我做什么？你们最应该找的，不是京城云氏的人吗？”

    现场众人都是一愣。

    陆承愣住了，下意识地说，“你是京城云氏的外孙女，只要你愿意为陆家说一句话，他们就会放陆家一马！”

    云倾眼神冰冷，歪了下小脑袋，“我跟京城云氏很熟吗？怎么我自己不知道？还是你们陆家人在怎么时候，见过我跟他们有什么来往？”

    现场众人面面相觑，仔细一想，云倾似乎……还真的跟京城云氏没什么关系。

    众所周知，京城云氏这么多年，都没来云城问候过这个外孙女一句。

    唯一一次出面维护云倾，是调香大赛的时候，云家大少爷出面换了主办方。

    但那一次，牵扯到了京城云氏的面子，云家出面，更可能是为了自己的威严与脸面。

    跟云倾可能还真的没什么关系。

    细想一下，若是京城云氏真的在乎这个外孙女，怎么会这么多年不闻不问，放任她在云城，孤苦伶仃的长大？

    还吃了那么多苦……

    并且直到现在，云倾都还只是云家的大小姐，京城云氏明明知道她的存在，怎么不见她们来问候她一句？

    一些比较感性的女孩子，当即就红了眼睛。

    陆承被问的哑口无言，铁青的脸却一点点阴鸷下来，“云倾，你休想推卸责任，让京城云氏毁了陆家，明明就是你一手导致的，再怎么样，你跟他们也有血缘关系，现在只是让你帮陆家说句话，让他们手下留情而已，你却一再推诿……你当真好狠的心肠！”

    “凭什么？”云倾冰冷的笑了下，“你们陆家对我很好吗？又或者我有欠过陆家什么天大的人情，值得我为了你们，去向京城云氏低头讨人情？”

    陆承脸色僵住了，他还想指责，边上那些女孩子们忍不住了，纷纷出声怼他。

    “你这个渣男有完没完？！云倾小姐都说了，她跟京城云氏不熟，你却非要道德绑架，让她去帮你们陆家说话，你算老几？！”

    “你们陆家犯了错，却要让云倾小姐去帮你们善后，凭什么？！京城云氏明明一点儿都不关心云倾小姐，她那么骄傲的人，从始至终，都没有为自己问过一句，你却要让她为了你这个大渣男去跟他们低头，你哪里来的这么大的脸？！”

    “看看他在微博上说的什么话？这个渣男这分明就是道德绑架，又不是云倾小姐害你们的，没胆去找罪魁祸首，却跑来欺负云倾小姐，太恶心了！”

    陆承脑海中一片空白，他看着云倾冰冷的眼神，咬紧了牙关。

    云倾又笑了下，倨傲地看着陆承，“至于你说的，我报复你跟云千柔的事情，我承认我报复了云千柔，请问我什么时候报复过你陆承吗？”

    陆承又是一僵，“你——”

    他绞尽脑汁，努力想要找出一件，云倾报复他的事情，然后才骤然惊觉，云倾从始至终，都只是报复了云千柔而已。

    陆琪完全是自作自受。

    而云倾，是真的没有刻意针对过他的，他的声名狼藉和地位受损，都是被云千柔和陆琪给牵连的。

    云倾瞥了眼他哑口无言的模样，脸上没有一丝多余的表情，转身上了车。

    陆承看着她冷漠的背影，想起陆老爷子的话，心知这是他最后的机会了。

    他握紧了拳头，忽然朝着云倾车前跑了过去。

    等他反应过来的时候，他已经双膝跪在了云倾车前，脸上透着无尽的屈辱，一双眼睛死死地盯着云倾，一字一顿地说，“云倾，我求你，跟我去见爷爷！”

    云倾居高临下地俯视着脚下满脸悲愤与屈辱的男人，笑了笑，眼尾掠过一丝寒光。

    陆承见她不说话，额角青筋暴跳，冷声说，“云倾，你说的，只要我求你，你就跟我去见爷爷！”

    云倾嗤了声，“八点半，我会去看望陆爷爷的。”

    ……

    陆承慌忙跑进病房，半跪在陆老爷子的病床前，双眼中布满了红血色，“爷爷，云倾说，今晚八点半，她会来医院看您！”

    陆老爷子骤然间睁开眼睛，从病床上坐起来，冷声说，“马上去把星阑给我叫来！”

    陆承一僵，低下头，掩饰住脸上的阴霾。

    他能忍，边上的陆琪却是忍不了，尖声质问道，“爷爷，陆星阑反脸无情，忘恩负义，就是他联合云倾才害了陆家，为什么还要叫他来？！”

    陆老爷子凌厉的眼神朝她扫了过去。

    他积威深重，陆琪心底一寒，却仗着陆老爷子病重，不能将她如何，梗着脖子不肯服软。

    陆夫人上前一步，将女儿拉到身后，警告性地盯了她一眼，对陆承说，“听爷爷的话。”

    她又转身对身后的陆父说，“你亲自去联系陆星阑。”

    陆父恨铁不成钢地看了陆承一眼，转身走了出去。

    听到这句话，陆老爷子阴沉的脸色才有所好转，重新躺下去闭上了眼睛。

    陆夫人拉起陆承的手，将一双儿女带了出去。

    陆琪不满地说，“妈，为什么要叫陆星阑来？那个下贱胚子，让他帮忙为陆家说几句话，他都不愿意，这样忘恩负义的狗东西应该赶出去，千刀万剐！”

    “爷爷叫他来，分明就是想把他私藏的股份都送给陆星阑，可他病倒之后，明明是哥哥一直在床前伺候他，也是哥哥去将云倾叫来的，爷爷怎么能这么糊涂？！”

    陆夫人抽着烟，没理会陆琪的叫嚣，只是冷冷地盯着陆承，“尝到你跟云倾之间究竟有多大差距了吗？”

    陆承脸色憔悴至极，双手插-进头发里，满身都是颓废与焦虑。

    陆夫人冷哼一声，“陆承，好好记着今天的教训，在你没能力报复之前，藏好你的不甘与仇恨，等会儿对着云倾，给我捡好听的说！”

    ……

