    这人头大小的须弥石看得朱清直翻白眼，一块拳头大小的须弥石就能炼制出极为不错的须弥宝物了，人头大小的，至少朱清之前是没有见识过。

    根据汉斯所说， 水犀部附近竟然是有着一座须弥石的矿山，而且须弥石的产量还极为惊人，是水犀部对外交易的主要货物。

    守着这么大一座宝山却要讨饭，这说的就是水犀部！

    虽说武者的乾坤天地也能容纳大量的物件，但是大部分的武者还是习惯性的带上一件须弥宝物，用来存放一些东西。

    不过外面的那些武者和水犀部交易的时候，往往都会把须弥石的价格压得很低，水犀部根本就无法在须弥石上获得什么利润。

    而水犀部急需的丹药之类的东西价格却是高的离谱，严格说来水犀部在交易之中是属于被压榨的一方。

    虽然水犀部的人也清楚这一点，但是无奈主动权掌握在他人手中，他们也只能是按照他人制定的规矩来交易。

    朱清微微摇了摇头，随手切下一块须弥石，一道道灵纹凌空摄入了须弥石之中，一盏茶过后，一枚碧绿的扳指就出现在了朱清的手中。

    满意的点了点头，对于自己的手艺朱清还是蛮有自信的，这一枚须弥扳指空间并不算小，足足有上千个立方，足以装不少的东西了。

    将这须弥扳指扔给了汉斯，汉斯激动的几乎都要留下泪水了。

    朱清不由的翻了翻白眼，一枚须弥扳指罢了，有必要这么激动吗？

    不过朱清在制作了一枚须弥扳指之后就停手了，也没有要继续制作的意思。

    水犀部的那几个人虽然眼中满是渴望，但是却也没有要求朱清为他们制作须弥宝物，都羡慕的看着汉斯。

    朱清接连用石子打死了几头灵兽之后，汉斯等人对朱清也是敬若神人，这个长得瘦瘦弱弱的小子的实力竟然如此之强。

    当朱清带着十几头灵兽回到水犀部的时候，那美妇眼睛闪闪亮，那热情的样子几乎要将朱清吞下去。

    除了留下几头灵兽作为小山岚母子的食物，剩下的灵兽都被朱清分了出去，水犀部之中的人对朱清都是感恩戴德。

    不仅仅是在水犀部，就算是在其他的部落之中，食物都是无比珍贵的，是视若生命的存在，没有人会随意的送出食物！

    想要获得食物就需要强壮的男人出外与那些凶恶的野兽搏斗，只有成功猎杀了野兽他们才会有食物，水犀部每年都有大量的男人葬身于野兽之口。

    哪怕是水犀部族长的儿子都没有例外，如果没有朱清的出现，小山岚母子两人很有可能只能得到勉强裹腹的口粮罢了。

    朱清看着对着自己傻傻的笑的小山岚，微微一笑，既然自己能够成为他的干爹，两人之间也算是有缘分。

    吃了一小块烤肉之后，朱清就盘坐在床上，开始吸收天地元气来修炼！

    从无极地宫之中出来之后，朱清对于天地元气变得格外的敏感，朱清知道这是他体内的无极天道的作用。

    当初无极大帝回收了无极地宫之中九成以上的无极天道，但是他却无法杀死朱清，自然是无法掠夺朱清体内的无极天道，这无比珍贵的无极天道竟然真的是留在了朱清的体内。

    大帝级别的强者对于天道的领悟，这自然是非同小可，朱清能拥有无极天道，对于他日后在武道上的修炼是大有好处。

    “比起始祖山，这里的天地元气稀薄了何止百倍？”朱清微微的叹了口气。

    哪怕是在第二宇宙这样武道繁荣的地方，依旧会有地方的天地元气是如此的稀薄！

    相比于始祖山，这水犀部真的可以说是穷山恶水，这里能够吸引着那些武者的恐怕也就是那一座巨大的须弥石矿山了吧。

    “水犀部，还不出来交易！”就在朱清感伤的时候，天空之中传来了武者的声音。

    只是这声音是如此的傲慢，让朱清不禁皱起了眉头。

    “是飞剑门的人，各家准备货物，准备和飞剑门的使者交易！”一道苍老的声音顿时传遍了整个水犀部。

    顿时整个水犀部数万族人都忙碌起来，将零零碎碎的货物全都搬了出来，和飞剑门的交易可以说是水犀部最重要的交易，万万出不得一丝的差错！

    “好慢，今年水犀部是不是不准备过了！”一名年轻的武者不悦的哼了一声。

    “使者见谅，使者见谅！”一名老头急忙说道。

    “快点！”那年轻的武者哼了一声。

    “须弥石，灵兽皮，还有一些杂七杂八的天材地宝，价值不高，两枚晶壁！”粗粗计算了一下这些货物的价值，这飞剑门的弟子甩出了两枚晶壁，而这些货物全都被他收入了须弥宝物之中。

    朱清眉头紧锁，哪怕不算上须弥石，光是那些天材地宝的价值就远远不止两枚晶壁，朱清粗略的估算了一下，这一堆东西至少也值十几个晶壁，如果再算上那一堆须弥石的话，五十枚晶壁还是能卖到的。

    可是这飞剑门的弟子仅仅是出了两枚晶壁就买下了这一大堆东西，更让朱清诧异的是，那水犀部的族人竟然没有意见，反而是喜滋滋的收下了那两枚晶壁，仿佛是他占到了便宜一般。

    朱清微微叹了口气，水犀部周围可以说是穷山恶水，部落之中有没有什么特别的强者，见识浅薄，这些宝物价值如何全凭飞剑门一张嘴。

    “到你了！”飞剑门的弟子看向了朱清！

    “我？我没有货物！”朱清摇了摇头。

    “没有货物，你好大的胆子，连保护费都敢不交！”飞剑门的弟子大怒。

    原来水犀部拿出来的那一大堆东西，除了是少部分是和飞剑门做交易之外，其余的都是上供给飞剑门的，美其名曰保护费！

    “保护费，什么保护费？”朱清眉头紧锁。

    “哼，我飞剑门每年都要派遣大量的人手来保护你们，如果不是有我飞剑门弟子绞杀那些灵兽，你以为你们水犀部还能存活到现在吗？”那飞剑门的弟子冷哼了一声。

    朱清惊奇的看着那飞剑门的弟子：“就凭你一个不朽境的小子？”

    飞剑门的弟子勃然大怒：“你竟然敢看不起飞剑门，你可知道我飞剑门乃是神剑圣地三十六剑门之一，门中强者无数！”

    “神剑圣地！”朱清眉头一挑！

    朱清倒是没有想到自己一路乱走，竟然是进入了神剑圣地的势力范围了，这飞剑门竟然和神剑圣地有着联系。

    不过神剑圣地的人都被他杀了不少了，这飞剑门不过是神剑圣地的附庸罢了，莫说是飞剑门的弟子，就算是他飞剑门的掌门来了，朱清都未必会惧怕。

    “你......”飞剑门的弟子刚要开口，就见到了朱清那一双恐怖的眼睛，那骇人的目光如同利剑一般，他竟然不敢和朱清对视。

    这飞剑门的弟子害怕了，匆匆完成和水犀部的交易之后，就御剑离开了。

    朱清哼了一声，也没有将这件事情放在心上，虽然说水犀部被这飞剑门坑的很惨，但是既然已经被坑了那么多年了，也不在乎再被坑几年了，朱清倒是没有要改变这种状况的想法。

    “哇哇哇！”小山岚抱着朱清的脖子，拼命的摇晃着。

    朱清微微一笑：“你和你妈妈回去吧！”

    将小山岚放回那美妇的手中，朱清身形变换，几个闪烁之后就离开了水犀部落。

    当距离水犀部足有千里的时候，朱清深吸了一口气：“这里应该不会影响到水犀部了吧。”

    水犀部周围天地元气稀薄，以朱清的修为，若是放开来修炼的话，恐怕会将水犀部周围的天地元气吞噬一空。

    为了不影响到水犀部，朱清这才离开了千里，大嘴一张，海量的天地元气疯狂的涌入了朱清的体内。

    一条古龙从朱清的身体之中钻出，和朱清一起吞噬着周围的天地元气。

    抢了古龙小界之中那么多古龙气息，终于是让朱清体内的血神罡气生了变化，如今朱清丹田血海之中全部都是古龙，血神罡气的威力足足提升了两成！

    古龙的外形和真龙差不多，没什么明显的变化。

    朱清微微皱眉，自己的修为已经是到了资深不朽后期，随时都有可能踏入封号不朽的境界，但是现在的他的身体却如同一个无底洞，无论吞噬多少天地元气，他都感觉不到自己的极限是在哪里。

    石仔对此也是有些不解，朱清就算再强，他现在也只是一名资深不朽，怎么可能无穷无尽的吞噬天地元气？

    朱清吞噬天地的元气足以让资深不朽爆体而亡了，但是朱清却是没有任何的反应，这些天地元气在进入朱清的体内之后就如同泥牛入海无消息！

    如果朱清不是确定自己吞噬了那么多天地元气的话，他还真的以为自己出现了幻觉了呢！

    “怪事，怪事！”石仔也是忍不住惊叹了一声！

    然而就在这一刹那，石仔眼中闪过一道精光，看向了朱清的心脏！

