        西方学府热闹无比，到处都在讨论着魔血小世界出现龙桥，联通神域的事情。

    苏浩在其中所做，也传回了这里，使得那些人，全部羡慕振奋，那等造化实在是丰厚。

    即便是学府外，都有弟子聚在一起商谈。

    “苏浩得到的造化，真的很可怕，他若是活着回来，绝对超级不简单。”

    “几位大帝都注意他了。”

    不过，这些消息，在苏浩耳闻后，却是脸色一变，这证明那些人已经先他一步归来了。

    “笑笑，回去找你爷爷。”苏浩在学府外，停下了脚步，现在去学府，并不安全。

    “我……”

    “去吧，你能解脱，我也算是完成了你爷爷的嘱托。”苏浩神色淡然，笑容挂在脸上。

    唐院长的要求，并非苏浩一定娶了唐笑笑，只需要她与天火帝族撇清关系，互不来往。

    现在，已经做到了。

    “我和你，只是如此？”唐笑笑忽然问道。

    “跟着我，没好处的。”苏浩摇了摇头，带着莫风与冰清儿，转身便要离开这里。

    不过，在转身的同时，身后已经响起了风声，苏浩方才踏入这方区域，消息已经传回来了。

    司徒浩宇带着几人出现了，不过，在不远处，还有一些老者，半帝巅峰修为比比皆是。

    除此之外，一位大帝位列其中，威压无边，笑看着苏浩道：“你能回来，很好。”

    苏浩眯了眯眼，转身向着学府而去，中途将唐笑笑送了下去，这才进入了内院之中。

    “苏浩，你能回来，学府很高兴，我等经过商谈，要升你为帝子，不知道，你愿意加入哪一族？”

    “然后呢？”苏浩并未兴奋，淡淡问道，将他奉为帝子，寻帝族加入，不图谋什么？

    “听说你登上了龙桥九千丈，得不死药，纳神泉精华，学府培养你，你是否也要报答？”

    那老者继续道，向前踏出一步，大帝威压更为可怕，笼罩了乾坤，像是降下了一座天牢。

    “的确应该，我愿意拿出三株不死药。”苏浩很果断，不打算在这里发生大战。

    这对他没什么好处。

    而且，他马上要去上苍，不死药对他也不算什么，破财免灾，也算是个不错的办法。

    “我很欣慰，不过，我希望，你能拿出那些宝物交给学府，学府再行安排。”

    老者继续道，笑容挂在脸上，但怎么看都带着威胁的味道。

    “长老，这是不是过分了，那些东西，是我大哥用命换来的，学府要全部拿走？”莫风神色不满，这也太霸道了，凭什么啊？

    “住口，这里也有你说话的资格？”司徒浩宇赶了上来，道：“他为学府弟子，学府培养他，难道不该报答吗？”

    “不要忘记，你是逆命，与魔宫有染，若不是学府高层出面，你已经天下共杀了。”

    他指着苏浩道：“现在，交出一切，学府封你为帝子，你可任意加入一族，这是恩赐。”

    “跪下谢恩吧。”那些半帝巅峰的老头子，也向前走来，威压无边，如山洪海啸。

    莫风磨牙，太他娘的无耻了。

    冰清儿脸色冷如寒霜，袖下的手掌握起，很想大战一场。

    欺压苏浩，比之欺压她还要让她恼火。

    然而，苏浩拦住二人，神色淡然无比对着身前那些人，道：“我可以交出来，但不知道应该交给哪一位？”

    “本帝代收。”

    那位释放威压的大帝道。

    “为何是你？”苏浩发问。

    “我是……”他的话还未落下，远处响起破空声，从天落下两人，其中正有唐笑笑。

    而那可怕气息浩[八一中文网 www.x81zw.xyz]荡之人，踏步而出，正是外院唐院长，他为大帝，不弱前方那位老者。

    且，在他之后，第三人到了，满天飘雪，天地间冰寒一片，温度极低，赫然是雪丹心。

    “为何是你？”雪丹心冷言道：“你在学府之中代表谁，有何权利收下苏浩的东西？”

    唐院长含笑而去，立在雪丹心的身边，道：“西方学府什么时候，轮到你司徒家当家了？”

    “师弟，在这西方学府，司徒家，不如师父，你要记住。”又是两人到来，帝宝阁阁主空降，紫衣刑杀，踏空而至。

    “五大总院长，有唐家，有我师父酒剑仙，何曾有了你们司徒家，你司徒天什么时候能代表学府了？”刑杀冷言。

    这让前方的老者，脸色难看，司徒浩宇目光闪烁，没想到这些大帝都未曾去那魔血小世界。

    魔血小世界大变，大帝杀入其中得造化，西方学府之中，八成大帝都已经去了。

    本来，司徒天也要去，但他在司徒浩宇建议下留下，在这里等待苏浩。

    不曾想，那些人也并未去。

    “的确，司徒家没资格，但我白家，是否有资格？”喝声轰隆，一票人马到来，为首为大帝。

    那人白发苍苍，但双目如神火燃烧，生命气旺盛无边，一来，便死死锁定了苏浩。

    “他杀了我的孙儿，白神。”老者冷目道：“所以，这个人我要带走。”

    “小辈的事，允许老一辈插手了吗？那我这孙女婿，我可一定要护下了。”唐院长大步而出。

    “内院的事，轮不到你外院来管。”白家大帝冷言。

    “那学府的事情，也轮不到你白家一家做主。”帝宝阁主站出，气息散发，大帝二重。

    他的修为压盖全场，使得白家大帝，与司徒天，脸色皆是有些难看。

    “天火帝族，荒天古族，我等你们很久了，出来吧。”忽然，帝宝阁主冷声道。

    暗中响起大笑，两尊大帝出现了，气概寰宇，威压隆隆，他们站到了前方。

    “学府的事，大家商量来，这小子得到了宝物，贡献一些也在情理之中。”

    天火帝族的老者笑道，取出天火宝扇，亮在众人眼前，凭借此物，可对抗帝宝阁主第二重天大帝。

    “我同意。”荒天古族的老者点头，道：“为了一个逆命贼子，我们这些老头子何必撕破脸。”

    对方天火帝族，荒天古族，白家，司徒家，四位大帝镇守。

    这一边，唐院长，雪丹心，刑杀与帝宝阁主。

    双方势均力敌。

