    鬼魅一般杀手。

    悄无声息进入了庄园！

    如同紫霄集团所期望的那样！

    境外势力所派遣而来的杀手，的确是为了猎杀陈铭而来！

    但是，境外势力向紫霄集团，隐瞒了诸多讯息！

    比如，境外势力知道安邦集团已经被查封！

    紫霄集团，很快便会步安邦集团的后尘！

    之所以会发生这样的事情！

    因为这是一场，夏拙与威尔士的对弈！

    一旦紫霄集团知道这件事！

    执掌紫霄集团的秦家人，势必会争相逃窜！

    所以，境外势力故意隐瞒这件事，不让他们知道！

    实际上，在境外势力的眼中，紫霄集团已经变成了弃子！

    因为陈铭与紫霄集团产生了矛盾！

    所以，境外势力趁机出手！

    境外势力隐瞒消息，将紫霄集团变成诱饵！

    如今，紫霄集团的人，成功将陈铭引诱进入地下研究所！

    接下来，便是猎杀时刻，只要将陈铭这个超级天才杀死！

    那么，即便安邦集团和紫霄集团都覆灭了，也没有任何关系！

    失去陈铭，对于华国而言，绝对是一记重创！

    此时，秦志尚赶了过来！

    得知陈铭已经进入地下研究所。

    秦志尚的脸上，露出了瓮中捉鳖的邪笑！

    陈铭让他十分的憋屈，他的得力干将郑英彦被陈铭解决！

    不仅如此，陈铭更是将他和一些女星的不雅视频发了出来！

    如今，华国的脑网络上，网友们依然还在讨论那些事！

    网友们根据各个视频，总结出了秦志尚是个快男！

    脑网络上的嘲笑，令秦志尚无比火大！

    现在，他终于迎来了复仇的机会！

    接下来，他绝对要好好的羞辱陈铭一番！

    抱着这样的心态，秦志尚快步进入地下研究所！

    为了防止陈铭逃跑，他命令安保人员将入口封死！

    地下研究所之中，到处摆放着各种各样的科研器材！

    纯白的地板与墙壁，还有酷炫的合金大门，处处洋溢着科幻气息！

    研究所很大，极具科技感，但里面却没有任何科研人员的存在！

    接下来，这里将会有一场大战上演，为了避免波及那些宝贵的科研人员！

    所以，紫霄集团那些科研人员，提前转移离开了！

    到来这个地方，陈铭已经是瓮中之鳖！

    在这个时候，秦震总算可以不用装了！

    他脸颊上，露出了满满的嫌弃与厌恶！

    “陈铭，请你告诉我，到底是谁向你透露，关于紫霄集团的一些秘密！”

    “我劝你还是乖乖开口，不然，我们会侵入你的大脑，让你痛苦不堪，我们有一万种办法让你开口！”

    秦震以为，陈铭会反抗。

    没想到陈铭笑着点了点头！

    “既然你想要知道，那我告诉你吧。”

    “不过，我说出来你或许不会相信，所以你自己看吧！”

    陈铭拿出一个记忆外放设备，他将脑海中的记忆导入其中，然后递给秦震。

    陈铭如此配合，让秦震感觉有些不可思议！

    担心外放设备有诈，他拿着外放设备前去检测。

    与此同时，秦志尚现身了！

    见到陈铭，他脸上的笑变得无比阴邪！

    “陈铭，你还真是鬼迷心窍，竟然敢过来这里！”

    “你真以为自己天下无敌，没有人能够解决你吗？”

    “杀手呢？”秦志尚环顾四周，“爸，境外势力派遣给我们的顶级杀手呢？”

    秦震专心检测那个外放设备，没有理会秦志尚。

    而这时候，一道鬼魅般的人影，从阴暗角落之中走出来，“那谁，你是在找我吗？”

    听见声音，看见那道人影，秦志尚顿时呆了过去！

    无论如何他都想不到，境外势力竟然派遣了一位美女杀手过来！

    那位杀手身着黑色的紧身皮衣，她婀娜的身姿，被勾勒得分外诱人！

    她不仅长相极具韵味，尤其是她规模宏大的胸脯，让秦志尚快要流口水了！

    秦志尚不是没见过女人，准确来说，正因为他见过很多女人，玩过很多女人！

    所以他一眼便能认出来，这个美女杀手，绝对是一个极品，是一个尤物！

    尤其是她满脸慵懒，更是极具特色，她可以化身成为女王鞭笞自己！

    那样的画面，想一想便让秦志尚兴奋万分！

    回过神来，他正打算对那个慵懒地美女杀手下达命令。

    但这时候，见到杀手现身的陈铭，他非但没有惊慌，反而哈哈大笑起来，“你是魅姬，对吧？”

    “我在若水的记忆里面见过你，你和若水可是好朋友！”

    “看来。我赌对了！”

    魅姬？

    赌对了？

    秦志尚搞不懂。

    陈铭怎么会认识这个美女杀手！

    这位美女杀手，可是境外势力派遣过来，专门灭杀陈铭的杀手啊！

    他们之间不可能认识，他们之间也不可以，不应该认识！

    身着紧身皮衣，给人慵懒感觉的魅姬，她用锐利眼眸看向陈铭！

    陈铭朝魅姬点了点头，“你想说什么就说吧，你应该能感觉到了，这个研究所与外界隔绝，这里屏蔽了脑网络讯号。”

    “你应该感觉到了，此时此刻，境外势力无法控制你！”

    “没错！”魅姬承认这件事，她直勾勾盯着陈铭。

    “若水通过秘密渠道，与我进行过联系。”

    “她将一些事情告诉了我，所以我才会主动过来华国执行这个任务！”

    “但是……”魅姬慵懒的眼眸里，迸溅出了阵阵杀意，“若水告诉我，说你能解决X病毒的控制！”

    “可我分明感觉到，若水的记忆被人动了手脚！”

    “也就是说，虽然若水摆脱了境外势力的控制！”

    “但她的身份没有改变，她沦为了你的杀手，你的奴隶！”

    “所以……”魅姬缓缓从身上抽出一把短刃，“我来此，依然是为了猎杀你！”

    “为了若水的自由，陈铭，你必须死！”

    魅姬竟然说出这样一番话！

    陈铭着实低估了若水与魅姬之间的友情！

    这样一种情况，与他想象之中的完全不一样！

    在这一刻，魅姬犹如是化身成为死神，她浑身上下散发出了浓浓的杀意！

    浓郁的杀意，把秦志尚吓得快要形神俱灭了，这个美女杀手竟然如此可怕，秦志尚甚至不敢看向她！

    总感觉，看她一眼便会被杀死！

    魅姬正要动手之际！

    研究所的另一边。

    秦震突然发出了一道惊恐的叫声……

