    晴陌眉头皱起，呢喃道：“不愧是她，这都被她发现了！”

    “竟然先打我的人！”

    顾昀眉头一挑。

    仔细想想这才幡然醒悟。

    毕竟现在如果女人过来的话还是会被晴陌威胁。

    可是先杀晴陌的人……完美解决！

    顾昀咧嘴一笑。

    聪明！

    身下的男人问道：“护法，咱们现在怎么办？”

    噗！

    顾昀闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    护法？

    这特么……拍电视剧呢？

    晴陌沉吟片刻，呢喃道：“你们三个尽量将所有人都召集过来，我带他先走！”

    “无论如何，他必须带回去！”

    顾昀眼神之中再次闪过一抹意外的光芒。

    我……这么重要？

    黑衣人恭敬回应道：“是！”

    说完，便将顾昀放到了地上。

    带着其他二人转身离去，迅速消失在黑暗之中！

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    把我跟她放一起？

    这……

    不知为何，顾昀心中对这个晴陌有一种莫名的恐惧。

    毕竟……

    太厉害了。

    很快，晴陌那冰冷的声音响起：“愣着干嘛？走吧。”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“贵人多忘事啊，你忘了……我走不动呀……”

    可说完，却没有了动静。

    顾昀懵了。

    他只能模糊的看到晴陌的身影似乎在……靠近？

    嗯？

    顾昀心中莫名恐慌。

    很快，香风扑面。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    故作镇定！

    很快，晴陌凑到了他的身前，精致的容颜……却极为恐怖！

    顾昀慌了。

    晴陌那冷淡的声音响起：“你……确定走不动了？”

    咔咔！

    说完，便是一阵拳头的声音！

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“那个……好像还能走两步。”

    啪！

    忽然，清脆的声音响起！

    顾昀懵了！

    很快，屁股的位置传来了一阵麻酥酥的疼痛……

    他这才发现晴陌竟然一巴掌狠狠的打在了他的屁股上！

    火辣辣的疼！

    顾昀懵了。

    晴陌玩味一笑，呢喃道：“下次，就是刀子了！”

    额……

    顾昀闻言身体顿时狠狠的颤抖了一番！

    这特么……

    变态！

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    不再犹豫，迈步便向着前面的位置走了过去！

    晴陌冷笑一声。

    迈步前行。

    “啊！”

    很快，又是一道痛苦的喊叫声在树林之中响起。

    晴陌眸中寒芒爆闪！

    良久，这才呢喃道：“你这个师姐还真是心系你的安慰啊！”

    此话一出，顾昀瞬间停下脚步！

    师姐？

    真的是师姐！

    顾昀身体里面瞬间窜过了无尽的电流！

    很快，便匆忙问道：“她……她叫什么啊？”

    很是迫切！

    虽然早就已经有所猜测，可他始终不敢断定！

    肯定不是四师姐和五师姐！

    大师姐从小学习了一身带兵打仗的能力。

    六师姐学习杀人技！

    可……

    他还是判断不出到底是谁！

    变化太大了！

    晴陌闻言眉头一挑，问道：“你竟然不认识？”

    额……

    顾昀脸上露出一抹尴尬的表情。

    可心中还是激动异常！

    那是师姐！

    难怪……难怪如此袒护，难怪如此心系！

    顾昀心中悔恨万分！

    为什么刚才不开口问问？

    很快，晴陌便玩味的说道：“不知道也好，这样……你就能抱着遗憾去世了。”

    说完，冷笑不止。

    顾昀闻言眉头皱起。

    可此刻他也根本无心理会了，心心念念满是刚才那道绝美的面容！

    似乎……

    轮廓之间，隐隐的有些像是……六师姐？

    可……

    六师姐是最活泼捣蛋的了！

    怎么现在……如此冰冷？

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    晴陌嘲讽一笑，呢喃道：“走吧，我的大少爷，还愣着干嘛？”

    “等着挨刀子？”

    额……

    顾昀闻言身体顿时狠狠的颤抖了一下。

    死变态！

    很快，顾昀迈开步子向着前面走去。

    晴陌默默跟随。

    树林之中，一片漆黑。

    顾昀什么也看不见，只能摸索着前进。

    “啊！”

    又是一道痛苦的嚎叫声袭来！

    晴陌深吸一口气，眸中寒芒爆闪！

    都是她的手下！

    顾昀嘴角则是露出一抹笑意。

    莫名得意！

    忽然，晴陌那冰冷的声音响起：“你在笑什么？”

    如同来自地狱一般！

    顾昀身体顿时狠狠的颤抖了一下。

    良久，这才说道：“我笑……你这么个大美女跟着我呗，很开心。”

    可说完，心中忍不住有些后怕。

    刚才那个声音……实在是太过冰冷了！

    冷入骨髓！

    他知道，这个晴陌肯定比影七还要厉害！

    晴陌冷声道：“别油嘴滑舌，赶紧走！”

    顾昀连忙加快了脚步。

    催催催。

    跟个催命鬼似的你！

    虽然心中极为不满，可顾昀嘴上根本不敢表露出来。

    二人继续前行。

    可走了半天，还是没有走出树林的意思。

    顾昀疑惑的问道：“大姐，咱们这是去哪里啊？还不出去？”

    阴森恐怖的……

    顾昀已经有点害怕了……

    晴陌眼神微眯，问道：“出去之后，方便你师姐找到我们，是么？”

    额……

    顾昀咧嘴一笑，说道：“那倒也对。”

    忽然，冰冷的声音响起：“也对？”

    额……

    顾昀身体瞬间一紧。

    怎么还把心里话都说出来了？

    啪！

    忽然，又是一道清脆的声音响起！

    一阵火辣辣的疼痛在屁股的位置传来，比刚才还疼！

    嘶！

    顾昀瞬间倒吸一口冷气！

    一边揉着，一边不满的说道：“你是不是有毛病啊？能不能换个地方打？”

    “占我便宜啊？”

    晴陌闻言嘴角都忍不住抽搐了一下。

    占便宜？

    很快，晴陌又是一巴掌狠狠的扇了下去！

    顾昀知道要挨打。

    说完之后直接一个箭步窜了出去！

    晴陌一巴掌落空！

    顾昀嘴角顿时露出一抹得意的笑容。

    没打到……

    啪！

    很快，又是一道清脆的声音响起！

    顾昀疼的跳起来了！

    晴陌那嘲讽的声音响起：“躲得掉？”

    额……

    顾昀嘴角瞬间狠狠抽搐了一下。

    什么毛病！

    喜欢打别人屁股？

    可顾昀不知道的是，晴陌也根本不敢打别的地方。

    毕竟……

    打别的地方会看得出来。

    万一一会儿女人追上来了，晴陌怕她发疯……

