    “完了完了完了！老爷子怎么会突然到你家里来的？这下好了，我该往哪里躲？！”

    白老爷子是最讨厌白世勋身边的那些莺莺燕燕的。

    要是发现她竟然在这大半夜的，出现在白世勋的公寓里。

    两人姿态还这么暧昧……

    可以想象，白老爷子对她该有多失望啊！

    而这……都是白世勋害的！

    方子茜像是一只热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “怎么办？现在怎么办？我得找个地方躲起来！白世勋，你还愣着干什么？快帮我找个躲的地方呀！这可是你家！”

    白世勋听到爷爷的声音，本来也有点紧张。

    但是，回头一看，发现方子茜比他还紧张，倒反而不急了。

    他站在门边，手已经按在了门把手上。

    转头扫了方子茜一眼，痞痞一笑，“怎么了？这么紧张？就算被我爷爷看到又怎么样？就说我们两个在交往……”

    “闭嘴！你还敢瞎说！”

    方子茜快被他气死了。

    他们两个说话的时候，白老爷子在外面，已经等得不耐烦了。

    他用拐杖敲着地面，“白世勋！臭小子在干嘛呢？还不快点给爷爷开门！”

    白世勋按下门把手，打开门……

    方子茜倒抽一口凉气。

    一溜烟地窜进了白世勋的卧室，跳进了衣柜里，躲了起来。

    白老爷子一进门，左右看了看，一脸狐疑。

    “臭小子，你为什么这么半天都不开门？是不是做了什么见不得人的事情？”

    白世勋干笑两声：“爷爷，您在想什么呢？我有什么见不得人的？就是刚刚在换衣服，换了一半，爷爷您就来了，我只好把衣服穿回去了……”

    白老爷子明显不怎么相信，皱起眉头，视线在客厅里扫过。

    “这沙发上怎么有人坐过的痕迹？你是不是带了什么人回来了？”

    白世勋赶紧摇头，“没有没有，没这回事！那是我刚才自己觉得累了，就在沙发上躺了一会儿。”

    他生怕再说下去，更容易穿帮，赶紧转移话题，“好了，爷爷，您一路过来，也累了吧，赶紧坐下，坐下休息一会儿，我给您泡茶！”

    他把老爷子扶到沙发上坐好，然后，转身要去厨房。

    白老爷子一敲拐杖，“行了，别找理由跑来跑去了，给我坐下！我都被你气饱了，哪有心情喝茶？”

    白世勋最怕爷爷，只能老老实实地在对面坐好。

    赔笑道：“爷爷，您不是在郊区度假吗？我又怎么惹您生气了？”

    白老爷子冷嗤一声：“你还有脸说？前几天公司里的事情，我都知道了！跟M国传媒集团签约，这么大的事情，你居然丢下不管，还跑到酒吧去厮混！还好子茜把你找回来，不然的话，公司不知道会有多少损失！”

    白世勋的脸色不大好看。

    “爷爷，这你都知道了？其实，我不在又有什么关系？反正公司里有方子茜。有她在就行了，不会签不了约的。”

    “你那叫什么话？！到底谁才是公司总裁？”白老爷子一拍桌子，“我问你，你跟方子茜是怎么回事？”