    

    西城外原本有一片小树林，现在已经被鬼怪夷为平地。

    此时五万鬼怪大军齐齐朝城墙这边压来。

    鬼气森森，阴气重重！

    除了比较常见的丧尸厉鬼和骷髅怪之外，幽魂也有不少。

    另外还有各种恐怖瘆人的诡异生物。

    类似于各种厉鬼系里的缝合鬼。

    比如说那头身高达到百米的缝合鬼，全身都是用人类肢体组合而成。

    人类的断手断脚缝合在身下，犹如千足蜈蚣。

    在它的身躯上，密密麻麻的人类头颅镶嵌在一起。

    甚至能看到这些人头的眼睛在诡异地四处转动。

    普通人看到这种鬼怪，吓都能吓死。

    鬼怪大军后方，十五个高大诡异的鬼影面朝城墙。

    无边的阴森鬼气在它们头顶交织成乌云。

    短短时间，又增加了两头白银级鬼怪！

    城墙上，赵向阳等人脸色难看地收回目光。

    两边的实力悬殊实在是太巨大了！

    城墙上的武者和法术师们一个个面色惨白，士气前所未有的低落。

    所有人的心头都被一层阴霾遮蔽，绝望！

    无比地绝望！

    面对这样的鬼怪大军，他们每个人再多出几条命都不够填！

    看不到任何守住的希望。

    尤其是这些武者大多都已经奋战了一天一夜，本就疲累至极。

    接二连三的有人瘫坐在地上，面容呆滞且绝望。

    守不住，也跑不了。

    所有人都要死在这里…

    眼看着鬼怪大军就要兵临城下，赵向阳和雷烈等人下意识地望向林北。

    面对这种局势，也只有眼前这个夸下海口的貂蝉小姐或许能拯救了。

    “记住！除了白银级鬼怪以外，其他时候你们都不需要出手，在我身旁守护着我即可…”

    林北知道情况紧急，心下忍不住有些紧张了起来，当然表面还是装作沉稳的。

    她牵起妲己和孙膑的手，再次说道：“记住，还要保护好我的妹妹和小弟，尤其是妲己妹妹，最好有人专门保护着她…”

    孙膑嘟了嘟嘴，又开始明学了。

    明明是我先的，大人却老是偏爱妲己…

    不爽！超级不爽！

    而妲己则眯着眼在笑，既娇憨又诱人。

    她的眼里只有主人…

    作为人偶，她的思维是被设定好的。

    就像游戏里的那句台词一样。

    妲己一直爱主人，因为被设定成这样…

    但在林北召唤她的瞬间，妲己就已经觉醒。

    所以…

    这一次，请帮助我寻找到真正的心吧，主人……

    众人一愣，没想到貂蝉小姐竟然打算带着这两个小家伙下去。

    这难道不是增加负担吗？

    那三个小时的报告里，除了神秘且强大的貂蝉小姐以外。

    有关于妲己和孙膑也有观察和禀报，所以赵向阳是知道的。

    这两人拥有特殊的能力，但真实实力很低，连青铜都不是。

    不等众人提出任何异议，林北三人的身影骤然消失在原地。

    下一瞬，她一手一个牵着妲己和孙膑在城下显现出身影来。

    “待会要小心哦~”

    林北帮妲己整理了一下头发，满脸的温柔。

    “嗯。”

    妲己轻轻摇晃着尾巴，乖巧地点了点头，那双橙色的眼眸里闪闪发亮。

    “你一个男孩子吃什么醋？也要小心吧…”

    林北似笑非笑地朝嘟着嘴的孙膑说道。

    “我可没吃醋…放心吧大人，我会保护好妲己的。”

    孙膑眯着眼睛笑了起来，随后目光扫向前方那乌泱泱的鬼怪大军。

    “呵…”

    林北也看向声势凶猛，鬼气冲天的鬼怪大军。

    她脱下圣诞帽，甩了甩头发。

    那似乎能咬出水的红唇微微张开，轻轻地吐出一口气。

    当赵向阳和雷烈等五位白银级武者也从城墙上下来时…

    她目光凌厉，轻声道。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军将在十秒之后抵达战场，请做好准备…”

    全军出击！

    话音一落，林北在赵向阳等人诧异的眼神下朝前飞驰而去。

    在全景雷达的视角之中。

    五万诡异恐怖的大军犹如黑色的潮水，向着城墙这边汹涌拍打过去。

    而一身红色圣诞装的貂蝉小姐，独自一人，朝万倍于己的鬼怪大军发起冲锋！        

