
　　看到老者陷入沉默，秦明的心神有些沉重，虽然他对老者的确非常信任，但不管怎么说，接下来进入上层修仙界，他也要保证自己的安全。

　　如果不能够保证自己的安全，那秦明宁愿呆在凡人界，不再前往上层修仙界。

　　对于老者的样子，秦明的心里多少还是有些顾虑，但是老者既然都已经决定要带着秦明进入上层修仙界，自然不会再给他任何反驳的机会。

　　“小家伙，我既然都已经承诺，进入上层修仙界后，保证你的性命，那你就不要再继续犹豫，跟着我进入上层修仙界便是。”

　　听到老者的话，秦明的嘴角浮现苦笑，如果是其他的事情，他自然不会放在心上，但这件事情可毕竟是关乎他的性命，其能够不放在心上。

　　“前辈，除非你给我一个准确的答案，否则我宁愿呆在凡人界。”

　　虽然之前老者已经给过秦明准确答案，但刚刚老者的犹豫，让秦明的心底顿时没底，因此他才会继续开口追问。

　　看着秦明坚定的目光，老者的心底清楚，如果他不能给秦明准确的答复，他恐怕还真不会再进入上层修仙界。

　　正是因为如此，他的心底有些顾虑，甚至连眉头都微皱。

　　“小家伙，虽然我不知道上层修仙界到底发生什么变故，但你跟在我的身边，我肯定能保证你的安全，这点是毋庸置疑的事情。”

　　“虽然老夫从来没有进入过上层修仙界，但是老夫这么多年的闯荡可不是白白得来。”

　　看到老者有些凝重的目光，秦明的心底也感到有些唏嘘，随后就忍不住叹息起来。

　　虽然老者的确已经给自己想要的答案，但秦明也清楚，老者这样说也是被逼无奈，毕竟他如果不这样承诺，自己根本不会进入上层修仙界。天籁小说网

　　但秦明就算不相信老者的承诺，不过还是要进入上层修仙界，正是因为这样，他的心神有些凝重。

　　上层修仙界，他是肯定要上去的，毕竟他妻子如今还依旧下落不明，不过他的心底多少还是有些畏惧。

　　“空间通道最多再维持一炷香的时间，你如果真的想要进去，那就这段时间赶紧做好决断，不要耽误了这段时间，到时候想进去，也将显得困难重重。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的心里倒显得有些沉重，随后他便忍不住点头。

　　“我妻子还在上层修仙界，不管上面到底是有多大的危险，但我这次肯定要上去，否则我妻子将陷入生死不明的状况。”

　　对于秦明的解释，老者也并未反驳，而是微微点头。

　　“你尽管放心进入上层修仙界后，我会尽力保护你的安危，只有保护好你的安全，我的身体才有可能会重塑。”

　　“我可不想一辈子都是这个灵魂体现身，毕竟这样对我也有着巨大的打击。”

　　听到老者的话，秦明也并未解释，只是心底依旧显得有些凝重，随后就忍不住叹息起来。

　　看到秦明的样子，老者也并未解释，不过他的嘴角也浮现冷笑。

　　“有我在你的身边，你根本就没任何要顾虑的地方，除非你是故意在我的面前装作这副犹豫的样子。”老者开口说道。

　　如今他心底已经有些不满，毕竟他之所以会拼尽全力的阻拦这些上层修仙界的修仙者，主要的目的，还是为了进入上层修仙界。

　　以他的实力，根本就看不上凡人界这点地方，但如果想要进入上层修仙界，他就必须要将希望寄托在秦明的身上。

　　也正是因为如此，他才会千方百计的让秦明离开这里，只要秦明能离开此地，它也能够有所底气的进入上层修仙界。

　　不管如何，如果单单是他进入上层修仙界，他不过是灵魂状态，面对一些同等级别的对手，很快就会被他们给斩杀。

　　也正是因为如此，他需要秦明当自己的靠山，以秦明的聪明智慧，只要能够隐藏在上层修仙界，那他的肉身一旦恢复，就毫无顾虑。

　　看到老者有些不满，秦明也不再犹豫，抬头看着那正在缓缓转动的空间通道，转头看向其他的修仙者。

　　“既然已经将上层修仙界的修仙者给吓退，短时间他们不会再来进攻，但你们也千万不要放松，毕竟他们的攻势，可是随时都会到来。”

　　听到秦明的话，这些修仙者纷纷点头，虽然原本他们的确有些看不起秦明的实力，但随着这段时间的接触，他们对秦明也是多了一分敬畏。

　　他们现在都心知肚明，秦明的实力肯定是远超自己的想象。

　　也正是因为如此，他们对秦明都感到钦佩的很，而后便对着他微微抱拳。

　　“你尽管放心，哪怕上层修仙界的修仙者继续进攻，但他们就算想进去，也必须要从我们的尸体上迈过去，否则我们绝对不会放开这个缺口。”

　　听到这名修仙者的话，秦明的心里也是松了一口气，用敬佩的目光看着他。

　　既然已经没有任何的后顾之忧，秦明也不再犹豫，和老者一起进入眼前的通道当中。

　　当他的身躯进入空间通道，眼前顿时传来一股眩晕感，等再度睁开眼睛的时候，他发现自己正身处伸手不见五指的漆黑夜空。

　　站在这处夜空当中，秦明的心底倒显得有些沉重，他的脸色有些难看，转头看向旁边的老者。

　　“前辈，这里到底是什么地方，为什么会给我一种非常诡异的感觉？”

　　听到秦明的询问，老者也不再多说，只是他的嘴角浮现淡淡的冷笑，看着四周的虚空。

　　“这里就是通往上层修仙界的通道，你也不用感到太过畏惧，最起码在这条通道上面，我们不会遇到任何的危险。”

　　说完，老者便对着通道的尽头走去，沿途间，的确没遇到任何的危险，不过也正是因为如此，他的心底有些沉重。

　　原本按照秦明的猜测，只要进入空间通道，就能够进入上层修仙界，但是突然出现的空间通道竟然这么长，让秦明难免有些压抑。

　　不过既然都已经来到这里，他也就只能够跟在老者的身后，对着空间通道的尽头走去。

　　漫长的通道，足足有将近数百公里，尤其在这条空间通道的里面，处处都弥漫着一股压抑感。

　　哪怕秦明和老者是正在全力前进，但他们也足足耗费了将近数个时辰，才来到空间的尽头。

　　看到眼前这处不断转动的空间，秦明转头看看向旁边的老者，不过他知道，老者也并不知道在另一边到底有什么东西。

　　想到这里，秦明略微咬牙，身躯直接窜入其中。

　　等到再度睁开眼睛的时候，周边突然传来了一道尖叫声，随后就有着无数的水浪对着自己扑来。

　　睁开眼睛的时候，秦明整个人顿时愣在原地，暗暗吞咽口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1324章 上层修仙界免费阅读。https://xs.23sk.com 