    没错，这恬不知耻的话是从这个衣冠楚楚的男人嘴里说出来的。

    　　“你想怎么样。”宁安淡淡质问。

    　　她如刀子般的视线落过去，对上男人不明意味的目光。

    　　四目相对，火花四溅，空气中擦出浓浓的火药味。

    　　“你想出，我想进，不如……一起进进出出？”宋邵言嘴角边笑意更深，近乎无耻。

    　　宁安的脸色顿时就变了，她没想到端着一张人脸的宋邵言会讲这种黄色笑话。

    　　“宋邵言，你他妈滚！”宁安骂了一声。

    　　她脾气好，轻易不骂人，可不代表她时时刻刻脾气都好，永远都不会骂人。

    　　宁安的眸子里淬着冷漠的光泽，如薄冰，碎裂开。

    　　她挂断电话，将手机扔在副驾驶上。

    　　踩下油门就往宋邵言的车撞去！

    　　这一刹，她多多少少是失去了一些理智。

    　　这个疯狂的举动，后来想起都忍不住心悸！

    　　但这一刻，她什么都没想到，她的眼前只有宋邵言那张嘲讽无比的脸，仿佛在嘲笑她、讽刺她。

    　　这张脸在她眼前晃得厉害！

    　　她踩下油门就撞过去，两辆车仅有半只手臂的距离。

    　　但，就在她踩下油门的前几秒，宋邵言立马反应过来！

    　　收起脸上的全部笑意，他的一张脸骤然冷却，就像是一盆冷水从头浇到脚！

    　　这女人疯了吗？

    　　来不及多想，宋邵言立刻掰开方向盘，车头几乎呈90°弯曲，迅速避开宁安的车！

    　　他的一张脸冷到极点。

    　　尽管他眼疾手快，动作迅速，但不可避免——

    　　“砰”的一声巨响，宁安的车还是撞到他的宾利车身！

    　　“哧”，轮胎摩擦地面——两辆车同时停下！

    　　宁安头发凌乱，一刹那，她意识到了什么，猛地踩下刹车。

    　　惊魂的瞬间不过几秒，但却惊心动魄。

    　　宁安懵了，她也不知道自己是怎么做出这个举动的。

    　　上次撞宋邵言的车是有提前准备，只是给他一个教训，但这一次，连她自己都没有控制住。

    　　就好像是潜意识里有个声音在操纵她，让她踩下油门撞过去！

    　　宁安吓得脸色苍白，双手紧握方向盘。

    　　后背冒了一层冷汗。

    　　她再怎么厌恶宋邵言，也不该开这种玩笑。

    　　可……就是没有控制住。

    　　就像是多日来阴沉的天空终于爆发大雨，电闪雷鸣，气温骤降。

    　　宁安心脏剧烈跳动，狂乱不止，怎么都压不住。

    　　她愣愣地坐在驾驶位上，目光呆滞而无神，瞳孔涣散，看不出任何光泽和神采。

    　　那一刹，她像是从鬼门关走了一圈。

    　　手心黏黏的，全是汗。

    　　对面车上的男人毕竟是见过世面的，他只是沉下脸，瞳孔紧缩。

    　　很快，他的脸色就平静下来。

    　　赛车手都没有她这么疯狂的。

    　　不要命了？

    　　还是说，他宋邵言让她嫉恨到了如此地步？

    　　他自认为对她并不差，要什么给什么，陪她逛街陪她吃饭陪她睡觉，他什么没有做过？

    　　结果……想他死？连自己的命都不要了？

    　　宋邵言头一次见到这个平日里冷静无比的女人失控。

