    他长相俊美，叫做波塞冬！而且三叉戟据说来自乳海，号称乳海神灵！他的称号叫做天海！如果地球上有人看到了，会发现这个人和古老地球上那个海神波塞冬实在太像了。

    但是天海不是！和之前的一样，似乎只是一个类似的人。

    此刻的他已经不在沉默了。

    天泽的仇，必须要报！“去下战书吧。”

    天海杀气滔天的开口道。

    他的三叉戟此刻也闪烁着古老的光辉，一股淡蓝色的光芒在流淌。

    仿佛随时要湮灭大地，要磨灭一切！而且其内泛着大海一般的波浪。

    那些波浪之中，翻滚着一个又一个的世界，仿佛是灭世的大洪水一般。

    那景象实在太吓人了，有生灵在绝望的怒吼，有生灵在祈求神灵的原谅，也有生灵在逃亡。

    可是世界翻覆了，万物都在为毁灭，那是末日的景象。

    那只是一杆三叉戟而已，其内却毁灭着一个又一个的世界。

    而这个时候，一张带着满含杀气的战书飞出去了。

    哗啦！像是天地在崩溃了一般，几百个大界纷纷出现了蓝色的光芒，那些蓝色的光芒闪耀之中，浮现了出来了他的身影。

    而洛尘那边，则是在天王殿上空，猛地炸开了蓝色的雷电，然后爆发了可怕的神力风暴！“好强大的力量！”

    武痴凝重的看到。

    不知道多少年了，他都没有感受到了这种压迫感。

    而那神力风暴，并没有平息。

    最后化作了一道三叉戟，直接横空降下，直接激射而来！轰隆！三叉戟落下了，并没有人阻拦。

    “洛无极，出来一战！”

    这是一道极其浑厚的声音，代表着天海的愤怒！代表着古老神明的怒火！但是洛尘却不以为然。

    “老爹，要接吗？”

    太子爷疑惑的看向了洛尘。

    “不接！”

    洛尘摆摆手道。

    不接？

    太子爷倒是不觉得是他老爹怕了，而是这件事情，如果不接的话，那么这就代表着洛尘有了自己的计划了。

    “现在他们想要单打独斗，但是我们这个时候，偏偏不需要单打独斗！”

    “等着他不耐烦了，然后过来吧，九大天尊害怕大规模的爆发冲突，我们这个时候，最好的选择就是！”

    “他们怕什么，我们就来什么！”

    既然这个时候，对方畏惧，那就挑事就行了。

    天海在等待，在等待一个消息。

    但是时间一分一秒的过去了。

    结果洛尘这边始终没有动静！“没有送到吗？”

    天海站起身，他浑身战意沸腾，已经做好了大战的准备了。

    “再送一道！”

    天海沉静的开口道。

    轰隆！第二道战书来了！这一次，直接砸了下来，但是依旧不会造成破坏！洛尘始终无动于衷。

    似乎这战书和自己没有任何关系一样。

    九大天尊这边也在等。

    因为如果洛尘真的接了战书。

    那么只有一个结果，那就是被击杀！毕竟天海是带天称号之人。

    对于结局，没有什么可说的。

    而此刻的天海也在等。

    可是时间一分一秒的过去了，始终还是没有动静。

    “这是怎么了？”

    “洛无极这什么意思？”

    就是扶摇都有些看不懂了。

    因为洛无极逢战必应，尤其是对待比自己强大的对手。

    可是到了现在，洛尘这边依旧没有任何动静。

    这就很奇怪了，让人难免不禁怀疑起来了。

    “洛无极这是怯战了？”

    “发出第三道战书！”

    天海已经按捺不住了，想要一战了！此刻他已经准备好了古老的战车，驾驭其上，第三道战书来了。

    轰隆！“把战书以山河地理球投射出去吧！”

    洛尘开口道。

    太子爷照做了。

    果然，下一刻，随着第三道战书而来，整个仙界都知晓了。

    “快，想办法以山河地理球喊话！”

    有人焦急的开口道。

    他冷汗都下来了。

    然后仙界第一次，用山河地理球当做了联络工具！“道友们，我们得请愿一下，但是不对天地，而是对洛尊！”

    这一幕自然让扶摇等人也知道了，他们一脸期待。

    这个时候，仙界之人，应该也会请求洛无极出战了！这不见得有效果！但是起码是好事！所以扶摇和天海也一脸的期待了。

    然而！“请求洛尊，千万不要应战！”

    仙界的人，无数道声音响起。

    一道道声音，汇聚而起，像是惊天海浪一般。

    而且此刻，不只是一个地方，而是密密麻麻的地方，他们都在请求洛尘不要出战！“这个时候，干掉我们仙界的主帅？”

    “我们不是没有脑子的仙人！”

    仙界的人大声吼道。

    “对，洛尊，我们知道你战力盖世，但是第三纪元卑鄙至极！”

    “千万不要与之一战啊！”

    “如果要打，那就一起打！”

    “对，一起打！”

    “各地备战！”

    许多人怒吼道。

    然后仙界又像是之前一样备战了！这一次，仙界的人真的不傻了。

    “如今洛尊就是仙界的精神领袖，如果洛尊出现了意外，那么仙界好不容易团结起来的形式就会瞬间崩溃了。”

    “到时候一旦这样，那么仙界不用打，自己就崩溃了！”

    “所以，很多人正是因为看清了这一点，他们自然就不会袖手旁观了。”

    有智者分析道。

    “去指点一下，让他们去天王殿那边做好防护！”

    真的去了，本来就是备战期间，各个大界自发组织的大军直接很多路来到了天王殿外围。

    将这里层层保护起来了，一个个大阵，一层套着一层！这些人不怕别的，现在就生怕洛尘出现了意外。

    “我发现现在越来越看不懂了！”

    太子爷诧异道。

    仙界的人此刻居然自发的来保护洛尘了。

    “已经到了这个节骨眼上了，他们要是还看不懂形式，那么仙界就真的没了！”

    武痴感叹道。

    “来吧，要打，那就赌上整个仙界，我们一起打！”

    “敢来动洛尊，我们就立刻发起进攻！”

    此刻北大宙边界这边，无数大军的首领呼喊道。

    “对，准备备战！”

    “随时准备进攻！”

    

