    而且话再说回来，

    就算是他酒店有了什么漏洞，小马甲岛北部海域的渔业资源还有王朝给他兜着底呢。

    光是深海牧场赚的钱，就足够他的底气十足，牛逼闪闪放光芒了！

    ……如果这些都不行！！

    话再退回一万万步说，

    他到死那天还有小浪和大波两个好兄弟呢。

    等以后大波开饭店了，他白天给大波削土豆皮, 晚上给小浪串串打杂卖饮料，也能活的挺乐呵。

    如果真到了这么一天，他也不找对象了，

    就这么开心乐呵的当一个快乐的单身汉，自由至死。

    让老陈家彻底断子绝孙！！！！

    时间一分一分的过去。

    陈见海和系统的较劲已经进入了焦灼状态。

    一场看不见的硝烟弥漫了整个战场！

    老话说得好：

    怂的怕横的，横的怕不怕死的。

    不怕死的，害怕不要脸的！

    似乎终于被陈见海的无耻想法打动了。

    沉默了许久的系统终于开口了。

    “叮！”

    “本阶段存在隐藏任务, 该隐藏任务不影响酒店主线升级任务，宿主可选择自行挖掘或置之不理。”

    “一旦完成隐藏任务, 宿主将获得系统丰厚奖励。”

    陈见海一听这话，顿时眼睛一亮。

    我就知道！！

    我就知道你这狗比的裤兜子里还有好东西！！

    果然被我诈出来了。。

    陈见海心里刺挠挠的，可是表面上还要做出一副不以为意的样子，冷冷道：

    “什么隐藏任务？”

    “具体内容是什么！”

    系统的声音响起：

    “叮！”

    “该任务为隐藏任务，请宿主自行探索。”

    说完，

    陈见海眼前的系统面板忽然一黑，自动关闭回到他的脑海里。

    很显然这已经是系统能够做出的最大的让步了。

    这还差不多！

    陈见海眼中露出了狡诈的精芒。

    气话归气话，

    让他把系统钥匙封死在地下室，他可舍不得！

    他还指着经营酒店多赚点钱，以后好娶媳妇儿买学区房养小吞金兽呢！

    如果可以的话，最好能生俩。

    一个像自己，一个像凡哥~~~~

    或者两個都像自己！！

    嘿嘿嘿……

    陈见海没忍住，嘴角咧起了一个傻笑。

    ……

    “老板，老板？”

    一个声音打碎了陈见海的美梦。

    陈见海侧头一看，只见小火车的周围站着几十个员工，各个神情古怪的看着自己。

    陈见海下意识的擦擦嘴，疑惑问道：

    “你们不去酒店熟悉环境, 上我这干什么？”

    门童小哥开口道：“老板, 我们是来帮你找秋雅的。”

    “对啊，老板，你能形容形容秋雅长什么样吗？？”

    “老板你别担心，家养的鸟不能离人太久的，肯定会在周边活动。”

    “我们去镇子上问问，肯定能找到秋雅的。”

    员工们一个个的安慰着陈见海，

    陈见海：？？？

    秋雅是什么鬼？

    “你们说的是笼子里的那只鸟？”陈见海好奇的问道。

    谷殍

    “对啊！”门童小哥开口。

    “实在不行，老板你说说秋雅的特征，我们做几个寻鸟启事贴在镇子上，肯定能有消息的。”

    陈见海一听这话，赶紧开口道：“不用！”

    “就让秋雅自由地飞翔！”

    “飞的越远越好！”

    “你们愿意被关在笼子里吗？”

    “你们愿意一天天就在家里宅着，混吃等死，每天都有人按时送水送饭，衣食无忧吗？”

    “你们就愿意过着不去奋斗、不去拼搏，就在一个安逸的地方呆着，一眼能望到头吗？”

    “你们愿意连对象都是别人发给你的，两个人就这么平平淡淡的，没有波澜和波折就结婚了吗？”

    陈见海越说越是激动，越说越是痛心疾首。

    “老板，我愿意！”门童小哥突然开口，“我真的愿意，”

    陈见海一愣，随即凶叨叨的瞪了一眼门童小哥。

    这兄弟平时挺机灵的，怎么今天听不出来好话赖话呢？

    “老板，我也愿意！”

    “老板，还有我！！！！”

    “老板，其实我小名叫秋雅，我急眼了扑棱扑棱也能飞2厘米。”

    ……

    陈见海：滚！！！

    众员工：好嘞老板！

    ……

    知道陈见海是真的不打算找鸟之后，

    大家才终于放下心，彻底的在酒店探索起来。

    虽然枣门酒店很大，建筑极多，

    可是大家还是第一时间冲到了酒店最中心的狮子湖堡观赏起来。

    “啊啊啊啊！！！”

    “我以为我只有出国才能看见城堡，没想到我今天竟然见到真的了！！”

    “是啊是啊！老板说他在这里建了一个城堡，我还不信，谁承想是真的！”

    “老板太帅了！”

    “要是能让我住在这，我愿意在这一直干！”

    “对啊！！”

    “别人住这么好的城堡，不知道要花多少钱。而我不仅能免费住，还能赚钱！！简直赢麻了。”

    “这城堡也太美了，简直就跟童话电影里面一样，”

    “不一样，童话故事里面的都是蓝顶粉墙的公主堡。”

    “我觉得老板修的城堡更霸气，就像是个大狮子……不，像骑士！！”

    “哎呀，快帮我照张相！！！”

    ……

    “唉，瞅瞅你们这些没见过世面的样子！”

    一旁的陈见海无奈的看着自己员工各种拍照的样子，心里默默地叹了一口气。

    虽然不愿意承认，

    但是酒店员工见过的世面实在是太少了！

    他们每一个人的简历陈见海都见过，

    大部分都是兢兢业业自小在学校长大，假期在外面补课，还没毕业就来到酒店上班工作的普通人，

    别说出国了，就算是国内旅游去过的地方都是有限的。

    “干酒店，总这样没见过世面不太行啊……”

    陈见海挠了挠鼻子，目中露出沉思。

    回去还得找时间跟宁悠悠好好唠唠，看看有没有那种成团的精品国内外旅游线路，

    争取每个月都能送这些“秋雅”出去溜达溜达，开开眼界。

    这样对于提升员工素质，帮助他们更好的为顾客提供服务也有很大的帮助。

    就在陈见海这边琢磨着，以后如何改进员工培训内容和方式的时候，

    一个愕然的声音打破了激动的喧嚣，遥遥地传了过来。

    “我的天……这么大的城堡，这得有多少个房间啊！”

    “咱们能打扫的过来吗？”

    白澄四个人站在湖堡的面前，仰着小脸，人都傻了。

    “之前老板说这里有1000多个房间，我还不相信……”

    “楼里有没有电梯啊！”

    “这要是没有电梯，我会累死的”

    ……

