    冰冷，抖动…

    好吧，这些都不是真实的感受，贾易此时根本就没有这种感觉，他只是在心里感觉…他现在就应该是如此状态。

    还有，他现在的感觉很是奇怪。

    他能意识到…他是在做梦，很清醒，他甚至比以往任何时候都要更清醒。

    可是又跟梦不一样，他以前做这种清醒梦的时候，总感觉很模糊，朦朦胧胧的看不清楚，而且，他还能一定程度影响梦境的运行。

    可是，这一次不一样，他陷在彻底的黑暗之中。

    而且，他也控制不了自己的身体，还有，他的视觉，听觉，触觉，嗅觉都发挥不了任何作用，就连大脑的感觉…

    他无法准确形容，他内心有一个声音在告诉他，此时的他没有大脑这个器官。

    所以，贾易现在很懵，甚至觉得自己是魔怔了。

    他陷在黑暗中，不知过了多久，他终于忍受不了这种孤独了，他想从梦中清醒过来，可是，根本不行，他根本就做不到。

    他感觉自己快要憋疯了，默默的无声呐喊：“快醒过来…让我看见。”

    他突然就感觉眼前一亮。

    他终于“看见”了…

    其实，这么说不准确，他还是感觉不到自己的眼睛，应该说他身上所有的器官都感觉不到，不过，他就是能“看到”，就像是拥有上帝视角一样。

    他看到了…

    一颗小光点，一颗很小很小的光点，它像一颗种子，像一颗蛋，像一个世界，他心里隐隐有一股明悟：它就是桃源。

    它穿梭在一条散发着五彩斑斓光芒的通道之中，速度极快。

    也有可能，它根本没动，一切都是光芒变化带来的错觉。

    贾易就这么呆呆的注视着它，心里有一种感觉：我在里面，或者，我…就是它。

    贾易在发呆，光点却已经一往无前的冲出了通道，如一道流星划过，进入了一个抱着母鸡的十二岁男孩的脑袋里。

    画面在此定格。

    贾易在心里试探性的喊道：“我想看看更前面的。”

    时光飞速倒转，他又感知到了这颗光点的诞生。

    这颗光点，它本来是一颗种子，一颗真实的树种，漫长的旅行磨灭了它的坚硬的外壳，果仁，几乎所有的一切。

    最后只剩下求生的意志战胜了一切磨难，最终来到了他所在的星球。

    这股意志进入了他的脑海，然后，然后…他就无了…

    对，没错，他的身体直接就消失无踪了…

    好似是被它磨灭了，吸收了…

    贾易真的是哭笑不得：“我本来以为前世的我是猝死的，结果居然是你干的好事啊…”

    又对比了一下两世的生活，他现在真的不知道是该哭还是该笑了。

    贾易本以为画面可以到此为止了，结束了，谁知…画面居然接着继续了下去。

    突兀的在它的身边又出现了一颗光点，贾易都没看清，他心里就有一种感觉在告诉他：那就是我。

    贾易想努力睁大眼睛看得更清楚一点，好吧，一点毛用都没有，他现在这种上帝视角状态，根本就没办法进行丝毫改变。

    只见它瞬间就是一个弹射起步，冲到了新出现的光点旁边，然后，贾易又又无了。

    只见两颗光点直接融合在了一起，然后贾易更加确认了他刚才的感觉。

    贾易沉默良久，才恍若宣誓道：“我就是桃源…”

    嗯，这句话有点“天上地下，惟我独尊”的意味。

    贾易很快就接受了这点，怀疑的问道。

    “但是，桃源为什么不能留在前世那里，非要穿越过来这边呢。”

    “污染太严重，能量不足…”

    床上的贾易睁开了眼睛，看了一眼身边熟睡的妻子，激荡不休的内心突然就安稳了下来。

    看着她恬静的脸庞，他情不自禁的伸手摸了摸。

    他一脸感慨道：“嗯，手感真好。”

    想到刚才梦中的经历，他猜测桃源被时间磨灭了几乎所有的一切，只留下了求生的意志…

    嗯，不对，既然桃源能发展到现在这样子，那也就是说桃源还保留了作为种子的基本能力，或者可以说它保留了被磨练的极其精纯的世界本源。

    而我，继承了它的一切，所以，我是“啃老族”，“富二代”，得出这个结论，贾易目瞪狗呆。

    为了印证心中的猜测，贾易动作轻缓的走出房间，进入卫生间，把门反锁，然后直接身体进入了桃源。

    蛮蛮教皇低下了头颅，近乎虔诚的问好：“欢迎回来，主人。”

    贾易下意识的皱眉问道。

    “你是不是早就知道了？”

    “不是，我也是刚才才知道的。”

    也不知道为什么，贾易心里就是有一种感觉，她说的都是真话。

    “那你是怎么回…”

    贾易问题还没问出口，答案却已经自动浮现在他的脑海里了。

    蛮蛮…是他潜意识创造出来的，因为他接下来要在外界做一些事情，深感分身乏术。

    所以，他潜意识就想有一个助手帮他，然后，蛮蛮就诞生了。

    至于为什么是现在，以前不行，那是因为桃源成长到一定地步了，直到最近才有了这样的能力。

    “世界意志，世界意志，就是我自己，也就是说，我骗我自己。”

    贾易现在很是无语，到头来，他以前对桃源的所有猜测和担心，结果都是白操心。

    他作为桃源这样的小世界，不老不死…那是不可能的。

    他的身体并没有超出人类的范畴，生命固定，虽然肯定比一般人活得久，但是也活不过两百岁。

    这不是贾易瞎猜的，是自动浮现在他脑海中的答案，贾易心思一动，就知道这是研究功能面板研究出的结果。

    而且，他现在对桃源的掌控更进一步了，以前心念一动，还要过几息时间让桃源响应。

    但是现在，桃源就是他的身体，对于贾易想法的回应速度极快。

    而且，他能做的更多了。

    这是小孩子的锻炼成长吗，以前做不了的事情，现在渐渐的都能做到了。

    贾易很是欣喜，对未来更是憧憬。

    贾易回过神，看着眼前一片欣欣向荣的桃源，不由的大声宣布道：“这是朕…”

    说到一半，贾易下意识的看了看蛮蛮，心道：“咳咳，还是算了，这么中二的口号不适合我，我现在已经过了那个年纪了。”

    贾易一本正经的劝说着自己，突然，他又意识到了什么。

    “不对啊，作为人我是青年人，但是作为一颗种子，一颗蛋，我现在顶多算是发芽了，破壳了，处在幼年期啊，所以幼稚才是正常的嘛。”

    “不对劲，这不是树种吗？哪来的胎膜…”

    “哦哦，世界本源根据我的想法进化出来的，那就没事了…”

    贾易此时笑的见牙不见眼的，一边的蛮蛮都有点看不下去了。

    不过，她想起了自己是贾易的衍生物，而且，以前也有过这种表现，那就算了，她也没资格说他。

    “我现在也算是灵魂不死了，嗯，是不是就可以放开手脚…浪一波了。”

    这下，蛮蛮终于忍不住了，她最近也接收了很多信息，所以还是有冷静的判断的，就劝诫道：“还是不要吧，这个世界还没收集齐全呢。”

    “呃…好吧，人生真是寂寞如雪啊。”

    说道寂寞，贾易突然就想到了他的妻子，心中动念。

    然后一个答案浮现在他的心中：可以。

    贾易松了一口气，整个人好似卸下了千金重担，变得神彩飞扬起来。

    “主人，我可以保留情绪吗？”

    贾易奇怪的看着她，不解的问道：“为什么这么问？”

    “我存在的意义是你的助手，情绪不是必要的。”

    “保留吧，这样交流起来更好。”

    “谢谢主人。”

    …

    贾易一脸喜色的离开了桃源，回到床上。

    贾易忍不住抱住她，她在睡梦中也感觉到了他的动作，像一只小猫咪一样，用脸在贾易胸口慵懒的蹭了蹭。

    那感觉，分外可爱，随后，贾易也一脸满足的进入了梦乡。

