    见刘启明到现在都还没被自己吓走，二流子心一横直接就喊屋里的李翠翠帮忙拿东西来了；“媳妇，给我拿两包糖果和十斤大米出来，我带启明哥去看一百多斤的肉去，他不当和尚了…。”

    “好，我这就拿，你们等一下下...。”

    早就在门口那边看着二流子他们交谈了的李翠翠，在听到二流子的喊话后，直接就让刘子安他们看好弟弟妹妹，然后她就到李小明房间那边去拿大米和糖果去了。

    “不是吧，我这都叫我媳妇拿东西了，他怎么还不走啊...我这不是要做亏本生意的节奏吧？？”

    见自己媳妇都进屋去拿东西去了，刘启明竟然还没有一丝要走的意思，二流子的心里顿时就冒出了自己今晚上要做亏本生意的不好预感来了。

    而就在二流子在心里嘀咕着刘启明怎么还不下车的时候，李翠翠给他拿出来了一小布袋的大米，一包纸包装的白糖，一包纸包装的糖果；“恩，好了，你们现在可以出发去看一百多斤的肉去了，老公这个媒一定要做好了啊，婶婶可是许诺了事成给十五块钱呢....。”

    “知道了，你在家看着孩子，尤其是那三个大一点的别让他们跑出去玩了，现在整个小镇到处是起水痘的，我和胡子今天卖水痘的药材都卖到手发软，可千万不能给他传染回家来了....。”

    对李翠翠点了点头和交代她别让刘子安他们出去玩后，二流子就直接带着李翠翠拿出来的那些东西，载着刘启明朝黄家村那边的方向骑行而去了。

    二流子载着刘启明出村的时候，刘家村的很多村民都看到了，就是他们实在弄不明白这两已经一年多没来往的人，这是怎么又凑到一起去了的。

    外加他们也挺好奇这两人带着那么多东西是要出去干嘛，甚至有人为此还特意去二流子家询问了李翠翠...。

    而当李翠翠说出二流子是带刘启明去相亲的时候大家伙都惊呆了，刘启明的父母更是激动得大晚上的就在那拜起了神来了。

    而并不知道这一切的二流子，在载着刘启明抵达黄家村之后，先是去跟黄家村的村长见了一面，然后再拜托他媳妇出马去将要跟刘启明相亲的对象给叫过来……。

    就是在了解了刘启明的情况和就要去叫对方之前，黄家村村长的妻子直接就在那对刘启明说起了对方的情况来了；“刘家村的小哥，我要给你介绍的对象叫黄脆米，她原本是嫁到隔壁小镇去了的，就是她丈夫在她嫁过去后的第二个年头，也就是小孩还没满一岁的时候突然就死了，然后她就被她家公和家婆以丧门星的坏名声给赶出来了。

    她现在回来我们黄家村已经有两个年头了，但由于她家婆到处说她是克死丈夫的女人的原因，所以她一直都没能再次嫁出去，对了她跟她前夫的孩子也被她给带回来了，也就是说你要是看上了对方的话，你还得多养一个三岁大的女儿。”

    听完黄村长媳妇的话，二流子就在那伸手拍了刘启明一下说道；“婶婶问你话呢，有一个孩子的你要不要，身上背有克夫名声的你要不要，赶紧给句话痛快话！！”

    “这世上哪里有什么克夫不克夫的啊，人到了要死的时候自然就死了想拦都拦不住，如果她是克夫的话那我不就是克妻了吗，然后克夫的和克妻的不就是刚好一对客客气气吗？？”伸手拍了二流子一下后，刘启明就在那开出了他妻子离开后的第一个幽默玩笑来了。

    “这小年轻真会说话，还整个客客气气的来了，行，我这就跟对方说去，然后将人带过来跟你们见面，之后要是合适的话，人你们等会就可以带回去了。”被刘启明的客客气气给逗乐了后，黄村长的媳妇便笑着出去办事去了。

    黄村长的媳妇出去了后，刘启明就在那默默坐着不说话，倒是二流子在那跟黄家村的村长你来我往的闲聊起来了。

    同时在和黄村长聊到现在有很多小孩起水痘这事的时候，二流子也不做隐瞒的将用树黄豆枝叶拿来熬水泡澡可以治疗水痘的事情给说出来了。

    【二流子不知道的是，因为他这话，在他晚上离开黄家村之后，黄家村一个村民家门前种植的几棵树黄豆一夜之间就从枝繁叶茂的挺拔大树变成了光秃秃的泥坑了，好家伙树根都让人给挖走了....。】

    回归话题，就在二流子和黄家村村长闲聊了一会儿之后，黄村长的媳妇带着一个二十来岁的大姑娘和一个小小个的小丫头过来了。

    大姑娘长相挺清秀的，笑起来也挺好看的，身材虽然是大骨架，但可能是因为没东西吃吧，此时的她有点偏瘦。

    小小个的小丫头，长得跟大姑娘很像都很俊，她现在看起来三岁左右，不过可能是穷的原因她的衣服现在有点脏。

    带着大姑娘她们来到自家之后，黄村长媳妇就在那指着刘启明对大姑娘说道；“脆米，这个就是刘医生给你介绍的对象了，刘启明，刘家村的人，今年二十八岁，五年前妻子难产死后一直到现在都没有续房，是个重感情的人。”

    对大姑娘说完之后，黄村长的媳妇就又走到刘启明的身边说道；“小伙子，脆米的情况我刚才已经和你说了，现在人和孩子都在这里，你看着是满意还是不满意，你是大男人别让人姑娘家家的先开口了....。”

    听完黄村长媳妇的话，刘启明在盯着黄脆米和黄脆米的女儿黄小米看了一会儿之后，便有点害羞的点了点头说道；“我很满意脆米，也很愿意养她的女儿，甚至以后不生了就养她一个都没有关系....。”

    “脆米，现在人家启明都开口了，你的意思呢，你对他满意不满意？？脆米你可是要考虑清楚了哦，这样的好男人错过这个可就没有下一个了哦。”得到了刘启明的答复之后，黄村长媳妇就又走到黄脆米的身边对她询问道。

    听到黄村长媳妇的问话，黄脆米并没有直接回答，而是抱起自己的女儿来对小小个的她问道；“小米，我们离开黄家村，跟这个叔叔一起去他们家生活好不好，要是跟他一起去他们家生活的话，那我们小米就也有爸爸了哦....。”

    跟二流子一样，刘启明也喜欢跟村里的小孩子玩，所以听到黄脆米的话，刘启明立马就去拆了二流子带来的糖包，并从里面拿出一包饼干来拆开递给黄脆米怀里的黄小米说道；“叫叔叔爸爸，爸爸以后经常给你买糖果吃....。”

    自从被带回黄家村后，就整天粗茶淡饭的黄小米，哪里忍受得了饼干的诱惑啊。

    在接过饼干吃了几口之后，她就一边将吃剩的饼干递给黄脆米吃，一边用不勇敢的声音在那糯糯的叫道；“爸爸，我还要好吃的......。”

    “哎，喜欢吃饼干啊，来来来，这些都是你的，都是你的，想吃多少我们就吃多少，呵呵呵...。”听到黄小米的话，刘启明立马就拿起剩下的饼干，直接就将黄小米给塞得口袋，小手都没空位去了。

    同时，一旁的二流子在看到刘启明因为一句爸爸而直接就激动的将自己一整包的饼干都给送出去后顿时就无语了，因为这饼干他原本是带来做做样子，事后是准备带回去给孩子们吃的，结果来的时候好好的现在却回不去了。

