    闻言，老者心中一惊，他并不怀疑对方的话，也相信对方能有这手段，不过听见对方想要曼陀罗花，不由一愣，眼神怪异地看向对方。

    　　虽然曼陀罗花属于中级灵药，但其功效除了可以迷幻人，就只有对血脉有帮助，所以他从来就没放在眼里，现在对方竟然想要，一时间，不知道该怎么样回答。

    　　沉思片刻，突然想起自己洞府旁边好像有几朵，顿时心中一喜，脑海中闪过了一个可以将这几人全被都斩杀的计策，不由沉声说道：“这里没有曼陀罗花，不过在我的洞府旁倒有几朵，想要就跟我去。”

    　　闻言，王风没有立马回答老者，神识暗暗地观察着对方，见到对方眼中闪过一丝阴毒，心中顿时暗暗防备，看了一眼躺在地上的大蛟几人，片刻后沉声问道：“你的洞府在哪里？”

    　　“当然是在仙岛上呀。”

    　　老者神情高傲地回答，王风脸色一沉，冷冷地呵斥道：“好好说话，不然就让你先尝尝苦头。”

    　　一阵寒意袭来，令老者浑身一颤，眼眸闪过一丝阴毒，但表情却看不出端倪，沉声说道：“仙岛就是外人口中的蓬莱仙岛。”

    　　闻言，王风心中一惊，眼眸死死地盯着老者，片刻过后，感受老者的话是真的，眼中不由闪过一丝疑惑，自己之前在这座小岛并没有发现对方的身影，这就说明对方是从另个地方赶来的，难道这里距离蓬莱仙岛很近嘛。

    　　想到这里，他不动声色地故作大怒，神识一动，顿时化作一柄剑斩去，瞬间变将老者的一只个斩下，语气冷冷地说道：“你真是不见棺材不落泪，到了这个时候还敢不老实，在给你一次机会，说，你的洞府在什么地方？”

    　　此刻老者整个人笼罩在金光之中动弹不得，就如待宰的羔羊任人宰割，一只手被斩下，他连忙运作真气封住伤口止住血，一脸委屈地说道：“我的洞府真的在蓬莱仙岛，没骗你，不信你跟我去不就知道了嘛，为何要动不动就斩人手脚。”

    　　其实他说的全都是真话，并没有欺骗王风，身为药童，他的洞府就在蓬莱仙岛上，每隔一段时间，药园阵法就会自动打开一道口子，然后他通过传送阵进入药园整理灵药与采摘。

    　　但他并不知道药园的阵法出现了问题，今日刚好是进来整理药园的时候，进来后就发现尊者养的凶兽全部都被斩杀，灵药也被踩在一空，这才有了刚才那一幕。

    　　“蓬莱仙岛距离这里还遥远，你说洞府在蓬莱仙岛上，那你是怎么过来的？别告诉我是开船或者飞行来的。”

    　　王风继续故作愤怒地呵斥，老者不敢有所隐瞒，生怕另一只手或者脚在被斩断，连忙解释道：“每隔一段时间药园阵法就会自动开区，然后我便可以通过传送阵进入这里，不信我带你乘坐传送阵去蓬莱仙岛。”

    　　闻言，王风心中恍然，果然跟刚才自己所猜的一样，蓬莱仙岛上有传送阵，可以同向这里，这也说明，当初赵家来寻找曼陀罗花的那位先祖，之所以出现在这里，就是通过传送阵而来的。

    　　沉思了一会，还是决定冒险前去蓬莱仙岛一趟，不过大蛟几人此刻都受了伤，将他们丢在小岛上，自己也不放心，想了想，便朝几人走了过去。

    　　“各位哥哥，赶紧服下疗伤丹药炼化疗伤。”

    　　走过去神识检查了一遍几人的伤势，并无大碍，只是一些皮外伤，并没有伤到根基，不由松了一口气，连忙提醒道。

    　　闻言，大蛟几人这才想起之前王风松给他们的疗伤丹药，纷纷连忙拿出来服下，然后运作元气炼化，这一幕被空中的老者看见，不由惊呼出声道：“丹药，还是中品疗伤丹药，那么到底是什么人，咱们进来药园的？”

    　　“哼！我们是什么人你一个小小的药童还没有资格知道，老老实实呆着，等会带我去蓬莱仙岛采摘曼陀罗花就放了你，敢耍什么花样，要了你的命。”

    　　听见老者的惊呼，王风眼眸冷冷地扫去，呵斥了一声，便盘坐下来服下一枚回气丹恢复真气，等会要去蓬莱仙岛还不知道会遇见什么样的凶险。

    　　一个时辰过后，大蛟几人在中品疗伤丹药的帮助下，很快伤势便痊愈，纷纷起身看着盘坐一旁的王风，然后又看向依旧被金光笼罩住动弹不得的老者。

    　　“各位哥哥伤势都全恢复了？”

    　　感觉到几人的动静，王风睁开眼看向几人，起身微笑着问了一声，然后便将老者的话讲了一遍，最后继续沉声说道：“各位哥哥，此番去蓬莱仙岛凶险难测，小弟的意见是你们就别去了，在这里等阵法松动后离开，然后到天重岛等我，如果一个月后我还不回就别等了，麻烦你们前去西京市寻找紫云庄，将我的事告诉一名叫赵峰的人，然后摆脱他帮忙照顾李婉。”

    　　“不行，五弟，咱们结拜之时曾说过，有福同享有难同当，做哥哥的怎么可能让你一个人独自去冒险呢，虽然哥哥们实力不如你，但却有一颗共同进退的心。”

    　　闻言，大蛟连忙反驳，几人也都纷纷附和，四蛟拍着王风肩膀说道：“五弟，哥哥们是不会让你一个人独自去的，要死咱们兄弟一起死，四哥还等着你的醉倒翁呢，所以你别想自己跑了。”

    　　看着几人坚定的神情，王风心中一阵激动，要知道去蓬莱仙岛这就对于是闯鬼门关，弄不好就回不来了，沉思了一会，他还是摇了摇头语气沉重地说道：“各位哥哥，你们的情义兄弟心领了，但你们真的不能去，蓬莱仙岛的凶险就不用多说了，兄弟不愿意连累各位哥哥，还请各位哥哥也不要让兄弟心中不安。”

    　　闻言，几人对视了一眼，大蛟笑着说道：“五弟，不用多说了，咱们我是大哥，你就听我的，走，咱们让那药童带咱们去蓬莱仙岛。”

