    第4183章 有意义的事情   

    哪怕是叶星河见到了方玉书，也猜到了方灵微接下来绝对会想要将公司给拿回去，但叶星河依旧一点都没有在心上。

    

    因为他相信，他的身份能够镇压一切，他相信自己拥有足够的实力，能够来保护这一切。

    

    打铁需要自身硬就是这个道理，只有你足够坚硬，你才不会惧怕将要到来的一切。

    

    第二天，叶星河还是该做什么，就做什么，哪怕明知道暴风雨即将来临，即将侵袭，叶星河依旧如同老狗一样，稳如泰山。

    

    叶星河是如同老狗一样，稳如泰山，但是汤天睿和方灵微他们可就没有叶星河这样镇定自若了。

    

    他们当下就直接付出了实际行动。

    

    汤天睿的套路很一般，也很老套，无非就是约水玲珑。

    

    不过因为之前和叶星河吵一架的缘故，使得水玲珑深深的意识到，自己现在已经结婚，需要把控好距离，不能够让汤天睿觉得自己是在给他希望。

    

    所以，水玲珑毫不犹豫的就拒绝了下来。

    

    水玲珑的拒绝，自然是让汤天睿恼怒无比，甚至汤天睿都觉得水玲珑是看自己没有丝毫的用处了，才会如此。

    

    毕竟之前水玲珑对汤天睿可是热情似火的，如今忽然的转变，让汤天睿觉得这一切都是因为姚怀庆在晚宴上羞辱自己，并且放下狠话的原因。

    

    不然的话水玲珑怎么可能会如此呢！   

    随即，汤天睿就拨通了自己秘书的电话，让对方过来找他。

    

    秘书刚刚到来，汤天睿就直接让秘书将衣服给脱掉。

    

    顿时，秘书仿佛明白了过来什么的，原本一张精致的脸蛋直接浮现了一道惧意。

    

    “我让你把衣服脱掉，难道你没有听到吗？”

    汤天睿满脸阴沉的盯着秘书说道：“贱人，我的话都不听了吗？”

    

    “你也觉得老子现在不行了，什么都给不了你了吗？”

    

    说着汤天睿便直接自己动手！   

    …………   

    与此同时，方灵微则是在酒店中见方玉书。

    

    “灵微，公司你要拿回来，没有什么问题，只是安邦那边是怎么想的？”

    方玉书轻声询问道。

    

    “他就是一个老糊涂！”

    方灵微脸上露出了一道怒意：“不用管他！”

    

    如果水安邦肯开口的话，方灵微估计公司早就回来了，可是水安邦死活不开口，完全就是铁了心的要将公司交给水玲珑来打理，让水玲珑接管水家所有的一切财产！   

    “怎么，他不同意？”

    

    “哥，如果他同意的话，我也不会让你帮我了！”

    方灵微很是愤怒的说道：“我就搞不明白了，一个野种而已，水安邦为什么这么在意呢！”

    

    “灵微，你这话就有些过了！”

    方玉书一本正经的说道：“不管怎么说，都是你们一手拉扯大的孩子，你怎么能够这样说呢！”

    

    “哥，我……”   

    “这件事情还是和安邦先好好聊聊，比较稳妥，不然的话，我就这样帮你，到时候他肯定会怪我这个大舅哥的！”

    方玉书轻声打断了方灵微的话：“我们都一把年纪了，我可不想要在这个年纪中，让你们两个吵架，最后一发不可收拾！”

    

    方玉书这话听起来的确是为方灵微好，但是方玉书心中到底是怎么想的，恐怕只有他自己才知道了！   

    “哥……”   

    “好了，这件事情就先这么决定，我先和安邦聊聊，回来看看再说，你也不要着急！”

    方玉书摆了摆手，制止了方灵微继续说下去：“我相信他也是疼爱自己孩子的！”

    

    方玉书把话都说到了这个份上，方灵微也不好在坚持下去，只能够是先答应下来。

    

    …………   

    叶星河待在公司中，一直陪着水玲珑，水玲珑上班，他则是打游戏，即使有人联系水玲珑，叶星河也完全是装作没有听到的样子，显得很是安静。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，水玲珑终于将手头上的工作全部都给忙完了。

    

    “你还在玩游戏？”

    水玲珑看了一眼叶星河，见叶星河满脸兴奋的样子，忍不住的问道。

    

    “嗯，你忙完了？”

    

    说话间到时候，叶星河将手机给收起来了。

    

    “你这样可不行，每天在这里就是玩，你……”   

    “我也想要努力啊，可是我真的不知道应该朝什么地方努力！”

    叶星河满是无奈，而又有些装逼的说道。

    

    水玲珑想要说点什么，但是一想到叶星河的身份，使得水玲珑不得不将到嘴边的话给咽回到肚子里面去。

    

    虽然叶星河的话说的有些装逼，但是却不得不承认，叶星河说的都是事实啊！   

    叶星河身为战神殿殿主，可谓是一手遮天，别说是荣华富贵了，他想要给别人荣华富贵都很简单，他有什么好奋斗的！   

    “星河，你孤独吗？”

    水玲珑毫无征兆的问了一句！   

    愕然听到水玲珑这句话，使得叶星河直接愣住了。

    

    孤独吗？

    

    之前叶星河从来没有想过这个问题，如今水玲珑这么一问，让叶星河陷入到了沉思中。

    

    “现在的你，几乎是所有人梦寐以求的！”

    水玲珑见叶星河沉默，继续说道：“我不知道在古武中，你是不是无敌！”

    

    “但是能够成为战神殿殿主，镇压一方，想必你肯定很强大！”

    

    “甚至都没有遇到过对手，不然的话，你怎么可能会震慑的住呢？”

    

    “你的人生可谓是已经达到了巅峰，你寂寞吗，孤独吗？”

    

    叶星河脸上慢慢的露出了一道苦涩。

    

    水玲珑这么一问，使得叶星河意识到，自己好像真的很寂寞，很孤独。

    

    普通老百姓需要为了一日三餐努力奋斗，而他不需要，古武者需要为了实力，日复一日的练功，然而他也不需要，毕竟他几乎已经是无敌的存在。

    

    从他出道，或者说成为战神殿殿主后，他还真的没有遇到过对手，他所遇到的人，都是对他又敬又畏！   

    “好像是挺无聊的！”

    叶星河望着水玲珑说道：“我低头看去，黑压压的一片人头，根本看不到他们的脸，他们只知道对我顶礼膜拜，对我好话说尽，却没有人敢说一个不字，也没有人敢对我拔剑！”

    

    说到最后，叶星河重重的叹息了一声。

    

    他目前的处境是无数人所追求的，但是这些人却根本不知道站在高处有多么的孤独和寂寞。

    

    “如今现在很多人都不知道你的身份，难道你不觉得应该找点有意义的事情做！”

    

    “我在做啊！”

    

    “什么事情？”

    水玲珑很是好奇的盯着叶星河问道。

    

    

