    苏浩目光一闪，没想到，在关键时刻，红罗与第七山的第一人，第二人会出来帮他。

    “别想了，快走，向着北方冲，还有一段距离便到了无光地，到了那里便安全了。”

    叶修催促。

    苏浩目光一闪，并未急着远去，等待片刻，听到风声后，他和凌雪对视一眼，这才行动。

    第七山那三人，能做到这个地步，很不容意，他不能自己逃跑，而不管他们的死活。

    而且，那些人第一目的是自己，只要发现他，主力肯定是向着他追来。

    也正如苏浩预料的那样，身后的许战一，第三山弟子，看到苏浩的影子，立刻急速跟上去。

    但，那第三山的第一人与第二人，还是分散开，各自向着红罗与第一人，第二人的方向追去。

    “咻！”

    一道电光急速射出去，苏浩与凌雪合力在一起，各自燃烧精华，展现最可怕的速度。

    面对合道的许战一，他们真的不敢大意，有多快施展多快。

    但即便如此，身后的许战一，还是以一种超凡的速度，追了上来，距离拉近。

    且，他手中的玄铁棍，再次砸下，可怕的棍影，不断的压迫向苏浩与凌雪，虽然未曾真的伤害到，但却使得他们速度骤降。

    “我许战一要杀你，谁也挡不住！”

    许战一咆哮，速度再度加快，杀气已经汹涌而来。

    苏浩与凌雪不可能不紧张，他们亡命向前，但身后之人，还是在快速的拉近距离。

    越老越近。

    一万米，八千米，五千米，三千米……速度实在是太快了，眨眼之间，竟然到了千米距离。

    这个距离，让得许战一，立刻冷笑起来，大声道：“你走不掉，我许战一盯住你，天涯海角也必杀你！”

    随着声音落下，他脚掌踏碎虚空，身形飞跃，如斗转星移，缩地成寸，直接拉近五百米。

    五百米，对于合道来说，只是探手的距离，他已经可以触摸到了苏浩与凌雪。

    嘴角扯开狰狞的笑容，他不再展动铁棍，而是大手一抓，带着遮天架势而去。

    压力蓦然庞大。

    天空变得阴沉。

    黑暗下来。

    那张大手，如遮天之幕，落了下来，凌雪的身躯剧烈颤抖，脸上带着无比的惊恐。

    落在许战一手中，她将生不如死。

    苏浩额头都冒汗了。

    “到了！”

    却在此时，叶修的大喝，如同世间最美妙的神音，在苏浩脑海之中响起。

    在那大手，将要落下的前一刻，响彻而起。

    苏浩大喝，拦着凌雪向前一冲，轰隆一声，他们的身影，如凭空消失一般，无影无踪。

    许战一的手掌落下，抓在空气之中，将虚空撕裂出裂痕。

    他身形一步跟上，眉头皱起，向着前方一扫，那里山河景秀，看上去毫无异样，但感觉很不同。

    单手一抓，下方一大块山石抓起，轰隆隆的出现在他身前，在他眼神一凝下，巨大的山石，爆射向前，扎入前方山河所在之地。

    “轰！”

    却发现，却进入其中，那石头移动的声音还在，但却彻底消失了身影。

    似乎砸入了虚空之中？

    这让许战一再次皱眉，前方不简单，他不是青云神宗弟子，不熟悉这里，不敢妄自上前。

    也在这时，第三山弟子，除去第一人，第二人外，在赵阳带领下姗姗来迟。

    他们的速度，自然是无法和许战一比的，此时气喘吁吁，额头满是汗水。

    “此为何地？”

    许战一冷漠问道。

    “无光地！”

    赵阳道：“前方山河之中无光，从这里看也许没什么，但真的踏入其中，如进入到黑洞内，目光不可见，伸手不见五指。”

    “纵然是神魂之力都被封锁，无法探查其中的一切。”

    “不过，在无光地内，也很少出现妖兽等危险，那里是死地！”

    许战一目光一闪，道：“这么说，进入那里面，除去不可见外，也没什么危险了？”

    “正常情况是这样的。”

    赵阳道。

    “好，走！”

    许战一眼神一冷，一把抓住赵阳，向着其中一扔，随后一步踏出，跟了上去。

    两人迈过界限，消失在黑暗之中，许战一在其中大声呼喊，却得不到半分的回应。

    其实，赵阳已经听到了，但他咬牙切齿，恼火无比安，这个王八犊子，这个王八犊子，竟然把他也带了进来。

    他话还未说完，进入这里，虽然一般情况没危险，但也不是百分之百。

    在这里惨死的弟子，不是没有，甚至，昔日的第七山第一人，就是死在了这个地方。

    已经接近合道第二重了。

    不止如此，进入这里，难辨方位，想要找到出去的路口也很难。

    “混蛋！”

    他暗暗大骂，也不理会那大声喊叫的许战一，靠着感觉前行，在黑暗之中这种看不到的感觉很折磨。

    不过，赵阳的运气似乎不错，一路向前，他竟然感觉到了前方吹拂来淡淡的凉风。

    “有风，证明有出口。”

    他大喜，沿着风来的感觉，快速靠近过去，到了近前，双手一推，竟然感觉打开了一道门户一样。

    随之，他身形向前，眼前竟然再次恢复正常。

    一切清晰可见。

    山河如画。

    绿草芳茵。

    他大喜过望，运气很好，这么快就走出来了。

    “不对，这里，不是我来的那片山林，这是哪里？”

    忽然，他又察觉到了异样。

    这里和他进入之地很不一样，甚至在他印象之中，这里的感觉和那秘境之中都不太一样。

    他一步步向前走去，眼神扫动，忽然再次大睁，在那前方，神霞喷薄，竟然堆积了海量的神晶。

    粗粗一扫，足有几百万。

    不止如此，在神晶山下，竟然还摆放着大量的宝物。

    “宝地，我进入到了宝地啊，哈哈哈。”

    赵阳大喜，因祸得福，竟然得到了大造化。

    那些宝物……“的确，这里是块宝地风水宝地！”

    忽然，一道冷声响起，激动之中的赵阳神色大变，猛然回头，正看到那里玩味望来的苏浩以及一旁，脸色冷如冰霜的凌雪。

    “这里适合当墓地！”

    

