    这是一片惊天动地的战场，无穷的神光像是一条条真龙在苍穹上不断碰撞着，漫天的符文炸出一团团绚烂的烟火，像是盛大的节庆开幕，又弥散着刺目的杀机！

    娆姬和祸妖宗的三尊神皇长老也出手了。

    一时间，二十尊神皇在苍穹之上展开了绝世大战，将天都给打穿了，一块块巨大的空间碎片从天际砸落，无数的空间裂缝时隐时现，散发着恐怖的吸力，不断吞噬着一切。

    整片鬼哭崖区域都在颤抖，仿佛下一刻就要分崩离析。

    这场面，太宏伟太壮观了，二十尊神皇齐齐出手，将方圆万里的苍穹都给打崩了，在这无以伦比的神威之下，除了一些大教的神皇还能安然屹立在空中，其余的强者，皆是承受不住这股威压，纷纷摔在地上艰难支撑，不能抬头。

    这是一场旷世大战，神皇坐镇一域，百年难得出手一次，一出手，便差点将一片千万里的中域给拆掉！

    血池中，秦凌云神色平静，安然闭目，仿佛头顶上的旷世大战与他无关一般，难扰其心境，如同一尊神像盘坐在其中，岿然不动。

    可是，他身上炸开血雾的地方，却越来越多了！

    “噗！噗！噗！”

    最终，秦凌云的眉心也开始溅出血雾，让薛茜狸等人心狠狠的揪了一下！

    眉心，可是元魂所在的位置，若是受到损伤，轻则修为全废，重则直接身陨！

    “他坚持不住了！”

    王腾冷喝一声，再次爆发出强大的威压，和黄青青战到一块。

    虽然秦凌云没有将心神放在头顶的战斗上，但二十尊神皇同时出手，所带来的声势何其浩大，哪怕战魔殿上空有大阵守护，也总会有一丝气息降临到他附近，对其产生影响。

    此时，他已经体无完肤，露出晶莹剔透的森森白骨，看起来异常渗人。

    可是，他的气息却如同真龙冲天一样暴涨着，五项和一，一尊顶天立地的虚影从身后拔地而起，霸气无边，像是连天都不放在眼里，睥睨万古！

    “好恐怖的肉身！”

    所有人都变色了，尤其是这一代的年轻天骄，若是让秦凌云真的突破，绝对能压的他们抬不起头来。

    “轰！”

    就在这时，无穷的剑光，刀光刺破虚空，出现在秦凌云面前，煞气连天，四面八方都有人出手，甚至一些战魔殿的外门长老，都杀了过来！

    每个人，都爆发着神尊的气息。

    所有人瞳孔不断紧缩！

    连战魔殿的人都被收买了，看来，王腾这次是真的下了血本了！

    苍穹之上，娆姬和黄青青虽然厉害，两个人和十余尊神皇杀的难分难解，但显然没有余力来管下方的秦凌云了。

    若是再没有人出手，怕是一切都将功亏一篑了！

    “谁敢伤我兄！”

    就在这时，王昊一声大喝，双目瞪圆，如同一尊怒目金刚，身上爆发出璀璨的光芒，只见他长戟一扫，一片神尊血染天空，噼里啪啦的掉在地上。

    在神王之境的王昊，就已经能跨境和神尊战斗。

    此时再突破至神尊小成的他，简直就像是一轮上古战车，如入无人之境，身上骨骼碰撞间发出隆隆作响之音，碾碎前方一切敌手！

    薛茜狸亦是面无表情，像是一只翩翩起舞的蝴蝶，不断穿梭在众神尊之间，但这只美丽的蝴蝶，却杀戮果断，不断斩下一颗颗强者的头颅。

    一时间，整片空中都是浓郁的血腥味，刺鼻的让人呼吸都不顺畅起来。

    相比较苍穹之上的神皇交手，这里的战场更为惨烈，每一刻都有强者陨落。

    甚至，连司徒南和石归等一些和秦凌云或是战魔殿交好的天骄也参与到战斗中，一时间，众多神尊竟然难以抗衡，被杀的节节败退。

    天骄同境无敌的风姿，此刻展现的淋漓尽致！

    “袁蛇，还不出手！”

    就在众人以为秦凌云的危机马上要被化解时，王腾突然暴喝一声。

    就在他话音刚落的时候！

    一股恐怖的神皇气息，直接将血池中的秦凌云锁定，受到这股气息的影响，秦凌云直接猛的大吐一口血，身上的皮肤开始炸裂！

    众人慌忙向远处退去，一脸震惊的看着散发这道神皇气息的身影。

    袁蛇，白蛇教掌门，神皇小成强者！

    刚才，还口口声声喊着想要当秦凌云的护道人，可谁也不曾想到，下一刻，便要置对方于死地！！！

