    我坐在病床上，看着他收拾衣服，不由道，“傅慎言，你以后老了，要是没钱了，你可以去找一份家政工作。”

    他将手中叠好的衣服放在行李箱里，抬眸看我，“你觉得我会没钱？”

    我一时间不由微微愣了一下，随后摇头，“不会！”以他的能力，就算再没钱，也不会走到那一步。

    见他将洗漱用品都放在住院时用的盆里，那盆是住院的时候买的，因为我躺着不能动，要用盆装水擦脸。

    “这要带走吗？”别墅里好像用不找这东西。

    他没开口，盆里的洗漱用具都是些新的，几乎都没用过，这些东西不带走也就丢医院里了。

    也是浪费，但是带回家，好像也用不着。

    另外，他好像不是这么会过日子的人，会把这些生活琐事放在心上。

    门外的清洁阿姨敲门，进来笑眯眯的打了招呼，随后便开始打扫卫生。

    这几天我见过这个阿姨几次，她好像是个哑巴，见到人，就是笑眯眯的，也不会说话。

    傅慎言走到她身边，将盆放在她的清洁架上，随后对着阿姨用手比划了一下。

    阿姨感激的连连点头，我不太懂，也没插话。

    楼下，停车场。

    上了车，我不由看向傅慎言，开口道，“傅总，我发现你越来越接地气了。”

    他浅笑，替我系好了安全带，开口道，“不食人间烟火，就不能享受老婆孩子热炕头的乐趣，我要后者，前者不实用。”

    车子启动，他一手开车一手拉着我，我不由提醒，“这样很危险！”

    他挑眉，“不相信你老公的技术？”

    我笑了，不开口了。

    身体好起来，我自然也要开始忙工作了，事故的事情，傅慎言暗自查，我没什么人脉和人力，要查起来不容易。

    兰溪村的项目启动，我作为项目负责人，自然是要去的。

    在别墅休息了一天，我便收拾了东西，便直接去了兰溪村。

    欧阳诺原本也没什么事，整天不是跟在穆深后面，就是来找我聊天。

    项目启动，大家都忙了起来，她也就跟着一起忙了。

    晚上，回到酒店，欧阳诺累得趴在床上哀嚎，“你说我图什么啊？从早忙到晚，我没工资还不说，我还没有自己的房间，悲催！”

    我浅笑，“要不明天我和穆总申请一下，让你正式加入穆氏，成为穆氏的员工，这样你也就有名分了。”

    她白了我一眼，“老娘要这个名分干嘛？我闲的啊，我要穆氏老板娘这个名分，员工那点工资，我看不上，我又不缺钱！”

    我耸肩，不多说了，她倒是像想到什么一样，看着我道，“这个点，穆深应该也忙完了，对吧？”

    我挑眉，“应该差不多了。”

    她顿时抱着衣服进了浴室，开口道，“你一会不用给我留门，我晚上不回来了！”

    成年人都懂，我耸肩，不多说了。

    傅慎言打来电话，我后知后觉的反应过来，早上出门没告诉他，我今天要住在兰溪村这边了。

    接起电话，我便声音软软道，“老公，你到家了吗？”

    傅慎言磁性的笑声顺着电流传来，性感撩人，“快了，晚饭吃了吗？”

    我嗯嗯了几声，开始在想怎么告诉他我在兰溪村的事，“你吃过了吗？”

    “吃了！”

    我笑道，“真乖，还知道照顾自己，对了，我今天早上过来兰溪村这边了，公司事情有些多，我今晚要住在这边。”

    他似乎嗯了一声，声音力的愉悦淡了几分，带着几分委屈道，“我晚上要独守空房？”

    这人……

    我好笑，“那我白天还独守空房呢，我问你，你白天去哪里了？和谁在一起？”

    好吧，不得不承认，我这转移话题方式，实在算不上多好。

    他开口道，倒是老实交代，“和谨严在一起，明天能回来吗？一起吃晚饭？”

    我想了想，事情太多，似乎不太行。

    有些抱歉道，“应该是不能了，怎么了？你有事吗？”

    他嗯了一声，“我得回一趟京城，公司有些事情需要处理一下”

    也对，他来A市都快两个月了，京城那边的事情肯定多，能拖到现在，不知道要损失多少东西。

    “什么时候走？”这几天事情太多，总要各自忙各自的事情才是。

    “明天！”他开口，声音低沉，“陈毅会留在这边，有什么事，你可以找他！”

    我点头，倒也应了。

    腻歪了片刻，欧阳诺洗澡出来，身上裹着浴巾，看着我道，“姐妹，你这么明目张胆的撒狗粮，考虑过我的感受吗？”

    我浅笑，和傅慎言挂了电话，看她道，“穿成这样，是打算出去？”

    九月份的天，她穿了一身黑色吊带短裙，裙子很短，就到大腿，看着性感又美丽，但这样穿着出去，难免会感觉太冷了。

    她笑眯眯的，在我面前转了一圈道，“先不说冷不冷，你就告诉我欲不欲？”

    我点头，她吹干了长发，卷了卷，化了一个淡妆，随后在柜子里找了一件狐狸毛的貂皮穿上，看着时尚又性感，带点暗黑系。

    特意找了一双高跟鞋搭配上，看着我道，“怎么样，看着好看吧！”

    我总算知道她这么打扮是要干嘛了，点头，看着她道，“注意安全措施！”

    她咯咯的笑了出来道，“不用担心，穆深这个年纪啊，也应该要小孩了，要是怀上了，我就可以名正言顺的嫁给她了。”

    我白了她一眼，“人生的顺序无论怎么爱都应该一步一步的来，尤其是女孩子，谈恋爱结婚领证生孩子，一步一步来，那才是一个女孩子值得拥有的美好步骤，不确定未来的情况下，别急着要孩子，穆家我和你其实都不了解，对吗？”

    她愣了愣，大概是没想到我会突然那么严肃，微微点头道，“我知道了，不管怎么样，我都会保护好自己的。”

    见她打扮得漂漂亮亮的出了房间，我也收拾了一下准备睡觉了。

    次日。

    傅慎言忙着回京城，给我发了信息便登机了。

