城门的气血虽多，却经不起大家的一起折腾，不到两分钟，那血条与韧性已经无限接近于零了！

    李承风“啪啪啪”的打出了龙骨连刺，我则抬起野蛮战靴狠狠一脚大力踹在了城门之上！

    “轰！”

    近三米高的城门颤巍巍倒下，城门另一侧几个尚未来得及逃走的战天盟弓箭手立刻被压成了一片血肉。

    “上！后续跟进！”

    我一声令下：“鬼谷子，你先走！”

    “好！”

    鬼谷子挺枪催促地行龙，剑背龙吼叫一声快速冲入了城中，鬼谷子是在何艺的队伍里，有30%的血量、防御、攻击加成，加上骑乘着地行龙，一身极品装，并有50%的不死盾吸血效果，这种强悍的生命力放眼整个中国服务器都可以傲视群雄了！

    果然，战天挥舞长剑，低喝道：“狭路相逢勇者胜，为了战天的荣耀，兄弟们一起冲杀吧，法师、弓箭手瞄准他们的高阶玩家，一个一个的都给我把他们送回城去！”

    一群弓箭手齐齐抬起了长弓，对着最前方的鬼谷子就是一轮狂殴，只见箭矢“当当当”的在鬼谷子的盾牌上弹射着，却只伤不死，鬼谷子这小子完全逆天了，顶着上百个弓箭手的攻击冲杀至阵前，手中长枪一送，大喝道：“去死吧！”

    “嘭！”

    枪芒带着一道道极光，猛然突刺在人群中，几乎一整排的弓箭手、法师齐齐倒地，完全无法抵挡。

    我和李承风趁势掠至，李承风带着隐隐龙吟声，逆鳞斩斩杀一片，青-龙角击突入了一个魔骑士的胸口，横扫长剑，将其秒杀！

    偷天剑泛着一道道雪花，我抬手便是一击千冰斩，前方一群战士齐齐被冰封，后方被涉及的法师、弓箭手更是直接被秒杀，有些法师纵然有魔法盾没被杀死，可惜偷天剑强大的溅射效果依旧足够搞定他们了。

    “洪洪洪冰霜龙啸连连坠落，鬼谷子的气血开始狂掉，更要命的是十月雨抬起长弓，一双美眸上笼罩着绿色光泽，下一刻，一道狂风般的箭矢钉在了鬼谷子的脑门上——

    野心侦破，弓箭手100级非职业技能，削弱目标50%的防御，持续3秒！

    这个技能只是听说过，没有想到十月雨已经得到了技能书，就连我们的北冥雪都没有的技能书！

    十月雨身后一群弓箭手发起猛攻，强力之极，趁着鬼谷子被降低防御的那刻预谋着一击秒杀鬼谷子！

    我瞪圆了眼睛，大喝道：“小鬼，防御！”

    “好！”

    鬼谷子猛然抬起了盾牌，整个人龟缩在盾牌后，防御力大涨，可还是抵不过对方的齐射，气血瞬即猛掉到了不足10%了，也就2000+的气血罢了，眼看就要挂掉！

    正在这时，一个臃肿的身影冲破了人群，赫然是血色佣兵的第一牧师亚麻袋！

    “小鬼顶住，老哥来救你亚麻袋挥舞法杖，“刷刷”两声，中级治疗与瞬发治疗一起落在了鬼谷子的脑门上！

    “+2904！”

    “+2273！”

    只算是稍微缓解了一下危机，鬼谷子还是很着急，关键时刻又被十月雨的震荡箭给眩晕了，更加要命了！

    正在这时，慕容明月、月露两个MM终于来了，齐刷刷的舞动法杖，只是一刹那，连续四个治疗术，鬼谷子立刻恢复到了90%的气血！

    亚麻袋咋舌：“靠，不愧是主盟的主力牧师，俺还得继续努力啊鬼谷子哈哈大笑，挺枪反攻，同时笑道：“谢谢大家，继续杀吧！”

    十月雨恨得紧要银牙，却无可奈何，根本就杀不掉鬼谷子，反而浪费了太多的火力，同时，也让我非常的欣慰，本行会里拥有一个鬼谷子这样的强力高手，真乃本行会之福啊！

    这时，古剑魂梦全面发动进攻，第一线的战士已经铺开了一条线，连绵数里，后方弓箭手、牧师、法师、谋士、歌咏者等职业相继跟上，正式与战天盟展开了阵线式的搏杀，刀刀见血、剑剑入肉！

    斗志昂扬挥舞战斧，在人群中绞杀着，仿若一个杀人机器，一声怒吼“獬豸吼”之后，身周气旋狂舞，烈刃窜动，将一圈的战天盟玩家尽数绞杀，这还不算，一个前窜之后战斧劈开了一名魔骑士的胸膛。

    幽云十八骑骑乘着杂毛野狼，舞动雷烈刀，方圆数米内无人敢近身，那雷烈刀的攻击力实在是太猛了，切割力强，还有极大的破防效果，长刀带出一道道的弧线，砍得战天盟玩家叫苦不迭，偶尔带出的破岩斩，更是让远程系玩家魂飞魄散。

    许阳、乱月、杜十三等人都带着几个牧师、法师、弓箭手形成了一股攻击力量，到处肆虐，让战天盟的人惨不忍睹。

    反观战天盟，笑苍天手持盾牌顶在了第一线，却被李承风持剑拦截住，寸步无法再前行，只能迎战！

    “铿铿铿！”

    利剑在盾牌上激荡出一道道火星，笑苍天格挡了李承风的攻击之后，立刻快速移动盾牌，长枪猛然一送，标准的骑士攻防转换战术，只不过运用的更加纯熟，甚至节奏感控制的比鬼谷子还要好，这就是CGL名人堂玩家的技术与经验。

    李承风却也并不是菜鸟，就在笑苍天出枪的瞬间，李承风双手擎剑在肩膀上方快速招架，“铿”一声撞击开对方的长枪，顺势劈下了一剑，剑锋之上带出青色光芒，隐隐有龙角呈现，赫然是一次青-龙角击！

    “嘭！”

    “7842！”

    笑苍天吃了大亏，却冷不防李承风得寸进尺的猛然一个前冲，直接撞击在笑苍天的胸前，荡开盾牌，李承风长剑连续抖动，“啪啪啪”的打出了龙骨连刺，戳得笑苍天惨不忍睹，居然被杀得快要残血了！

    “啪！”

    卡下盾牌，进行圣盾防御，后方战天盟的牧师一顿狂加血。

    身为一个CGL名人堂成员，笑苍天居然被杀得毫无招架之力，最后还得依靠圣盾来进行龟缩防御，丢人丢大了！而且，在装备、技能和作上，几乎都要逊色于李承风一筹，这是明眼人都能看清楚的现实！

    李承风爽朗一笑，对笑苍天说：“哥们，就你还GL名人堂第22位呢？不如你去跟CGL官方提议，主动取消自己的，让我上吧，我排第28位，甘当末座，怎么样？”

    笑苍天憋红了脸，怒喝道：“MD，少小看人了，你这白痴！”

    李承风不生气，飞起一脚踹在对方的盾牌上，剑锋抡起，直接一个逆鳞斩从天而降，杀得前方尘土飞扬，笑苍天的气血再度掉了一大截，更重要的是，笑苍天身后的一群牧师也被李承风给干掉了一大半！

    “欺人太甚，太甚了这时候，魔骑士亚历山大和战士狼牙在侧翼发出了闷哼声，当我回头的时候，却发现亚历山大跪倒在地，盾牌斜斜的歪在了旁边，一柄血红色匕首从他胸前透出，正是离歌发动了袭杀！

    “老子宰了你！”狼牙怒喝一声，剑锋横扫，抬脚飞踹，好友战死，这是他非常不爽的事情。

    离歌嘴角飞起一丝笑意，双臂舞动短匕，“铿铿”两声格挡开对方的攻势，身形飘逸无比的掠至狼牙的右侧，匕首扬起，连续两次切割，狼牙的气血便掉了一大半，随即便是一个利刃漩涡，顿时将狼牙给击杀了。

    我咬牙切齿，对身侧的何艺道：“EVE，你顶住这里，我去宰了离歌！”

    “好！”

    在何艺的目光中，我绝尘而去，远远地雷霆冲锋锁定了一个正在发呆的战天盟牧师，就在半途中重重踏出了战争粉碎的技能，正好覆盖离歌的所在区域！

    “嘭嘭嘭！”

    “MISS！”

    “5134！”

    “MISS！”

    离歌骇然，努力飞窜走位之下才逃得一命，当看到是我的时候，顿时咬牙切齿，却并不进攻，转身便提着匕首潜行了！

    捕捉不到离歌的气息，我便不再离去，顶了狼牙、亚历山大的位置，挥剑向前砍杀，总之一定要压制住离歌，否则让他屡次发动袭杀的话，就算是斗志昂扬、乱月这个级别的战士也未必能够抵挡得住，毕竟，离歌的装备非常好，瞬间输出能爆到一万点以上，这绝对是任何职业的噩梦！

    队伍缓缓，武神、王道、弓神三大名将技锋芒大盛，对方战天的霸王和十月雨的名将技虽然也非常犀利，奈何被何艺降低了30%的全属性，就算是能够不停的致命一击和吸血，却也在古剑魂梦的牧师治疗下无可奈何。

    行会频道里，我沉声道：“抓紧时间，注意保存力量，干掉战天盟之后，我们还有更加激烈的战斗！”

    “哦？还有什么战斗？”鬼谷子疑惑。

    我笑了笑，没有回答，其实，我心里最担心的不是战天盟的进攻，而是林小妞与我们之间的争持，说到底，我们最大的盟友和敌人都是雪银杉！！~！