    江风一行所遇之事，慕容雪也知道了，这都是许文秀一一告诉的，商量过后现在唯一的办法就是将他们二人留在江府，这是九州天下最安全的地方了，堪比南阳皇宫。

    在听说凌王还有救的时候，慕容雪松了口气，怎么说她也是凌王亲姑姑，血缘关系是毋庸置疑的。江风没有让她父母参与调查这件事，其因并没有那么简单，只要做好眼下之事，注意北离动向即可，其他的则是等待时机。

    回到院落内，告知苏眠他们所聊之后，苏眠兴奋不已，一品境界高手当师傅这是她怎么都不敢想的，虽然她干娘是个一品剑客，但并不代表就是个好老师。

    很快，事情一一交代清楚之后，江风便出了府门，现在他只需要完成眼前的两件事。一个是找到叶迁寒，把答应的话做到，第二个接就是做好心理准备，怎么面对所谓的未婚妻，陈夜阑的孙女。

    可正欲寻找叶迁寒将儒术所赠与其时，不料窜过一条街，眼前发生戏剧性的一幕倒是令他噗嗤一鼻。

    街道上有一群人身着深蓝色衣袍，上面绣着不少星辰，一位位看起来都不像是好惹的货色，尤其是从马厢内走出的少女，少女年龄不大，十六七这样子，肌肤如雪，气质绝佳，纤细的大长腿，在衣袍侧面半漏出来，配上那副高挑的鼻梁和这个年纪不该拥有的层峦叠嶂，江风给出总结是。

    这妥妥就是‘御姐’啊！！！

    这是谁家的姑娘......长得好漂酿......可有婚配？江风也罕见的漏出了男人该有的本色，默声道。

    只觉得鼻子中有什么流出来，他习惯的用衣袖抹去，再眼看去，竟染红了冰蓝色丝绸袍子。凝心定气片刻后，江风回归于平静，缓缓舒一口气，“可恶，定是个妖女，害人不浅呐，好在我有玉骨！不能着了她的道。”

    其实哪里是什么狗屁玉骨的作用，只不过他心中的那个女人不允许他做什么越界之事，否则哪需要找借口？看女人就看女人，有什么大不了的！

    路过围观之人满眼狂漏淫.色，一个个都恨不得立刻马上把那御姐...呸...少女的衣服脱下，然后狠狠把玩，再吃掉。

    少女手里拿着一幅画，一只脚搭在马车驭位的木板上，漏出嫩白无暇的修长的大腿，引得过路男子流露出垂涎之色愈加强烈。

    少女看一眼画，又上下打量眼前的叶迁寒一番，脸上有股小骄傲的表情，幽幽道：“你就是江风？我未来的夫君？长得一般般，本小姐是来送聘礼的。”

    许柔一听，原来是找江风的，刚想开口解释，但被那名少女无情打断了：“你是谁？我奉劝你最好离开他，以后他就是本小姐的男人了！”

    许柔一阵无语......

    在街道一角的江风呢喃道，来找我送聘礼？莫不成她是......

    叶迁寒一脸懵逼的摸了摸本就不聪明的脑袋瓜，道：“姑娘，我想你是认错人了，在下并非江风，而江风是在下的......”

    “不是江风？那你怎么跟画像之人长得如此相似？而且你来的方向正是江府。”

    少女打断了他的话，将手中那幅画扔在叶迁寒面前。

    叶迁寒拿起画，与许柔鉴赏了一番，发现画上之人不像江风，也不像他自个，嗤笑一声道：“姑娘，这画你怎么得来的？画上人之仅有眼眉眼角像我，跟江风也八竿子打不着，真想要他的画像，我建议你去一趟宣城，那里的城墙上都是他的画像。”

    江风听后暗暗啐了一口，晦气。

    “眼眉、眼角相像还不是你？”少女略带疑问，收回心思，但又觉得有些不对，万一真的认错人就尴尬了，接着说道：“不好意思公子，是我唐突了，莫怪！”

    远在人群之后的江风望见眼前的一幕幕，忍不住捧腹大笑，显然还没有意识到问题的严重性，他刻意折叠起袖口，之后将上面的血迹遮盖起来，然后向前方走去。

    “小子，既然不是江风，还不快快让路？耽误了少山主的大事，我一剑砍了你。”同样身穿蓝袍，剑眉星目那名男子拿剑指着叶迁寒道。

    本来到江州来就是他不怎么愿意的，更何况还是来给所谓的少山主未婚夫送聘礼的，在少女面前只能装作很乐意的样子，但心中对少女的情意却是浓浓。

    “大师兄，咱们是来送聘礼提亲的，不是来打打杀杀。”少女闻声，训斥道。

    转而又对着叶迁寒微微一笑：“这位公子，不知道尊姓大名？”

    “叶，迁寒。”

    “陈今瑶！”少女微微笑道，语气很温柔，“刚刚听你的语气，你好像认识江风？可否带我们去见他？”

    这时，一个身影走进人群中，来到叶迁寒身旁，拍了拍他肩膀。

    叶迁寒转过脸来，眉头轻佻，“江.....”

    不过江风拍在他肩膀上的那只手用了用力，让叶迁寒突然住了嘴，拿过那幅画，江风啧啧摇头：“画的真丑，比宣城的通缉令还丑，与江公子的盖世容颜相比简直就是垃圾！若是有朝一日，寻得这位画手，我想江公子定会将他那英气的脸庞印在他的猪脑里。”从他语气中可以听出，绝不是单纯说说那么简单。

    而在少女一旁的剑眉星目男子听了这话，脸颊之上微微动容，脾气瞬间就上来了。他名叫林有生，北斗山上北斗剑派的大师兄。而那名雪颜一绝，似有仙女之姿，被称作少山主的女子正是陈夜阑的孙女，陈今瑶。

    林有生面色难看，像吃了臭鸡蛋一样，本来他就很不明白为什么朝思暮想的小师妹偏偏要不远千里来江州，为了给十几年脸面都没见过一眼的男子送聘礼，就为了长辈的一个约定？简直不可理喻。

    陈夜阑给他的画像之中，少年既英俊，又倜傥潇洒无比，结果他心生嫉妒，亲自临摹了一副画像丑化了江风，要的就是让陈今瑶看不出来的效果，结果没想到还被别人吐槽了一番，简直是要大吐血，“你小子怎么说话呢？姓江的多了去了，别以为你姓江我就不敢怎么你，就算你是那江风又如何？拳头才是硬道理，先打得过我再说吧！我听说他也不过是个不学无术的废物罢了，让我小师妹亲自给他下聘礼，也不嫌丢人！”

    闻言，微微皱眉，江风神色回归平静之后，而是打心底里闷笑一声，并没有因此生气，他所言之语定是戳到眼前之人痛处了，而后一脸玩味的说道：“我也没指名道姓啊，怎么有些人还急了呢？再说了，又不是江公子求你们下的聘礼，这里是江城，我们江家的地盘，我在自家还能让你欺负了不成？真当江州剑楼是摆设，只是为了给你们表演杂耍？”

    九州天下，除去两个国家，大致的势力也就分为，桃花岛、剑楼、北斗山、青竹峰、燎望谷、诸子百山、清风山等等。还有一些不入流的江湖小门，小派，按照实力排行，桃花岛最为神秘无人知晓其真正实力，北斗山有个天下第一而排在第一。而江州剑楼一向低调，但相传淮江王力助南阳夺回三州之地时就已经是一品，当时还有两个一品境界作为帮手，这也解释了为什么他一个人可以带兵扭转绝境，所以仅此其二。

    这么一晃二十年过去了，江州现在的状况无人了解。而北斗山的现状只靠一个天下第一陈夜澜撑着，几大势力全都有一品撑腰，毕竟是已经超越凡人的存在，达到一品寿命绵长，除非被击杀，否则想死很难。

    林有生顿时急了，江风的话不正是内涵他的吗？但凡有点脑子的人都能听出来，他在陈今瑶面前一副好心师兄的样子，有说有笑，但实际上内心极度扭曲，他嫉妒、不甘、嫉妒一个男子从未与他心爱的小师妹见过面就可以令他小师妹日思夜想，不甘为什么身边这个美的像仙子一样的姑娘不是他的女人。

    当他正欲言语之时，却被陈今瑶抢先说道：“公子莫要误会，大师兄他实在是不善言表，我等今日前来确实是有要事，如果公子是江府之人，还请通报一声，就说陈夜阑孙女，陈今瑶拜访。如果不是还请让开，多有冒犯。”

    叶迁寒哭笑无泪，在他看来，少女陈今瑶长得水灵灵，性子倒是有些急，都不准备听听接下来江风要说什么吗？

    闻言，江风心中抽笑，喜色微漏不易察觉，眼前这少女长得俊俏，就是感觉脑子有些不太好使，可惜了这么漂酿的御姐......

    “无妨，不过姑娘来江府做什么？我好再考虑通报，不然......”江风明知故问道，不为别的，就为了想亲口听听小美人，亲自说出来的话是什么感觉。

    “让你去，你就去，哪那么多废话？”林有生长着一张颇为俊俏的脸，但说话语气极其令人反感。

    你不说话没人把你当哑巴......江风白了他一眼，并没有理会。

    陈今瑶那副表情加语气足以令诸多世间男子为之着迷，灵眸动容，唇瓣微启，道：“实不相瞒，我爷爷与江家定下了一纸婚约，而我正是来应约的。但从小也未与江公子见过，按照画上之人寻找，结果还闹了个乌龙，见谅。”

    “未见过？因为一纸婚约，你就前来送聘礼？再说送聘礼不是男人该干的事吗？你一个女子为何要做这种降低身段的事情？”江风满脸狐疑之色，女子送聘礼，活久见，难不成还要娶我？不过这陈今瑶倒是挺懂礼数，不像是什么爱耍脾气的小公主。

    陈今瑶扬起俏脸，高傲之色满满，不急不慢的说道：“父母之命，媒妁之言，一纸婚约，兑现诺言，这是我的理解。我来送聘礼是因为本小姐要娶他，而不是要嫁给他！世间女子皆已嫁为俗，可我偏要反其道而行。”

    还真娶我！！！江风一怔，愣了片刻。这么说，你还挺骄傲，方才还挺温柔，这一声本小姐，让我打消了原有的念头，江风又问道：“那你就不在乎，你要娶的男人是个废人？是个一无是处的垃圾，更甚至说是奇丑无比的怪物？”

    “你这人好生奇怪，管我那么多作甚，你是我爹吗？”陈今瑶美眸灵动，黛眉微蹙。

    江风假正经的咳嗽了两声，小声嘀咕道：“我不介意的......”

    “你说什么？”陈今瑶似听清，又没听清一般说道。

    “没什么，没什么，就是好奇。”江风连连摆手。

    刚认错人挺尴尬，这又来个神经病一样的人，问东问西，问这问那，原本陈今瑶再好的脾气也被搞没了，“算了，我还是自己去吧，请让一下！”

    转身几步走进马厢内，一行人准备好前往江府，林有生拿剑指着江风，并让他别挡道，这让江风非常反感，被人拿剑指着的感觉并不好，但迫于无奈只好侧身让步，但凡凤鸣剑诀要是还在手上，他指定得教育一下眼前这类下等货色。

    而在他们离去的时候，江风朝着他们所去的方向喊道：“奉劝你们一句，你们去了也找不到江风。”

    显然北斗山那群人并没有理会，认为他在说笑，找不到江风？怎么不可能，那就一天十二个时辰都待在江府，就算找只小老鼠也未必找不到。

    “江兄，为何不告诉他们你就是江风？”叶迁寒望着那行人的背影，眼睛都不眨一下的问道。

    “那样太过无趣，再说了，他们也没给我机会开口啊！”江风一脸戏谑，轻声道，随后拿过两张符篆在叶迁寒眼前晃了晃，“喏，给你的，两张符篆，要是一张意外了，还能用另一张，据我所了解，失败的概率不是很大。”

    叶迁寒接过之后，恭敬一礼，其中最多的是感谢，无论是雪义莲，还是这一路走来的照顾，还是江府的盛情款待，包括手里的符篆。叶迁寒轻声笑道：“叶兄，我这辈子做的最正确的事，就是遇见了你，多谢。”

    江风身体微微顿了顿，斜眼看道：“生份了，再这样谢我，就把那玩意还回来。”

    叶迁寒心中一紧，握紧符篆，迅速揣进兜里。

