    声音还没完全落下，林子里就冲出了一大群人。

    数一数，人数起码有四五十个。

    为首的是个身材极其魁梧，宛若一座肌肉大山般的硬汉。

    他的胳膊比常人的大腿还要粗，胸肌宽厚，腹肌宛若两排石板，连长毛都遮掩不住壮硕的身躯，将古铜色的皮肤暴露了出来。

    这人的身高比陈立还要略高一些，是陈立迄今为止见到的唯一一个比自己高大的原始人！

    而且其手中的武器也是很不寻常，居然是一根粗壮的犀牛角！

    一看就不是好惹的人物。

    “大王！”

    “大王你终于来了！”

    “这群混蛋仗着人多欺负我们，还把你的弟弟木刺给杀了，大王你一定要为我们报仇啊！”

    被围的几个巨石氏族猎人如同看到救星，情绪激动的嚷道。

    这个极其魁梧，宛若铁塔的壮汉，自然就是巨石氏族的首领——巨石大王。

    他的出现，宛若一颗定心丸，让本来已经走投无路的6个猎人喜出望外。

    再加上跟随巨石大王赶来的其他勇士，他们一方的人数已经超过了新手部落一方。

    双方人马针锋相对，矛盾一触即发！

    巨石大王听到下属的话，脸色瞬间变得阴沉。

    他看向树下。

    他同母所生的弟弟木刺胸口破开一个血洞，此刻已经死透。

    两条粗眉倒竖起来。

    “谁干的！！”

    他怒道，声音宛若惊雷，震得众人胸口一阵发闷。

    新手部落的众人下意识的往后退了几步。

    这可是巨石大王……

    巨人山脉这边的最强者，人类之中无敌的存在！

    他手中的犀牛角，是从一头大犀牛身上扒下来的，连犀牛都被他击杀！

    他的愤怒，一般人根本无法承受，连抬起头直面他的勇气都提不起来。

    不过……

    这里可是新手部落的主场！

    黑石也是个非常勇猛的汉子，对于人人谈之色变的巨石大王分毫不惧，站前两步，回应道：“是我杀了他。”

    “哼！”

    巨石大王怒哼一声，又是怒雷般的声响，带起无匹的怒意。

    而后低吼一声：“胆敢杀我兄弟，我要！撕！碎！你！！”

    脚下发力，冲了过来。

    “黑石大哥小心！”石骨等人连忙提醒。

    其实不用他们说，黑石也知道要认真应付。

    握紧木枪，他不但没退，反而主动抢攻！

    咔嚓！

    两个力大无穷的壮汉交手，手腕粗的木枪和胳膊粗的犀牛角碰在一起，发出一声脆响。

    仅仅一个接触，无往不利的木枪就在巨力之下裂开了一道缝隙！

    “糟了！”石骨等人纷纷惊慌起来。

    武器的先进是新手部落最大的优势，可现在黑石的武器不但没有占优，反而大劣于犀牛角！

    “拿个破木头当武器，也敢向我出手？”

    巨石大王霸道无匹，冷哼一声，犀牛角闪电般连挥三下。

    只听“咔咔咔”三声响。

    黑石手中的木枪便碎成了木屑，散落一地。

    “死吧！”

    巨石大王目光一冷，犀牛角朝着黑石的胸膛狠狠刺去！

    他想用一模一样的方式，为自己的弟弟报仇！

    “你休想！”

    黑石也曾是无敌的人物，不会轻易言败。

    他一个矮身避过刺来的犀牛角，箭步前冲，一记老拳直击巨石大王的胸膛。

    后者不躲不闪！

    嘭！

    这一拳的力道，若是其他人挨了，肋骨最少断三四根。

    但巨石大王却只是微退半步！

    “什么！”

    黑石吃了一惊，没料到对方的抗击打能力居然强悍到了这种地步。

    不等他反应过来，巨石大王就着硬抗一拳争取到的时间差，左手一抓，直接拿住了黑石宽厚的肩膀。

    “给我断！”

    他低喝一声，拽着黑石的臂膀往下一扯。

    咔嚓~

    黑石的臂大骨瞬间脱臼！

    “啊！！”

    虽然没有直接被扯下来，但是这一下带来的剧痛，还是让黑石忍不住发出了痛苦的嘶吼。

    “住手！”

    这时，一道断喝声响起。

    陈立再也看不下，冲入了战圈之中。

    巨石大王眼角一瞥，见他只是个不太强壮的男人，没放在心上，左手蓄力，准备一口气将黑石的手臂撕下。

    可没等他动作，陈立的身影已经一闪来到了身前！

    “我让你住手！”

    伴随着一句带有怒意的话语，一颗不算太大的拳头在巨石大王的眼前放大。

    紧接着……

    嘭！咔嚓~

    两个声音同时响起。

    陈立救人心切，直接打出了十成力。

    一拳下去，巨石大王的鼻梁骨直接被打碎，壮硕的身躯也被打得连连后退，撞倒了好几个自己人，才稳住身子。

    “什么！”

    “这怎么可能！！”

    “大王居然……”

    巨石氏族的人全部愣住了。

    他们的大王居然被人一拳打退了？

    这简直是不可思议的事情！

    要知道平时就算巨石大王站着一动不动给他们打，他们也没有人能够打伤巨石大王一丝一发！

    可陈立一出手，却是直接刷新了他们的世界观。

    “你……你是什么人？！”

    巨石大王被打得懵了两秒钟，回过神后，忍不住问道。

    他的鼻子流出两道血迹，但是鼻梁骨碎裂的疼痛，他却仿佛感觉不到一样，脸上没有任何痛苦之色，有的只是惊讶和愤怒。

    陈立瞥了他一眼，没有理会。

    而是看向黑石，关心道：“你怎么样？胳膊还好吗？”

    黑石此时额头上布满了细密的汗珠。

    手臂险些被人生生撕下来，惊心动魄的感觉足以让人冒出一身冷汗。

    不过他倒也是条汉子，咬着牙回道：“我没事大首领，很快就好了。”

    说着还用左手抓住自己受伤的右臂，猛的一扭。

    咔嚓！

    把脱臼的关节，硬生生扭了回去！

    “好，不愧是我部落的头号战士！”

    陈立刮目相看，拍了拍他的肩膀，“你退下休息，接下来的战斗交给我。”

    语罢转过身，面朝着巨石氏族的几十号人，摆出了迎战的架势。

    “好，好，好。”

    巨石大王抹去鼻子上的血迹，目光前所未有的亮堂。

    看着陈立，他说道：“自从我成为氏族首领之后，你还是第一个能够打伤我的人。你很不错，有资格让我知道你的名字！”

    “我的名字？”

    陈立冷笑一声，“你还不配知道。”

    心里颇为不屑。

    装哔谁不会啊，不就是肌肉多一点，就搁这里耍横？

    今天他陈某人就是要让这帮肌肉男知道，什么才叫真正的挂……强者！

    “好大的口气！我看你是找死！”巨石大王果然被激怒，拖着犀牛角，直接杀了上来。

