    修士之间的大战血腥无比，稍有不慎，身死道消。

    八叔李明道之前虽然背叛家族，但也算事出有因。

    后面李御风狠狠的敲诈了他一番，对他的恨意也减轻了很多。

    这次看他能够舍命救人，显然已经彻底悔改，李御风对他的那点怨念也烟消云散。

    无论如何，八叔李明道是李家族人，这次被这群劫掠散修所害，李御风要让这群人陪葬。

    他眼中透露着杀气，看向偷袭之人，发现对方竟只是一位练气六层的青年修士。

    李御风二话不说，直接祭出苍翠剑和如意金环，两件二阶中品法器猛的向着青年修士杀来。

    青年修士心中大惊，但却并未乱了阵脚，而是祭出一件金色盾牌法器抵挡在身前。

    同时为了稳妥起见，他又祭出一道防御灵符，为自己添加了一个灵气护盾，以此来抵挡李御风的攻击。

    青年修士的金色盾牌只是一阶上品，品阶较低，根本挡不住李御风的攻击。

    如意金环化作两尺大小，猛的撞在金色盾牌上，当即将这盾牌撞出裂痕。

    随后苍翠剑斩杀而来，一剑将这金色盾牌一分为二。

    击破了敌人的防御法器，李御风操纵苍翠剑余势不减的斩在灵气护盾上，苍翠剑爆发出翠绿色光芒，剑光森森，一击将灵气护盾击溃。

    这时李御风手掐法诀，施展金刀术，一把金刀在身前凝聚成形，化作闪电猛的斩出，瞬间将这青年修士击杀。

    这一系列操作，几乎在眨眼间完成，短短数十息，李御风就杀了这青年散修。

    此刻双方各有伤亡，散修这边被李御风斩杀两人，还有一名练气七层散修被李家族人斩杀。

    而李家这边，李明道重伤垂死，几乎无药可救，还有两名练气初期修士被杀。

    对方还有四名练气九层修士，比李家多了一位，按理说还是处于上风。

    但对方无论法器还是灵符，都没有李家修士充足，所以双方算是五五开。

    李御风看了看远处街道，发现魏老鬼正被韩有峰等韩家修士困住，双方打得难解难分，一时半会不会注意到这边。

    这下他终于放心，当即对身边李良泉说道：

    “三叔公，你们先抵挡一阵，待我祭出符器，将他们斩杀为八叔报仇雪恨。”

    话毕，李御风身影连退，躲在一旁盘膝而坐，玄龟寒银盾和如意金环，化作两层防护，保证李御风的安全。

    他悄悄将黑魔匕符器掏出，运转法力，开始催动这件符器。

    李家众人看到李御风竟然有符器，当即一惊，随即却露出喜色。

    无论李御风从哪里获得符器，但有了这件大杀器，绝对可以轻松将敌人灭杀。

    于是李良泉等人打起精神，拼命抵挡对方的攻势，为李御风争取时间。

    只是没了李御风相助，李家这边只剩两名练气九层修士，对方却还有四人，一时之间，李良泉等人陷入被动，险象环生，随时都有被斩杀的可能。

    张玄云也是老谋深算之辈，他也一眼就看出李御风在祭炼杀招，当即眼神一变，焦急道：

    “大家不要藏私，赶紧将李家众人击杀，以免夜长梦多。”

    话毕，他祭出法器与李明玉缠斗的同时，又掏出两张一张二阶中品灵符，向着对方杀去。

    在场劫掠散修，听了张玄云的话，也知道其中利害，更加卖力的拼杀，当即又将两名李家修士击杀。

    看到族人被杀，李良泉和李明玉苦苦支撑，身上也多处挂彩，李御风眼中喷火，心中焦急，咬着牙拼命催动黑魔匕符器。

    双方战力相差悬殊，其实从李御风催动黑魔匕符器到族人被斩杀，只是眨眼功夫罢了。

    随着法力的灌输，黑魔匕符器绽放黑芒，一把漆黑的匕首缓缓在李御风胸前浮现，马上就要成型。

    这时，李御风脸色一变，感觉体内的法力如不要钱一般被胸前的符器吸收。

    照这样吸下去，估计一会儿李御风就要被吸成人干。

    还好黑魔匕符器在吸收了李御风三分之一法力后，终于停止下来，在其胸前凝聚成形，绽放幽光。

    “成了！”

    李御风大喜，终于可以杀敌了。

    这时候李良泉和李明玉已经身陷重围，李良泉的臂膀鲜血如注，刚刚差点被敌人一剑斩断。

    对方强者比己方多数人，双拳难敌四手，若是在拖上一时半刻，李家修士恐怕都要被杀完。

    符器被成功催动，李御风猛的站起身来，他手托黑魔匕，眼中寒光一闪，猛的一甩手，黑魔匕化作一道黑光，猛的向一名练气九层的中年散修杀去。

    “噗呲！”

    众人只见一道幽光闪过，这名练气九层的中年散修周身灵气盾立刻破损，被幽光刺穿，当即毙命。

    一击斩杀一名练气九层散修，这一幕震惊了所有人。

    “黑魔匕符器，魏前辈之子是你所杀？”

    看到黑魔匕符器，张玄云眼中流露出浓浓的震惊和忌惮。

    “哼，既然被你认出，那就更留你不得！”

    刚才李御风没有祭出黑魔匕符器，就是怕被魏老鬼看到。

    一旦暴露他斩杀魏谦的事情，魏老鬼恐怕会与他不死不休，被一个筑基后期强者盯上，李御风就是手段再多，也必死无疑。

    只是现在李家族人情况危急，魏老鬼也在远处被缠住，暂时不会关注这里。

    李御风才铤而走险祭出黑魔匕符器，就是希望能够快速解决战斗，然后逃离此地。

    韩有峰等韩家修士暂时困住魏老鬼，但绝对撑不长时间，一旦魏老鬼脱困，整个坊市无人能敌。

    张玄云看到李御风眼中的杀意，当即不敢恋战，对身边修士道：“大家快逃，对方有符器，不可力敌！”

    话音刚落，他整个人化作一道残影，向着远处逃去。

    同时他为了阻拦李御风的脚步，从储物袋内掏出两枚鸽子蛋大小的黑色弹丸，狠狠的向着李御风等人扔去。

    “不好，是霹雳子！”

    李良泉经验丰富，一眼就认出对方所扔之物，当即大声呼喊，提醒众人。

    霹雳子也是一种一次性法器，这东西品阶也有二阶中品，里面封印着火雷，威力比起二阶上品攻击符箓稍弱，但也值数十块灵石。

    霹雳子可以说是天雷子的弱化版，对筑基期修士杀伤力有限，但练气期修士若没有好的防御手段，也会被一击重创。

    听到李良泉的提醒，李家众人立刻躲避，李御风也脚步连点，躲在一处房屋后面。

