    “你们这几个鬼鬼祟祟的家伙，在这里干什么，还不赶紧离开这里。”

    半个小时过去后，正当这些跟屁虫准备等佐藤枫入睡后然后派出一些幽灵系小精灵对他下手的时候，一名带着卡蒂狗值班的守卫从楼梯口走出来，然后一脸冰冷的对他们说道。

    小精灵中心每一层都有着监控摄像头，这几个跟屁虫一直在走廊过道中徘徊，早就引起了小精灵中心监控室中一些人的注意。

    虽然这些跟屁虫出现的时间断断续续，并且还刻意的躲开走廊上那些可见的监控摄像头，但他们哪里知道走廊中还有一些肉眼无法察觉的的隐形摄像头呢。

    走廊上那些能够让人一眼看见的监控摄像头不过是用来混淆耳目的摆设而已。

    因为这样，他们的很快就被监控室中那些保安人员鉴定为可疑分子，然后在他们准备行凶作案前派人出手制止。

    小精灵中心可是乔伊一族的地盘，这几个跟屁虫虽然是凯那市中颇有实力的地头蛇势力的成员，但如今在被发现的情况下，他们哪里敢触碰乔伊一族的霉头。

    一旦被乔伊一族列入不欢迎的黑名单中，他们哭都地方哭。

    于是，在守卫的不善的目光下，这些跟屁虫只好一脸讪讪的离开小精灵中心，丝毫不敢放出任何狠话。

    不过，这些跟屁虫离开小精灵中心后，他们依旧监视着小精灵中心各个出口，以防佐藤枫偷偷溜走。

    “盯紧了，这可是一笔价值几千万联盟币的大生意，哪怕我们几个人分也是大发一笔横财啊。”

    半夜时分，小精灵中心对面的一栋大厦天台上，一名眼皮快要打架的跟屁虫对着一名送来夜宵的跟屁虫说道。

    一说完，他连忙夺过对方的手中冒着热情和诱人香气的夜宵，然后走到附近一处挡风的地方开始对手中的夜宵狼吞虎咽起来。

    “那是自然，兄弟，你下去消息吧，下半夜就交给我了。”

    新来的跟屁虫闻言，他顿时咧嘴一笑，然后拍拍胸脯说道，随后，他就拿起地上的红外线望远镜替代之前的跟屁虫继续监视。

    只是，当他拿起红外线望远镜一看，却发现面前的镜像被一片黑影给掩盖了，这一名跟屁虫见此，顿时就以为望远镜镜片被脏东西给遮住了，连忙拿下望远镜，然后低头擦看。

    但他刚放下望远镜，他顿时就察觉自己此时正被一片黑影所笼罩住，眼前还出现了一双饱经风霜考验的运动跑鞋。

    随后，他顺着运动跑鞋抬头一看，只见一名神秘蒙面人正用冰冷的目光盯着他。

    霎时间，跟屁虫心中顿时闪过一丝致命的危机，可是未等他反应过来，他眼前的那一双穿着运动跑鞋的脚就狠狠的往他面门踢过来。

    猝不及防之下，这一名跟屁虫就被神秘蒙面人狠狠一脚踢中面门，然后倒飞出去，当他落在地面上的时候，他已经昏迷过去了，身边还散落了几颗沾血的牙齿。

    “你是谁？出来，大狼犬，给我咬死他。”

    另一边，那一名在挡风处美正滋滋吃着香飘飘夜宵的跟屁虫也迅速反应过来了，他立即扔掉手中夜宵，然后对准左侧的神秘蒙面人抛出一个精灵球，大声叫道。

    下一秒，一头大狼犬就凶神恶煞地从精灵球中出来，然后扑向神秘蒙面人。

    但是，大狼犬这次却扑了个空，突然间，他眼前的这一名带着皮卡丘的神秘蒙面人居然消失不见了，而再次出现的时候，神秘人已经出现他训练家身后。

    随即，伴随着皮卡丘释放出一道电流，这一名跟屁虫顿时发出一阵极为短暂的惨叫，然后就被电晕过去了。

    紧接着，大狼犬刚想转身去支援自己主人，神秘蒙面人就带着皮卡丘再次消失在他的眼前。

    前后不到十秒钟的时间，这两名监视佐藤枫的跟屁虫就先后晕死过去，若非神秘蒙面人手下留情，现在早已是一具尸体了。

    随后，在接下来的半个小时内，小精灵中心附近几名同样监视着佐藤枫的跟屁虫同样遭遇到了神秘蒙面人的猛然袭击，然后纷纷以摧枯拉朽之势被神秘蒙面人击倒在地。

    佐藤枫在小精灵中心的住处内，一名带着皮卡丘的蒙面人突然出现，他摘下脸上的黑色面巾，这神秘蒙面人可不就是佐藤枫本人么。

    “这下子，这些跟屁虫背后的势力应该会收敛不少了吧，再有下次，我就动真格的。”

    佐藤枫在将身上的夜行服收起来后，他重新躺在床上，有些疲惫的打了打哈欠，心中暗想道。

    他这次出手教训这些跟屁虫，目的就是要让这些跟屁虫背后的势力知道他并不是好惹的，至于手下留情只打不杀的原因自然是为了不与这些跟屁虫背后的势力真正撕破脸。

    或许是太过疲惫了，佐藤枫躺在床上，他很快就睡过去了，而天空的夜色也渐渐迎来了晨曦了。

    果然，第二天后，佐藤枫发现自己昨晚出手教训这一番这些跟屁虫后，这些人背后的势力果然收敛不少，大部分跟屁虫都消失的无影无踪，一些跟屁虫背后的势力更是送上一些赔偿以示友好。

    但是终究还是有些人的眼睛掉进了钱里面，难以自拔，他们将佐藤枫的警告当耳边风，继续派出跟屁虫跟踪佐藤枫。

    “真是给脸不要脸，既然你们不听警告，选择找死，那就别怪心狠手辣了。”

    佐藤枫对于这种的结果虽然不算特别满意，但也算过得去，同时，他心里也悄然对那些依旧不死心的跟屁虫极其背后的势力生出了一丝杀心。

    不过，在选择彻底剪除背后这些跟屁虫之前，佐藤枫还要应付一下一些今天一大早就给他送来请柬的势力。

    其中大部分请柬都来自与凯那市中一些本土势力，当然，这些本土势力都算是比较正规的武装组织，一般都是由当地一些财团才控制。

    对于这些由当地所控制的本土势力，佐藤枫能够看得上眼就只有一个而已，那就是由凯那市当地船王布克所控制的凯那市航运保安公司。

    所谓的凯那市航运保安公司其实不过是船王布克创立的一个地方武装组织，其成员大部分都是和佐藤枫一样的平民训练家。

    布克以雇佣的方式将这些平民训练家召集起来，平时就正常做生意，但一旦遇上特殊情况，这些平民训练家就会瞬间成为布克手中一支强而有力的武装力量。

    事实上，许多财团手中名下都存在着这类以保安公司作为伪装外衣设立的私人武装组织，就连佐佐木家族这种超级家族同样也不例外。

    佐藤枫今天收到的爱丽丝发来的请柬，上面所签署的名字就是佐佐木保安公司。

    