    十一长假过的很快。

    盛世王朝的业务还是老样子，蒸蒸日上、井井有条，股价稳定，业绩辉煌。

    齐非和关盈盈很好的扮演着她们的角se，她们对盛世王朝的贡献是有目共睹的，预计在今年的一些财经榜单上，这两位美女也会占据一席之地。

    其实仅她们的美貌，就足够媒体对之大书特书了，再加上“美貌与智慧并重”，还有“貌美、单身、多金”，足以令无数钻石男、凤凰男对她们趋之若鹜。

    但极少有人知道，这一对王朝双姝虽然白天以单身的形象示人，也许还会与一些成功男士保持若即若离的关系，但到了晚上，她们却只是王卓一个人的甜点，可以肆意的采撷、品尝。

    而另一边，王朝无量横空出世、声名鹊起之后，付欣然和甘霖也渐渐走入了公众的视线，甘霖的学业终于进入了半停转状态，虽然毕业证是一定要拿的，但随着她的身价暴涨，出入校园也不得不在身边带上疑似保镖的女人，已经和校园生活渐行渐远了。

    这一双美女更是富贵圈子里劲爆的话题，甘霖是王卓的正牌女友，因为王卓在王朝无量这一款产品上海捞了一笔，当年史yu柱靠脑白金和黄金搭档东山再起的时候，赚的钱都没王朝无量的零头多，所以她的身份也随着王朝无量的发展而家喻户晓。

    至于付欣然，她的能力是尽人皆知的，但她冷yan性感的相貌也是大家有目共睹的，王卓这次又是用这样的两个美女管理企业，其中会不会有不为人知的秘密呢

    “王卓一个瓜皮罢啦，那些女人还不知道是哪只大佬的呢，和他有个龟儿子的关系呦”

    这样的流言在坊间还真不少，与之相反的版本则是说王卓是某位大佬的私生子，现在这番作为其实都是aao雨，人家将来是要继承国业的

    人怕出名猪怕壮，王卓早在暴打杀马特的视频被曝光之后就领教过了，现在对于他的一切流言，他都能够一笑置之，可惜很多时候都是无奈的苦笑。

    返校第一天，学校里发生了一件较为引人瞩目的事。

    一个美得有些离谱的女生到篮球场上看王卓打球，结束后居然和王卓有说有笑的，去了王卓的宿舍

    这女人是哪冒出来的八卦众立刻开始盘根究底，这简直就是亚洲版的西西里的美丽传说啊，你看她走路的时候，那一对汹涌波涛一dang一dang的，大而圆的tun部撑得裙子里鼓鼓的，尤其是那双ao茸茸的大眼睛，像是会说话一样，还有那双性感的厚唇，哦买噶，要是能被这双嘴唇裹上一次，咬断都心甘情愿哇

    自闭的徐楚在学校里差不多只有李梦如一个朋友，而李梦如不归校，她的室友又因为李梦如割腕事件而换了寝室，所以知道她脱ao成功并完美进化成了一朵闪亮校花的人寥寥无几。

    想查明她的身份，还真不是件太容易的事

    “王卓，你觉得咱们是什么关系”

    当王卓轻柔的扯去徐楚身上最后一片单薄的布料时，女生轻声问道。

    “你给我快乐，我也给你快乐。”王卓与她温柔对视，指尖轻轻的在那一处光洁如白蛋的部位划着圈圈。

    在不久之前她拍摄的临床照片上，那里还是一片茂密的原始森林，遮tian、避日。

    她的ao孔收缩的极好，应该是特地使用了其它收缩ao孔的美容品，所以手感之光滑，甚至有如阮明清的浑然天成，王卓爱抚着自己的亲手缔造的这一杰作，心花怒放。

    只是这样的关系吗徐楚的心情有些黯然，缓缓曲起双腿，脚跟悄悄挡住了某个重要部位。

    王卓却淡淡一笑，从容说道：“至于能不能快乐一辈子，就要看缘分了，是不是”

    什么叫甜言蜜语什么叫鼓舞激励徐楚是那种相信缘分的女孩，王卓轻描淡写的一句话，就打动了她的心灵

    暮se苍茫看劲松，luan云飞渡仍从容。天生一个仙人洞，无限风光在险峰。

    天se渐晚，校园里的橙se路灯适时的点亮起来，一片灯火通明。

    王卓斜躺在沙发里，左腿放肆的翘起搭在沙发靠背上，右脚则踩着地面，保持着身体的平衡。

    “看劲松”的徐楚温柔而又悉心，王卓爱怜的用食指背部轻刮着她的鼻梁，有些担心她在那样近的距离看劲松，会变成斗ji眼

    早已生长得蓬勃茂盛的发菜扑在徐楚性感明yan的脸蛋上，随着她的动作而摩擦、刮动，时不时的还在她的鼻孔旁搔nong几下，却无法对她造成任何困扰，依然从容。

    徐楚终于还是带着她珍惜的东西回去了，她以为王卓并不贪婪，想要循序渐进，却不知王卓是嫌弃学校的环境无法尽兴，要将大宛名驹留到宽阔的草原上去骑，那里才能寻找到无限风光。

    王卓坐在窗台上，享受着和煦的晚风，腿ao在夜风中轻轻摇摆，有如随波dang漾的水草。

    “王指导，那个美女是谁啊，哪个系的”

    楼下有一个相熟的男生在打招呼，王卓向他笑了一下，大声回答道：“我也不知道是哪个系的啊，你要是打听到了的话，别忘了告诉我”

    连哪个系的都不知道，就把人领回寝室去了还是故意装傻那个微胖的男生哭笑不得，向他喊了一声好，便摆摆手走了。

    这一刻，王卓才有一种读大学的感觉，也许年轻就应该放肆，应该张扬，应该炫耀。

    既然这样，那就得意的笑吧

    王卓在学校里“把妹”了的消息，不胫而走。

    校园的微博和bbs上一片欢腾，其中不少信息居然是关于何野的，有人为她打报不平，说王卓有眼无珠，有人幸灾乐祸说她活该，还有更多的人则在狼一般的嚎叫，说是追求何野的机会终于来了

    却唯有当事人何野自己知道，王卓才不像他表面上表现的那样纯洁，他只是一条把尾巴掩饰得极好的大灰狼，自己恐怕就是下一个小红帽。

    群众的力量是强大的，两天后，徐楚身份曝光，三天后，写真照被公布，四天后，家世曝光，第五天，居然没下文了。

    八卦美女的绯闻也许是件有趣的事，但如果这个美女的爷爷是自己从事的这一领域里的霸权人物，学生们觉得还是少招惹为妙

    医管局，管的是全江洲的医疗系统，万一徐楚是个小心眼，做医管局主任的爷爷又是个护短的，得罪了这一家子，未来么么黑

    不过徐楚的写真照却被宅男们珍而重之的收藏了起来，清纯的、性感的、妩媚的、阳光的、野性的，男生们大饱眼福，直呼过瘾。

    拿到的当然是王卓了，徐楚在这个十一长假里，居然拍摄了价值十数万的写真照、私房照、游历照，王卓又想到了“老房子着火烧的快”这句名言，徐楚做了那么多年的胡子妹，这回终于变身成功，立刻矫枉过正了，和摄影师玩起了血拼。

    珍而重之的将其中几张大尺度的私房照收藏起来，王卓知道这是一个女生的信任，他不能辜负，而且这也是他的成就，值得留念。

    “王卓，你房间里有客人，是王泰平主任带过去的”

    大清早，王卓刚从球场上运动归来，就听到宿舍管理员大叔的通知。

    “几个人男的女的”王卓抹了一把汗，随口问道。

    大叔随口答道：“两个老头，男的。”

    老头难道还有女的么王卓哑然失笑，向大叔道了声谢，快步上楼。

    走到三楼，他用透视眼随意扫视了一下，便看到自家寝室的客厅里坐着三个人，其中一个是系主任王泰平，此人在盛世王朝股价波动时得了王卓的内幕消息，趁势赚了一大笔，和王卓的关系亲近有如叔侄，其他两人分别有六十与七十岁左右，相貌有些接近，似乎是亲属关系。

    细看那两个老头，其中年纪较长的一个应该属于知识分子，或搞学术的科研人员，另一个的气质则更接近于官员，而且从形体和气场来看，职务应该不低。

    “咦”王卓突然缓了一步，透过身边的寝室向楼下望去，宿舍楼对面的小路上停了一辆奥迪公务车，车旁还站着一个司机模样的青年，看来这两个老头还很有来头呢

    进了寝室，王泰平立刻站起身，热情的向双方做介绍。

    “徐信立，徐信行”

    王卓恍然大悟，怪不得觉得这两位有些面善，敢情他们是徐楚的爷爷和二爷爷

    这两个姓徐的老头都有连面胡子，头发浓密朗目厚唇，做二哥的徐信立还有着非常酷的长寿眉。

    不过被这两个老头打量着，王卓总有种怪怪的感觉，他们的目光似乎是在“爷爷相孙女婿”，拜托，大家只是初次见面，别表现的这么近乎好不好

    “听说，治好楚楚的那种药，是你参与研制的”

    笑眯眯的，徐楚的二爷爷徐信立提问了。

    “这个”王卓挠挠头，不得不纠正一下他的发言：“应该说是亲手研制的，我个人持有那项研究的全部知识产权。”

    “”徐老头顿时被噎得够呛，面前的这位后生还真是大言不惭，那么强大的药物，发达国家都难以攻克的医学难题，也是你一个ao头小子能够独自研制出来的么

