    徐福和安莹莹要来？

    而且是跟着昭王和倭人的水师一起来！

    昭王麾下的水师，名义上可还是大夏的军队，没有天子之命便私自调往云梦。

    这是要撕破脸皮直接造反了么？

    应该不会是明目张胆的来，多少会做些掩饰吧？

    李承阳微微皱眉：“来得多么？”

    十三点了点头：“按照李灏的说法，昭王水师动了将近一半，约莫二十艘武船，倭人战船也有十余艘。”

    嚯，还真是不少。

    五艘船或许还可以偷偷摸摸的溜进云梦，这三十多艘怎么溜？

    当文天祥不存在，还是欺负大夏除了昭王麾下那几十艘船，没有正儿八经的水师？

    李承阳又看了看已经被羽林拿住的安定国：“先把这里的事情处理了，咱们回船上再说。”

    ……

    ……

    石壁上的画，内容很简单，包括最尽头那些公式符号，誊抄起来也不难。

    将其全部磨灭，更是轻而易举。

    不到半个时辰，羽林卫们便完成了这项工作。

    为了保险，李承阳又让人堵死了那条石缝，这样一来，这个地方，应该是再无任何价值可言了。

    虽然还不知道到底是谁在这里留下了这些东西，又为什么要留下这些东西，他是怎么留下的这些东西？

    但李承阳隐隐有一种感觉。

    只要找到了轮回珠，一切的谜题，都可以揭晓。

    甚至包括自己为什么会来到这个世界，又是怎么来到的这个世界，都不是没有可能弄得清清楚楚。

    如果弄清楚了这些，那是不是意味着，自己还可以回去呢？

    要是真的能回去，自己会回去么,该回去么?

    想到这里，李承阳突然觉得有些好笑，不知道为什么，自从上了这个岛，脑子里就总会生出这些莫名其妙的想法。

    眼下这个节骨眼儿上，是思考这种人性和哲理的时候么？

    百越诸部还没有完全归附，北凉百姓还在水声火热之中等着解救，倭国水师残杀大夏民商的血仇还没清算。

    还有遥远的西方教廷，被保罗偶然发现的新大陆都在等着自己去征服。

    自己居然思考起要不要回去，该不该回去的问题来了。

    且不论能不能回去，要怎么回去的问题。

    一国之君不当，娇妻美妾不要，回去做社畜么？

    脑子有屎才会这么干！

    但轮回珠是一定要找的，万一那些壁画上的老头儿不是象征意义，而是正儿八经的一直活了那么久呢？

    想到这里，李承阳又把目光放到了安定国的身上：“大师，你还没告诉朕，慕容家的轮回珠碎片放在什么地方呢！”

    说着又指了指已经出现在视野中的那艘武船：“要是在上到那艘传之前还没有得到答案，那朕可是要生气的。”

    此时的安定国，显得有些颓唐。

    目光散乱，两眼无神，听到李承阳这话，又看了看亦步亦趋跟在身后的慕容成和那个小沙弥。

    犹豫了许久，方才长叹一声，又指了指他自己的肚子：“贫僧背上纹了一张藏宝图，但那东西，其实就在这里。”

    什么？

    他把轮回珠碎片藏在了自己的肚子里？

    而且背上还纹了一张用来以假乱真的藏宝图。

    李承阳这一惊可是吃得不小。

    但同时也明白过来，怪不得他之前那么有底气呢。

    不得不承认，这番安排简直妙到毫巅。

    倘若真遇到了天大的难关，只需要在与人争斗时“不小心”将后背的藏宝图露出来，八成就能保住轮回珠。

    藏宝图都到手了，还留着他这个工具人做什么？

    那自然是一刀杀了，然后高高兴兴去寻宝啊。

    但就是这一刀下去，那宝贝却是就永远也寻不着了。

    可是……

    那玩意儿藏在肚子里，真的不会死人么？

    而且如果真的藏在肚子里，以眼下的医学技术，取出来不就意味着要他的命么？

    李承阳有些不相信：“你不会是为了求死故意这么说的吧？”

    安定国苦笑一声：“贫僧就算是死了，以陛下的性子，难道会放过小舒？陛下也不必怀疑，东西不在贫僧肚子里，只是缝在了肚皮下面而已。”

    原来如此！

    李承阳开心的笑了：“那你也真够彪的，就不怕感染么？”

    “感染？”

    安定国楞了一下。

    李承阳却是话锋一转：“那东西缝在皮下，滋味儿一定不好受，大师放心，等回了长安，朕让孙子亲自动手术给你取出来，保证不痛！”

    说着又快走几步，跳上小船：“走了，回船上去商量商量，怎么将昭王叛军、倭国水师和徐安二人一网打尽。”

    他心情大好。

    安定国却是有些迷茫：“孙子？陛下这么年轻，哪儿来的孙子？”

    邱鹏就拍了拍他的肩膀：“大师听错了，不是孙子，是孙哲孙先生，万花谷老谷主东方白的师弟。”

    “万花谷？”

    安定国瞳孔一缩：“万花谷也归附朝廷了？”

    “何止是归附，万花谷的谷主都已经怀上陛下的龙种了！”

    “这……这……这怎么可能？”

    安定国满眼不信：“万花谷医者仁心，慈悲为怀，怎么会为如此残暴之君效力？”

    邱鹏便是一声长叹，又拍了拍他的肩膀：“大师慈悲为怀，心系苍生，在下十分钦佩，但是……大师啊，你被陛下骗了！”

    “陛下是个暴君不假，但却从不滥杀无辜，当然，真遇上了该杀的，嘿嘿，那手段也确实挺吓人。”

    被骗了？

    他从不滥杀无辜？

    安定国愣住了，看向李承阳的眼神一变再变，最终都化为无尽的苦涩。

    但心中又突然升起一丝希望，扯着喉咙大声喊道：“陛下既是仁君，就更不该让轮回珠现世，那东西真的会让人迷失心智，性情大变啊！”

    李承阳回头看了他一眼，脸上又挂起标志性的坏笑：“谁告诉你朕是仁君了？”

    “再敢乱说，割了你的舌头下酒，磨磨叽叽的做甚，走！”

    小船在湖面上荡起道道波纹。

    李承阳站在船头，微微抬着下巴，四十五度仰望天空：“轻轻的，我走了。”

    “我轻轻的招手，作别故乡的云彩。”

    “轻轻地，我来了。”

    “众生还是众生，但我却已不是我。”

    “我已化作那不一样的烟火，时时绽放着最为绚烂的颜色！”

    “星空之下，环宇之内，没有什么比它更加独特！”

    乱七八糟，不知所谓。

    安定国被押在船尾，一脸懵逼的看着李承阳。

    正站在武船之上等着他的舒缙云却是皱了皱眉头，做诗的水平，怎么突然下降了这么多？

    幸亏这一船都是大老粗，没人懂得鉴赏，也不会四处去传。

    但是……

    “你能不能别瞎念了，赶紧上船，我有事要与你说……诶，这和尚是谁？”

    舒缙云一开口，安定国立时便注意到了她。

    见到那张与舒然有七八分相似的脸，整个人便是一愣。

    李承阳又瘪了瘪嘴：“吾之所吟，心之所感，这就是我现在的心情，正儿八经的有感而发，怎么是瞎念呢？”

    “懒得跟你贫嘴，赶紧上来，不然我可要生气了！”

    “哦！”

    李承阳在这个女子面前竟是如此的低眉顺眼。

    安定国整个人都傻了。

    然后，邱鹏又拍了拍他的肩膀：“你看，我没骗你吧，这就是缙云公主，宁妃娘娘的女儿，你觉得陛下会杀了公主么？怕是骂两句都舍不得呢。”

    话音落下时。

    李承阳已经上了武船，就听得舒缙云又开口问道：“承阳，这位大师到底是谁啊，看着挺和善的，干嘛绑着他？”

    安定国心尖便是一颤，忍不住开口问道：“你阿娘可还安好？”

