    “你是说，有匈奴使者潜入了西羌？”

    少顷，在允吾城中的郡守府吏，任弘将浩门水一战后，从俘虏到的羌人中豪口中审讯来的情报禀与赵充国。

    任弘依然一副病恹恹的样子，虚弱到让赵充国无法让他去做出使、向导之类的苦差事，披着一身貂，坐在炭盆旁道：

    “没错，俘虏的羌人中豪说，有匈奴使者名为醍醐阿达者进入羌中，参与了先零羌和十七个大豪在大榆谷的盟会！看来此番西羌叛乱，果然是匈奴在煽动作祟。”

    任弘只觉得醍醐阿达这名好耳熟，却忘了是在哪听过，也没有太在意。

    赵充国听完后颔首：“这不奇怪，匈奴欲与羌合，非一世也。”

    他对金赏和赵卬道：“元鼎年间那次先零、封养、牢姐勾结匈奴进攻令居的大战就不提了。至征和五年，先零豪又一次通使匈奴，当时西域尚在匈奴手中，遂使人至小月氏，传告诸羌曰：‘汉贰师将军众十余万人降匈奴。羌人为汉事苦。张掖、酒泉本我地，地肥美，可共击居之。’”

    匈奴与西羌有共同的敌人，地缘方位使他们成了天然的盟友。而河西之地，又是西羌垂涎的，只可惜羌人越是反汉，他们失去的就越多，已经被逼到湟水上游和青海湖，离匈奴越来越远。

    “虽然西域诸邦服从于汉，但匈奴使者还是可能会偷偷进入西羌。”

    任弘闭着眼睛都能画出西域地图来：“道从沙阴地，出盐泽，绕开鄯善城，过长坑，南抵狼姓小月氏，再经过鲜水海，与先零交通。”

    也就是后世丝绸之路的支线：羌中道，经青海柴达木盆地翻越阿尔金山口到西域去。

    金赏听明白了：“既然匈奴使者能走通这条路，便说明敦煌、酒泉以南的狼姓小月氏，也倒向匈奴了！”

    任弘颔首：“没错，匈奴与西羌、狼姓小月氏勾结已是事实，但我担心的是，这次匈奴图谋的，恐怕并非河西、金城。”

    赵充国来了兴致：“哦，道远何出此言？”

    任弘道：“元凤三年匈奴派右贤王等入寇河西，我当时正在敦煌，结果匈奴人被张掖属国都尉击破，死了一个王，折损四千余骑。匈奴由此知道了河西塞防严密，再不敢入寇。如今就算加上西羌举事寇乱金城，加上狼姓小月氏滋扰敦煌酒泉，但若想重新夺回河西四郡，还是不大可能。”

    绵延向西的长城，已经将狭长的河西走廊庇护起来，在河西开战，汉军能一个打三个，长安的军队一旦驰援，匈奴必败无疑。

    “所以我认为，匈奴这是在用淮阴侯之计，明伐栈道，暗度陈仓也！派遣使者鼓动西羌滋事，吸引大汉发兵金城，而另有他谋！”

    赵充国颔首：“道远指的是……西域？”

    任弘道：“准确来说，是乌孙！”

    金赏听后开了个玩笑：“西安侯很关心妇家啊。”

    任弘又咳嗽起来：“秺侯，我绝非因为私情，而纯为国事！元凤四年的大战已让匈奴人明白了，只要乌孙站在大汉这边，光靠右贤王，决难夺回西域南北两道。”

    这也是当年傅介子跟他说过的，大汉在西域的国策，不以攻城略地为目的，而是奔着与乌孙结盟去的。

    说起来，任弘便不能不想道霍光去年底的一系列操作：答应了莎车王的请求，让他的女婿，大汉的外孙，任弘的小舅子乌孙王子刘万年作为莎车太子，跟莎车王回国，待莎车王百年之后，继承其王位。

    在任弘和瑶光的个人眼光看，这是将一辆陌生的马车八辔交到一个车技不好的孩子手中，夫妻二人只担心他车毁人亡。

    可若任弘站在国家立场上，便觉得霍光这一手十分漂亮，这是在给乌孙吃一颗定心丸：“西域的利益，汉与乌孙共享之！”

    此事之后，乌孙昆弥应再无疑虑，彻彻底底倒向汉朝了。

    眼看汉武帝、张骞孜孜以求的汉乌联盟即将达成，匈奴很快要面临腹背受敌，不但西域抢不回来，还可能被一点点围堵窒息而亡。

    唯一的破局之法，便是……

    “在大汉陷入乌桓、西羌两场仗时，单于、右贤王发动奇袭，一举征服乌孙！”

    “什么？”

    此言让金赏大惊，这可是了不得的事啊，赵充国也沉吟了起来，虽然没有证据，但任弘的分析确实是匈奴最好的应对之法。

    说句不好听的，若是匈奴拿下了乌孙，让数十万乌孙人变成“匈奴”，那汉朝的西域方略，就彻底落空了，靠代价较小的合纵连横、借力打力再守不住西域。非得像太初、天汉年间那般，派遣十数万大军远征西域、乌孙方可。

    但那种战争方式对国力民生影响太大，是霍光极力避免的，胜了还好说，若是败……他的专权也就到头了。

    西域是任弘起家的地方，他也记得历史上，确实有一场匈奴对乌孙的攻势，心里最焦心的就是此事：“我已派人飞马赶往西域，通知义阳侯，请他警告乌孙，早做准备。”

    “还望后将军也能回禀长安，不可不防啊。”

    “这是自然。”

    赵充国倒没有慌乱，镇定地说道：

    “纵然如道远所言，匈奴中有了你这样的有识之士，学会了暗度陈仓之策，吾等身在河湟，对万里之外的事鞭长莫及，还是先将这千里之内的西羌之乱平定吧。”

    “若西羌久乱，金城、武威不宁，即便匈奴真的进攻乌孙，大汉也难以抽出手来支援。”

    大汉可以同时打赢两场战争，但第三场嘛……

    赵充国摇摇头，他是水衡都尉，知道每场仗要花多少钱，遂不再提乌孙，反问起浩星赐，先零羌撤兵后的动作来。

    “先零沿着大河撤往大小榆谷，而牢姐羌、封养羌则撤往河曲。”

    “杨玉这是要带着人进山了啊。”

    赵充国哑然失笑，他对羌人的习性太熟悉了，知道他们一旦打不过汉军，就会钻到山林和高处去，河湟地形复杂，可谓八山一水一分田，羌人熟悉地利，尤其擅长山地作战，若是化整为零跟汉军捉起迷藏来，还真是件麻烦事。

    第一次汉羌战争，就是因为羌人钻深山老林负隅顽抗，过了五六年才最终平定，耗了十万万军费。

    赵充国心里自有主意，但却看了看在场众人：“汝等以为，当如何才能彻底平定西羌？”

    金赏想了想：“将森林一把火烧了如何？”

    任弘差点笑了出来，这金赏虽然是匈奴后代，但从小长于长安未央，既不熟悉边事，也并无将略，之所以能成为副将，大概是皇帝塞进来镀金的。河湟广袤，山地又大，得放多少把火才烧得尽啊？

    赵充国却不觉得好笑，严肃地说道：“毁其藏身之地，确实是好办法，但羌人一样可以往有冷瘴的高处走，羌虏不避风雪，吾等却不行，浩星太守，你以为呢？”

    浩星赐想很久了，连忙道：“其实最好的办法，还是后将军曾与下吏提及的方略，广积粮，常屯田！”

    “从浩门水以西，到湟中一带，有诸羌在春天时耕作的田2000顷以上，可使大军驻扎各处，修筑障塞，罢骑屯田，如此便可益积蓄，省大费，湟中地形有利于汉军，羌人却在风寒之处，最多支持到明年春天，羌人就会全军败亡。”

    这确实是赵充国一直强调的平羌良策，浩星赐知道事后自己少不了要问责，只能指望老友帮衬了。

    可既然任弘猜测，这场羌乱是匈奴为吸引汉朝精力而鼓动的，那他们就不能拖太久。

    赵充国遂看向任弘，方才，他已经听令居县的老乡们对任弘又夸又赞，还看了那神奇的马蹄铁，决定上报朝廷推广，这个年轻人总能给人惊喜。

    “道远出任护羌已四月，成果斐然，你以为，西羌该如何平定？”

    任弘应道：“屯田积粮之策，是后将军数月前就在上林苑教过我的，此乃稳妥之法，为正合，但还得以奇胜。汉军屯田之余，还得盯着首恶先零羌围剿，可以让小月氏以及愿意投降的诸羌协助，他们可以登上高寒之处取，如此足以让先零羌疲敝。”

    “吾还有一计，那便是将大小榆谷，许给虽然接受了大汉归义羌王印，却尚未有动作的罕开羌、卑禾羌，让这场汉羌之战，变成羌人与羌人之间的内战！”

    “道远之言甚善。”

    赵充国露出了满意的笑，正要与任弘聊聊细节，却听到外面有人大喊道：“西部都尉捷报！”

    众人面面相觑，消失很久的辛武贤终于露面了，没有全军覆没就是好消息。

    却见使者入内道：“敢告于后将军、太守、护羌校尉，西部都尉率军西出湟峡数百里，南下烧大榆谷，又折返至湟源，斩羌虏三千而还，已还师至四望峡，不日抵达允吾。”

    站在门外的辛庆忌闻言大喜，终于听到他父亲的消息了，赵充国扫视众人，却见任弘若有所思，而浩星赐面色阴沉，反问了信使一个关键的问题。

    “且慢，辛都尉斩的是先零羌，还是什么羌？”

