    “队长，别听他胡说八道...”

    铁豪还想争辩的时候，却被澄海一声厉吼打断。

    “闭嘴！”

    澄海一脚将铁豪踹翻地上，继而对着一众执法队员下达命令，将这两人押回总部。

    “是！”

    一众执法队员不由分说的押解着铁豪和刘宇离开了这里。

    见此，四周再次响起了议论声。

    所有人的脸上，都写满了惊讶和难以置信之色。

    起初的时候，苏义对执法队员动手，他们都认为苏义死定了。

    但世事无常，风云突变。

    转眼间，铁豪和刘宇成了阶下囚。

    事情变化之快，令他们无比唏嘘。

    等到铁豪二人被押走，澄海看向苏义：“苏义，后面我还会给你一个交代，放心好了。”

    “多谢澄队长！”

    苏义感激了一声。

    “都是应该的！”

    澄海微微一笑，随后迅速离开了这里。

    “柳师姐，沈师姐，今天的事多谢你们帮忙！日后用得到我的地方，尽管开口，绝无二话。”

    苏义来到柳茜儿两人身边，认真的说道。

    滴水之恩当涌泉相报！

    苏义是一个懂得知恩图报的人。

    柳茜儿和沈洁玲的恩情，他牢记于心。

    “我们不是朋友吗？做这些都是应该的。”柳茜儿笑着打趣一声。

    “对，我们是朋友！”

    苏义笑了。

    穿越蓝星半年时间，他身边除了妹妹就只有曹青朗一个朋友。

    能和柳茜儿两人成为朋友，他也很开心。

    后面，几人闲聊了一会，便各自离开了。

    苏义原本打算在交易市场转一天的，但经过之前的事一闹，也便没有了心情。

    “咱们回家吧。”

    苏义朝着苏琳和曹青朗招呼了一声。

    “苏义，你到底是气血境几重的武者？”

    回家的路上，曹青朗忍不住的试探了一声。

    “气血境七重！”苏义淡淡道。

    其实，他远不止这点修为，因为还提前淬炼了五处骨骼。

    为了不让苏琳二人太过震惊，干脆没有说。

    “气血境七重！”

    苏琳和曹青朗惊讶的无疑附加。

    要知道，苏义现在才高一呢，能在这个阶段晋升气血境七重，毫无疑问创造了纪录。

    这要是让别人知道，肯定要惊掉一片下巴。

    “妖孽啊！”

    曹青朗不住的感慨。

    同时心里面也生出了疑惑，苏义到底是几星天赋？

    八星？九星？

    就算是十星也不能晋升的这么快吧？

    苏琳没有多想，此刻她还处于兴奋当中。

    自己的哥哥如此天才，他这个当妹妹的也感觉无比的自豪！

    ......

    三人走了一会，快要到家的时候，苏义的手机响了起来，来电的是李振峰。

    “校长！”

    苏义快速接通。

    “苏义，事情解决了吧？你小子满意了吧？”李振峰不咸不淡的说道。

    “校长亲自出马，肯定是满意的。”苏义笑道。

    “满意就好。”

    李振峰点了点头，提醒道：“不过，你能不能低调一点？别老是给我惹麻烦？”

    “校长，这你可冤枉我了，我平时多低调，你随便找个人打听打听好了。”苏义苦笑一声。

