    

    段志玄也不客气，笑呵呵的应了几句，随后便开始一心专注于碗里的饭食。

    “小子人家都说你有易牙绝技，想不到今日一尝果真名不虚传。”

    “段将军客气了，都是些小玩意而已。您要喜欢，我就让厨子今后变着法的给您去做。”

    “好，这可是你说的！”段志玄摸摸胡子，“要是每日的伙食都是这个标准，老夫就是在这里陪这些不争气的小家伙们待上一辈子又能怎样。”

    吃饱喝足的段志玄还要去学院看看，顺便安排一些布防的事情，有些东西还是需要谨慎对待的，要是一个不小心出了纰漏，后面倒霉的就是他了。

    李跃没有跟过去，他还得在家里等等几个先生。

    李二说给他找个熟人，李纲当初也给了承诺说要帮他找人。

    今天就是约定的时间，虽然感觉都快十点了，这些人都没有过来，但自己要是不在就可能会对这些大儒们显的不那么尊重了。

    过了半晌，李跃都快在客厅里边坐的睡着了，门口的仆人立马送来了拜帖。

    什么是拜帖，李跃认为这种东西就可以理解成名片。

    即使是现代人，如果想去别人家或者别人工作单位去拜访，也是要先打个电话确认一下人家“有没有空”的，其实是试探人家“愿意不愿意接待你”。

    如果是第一次见面，名片也是需要一张来表明一下自己的身份。

    这是基本礼貌, 也是社交必须, 只有无知莽撞的人才不打招呼就闯上门去。

    古代依然，虽然没有电话可以打，也是有流程需要遵守的，不是想去人家家里就去人家家里的。

    现在没有拜帖的说法, 但已经类似于后世的名片了, 当然比名片要更大更好看。

    古人要去拜访别人，先要请门房把拜帖送进去, 如果拜访的人够份量, 主人自会出迎，如果不, 也就一个“请”字, 请进去而已，如果不方便见面，那就请回去，等着人家“回拜”。

    “回拜”可能就是一个仆人递上一个拜帖而已, 双方“回拜”可能就是一个仆人递上一个拜帖而已, 双方并不见面, 不过也算建立了关系, 攀上了交情。

    李跃兴冲冲的打开拜帖一看, 竟然是李纲的拜帖。

    竟然是他来了, 这给送拜帖不是给李二机会让他骂人呢吗。

    这威望和学问造诣, 就是李二来了都得老老实实叫一声先生。

    连忙出门接人, 眼看李纲乐呵呵的拉着几个人一同在门口说笑。

    他们在外面待的有多轻松, 李家的人就有多急躁。

    李纲岁数不小了，身边的先生一个个看起来都比李靖大, 李跃一边让老钱安排，一边跑到门口接人。

    礼仪是繁琐的, 不过好在厨房的凉菜已经都做好了。

    带着几人上桌，在这个算上李跃平均年龄都在六十五岁的场子里, 李跃吃起饭来都感觉拘束了不少。

    所有过来的先生除了李纲以外，其他的好像都是生面孔。

    李纲一边小口小口的喝着清茶, 一边笑嘻嘻的给李跃介绍这些过来支援的先生。

    一个个在李纲的介绍下直接呈现在了李跃面前。

    只能说都是牛人, 可惜了他以前只知道初唐四杰这些人。

    老老实实给一众先生敬酒，可是有一位看着李跃笑道。

    “老夫不知你这办学究竟要讲什么，如果是算学，那大唐恐怕无人能出你之在, 能让国子监的人，人前人后的夸你想来也差不多少。

    如果每天的饭菜都如今日中午的, 老夫就算在你这学院教一辈子的纨绔学生又能如何？”

    身边的几个先生开始哈哈大笑指着说话的老头是斯文扫地的表现

    “净川先生是晚辈敬仰的大家，这学问世家的称呼岂是浪得虚名，书院初创，还要仰仗先生多多扶持，至于饭菜，我想这些小事一定不会叫先生失望。”

    卢清河，大名鼎鼎的文学大家，家学渊源，号净川，更是五姓七家之一的成员，虽然是旁支，但却没有一点架子。

    近年在家中开始养气，平日里很少过问事情，李跃也不知李纲是如何把他给骗过来的。

    “今日送来的午餐中有八种凉菜，八种热菜，都是新鲜食材所制, 味道鲜美，老夫也是头一回吃这些饭菜，以致于此时不得不喝茶去缓解腹中的胀痛，小子，你以后得注意不能这么铺张浪费了？”另一个老头子放下手中的《论语》叮嘱李跃。

    听到这话，李跃也点了点头，对这个建议也很是认可。

    今天算上李跃，再加上李纲带来的七个人，也就八个人，虽然这些老头战斗力有所提升，但饭菜也是真的浪费了不少。

    “先生此言，学生谨记。”

    “小子，青云告诉你的话一定要记住了，日后一定要勤勉节约，不可辜负青云的一片苦心。”

    李跃点头称是，并保证后面不会在这么铺张浪费了。

    辛玄驭，大名鼎鼎的史学家，家学渊源，号玉山，为人豁达，开朗，是《晋书》的主要编辑者。近年在家中修身养性，不知李纲是如何把他老人家弄来的。

    “今日送来的饭食中有五种馒头，都是鲜菜所制，味道鲜美，老夫头一回吃这些饭食，以致有些积食，不得不在日头下面饮茶化食。老夫知道温汤监的瓜菜还轮不到你小子，难道说你在冬日还能种菜不成？”另一个老头子起了好奇心，放下手中的《史记》问云烨。

    “小子幼年随家师在域外漂泊不定，哪里的吃食实在是让人不堪入目，常年只有几种菜蔬，冬日更是只有肉食，家师怕小子养不活，就特意想了个办法，用种花的办法种菜，没想到居然成功，所以小子就学会了冬日种菜，都是馋嘴之故，惹前辈笑话了，其实这只是恪物学的一个小分支，名曰，植物学，可惜小子只知其然而不知其所以然，辜负恩师了。”

    “你有一个好老师啊！日后须当日日勤勉，不可辜负你师一片苦心。”

    云烨点头称是，并保证以后不再浑浑噩噩的度日。

    "元章先生对你家中的菜圃很感兴趣，我等可否一观？”

    没什么不可见人的，你就算看到了也复制不出云家的菜圃，不光是种花盆里就行的，这是妹妹的嫁妆，云烨没打算弄得满世界都是大棚菜。

    老头几个不用李跃陪着，喊一个小童，让李跃安排一辆牛车晃晃悠悠的往学院的方向走去。

    李跃走的急，直接选择了骑马。

    刚到学院就看到长孙冲，李二的两个小龙人，几个家伙被罚站在门口，双腿更是时不时的在颤抖着，不用想，段志玄已经开始露出魔鬼教官的面目了。

    李跃咳嗽了一声让那几个人门口发抖的混蛋一屁股坐在地上。

    李跃看了一下院内的众人，好家伙一个个纨绔横七竖八的躺在地上。

    很多人裤子都被拔了下来，屁股上满都是棍子的印记。

    “这不行，这太恐怖了，我得去劝劝。”李跃心里想着，快步走了进去。

    “小子，先生们都接待完了？怎么样都来了那些先生？”段志玄念叨了几句。        

