    这一刻，谁也不清楚，宋福生的心有多热乎。

    目视那一张张喜笑颜开的脸。

    大郎，虎子，大丫，老隋，老隋记性不好的母亲都带来了。

    郭老大家的燕子，翠兰，李秀，已经长那么高的宝子，不再是下大雪，腿都拔不出来的孩子。

    以及，那些仅在记忆中才出现过的身影。

    宋福生看见大嫂的娘家爹妈就明白了。

    在这交通不便的古代，找这些人，过程一定会很艰难。

    不怕找有名的人，就怕寻默默无闻的人，陆畔却帮他们完成了寻亲。

    陆畔才回来几天，看来这事儿，很早就在默默进行。

    宋福生的目光，最后定在陆畔身上。

    没有人清楚。

    无论是以前还是现在，他都曾多次的惦记过，眼前这个，他救过命的小伙子。

    心中所想是一回事，宋福生面上的表情，却让人猜不出是什么心思。

    本朝规定，三品以下文武官员见亲王，非正式场合，比如街头遇见，需避让、落轿、下马，抱拳弯腰行礼。

    正式场合，需行跪礼。

    黄龙全体官员正看向宋福生，在等着宋知府带头行跪礼。

    可是，他们发现，宋知府不但没跪，而且还坦然自若的向前走。

    罗判官在官员行列中，用袖抹抹汗，很想提醒，跪啊，知府大人，您在做什么，低头，跪。

    却怕唐突出口，被王爷怪罪。

    总之，罗判官心里很着急。

    在他看来，疯啦，宋知府就是疯啦。

    本以为宋知府能干出最出格的事，就是为家里女人说闲话出面骂他。

    问问官场中人，就算心里再不乐意吧，哪有人会这么赤裸裸的办事。

    却没想到，没有最，只有更。

    科举上来的，不懂这些规矩？

    见到王爷，那几步路走的比王爷还牛气。

    周同知他们也傻了，杵在原地，提醒不是，不提醒也不是。

    让他们更加傻眼的，是宋福生走到陆畔面前，还上下巡视一眼：

    “不愧是征战天下的将军，走一步看三步。你以为，你带着我家里这么多人来，我就会欢欢喜喜的同意？”

    官员们：“……”

    请问：宋大人在说啥呢。

    听不懂没关系，但确定宋知府在发疯。

    陆畔脸上满是相聚的欢喜，眼中是柔和的笑。

    很柔和。

    很高兴茯苓果然将他公开了。

    “叔，并无，我没有想一步走三步，我只想了一步，将我混在这些家人里，先让我进门就成。”

    多么卑微的要求啊。

    宋福生一噎，这个话题说不下去了。

    头都没回，忽然道：“跪。”

    喊完，率先：“给王爷请……”

    后面要行跪礼的官员们再次吓傻。

    陆畔两手架住宋福生。

    就这动作，陆畔在赶路时，已重复拨放很多次，索性一把将宋福生抱住：“叔，在黄龙，我只是陆珉瑞，不是王爷。”

    在这俩人抱在一起时，宋福生咬牙，你松开我，这两手跟铁钳子似的，王爷方队立即喊话。

    顺子不知从哪整出个锣，敲锣向黄龙官员提醒，这不是正式场合，无需跪礼，王爷没想正式见你们，只是路过。

    顺子喊完，自个还点点头：

    没错，去后院路过府衙门口，这就相等于在街边遇见。

    你们不要跪，你们一跪，宋知府就将面临违制，被你们架在那里，他不跪也得跪。

    宋知府这一跪，他少爷要娶宋姑娘这事就得跪。

    求求你们，快散了吧。

    顺子他们不止传话，而且还指挥，诸位官员，请该干什么就去干什么，看不着宋知府的亲属来了这么多？这是家族聚会。

    “驾，驾！”

    远处，一老太太赶车的喝亮声传来。

    人家马老太听说，城里来了一支牛逼哄哄的车队，守城衙役连滚带爬向府衙传信，帽子都跑飞了，跑马送信。

    机智如她，就猜到绝对是珉瑞来了。

    珉瑞是那天上最亮的星。

    只有珉瑞那种身份出场，才会一路火花带闪电。

    “奶。”

    “姥姥。”

    “哎呀俺的娘啊，姨母，真是你！”

    “亲家母啊，呜呜呜，没想到，这辈子还能见到你。”

    之前，全是大场面，那么多穿官服的杵在那里瞧，即使有宋福生在，福生他也穿官服啊，这些人真不敢瞎出声打扰。

    终于，在看到马老太那个熟悉的身影时，全员失态，场面彻底失控。

    向马老太跑的。

    激动的跑两步摔倒的。

    马老太听到这些呼喊声，半张着嘴。

    下马车的时候，她用手揉了揉眼睛。

    不敢置信，在她这里淋漓尽致。

    再放下手时，马老太一脸的泪。

    “是罗布鞋不？老二叫罗布单还是怎的，我给忘了。”

    看起来比马老太长相还老的罗家兄弟，此时都快要哭抽了。

    老二脸上带着刻字哽咽道：“姨母，俺小名叫罗布袋，不是布单。”

    可见，这位刻字的，是陆畔扒拉监狱给翻出来的。

    罗家都被编为军户了。

    军户的日子不好过，种啥都要上交。

    老二为大哥家最小的崽有药治疗，运气很差，偷到千户家开的药堂头上被捉，打个半死。

    至此，他比军户还不如，脸刻字，在河南和安徽交界的军户区，随曾经是齐王的那些战犯一起挖壕沟。

    大哥罗布鞋勉强果腹，弟弟为自家小儿成犯人，他要养自家和弟妹一家。

    就这些年，兄弟俩共扔了五个孩子，仨女娃娃，两个男娃娃。

    说实话，这回来，罗家兄弟也不是对马老太的感情有多深，是再差也就这样了。

    百长找到他俩询问，老大罗布鞋只问俩问题：

    一，俺们确实认识宋福生，那是姨母的儿。可俺俩走了，地谁种？

    百长说，今年不收他的军户田收成，你家里婆娘种出多少都算你们家的。只是，你俩决定要去。

    还有这种好事儿？

    那二：路上，俺俩吃啥，有没有干的。

    百丈说：那自然是有的。

    哎呀，还能白吃啊，只要上路，就能给家里省口粮。

    罗布鞋一听，正好能让二弟松快松快，白吃饭赶路，总比二弟日日喝稀挖壕沟被人打骂强。

    就这么的，是冲这几点才千里寻亲。

    没想到，意外惊喜。

    妈呀，他家亲戚里出个能耐人，表弟是知府，这是在大郎上车，和姥姥一家抱头哭，从大郎口中得知的。

    听的他俩当时一愣一愣。

    那大郎还说，就这一路带他们的王爷，家里人也很熟悉，让他们别害怕。

    马老太哭的两眼通红，一步一步走向陆畔。

    陆畔和宋福生这时候早就松开了。

    俩人在松开拥抱那一瞬，只有顺子注意到，脸上表情都挺不自然。

    可是，马老太却很自然，她仰头望着陆畔，泪眼瞅了几秒后，一把就将陆畔抱住。

    “你是咋知道奶要找表姐家的孩子。”

    陆畔的回答，让一旁的宋福生也心里一动。

    陆畔像安慰小孩子似的，先轻抚两下马老太的后背才说：

    “我是无意中听小厮讲，奉天的人伢子全都知道，您在四处寻一位叫罗布鞋的亲属。”

    “只有你，呜呜，珉瑞，只有你，将奶奶的事当回事了。”

    宋福生站在一旁，想将老太太从陆畔怀里扒拉出来，这话说的，他也当回事了好不好。

    只是……

    宋福生瞟眼陆畔，他没这小子有能耐，他能拜托柳将军去军户区翻找，可他哪能拜托各大军户区的将军给寻人。

    他是谁呀，人家能听他的嘛。

    ……

    局面乱的，黄龙官员们，一个个大男人很想扒门缝全程八卦。

    这回真看出来了，王爷来，确实是“私事”。

    王爷和宋知府他俩，嗯，这中间，好像有点儿那啥。

    宋福生很麻爪，在这大街上，大嫂何氏见到父母当场要哭抽过去，大哥都放开音量哭了。

    记忆中，这对儿老夫妻在那么困难的日子里，可是没少贴补大哥家。

    这要是他和茯苓走散……

    理解是理解，但宋福生不得不出面维持秩序：“都听我的，先回家。”

    马老太用袖子急忙一抹泪，将陆畔的手向腋下一夹，“对，对，瞧我这脑子，走，跟奶回家。”

    陆畔看眼他宋叔，就跟着马老太走了。

    宋福生站在原地正瞪视那一老一少的背影，顺子及时凑上前，“老爷，小的回来了。”

    宋福生看到顺子，那真是毫不吝啬的笑了，还掐掐顺子的肩膀：“你小子回来的好，我顺子，是天下百姓功臣。想吃啥？”

    顺子眼圈登时一红，笑中带泪：“想两年了，想吃只有您家有的锅包肉，溜肉段，水煮肉片，想吃用那豆腐外裹鸡蛋煎，想吃鱼香肉丝拌饭，想吃锅子……”

    “好！”

    “老爷。”

    “嗯？”

    “您不知，这不是小的说的，是少爷每打完一场胜仗后，他说的。”

