    

    
                第284章

    
                这时候，陶飞洲也主动凑上来，一人递上一张名片，自我介绍道：“你们好，我父亲是国安集团的董事长，我在公司也担任公关部的相关工作。我们国安集团涉及的业务非常多，生活各个方面都能用得上。以后您二位有什么需要，直接给我打电话，保准办的体体面面，妥妥当当！”

    
                谭俊达转过头，冲陶飞洲瞪眼，陶飞洲也不甘示弱的瞪了回去。

    
                这两人明显是在互相较劲，而钟雪梅和苗云峰，则看的目瞪口呆。

    
                谭明远的儿子已经够吓人了，现在又来个国安集团董事长的儿子。

    
                市里最有名的两个富二代，如今都在这里，还争相讨好着他们。

    
                眼前这一幕，是钟雪梅和苗云峰两口子做梦都没想到的。

    
                他们无比愕然的看向江志浩，因为心里清楚，这两位富二代，都是冲江志浩来的。

    
                以前江志浩给他们留下的印象，差到极点，说难听点，他们根本没把江志浩当成真正的亲戚，满心都是瞧不起。

    
                然而如今一群开着超跑的富二代跑来给江志浩和钟佳薇祝贺开业，谁能想的到！

    
                钟雪梅转头向店里看去，正见一群富二代嬉笑着从钟佳薇手里接过水果捞，还不忘客气的说声谢谢。

    
                从他们的表情可以看出，这些人不是在演戏，而是真的对钟佳薇十分尊重。

    
                至于身份最为尊贵的谭俊达和陶飞洲，是不是假冒的，他们不敢怀疑。

    
                这样的人物，谁敢假冒？

    
                再说了，今天除了他们俩意外来到这里，也没有其他人到，假冒两个顶尖富二代，有什么意义？

    
                这时候，钟佳薇端了几份水果捞出来，先给了谭俊达和陶飞洲，然后又给了钟雪梅和苗云峰，笑着道：“三姑，这都是志浩新教我的配方，你们尝尝看，很好吃的。”

    
                “没错，味道确实不错！嫂子，你这店还缺不缺投资啊，要不然我投点进来？”谭俊达一边吃一边问。

    
                钟佳薇还没回话，江志浩便笑骂道：“你想投资想疯了，哪都要投钱。”

    
                谭俊达嘿嘿一笑，道：“只要是江哥的产业，那投钱进来肯定稳赚不赔！”

    
                “江哥，有机会的话也带带我啊！只要您一句话，不说太多，几百万我还是能拿出来的。”陶飞洲也在一旁道。

    
                苗云峰本来还觉得自己一年赚个几十万已经很不错了，现在听这些顶级富二代讲话，顿时觉得手里的水果捞索然无味。

    
                人家随随便便就能掏出来几百万，自己呢？再过十年也未必能拿得出来。

    
                最重要的是，他们的投资对象，是江志浩！

    
                看着站在那与两人对话，态度完全凌驾于他们之上的江志浩，苗云峰感觉像在做梦一样。

