    酒过三巡，王安却依旧三缄其口，始终不肯吐露。

    见他不肯说，徐章也识趣的没有继续追问下去。

    徐章和王安的关系虽然不错，却也仅仅只是不错罢了，俗话说得好，家丑不可外扬，能让王安如此失态的，定然是某些了不得的事情。

    徐章的酒量练得还不错，喝了半个时辰，脸颊也只是微红。

    月上中天，华灯初上，夜色渐深。

    一杯喝着一杯，徐章看得出来，王安今日就是为了求醉而来。

    最后王安喝的酩酊大醉，不省人事，叫贴身小厮背着上了马车，带了回去。

    徐章也有些微醺，意识虽然依旧清醒，可眼前的景象却已经有些模糊，脑子里头略有些空白，只能叫王破敌扶着。

    出了樊楼，看着原本暗淡的明月忽然隐入黑云之中，微亮的夜空忽然蒙上了一层黑雾，变得漆黑如墨。

    好在长街之上灯火如昼，繁华热闹的夜市之上，车马如龙，人来人往，摊贩如云。

    徐章立于樊楼门口，长街之上，目光扫过宽阔繁华热闹的长街，看过如长龙般的车马人流，一时之间，心思如潮，不由得想起前世种种，颇有几分唏嘘之感。

    心思百转，忽又想起如今朝中种种局势，不由得暗自叹了口气，感慨着说：“夜幕遮天，各地龙蛇起陆，京中暗流汹涌，值此多事之秋！吾又当何去何从？”

    王破敌没有言语，小心翼翼的扶着徐章上了马车。

    车夫掀开车帘，让王破敌扶着徐章钻了进去。

    马鞭扬起，车轮滚动，朝着梨园徐徐驶去。

    马车之上，车厢之内，徐章背靠着车厢端坐着，双眼禁闭，露出两排长而疏的睫毛，一语未发。

    王破敌小心翼翼的坐在旁边，也不敢出声，怕扰了徐章的静思，目光却始终未曾离开徐章的身上，身子距离徐章不近也不远，随时都能出手扶住徐章因为马车颠簸而倾倒的身体。

    过了也不知多久，徐章眼睛依旧闭着，却忽然开口说道：“破敌，明日你便让平寇亲自跑一趟漕帮，叫漕帮的各地分舵多留意留意当地的情况，若是有什么异常，都报上来！”

    王破敌心中一凛，点头应下。

    王破敌跟在徐章身边也六七年了，可以说是陪着徐章一起长大的，也曾跟着徐章在盛家学塾旁听，也能说是文武双全。

    而且王破敌素来心思细腻，颇有谋算，徐章一直以来也在有意识的培养他，潜移默化的影响他的思维方式。

    这么些年下来，王破敌已经成了徐章手底下最得用的人。

    ……

    ……

    ……

    如今的朝堂，内里储位空悬，二王相争，满朝文武分做了三派，上下的人心自然也跟着浮动起来，各种心思的都有。

    外部也不安宁，边疆又多次起了摩擦，幸好是在蜀地而非北境和西北。

    地方上，如今露在明面上的就有一个天圣教，皇城司竭尽全力在各地追捕，却也只能跟在他们屁股后头吃灰，偶尔抓几个小喽啰，小杂鱼，始终未能竟全功，将其一举攻破。

    可那些隐藏在暗地里的呢？谁知道还有多少。

    若是有朝一日，这些人联合起来，再制造出一起类似于淮南水患的事故，到时候不知又会引起怎样的乱子。

    嘉佑帝的心思，猜也能猜的出来。

    两日后，盛老太太说嫌家里闷得慌，要带明兰去庄子上小住几日，泡一泡温泉，疏解一番数日来的疲乏。

    洪氏听到消息之后，也带着女儿们屁颠屁颠的跑了过去。

    徐章只是当天送洪氏过去的时候，在小鹿岭呆了一会儿，当天傍晚就折转了。

    小鹿岭里头除了有一口温泉之外，在庄子上还有一支娘子军，有百多个年轻的学生。

    这些娘子军和学生都是昔日徐章在淮南赈灾时救下的孤儿，拢共有一百二十人左右，都是些苦命人，父母在水患中丧生，也无甚可投靠的亲族，没有去处，徐章便将他们收留了下来。

    陆陆续续送到了东京，安置在在小鹿岭里头。

    原本徐章是打算请几个先生教导这群孩子，让他们能读会写，学点手艺，等将来他们长大以后，也能有一技之长，不用担心营生。

    可后来某次明兰来到小鹿岭上，看到这群年岁大小不一的孩子们，便自告奋勇要当他们的先生。

    明兰虽然年纪不大，可一身才学却丝毫不逊色于某些今年寒窗的老秀才，尤其是在算学上的造诣，连长柏和顾二也有所不及。

    更是自小受徐章的影响，对一些新奇的事物极感兴趣，擅长格物之道，资环钻研，心思又玲珑剔透，若是放到徐章前世，就是妥妥的一个女学霸，女科学研究员。

    明兰愿意当这群孩子的老师，徐章哪里会不同意。

    当即就把这群孩子交给了明兰来带。

    这些孩子加起来拢共有一百二十多人，明兰自己一个人自然没法顾得到全部，便把盛老太太，房嬷嬷，还有洪氏一股脑的都给拉了进来。

    盛老太太和明兰负责教他们读书写字，传授算学格物之道，教他们做人做事的道理。

    房嬷嬷则从这群孩子里头挑出一些心灵手巧的女孩儿，教她们女红刺绣。

    而洪氏就负责传授这些孩子厨艺，不论是女孩还是女孩儿，只要是想学的，洪氏都毫不藏私。

    当然了，在这之前，他们还要和徐章签订一份长达三十年的契书。

    这并不是卖身契，而是一份雇佣的契书，但上面条例分明，甚为严苛。

    上面写明，从徐章收留他们之日开始，一直到三十年后，在这三十年期间，他们都必须要帮徐章做事，听从徐章的安排。

    学习的第一年里没有任何工钱，徐章为他们提供吃住，第二年开始就要收费了，没钱的可以先欠着，等学成出师之后，徐章会替他们安排差事，按照他们工钱的多少，规定每个月要归还多少给徐章。

    若是累计的欠款达到一定的数目，却依旧没有能力偿还清楚的话，那时徐章就会和他们再签订一份卖身契书，自此之后，他们的神思皆在徐章的一念之间。

    毕竟徐章的钱财也不是大风刮来的，百多号人，每日的吃穿用住，消耗也是一笔不小的数目，而且又不是一时半会儿，等这些孩子学成出师，能够自己养活自己，至少也是几年之后。

    几年的时间，徐章得往里头投进去多少成本。

    对于契书，这些孩子没有不愿意签的，若非是徐章，只怕他们早都死在淮南了，哪里还会有如今的好日子。

    后来时间久了，在徐章的提议之下，明兰便从一种女孩儿之中挑出三十个筋骨稍强一些，而且性子憨厚老实，耐得住辛苦的，传授她们拳脚兵刃，格斗搏杀的技巧，像护卫亲军一样严格训练她们。

    一年多下来，倒也破见几分成效，开始似模似样起来。

    近几个月以来，每一次去庄子上，在传授这群孩子们读书写字，学习各项技能之余，明兰都会骑着马儿，领着自己的这群娘子军，在徐章亲卫的照看之下，入山打猎。

    全当是练兵了。

    徐章并没有在小鹿岭多待，当天傍晚就带着王破敌匆匆赶回了东京城。

    孙平寇则被留在了庄子上，带着三个小队的护卫保护老太太和明兰还有洪氏等人的安危。

    协助明兰训练一群娘子军的同时，对庄子上的那些男孩也没有放松，每日的训练也从不落下，显然是将这群孩子当做了护卫的预备人选。

    当初从淮南带回来的五十亲卫，他们的家眷也被徐章安置在淮南买的庄子里，庄子上的田产一半被徐章赏给了护卫们。

    ······

    果不其然，五日之后，皇城司便开始正式从禁军之中大肆遴选人员，军中的不少好手，纷纷被挑了过去。

    而且大部分都是做过斥候的精锐军士。

    一直犹豫不决，拿不定主意的袁文绍，也亲自登门，找到了徐章，问徐章的意见。

    徐章只说了一句：“难道表姐夫是觉得去了皇城司之后前途不如待在城防营里头？”

    只一句话，就把袁文绍说的愣住了。

    城防营只是五城兵马司的下属，最高的营指挥也不过是个六品。

    六品的武官和六品的文官完全是两个档次，二者不可同日而语。

    可皇城司呢？那可是官家的心腹亲军，皇城司的指挥使可是正三品的要员，品阶虽然不算高，但却是直接受命于嘉佑帝，连三衙和枢密院，也无权对皇城司指手画脚。

    袁文绍走的时候，脸色也颇为凝重。

    三日后。

    华兰那边就传来了袁文绍加入皇城司的消息。

    经过考校，皇城司的指使林季荣对袁绍的武艺谋略胆识好像都很满意，似是有意提拔，但具体如何，还是得看经过三个月的特训之后。

    这一次扩招，持续了足足半个月的时间。

    从禁军之中遴选出了五千多人，充入皇城司之中。

    为了袁文绍的事情，徐章还特意找上了林季荣，邀他去樊楼喝了顿酒，请了荣喜作陪，请他多多关照一下袁文绍。

    林季荣直言他本身就对袁文绍颇为满意，又是武勋世家出身，家世清白，本就打算重用。

    徐章亲自去了盛家，亲口把这个消息告诉了盛紘的王氏。

    嘉佑十二年的冬天便在皇城司的遴选扩张之中过去了。

    顾二和长柏的学业愈发繁忙，平日里徐章想要请他们出门喝顿酒，那也得提前好几日预约。

    时间很快便来到嘉佑十三年的二月。

    三年一度的春闱再次开始。

    这一次庄学究的四个弟子，盛家学塾里，除了女子之外的所有学生都要参加。

    提前入贡院那日，盛家除了盛老太太之外全家出动，把长柏和长枫送到了贡院之外。

    原本徐章也想去的，可看长柏有那么多人送，也懒得跑过去凑热闹了，反倒是听说顾二不知为何刚刚又和顾侯爷吵了一架。

    便一大清早就去宁远侯府找了顾二，一路陪着他往贡院步行而去。

    进入贡院大街的时候，正好碰上了盛家回去的马车，盛紘叫停了马车，下车和徐章顾二寒暄了几句，对顾二说了几句祝福的话，便带着家眷们回去了。

    徐章把顾二送到了贡院门口，目送着他进了贡院，这才转身离开。

    春闱一考便是九日。

    徐章也算是过来人了，倒也没怎么担心，反正中与不中，他也改变不了什么，全看长柏和顾二自己发挥。

    而且长柏和顾二的本事，徐章比谁都清楚，自然不用替他们担心。

    而长枫和那位齐小公爷能不能中，和徐章又没有半毛钱关系。

    徐章能够做到事不关己高高挂起，可旁人却未必了。

    ······

    二月十八，春闱结束。

    徐章正打算去贡院外头迎接顾二和长柏，可还没等她出门，宫里却忽然来了消息，说是官家召他入宫觐见。

    没办法，徐章只能先去宫里。

    入了宫，七弯八绕之后，可四周景物却忽然陌生起来，既不是去御书房的路，也不是去集英殿，崇文殿这几处徐章熟悉的地方。

    徐章小声问前头带路的宦官：“这位大人，咱们这是去哪儿？”

    带路的是位年轻的内官，听到徐章的话，忙侧身说道：“小徐大人见谅，官家在御花园里赏花观鱼，咱们现在就是往御花园去！”

    徐章点头道：“官家在御花园？”

    小内侍解释道：“官家刚刚才用过早膳，在御花园里头散步消食儿，正好看到御花园西北角的梅花开的灿烂，湖里的鲤鱼正在成群结队的觅食，便叫人去叫了荣妃娘娘，如今官家和荣妃娘娘正在御花园里赏花观鱼呢！”

    “瞧着大人眼生的紧，可是刚刚调到官家身边当差？”徐章拱手笑呵呵的问，很是有礼。

    小内侍脸上也露出笑容：“小徐大人误会了，小的是在荣妃娘娘身边伺候的。”

    徐章又说：“原来内官大人竟是荣妃宫中的，倒是徐某眼拙了！”

    小内官笑着道：“小徐大人的名号小的可是早就如雷贯耳了呢！”

