    塞秋能狠下心肠直接给所有牵扯到的人都下了毒，这是所有人都不曾想到的。

    林明晰毫不迟疑立即就派人去寻了他的家人，可到底还是太迟了。

    昨日派人去寻时还好端端的人，在无人知晓的时候全部暴毙家中。

    等官府的人赶到时，尸体都凉了。

    这毒入体无声无息，毒发之前完全看不出任何征兆。

    可一旦时辰到了，毒发起来顷刻之间就能要了人的性命。

    迟了一步赶到的衙役心情复杂的把全家老小的尸身全都收敛了，回去复命。

    林明晰听了，神色不明地闭上了眼，沉沉地说：“去把塞秋带到府衙后院，给他换一身干净些的衣裳，安排个住处，再暗中安排些人盯着他。”

    “顺便告诉他，有些人或许是他能见的最后一面了，若不想死后连带着地下的妻儿都被人咒骂，最好是谨言慎行，勿要多嘴。”

    “另外去城外通个消息，就说明日可来一些人探望。”

    “等那些探视的人走之后……”

    林明晰的话音戛然一顿，默了许久没再继续往下说。

    李安回想着塞秋的状态，轻叹道：“等那些人走后，他大约是会自我了断的。”

    不管是因为什么原因，塞秋的手上沾了数条人命。

    他就必须为自己的行为付出代价。

    塞秋本就是个心思缜密的聪明人，他自己知道该怎么做的。

    林明晰意味不明地扯着嘴角呵了一声，摆手说：“去吧。”

    “记得别走漏风声。”

    “是。”

    塞秋被转移到府衙大院，听完李安的话，麻木了许久的脸上突然抽了起来，浊泪也顺着猩红的眼角蜿蜒而下。

    他郑重其事地理了理自己凌乱的衣衫，对着林明晰所在的公堂方向跪了下去，以头触地，声调嘶哑且虔诚。

    “多谢大人容我一日偷生，保我卑劣之下的体面。”

    “塞秋感念大人恩德，生前死后定当为大人祈福。”

    “愿大人一生平顺，阖家……”

    “阖家圆满无忧……”

    塞秋的祈念由人转述到林明晰的耳中，林明晰沉默良久不曾说话。

    与此同时，被认定为下毒凶手的田胖子也因受不住体内剧毒的折磨，不等正式审讯，就失控地撞柱而亡。

    田胖子行恶多年，为人不善。

    有此结果算得上是罪有应得。

    死后尸身按律处置，死讯也传回了城外之所。

    被选出来次日去探视塞秋的几人很是解气地笑了起来，七嘴八舌地开始议论。

    “田胖子死了，往后就没有再追着塞秋逼着他去收拾烂摊子的人了。”

    “从今往后啊，塞秋就总算是能过上几天的好日子了。”

    “那可不？”

    “被这样的吸血虫吸附半生，到了这会儿老天开眼，合该也是到了该让他过些清闲日子的时候了，不然这世间的公理何在？”

    “对啊，只是塞秋一个人到底还是太单了些，之前不成家，是生怕好人家的姑娘受了他家的牵累，可现在没了这样的忌讳，还是早些成家的好。”

    “否则一个人孤孤单单地过下去，到底不是日子。”

    “不错不错，我有个表妹，年岁正好，家里也很是清白，我之前就跟塞秋说过，可他愣是说不想耽误好姑娘，明日我去了再跟他提一嘴，万一这事儿成了，那岂不是……”

    “哈哈哈！你想得倒是美，等着给塞秋牵姻缘的人多的是呢，总得让他挨个好生瞧瞧才能知道是否中意，哪儿是你一人说了算的？”

    “是这么个理儿，明日去了的人都找机会跟他提一提，记住了没？”

    ……

    人声议论不止，全无前几日的阴霾，满是欢笑之语。

    在一旁的周安听了，胸腔中的心缓缓沉入深渊谷底，面上的笑色却越发浓厚。

    他抬头看着天边的星宿，掐着自己的掌心逼着自己把堵在嗓子眼的闷气呼出去，在无人知道的时候暗暗闭上了眼。

    塞秋有此一劫不曾跨过，以至直面生死手染性命，全因是一人执念，无人把他从那个窒息的泥潭中拉出来。

    所以他只能在泥潭中越陷越深。

    他当年若不是不曾在手上犯了人命，没遇上林明晰和苏沅，与他相比，最终的结局只怕是也好不了多少。

    万幸……

    有坐得近些的人见周安在一旁不言声，那人一边检查篮子里的鸡蛋，一边说：“周侍卫想什么呢？”

    “明日我们要去看塞秋，你可有什么需要我们帮忙带的话？”

    周安没回答他的话，视线落在篮子里的鸡蛋上，笑道：“这是给塞秋带的？”

    “对啊，二十个鸡蛋，我家里攒了一个多月呢，我娘一个都舍不得吃，可听说是要给塞秋送去的，全都让我带来了。”

    周安心情复杂地说笑了下，点头说：“大娘有心了。”

    “你明日去时把这些话转告给塞秋听，他知道有人这么惦记他，心里一定高兴。”

    “那是自然，我娘还说了，塞秋那样的好人，就该是一辈子长命百岁，他之前帮过我家不少忙……”

    耳畔之人还在絮絮叨叨地说着过往之事，话声却随着呼啸而来的风声渐渐传远，逐渐就模糊到听不清了。

    次日一早，周安带着选出来的人去府衙后院探望塞秋。

    林明晰对外说是他病了，这才到此处修养。

    几日不见，他面上的病色确实是浓重到无法忽略的程度。

    周安混迹在真心想看他的人当中，静静地看着他与众人说笑，又象征性地拿了两个鸡蛋握在手里。

    李安猜的不错，塞秋是个知情识趣的。

    他也很珍惜林明晰给的这份死前体面。

    众人在院子里待了一个下午，说笑不停，等到走的时候，还有人回头说：“等你病好了，咱们一起合力把那路段修好，事儿都弄完了就去一起喝酒！”

    塞秋扶在门框上的手指无声一紧，面上的笑却看不出半点异色。

    他笑着点头，说：“我不在的时候，你们互相盯着些，修路事关重大不可疏忽，手上的活儿必须谨慎，千万别出差错。”

    “大人说过，等把路都修好，那可是造福千秋万代的好事儿，那是……”

    “那是给后代积德的，可定要事事做好才行。”

    这样的话塞秋叮嘱过很多遍，众人听了也只是笑。

    “你放心，我们心里都有数着呢，出不了差错。”

    众人笑闹着离去，没走的周安落后人群之外，等大门关上后对着塞秋做了个请的姿势。

    “请吧。”

    塞秋笑得释怀极了，眼中含泪地对着周安抱了抱拳，哑声说：“多谢。”

