    “叮！任务完成：完美胜场，职业生涯首次完成十连胜，奖励属性点：10，可自由分配，请宿主不忘初心，砥砺前行，再创辉煌。”

    李旭无语，系统这语气是和谁学的？怎么一股浓浓的学校组织宣传部味道？

    不做多想，李旭将2点属性点分配在了对线，8点分配在了反应上面。

    宿主：李旭

     ID：King

    对线：100

    支援：80

    团战：80

    反应：90

    斗志：93

    技能：完美时刻，十秒内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，目前可使用次数：7。

    对线属性满了！

    李旭美滋滋，现在单线上来说他已经是理论上的极限水平了。

    不过对线属性满了，不代表他一定能打出多少优势，也要看英雄的属性，和对手的打法，甚至是双方打野对上路的照顾程度。

    毕竟，除非对面实在是抠脚，不然他再牛逼也不可能拿一个盖伦去单线打爆薇恩。

    如果对手上野连体，他被打成智障也是有可能的。

    来到舞台前方，摄像已经准备就位，金敏娜一身白色斜肩裙，拿着手卡认真的看着。

     Teddy自觉地站到一边，把中间的位置留给李旭，李旭满意的给了小老弟一个懂事的眼神站了过去。

    金敏娜看着镜头微笑，照例让李旭和Teddy对观众打了声招呼。

    金敏娜：“今天再一次的击败了GRF，SKT真正意义上的领先了身后的队伍，恭喜两位选手获得今天的MVP。”

    “今天的两场MVP给到的英雄都是崔丝塔娜，但是一个是走下路，一个是走上路，你们觉得这个英雄走在上路和下路有什么不同吗？”

    Teddy老老实实的回答：“说实话我没有拿这个英雄走过上路，不过应该没有太多差别吧。”

    李旭就比较跳了：“要说不同，嗯~~~我的上单小炮在上面拼命压制对面，找机会就跳脸，我就是杰斯的打法，Teddy的小炮会比较怂，他会躲在辅助后面打输出，我打得更像刺客。”

    Teddy隐晦的看了李旭一眼，我那不叫怂，我那是稳好吧，你也就是仗着等级装备有领先，要是跳上去就被秒了看你还嚣张不。

    金敏娜：“Teddy选手，今天第一局的比赛李旭选手的剑魔0/3开局，你对此有担心吗？”

    Teddy很给面子：“不会，我们SKT全员都不会担心他，哪怕是0/3，他也会打出3/0的气势来的，我们对他很信任。”

    李旭撇撇嘴，我玩亚索的时候你们可不是这么说的。

    哎！要是你们对我的亚索也能多一分信任就好了。

    金敏娜转头看向李旭，戏谑：“李旭选手，两局比赛你的表现真的非常出色，我想要不是第一局你的剑魔数据不好看，两局比赛的MVP都应该是你。”

    李旭拿起话筒，乐呵呵的道：“我和李哥不一样，我从来不在意自己的KDA，我都说过了，怂逼打不了上单。”

    后台观看采访的李哥推了推眼睛，这个**崽子对我有意见？我像是在意KDA的人吗？

    “小伙子，路走窄了呀！李哥听了想打人，哈哈！”

    “上次李哥自己说的，为了KDA让队友去冲泉水，23333。”

    “李哥暗中观察，偷偷拿出小本本记下来，以后再算账。”

    “看看Teddy在旁边的眼神，笑死人了，这个逼我不认识，李哥你冲他去。”

    ??????

    金敏娜又问：“第二局的比赛中，你们已经三火龙在手，而且对面卡莉斯塔和蜘蛛已经慢慢的进入疲软期，按理说稳健的发育下去，你们几乎是必赢的，你为什么要一个人去偷龙呢？为什么要做这样冒险的尝试呢？”

    李旭撇撇嘴，“所以说我最讨厌三火龙了。”

    金敏娜：“？”

    金敏娜让李旭搞的一头雾水，呆呆的看着李旭。

    李旭：“其实我们当时场面只是有小优势，为什么你们会觉得我们稳赢呢？这就是我特别讨厌三火龙的原因。”

    李旭叹了口气，“三火龙其实没有想象的那么好，还不如换一条土龙给我们，最最最关键的是????”

    李旭顿了顿，接着道：“如果三火龙输了，肯定会被人逼逼很久的。”

    金敏娜：“嗯~~~还好的是最后你们赢了不是吗？”

    “卧槽！李旭也太真实了，三火龙输了要被逼逼很久，23333。”

    “我觉得没毛病，SKT小炮上单，万一李旭被先秒了，三火龙真有可能输掉。”

    “主要是SKT自己阵容有点妖，要是正常阵容，三火龙还是很难输的。”

    “你别说，三火龙输了还真的被人拖出来鞭尸，要被嘲笑很久。”

    “敏娜小姐姐和李旭说话好累啊，这个家伙迟早被人打死，2333。”

    ??????

    金敏娜：“李旭选手，你在LCK这个赛季的表现实在是太令人惊叹了，你认为有比你还强的上单吗？”

    李旭一脸的认真：“比我强的上单还有很多。”

    “很多？”金敏娜很好奇，李旭居然有这么谦虚的时候？

    “你认为哪些选手都比你强呢？”

    “具体是谁????”

    李旭作势思考一番，双手一摊：“抱歉，我记不起来了。”

    金敏娜：“???”

    李旭摆摆手：“开个玩笑，强弱只是相对的，只是我最近状态不错而已，比我强的上单肯定还有，再说了，其他赛区的上单我大都没有交过手，现在讨论谁强谁弱早了点。”

    “我只希望，在最重要的时候能够保持最好的状态，能够帮助队伍取得胜利就够了，至于谁是最好的那一个不重要。”

    金敏娜笑了，李旭这次说话居然这么谦虚了。

    “那就祝李旭选手你在所有的比赛中都能拿出最好的表现了。”

    李旭很矜持：“谢谢。”

    “我还以为旭哥又要放骚话了，结果画风一转，让人好不习惯啊。”

    “哟哟！旭哥居然这么谦虚了？不得了，不得了。”

    “你们误会了，旭哥其实想说他是最好的上单，结果想起了这句话有毒，所以赶紧改口了，2333。”

    “真实！汗子哥和厂长已经亲身证明了，这句话不能随便去证明，23333。”