    皎洁的月光给夜晚的山峰披上了一层素纱，朱清仰头看着那一轮明月，胸膛起起伏伏，在起伏之间竟然蕴含着一种规律，十分玄妙，朱清给人的感觉就像是和这月光融为了一体！

    “这才是《吞元秘术》正确的用法！”朱清一边吞吐着月华一边想到。

    如果仅仅是吞吐周围的元气的话，那对一块地方元气的消耗实在是太大，需要很久的时间才能复原。

    但是吞吐月华就不一样了，朱清不知道月华是不是无穷无尽的，但是他知道自己吞吐的这一点点对于月亮来说根本就是不值一提！

    灵兽能够吞吐月华，人类武者之中一些修炼了特殊功法的人也能吞吐月华，当修为到了识藏境，开启身体潜能之后也能吞吐月华，但是从来都没有听说过刚刚踏足武道的武者能够吞吐月华！

    凄冷的月光之中却蕴含着极为惊人的力量，如果仔细看的话，会现这月光之中有一缕缕精纯的月华进入朱清的身体之中，在朱清的体内循环几个周天之后便融入了朱清的右臂之中，被淬炼成了真龙血气随后储存在了朱清的丹田之中。

    约莫过了半个时辰的功夫，朱清的丹田之中传来一丝震动，更伴有龙吟之声！

    体内的真龙血气顿时暴涨，丹田之中的真龙血气竟然凝聚成了一滴血色的液滴！

    血气竟然变成了液态，这一滴真龙血滴之中蕴含的真龙血气让朱清都忍不住倒吸了一口冷气！

    他突破到了练体境二重，丹田之中便凝聚出两滴真龙血滴！

    朱清不敢想象当自己修炼到练体境九重凝聚出九滴真龙血滴之后，自己的实力会提升到何种程度。

    练体境是武道的根基，他现在的根基恐怕已经胜过了绝大部分练体境武者！

    “圣体果然是非同一般！”老魔也忍不住感叹到，这种事情也只有可能在朱清的身上出现，若是生在别人身上的话，恐怕已经被真龙的力量炸得连灰都不剩了。

    马无亮看着站在月光之中的朱清脸上满是恶毒的神色，就是因为这个人他的武道根基都出现了一丝裂痕，更是被曲凌风逼到了死角。

    马无亮自然没有这个胆子怀恨曲凌风，他将所有的怒火都撒到了朱清的身上，如果没有朱清的话他绝对不会落到这个地步。

    他想要活下去，他还想要在武道之路上走的更远，那么他就只有杀死朱清，获得曲凌风的信任，或许在曲凌风的帮助下他还能突破到化血境，成为武道之中的强者！

    “死吧！”马无亮冷冷一笑，一柄水蓝色的长剑破空而出刺向了朱清！

    这是马无亮的灵兵，跟随了他数年，黄级下品的湛水剑，被他用血气日夜祭炼早已是心神想通，全力施展之下足以斩杀搬血境的武者，区区练体境自然是不在话下。

    朱清正在修炼，突然觉得背后冒起了一股寒意，顿时大叫不好！

    “砰！”终究是在罗睺岛上经历过生死，在这么短的试剑之内便反应过来，转身一掌打在了湛水剑之上！

    “扑哧！”朱清的右臂瞬间被划开，鲜血迸溅！

    湛水剑被朱清的手掌这么一挡微微一顿，但是依旧是刺入了朱清的右键，强大的力量将朱清钉在了地上！

    “咳！”朱清一口鲜血喷了出来，湛水剑上所蕴含的水系血气已经开始侵入朱清的身体，破坏他的五脏六腑！

    马无亮毕竟是一个造血境六重的武者，实力比朱清高出太多，又躲在暗处偷袭，以有心算无心，朱清自然是不敌，能够在这一击之中保住性命已经是一个奇迹了。

    马无亮也是微微一愣，这一击他是十拿九稳，以为能够将朱清击杀，但是却没有想到在这种情况下朱清都能拍出一掌震偏了湛水剑，使得原本要斩下他透露的湛水剑仅仅是刺穿了朱清的肩膀！

    就算是马无亮也不得不承认朱清的确是一个天才，在这种必死的情况下都能破解这杀招！

    不过那又如何，朱清的天赋再强也不过是一个练体境的武者，一个没有成长起来的天才也仅仅是天才罢了，还不是武道强者，想着自己即将亲手解决一个舞蹈天才，马无亮都有些激动。

    “是你！”朱清眉头一皱，他认得马无亮，这个从一开始就对他表现出敌意甚至是杀意的人，他自然是不会忘记。

    “你为什么要杀我！”虽然这是一个很无聊的问题，但是朱清还是想要知道。

    “因为你得罪了不该得罪的人，死吧！”马无亮嘴角露出了一丝冷酷的笑容，对着朱清的脑袋就是一脚，他要一脚踩碎朱清的脑袋，不给朱清任何的机会！

    “好大的狗胆！”一抹青光闪过，一道剑芒呼啸而来！

    马无亮眉头一挑，这一道剑芒来得是如此的迅猛，就连他都觉得心惊肉跳！

    “铿锵！”没有太多的时间思考，马无亮迅拔出了湛水剑，一剑斩向了那一道青色的剑芒！

    “蹬蹬！”马无亮一连后退两步，胸口的气血翻腾不已，面对着一道青色的剑芒他竟然是有些不敌！

    “谁！”马无亮紧张的看着远处，他的双手已经在颤抖了。

    在天元剑派之中残杀同门可是一项大罪，一旦被坐实了这一项罪名，他绝对是死无葬身之地。

    “谁给你的胆子，竟然敢在宗门内残杀同门！”对方一声大喝，强大的威压竟然压迫的马无亮喘不过气来。

    “化……化……化血境！”马无亮眼中满是惊恐之色。

    化血境武者在内门之中都绝对是顶尖的强者，至少也能排进虎榜，根本就不是他这种层次的武者能够抗衡的！

    马无亮甚至有扭头就跑的冲动，可是他很清楚他不可能快的过一名造血境的强者，逃跑只能是加他的死亡，他怎么也想不通为什么在地恶外门之中会有一名化血境强者，这样的强者应该在内门潜心修炼而不是在这地恶外门晃荡啊！

    “滚，别再让我看到有下一次，不然必定要取你的狗命！”那人冷哼了一声。

    这一声冷哼在马无亮耳中却如同天籁，他甚至都来不及考虑着一名化血境强者为什么会放过自己就已经逃之夭夭，至于这次任务失败曲凌风会如何惩罚自己已经变得不重要了，先保住自己的性命再说。

    那一名武者看了一眼朱清，眼中闪过一丝惊异的神色：“不愧是小姐看上的人，好强的愈合能力！”

    朱清是被马无亮的血气重创，体内的五脏六腑都受到了不同程度的创伤，对于练体境武者来说这些创伤是足以致命的，但是朱清却靠着自己体内的血气压制住了马无亮的血气，并且已经开始修复自己的身体。

    “明明只有练体境二重的境界，没想到却有这般浑厚的血气！”这一名武者也忍不住感叹了一声。

    他虽然无法看到朱清体内那两滴真龙血滴，但是却能够感受到朱清丹田之中传来的强大气息。

    “都说你修炼走火入魔修为倒退，现在看来你是因祸得福！”这一名武者微微一笑，化为了一道青虹消失了。

    “小姐，他平安无事，马无亮也已经被我击退，短时间之内应该不会再去找他的麻烦了。”那一名武者半跪在上官紫凝的面前，甚至不敢抬头看上官紫凝，他认为自己根本就没有这个资格，他这污浊的眼睛哪怕是看上一眼都是对上官紫凝的亵渎。

    “秦风哥哥辛苦了，若不是有你的话，恐怕他连怎么死的都不知道！”上官紫凝微微一笑。

    “能够为小姐做事是我的荣幸，只是小姐你为什么不让我杀了马无亮！”秦风忍不住问道。

    “他是一个很记仇的人，他的仇只能由他来报，若是我们插手的话他会很不高兴的。”上官紫凝笑道。

    秦风点了点头，渐渐退到了黑暗之中，他的身体仿佛是和黑暗连成了一体，明明他就站在那里，但是却察觉不到任何的气息。

    他本身就是来自于黑暗之中，行走于黑暗之中！

    朱清睁着眼睛看着天空之中的那一轮明月脸上不禁露出了一丝苦涩的笑容：“又是败了啊！”

    “很正常，因为你还不是天下无敌。”老魔平淡的说道。

    “那我什么时候能够天下无敌，我不想再失败了！”朱清叹了口气。

    “等你天下无敌的时候自然会天下无敌！”老魔说道。

    朱清活动了一下自己的肩膀，被湛水剑洞穿的肩膀已经停止了流血，但是伤到的筋骨没有几天的时间是别想复原了！

    第二天，马无亮就接了一个任务匆匆下山了，避开了曲凌风！

    朱清被王仲景叫了去，看着修为跌落到练体境二重的朱清，王仲景除了叹息还是叹息。

    “一瓶一阶血气丹，尽快恢复修为吧。”王仲景拿出了一瓶血气丹交给了朱清。

    虽然一瓶一阶血气丹不值钱，但是毕竟是王仲景的一点心意。

    “这一本《烈火经》买了下来，黄级中品的武道功法，修炼这个应该能够让你的修炼度提升不少。”王仲景说道。

