 苏浩继续向前，威压浩大，却无法影响到他丝毫，事实上，不只是影响不到，更是让他强大的速度加快。

那绿色的道果之上，出现了第二缕青色，集齐十缕青色，便有望彻底迈入第五步。

到了那一步，他相当于仙皇第五重的层次，面对这火玄，足以镇压，甚至是碾压。

“嗯？”

火玄凝目，气息再次展动，吸引更多道气到此，威压顿时再次扩大了足足一倍。

在这一刻，小鱼儿，梦冰，乃至林妖妖，全部是有些咬牙，脚步沉重无比。

事实上，距离他们这里足足三丈远的陌如玉等人，都是在这威压之下，忍不住颤抖了。

他们望着苏浩，带着怜悯，得罪了九霄之人，注定不可能得到好的待遇，特招也不行。

事实上，这般动作，那九霄使者，乃至黑裙女子，也早已经有所察觉，但她并不曾阻止。

苏浩的气焰的确是有些嚣张了，给他一些压力，让他知道可怕，到了九霄低调一些也是好事。

不过，在他们如此想法下，却是发现，紫发男子，继续上前，压力似乎从不存在。

他的步伐坚定而稳重，神色如常，似乎那些压力，根本不曾作用在他的身体之上。

且，随着迈步，他的气息竟然澎湃而起，似乎再次强大了一分。

事实上，也真的是强大了，苏浩的道果之上，第三缕青色出现了，苏浩的修为，前进了一大步。

顿时之间，那些九霄使者，脸色皆是一变，这逆命超出了他们的想象。

而洛云山等人，则是震惊的瞪大了双眼，毕竟，他们距离十丈，都是被影响了，苏浩在中央，承受的压力何等可怕？

他竟然无视？

“和他，真的无法比！”

陌如玉心中暗暗道，这个人，简直就是个异类，任何常理，在他身上都是多余的。

他生来便是为了创造奇迹。

甚至，在她想象之中，纵然登入那九霄，未来的苏浩，也会快速崛起，在那九霄之上，也将有属于他的风采。

“继续。”

也在这时，苏浩彻底吸收了道气，无法继续强大，便是转头看向那火玄，淡淡一笑，这家伙聚拢道气，反助力他强大了。

自然是越多越好。

事实上，此时火玄的脸色，都是难看无比，聚拢这些道气，他都承受了巨大的威压。

那小子，竟然不受到丝毫影响？

甚至，气息还变得强大了？

这简直是不可思议。

他脸色涨红，尤其是在苏浩“继续”两个字下，他生出浓浓羞恼，像是被人甩了两个大耳光般难受。

咬牙之中，他施展出最可怕的能力，使得道气卷起，荡起可怕的狂风，呼啸之中，威压再次浩大。

这一次，林妖妖，小鱼儿，梦冰，全部倒退，足足十丈下，却依旧是在忍不住颤抖。

这是火玄的极限，最大的爆发，纵然是他自己，此时也是在这威压下，变得颤抖起来，额头汗水密布而出。

他冷冷盯着苏浩，就不信，这小子真的可以逆天。

而这一次，随着他望去，苏浩真的止住了脚步，甚至，无奈的摇了摇头。

顿时之间，火玄便是露出一丝得意之色，小子，你终于也是到了极限，在这道路之上，你还差得远。

和我九霄天骄比，你算得了什么？

垃圾，还是垃圾！那些九霄使者，也是如此认为，不过能将火玄逼到这个地步，也算是极其不简单了。

毕竟，苏浩的起步点，在那四大域，能做到这一点，堪比九霄的一般小天骄了。

算是不错。

然而！“太垃圾！”

苏浩的声音响起，淡然而随意，甚至有些不满，毕竟，道气太少了。

最后这一步，只是使得他的道果第三缕青色彻底走到了极致，而无法更进一步。

想要强大，还得自己出手。

“你！”

火玄咬牙，苏浩的声音，神态，显然是对他的一种轻视，事实上，完全是看不起。

这让他怒火万丈，区区四域垃圾，竟然敢轻视他，也不知道到底是谁给你的胆子？

然而，下一刻，他便知道了，苏浩的胆子，无需任何人给，因为，他自己的足够大！“既然你无法继续，那我来！”

声音响起，苏浩的目光望去，带着浓浓的玩味。

这种玩味，让得火玄身躯猛然一冷，察觉到了一股浓浓的不好的预感，似乎要有什么大事发生。

事实上，也真的是如此，狂风依旧浩荡，威压仍旧恐怖，甚至，在苏浩望来时，更为恐怖。

道气呼啸而来，威压如山如海，超越了火玄的极限，让他的骨骼，发出了颤抖之声。

这一刻，是苏浩出手，他吸引了更多的道之气。

顿时，那火玄脸色大变，露出痛苦，甚至骨骼炸响的同时，身躯弯曲了下去。

此时此刻，他被苏浩反镇压！这一幕的发生，超出了所有人的预料，即便是那九霄使者，以及那黑裙女子，都是露出震惊之色。

镇压九霄天骄！“还行吗？”

吸引更多的道之气，苏浩快速强大自己，同时玩味的看着那弯曲下去的火玄。

“咯吱！”

牙齿咬碎的声音，清晰而刺耳，火玄涨红着脸色，缓缓的直起身躯，盯着苏浩道：“四域垃圾，也想镇压我……”“啊！”

声音还未落下，更大的威压到来，那方才直起身躯的火玄，再次弯曲，这一次，单膝跪下，在他的身躯之上，骨骼之声刺耳，似乎有着丝丝缕缕的鲜血涌动而出。

“还要吗？”

苏浩玩味的声音再次响起，在这道路之上，半帝之下，他无惧任何人。

事实上，在他开口时，火玄已经大声道：“住手！”

压力太大。

有生命威胁。

然而，苏浩还在继续，冷笑道：“你说住手就住手？

不是嚣张吗，不是跋扈吗，现在怎么跪下了？”

他的声音，犹如针扎，刺入火玄的心中，让得那个人，郁闷的如要喷血，双膝全部跪倒。

身上，骨骼炸碎，鲜血已经成片涌动出来。

继续下去，也许，真的要爆炸。

“服吗？”

苏浩问道。

 