    却说哥布林暗中跟着唐僧，离开了法门寺后，一路向西。

    出了河州卫界，距离长安日渐遥远，再继续西行，最后来到了一座连绵的山脉前。

    此前，唐僧及身边的两健卒也不是没遇见过崇山峻岭，但是似这般难行的，却依然少见。

    在这山林之中，没有可供马匹穿行的小道，林深叶密，只得由两个健卒手执朴刀在前方开路。

    两健卒毕竟不是常人，就算一路披荆斩棘，三人一马在这山林当中，也走得比常人快些。

    而这山林，远离了长安后，山中虫蛇虎豹似乎都多了不少。

    两个健卒也勇猛非凡，手中拿着朴刀，路上就是遇见寻常的狼群，两人也不畏惧。

    往往几刀便能将狼群吓走。

    两人路上甚至砍伤了一头想要袭击三人的豹子。

    但这山中，可不仅仅只有这些寻常野兽而已。

    三人在荆棘中穿行，却根本没想到，脚下会有个大洞，洞口被枝蔓掩住，盖着厚厚的落叶。

    两名健卒走上去，只觉得脚下比平地柔软，大惊之下，连忙回身准备提醒唐僧。

    但却已经晚了，唐僧骑着马就跟在两人身后，一人一马踩上去，洞口的枝蔓哪里承受得住，当即断裂。

    三人直接坠入洞中，顺着洞壁一路滚下，下落了十几米后，终于停下。

    再看三人一马，此时无比狼狈，都是头破血流的样子。

    那两健卒还未来得及埋怨唐僧跟的太近，就忽然听见远处传来一阵狂笑。

    “把三人抓来，快抓来！”

    三人心惊胆战之间，之间从洞口深处，忽然吹出一阵狂风，风散后涌出五六十只妖怪。

    两名健卒对付寻常野兽或是拦路劫匪倒是管用，却哪里见过这阵仗，吓得肝胆俱裂，说不出话来。

    五六十只小妖一涌而出，也没废什么功夫就将三人一马擒住，三人被五花大绑抬入洞中。

    那白马也吓得站不起来，小妖直接将缰绳绑在洞口的大石头上。

    三人被抬进洞中深处，置于一宽敞的洞里。

    在洞中燃着十余支火把，非常亮堂。

    三人都是战战兢兢的模样，抬头看去。

    之间洞中一石桌后方，摆着一两三米高的石座，上面坐着一虎头人身，身穿锦绣的巨汉。

    那巨汉身形魁梧无比，那巨大的石座也几乎快要挤不下，双目似有闪电，一爪撑着头看着石桌前三人。

    “小妖们，这三人如何处置好吃？”那虎头巨汉忽然出声问道，声音如同雷鸣一般，将三人震得耳鸣不已。

    小妖们闻言，各自献言，又说煮的，又说炸的，将是桌前三人吓得面无人色，浑身发软。

    哥布林隐藏在暗中，挠了挠头。

    “这唐僧不会就这么死了吧？任务直接结束？”

    话说，王凡与王上在离开当前的险境后，主线任务的第一阶段就完成了。

    两人下一阶段的任务，都是西行众齐聚。

    这一阶段在王凡看来，更像是一个过渡阶段，因为任务奖励除了开启下一阶段任务外，没有任何奖励。

    唐僧若是死在这里，那可就有些不好办了。

    哥布林还记得自己曾经看见过唐僧刚离开长安城的奇怪言语。

    虽然用洞察术没能看出什么名堂，但他总觉得唐僧没那么简单，似乎隐藏着什么。

    “先观望着吧，反正我不出手，他应该也没事，不然这西游记开头就该大结局了。”

    正当哥布林暗自琢磨时，洞外小妖忽然通报道：“大王，熊山君和特处士来啦。”

    没过多久，从洞外走进来两个同样不凡的身影。

    走在前方的，是一个体型比洞内妖王还要大上两分的黑状汉子。

    满脸黑毛，嘴巴前突，一嘴尖利的獠牙伸出嘴外。

    他那露在外面的胳膊，同样也是遍布黑毛，如同水缸般粗细，车轮大小的巨掌上，五根手爪宛若五柄长剑。

    而另一人，体型也不曾小半分，体型却是有些肥胖，头生双角，而两腿为蹄，身着青衫。

    两人进洞后，只是走路就震得地面一颤动不已。

    东山大王连忙上前迎接。

    熊山君拱手道：“寅将军不怪我等打搅吧？”

    特处士则看着地上的三人笑道：“寅将军每天伙食倒好。”

    寅将军连忙回道：“二位多日不见，不知过得如何？”

    熊山君笑道：“无聊打发时间罢了。”

    “每天嚼草根混日子，可比不得你这。”

    三人一边说着，一边走到洞里围坐在石桌前。

    此时，那绑在洞中的三人吓得失了理智，便是能斗豺狼的两个健卒，也都吓得啜泣了起来。

    而唐僧毕竟是圣僧，倒是没有这般脓包，甚至一声不吭。

    不过王凡仔细一看，差点笑出声来。

    这圣僧竟然被直接吓晕了过去。

    见此，王凡甚至有些怀疑自己是不是多心了，这唐僧没准就只是个普通人。

    “这三人寅将军是从哪里掳来的？”特处士问道。

    “不是掳的，他们自己送上门来。”

    “还有这等好事，能请我等尝尝吗？”

    “那两人哭得人甚是心烦，来人！”寅将军点头，吩咐小妖将那两个哭哭啼啼的健卒剖心挖腹，取下首级，肢解了尸身。

    而唐僧因为没有哭，躲过了这一劫。

    寅将军将二健卒首级和脏腑用来招待熊山君和特处士，自己则吃掉了四肢，其余则让小妖们分食了。

    那唐僧悠悠醒转，见到这一幕，再次一声不吭地晕了过去。

    暗中的哥布林看得直挠头。

    这唐僧在法门寺佛像前各种大话说了不少，结果遇见危险居然如此不济。

    那食人的血腥画面，王凡看得也心里不舒服，正在考虑是否要现身将这一洞妖魔一网打尽。

    这时，寅将军吃完肉，令小妖将唐僧送去粮仓关着，等待下一顿来吃。

    熊山君和特处士吃完肉，也就告退了。

    却说两人离开山洞时，哥布林也悄悄跟了上去，准备等他们走远，将两妖神不知鬼不觉地消灭掉。

    谁知道，两人走不多远，竟然有人比哥布林早动手。

    忽然出现的这几十个身影，将熊山君和特处士团团包围。

    而哥布林，也很不幸地在他们的包围圈之中。

    几十人发动了大阵，随后朝着熊山君和特处士以及哥布林攻去。

    那熊山君和特处士虽然也是妖王，但威胁度只有两千出头，算是很弱的妖王了。

    而这些设伏的家伙，哪怕单独拿出来一个，也不比他们弱，更何况，还布下了阵法。

    两妖没能支撑一炷香的功夫，便被打死了，现出原形。

    如同王凡所想，两人分别是一黑熊和一水牛。

    设伏者轻易打死了熊和牛妖，开始围攻哥布林。

    哥布林并没有认真对付，只是随意抵挡着，同时用洞察术观察这帮家伙的来历。

    一个个看过去，居然全都是神佛之流。

    其中有那六丁六甲，五方揭谛，四值功曹以及十八位护教伽蓝。

    众仙佛见久战不下，开始呼喊起来：

    “这妖怪跟了一路，果然非同寻常，我等拖住他，谁去请援手？”

    王凡闻言，这才知道，自己跟在唐僧身边早就被发现了。

    他不由心中有些无奈。

    哥布林英豪虽然战斗力很强，但却不像本体那样，拥有极强的侦查能力。

    它的侦查能力，也就是靠着属性强大带来的强悍视力和听力。

    若是遇见远一些或者会隐身的敌人，就直接抓瞎了。

    就比如这次，它跟了一路，居然没发现，还有一大群神仙也跟着唐僧。

    有些懊恼，王凡便开始思考要突围了。

    他反正不打算去闹一闹天宫，而这些仙佛也都是保护唐僧的，于他有利，自然不打算对这些人认真。

    就在这时，阵外传来一声呼喝：“诸位仙友勿恼，吾来也。”

    王凡心里再次有些无奈。

    刚说邀请援手，结果就有人来了，这多半也是暗中保护唐僧的人之一。

    只不过从之前那些护教法神的话来推断，他们也不知道这个神仙的存在。

    王凡暗道：“来的该不会是个重量级的神仙吧，那我得拿出点真本事才行。”

    正说着，一个手执拂尘，鹤发童颜的仙人被放入了阵内。

    一般这种打扮的，不是很强就很弱。

    比如土地老头，或者太上老君。

    而眼前的这个老者出现后，周围便有人呼喊他的称号。

    “是太白金星。”

    “谢太白金星援手。”

    王凡一怔：“这家伙！”

    太白金星他当然知道，和事佬一枚。

    这家伙还能打架？

    结果通过洞察术看到太白金星的信息时，他才谨慎起来。

    这货和这里的护教法神不同，是有正儿八经的神职在身的。

    神职可不叫太白金星，而是武神与战神！

    这两个神职哪怕有任何一个在身，都绝对不简单。

    这可非同一般，同时掌握着两个神职，哪怕神性上限只有不到一百点，那也不能轻视。

    除了神职外，太白金星的基础属性倒是不怎么强，最高的精神属性也只有三千来点。

    王凡谨慎以待，想看看这太白金星会怎么出招。

    “这位大王，我观察你一路了，不曾见你做那偷鸡摸狗，杀人害命的勾当，不知为何要跟着这唐朝和尚？”

    王凡有些诧异他竟然会先询问，反问道“你们不也跟着他吗，干嘛来问我？”

    “大王不愿说那就算了，我看大王的本事不小，定不是寻常妖王，不如我们化干戈为玉帛，我替大王在天庭谋个职位如何？”

    “啊？”王凡有些懵。

    好歹也是战神和武神双神职的牛逼人物，怎么风格这么奇怪？

    天白金星继续说道：“那二十八星宿，过去也又不少是地上的妖王，在天上做个神仙，不比在凡间历苦快活？”

    “……”哥布林沉默不语摇了摇头。

    虽然被天庭册封了神职之后，会拥有新的神通，若是与原有神职相同，神职能力还能得到极大强化。

    据秦广王的说法，未册封过的神，都是游神，野神，也可以被叫做草头神。

    得到册封之后，才能被称为正神。

    被册封后，真灵会进入封神榜，就算被杀，也能通过封神榜快速复活，这点算是正神相比草头神最大的优势。

    但是，这也是最大的劣势，进入封神榜后，生死就全在封神榜主人一念之间了。

    王凡自然也是一个草头神，但他足够强，因此哪怕太白金星给他了一个成为正神的机会，王凡也不会答应的。

    他反倒有些好奇。

    这太白金星的双神职，大概是被册封的吧，那么这种被册封的神职，到底能有多强？

    王凡拒绝了太白的建议后，太白金星惋惜的摇了摇头：“那便只能将你除掉了。”

    他说完，本来已经停手的那些仙佛再次开始动手，太白金星也抬手一挥拂尘，变出许多兵士朝哥布林冲来。

    “正合我意！”哥布林笑道，取下背上的符文战弓。

