    对她的鄙视陆玄却是毫不在意，反而乐呵呵的觉得自己又学到了些东西，他如今已经搞清楚了天绝仙宗在天阳界的地位，加上自己原本就是一个普普通通的小兵卒，接触妖兽和修士的世界才几年功夫而已，和风清儿这种大势力出来的天之骄子自然没法比了。

    但是话又说回来，未来的事情谁又说得准呢？

    虽然天赋不出众，但陆玄满打满算，加上试炼的这几年他也才修炼了不到七年，

    这点时间对于修士或者妖兽来说都不算长，但他却从一头普通野兽成长为了三阶巅峰妖兽，

    再加上气运滔天，未来似乎并非无法与风清儿这种大势力的天之骄子一较高下。

    况且两件天阶法宝在手，就算化神初期的风清儿都未必是自己对手呢，又何必妄自菲薄？

    在距离两人身后千余里处，龙傲也已跨过了无常河，来到了那片已经成了烂泥地的草原沼泽上。

    他这一路行来顺风顺水并且时不时还有意外收获，导致他对自己气运的信心极为膨胀，除了还保持着一份理智不敢御空而行外，几乎就是这么一路大摇大摆的闯过来的。

    ......

    翻过了山头便是内围，鬼眸巨灵带的路果然极为安全，一人一狼前行了数百里地依旧没有遇到任何危险。

    这方壶仙山内围之地果然是机缘处处，这一路行来，一株株奇花异草看得陆玄目不暇接。

    这些可都是上好的材料，虽然比起天材地宝来还差一个档次，但是胜在量大，而且许多都是在整个天阳界都不多见的东西，年份又足，真要说价值，其实比一些普通的天材地宝也差不到哪去了。

    风清儿为人很是大气，所有她采集的稀有材料都分为了两份，就算是某些陆玄不认识的宝贝她也绝不隐瞒。

    鬼眸巨灵化为原形行走起来虽然速度会快上不少，但动静太大，极易惹来麻烦，所以带路时它还是化成一个小人的模样，小短腿蹦跶起来速度绝不算快，数百里路整整行了一天。

    到了天色昏沉的时候，一人一狼又在一处山涧旁找到了一个山洞，先让小鬼眸巨灵进去探了探路，见没危险便钻了进去。

    时间一长，一人一狼之间已有了默契，陆玄在洞口布下了六道迷竹阵，风清儿则掏出了几块灵石，以供陆玄给钟楼玄木杖补足灵气储备所用。

    风清儿虽是女儿身，性子温婉，但堂堂一个顶级仙宗的大师姐骨子底里自有几分傲气，和陆玄一路行来，那是一点便宜都不肯占的。

    知道陆玄手中的天阶法宝所化的阵法效用极佳，她就不做布阵的工作，而是提供消耗的灵石，一分一厘都不能欠。

    陆玄的性格也不矫情，大大方方的将灵石收入了乾坤腰带中，随后服用了一点魔金皇浆，在一旁找了个角落趴伏休憩了起来。

    那天收服鬼眸巨灵后，识海中好像又发生了什么变故，他感觉自己的乾坤万灵诀似乎又要突破了。

    如今已是神识化十六，再下去应该就是三十二之数了，等若神识又能再强大一倍，想想就令人激动。

    风清儿也没歇着，拿出了地阶法宝药鼎，将白天所得的药材一件件的提炼着，她如今化神初期的境界已经稳固，手头又已积攒了不少好东西，已经开始做冲击中期的准备了。

    这方壶仙山虽然处处危机，但却也是处处机缘，如果还在天绝仙宗之内，化神初期到中期最少要花费十数年的时光，但是在这里，只是两年出头，她便看到了希望。

    倘若保持这个速度，不出十年，她便能到达化神巅峰冲击合体了。

    如今风清儿加上在试炼中的几年也才二十多岁，十年后也就三十余寿元，在整个天绝仙宗的历史上，还从未有过如此妖孽呢。

    一人一狼各自忙活，一会便已夜深，风清儿刚用玉瓶将几份提炼后的药材精华收起来，洞穴外忽然传来了一阵阵怪声。

    先是尖利的剑气破空声，随后是古怪的咕嘟咕嘟的声音，再然后便是树木倒塌、山石破碎的轰然之声，其中一直间杂着连续不断的凄惨叫声。

    声音距离他们藏身之处并不远，陆玄感官灵敏，也从混沌观想中醒来，和风清儿互视了一眼，走到了洞口心念一动，六道迷竹阵所化的竹林缓缓挪开，出现了一道狭缝，外面的情形一览无遗。

    看了几眼，陆玄面色忽然变得古怪起来......

