    第290章彩礼

    彩礼！

    这是华国自古以来的传统，也是男女结婚，必不可少的要素。

    洪父、洪母就这一个儿子，早已经为他备好彩礼。

    这会儿，他们听了杜丹的问话，对视一眼。

    洪父很爽快的道：“结婚给彩礼，是应该的，亲家母放心，我们不是那差事的人家。”

    “该给的我们一分不会少。”洪母也跟着保证。

    “那当然！像你们这样知识分子的人家，最是知书达礼。”

    “和你们说话就是爽快。”杜丹听了，脸上的笑容越发真切。

    连连恭维，并竖起大拇指。

    洪父笑笑，谦虚的摆了摆手：“亲家说笑了，这都是应该做的。”

    “这彩礼你们有什么意见，觉得给多少合适？”洪父看向于晓莲的父亲和继母。

    “我……”于父张了张嘴，刚想说随大流，意思意思就行。

    话就被杜丹拦了下来：“我们从小把晓莲养大，也不容易，让她这么快嫁出去，我是真舍不得。”

    “晓莲虽然不是从我肚子里出来的可我是实打实的，拿她当亲闺女。”

    “对她，比我自己儿子都亲。”

    “她要嫁人了，我自然是希望她能找个好的，找个看重她的……”

    杜丹声情并茂的说着，说到激动之处，还象征性的抹把泪。

    一旁的于晓莲看了，自然是嗤之以鼻。

    趴在程潇耳边，小声嘀咕：“装模作样，说的跟真事似的。”

    “我看她的演技绝对能得小金人。”

    听罢，程潇抬头看了看，附耳道：“放心吧，她得不了小金人。”

    “嗯？”于晓莲神色迷茫。

    程潇微微一笑：“干打雷不下雨。”

    “噗！”

    于晓莲没忍住，笑出了声，见众人不解的往过来。

    连忙歉意的道：“抱歉，刚刚想起来一个笑话，特别好笑。”

    “就没忍住笑意。”于晓莲说着，笑容一敛，极力的克制住。

    众人见状，也不好说什么，打了两句圆场，这事就算过去。

    倒是于晓莲的继母带来的儿子，瞪了瞪她，似乎有些心知肚明。

    “玩蛋玩意儿！”于晓莲毫不客气的等了回去，无声骂了句。

    转回头，把注意力放继母杜丹身上。

    杜丹已经开始说起了对彩礼的要求。

    “彩礼呢，一般都图个吉利。”

    “咱们也别要什么八十八万八，六十六万六就行。”

    “六六大顺嘛！”

    “至于车，买个十万二十万的就行，也别太贵了，能开就行。”

    “她弟弟正好考下了驾照，以后晓莲想去哪，就让她弟弟开车送他。”

    “反正我们家小伟在家，也没什么事做。”

    “至于三金呀，房子呀，你们看着来就成，我们就不要求了。”

    杜丹笑呵呵的把话说完。

    她倒是不觉得有什么，可屋里其他人的脸色，却变了变。

    尤其是于晓莲的姑姑，一张脸黑如锅底，难看的不得了。

    她们跟于晓莲有血缘关系。

    比起杜丹，她们自然是更向着自家侄女。

    现在她们已经听明白了杜丹的意思。

    那车买了，肯定是她儿子的。

    至于彩礼？

    能给带回去多少，两位姑姑真不敢肯定。

    “车就不用买了！晓莲也不会开，买了也没用，以后想买，就等他们小两口结婚了，自己买。”

    于大姑直接发话：“但是呢，房子必须有！”

    “而且要加我们晓莲的名字。”于大姑强调。

    话音一落，杜丹不干了，怒气冲冲的看过去。

    “车是结婚必备，必须买。”

    “我们家的事，外人少插嘴。”杜丹剜了一眼。

    “你说我是外人？”于大姑瞪大了眼，指着自己。

    “晓莲是我亲侄女，我怎么就成外人了。”

    “我大姑可不是外人。”于晓莲立刻帮呛。

    从小到大，她这两个姑姑可没少照顾她。

    她分的清里外。

    “你、你们……”杜丹脸色一阵青一阵红。

    被噎的说不出话。

    眼珠子一转，目光立刻放到洪父、洪母身上。

    “亲家，你们怎么说？我可是知道你们家洪阳是有多优秀的。”

    “听说他在城里能耐着呢。”杜丹把“能耐”两个字，咬的死死得，似乎意有所指。

    洪父、洪母、洪阳脸色一变，又很好的掩饰过去。

    洪阳干笑一声：“阿姨说的那话，什么能耐不能耐的。”

    “小伟是晓莲的弟弟，也是我的弟弟，他不是没车吗？”

    “这车我给买了。”

    闻言，杜丹眼睛一亮，不确定的道：“你说真的？”

    “当然！”洪阳不太情愿，脸上却未表现出半分。

    大手一挥，豪气的道：“动过两天，我就带小伟去挑车。”

    “谢谢姐夫。”小伟立刻道谢。

    于晓莲撇了撇嘴，吐槽道：“这吃相真难看。”

    “潇潇！”于晓莲转过头，压低了声音问道：“她们到哪里了？能赶过来吗？”

    “等一下！”程潇听罢，拿出手机，发了几个信息。

    又把自己的手机定位，发了过去。

    “正往这边赶，马上就到了，大概五分钟。”程潇猜测着。

    “好！”

    于晓莲心满意足的笑了，笑容里有一种大仇即将得报的快感。

    “砰！”

    于晓莲一巴掌，拍在桌子上，那剧烈的掌声，惊动了桌上的所有人。

    “晓莲，怎么了？”洪阳连忙低下头，关切的询问。

    于晓莲看也没看他，直接站起身，对着杜丹道：“想要买车是吧？”

    “我劝你，现在就让他把买车的钱给你。”

    “晚了，可就没了。”

    于晓莲冷冷一笑，笑容里不带任何温度。

    她讽刺的表情，配上那头利落的短发，看起来有些飒。

    “你、你什么意思？”杜丹脸色一变，以为于晓莲这是要反对。

    刚想开口教训两句。

    于晓莲直接到了翻白眼：“字面上的意思，自己领会吧。”

    说完，于晓莲不再看她，径直坐下。

    这一翻举动，看得两方人面面相觑，目瞪口呆。

    他们都搞不清楚，于晓莲这是闹得哪一出。

    气氛就这样尴尬起来。

    洪父、洪母坐在那里，破觉不适。

    于父更是觉得自己的女儿不懂事发脾气不看场合，闹得双方下不了台。

    “我……”

    洪阳见状，想打圆场，刚要说话，包间内的门，就被一脚喘开。

    (本章完)

