    就在人族使者准备继续说些什么的时候，敖广却是拱了拱手，提前出声说道：“人族道友，老龙还需要到吾龙族祖地去面见烛龙老祖，就不多留道友了。”

    人族现如今毕竟乃是洪荒天地第一大族群，其中的实力底蕴十分恐怖。

    所以敖广直接就抬出了他龙族背后的准圣大能来，好让那人族使者能够忌惮一二，不敢再继续纠缠什么。

    耳中闻得此言，那人族使者自知凭借他本身的修为实力，今日是绝对无法说东海龙王敖广了。

    想要让龙族停掉洪荒暴雨一事，恐怕唯有人族当中的真正强者前来才行。

    随即，那人族使者也不过多纠缠，他直接就拱手告辞，返回了人族圣地当中。

    带到人族使者将敖广的说辞禀报给诸位人族先贤以后，人族先贤们也不由得紧皱起了眉头来。

    他们自然知晓这乃是敖广的推脱之词，但是他们却也无法反驳。

    毕竟现如今龙族依附于天庭，乃是不争地事实。

    可是自从当年刑天逆伐天庭以后，天帝昊天轮回重生，至今尚未转劫归来，天庭早已不理洪荒诸事了。

    人族在这个时候又怎么可能前往天庭去取得召令？这分明便是东海龙王敖广在故意地为难人族。

    可是让诸位人族先贤就这么坐视族人久经水患之扰，他们的心里面又如何能安？

    此时此刻，诸位先贤的心里面不约而同地出现了一个想法。

    那就是哪怕强压龙族，也要逼着龙族停掉洪荒暴雨。

    凭借人族圣地当中所拥有的力量，足可以做到这一点。

    “就让吾去见一见那龙族的烛龙吧！”

    随即，修为实力最高的轩辕，直接站出来说道：“吾到是要看一看，他龙族凭什么胆敢刁难吾人族！”

    作为天地人三皇当中以兵伐战争为主的人皇，轩辕自然是最为主张强硬的人物。

    而且以他亚圣境界的修为实力，完全能够强行镇压整个龙族。

    就在诸位先贤齐齐点头，准备赞同轩辕的举动之时，一道不同的声音却是自门外传了进来。

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵！

    这一次可以强行镇压龙族，难道下一次还要再依靠这龙族来行云布雨吗？”

    众人循声望去，在看到来人的时候，他们的眼中皆尽是浮现出了一抹异彩。

    而轩辕更是微微躬身，神色恭敬地见礼说道：“轩辕见过师尊。”

    来者不是别人，正是人族的圣师周辰。

    对于人族饱经暴雨劫难之事，周辰亦是十分地关注。

    他此次前来人族圣地，便是专门为解决此事而来。

    周辰先是朝着轩辕点了点头，而后微笑着对场中的其他人拱手说道：“诸位有礼了！”

    “见过圣师！”

    伏羲和神农以及人族三族等人，亦是同样笑着拱手回了一礼。

    寒暄过后，燧人氏便有些急切地出声询问道：“眼下吾人族正遭受暴雨劫难，而龙族却是准备在行云布雨这一方面刁难吾人族，不知圣师有何高见？！”

    “吾人族想要风调雨顺，这行云布雨之事断不可依靠外人。”

    专程为此事而来的周辰，当即胸有成竹地出声说道：“此事吾心中已有计较，停雨散云便交予吾来处理吧！”

    “既然如此，那就有劳圣师了！”

    耳中闻得此言，诸位先贤当即心中一喜，他们当即拱手一拜道。

    面对眼前这位屡次在人族劫难过程当中出手的圣师，他们自然是信赖非常。

    “诸位放心，吾这便去解决此事！”

    周辰笑着回了一礼，随后他便离开了人族圣地，径直赶往了洪荒当中水患最为严重的黄河流域。

    悬浮于黄河的河面之上，望着那滔滔河水当中不断跃起的锦鲤鱼，周辰的嘴角不由泛起了一丝笑意。

    这些锦鲤鱼只能靠着本能吞吐天地灵气以及星辰之力，修为实力极其低下，甚至就连化形也做不到。

    然而即便如此，它们却有着一个奇特的地方。

    那便是这些锦鲤鱼，或多或少都拥有着一些龙族的血脉，这也正是周辰前来此地的原因所在。

    就算是这些锦鲤鱼体内的龙族血脉十分稀薄，不过周辰却是自有手段使其返祖归源。

    倘若是周辰能够人族能够培养出自己的龙族，那么人族以后便再也不会受制于四海龙族了，完全可以让这些鲤鱼所化的龙族来为人族行云布雨。

    但见周辰随手自黄河岸边摄取了一块巨石，他纵指轻点间，那块巨石的模样倏然一变，形成了一道顶上立有水池的奇特门户。

    那道门户不过是普普通通的门户罢了，唯一的特点便是极为高大，足足有上百丈之高。

    而高大门户顶上的水池却是极为不凡，方圆足足千丈左右，其中雕刻着很多古朴的纹路，好似是一张张古朴神秘的阵图。

    在池子四角，有四个突起的龙头，龙头仿佛是活生生的那般。

    细鳞长须，龙口微张，口中更是含着一颗金光闪闪的龙珠。

    池子底部雕刻的是九龙戏水图，或飞或蜷，或行雨或嬉戏，使人看见以后顿感到无穷无尽的龙族威严。

    池中那几乎满溢而出的混沌色池水更是极为珍贵，其中充斥着先天元气与周辰所感悟的造化之道。

    斡旋造化，这虽然并非是周辰主修的神通妙法，但是他对于造化之道，却也拥有一些自己的独到之处。

    通过周辰所布置的手段，但凡身具龙族血脉的水族，只要能够跃过高大门户，进入广浩的池水当中。

    那么便可以直接返祖归源，成就真龙之身。

    这一门一池，正是周辰为了培养替人族行云布雨的龙族，特意所炼制出来的龙门以及化龙池。

    伴随着龙门与化龙池的凝练成型，黄河当中的所有锦鲤鱼，立时间就彻底地疯狂了起来。

    虽然它们尚且没有化形，但是已然开启了灵智。

    化龙池对它们的无限诱惑力，根本就不需要过多言说。

    仅仅只凭借血脉感应，那些锦鲤鱼便能知晓这化龙池绝对是它们的大机缘。

    不过这龙门之上，却是蕴含着周辰所布置出来的考验存在。

    毕竟周辰是为了帮人族培养能够行云布雨锦鲤鱼，他自然是不可能去挑选一些庸才。

    在阵法的压迫之下，那些锦鲤鱼根本无法运用法力，它们只能凭借自身的力量越过龙门。

    如此一来，化龙的难度虽然增大了无数倍，但是却能够为人族挑选出更加优良的锦鲤鱼来。

    当周辰将龙门和化龙池放置于黄河壶口之上的瞬间，无数锦鲤鱼疯狂地涌向龙门，然后一跃而起，企图越过龙门。

    然而它们却是尽数都失败了，毕竟龙门并不是那么好越的。

    不过前赴后继的鲤鱼群，倒是形成了一道亮丽的风景线，着实壮观绚丽。

    无数的锦鲤鱼蜂拥而至，终于有一条锦鲤鱼成功地越过龙门，落入了化龙池当中。

    伴随着一阵龙吟声响彻四方，但见一条金龙从化龙池里面飞腾而起，最后化作一名金发男子出现在了周辰的眼帘当中。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “大仙再造之恩，小龙永生难忘，还望大仙能够允许小龙侍奉左右！”

    那条化形的金龙连忙飞至周辰身前，凌空跪倒，连连叩首道。

    这条金龙到也算是灵智不凡，天资聪颖，他虽然得益于化龙池，已经返祖归源成就真龙之身，但是他的修为却不过区区天仙而已。

    要知道龙族可是浑身是宝，倘若被其他修士知晓有他这么一条不属于龙族的金龙存在。

    那么以他不过天仙的修为，恐怕恐怕用不了多久，不是被别人擒去当了坐骑，就是被人打杀用来炼制法宝。

    这条金龙虽然并不认识周辰，可是单单从周辰能够使他返祖归源成就真龙来看，他自然知晓周辰绝对是洪荒当中的顶尖大神通者。

    因此这条金龙甫一化形而出，便准备依附在周辰的麾下，以此来为他们这些锦鲤鱼所化的龙族取得一分生存的机会。

