    赤天堑。

是一道横跨万里的巨大沟壑。

沟壑之下，常年泛着火红光芒，故而名为‘赤天’。

而在赤天堑的左侧，是一片红土，右侧则是一片连绵山林。

群起作乱的百族，此刻便是在左侧的红土之地，汇聚在一处黑石堆砌而成的城池之中。

血炼城，黑血一族的族城。

此刻。

在这城池的中心，有着一个衣着火红长裙的女子，唇却是抹着黑色，站在众族首之前。

这些人，好像是在恭候‘谁’的到来。

……………

上清境，碧游宫。

“师尊，妖族内乱已起，数百种族会盟赤天堑，龙凤麒麟先天三族和八大圣妖族虽未参与，不过都是在观望，只要此战中能够让东皇重伤之事被确凿。”

“妖族大乱，不日将起。”

瀑布流水不歇，通天教主抚着趴在身前的白麋鹿，并没有回多宝道人的话。

他不说话，多宝道人自然也是不敢开口，只能是静静的在一旁等候着。

时间，一点一点流逝。

直到，十分钟之后。

“为师准你，取诛仙阵图及四剑前往血炼城。”

通天教主的声音，平静不起波澜。

多宝道人则是脸上瞬间涌现了欣喜：“弟子遵命！此番之行，绝不辱师命！”

诛仙阵，天底之下除却通天教主能够布置之外，他的首徒多宝道人也能够布置，虽然威力不及通天教主的百分之一。

可，对于圣人之下的存在而言，亦是绝杀死阵。

多宝道人此番要正面对上东皇太一，虽然他知道东皇重伤，可也是不敢小觑，这才来到自己师尊的面前。

磨磨唧唧了半天，要的，就是这诛仙阵！

“弟子告退。”

这多宝道人满脸欣喜的转身离去，他要去把‘诛仙殿’取走，诛仙四剑和阵图，就温养在那诛仙殿中。

等到多宝道人离去，通天教主那抚着白麋鹿的手，微微一停。

他的眼眸，紧紧盯着自己的这只右手。

有着，一丝虚幻的黑白之气，正环绕着他的食指和无名指。

‘天道杀念。’

虽然很微弱，但这是天道对通天教主干扰世间运转，沾染因果的警告。

………………

赤天堑。

以右，连绵的山林，靠近天堑的边缘，同样是有着一尊极为庞大的妖族城池，这城池所属的乃是天马族的族城天马城。

天马族，妖族八大圣妖族之一。

所谓圣妖族，便是族内有着准圣级大能存在。

而天妖族，则是族内有着大罗金仙级的强者镇守。

此刻，偌大的城池，上百万的天马族人，都是化作了本体，一批批白色双翅独角骏马，凌空在城池之上。

以最高的规格等待一人到来。

群马的最前方，有着一列化作人形的天马族人，这是天马族的族长和一干高层。

所有天马族人，都是遥遥望着前方天边，一道血红光芒，映入了每一个天马族人的眼中。

顿时之间，马声嘶鸣！

这道红光的主人，就是敖玥的本体赤血巨龙。

龙首之上的太一双手负在身后，银发随风飘扬，表面看起来一副大佬逼格风范，心里却是有点忐忑了起来，尤其是五分钟前白泽报告说赤天堑快到了。

就在这个时候，一阵阵的马声嘶鸣从远处天边传来，太一听的一愣。

‘这是什么操作？！’

有了先前失态的例子，太一现在格外小心，不敢有丝毫的表情变化，对于自己的表情，他心里有了一个死规定。

面瘫。

必须面瘫！

不管发生什么，心里再怎么情绪变化，哪怕是鸡儿炸了，也必须保持面瘫。

“主上，天马长鸣，是天马城到了。”

敖玥的声音传来。

“嗯。”

微微‘嗯’了一声。

十分钟之后。

天马一族的族宫大殿。

太一高坐在首位，用手撑着太阳穴斜靠着，单腿直接踩在椅子上。

眼眸扫过下方的殿下众人，其中就包括天马族的族长马焱，当然…主要目光。

还是在他的女儿身上，这位天马公主，容貌、的确是惊人。

“陛下，反贼突然起难，臣本想发兵平叛，可奈何反贼势大，故臣只能缩于城中，等陛下圣威降临。”

马焱躬身说着，不过这些…都是屁话。

天马族就靠着这些反族，数百个族群联盟誓约，他怎么可能不知道，无非就是因为‘东皇重伤垂危’的传闻，想要作壁上观。

“是么。”

太一眸子微低，扫了眼这马焱。

太一的面瘫表情，在这些妖众看来，那就是冰冷怒火。

东皇之怒，谁能承受？！

马焱吓得心里一个咯噔，‘听说东皇重伤垂危’和‘亲眼见到东皇’，那是完全不一样的。

当这马焱见到太一的一瞬间，就已经怂了。

“臣该死！”

马焱扑通一声就是跪了下去。

“还请陛下饶恕父族之罪，要罚，就罚臣。”

马焱跪下之后，他的女儿也是扑通跪了下来，一张好看的小脸梨花带雨。

太一，愣了。

‘什么情况？一句话，就给跪了？’

太一刚才只是很单纯的反问了一句，至少…他自己觉得这一句‘是么’很单纯，没想到这马焱如此大反应。

反应越大，问题越大。

看来这天马族也是心有祸水。

太一不禁心里长叹了一口气，这东皇建立的天庭，看似圣威荡荡、镇压洪荒，然而实际上都是东皇压着。

下属的万族，皆是身臣心不臣。

只要东皇一出问题，天庭会立马分崩离析。

‘难怪东皇不能成圣…’

在太一看来，东皇不能成圣的原因恐怕不止是‘十二祖巫’的事情，也跟这万族归一的‘妖族’有关。

真正的‘治世’，当是万族归心拜服。

而绝非是单纯的以力镇压。

就在太一想要安抚一下这天马族族长的时候，有着一妖兵，极为慌张的跑入了殿中，单膝就是跪了下去。

“启奏陛下，赤天堑左侧，反贼大军[笔趣阁 www.biqugeso.info]压境，正在叫战，说…说……”

“说什么？！吞吞吐吐，成何体统。”

白泽厉喝了一声。

这妖兵低头，一咬牙。

“东皇已死，天庭必亡，尔等宵小，岂敢一战。”

此话一出，瞬间整个大殿都炸锅了。

