    第233章 吴志刚：你们都不如他！

    “叶先生口气不小啊！”

    洛冰颜柳眉轻挑，笑了。

    “还行！”

    叶默笑笑，举起手中的酒瓶，冲她示意了一下。

    洛冰颜欣然上前，递过了酒杯。

    她握着酒杯的手，白皙纤长，如美玉一般，绽着皎洁的辉光，特别好看。

    一双藕臂，亦是雪白柔腻。

    她的礼服是V字型的，虽然开口拉得很高了，但奈何，她的曲线太过傲人了，仍是可见一抹沟壑，那一片雪白的丰盈，惊心动魄。

    再往下，是曼妙起伏，惹火无比的腰臀曲线。

    一双美腿虽被裙摆遮盖了大半，但仍能看出，那惊人的长度。

    玉足上，踩着一双耀眼，华丽的高跟，将她的身姿凸显得越发挺拔，傲人。

    这般身材，可谓火爆无比。

    但她的脸蛋，却又是充满了冷艳风，美得让人炫目。

    这一桌的人，全都有些看呆了。

    旁边那几桌的女人们看来，也都有些惊叹，咋舌。

    她们多是些小有姿色的美女，不少还是整容出来的网红美女，在一般人眼中，已经算是颇为出挑的美女了，但在这位面前，却都是黯然失色。

    “人家还是总裁！巨峰集团的！”

    有人小声说着，眸光充满了艳羡。

    叶默面色如常，给她倒满了一杯，再端起自己的酒杯，跟她碰了一下。

    接着，一口闷了。

    洛冰颜丝毫不输给他，也是一仰头，一饮而尽，非常豪爽。

    喝完后，还抿了一下薄润的红唇，笑吟吟看来。

    她却是在琢磨着，凭自己的酒量，八成是能放倒这位的，就算放不倒，让他喝得有点醉醺醺的，到时候，自己就容易打听他的来历了。

    这个计划，非常完美！

    叶默拿起酒瓶，把两个杯子都满上，再干了一杯。

    “洛总她，真是豪爽啊！”

    这边酒桌上，一行人一边吃喝着，一边都在关注那边的情形，他们的注意力都在那个俊美无匹的青年身上。

    洛总亲自过去，就是为了给这位敬酒。

    而且，一喝就是好几杯，显然跟这位的关系有些不一般。

    “这个网红，不一般呐！是真的俊！”

    “是啊！比那些个明星都帅吧！”

    有几人小声议论着，一脸调侃之色。

    那李皓听着，脸色有些阴沉了起来。

    他死死盯着不远处那青年，咬了咬牙，眸中浮现了强烈的妒意。

    “不就是长得帅一点么！小白脸！”

    他哼了一声，嗤笑道。

    这种网红，也就一张脸能看了，在网上骗骗那种无知少女，收割一下韭菜，冰颜她怎么也这么肤浅，喜欢这种人！

    闻言，一旁的吴行长微一挑眉。

    他收回目光，看了这位年轻的李总一眼，微不可察地摇了摇头，眸光中，流露出几分戏谑，轻蔑来。

    接着，他神色又恢复如常，笑了笑，端起手中的酒杯，抿了一口，再吃起菜来。

    “叶先生，先喝到这里，等会儿我再来跟你喝！”

    喝下四杯，洛冰颜觉得差不多了。

    才刚开始，喝太多了不好，自己还得应酬呢！

    “好！”

    叶默点点头，放下了酒杯。

    “那我先走了！”

    洛冰颜抿嘴一笑，一旋身，款款走去。

    “叶先生！”

    刚坐下，没一会，就有人上来了，是从旁桌过来的人，端着一杯酒过来。

    叶默只得再满上一杯，干了。

    接着，来敬酒的是络绎不绝。

    叶默是来者不拒，统统干了。

    “洛总，好眼光啊！”

    等洛冰颜回到座位，坐了下来，旁边有人调侃道。

    “我就是去敬个酒，没什么的！”

    洛冰颜笑道。

    她知道这些人是误会了。

    众人哦了一声，都是笑笑，显然不怎么信。

    “冰颜，那人谁啊！你怎么喜欢这种人，这种就是小白脸！要家世没家世，要内涵没内涵的，有什么好的，你眼光就算再差，也得找个正经人啊！”

    李皓说道，语气有些酸。

    听罢，洛冰颜黛眉一蹙，眸光冷冽了几分。

    “李皓，我喜欢什么人，跟你没什么关系吧！”她冷声喝道，“而且，人家可不是小白脸，他的才华，比你厉害几千倍，几万倍！你给人家提鞋的资格都没有呢！”

    “才华？哈哈！就他？这种小白脸我见多了，能有什么才华！”

    李皓失声笑道，“在镜头前扭扭腰，跳个舞，也算才华？”

    “人家又不是跳舞的，他唱歌的，人家现在都是斗音第一的大网红了，你说他有没有才华？”洛冰颜又是冷声道。

    “第一？就他？”

    李皓一怔，又要失笑。

    “没错！他就是那个奶爸啊！如今斗音最火的那个！”

    洛冰颜觑着他，冷冷道。

    李皓的脸色顿时僵住了，他微微睁大了眼，有些难以置信。

    奶爸的大名，他当然听说过了！

    他呆怔了片刻，面庞略微涨红，有些难堪。

    那家伙的才华，的确没的说，他一点都挑不出毛病来。

    “那不也还是个网红么，有什么了不起的。”

    他撇撇嘴，有些不忿。

    洛冰颜红唇一翕，就要开口反驳，这时，却见那吴行长放下了酒杯，笑了出声。

    “李总啊，你这就错了！”

    “我错了？我哪里错了，他不就是个网红么！”李皓嗤笑。

    “李总啊，你是大错特错！”

    吴行长笑吟吟的，一脸的高深莫测，“你恐怕根本不知道，这位叶先生有多厉害，他的才华，他的天赋，根本不是你能想象的。”

    “甚至，他的实力，都是你无法想象的，别说是李总你了，把洛总加上，你们俩捆一起，都远远比不上他，要跟他比，恐怕要加上你们背后的两位了。”

    闻言，李皓顿时一呆。

    接着，像是听到了什么笑话般，大笑了起来。

    这吴行长，老糊涂了吧！

    把一个破网红，吹得这么厉害，不是笑话是什么！

    桌上其他人听了，也是一怔，继而失笑出声。

    这吴行长，开玩笑的吧！

    那就一个网红，还那么年轻，哪可能这么厉害，还得要把洛总，李总背后的两位加上才能比！

    唯独洛冰颜没有笑，她黛眉一蹙，定定看向了吴行长。

    听这口气，难道吴行长知道叶先生的来历？

    她心神一动，眸中不由浮现了一抹欣喜之色。

    (本章完)

