    “店主哥哥……你…你怎么可以一边撩拨我姐姐，一边去和别的女人生孩子！”

    “店主哥哥，你变了！”

    “店主哥哥，你就是传说中的死渣男么？”

    “听说死渣男都要被浸猪笼的，还要被大卸八块凌迟处死！”

    吕茜用最绵软的声音说着最狠的话。

    与此同时，夏倩儿和吕雪都在死死地盯着秦羽，像是他做了什么天怒人怨的事情一样。

    秦羽此刻脸上莫得表情，目光也显得很飘忽……

    啥也不是……

    “你到底是谁？”

    “你要是再胡搅蛮缠的话，就别怪我不客气了！”

    “在此之前，我从未见过你，又怎么可能让你怀孕？”

    “你就算是想要讹诈我或者是搞一波仙人跳的话，这也得有点前奏吧！”

    “你要是怀孕了，别随随便便就找一个接盘侠啊！”

    秦羽撇撇嘴，随即直接怼道。

    “你…你才怀孕了！”

    “我没怀孕！”

    “你这人说话，怎么这么难听啊！”

    张天语翻了个白眼，忍不住反驳道。

    “你没怀孕，那你说怀孕的事情干什么？”

    “我特么……”

    秦羽面色一黑，已经不想去说什么了。

    “是你的狗！”

    “你的狗让我家贝贝怀孕了！”

    “前两天对我家贝贝那叫一个殷勤！现在我家贝贝怀孕了，它一次都不过来看望一下，俨然就是渣狗！”

    “我就住在那边不远处，也是玄武大街上的，是开服饰店的！”

    张天语整理了一波思路，随即将事情解释清楚了。

    “狗？”

    “二哈？”

    “它还没成年……”

    “才这么点大……”

    秦羽眉毛跟着扬了扬，随即看了一眼怀里的二哈，自从上次吃了拿袋狗粮之后，二哈的身形差不多长到了半米长。

    虽然体型大了些，但是绝对没有成年。

    成年的二哈长度绝对有一米……

    这家伙刚刚从幼崽期跨越到成长期，根本就没成年，还有这能力？

    秦羽沉吟一声，正想着怎么反驳呢，只见二哈兴奋地在他怀里扑棱起来，然后就想要朝着张天语怀中的小白狗伸舌头……

    两只狗，就这么当众用舌头互舔……

    狗片，好刺激！

    这才是真的狗粮！

    我特么……

    是我格局小了……

    这狗东西早熟了！

    现在秦羽基本上不怀疑了。

    狗片已经证明了一切。

    “你以为我家贝贝就成年了么？”

    “按照一百岁为标准年龄推算的话，她才不到十岁啊！”

    “不到十岁，就…就被你家这渣狗将肚子搞大了！”

    张天语越想越气，随即连忙将手中的小白狗抱到一旁，不给二哈舔了。

    二哈眼瞅着当不了舔狗了，急得在那直窜动。

    秦羽直接按住了它的狗头。

    这狗东西到底是有多心急？

    对人家标准年龄不到十岁的小狗狗下手？

    三年不亏？五年血赚？

    这这样的，别说是三五年了，这辈子都别想出来了。

    “渣狗！”

    秦羽忍不住吐槽了一句。

    现在的情况，很复杂。

    终究是自家的狗干出了这等荒唐事，局面一度很尬。

    “店主牛批……”

    “店主的狗都非同一般……”

    “店主，这二哈是不是也跟你学的泡妞招数？”

    “耳濡目染之下，它啥都学会了……”

    “店主教我！”

    夏扈佑总是会在适当的时候进行拆台。

    这家伙自始至终就没安好心。

    这混蛋就想着将水搅浑！

    “滚犊子！”

    对于这样的，直接横眉冷对就好了。

    只是此刻看向眼前的这个白裙女子多多少少有些尴尬……

    终究是自家是渣狗做了孽。

    “咳……”

    “那要不然…打掉？”

    “毕竟二哈现在没成年，你家这贝贝也没成年，额……它们两个还无法承担起养育一个小狗崽的责任……”

    秦羽尝试性地给出了建议。

    按照他的思维模式推算，若是在人类中出现了这种情况的话，大概率就是这种处理方式。

    “你好狠毒的心啊！”

    “你怎么下得了手啊？”

    “这毕竟是你家的孩子啊！”

    “是你家的种啊！”

    “你要亲手杀掉自家的孩子么？”

    张天语咬着牙，随即一脸激愤地吐槽道。

    秦羽越听越诡异……

    你这是不是想的有点太多了。

    咱们就稍微心态放平缓点，不好么？

    “咳……”

    “纠正一下，是我家狗子的狗崽，这个定语一定更要加上，否则听着有点不太对劲。”

    秦羽耸耸肩，随即无奈说道。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    此刻秦羽怀里的二哈突然激动地嗷吼起来，时不时地看一眼秦羽，时不时地又看一眼那只小白狗，然后又扒拉一下自己的肚子，紧跟着双手作揖，狗脸上满是祈求神色。

    二哈神兽，名不虚传！

    秦羽虽然不懂狗语，但是这家伙的表达能力确实不错，他还真看懂了……

    大概意思就是，别打掉我的狗崽，求主人保住我的狗崽……

    虽不是十分准确，但是大概意思就那样了。

    作孽啊！

    按照常规年龄推算不到十岁的小白狗，这狗东西到底怎么下得去手的？

    关键是，你激情完毕后，不知道处理一下的么？

    现在连狗崽都有了，就慌了？

    现在还要劳资给你擦屁股。

    秦羽此刻一脸的生无可恋……

    “咳……”

    “口误，刚才只是口误……”

    “我只是觉得贝贝才这么点大就怀孕的话，对她的身体可能也是一种打击。”

    “所以才会提出那个建议。”

    “既然你也不忍心的话，那就好办了，生下来吧！”

    “生下来我养！”

    秦羽点了点头，随即一本正经道。

    这二哈是神兽，和一只仙兽小白狗杂交了之后，不知道这狗崽还能不能保留神兽血脉。

    “这还像句人话！”

    “不过你养我可不放心！”

    “贝贝在我眼中就和我的女儿一样，她的孩子，那就是我的外孙女！”

    “以后要经常在我家住的！”

    “要不然，你给这只渣狗买套房子，然后让它们成亲好了，我也不是那种不讲道理的人！”

    “以后咱就是亲家了……”

    张天语如数家珍地在那边说着，越说越离谱，越说越扯犊子。

    秦羽差点没憋出内伤……

    你是认真的么？

