    “所以，现在到底是怎么回事？你说你来到了我的梦里，然后把我带到了这里？但恕我直言，这实在是有点……难以理解。”

    哥谭夜空中，某幢大楼上，穿着风衣的戈登把风衣的下摆撩到后面，然后双手叉腰，他看向那个浑身发绿光的怪人，说：“他应该不是哥谭本地人吧？”

    哈尔从空中落到地上，抱着胳膊问戈登：“你怎么知道的？”

    “你知道你现在很像一个绿灯吗？”

    “我本来就是绿灯，我是绿灯侠。”

    “我说的是红绿灯的那种绿灯，如果你是本地人，你绝对不会满身绿光的飘在半空，因为我们都知道，中央转盘那的红绿灯平均每天要挨上千发子弹……”

    席勒打断了戈登和哈尔的对话，他说：“事情的起因就如我之前和你们说的一样，而现在，我要想办法解决它。”

    戈登深吸一口气，看着城市中疯狂破坏的那个巨大怪物，他说：“谢天谢地，这不是在真实世界的哥谭。”

    “如果我们不阻止它，它总有一天会进入真实的世界，现在我请你过来，就是为了为消灭这个怪物做准备。”

    “你说吧，不论你的计划是什么，我都会配合的，这是为了哥谭，也是为了蝙蝠侠。”

    戈登的语气很坚定：“不论如何，这个穿着紧身衣的古怪义警，曾经好几次拯救过哥谭的警察，如果现在他遭遇了危险，那我想我也应该去救他。”

    “我会和你单独聊这些，是因为我必须得教你如何在梦境里战斗，戈登警长。”

    “等等！”哈尔打断了席勒的话说：“就算这里是梦境，我们也不能在这里闲聊吧？万一那个黄灯灯兽真的进入到现实世界，它会造成很大的破坏的！”

    就在这时，站在楼顶的三人感觉到地面有轻微的颤动，那只不论是体型还是长相都令人十分恐惧的畸形怪物怒吼了一声，庞大的黑潮从天边涌来，瞬息之间就涌入城市当中，整个哥谭市都被淹没了。

    “他好像被什么刺激到了？”哈尔浮在半空眯着眼睛说。

    “你该不会觉得我说的那几个东西缝合在一起之后，会上下一心吧？先不提黄灯灯兽和黄灯戒指，就算是我说的那个狂笑之卵和这句身体的主人蝙蝠侠，也是不共戴天之仇。”

    “这个怪物只是暂时妥协的产物，现在他的体内恐怕正乱成一团。”

    而就在这时，席勒也望向天边，他说：“看来，我邀请的其他朋友来了。”

    清晰的“咕咚”声响出现在三人耳边，可却并没有看到有什么东西落水了，紧接着，是“嗖嗖”的轻响，一瞬间，一只巨大的企鹅从海面跃起，然后用尖利的喙咬断了怪物的一节尾巴。

    哈尔张大嘴说：“企鹅？？为什么会是企鹅？”

    “看来，你不是很了解这种鸟类。”席勒介绍道：“或许你看到的企鹅，在陆地上都是摇摇摆摆、笨拙无比，可实际上，这种禽类在水面下游速非常快，身形灵活，而且善于捕猎。”

    他刚说完这句话，那只体型比平常企鹅大了几十倍的巨型企鹅，又钻回了水面之下，躲开了恐惧笑魔的挥爪攻击，紧接着，又从它视线盲区的右侧跃出水面，狠狠一口咬在他的肋骨上，恐惧笑魔发出一声痛叫，可等他转身想继续攻击那只企鹅的时候，却发现他又不见了。

    “……那是谁？”戈登问。

    “那是科波特，警长，我正要和你说这部分的内容。”

    “在梦境世界中，提高战斗力最好的方法就是以你内心中的最熟悉的形象去作战，将你的本心完全释放出来之后，你和梦境之间的协调度就会更高，也就会拥有更强的力量，就像这只企鹅。”

    戈登眯起眼睛看向远方，他说：“好像是有点不一样，我可不觉得正常企鹅的喙有这么锋利。”

    就如戈登所说，那只灵活的企鹅拥有一双十分尖利的喙，它每啄击一下，都能让那个怪物痛叫一声，而如果正好啄在关节处，还能让它摇晃几下。

    席勒正给戈登解说，他回头看了一眼哈尔，说：“戈登警探只是个普通人，所以我需要告诉他如何战斗，那你呆在这里干什么？”

    “我……”哈尔被噎了一下，但他还是说：“可我也是第一次在梦里战斗，我感觉在这里绿灯的力量似乎有些迟滞，我觉得我也可以学习一下。”

    席勒转身回去，接着对戈登说：“警长，你可以试试，放松下来，然后遵循你内心的本能，去想象你应该是什么样的人……”

    戈登深呼吸了一下，说：“这还有点难呢。”

    他又转头看了一眼，旁边那个巨大怪物，然后缓缓闭上眼睛。

    很快，梦境之中出现一丝波纹，但戈登本人没有什么变化，反而是他背后，开始逐渐浮现一些虚影，那是各种各样大口径热武器。

    席勒笑着说：“警长，看来你的火力不足恐惧症有些严重啊？”

    戈登睁开眼，看向自己背后漂浮的那些武器，他有点不好意思的说：“其实我一直特别想试试这些武器，可惜，就算警局已经配备了不少重武器，可是这种武器还是太夸张了……”

    席勒看向他背后，那里不仅有口径扩大了好几倍的自动机枪，甚至还有疑似导弹发射架的东西。

    就在这时，哈尔摸了摸脸，抬起头说：“是下雨了吗？怎么好像……”

    “哦，等等！是下雪了！”哈尔伸出手，发现有些雪花落在他的手上，他十分疑惑的说：“哥谭这地方还会下雪吗？”

    就在他话音刚落魔一瞬间，剧烈的风暴涌起，所有刚刚落下的雪花如刀锋般旋转起来，哈尔不得不用手臂挡住脸，他大喊道：“这是什么鬼？！！怎么突然变成暴风雪了？！！！”

    “这就是我接下来要介绍，意志力的显化有无数种形态，可以不仅仅拘泥于人形，如风暴和闪电这样的自然元素，也可以在梦境当中被显化出来……”

    “你是说！”哈尔在风暴中大喊：“这场暴雪也是一个人？？？”

    “没错，这就是维克多内心的显化。”

    “维克多？”戈登有些惊诧地问：“他的内心竟然这么狂野，平常可没看出来啊！”

    “有宁静的雪原，就有狂暴的暴风雪，人的内心总是有很多种形象，只不过维克多着重的释放了内心暴力的那部分，就达成了这样的效果。”

    “这也是我要强调的，你可以通过集中注意力来找到你最想要显化的那种情绪，比如愤怒、暴力、杀戮的欲望等等……”

    戈登和哈尔都尝试了一下，可是两人并没有太明显的变化，席勒猜想，这可能是因为这两人都是英雄角色，他们内心中一些极端情绪比较少。

    而维克多就算表面看起来温和又儒雅，可他毕竟也是急冻人的前身，有成为反派的潜力，因此内心当中有足够多的暴力情绪。

    战场中，风雪越来越盛，一片雪花从天空中落下之后，开始飞速的旋转起来，周身带上利刃般的气流，然后划过一道优美的弧线，朝着恐惧笑魔的身体切割过去，瞬间就在它的胳膊上留下了一道伤口。

    无数这样的雪花落下，从各种各样的角度攻击着这个怪物，在雪花之后，又是漂浮的冰晶。

    冰晶先是在半空中排列的如同整齐待阅的士兵，然后又如同子弹一样射向怪物，每一枚冰晶接触到怪物的皮肤的时候，都会产生一大片蓝色的冻结物，阻碍恐惧笑魔的行动。

    “我有些不懂……”哈尔说。

    “这里是梦，梦里怎么会受伤呢？如果按你之前讲的，梦境中的攻击都是想象出来的，那这个怪物只要想象自己不会受伤不就可以了吗？”

    “在你自己的梦中或许如此，当你意识到自己在做梦的时候，你可以给自己添加一双翅膀，或者是变出一把枪，可是这是一个多人存在的梦境……”

    “在这种梦境里，任何的攻击和防御都是意志力的比拼，如果你的意志力高于對面，那你就可以對他造成有效傷害，相反的，可能就会被防御住，就是这样。”

    “好吧，我大概懂了……”

    哈尔活动了一下手腕，身上的绿色光芒越来越亮，显然，绿灯的能量非常充沛，并且那种迟滞和深色的感觉消失了，相反的，因为哈尔强大的意志力，绿灯能量开始越来越旺盛，他的实力也越变越强。

    “先别急，我们还有一个打头阵的朋友没来。”

    席勒说完，再次看向天边，这时，一聲尖锐的啼鸣传来，一个长着翅膀的身影出现在恐惧笑魔的头顶，然后尖锐的利爪划过怪物的肩膀，留下三道深深的伤痕。

    那是一个神似猫头鹰的怪物，背生双翼，手似利爪，身上覆盖着无数羽毛，伴随着一声刺耳的鸣叫，无数羽毛浮现在他身后，然后飞速的射向恐惧笑魔，在他的后背上打出无数血花。

    “我真不喜欢用这个形态。”阿尔贝托冷漠的嗓音传来，他说：“但不得不承认，禽类的利爪和羽毛都是最好的武器。”

    “这又是谁？”

    “这位你应该很熟悉，但却并不认识，不过那不重要，戈登警长，我想你现在应该已经明白了这里的规则，现在，你们可以去大展身手了。”

    哈尔已经做完了一整套热身动作，戈登虽然还有些没有适应，但也没有什么迟疑，而是直接向战场赶去。

    临走之前，哈尔看着站在原地不动的席勒，问他：“我们去对付这个怪物，那你干嘛？”

    “你们该不会真的觉得，只凭这样你打我一下、我打你一下，就能彻底消灭这个怪物吧？”

    “那你打算干嘛？”

    席勒却突然换了个话题：“目前地球上只有你一个灯侠，对吗？”

    “呃，如果这个黄灯怪物不算的话，那确实只有我一个。”

    “好吧。”席勒回答道，哈尔疑惑的看着席勒离开的背影，他忽然有种不好的预感。

