    灯光下，就出现了一个体型显得相对比较匀称的男子。

    相比船火儿张横，这个人显得要清秀几分。而且他的皮肤很白，难怪江湖上给他起了一个红号，叫“浪里白条”张顺！

    张横一脸不可置信地看着眼前人：“弟弟，哥哥我没有眼花吧！你真的没死！？”

    “可是，可是宋大哥说，你死了啊！”

    一提到宋江，浪里白条张顺不由地长长叹了一口气。

    眼睛里面呈现出来的，是一份浓烈的失望。失望之中，同时还夹杂着一种愤怒！

    他说：“我的好哥哥，你是被宋江那个奸贼给骗了！”

    “早先弟弟我在江州城里卖鱼，是杨将军看得起我，让我在他身边当一名副将。”

    “本来那宋江被抓进大牢的时候，我寻思着他在江湖上的名望那么高，应该是一个义薄云天的高人。于是就想方设法打听，如何把他从大牢里救出来。”

    “可谁能想到，这宋江到达江州之后，那是有人好吃好喝供着他，哪是坐牢啊？简直比到了自己家里还要爽快！”

    眼下四周虽然人很多，但分外安静，张顺所说的每一个字，都能够清晰的传到众人的耳中。

    同时，也可以从他的话里面，听出了对宋江浓浓的失望，以及一份强烈的轻蔑不屑。

    而张顺所说的这些内容，也是众人从来没有听过的。大家所知道的消息，都是宋江在江州城的大牢里如何吃苦，如何遭罪。

    正因如此，听到义薄云天，及时雨宋江吃了这么些苦，众人这才义愤填膺地要去为他报仇！

    谁能想到，这厮在江州城大牢，居然过得这么舒坦！

    张顺接着说：“你们不知，那宋江这不仅在大牢里好吃好喝，边上还有牢头伺候！他更是时不时从牢里出来，到那浔江楼上逍遥自在！”

    “他之所以有杀身之祸，那是因为自己在浔江楼上，喝醉了酒之后大笔一挥，写下了一首反诗，所以才有杀头的罪！”

    江州的人都很清楚，浔江楼是整个江州城最高最大的酒楼！

    平日里，哪怕是李俊这样的地方豪强，也去不了几趟，因为里面都是高消费，不是富商官僚，还真消费不起。

    “心在山东身在吴，飘蓬江海漫嗟吁。

    他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”

    武植把这首宋江所写的诗词念出来之后，众人彼此对视，一片茫然。

    反倒是李俊眼睛里面微微闪烁着锋芒。

    只听武植放声呼喝：“宋江口口声声说黄文炳诬陷他，诸位估计都听不懂这首诗的意思。那别的咱都不说，就说诗里面提到的一个人物，黄巢！”

    “那黄巢是什么人？唐末义军头领，为人睚眦必报、灭绝人性、嗜杀成瘾！”

    “当年他带兵攻唐，所过之处，百姓净尽，赤地千里！”

    “他宋江居然还敢跟黄巢这样的屠夫相比拟，究竟是何居心！？”

    此话一出，所有人都安静了，同时也包括李俊自己。

    李俊不是个文人，因此，对于从文人出生宋江所写的这首诗了解并不是很透彻。

    当时宋江写这首诗的时候，他就在旁边，虽然看不懂，但还是被宋江显示的那种气魄所感染。

    直到现在，武植真真切切把这首诗给解读出来，他才明白，原来宋江打心眼儿里就想当反贼！

    亲娘哎，山贼和反贼可是两码事啊！

