    姜小白不管尹小军怎么搞定这一家人，转眼之间就到了除夕夜。

    除夕夜依旧是三晋酒楼吃饭，姜小白本来想要趁着这个机会和二哥再说说工作的事情的，结果根本就没有什么机会。

    烟花在空中绽放，1996年正式到来了。

    姜小白抱着闺女站在窗户边上，看着外边绽放的烟花。

    “新年快乐。”

    “新年快乐。”众人手里的酒杯碰撞在了一起。

    过年其实是一瞬间的事，但是过好一年其实是挺不容易。

    姜铁山有些感慨啊，原来过年的时候，每一年都很难过。

    华青控股集团虽然搬迁走了，但是在龙城，在晋省这个地方，华青控股集团还是有很多的合作伙伴的。

    这过年大家都知道姜小白会回来的，于是一个个的上门拜访。

    从正月初一开始，姜小白家里就人来人往的。不过姜家人也都习惯了。

    姜小白在忙着迎来送往的事情，尹小军正在想着在家里说服其他人呢，不过效果不是太好。

    除了说服了家里的老爷子以外，尹小军也就说服两个孩子。

    用吃喝玩闹，哄住了两个孩子，但是最重要的尹小音和赵心怡两个人。

    他一个也没有说服了，要是能够说服一个人，剩下另外一个就好办了。

    很快学校就要开学了，尹小军有些忧愁的坐上了前去学校的火车。

    姜小白也准备带一家人回魔都了，只不过回魔都之前，他总觉得自己好像忘记了一点什么东西。

    不过过年的时候事情太多，很多人过来拜访。

    姜小白也就想不起来了，算了，等以后想起来再说吧。

    不过姜小白没有想到事情来的如此之快，到了魔都以后，回到小区里边，还没有进家门。

    老爷子姜铁山的电话就打过来了。

    姜小白还以为老爷子有什么事情呢，结果老爷子刚开口就把他噼里啪啦的一顿骂。

    “姜小白，你怎么回事？这个家现在谁说了算？是你吗？啊？是你吗？”

    老爷子的话，让姜小白非常的迷茫。

    这怎么还涉及到谁说了算呢。

    要说谁说了算，那肯定是他啊。他在姜家的话语权不用说，早就大的很了。

    他说什么，不管是哥哥姐姐还是妹妹都听的。

    只不过这个时候，也不知道怎么招惹到老爷子了，让老爷子发这么大的火。

    老爷子现在正在气头上，肯定是不能够再激怒老爷子的。

    于是姜小白迷茫的说道：“那还用说，肯定是您啊爸。

    您说话谁敢不听呢？姜家从小到大都是您说算啊？”

    “你还知道是我说了算啊，你知道是我说了算，知道我还活着呢，竟然就敢这样。”老爷子气愤不已。

    一旁的赵心怡等人隔着电话都感受到了，纷纷看了过来。

    姜小白苦笑着摇摇头，让赵心怡打开房门进了屋里。

    然后一边应付着老爷子，一边在沙发上坐了下来。

    “不是爸，到底怎么了？您说啊，我干什么了，让您这么天怒人怨的？”姜小白挨了半天骂，现在还不知道发生了什么事情呢。

    “你不知道？你自己干了什么你不知道？”

    “我不知道。”姜小白苦笑着，他是真的不清楚啊，回到龙城什么事都没有干啊。

    就是见了一些旧时的合作伙伴，难道说这些合作伙伴里边，有老爷子的仇人。

    可是就是有仇人，这和他有什么关系啊。

    他也不清楚啊，你直接说就行了嘛。

    老爷子这样胡搅蛮缠的态度，让姜小白在苦涩的同时，心里还有些烦躁，

    说实话，他重生这个世界以后，对于姜家，最开始的时候，最心怀感激的是姜母。

    因为姜母是真的心疼自己，对自己也是真好。

    第二个是小妹妹姜小美，至于其他人都差了一些。

    毕竟他不是从小从这个家里长大的，虽然说继承了原主的记忆，也愿意为这个家庭分担一些。

    但是说白了，他有自己的父母的，所以对于这个家里的感情，也就一般。

    能够帮助的，当然会帮助，但是要说胡搅蛮缠之类的，就让他不喜了。

    姜小白这个原主的身份，也是被姜铁山给扔到了乡下插队下乡去，姜小白插队回来以后，也没有花过家里的一分钱。

    可以这么说，姜小白从穿越过来以后，就没有让姜铁山养过一天，反而是这些年来，姜小白不断的帮助家里。

    对于姜铁山他也毕恭毕敬的从内心当成自己的父亲伺候着，结果现在蛮不讲理的胡搅蛮缠着。

    顿时姜小白就有些烦躁了。

    “你二哥辞职了。”姜铁山直接说道，等着姜小白解释。

    但是却没有想到姜小白听完以后直接问道：“辞职了，他说是我支持的？”

    姜铁山这么一问，姜小白就听明白了。

    原来是这件事，就说嘛，总觉得当初在龙城的，有什么时候没有办完呢，现在想起来了，是这事。

    “对啊，是你支持的嘛？这个家你说了算吗？你要不要给我老头子也安排一下啊……”电话里姜铁山又开始语气不善的训斥起来。

    姜小白没有吭声也不解释，把电话放在一边等着老爷子发泄。

    姜铁山训斥了半天，才发现对面没有声音。

    “你这个逆子，还在吗？”

    “姜子建他愿意辞职，那是他的事情，他是和我说过一嘴，我也确实说了支持。

    他是一个成年人了，做出任何的安排和决定都和我没有任何关系。

    既然您今天这样说了，那好，以后我不插手姜家的事情。”

    姜小白直接开口说道。

    他和姜铁山完全是两个时代的人，姜铁山他们这一辈子的人，对于孩子的教育信奉棍棒底下出孝子。

    而姜小白前世，身为九零后，习惯的是和父母做朋友，更加平等的交流。

    可是姜铁山现在连逆子这种话都说出来了，让姜小白就越发的不乐意了。

    “这样，我给他找找人，让他可以随时回去，之前说的支持的话，就算是我犯错误了，我现在把这个错误给弥补上。”

