    绝不能让这种情形出现，陆小天面色一凝，哪怕是将其炼废，也绝不能同时炼制出两颗破阶丹来。

    砰砰！陆小天拍出的掌劲接连打在炼丹炉之上，下面的灵竹炭被一扫而空，梵罗灵火喷勃而出，丹炉内大量的药香味通过卸灵术被释放出来，弥漫在这天地之间。

    海面上一阵暗流涌动，池劫老祖面色大变，这破阶丹引起的动静竟然不在那极品的结婴丹之下。万一被鹤音散人察觉到不妥赶来，这可如何是好！该死，这小子不会打的这主意吧。

    池劫老者心中一急，只是他发现自己哪怕是个元婴老祖，此时竟然只能坐视事态的发展。让他这个关头让陆小天停止炼丹，他是没这个胆子的，行百里者半九十，万一对方因为最后一步打了岔炼成废丹，他担不起这个风险。

    只是如此下去，池劫老者眼神寒凉，也许这小子便是想要他跟鹤音散人争斗起来。倒是好厉害的心思，可惜自己却是只能坐等着。不过真要是破阶丹炼出来，便是跟鹤音散人翻脸也在所不惜，只要破阶丹到手，哪里管得到了许多。

    池劫老祖心里这般作想，双眼紧盯着那炼丹炉，而神识却是悄然外放了出去。警惕着四周可能出现的变故。

    丹炉内的灵力再次急剧变化，砰！一颗拳头大小，通体莹白，光华流转的灵丹破炉而出。这破阶丹并不比极品结婴丹，结婴丹由飞婴果炼制，极品丹药业已通灵，有飞行之能。眼下这颗破阶丹，乃是陆小天利用丹炉内的力量刻意而为，直接使得那破阶丹飞出，远离自己。否则万一被元婴老怪争抢波及到自己可就得不偿失了。

    “破阶丹，还是中品破阶丹！”

    饶是池劫老祖心里早有准备，此时看到这灵丹出世的一瞬，顿时心花怒放，原本他也做好了一定的思想准备，毕竟炼丹不可能一炉就能炼制出来。丹术大宗师也没这个把握，可谁知这年轻人不仅给他把破阶丹炼制出来了，而且还是中品。对于他而言，其价值远超那颗极品的结婴丹。此人之丹术，怕是独步蓝魔海域了！

    带着这样的感慨，池劫老祖身形如电，暴发出前所未有的速度，向那丹药伸手摄去。

    “池劫道友，何故如此心急，既有异丹出世，何不请我这个老友前来一观，也好一饱眼福。”便在池劫老祖伸手抓向丹药时，另外一道声音骤然想起，不是鹤音散人还有谁来？

    只见那十阶灵鹤化作白光，风驰电掣向破阶丹疾飞而去，鹤音散人伸手一挥，一把雷影火罡砂二话不说，直接打向池劫老祖背部，企图逼得池劫老祖不得不回身自救，让其无暇夺取灵丹。

    池劫老祖也不见多余的动作，他筹集灵材多年，此前对于鹤音散人已经暗暗起了警惕之心，岂会毫无准备。只见其身上的衣襟一鼓，一只石磨凭空而现，那灰色的石磨旋转，陡然间变成方圆近丈大小。

    鹤音散人吃了一惊，显然没想到池劫老祖还有这一手，上次与他斗法时，也未曾见得池劫老祖动用此护身之物，看来这次为了破阶丹是准备拼命了。这诡异的石磨出现得太过突然，此时想要控制雷影火罡砂改变方向却是来不及了。“也好试试你这宝物的防御。”鹤音散人眉毛一挑，对于雷影火罡砂的杀伤力极有信心。

    轰轰....雷影火罡砂打在那石磨之上，一阵阵激烈的爆炸声响起，夹杂着大量的火光，石磨被炸出大量的石块，鹤音散人脸上一阵肉痛，这雷影火罡砂可是费了他好大的功夫才炼制出来的，用一些少一些。

    “竖子，等老夫取了破阶丹之后，再将你抽魂炼魄！”鹤音散人心里暗骂一声。

    陆小天炼制完破阶丹之后，面色一阵苍白，显然是神识消耗过度所致。旁边罗屏儿连忙上来帮忙搀扶着，整个炼丹的过程，她看在眼里，如此长时间的炼丹，又是等级如此高的丹药，所消耗的神识足以让一个金丹后期大耗本元，恐怕至少得十天半月才能养得回来。

    “尔等好生看着这位炼丹师，待老夫与池劫老怪分个明白，回来之后再作计较。”

    追击着池劫老祖的同时，鹤音散人不忘回头吩咐了一句，在鹤音散人的眼里，陆小天这个丹术大宗师的价值简直无可估量，开炉第一炉丹便成功出丹，所出的破阶丹竟然还是中品，若非亲眼所见，实难相信有人的丹术达到如此登峰造极的地步。便是他手下所有的弟子加起来，怕也抵不得此炼丹师的皮毛。

    池劫老祖心里决不轻松，身后那石磨因为挡了雷影火罡砂被炸得残破不堪，怕是就此报废了。

    不过只要能拿得破阶丹，一切便都值得。此时池劫老祖也传音给池天峰还有另外的大儿子，让其好生看管陆小天，毕竟他这次与鹤音散人一战，在所难免，就此战败，自然是一了百了。

    不过他准备日久，鹤音散人想要拿下他却也绝非易事，他现在不过是元婴初期巅峰，鹤音散人也才能勉强压过他一头，真等到他突破到元婴中期，回过头再来收拾这鹤音散人也不迟！总之，成功脱身，多少还是有几分把握的。

    借着石磨挡住雷影火罡砂的这一瞬，池劫老祖速度再增，伸手向前抓去，眼看着破阶丹不过数十丈之遥，这点距离对于一个元婴老祖而言，触手可及。

    池劫老祖心中一喜，费尽百载心机，便为了这一刻，便在池劫老祖欣喜若狂的同时，此时异变再起。那看似无物的虚空之中，忽然出现一点亮光，看上去像是一只透明的小环。上面散发着一阵若有若无的妖力，竟然不知何时，出现在了破阶丹的下方。透明小圆环一闪，便托住了破阶丹。

    池劫老祖伸手一抓，竟然抓了个空，这一惊顿时非同小可，在他全神提防着鹤音散人的时间，没想到还有其他威胁窥视在侧，而且全然没有被他与鹤音散人发觉。

    “什么人，如此大胆，竟敢动本老祖的灵丹，莫非是想与本老祖拼个你死我活不成！”池劫老祖勃然大怒，声音震荡天地，在海面上刮起一阵无形的旋风。

