    “什么！”

    听到是因为秦国，韩王大吃一惊，有些坐不住了，连忙向姬无夜问道：“怎回事？秦国又侵犯我韩国边境了吗？”

    还没等姬无夜回答，韩非上前一步道：“父王先不必担心，应该不是，但凡战事发生，军中大将肯定不会擅自离开军营的。”

    “老九说的对，姬将军，白亦非回来时，让他第一时间来见我，寡人有些累了，你们都退下吧。”

    韩王偷偷的抹了抹手心的汗，对着姬无夜说道，同时脸上也露出了疲倦之色。

    姬无夜：“臣等告退。”

    张开地：“臣等告退。”

    韩非：“儿臣告退。”

    张良：“张良告退。”

    走出皇宫后，韩非当着张良的面，直接向张开地开口问道：

    “张相国，你曾经说过，只要鬼兵劫饷案一结，司寇之职，便会交付于我，你看现在，是不是可以履行，之前的承诺了？”

    张开地停下脚步，回头望向韩非，“对，没错，老夫之前是有言在先，破了案，找到军饷，就许给公子司寇一职，不过……”

    张开地的话没有说完，韩非便已经，明白了他的意思，顺着他的话说道：“不过，现在军饷踪影全无，相国大人，便不能兑现承诺，对吧。”

    张开地神色诚挚，语气十分肯定的说道：“公子说的不错，找到军饷之日，就是公子走马上任之时。”

    “祖父！”

    一直站在旁边的张良，有些听不下去了，当初在紫兰轩，说的是只要结案，就承诺给韩兄司寇一职，没想到他的祖父竟然出尔反尔！

    见张良还要在说什么，韩非伸手放在他面前，制止了他，也不做任何反驳，直接开口道：“好！相国大人，我们一言为定！”。

    “那么老夫就先行告辞了。”

    张开地对于自己出尔反尔的行为，并没有什么好解释的，他乃一国之相，他的回答就是最好的解释。

    不过其中最关键的原因，就是像韩非这样的公子王孙，要想进入朝堂之上，并不是他想看到的。

    只不过韩非的淡然反应，有些出乎张开地的意料，不过也就这样了，他并不放心上，刚才姬无夜在大殿上带来的消息，才是他必须重视的事情……

    张开地刚走了几步，停了下来，背对韩非张良，莫名其妙的说了一句：

    “不患人之不己知，患不知人也。”

    张开地说完，不再停留，径直的离去。

    看着祖父的背影，张良的脸色显的异常难看。

    祖父的这句话，很明显是对他自己说的，这句话出自论语，意思是：我不了解你，我不担心，我担心的是，你自己不了解别人。

    祖父的潜台词意思是说，韩非这个人你不了解，而且子房你和他，走的太近了，这样对你对家族是很危险的！

    张良转头看向韩非，以韩兄的学识，他肯定也是明白的，祖父是什么意思。

    但是张良却发现，韩非只是微微的浅笑看着自己，并没有露出任何不悦的神情，悄悄的松了一口气后，然后拱手向韩非道歉：

    “韩兄，没想到祖父竟然出尔反尔，我……”

    韩非摆摆手，“无妨，子房不必自责。”

    “韩兄两次有恩于我，我无以报答，有用着我的地方，还请韩兄尽情吩咐，子房赴汤蹈火，定当竭力！”韩非的从容与大度，让张良有些动容，没有丝毫犹豫，当下对韩非做出了自己的承诺。

    “好！要的就是你这一诺！”韩非等的就是张良的这句话。

    “哈哈哈！今日当浮一大白！走，子房，今天我请客，紫兰轩！”韩非边走边说，有些格外的兴奋。

    张良紧随其后，没有立马答应韩非的请求，只是对其问道：“杀人取物的意图，我是明白了，但是军饷毫无踪迹线索，这该如何去寻？

    最为关键的是，掌管韩国十万兵力的白亦非，今日突然回到新郑，这其中意味着什么，我们现在也不得而知。”

    韩非沉默片刻，缓缓道：“军饷的下落，我想我已经有了一些思路，破案如果进展不顺，就不能只看案件本身，要从和此案有着密切相关的人，来入手。

    白亦非的突然归来，绝对出乎了所有人的意料，我可以肯定，他回来的原因，绝对不是什么好消息。”

    张良点了点头，表示对着话很是认同。

    “白亦非的归来，韩兄你说会不会和姬无夜有关？”

    “我看不光和姬无夜有关，我猜测，白亦非的归来，也许正是姬无夜的命令。”韩非眼睛微微闪动，声音低沉道。

    白亦非，夜幕“四凶将”中的血衣侯，韩非可是在桑海求学时，就早已耳闻。

    张良反问：“那子房能为韩兄做些什么？”

    眼睛是心灵的窗户，韩非看着张良的眼睛，他能感受到其中蕴含着的真诚。

    韩非走到张良面前，深吸了一口气，面容前所未有的严肃，语气也很是郑重：

    “我现在真有一件事，需要你去做。”

    张良见韩非如此严肃，也是一脸认真的回答道：

    “韩兄，你说就是了。”

    “那我可要说了，你可不许拒绝。”

    “良，说到做到，绝不拒绝，绝不反悔。”

    “陪我去紫兰轩喝酒……”

    “你说什么？”

    “我说，陪我，去，紫兰轩，喝酒去！”

    张良：“……”

    ………………………………………………………………………………………………………

