
　　这一点儿算是说到江夏的心坎上了。

　　就像他们卖早点，赢得顾客的本身就是烧饼味道好，种类多，快餐店也是要延续早点摊这些特色的。

　　更何况王建军本身也是干实事的人，手艺也靠得住，不怕快餐店没生意。

　　“行，那就按照你说的办，在这里先预留一个餐具回收的位置。”

　　江夏拿起笔，在门口处划出一个长方形的台子，上面歪歪扭扭的写上几个字：餐具回收。

　　看着她认真的小模样，秦峰眸子里染上一抹宠溺的笑意，却有些欠扁的吐出两个字，“真丑。”

　　江夏自然知道他在吐槽自己写的字，一双大眼睛不满的瞪的溜圆，“我左手写的，当然没有多好了，你厉害，你用左手写一个我看看？”

　　秦峰还就接过她递过来的笔，在她图纸的右下角，用右手唰唰唰写下几个字。

　　看着龙飞风舞力透纸背的几个字，江夏默了。

　　原来有些人真是让人羡慕不来的，右手字写得好就算了，左右字也一样的出色。

　　等等……

　　江夏看着右下角的几个字额角的青筋都快跳出来了。

　　“秦峰，这是我的图纸，我画了一个下午的。”

　　他竟然在右下角写了江小夏字真丑几个字，就算她的字丑，也不用标注出来吧？

　　她还怎么拿给别人看？

　　秦峰笑着捏了捏她皱到一起的小脸，拿过一张白纸，不到十分钟，就照着江夏的图纸重新画了一张。

　　还别说，不仅字比她写的好看，就连图都比她画得标准，不知道的还以为比照着比例尺呢。

　　“这样行了吧？多大点儿事，看把你心疼的。”

　　秦峰把图纸递给江夏，“都晌午了肚子不饿，还跟着图纸较劲。”

　　江夏一看，可不都快一点了。

　　“你今天怎么回来了？单位不忙了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这两天秦峰都是让陈光给她送饭的，就算他中午回来陪她吃饭，这个时候也该准备着上班了。

　　“不忙了，下午带你去卫生所检查一下。”

　　“是不是夹板可以拆了？”

　　江夏一脸的期待，带着夹板太不方便了，这些天她都没好好的洗个澡，都快臭了。

　　“看检查结果。”

　　午饭是秦峰从单位打回来的，一个青菜，一个肉炒菜花。

　　江夏夹了一棵菜花放进嘴里，煞有其是的点评，“火侯不够，口感略显青涩，肉炒老了，嚼不烂，还有点儿咸了，秦峰，我有点儿同情你们院里的员工了，起的比鸡早，睡的比狗晚，干的比牛多，吃的比猪差，等本姑娘手好了，我一定要给你做一顿大餐，好好补偿一下你的胃。”

　　“是补偿我的胃还是补偿你的胃？”

　　秦峰抬眼扫了她一眼，这丫头，已经不是第一次嫌弃他们食堂里的饭菜了。

　　其实他觉得院里的饭菜还好，至少比一般的职工食堂都要强，是这丫头口太叼了。

　　“都一样，反正我要连吃三天大餐，你看我都瘦了。”

　　秦峰的眼神不动声色的从她某处略过，淡淡的嗯了一声，“是该好好补补了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第220章 真丑免费阅读。https://xs.23sk.com 