    于是，在之后的两三年时间里，王虎就变成了一个疯疯癫癫的讨口子。

    他就在涪北县境内，到处漫无目的地流浪、漂泊。

    因为已经变成了傻子、疯子，所以王虎自然也没办法继续骑着他的人力三轮车找女儿了。

    他甚至已经没有了“思想”这种东西，只是靠着生物的本能，讨口要饭活下去……

    终于，在一年多前，又是一个下着雨的冰冷夜晚。

    已经好多天都没有要到饭吃的王虎，踉踉跄跄的在两河镇以北、通往江边的小路上。终于，他倒毙在了路边的阳沟里。

    他饿死了。

    这条路虽然偏僻，但终究是连接着镇子和江边的唯一通道。每天总是有那么一些人，在这条路上来往的。

    所以第二天一早，王虎的尸体就被一个过路的人发现了，吓得嗷嗷乱叫之后，就跑去派出所报了警。

    自然，这种无主的尸体，肯定是收敛之后，然后送去火化掉就放在殡仪馆的公益区里……

    但其实，死亡，或许对王虎来说是一种解脱。

    因为作为活人的这最后两三年里，他就是一个到处流浪要饭的疯子。浑浑噩噩，已经没有了思想。

    但是当死亡之后，从活人变成了鬼魂，他又恢复了正常！

    没错，成为鬼魂之后的王虎，又恢复了正常的意识。知道自己是谁，知道自己要做什么。甚至连成为疯子的那两三年的记忆，也都还在。

    只不过那种感觉很奇怪，就像是在看一部以自己为主角的电影似的。

    确实，这就是灵魂的神奇之处。

    如果一个人不是因为受到极度惊吓、或者被邪祟所害，勾走了一部分魂魄，而变成痴呆的话。

    只是物理或者生物方面的大脑损伤，所变成的疯子或智障。在死去的时候，反而会变回正常人。

    因为他们的魂魄是完整的！

    只不过是因为肉身有问题，所以才变得没有意识，浑浑噩噩。

    不过，王虎变成鬼魂之后，虽然恢复了正常的记忆和思维，非常激动。但他发现，又有新的麻烦！

    那就是……自己作为鬼魂，实力太过弱小了。

    别说跟那些厉害的老鬼比了，王虎发现就连夜晚普通的游魂，大部分也都比自己厉害。

    而且更麻烦的是，他多次尝试之后，发现自己的活动范围竟然只能在两河镇及其郊区附近！

    每当他想要趁着深夜，走远一些，去别的地方找找自己的女儿，最后都以失败告终。

    因为一旦离开镇子太远的距离，就会像是遇到一层鬼魂看不见的透明屏障，怎么都无法穿过去。

    无奈之下，王虎只能在两河镇内徘徊。成为了一只可怜兮兮的讨口子鬼。

    做鬼久了，他还发现了一些窍门。

    比如说在他当年死去的地方附近，他的力量会稍微强一点。在路灯光下也可以显形出来——当然路灯不能太亮，必须要昏暗一些。

    ……

    王虎讲完了他的遭遇，又继续有些沮丧地看着我和老曹说到。

    “所以两位高人，我真不是想故意赖在阳间，不愿去阴曹地府转世投胎。实在是我放心不下我的女儿啊。我找了她十几年了，我还想再见她一面啊。呜呜呜。”

    说到最后，这讨口子鬼竟然哭了起来。

    当然，鬼是没有眼泪的，只能发出类似哭的呜咽声。

    听了王虎的故事，我也老曹也都有些同情和感动了。而且，还有几分敬佩！

    都说可怜天下父母心，确实是如此啊。

    这王虎本来也在隔壁省的省城里有稳定的工作，为了寻找走丢的女儿，却放弃了铁饭碗、花光了所有的积蓄。

    跨省过市，辗转千里，就为了找到自己的女儿！

    这种父母对孩子的感情，确实让人感动。

    父爱如山啊！

    我也不由得想到了自己的父母……

    如果我出了什么意外或者遇到危险，他们俩肯定也会不顾一切地保护我的！哪怕是豁出性命。

    我突然觉得鼻子有些发酸。

    老曹也背着手，看向这王虎的眼神也从刚才的严肃、审视变成了同情和佩服。

    “没想到，你竟然还有这样的过往。真是一个好父亲。”

    我也点点头，说：“是啊，王大哥。早知道你是这样的人，你说清楚嘛，我肯定不会故意吓唬你的。”

    或许是因为我从小就能感觉到家庭的温暖，所以对于父母和子女的感情，看得尤其的重要。

    所以当知道王虎也是一个疼爱女儿的好父亲之后，对他的态度立刻也变得好了起来。称呼也从轻蔑的“讨口子鬼”变成了“王大哥”了。

    王虎似乎有些受宠若惊，喃喃着不敢相信。

    小心翼翼地问：“两位高人……愿意让我先暂时留在人间，不把我强行超度送去阴曹地府了？”

    我刚想说一句“好的”，反正我们又不是什么名门正派的弟子，只是民间法脉。没那么多条条框框。

    尤其是师父还告诉我，遇事不决可问本心。自己觉得怎么舒服就怎么来！

    这么执着的父亲，确实该给他个机会。

    但我又觉得，这么擅自做主似乎有些不太妥当？

    就先暂时没说话，而是看向老曹，用询问的眼神让他拿个主意。

    毕竟他年纪大，法力高，阅历丰富。

    老曹也沉默了。

    那王虎也忐忑起来，搓着手，似乎等待着我们的“审判”一般。

    他也清楚，我们对他态度好是一回事——是因为感慨于他的辛苦和爱女之心。

    但究竟要怎么做，又是另一回事了。

    好一会儿，老曹才斟酌着开口了。给了这可怜的游魂王虎一个建议……

