    “我哪有那么小气。”苏允弦说着仔细咀嚼着嘴里的糕点，他环视了一眼四周，不禁疑惑的问道：“怎么没见着锦玉？”

    锦玉……

    “奥，对了今儿个出门的时候锦玉跟我说了，说他那生意忙，估计今儿个啊要晚些回来让咱们先吃晚饭不用等他了。”楚浩然一拍脑门儿忽的想起了什么，猛地开口说道。

    严敏若有所思地拿起了水壶帮允弦添了杯茶，接着喃喃自语似的随口说道：“也不知道锦玉这段时日在外面忙啥呢，我这有了身子，这段时日也没顾得上他。”

    之前的时候锦玉每次回来还都会汇报汇报，今儿个在哪儿卖了点儿啥，又跟哪家做生意了，若是在醉香阁，回家也会和严敏说些在那遇见的趣事儿。

    这段时间也不晓得那小子在做啥私活儿，天天都忙得很！

    “先带你回家换身衣裳。”允弦说着转身在后面墙上取了家里的钥匙，拿上打算带敏敏一道回去‘乔装打扮’一番。

    “换衣裳？你们是打算干啥去？”苏娘子嗅到了浓浓的八卦气息，一脸疑惑的瞅着他们小两口问道。

    严敏忽的想到了啥，她忙一脸欣喜若狂的看着苏娘子问道：“娘，之前，四姨娘她们弄的那个易容术……”

    敏敏怎会忽然提起易容术？

    苏娘子不禁一脸狐疑的打量了她一眼，“你俩打算用易容术干啥？又要以身犯险做啥傻事儿？”

    还未等严敏开口说话呢，苏娘子便又忙不迭的说道：“我告诉你啊，你小子想犯浑做傻事儿我不拦着你，你可别带我们敏敏跟你一块犯傻，敏敏肚里还怀着娃儿，能跟你一块胡闹么？”

    “娘……”严敏顿了顿后，抿了抿唇思索半晌这才解释道：“允弦说醉香阁里好玩儿的很，我想跟他去瞧瞧，太学府的同僚邀请一块去。”

    真的？苏娘子根本不相信。

    允弦听了敏敏的话后，也不禁点了点头，“是打算带敏敏去醉香阁。”

    换做寻常人家的父母听到自己儿子要领着儿媳去那烟花柳巷什么反应？

    苏娘子想了又想后，一脸兴奋地拍了拍严敏的肩膀说道：“醉香阁当真那么有趣儿么？不然，娘跟你们一块儿去吧。”

    咳咳。

    严敏当即傻愣在原地，简直打了他们一个猝不及防。

    哪儿能想到，还会有这样的事儿呢。

    只见苏允弦面色铁青的站在一旁，他紧抿着唇，迟疑了一下：“娘，你这不是胡闹么，你跟着去，做什么？”

    “什么叫做我胡闹，再说了，你能带着敏敏去，咋的，嫌带着你老娘去，给你丢人啊？”苏娘子那一张利嘴，瞬间把允弦给怼的哑口无言。

    严敏倒吸一口凉气，轻轻地拍了拍苏娘子的后背，说道：“娘，允弦那不是这个意思，这不，因为之前就和太学府的同僚说好了，没说要带娘一块去，怪突然的。”

    苏允弦的话不好使，可严敏的一句话说出，苏娘子瞬间就变了脸色。

    “既然这样的话，娘就不打搅你们的雅兴了，来银子拿上，去要玩儿就玩的尽兴，不过可不许吃酒，早些回来。”说着，苏娘子从一旁的苏山腰间摘下那荷包强行塞到了严敏手中，同时还不忘又千叮咛万嘱咐道：“千万千万不能饮酒！”

    严敏私下里和允弦对视一眼，二人相继而笑。

    不过至于这易容术嘛，自然是没得想了。

    但这段时日以来，严敏仔细研究了一下，虽易容是苦难，不过想通过化妆技术给自己的容貌稍作改变，这还是相对容易些的。

    苏允弦提笔，毫不手下留情的直接在敏敏的嘴角点上了一个大痦子。

    甭说女子了，就算是男子嘴角上这么大一个大痦子，也不能好看到哪儿去啊……

    “这，丑死了。”严敏说着伸手就想要去擦。

    一旁的允弦拦下了她，接着又指了指桌上的那些蜜粉，口脂啥的问道：“你往脸上抹这些，不会对咱们的孩儿有啥影响吧？”

    果然化妆品到底会不会对胎儿产生影响，这个问题从古至今都有！

    “这玩意儿抹在脸上，肚子离得那么远，还那么厚，怎么能影响到我腹中的宝宝啊。”严敏说完，还用手指沾了一点蜜粉轻轻地擦拭在允弦的手背上。

    苏允弦半信半疑，但敏敏的话都已经这么说了……

    “敏敏未施粉黛，最是好看。”苏允弦勾唇浅浅一笑，随之说道。

    严敏看也没看他一眼的打趣儿道，“你啊，读书越来越多，人也变得越来越油嘴滑舌。”

    两个人在屋里好一番捯饬，甚至严敏都将自己的头发剪去了一些，用胶水糊在一块，再粘在下巴上，修修剪剪的，离远了看去，还真是怪像胡子的。

    起码要比电视剧里，女扮男装那样儿看起来更逼真。

    “我先去醉香阁，你约莫着时辰晚些时候过去，我去了之后安排人手在门口等着你。”苏允弦先收拾好，随手拿起了弩箭装配在身上，接着转过身去对敏敏说道。

    想到允弦之前是和安颂郅约好的，那自然今夜是少不了要和安颂郅见面……

    严敏点了点头，“那我们一块先进城去，我陪着爹娘一块吃顿饭。”

    二人上了马车又朝着城中驶去，途径半道，苏允弦先让那车夫给他送到了拐角处的小巷：“我先去，如果子时还没见着你人，我便派人出来寻你。”

    “一言为定，你一路小心。”

    二人就此分道扬镳。

    当苏娘子见着敏敏的这一身打扮之后，笑的就差点儿没把碗里的茶给喷一地了。

    “哈哈哈哈，敏敏谁给你弄的？”苏娘子浮夸的用一手扶着腰，笑的上气儿不接下气儿的，更过分的是，她还觉得有趣儿伸手摸了摸敏敏下颚上自创的那胡茬。

    严敏有些不好意思地也摸了摸下班，愣了愣之后说道：“我自己弄的……是不是怪像那回事儿的？”

    苏山也不顾形象的坐在一旁咧嘴大笑，“哪儿哪儿都好，就是这，大痦子……”

