    被同事这么一说，苏洛也觉得林辰有些怂，不过想到林辰不过是一名医生，虽然身手不错，但并未见过生死厮杀，她倒也能理解！

    两人吃饱后，离开饭馆，苏洛主动牵着林辰的手道：＂林辰，抱歉了，刚刚是我冲动了，我说的话，你别放在心上啊！＂

    “没事，你这老虎般的性子，我早就熟悉了！”

    林辰不在意道：“只是，好好的一次约会，连续被两只蟑螂影响心情，想想就郁闷。”

    两人互看一眼，然后皆是长叹一声，乘坐公交车回家。

    因为已经快到末班车了，再加上许多人下班了，所以公交站挤满了人，苏洛与林辰被挤到路边花坛，两人都暗暗郁闷，早知道就将车子停在附近了。

    这时，一辆宝马X7快速开来，居然是向着苏洛这边撞来，宝马的速度极为的快，苏洛根本就没有察觉到！

    林辰脸色一变，连忙抱着苏洛扑向前方，只听身后吼的一声，宝马将花坛都撞坏了，公交车车站更是被撞的倒塌，许多人都被车站的牌子压住了！

    宝马性能极好，只是车头凹了进去而已，车门被打开，数名黑衣人冲了出来，其中一人手中拿着古怪的气枪，枪头有着药水之物，对着苏洛便是射出一枪！

    林辰一直留意着他们，见他们再度行动，瞬间气的大怒，挥出银针挡住！

    “咦？”

    那人无比的意外，在他看来，苏洛身手犀利，只能用麻药解决，但他没想到麻药被打断了，他连忙再度装麻药！

    咻！

    不等那人再开枪，林辰的银针射来，落在他额头之处，他整个人仰面倒下。

    “小洛，走，这些人要对你不利！”

    林辰连忙拉起苏洛离开这是非之地，虽然，他并不惧这些人，但是谁知道隐藏在暗处还有多少人！

    苏洛站起来后，并没有立即逃跑，反倒把手放入裤子里了！

    “你干嘛？”林辰瞪眼。

    “我在掏枪！”

    “你又把枪放在那里了啊，你！”

    林辰气急，都什么时候了还掏枪，避避风头为主啊，不过，想到苏洛的枪放在大腿深处，他一阵心猿意马。

    “你流什么口水啊，快解决他们！”

    苏洛穿的是九分裤，枪很难掏出来，索性也懒得弄了，反倒她见到林辰在流口水，气的差点一脚踹飞他，这种时候了，这家伙居然还想入非非！

    “杀了她！”

    这群人也是亡命之徒，见不能活着带走苏洛，全部抽出身上的刀具！

    砰砰砰！

    他们身手确实不错，可有林辰在场，任他们有飞天的本领都没用，仅仅十几分钟，全部被林辰击倒，并且林辰下了重手，直接断了他的手脚！

    主要是林辰是真正的怒了！

    随后他看向苏洛，发现苏洛也解决了自己的对手，这让林辰不由暗叹，他还是太担心苏洛了，将苏洛当成了小孩，出了事就想带着苏洛逃跑，完全忘记了，苏洛可是能进入特别行动组的人！

    这时，警车终于到来，然后将受伤的匪徒全部抓了起来，又处理被公交车砸中的人。

    “师姐，你没事吧！”

    一名警察看着苏洛道。

    苏洛正想回答，但是这时，一道枪声在混乱的人群中响起，并且是朝着苏洛开枪！

    林辰也瞬间感应到了，但是他距离苏洛还有一米的距离，根本来不及救苏洛，只听砰的一声，苏洛倒了下来，吓的林辰大吼一声，连忙扑了过去！

    “小洛，小洛，救护车，医生，医生在哪！”

    林辰脑海混乱，全然忘记了，他自己就是医生！

    “林辰，我，我没事！”

    不过这时，怀中的苏洛却睁开了双眼，随后在胸膛轻轻一模，一道破碎的珍珠被她握在手里！

    这正是林辰送给她的珍珠项链！

    之前的子弹正好打中了珍珠，导致苏洛逃过了一劫！

    “还好你没事！”

    林辰苍白的脸色这才恢复，他知道，并非是子弹刚好打在珍珠之上，而是珍珠自动护主了，因为在这珍珠中，林辰可是刻画了数道护身符箓的，甚至不惜耗费一定的修为！

    “先上警车！”

    林辰深怕还有什么杀手出现，连忙抱着苏洛冲入警车之中，关上车门后，林辰死死抱着苏洛，身体有些颤抖，因为早在之前，他差点就以为苏洛出事了，要永远的离开他！

    苏洛感觉到林辰的紧张，她心中极为的感动，向来要强的她，感觉仿佛一个小女孩般被保护着！

    “林辰，我没事！”苏洛道。

    “我看看！”

    林辰替苏洛把脉，然后又将手深入苏洛的胸膛，一阵乱摸，见并没有伤口，他终于才放心了！

    苏洛被林辰摸得脸红，但是她也没说什么，反倒心中有种甜蜜之感。

    很快，特别行动组的人也来到现场，然后将苏洛送去局里的医院，而这时，魏老等人也赶了过来，得知苏洛并无大碍，他们也终于放心了！

    特别是魏老，他明显就一脸的紧张，知道如果苏洛出了什么事，他真的不好交差了！

    “林辰，怎么回事？”

    魏老与林辰在走廊坐着，魏老皱眉问道。

    “我也不知道！”

    林辰摇了摇头，今晚发生太多的事了，让他一时间也有些乱，他问道：“那些人查出来历了吗？”

    “目前还没有查出来，他们嘴巴都很硬，看起来是职业杀手，放心吧，明天就能给你一个答复，进入特别行动组的审讯室，再硬的嘴巴都要乖乖开口！”魏老安慰道：“好了，我先回组里了，有什么事我通知你！”

    林辰点点头，也是离开了医院，随后拨打电话：“箭头，可有暗夜组织的杀手消息？”

    “林先生，自上次的青铜级别杀手死后，暗夜组织并没有让杀手出动，苏洛遇袭的事，依依已经查出来了，来自两方！”箭头这边的情报工作做的很好。

    “两方？”

    “不错，一开始的杀手来自东升集团，这个集团是港岛的老牌社团了，请来了东南亚死士，想要抓走苏洛，见失败后才杀人的，至于开枪的人，他并非来自东升集团，而是来自李氏集团，是梁俊杰的妻子，因为梁俊杰的妻子也认识苏洛，知道梁俊杰一直在追求苏洛，嫉妒之下，所以让人暗杀苏洛！”

    “梁俊杰？”

    林辰瞳孔一凝，他本以为此次的杀手与暗夜组织有关，结果两次都不是！
