    当‘大蛇’遁入虚空的刹那，杰森就觉得一股莫大的压力出现在全身各处。

    甚至，他的呼吸，都变得不畅起来。

    宛如是常人带着上百公斤的负重，行走在充斥着烟雾的房间内。

    几乎是寸步难行！

    “源自虚空的压力吗？”

    杰森心底暗道。

    虚空与‘现世’是不同的，这一点，杰森早有预料。

    而且，还做出了诸多的猜测。

    眼前的情况，并不是最糟糕的那种。

    或者可以说，眼前的情况，是杰森预料中最好的那几种之一。

    至少，没有当场死亡。

    在杰森所预料的最糟糕的情况是，一旦进入虚空，他会立刻死亡——承受不了虚空的环境，全身崩溃的那种。

    幸好！

    心底带着庆幸，杰森一把拿起了插在眼前‘大蛇’身躯内的短柄宽刃砍刀和缠绕在刀柄上的面具。

    当手指触碰到刀柄和面具时，杰森微微松了口气。

    他早已经习惯了这两样东西的存在。

    如果遗失的话……真的是会让他难受的。

    然后，他的目光看向了眼前。

    【饱食度：2103】

    【食之兴奋：115】

    ……

    刚刚‘大蛇’的另外一颗脑子，虽然没有吞食完，但是依旧给与了杰森客观的饱食度和食之兴奋。

    尤其是‘食之兴奋’，更是达到了前所未有的115点的程度。

    这让杰森感到了欣喜。

    当然了，杰森并没有忘记自己所处的境地。

    【主线任务：在‘大蛇’的杀戮中，存活1小时；剩余时间：00:12:12】

    ……

    扫了一眼剩余的时间，杰森毫不犹豫的用出了最后的底牌。

    杰森的底牌有很多。

    包括但不限于不死天赋、晨曦之剑等等。

    但是，被杰森视为最后底牌的，自始至终只有一个！

    潜行！

    由【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】这一核心秘术所带来的超凡级别之上的潜行！

    曾经无数次体会过超凡级别之上潜行的杰森，很清楚这项技能的强大之处。

    他相信，就算是面对‘大蛇’，也依旧有用武之地。

    尤其是当他在‘大蛇’体内，隔绝了对方的真正目光时。

    也正是因为有了这一底牌，杰森才敢独自面对‘大蛇’。

    不然的话，就算是真正意义上的遗失了短刃和面具，杰森也不会有所行动。

    事实上，就如杰森猜测的那样。

    超凡级别之上的潜行，真的有用。

    就在杰森站在原地没有动，一边适应虚空，一边默默等待着的时候，一股极强的意念开始了来回扫视。

    一秒、十秒、三十秒。

    这股极强的意念持续不断，呼吸间就是上百次的扫视。

    杰森没有动。

    他安静的站在那。

    耐心的等待着时机。

    ……

    “那只蝼蚁呢？”

    “怎么消失了？”

    “会不会是返回现世了？”

    仅剩余三颗头颅的‘大蛇’发出了疑惑的声音。

    它们逃离了‘现世’，然后，迅速与现世拉开距离后，就不停的寻找身躯内的蝼蚁，但是一无所获。

    对方凭空消失了。

    似乎从没有出现过。

    身体中被啃食的现象也消失了。

    难道真的离开了？

    三颗头颅疑惑着。

    不过，这并不妨碍它们一边继续搜寻，一边交谈。

    “我觉得我们中应该有一个成为老大。”

    其中一颗蛇头说道。

    “没错，就像是之前一样。”

    另外一颗蛇头点了点头。

    “我觉得我就不错，可以成为新的老大。”

    最后一颗蛇头说道。

    这样的话语，让前两颗蛇头发出了不屑的讥笑声，蛇信子更是连连喷吐。

    它们怎么可能承认对方所谓的老大位置？

    它们自己还想要成为真正的老大。

    要知道，这可是千载难逢的机会。

    原本的老大已经死了。

    等到对方从混沌中复生，那是不知道何年何月的事情了。

    而且，就算是复生了，也是从头再来。

    远不如它们的力量强大。

    要不是它们一体而生的话，这个时候根本不会给对方机会，它们会将其扼杀在摇篮中。

    对方会很明智的默认事实。

    直到再出现变化。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    先搞定对面两个。

    三颗蛇头分别想道。

    “我们的力量相差不多，但是我足够的敏锐，我认为我最合适成为老大。”

    最先开口的蛇头，尝试着说服。

    “敏锐？”

    “你确定？”

    “我们三个不光是实力不分上下，其它方面也是一样的。”

    另外一颗蛇头表示着。

    “不！”

    “我们不一样！”

    “我长的比较好看！”

    最后一颗蛇头更是直言不讳。

    然后，再次遭到了另外两颗蛇头的鄙夷。

    好看？

    即使是以蛇类的目光来看，对方也是丑陋的，属于那种完全没有代入感的类型。

    当然了，它们也是一样。

    至于用那些蝼蚁的目光来看？

    更是狰狞恐怖。

    不可能和好看有一点点沾边。

    但是，最后一颗蛇头却是毫不理会这些，它昂着头，大言不惭的说道：“你们看，我的眼睛是不是比你们的大？我的鳞片是不是比你们的密？光泽度更不用说了，直接亮了一个度！所以，我就是比你们好看，我理应成为老大！”

    厚颜无耻的话语，气得剩余两颗蛇头连连吐着信子。

    仿佛想要吐对方一脸般。

    最后一颗蛇头则是继续昂着头，无视着一切。

    它当然知道自己在睁眼说瞎话。

    但为了争夺老大的位置，它也顾不上那么多了。

    既然厚脸皮能够获得老大的位置，那……为什么还要要脸呢？

    很快的，另外两颗蛇头就反应了过来。

    当即，两颗蛇头就撞击了一下这颗蛇头。

    它们想要让对方清醒一下。

    让对方明白自己的错误。

    也是略微发泄一下心底的不满。

    因此，力道就大了一点。

    轰、轰！

    几乎是不分先后的撞击出现在了这颗蛇头上，巨大的力量让它径直后仰。

    疼痛感径直蔓延开来。

    嘶！

    这颗蛇头发出了一声嘶吼，然后，毫不犹豫的撞向了最先开口的蛇头。

    轰！

    这样的撞击，完全的没有留手。

    被撞的蛇头一愣。

    为什么要撞我？

    明明是我们两个一起的。

    你这样撞我，却不撞它，是不是看不起我？

    有了这样的想法后，这颗蛇头马上的反击起来。

    而看着两颗不停撞击的蛇头，剩下的那颗蛇头，很明智的闭上了嘴。

    打吧！打吧！

    到了最后，我才是最后的赢家！

    这颗蛇头十分清楚什么叫做河蚌相争渔翁得利。

    虽然争斗的两颗蛇头不可能真正意义上的打生打死，但是只要伤痕累累就够了，就足够它获得最后的优胜，成为老大。

    没想到，最后胜利的竟然会是我！

    这颗蛇头美滋滋的想着。

    然后——

    两颗正在争斗的蛇头，突然转向，齐齐的撞向了它。

    “你这个家伙，真以为我们是傻子吗？”

    两颗蛇头齐齐怒吼着。

    撞击让这颗蛇头有些发懵。

    不过，一回过神，这颗蛇头就反击起来。

    “混蛋！”

    带着怒吼，这颗蛇头冲着距离自己较近的那颗蛇头而去。

    这一次，不单单是撞击了。

    还有撕咬。

    这颗蛇头张开嘴，咬在了这颗蛇头上。

    嘶！

    远比之前疼痛的嘶吼传来。

    这颗被咬的蛇头也真正的恼怒了。

    它也转头撕咬起对方来。

    而剩余的那颗蛇头则是毫不犹豫的帮助着之前和它相互撞击的蛇头，一口咬在了另外一边。

    不是合作。

    更不是报复之类。

    单纯的就是，这颗蛇头将战火升级了。

    碰撞和撕咬，可是不同的。

    前者只是疼痛。

    而后者？

    则是真的会受伤。

    三颗蛇头的乱战开始了。

    相互撕咬之间，完全没有了之前一边交谈一边搜寻的概念。

    只剩下了争斗！争斗！再争斗！

    杰森等待的机会来了！

    在确认没有了神念扫视后，逐渐适应了虚空压力的杰森一点一点的开始行动着。

    他选择了一条明显抖动更加厉害的‘脖颈’，开始了‘开路’。

    一切进行的比杰森想象中还要容易。

    甚至，比‘现世’还要容易。

    他毫无阻碍的就出现在了一颗蛇头的大脑附近。

    而还在撕咬的三颗蛇头没有一颗察觉到这一点。

    撕咬中的它们，早已被愤怒冲昏了头脑。

    至于被啃食的疼痛？

    撕咬的疼痛，远远超过了杰森的啃食。

    因此，结果注定了！

    鲜血淋漓的巨大蛇头凶狠的看着另外两颗蛇头。

    它受伤严重。

    它知道它失去了争夺老大的位置。

    再下去的话，它必然会伤的更重，甚至，是回归混沌。

    自相残杀对于它们来说不是没有出现过。

    只是一般不会出现罢了。

    但是，就这么退出的话，实在是有些不甘心。

    就在这颗蛇头犹豫的时候，另外两颗蛇头再次的撕咬而来。

    已经到了这个时候，两颗蛇头显然是不打算放过这颗。

    它们打算先干掉这颗蛇头。

    之后？

    它们再决一生死。

    反正，老大只有一个。

    那活下来的，也应该只有一个才对。

    这颗蛇头显然察觉了这两颗蛇头的打算，当即愤怒的一吼。

    “想干掉我？”

    “我也要拉一个垫背的！”

    这样的吼声令攻来的两颗蛇头一愣。

    顿时，这颗蛇头松了口气。

    它用阴冷的目光扫视着这两颗蛇头。

    “想清楚了。”

    “我现在只是重伤，和真正的死亡还有一段距离，如果你们真的想要干掉我，我不介意拖一个走，相信我，我能够做到。”

    这颗蛇头冷冷的说道。

    当看到其余两颗蛇头的犹豫时，这颗蛇头是得意的。

    两个傻子！

    又给了我机会！

    它还想要更进一步。

    因此，它说道。

    “我们可以……啊啊啊啊！”

    “你这个蝼蚁！”

    “我要……”

    无比剧烈的疼痛从脑壳里传出，这颗上一刻还得意之极的蛇头，这一刻痛苦的惨呼起来，整颗头颅左右摇摆着，它想要将杰森甩出脑子。

    但是，这怎么可能。

    好不容易坐到了餐桌边的，杰森怎么可能离开？

    迅速的，这颗蛇头的声音就没有了。

    【吞食大蛇（脑子）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+1000】

    【饱食度：3103】

    【食之兴奋：+25】

    【食之兴奋：140】

    ……

    饱食度、食之兴奋再一次的暴涨。

    杰森却是一扫而过，擦了擦嘴后，他知道真正的危机现在才开始。

    毫不犹豫的，杰森转身就跑向了来路。

    “蝼蚁！”

    剩余的两颗蛇头暴怒。

    它们没有想到杰森竟然又干掉了它们其中之一。

    从来没有一个蝼蚁能够做到这样的事情。

    尤其是在虚空中！

    这是第一次！

    它们决不饶恕！

    毒气、酸液仿佛是潮水一般汹涌的出现在了杰森所在的‘道路’上。

    死亡如约而至了。

    一如之前般。

    但是，真正的危机才刚刚开始！

    两颗蛇头对视了一眼，分别咬住了这颗蛇头的脖颈两端，然后，狠狠的一用力——

    嘎吱、刺啦。

    筋骨、肌肉撕裂的响声中。

    这颗蛇头的脖颈就被扯开了。

    杰森恰好就是裂口的中心。

    夹杂着毒液、酸气，杰森的肢体碎片直接暴露在了虚空中。

    原本已经开始恢复的肢体，速度减缓了。

    甚至，有支离破碎的感觉。

    直面虚空和在‘大蛇’体内感受虚空，显然是完全不同的。

    杰森预计中，最为糟糕的情况发生了。

    一次。

    十次。

    百次。

    死亡宛如轮回一般，一遍又一遍的在杰森身上上演。

    等到杰森再一次完整的出现是，死亡已经经过了三百次。

    三百次的死亡，并没有让杰森产生异议。

    或者准确的说，他早已经习惯了死亡。

    就好像是呼吸一般。

    习以为常。

    但是，杰森的状态并不好。

    三百次的死亡，让他暂时适应了虚空。

    只是这样的适应，也只是让他站立不动罢了。

    想要移动？

    那需要新的一轮适应。

    更加重要的是，两颗巨大的蛇头，那恐怖的四只眼睛正牢牢的盯着他。

    愤怒，怨恨，阴毒。

    种种负面情绪，几乎是化为了实质。

    下一刻——

    杰森的身躯就粉碎了。

    在其中一颗蛇头的吐息中。

    然后，粉碎就成为了主题。

    粉碎、聚合。

    聚合、粉碎。

    两颗蛇头一开始还完全被愤怒支配，但是随着杰森的死亡，这样的愤怒消失了，剩下的，只有惊讶。

    这个蝼蚁，似乎……有些不同。

    两颗蛇头对视了一眼。

    心底立刻有了别样的心思。

