    第74章麒麟！那是上古神兽麒麟！

    齐大师也发现了古剑的异常，既意外又震惊。

    不过这个时候不是他关心其他事情的时候，古剑指着他以后，直接刺了过来。

    齐大师手里的符纸快速朝古剑迎去。

    “急急如律令，定！”

    嘭！

    “啊……”

    古剑和符纸相撞，碰撞出强大的火花，火花四溅，直接把齐大师和青年的衣服点燃。

    青年被烧得边跳边惨叫着扑火。

    齐大师又从身上拿出一张符纸来，用符纸灭了他们身上的火。

    接着再拿出几张符，快速朝古剑上掷去。

    “急急如律令，定！”

    这一次古剑终于被定住，齐大师松了一口气，接着又用不善的目光看向唐荔：“你给我马上出去。”

    “你确定？”

    唐荔说完，转身就朝外面走。

    下一秒，古剑挣脱几张符纸，发了疯般朝齐大师身上快速刺去。

    刷刷刷！

    噗……

    “师公！”

    “嗷嗷嗷~”

    身后传来齐大师和青年没了形象的惨叫声，四周的煞气更重了一些，整个空间都黑暗下来。

    正打算出去的唐荔被一团黑气拦着，她冷哼一声，转身快速出手。

    被打得屁滚尿流的齐大师和青年震惊的看着和古剑打起来的唐荔，一时间忘了反应。

    他们从来没有见过一个人什么外物都不借助，敢和煞气硬碰硬的。

    青年颤抖着声音问：“师公，这人不会也是邪物吧？”

    齐大师脸色有点白，他低声喝止他：“别说话。”

    面前的女人不管是人还是邪物，都是他们惹不起的。

    这时，唐荔一掌朝剑身上拍去，同时一道金光闪过，古剑发出叮的一声脆响后，一道化成实质的黑气从古剑中出来。

    黑气不断变换，最后变成一个四不像的怪物张牙舞爪朝唐荔扑去。

    “嚯！”

    青年吓得眼睛瞪圆。

    就连齐大师都不自觉吞咽了一口口水。

    就在两人以为唐荔要完蛋的时候，唐荔手掌成爪直接掐住怪物的“脖子”，沉声问：“你是从哪里来的？为什么要害人？”

    下一刻，从怪物中竟然发出尖利到刺耳的声音：“是你们人类打扰了我，把我从古墓中带出来的，贪得无厌的人类，我要让你们付出代价。”

    “冤有头债有主，迫害无辜者——死。”

    唐荔话落，突然两只小东西凭空出现，快速的吞噬起那团黑雾来。

    黑雾像是被什么东西禁锢住一样，不断怒吼嘶鸣，却根本逃不开两只小东西的吞噬。

    咕噜！

    青年看着面前的场景，猛吞一口唾液，颤抖着声音又问齐大师：“师公，那两只是什么东西？”

    齐大师眼睛瞪圆，眼中是震惊和不敢置信。

    半晌后抖着唇激动万分的说：“麒麟！那是上古神兽麒麟！”

    “嘶……上古神兽怎么可能出现在现实中，而且他们是怎么出来的？”

    青年说完这话，两人同时看向站在那里没有再动的唐荔。

    唐荔这时用冷漠的眼神看了两人一眼。

    这一眼，直接让两人感觉脑子里面有什么东西咔嚓一声，双腿一软，差点就给她跪了。

    唐荔这时收回目光，对麒麟说：“麒麟，速度快点。”

    两只麒麟应了一声，更快的吞噬着煞气。

    不出一分钟，整个化成怪物的煞气被两只小东西吃得干干净净。

    两只小东西飞到唐荔肩上站着，一只站一边，还同时打了个饱嗝。

    小麟奶声奶气的声音响起：“主人，我感觉我长大了一点。”

    小麒也附和：“我也感觉我长大了一点。”

    唐荔伸出手摸了摸他们的小脑袋，她一摸，就从两只小东西身上散发出一道金色的光芒，接着他们撒娇的在唐荔脸颊上蹭蹭，就消失不见了。

    唐荔等两只小东西回到容器里面以后，才看向齐大师和青年。

    两人还处在睁大眼睛张大嘴巴的震惊状态中，被唐荔一看，终于回过神来，齐大师指着唐荔，抖着手指：“你你们……你是谁？”

    唐荔冷笑一声，也不回答他，而是说：“看好了，什么叫真正的玄学大师。”

    说完伸出手指，快速在空中画了一阵，一道闪着金光的符咒出现在两人面前，接着符咒朝四周扩散，最后罩住整个店铺，里面的所有煞气全部消散。

    看着头顶上的金光，青年傻眼的问齐大师：“师公，这人还是邪物吗？”

    齐大师直接给了他脑袋一巴掌，骂道：“闭嘴，这人是正宗玄门大师，我们这些旁枝遇到她，只能算渣渣。”

    齐大师说完，直接对着唐荔作揖拜了拜，恭敬的说：“我和徒孙不知大师在此，多有冒犯，还请大师大人大量原谅我们的无知。”

    说完忙从身上拿出一个看起来破破旧旧的小袋子递给唐荔：“大师，这是小弟身上最好的东西，算是小弟孝敬你的。”

    唐荔有点意外这人竟然有空间储物袋，手指一招，空间储物袋直接到了她手里。

    齐大师眼巴巴的等着她原谅。

    唐荔抛了抛手里的储物袋，还算满意的说：“看在它的份上，我就原谅你这次。”

    “谢谢大师，谢谢大师。”

    齐大师忙又说：“既然没有我们什么事了，那我们先走一步。”

    他就怕唐荔突然反悔，到时候要是责怪起来，那他根本就承受不起。

    唐荔点点头，齐大师就朝外面冲去。

    青年过了好几秒才反应过来，发现师公已经跑到了门边，他看了一眼站在那里漂亮得像一幅画的唐荔，忙跟了上去。

    齐大师出去后，众人先是被他的样子震了一下，张老板忙上前问：“齐大师，里面怎么样了？”

    齐大师一脸惭愧：“我道行太浅，里面那位才是大师，是她收拾了那道煞气。”

    说完在一群人懵逼的状态中快速走了。

    这时，有人看向门边突然问：“咦，祁四爷呢？”

    祁懿寒已经在齐大师出来的时候进去了。

    唐荔刚掀开帘子，就和大步走过来的祁懿寒撞个正着。

    碰！

    鼻尖撞在男人坚硬的胸膛上，唐荔哎哟一声身体下意识朝后仰，眼看要摔倒，先一步被一只强有力的胳膊捞回来。

    唐荔站稳后指责他：“你胸膛好硬。”

    祁懿寒放开她，把她打量了一圈，问：“你没事吧？”

    “你问的是我的鼻子还是里面的煞气？”

    “都有。”

    唐荔满意了，放下手笑眯眯的告诉他：“我不但没事，还发现张老板家就有我需要的东西，你说巧不巧？”

    (本章完)

