    胡小满跟陆江河就站在大门外面，听到屋里的争吵声，两个人对视一眼。

    陆江河想明天早上再来也一样，毕竟这时候进去不太好。

    可是胡小满直接就推开院门，大方的走进去了。

    见状，后面的人只能跟上去了。

    其他屋子里大家都听到老两口吵架了，不过老大一家没有出声去劝，毕竟是为了孩子工作的事情。

    他们心里对胡小满埋怨很大，做主任了，却不想帮帮家里，哪怕找个临时工，也比让孩子待在家里强多了。

    而老三一家胡小康不在，杜芳更不会去掺和了，本来就不关她的事，何必去趟着浑水。

    屋里老两口还在吵架，丝毫没有察觉到有人进屋了。

    张春霞怒声喊道：“我咋的！老胡我告诉你，跟你这一辈子我没享啥福。现在儿子大了孙子都成家了，你不想享孙子的福是吧？你不要我还要呢！”

    胡庆海听她这话，不就是说自己没能耐吗？

    他刚想发怒，就听到门响了。

    “吱呀……”

    木质的旧门一推开就有声音，所以两个人都看向门口。

    只见胡小满率先进门，后面贺明城也跟着进屋了。

    老两口脸上有些尴尬的神色，毕竟吵架不是为了别的，还是因为胡小满没给找工作的事情。

    “小满回来了，小陆过来坐着。”张春霞直接跳下炕，然后扫了扫炕边的瓜子皮。

    她招呼陆江河坐下，然后去倒水。

    要说胡小满有什么让她看得起的，就是找了这么个好女婿啊。

    家庭条件这么好，自打订婚以后，她可没少在附近长脸。

    胡庆海有些尴尬，对陆江河点了点头，两个人打了声招呼。

    胡小满也没有坐下，对胡庆海说道：“爸，我们明天准备商量结婚的事情，到时候你们得去一趟。”

    她本不想来的，可是一想沈伯母之前说的话，就过来了。

    陆家虽然不是什么名门大户，但结婚自己这边家长不到场，那以后别人会怎么议论陆家？

    所以，她知道这不是耍性子的时候，更何况她也不是小孩子。

    一听说结婚了，还不等胡庆海回话，张春霞就咋呼起来了。

    “哎呀！结婚啊？那可是好事啊，明天俺们肯定去！”张春霞一边说着，一边笑着给陆江河端水过去。

    陆江河接过道谢，然后放在了一边。虽然他也挺冷的，但是媳妇还没有喝水呢，他也不喝。

    没错，现在他们是夫妻了，手续也有，就差婚礼了。

    所以，这个媳妇还是可以叫的。

    胡庆海看了两个年轻人，然后笑着点了点头，“好，结婚是好事！以后好好过日子。”

    他也看得出来，胡小满虽然不听话，但找的婆家真不错。

    陆江河是医生，陆家也都是有能耐的人。

    到这样的家庭里，以后日子肯定会越过越好的。

    胡小满通知到了，便留下地址，说了明天中午吃饭，就走了。

    “哎呀这就走了啊！”张春霞连忙穿上棉鞋，披着棉袄出去送人。

    “阿姨留步，不用送了。”陆江河让她回去。

    张春霞这笑的美啊，知道女婿是说外面冷，不用他们送。

    “好好好，你们慢点走啊！”她笑着看两个人离开，这脸上的笑容就没有停过。

    “唉……这小满真有福气，找的人家比小芹婆家都好！”她这么说，心里却想着，以后能捞好处的地方又多了一个。

    张春霞虽然发怵胡小满，但是她不怕沈玉兰啊。

    以后没事去哭穷一下，说不定还有很多好东西拿呢。

    就沈玉兰那个人，文文静静的，肯定好欺负！又没有男人，还不是好说话？

    她心里算盘打的挺好，不过也不想想，人家还有大儿子呢。

    胡庆海看她这样，心里算是欣慰不少，最起码没有捣乱就行。

    胡小满从小也没有享福过，现在能找个好婆家不容易。

    万一被张春霞搞砸了，他都得被气死。

    “你以后对孩子好点，都结婚了，不像小随便教育。”他难得愿意说这些话，也是为了这人以后别给孩子捣乱。

    “你说的这是什么话啊？”张春霞不高兴的翻了个白眼，“合着我就是个后妈是不是？我从小对她严格还不是为了她好？这不都考上大学毕业了！”

    这话说的，好像胡小满能考大学毕业，都是托了她“严母”的福，教育出来的一样。

    胡庆海看她一天没个正形，忍着怒气指着她点了点，“你说说你，就你那个嘴什么时候能长点记性！”

    他咬牙切齿的，恨不得上去给这嘴抽一巴掌。

    真要是张春霞说的那样还好了呢！

    真会给自己脸上贴金，多大个脸。

    张春霞翻了个白眼，美滋滋的。不管咋说，胡小满给她带来的高人一等的荣誉是不可否认的。

    考上京城大学，毕业成了厂里的主任，嫁的是名门！

    现在出门谁不得羡慕她两句？就是说酸话，那也是别人没有的！

    胡小满离开胡家，推着自行车走上了主路。

    外面开始飘起鹅毛大雪，风倒是不大。

    陆江河走在旁边，说道：“你要是不喜欢，以后就不来。”

    其实这话他知道不应该说，但是看到胡小满的表情，他就忍不住。

    胡家其他人也就算了，当初张春霞怎么对待胡小满的，他可是看在眼里记在心里。

    当然了，现在那都是自己的老丈母娘，他倒是不能打人骂人，但是他可以不来，也不让胡小满过来。

    闻言胡小满有些诧异，想了想还是摇头拒绝了。

    “算了，反正也不怎么来往，不过你回去跟家里说一声，以后胡家人去无理取闹别管。有什么事儿他们会来找我，真有事也不能让你们家管。”

    她知道张春霞不会轻易放弃，就算是这几年很老实。

    不提远的，就拿最近来说，找她让给胡冬办工作，凭啥啊？

    那自己又不是没有爹妈，现在这年头，只要肯花钱跑，那不可能找不到工作。

    想在她这白拿？她可不欠胡老大的！

    陆江河见她态度坚定，点点头没说话。

    不过以后麻烦事儿肯定是不会少，算了，以后再说吧。

