    第1314章 高空走钢丝   

    “是啊，差点都死了，九爷说要是再迟一点，我内脏就没了，只有死路一条。”

    

    青颜嘴里这么说着，却紧盯着战流云的眼睛，让他感觉到自己的认真，继续道：“说实话，我那时候很怕自己死了，都不能见到你跟冥大最后一面。”

    

    战流云当然知道他是在鼓励自己，残废与死相比，的确要好很多。

    

    他深吸了一口气，“你说我都懂。”

    

    但是说和做是两码事。

    

    青颜，“九爷说过，你只是双腿残废了，双手只要锻炼很快就会恢复。

    你听说过有人坐在轮椅上，也能独霸一方的强者吗？

    你可以不相信冥大，不相信九爷，也不相信我。

    难道你不相信你自己的双手吗？

    你的剑法招式都在，你怕什么？”

    

    战流云定定的看了他片刻，忽然抬手，把他的脸推开，“没人告诉你，你嘴臭吗？”

    

    “你是不是人？

    能不能说点人话！”

    

    青颜脸朝外，嗷的叫出来，伸手进被窝，想要猴子偷桃。

    

    都是这么多年的兄弟，战流云还能不知道他卑鄙无耻的想法，直接反客为主。

    

    “草——”   

    青颜脸都绿了，尖叫道：“你他妈这手叫没劲？

    你装的吧！”

    

    战流云挑了挑眉，“不是你叫我锻炼双手的吗？”

    

    青颜：“……”   

    谁他妈叫你拿我锻炼了！   

    院子外，阴凉下。

    

    顾鸿抱着胳膊，叹息道：“这么好的机会，你怎么也不表示一下？”

    

    风情指尖勾着发丝，妩媚的眼神扫去，仿佛在说“你在说什么？”

    

    顾鸿翻了个白眼，“虽然青颜公子说了战少的想法，但这并不代表他会不接受你。”

    

    风情眸光微敛，转眸看向对面，红唇翘了翘：“我爱他，所以，我不想他为难，明明身心俱疲，却还要应对我？

    那多惨。”

    

    顾鸿竟有些无言以对。

    

    风情歪着身子，往他胳膊一靠：“我可能暂时不回去了，你忙得过来吧？”

    

    顾鸿倏地扭头，“你不是说不为难他吗？”

    

    风情狡黠一笑：“听说过细水长流吗？

    我要让他从习惯我的存在开始。”

    

    顾鸿：“……”   

    怎么感觉战少要掉入温柔的陷阱了？

    

    风情自信的甩了下头发，“我先去和主公说一声。”

    

    顾鸿默默地跟在她身后。

    

    两人出去的时候，外面气氛已经变了。

    

    风情和顾鸿对视一眼，来到墨无溟身侧：“主公，发生何事了？”

    

    墨无溟声音低哑而冷冽：“一点小麻烦，无碍。”

    

    他嘴里的小事无碍。

    

    风情和顾鸿还真不敢轻易相信。

    

    毕竟曾经八大山庄围攻海市，他也没当成多大的事……   

    索性，两人转而就听到丁川和丁柏在说蕲州你祖宗一事，表示他们要先回你祖宗跟兄弟们集合。

    

    萧木干脆拎着辜廷，跟他们一起去了你祖宗。

    

    大堂里还剩下十来个人。

    

    蓝斐望着沉默半天的苏九，问：“尊主，我们何时去蕲州？”

    

    苏九忽然笑了，笑的格外诡异：“今晚，我们兵分两路。”

    

    她要先去灭了紫霄山庄。

    

    千叶抬眼：“我同你一起。”

    

    苏九轻笑：“千叶神医说笑了，您好不容易平安归来，我如何能让您与他人同行，必须得在我身边才安全。”

    

    千叶也笑了，只是笑容多了几分怪异。

    

    两人似乎都心知肚明对对方的不放心和怀疑，却又不直接戳破。

    

    这点微妙的变化，就像是在高空走钢丝，随时都可能踩空。

    

    

