    “瞧你这话说的，他们凭什么不放心？”

    项天拍着自己的胸膛，十分得意的说道：“我虽然不是什么医院的正规医生，可是有林济世给我打包票，任何人他也挑不出什么毛病来！”

    林诗雨好笑的看着他，说道：“也不知道你给林老灌了什么迷魂药，他居然这么推崇你的医术！”

    项天立刻瞪起了眼睛，不服气的说道：“这叫什么话呀，我不爱听了，他之所以推崇我的医术，那是因为我有真本事。”

    “是是是，谁的本事也没有你的大，你最厉害了，行了吧？”

    林诗雨脸上的笑容，直到他们来到了办公室的楼层，才逐渐消失，恢复了霸道女总裁的清冷模样。

    项天看的一愣一愣的，他觉得自家媳妇儿的变脸技术，对于表情变化的掌握，已经到了登峰造极，炉火纯青，完全不输给老戏骨的程度。

    两人来到办公室的时候，经纪人黄女士正在跟周允儿坐在椅子上，不知道在说些什么。

    “黄小姐，周小姐，不好意思，让你们久等了。”

    林诗雨微微一笑，说道。

    经纪人立刻站了起来，说道：“林总太客气了，是我们两个等不及想要见证奇迹，所以早来了一会儿。”

    “林总，项……医生，我的脸现在应该恢复的差不多了吧。”

    周允儿眼巴巴的看着项天，对她来说项天就是她的救命稻草。

    如果脸上这坨黏糊糊的药膏，不能拯救她的脸，那么未来她的星途，势必是会受到很大的影响的。

    这件事上，林诗音没有任何发言权，只能看向了项天。

    “没问题了。”

    项天不知道从哪里取出一片刮痧用的东西，灵活的在指间旋转着，说道：“周小姐，你闭上眼睛，我这就让你见证奇迹。”

    周允儿跟经纪人对视了一眼，然后慢慢闭上了眼睛，睫毛紧张的颤动着。

    经纪人也没有看上去那么平静，赶紧走到周允儿身边，仔细的看着项天的每一个动作。

    项天搬了张椅子，坐在了周允儿身边，用刮痧板小心翼翼的把子午养肌膏一点点的刮下来。

    当周允儿干净的肌肤露出来以后，经纪人的眼睛一下子就亮了：“真的好了！允儿的脸真的好了！”

    林诗雨也会心的一笑，虽说她对项天有着很强的信心，但真的看到这一幕时，也有一种很不可思议的感觉。

    “我都说了，包你药到病除。”

    项天拍了拍巴掌，这本来就在他的计算之内，所以，并不存在什么激动，喜极而泣的情绪。

    “快！镜子给我！我要看看！”

    周允儿兴奋的几乎快要手舞足蹈了，小脸紧张的红扑扑的。

    经纪人赶紧把小镜子拿过去，周允儿看着自己干净无暇的脸蛋，这才发出了兴奋的尖叫声。

    经纪人不好意思的看了看林诗雨和项天，提醒道：“允儿，注意点形象。”

    林诗雨好笑的摇了摇头，说道：“黄小姐不用太客气了，大家以后就是朋友了，允儿这么年轻，本就是天真活泼的年纪。”

    “对，以后就是朋友了。”

    经纪人松了一口气，说道：“你们拯救了允儿的星途，也相当于帮我保住了饭碗，大恩大德，我记下了。”

    “不用客气，别忘了还有五年的合约。”

    项天突然站了起来，很煞风景的补充了一句。

    林诗雨有点不满的看着他，大家都在兴头上，正要联络一下感情，你没事出来抢什么戏？

    项天无辜的瞪大了眼睛，说道：“我这叫识时务，谈感情什么时候都能谈，但是说好了的事，还是尽早定下来的好，否则，就很伤感情了。”

    “放心，答应了的事我们公司绝不会不认。”

    经纪人对项天的说法很认可，她摸爬滚打这么多年，如果每一个合作的人都像项天一样，那该是一件多么幸福的事啊。

    “项医生，谢谢你！”

    林允儿站起来，有点拘束的看着项天，说道：“那个……为了表达我对你的感谢，我请你去看我的真人秀现场，怎么样？”

    似乎是怕项天觉得她没有诚意，小姑娘脸蛋红红的，说道：“我跟节目组说一声，给你留一张最前排的票！”

    项天对这玩意的确有点兴趣，不过，他可不敢私自答应下来。

    他偷偷去看林诗雨，只见林诗雨似笑非笑的看着他，根本没有发表意见的想法。

    “林总也一起去吧。”

    经纪人比周允儿更会察言观色，笑着说道：“跟节目组多要两张前排票而已，前排本来就是给艺人的亲朋好友准备的。”

    “我就不去了，让项天代替我去吧。”

    林诗雨笑着拒绝了经纪人的好意，说道：“马上就要拍摄广告了，公司这边要加大宣传力度和生产力度，市场调研也要我亲自把控，实在没时间去捧场。”

    周允儿摆着小手，娇声说道：“没关系没关系，那就让项医生去好了。”

    项天观察着林诗雨的脸色，确定了她并没有其他的想法以后，才点头答应下来：“好，麻烦周小姐帮我预留一张前排票了，我也近距离看看这些大明星，跟我们普通素人有什么不一样。”

    周允儿露出干净的笑容，说道：“没什么不一样啊，也会贪吃也会闹肚子，生病了也会哭鼻子，就是比你们的知名度高，赚钱赚的多而已。”

    林诗雨和项天都忍不住笑了起来，周允儿这样的性格，还真是挺讨人喜欢的。

    “允儿，不要什么话都说。”

    经纪人也面露苦笑，天知道让她跟这样一个艺人，要多操多少心。

    好在周允儿的长相甜美，又足够努力，未来的路还是有很大的成长空间的。

    林诗雨笑看着经纪人，修长的美腿叠在一起，笑道：“没关系的，大家都是自己人，不过，在真人秀现场上，还是要谨言慎行一些，就算现在没什么，以后允儿爆红了，也会变成黑料。”

    经纪人闻言，也很纠结的点了点头，道：“是的，这也是我最担心的，允儿综艺路不太好走。”

