
　　“记得上一些小孩子喜欢吃的，还有好酒给那位大叔喝一下，但是不可以多，小兰有什么想吃的吗？”

　　雨宫纪子和领事说着，一边问了一下小兰。

　　“我没关系的，纪子不用点太好的。”

　　雨宫纪子温柔的笑了一下：“没事，说不定还要小兰买单呢。”

　　“...啊？”

　　小兰手一抖，一向都勤俭持家的她觉得自己可能不太能负担的起这一餐的费用。

　　柯南安慰道：“纪子姐姐肯定是在开玩笑啦。”

　　“嗯。”雨宫纪子应了一下，瞥了眼坐在椅子上和桌面高度有些不适当柯南，朝领事的提醒道：“怎么可以疏忽呢，记得来一个儿童座椅哦。”

　　“…”

　　柯南不由得满头黑线：“那个，纪子姐姐，我应该不用儿童座椅位吧？”

　　“emm…”

　　雨宫纪子目测了一下柯南的身高，“那至少来个坐垫吧。”

　　“是在下疏忽了。”领事点头微笑道：“好的，大小姐，这就去安排。”

　　他下去布置的同时不由得感叹，大小姐果然和传送中的一样温柔且考虑周到，对小孩子也特别有爱心，不愧是我们雨宫财团的继承人。

　　这就和立太子一样，皇帝不急大臣们急，像雨宫财团这种家族式的企业，后继有人才能让人安心，别看外界对雨宫财团的大小姐流传的不多，但雨宫财团下各个公司多少都会有传闻，而且肯定都是正面的。

　　像他这个级别多少了解的更全面点。

　　不过其实到刚才在餐厅门口见到雨宫纪子为止，他也是没有看过自家大小姐的照片的，只存活在传闻中的大小姐，如何辨认的话，一直传言说见到就能认出来了。

　　果然，见到的一瞬间他就肯定了，这位最最漂亮，最为温柔，气质最佳的，一定是自家大小姐。

　　领事在去亲自拿坐垫的同时看了一眼自家大小姐的美貌，眼中闪过自信的光芒。

　　主要是他知道雨宫纪子会来，而且同行有可能认错的只有小兰一个，而小兰虽然性格也比较温柔随后，善解人意，但到底还是空手道部的主将，可爱方面还是雨宫纪子更胜一筹。

　　【未曾谋面的大小姐可爱程度上是毋庸置疑的，见面就能认出来了！】

　　不知道是哪位有幸见过大小姐的雨宫财团员工流传出来的。

　　柯南被打击了一下自己现在都身高，但他还可以接受，反正本来就他现在就是小学一年级的模样，倒是现在除了他以外，在座最矮的是雨宫纪子。

　　他对小兰的身高肯定是有准的，雨宫纪子很显然比小兰还要稍矮一点，估计是之前锻炼过头的原因。23sK.com

　　初二三的时候雨宫纪子的身高的确是窜了一下，一阵发育期过了，上高中后身高就长的很慢。

　　但是这个他不能说出来。

　　即使是不小心用身高攻击到了雨宫纪子，自己肯定也会被她反手一起带走。

　　虽然大致上还是一样直，但他从雨宫纪子那还是知道了女孩子都是小心眼的。

　　正是因为他侦探养成的习惯，目测一个人的外貌身材身高非常准确，才不会把百货公司里的百利甜怀疑成雨宫纪子，两者身材就不是一个级别。

　　嗯，这个也不能说。

　　先坐上坐垫，不管怎么样，确实夹菜方便多了。

　　顺便还有小兰和纪子给他夹菜，柯南被雨宫纪子夹了一筷子菜真是切切实实的感受到了受宠若惊的感觉，自己要还是工藤新一的话，她怎么可能会给自己夹菜...啊不，也有可能，而且非常恐怖。

　　当着小兰的面雨宫纪子给自己夹菜，想想就难过。

　　想想就害怕，他还是低头吃饭吧...这绿色的是什么？为什么会有葡萄干？

　　他最讨厌葡萄干了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十章：吃饭（摸鱼小杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 