    倒也不真的是完全一点感觉都没有，只是他们的感知暂时也就被扰乱了那么一下子，并无大概，而感知到的，只有生命气息最为强盛的点。

    而星空巨兽，小则百米大则千米乃至万米，而其最强的生命体征无非就是心脏，所以，项宁和乱轻所感知到的，便是百米开外的，所以他们便没有太过在意，况且感知之中，他们能够清晰的感知出对方不过神灵级。

    所以就更加没有担心了。

    但是当整个世界都像是吃掉一般的事情降临，项宁和乱轻的感知也终于回归了，不过他们此时已经被吸入了星空巨兽的大嘴之中，项宁心中一惊，但也就是那么一惊而已。

    然后回过神来，笑出了声道：“倒也听说过这里的星空巨兽非常的多，但是没想到现在就已经遇到了，也不知道是什么品种。”

    而就在项宁调侃的时候，乱轻却一声不吭，项宁有些疑惑，看向身边的乱轻，之间她身上巨大的包裹消失了。

    项宁不知道是不是自己的错觉，他好像看到了乱轻的脸上露出了那么一丝丝的委屈，并且好像还看到她的嘴巴瘪了瘪，但是项宁看过去的时候，恢复如此，没有丝毫的波动。

    项宁好奇的询问道：“你的包裹呢？”

    乱轻别过脸去，指着星空巨兽的喉咙开口到：“进它的肚子里了。”

    说着话的时候，都能听出其中的哭腔，项宁自然不会感受不出，直接询问道：“咋了，那里面的东西····”

    乱轻蚌埠住了，开口道：“吃的，我的吃的。”

    “呃···你要是想恢复身体的话，我这里倒是有一些东西。”

    说着项宁拿出在海流星上逛逛淘淘收集的一些珍贵药材，从储物空间取了出来开口道：“诺，尝尝？”

    乱轻看了看项宁手中拿的药材。

    而项宁觉得白泽的话，应该不用煮啊熬汤什么的也能吸收吧，而果不其然，乱轻也没有嫌弃，直接取了过来，然后直接往嘴里塞，但是咀嚼了两口后，直接吐了出来。

    然后看着项宁开口道：“苦···”

    虽然没啥语调上的变化，但是项宁自行脑补了乱轻所想表达出来的意思，整个人都楞了一下。

    不不不，应该不是他所想的那样才对，然后他又掏出了一颗灵果，看着乱轻道：“这灵果我虽然没尝过，但是根据描述来听是清甜可口的，你试试看。”

    刚递出去，乱轻也没接，直接朝着上面咬了一口，清脆的声音，项宁还能看见那果子飚出来的汁水落在自己的手上，也有在乱轻嘴边的。

    乱轻脸上露出满意的神色，还伸出粉嫩的小舌头舔了一下自己的嘴唇，项宁是想让她自己拿着的，但是这一幕好似回到了三千万年。

    当年项宁负责喂养乱轻，而乱轻的话，则负责待在项宁的身边，嗯，也就待在他身边就好，就算离开，也不会超过百米的距离。

    两人都没觉得什么，反正等乱轻吃完之后，乱轻有点意犹未尽的感觉，看到项宁的手上沾着一点汁水，就抱着舔了舔。

    项宁从方柔体感受过这种体验，何曾从其他人身上体验到。

    不过也就是那么一瞬间而已，对于项宁来说，这只不过是没有经历过太多他们这个时代的教育理念，乱轻始终是三千万年前的白泽。

    对于她如此这般，项宁只有教导的心思，不过想想现在自己严格意义上来算的话，只能是对方的后辈，教导对方，还是算了，反正恐怕除了自己，恐怕也没人敢跟她近距离接触。

    “还想吃吗？”项宁鬼斧神差的开口道，乱轻点点头。

    项宁在海流星内弄到的一些珍贵灵果和一些味道稍微好点的药材都给拿了出来，让乱轻慢慢吃，丝毫没有在意他们现在被一头星空巨兽吞在···呃，大概可能就是在口腔之中吧。

    待乱轻吃好后，项宁开口道：“好了，我们也该出去了。”

    说着，这星空巨兽好似知道他们所想一般，直接张开了嘴巴，将他们给推了出来，项宁有点意外。

    而乱轻则是抚摸着星空巨兽的脑袋，源自精神力的声音响起，那是项宁无法听懂的，就算是有掌握的技能，也无法听懂，这种情况还是第一次遇到。

    那是源自感情上的语言，而乱轻却能听懂，作为瑞兽，通晓万物，对她来说，并不难。

    “她为什么会听你的···好像。”

    “我的那么多好吃的给它吃掉了，听我的也不奇怪吧。”乱轻内心嘀咕了声，项宁是听不见的。

    见乱轻没有要说的意思，项宁也没在问，而是开口道：“既然如此，那我们就直接离开吧，现在的话，去海流星还能带你去熟悉熟悉一下现在域外的情况。”

    “嗯嗯。”乱轻点点头，不知道为何，项宁颇有种带女儿的既视感，不过观察了一下四周的环境，好家伙，好巧不巧，他这里环境变了。

    之前就提起到，千幻之域是时刻在变化着的，五天一次才会有大变化，而小变化也不会太受影响。

    但就是那么巧的发生在这里，他看向乱轻，乱轻看向她道：“走啊？”

    然后项宁就跟她简单的介绍了一下这里的环境，所以之前的意思很明确了，然后乱轻脸颊微微一抽出，然后看向项宁开口道：“你是怎么想的，为什么觉得我一个刚出山海界的能够找到路吗？”

    “你不是瑞兽嘛···”

    乱轻：“······”

    而一旁的星空巨兽则是叫唤了一声，乱轻拍拍它，然后道：“它说它能带我们出去。”

    “行是行，问题是，会不会太过张扬了？”项宁道。

    “太张扬？”乱轻疑惑。

    “你看看你后面。”项宁指了指她身后开口道。

    乱轻往后看去，嘴巴微微张开，因为不知不觉间，他们已经来到了星空巨兽的老巢了，或者说，是星空巨兽的群居地盘。

    超过二十头星空巨兽就在他们这头星空巨兽身后，看起来还是挺震撼的。

