    第507章新鲜出炉的糍粑

    文教授看向赵娇娇；“明天就要出国，可准备好？”

    赵娇娇撇嘴，“教授，没有准备好，是不是就不用去了？”

    “你想的倒是很美。”

    那还说什么？

    “教授，我们需要兑换钱吗？”他们这钱在国外能用吗？

    文教授深深看了一眼赵娇娇，这学生人小精明。

    “要兑换，明天一起兑换。”

    赵娇娇笑的一脸灿烂，“教授，我听说你曾经在国外读书，国外的东西那些比较便宜，我想要多带一些特产回来。”

    特产？

    文教授对这一次他们系只有赵娇娇这个女同学。

    “手表，还有一些电器。”

    知道这小丫头买了房子，最近有忙着刷题做题之事，房子定然还没有简单装修这些。

    “国外买东西，不需要票，只需要钱。”

    赵娇娇笑的眉眼弯弯，“教授，我一定多带钱，如果钱不够，还希望教授垫一下，到时候得了奖金，在还给教授。”

    这小丫头，鬼精鬼精的。

    赵娇娇回到宿舍之后，收拾起要带的东西，这收拾好了，这才往二进院而去。

    凌云瑞下午没有课，早早就回家，去买了一些肉，还买到了两只鸡。

    等赵娇娇到二进院，就闻到一股香味了。

    “娇娇．．．．．．”

    赵娇娇对于凌云瑞的照顾，还是能感受到的。

    这个男人，有时候有一点腹黑，也有一点狗，但是真的对她很不错。

    也许这个男人有她不知道的一面，可人也不可能完美，也有缺点，也有他的逆鳞。

    “做了什么好吃的，好香。”

    好香？

    “鸡，做好了，锅里蒸着糯米。”

    赵娇娇没有想到他动作这么快。

    “看起来很好吃。”赵娇娇闻到香味，而且香味还勾着她，让她都想要品尝一下的冲动。

    “慧姐的腿怎么样了？”赵娇娇赶紧转移话题的。

    凌云瑞看着火，还回赵娇娇的话，“大姐闹着要出院，可能等几天就让大姐出院，在家里养着。”

    “在医院一直住着是不方便，回家了，也方便一些，何况天气开始转凉了。”

    十月国庆一过，就慢慢的开始凉快了，开始过秋天，可能只有几天秋天，就一下子入冬了。

    等糯米蒸好，凌云瑞就开始做糍粑起来，力气大，捶打十几分钟，糍粑就做好了。

    赵娇娇吃着新鲜出炉的糍粑，觉得好好吃。

    “不要吃太多了，这不好消化。”

    凌云珊背着书包一回来，就听到家里有女子的声音，脚下的步子快了。

    “这真的好好吃。”

    “等你回国，我再给你做，不麻烦。”

    赵娇娇没有做过糍粑，不知道做糍粑累不累，麻不麻烦。

    “恩，我回国之后，你要给我多做一些吃的，在国外，我定然是吃不习惯了。”虽然出国可以品尝国外的美食，可是她还是觉得国内美食更美味一些。

    凌云瑞能如何，瞧着她哪可爱的模样，心一下子就软了，声音都下意识放柔了，“好，给你做很多好吃的。”

    “恩。”赵娇娇傲娇的应下，一双杏眼笑的很是满足。

    (本章完)

