
血影、虫零、冥八他们三人，看到尸有道通过蜃龙之力获得的强大力量，也都迅速的从那黑色柱子中，汲取了“蜃威”！

转瞬之间，他们的身体就开始发生变化，从不同的部位长出诡异恶心的白森森眼球。

似乎是实力越强，身体上长出的眼球数量就越多……

但土无天、秦媚、王建、邪道子四人似乎还有些犹豫。并没有立刻汲取蜃龙之力。

不过这也没有关系了！

血影作为万神第一团的四号人物，原本的实力就十分之强。即使傅洋穿上幻鬼神甲的全盛状态，也没法将其击败。只能彼此纠缠。

现在他又获得了蜃龙之力，修为实力暴涨！

就算一个人出手，都能轻易的碾压差不多精疲力尽的傅洋和杜不惑，再附带另外两个零组主管了……

更何况还有冥八、虫零、尸有道三人？

所以在几乎已经成为定局的情况下，土无天并没有去汲取蜃龙之力。

至于邪道子？

这家伙心高气傲，实力虽然不算太强，但道心却非常之坚定！他目前和万神教合作，算是“拿人钱财替人消灾”，内心深处其实是不愿意跟万神教合作的。自然也就不会去冒险汲取蜃龙之力。

王建本来就是打入万神教内部的卧底，当然不会做出这种让自己更加邪恶的事情。

秦媚的话……傅洋就在眼前，她肯定是不愿意在心爱之人面前变成那种浑身长眼睛的黑色粘液怪物的！

“大局已定，我等就在旁边看戏吧。”

土无天嘴角露出一丝高深莫测的笑容，抱着胳膊站在哪里。身后的灰色小瓶子，还在继续鲸吞海吸般汲取蜃龙之力，存储在里面。

“傅洋，你没事儿吧？实在不行，赶紧逃跑啊！你为了零组，已经付出够多了。”

秦媚一双妩媚的美目中闪过一丝焦虑和着急。

她甚至暗暗决定，如果真的待会傅洋会出危险。她就算是拼着被惩罚，也必须要救出傅洋，确保心爱之人的安全。

王建的眼睛微微眯起，也闪烁着精光，心中暗想：“傅洋……你还会再次创造奇迹么？就像是以前一样。”

轰！

血影携风雷之威，凌空飞起，整个人的腹部上是一个巨大的白色眼球。

其中爆射出一道淡淡的血红色光束！

那是精神冲击波和血影自己的“血魔之力”的融合，一旦被击中，无论是精神还是肉身，都会受到剧烈的损害。

这一招攻击的目标，自然是直奔傅洋！

“不好！傅主管小心……”

杜不惑大惊失色，迅速接触了“人印合一”的状态，想把山河印投掷过去帮傅洋挡住这一击。

但动作慢了一些，已经来不及了……

血影的可怕攻击，硬生生的击中了傅洋！

王建的眼睛瞬间瞪圆了，显出惊恐的表情。然后又赶紧恢复了平静，生怕被其他人所看出来。

至于秦媚……

她都快要崩溃了！

一双美丽的眼睛里都快噙满了泪水，呼吸也变得沉重起来。

土无天敏锐地觉察到了她的异样，回过头微笑着看她说到：“怎么了？我感觉你好像有些情绪波动。”

秦媚隐藏在黑袍中的双手紧紧握拳，努力让自己呼吸平静一些，淡淡回答：“我只看到他们获得蜃威之后的强大，心潮澎湃起伏罢了。”

土无天挑了挑眉毛，没有说话。

又回过头看着傅洋的方向，轻声说了句：“看来这个臭小子死定了……他和那杜不惑实力最强。他俩被杀之后，剩下的零组成员，面对血影、尸有道他们，那就是乌合之众了。”

血色的光晕弥漫，傅洋被笼罩在其中……

在场诸人见此情形，心中都是各怀心思。

可傅洋真的就要死了，或者被打成重伤了么？！

“桀桀，蝼蚁般的小崽子，让你刚才和本座较劲儿！现在死无葬身之地都不足以消弭你的罪孽吧。哈哈哈！”

血影悬浮在空中，脑袋位置的黑色粘液裂开，露出他原本阴森的面容。脸上一条条青筋暴露，像是蚯蚓一样在蠕动，和蜃威呼应着。

“嗯？不对！”

突然之间，他脸上的笑容戛然而止，表情也凝固了。

因为有一股他从未感受过的神秘气息，从那血光尚在弥漫的地方扩散了开来……

“这是……傅主管的气息？可是好像混杂了什么东西在里面？”

杜不惑此时那是相当的疑惑。

而在万神教阵营之中的王建和秦媚，都是全神贯注的盯着那里，为傅洋的状况而担心。

轰！！！

一股灰色的气柱，突然从傅洋的区域冲天而起，散发着一种古怪的气息。让在场的所有人都觉得心中一震，一股压抑的情绪不受控制的升腾起来。

就仿佛是面对这根灰色的气柱，自己的生命已经走到了尽头，阳寿即将被终结一样！

血影瞳孔猛然缩紧，在空中连连后退十几米距离，惊疑不定：“这这这……这个感觉难道是……”

他话还没有说完。

轰轰轰轰！

一根又一根灰色的气柱，迅速从周围拔地而起，耸立在这地下空间里。呈环形把所有人都给包围在了里面——连那蜃龙之眼的封印缺口，也包含在其中。

如果从外观上来看，这就是一个超大的阵法。

可是傅洋一个人，怎么能在瞬间布置如此巨大的阵法呢？！

不但是血影，土无天也满脸都是见鬼一样的惊骇神色。忍不住踉跄后退几步，差点儿撞在秦媚身上——她立刻朝着旁边躲开了。

呼呼呼！

环绕着所有人的灰色气柱顶端，飘散出丝丝缕缕的灰黑色气体，在头顶上空几乎是贴着顶部的岩层区域，交织成一片灰色的网状。

“这，这是死气！死气虚无缥缈，只是一种生与死之间的状态。根本不是实际存在的物质。他……怎么可能？这世上，居然有人能掌握死气？！”

土无天喃喃自语，觉得自己是出现了幻觉。

伴随着刚才血影那致命一击所制造出来的血光的消散，傅洋颀长的身影显现出来。他清冷而淡漠的声音响起：“既然如此，邪魔外道，来试试我的禁忌之术·死气界域！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435964"  chaptername="第1074章  恐怖禁忌、死气界域">加入书签</a>
</div>
