    约翰·朗在密歇根出生，高中与大学都在底特律打球。

    路易不认识他，这不奇怪，前世的他虽然从事职业篮球的工作，但他是个80后。

    他对NBA的了解，还是从乔丹那个时期开始的。

    即使是90年代，他也只认识那些个大牌球员，一直到21世纪10年代，出于帮助球队引进美国外援的需要，他对NBA球员的了解才全面了起来。

    90年代他尚且了解不多，何况是70年代？

    他只能用他在前世还算得上专业的眼光来审视约翰·朗。

    在他看来，朗从身材来说，具备不错的职业前景，1米96，投篮能力出众，就像路易之前做好的球探报告——能在罚球线位置出手。这在70-80年代的职业篮球，有很大的价值。

    他可以为那些喜欢在低位作业的内线拉开一定的空间。

    对了，现在是没有三分线的。

    也就是说，这些能在禁区外投篮的人，理论上能起到和未来那些在外线拉扯空间的投手一样的作用。

    然后，路易发现自己错了。

    让这样的人当空间射手有些浪费，以大学的强度来说，他能运球突破和背打，但他最具特点的技巧是在左右四十五度切出接球投篮。

    如果要给他找个模板，路易无法从他最熟悉的CBA着手。不是CBA没有无球跑动接球投篮高手，而是CBA很少有角色球员为了中距离的空位这么跑，因为他们在三分时代打球。

    如果要从NBA下手的话，他没看过汉密尔顿打球，因此他认为某种程度上，朗的左右两翼切出接球投篮很像科比、乔丹这些锋卫摇摆人。

    他是场上最出众的球员，尽管没有成为巨星的底子，但这样的人肯定能够打进NBA。

    他会是个不错的角色球员。

    路易心里想着。

    要制作一份专业的球探报告，光有球员的技术分析是不够的，他得更加深入地了解这个人。

    他不能大老远跑到密歇根打听，所以，唯一的办法就是找到学校里的密歇根人，或者在密歇根有关系的人。

    结果还真让他找到了。

    非常好，对方和他一样都是大一新生，而且是个留着时下流行的蘑菇长直发型的漂亮女孩。

    当时他正在俄亥俄体育场健身，刚好，她也在。

    这年头，有健身意识的美国人不多见。他们之所以会有交流，是因为有人在健身房里抽烟。

    来自现代的路易当即呵斥道：“可以请你到外面抽吗？”

    下一个瞬间，路易的大脑给了他信息，烟民遍布美国，由于《室内环境法》和《公共环境法》还有待完善，或者还未颁发，烟民们有权利在任何他们可以点火的地方抽烟。

    这包括了餐厅、电影院、体育馆、飞机上——没错，飞机上——当然，健身房不是万金之地，凭什么不能抽烟？

    被无故训斥的人面色不善地转过头来：“别多管闲事，东方人！”

    当时路易刚刚完成一组卧推，坐在角落休息，因此，对方并不知道他有一米九的身高。当他站起来，冷峻的脸像看死人一样看着那个人的时候，对方的脸上出现了惧意：“我再说一遍，别在这里抽烟。”

    然后，莎雅——那个挽救了一场冲突的天使出现了，她把那人劝开，和路易交流了几句。

    路易得知她是密歇根人，

    脸色顿时灿烂了起来，他试图让自己看着友善一点：“其实我不是一个主张暴力的人。”

    他们交流了下，路易发现他的身材和脸在这似乎很吃得开，几乎不费吹灰之力，他们当晚就在床上完成了灵魂的共鸣，更值得高兴的是，莎雅是个篮球迷，她认识约翰·朗，因为他们来自同一个小镇。

    当路易拿出笔和笔记本的时候，莎雅被他郑重其事的样子吓了跳。

    “你在做什么？”

    “只是记录，请继续。”

    莎雅给了朗很高的评价，从球迷的角度来说，有点太高了。

    她把朗形容为“一个斗士”，对于他的比赛态度，更是以“永远知道努力和拼命”来描述。

    “他在高中的时候就已经很出名了，连印第安纳大学的鲍勃·奈特（Bob Knight）教练都向他送去了邀请信。”莎雅点了一根香烟，“但他是个有责任心和使命感，且忠于家乡的人。”

    鲍勃·奈特？路易感觉耳熟，脑海中再次传递出了一些信息——两年前，奈特率领印第安纳大学夺取NCAA冠军。但这则消息对路易用处不大，他单纯觉得这人的名字耳熟似乎和乔丹有关。

    建议开拓者选乔丹打中锋的貌似就是这位吧？

    “嘿，路，要不要抽一根？”莎雅很上道。

    而路易前世今生都没有抽烟的习惯，他拒绝了：“不用了，谢谢。”

    “如果我没有出现，你会和那个人打架吗？”莎雅好奇地问。

    “老实说，这取决于他。”路易谦虚地道，“如果真的打起来，也很难说谁会占便宜，我大概有六成胜算吧。”

    这像是一个身长一米九，且有健身习惯的人说得出来的话吗？

    尽管路易很享受他们方才所经历的事情，可是他无法忍受莎雅泰然自若地在密闭的旅社里抽烟。

    所以他把笔记本收起来，穿上衣服说：“抱歉，我还有点事，退房时间是下午6点，房钱已经交了。”

    “路！”莎雅喊道，她一边用手拿出嘴里的烟，喷云吐雾地走到路易的面前，“这是我们宿舍楼的通用电话，有需要打给我。”

    烟雾环绕下，她看起来更性感了。

    但路易必须要走了。

    “再见。”

    路易知道他回不去了，他试着融入路易所在的世界。

    他来过美国，但不是70年代的美国，当代美国与2020年那个崩坏的美国有些相似之处但却大有不同。

    他就像接受一个新世界一样试着接受这些老电影里才有的事物。

    满地烟头、成群结队的社会运动团体、因嗑了太多迷幻药而在街上抽搐的披头士，和莫名震动起来的面包车。

    一眼望去，70年代的风情尽收眼底。

    路易站在路边，等待好心人送他一程。

    他不能像个呆子一样在路边站着，他得伸出自己的大拇指，这是一种信号。

    这个手势会向那些开着车，闲来无事又有好心的自由主义者们传递一个讯号“那里有个同仁需要我的帮助！”

    很快，路易的“同仁”来了。

    “朋友，你到哪？”

    对方留着不修边幅的长发，如果放到未来，任何人留这种头发都会被家长视同魔鬼。

    这是甲壳虫乐队的“遗产”，他们就像未来的迈克尔·乔丹一样，成功地向全世界推销出了这种邋遢的发型（乔丹的秃头），让当代的人们以为这很酷。

    “俄亥俄州立大学哥布林校区，方便吗？”

    “上来吧，朋友！”

    他们都没互通姓名，好像这就够了。

    更离谱的是，他自己就嗨起来了，用盒式磁带放着《永远的草莓地》（Strawberry Fields Forever）

    “朋友！”他突然大喊，跟着节奏唱到，“Let me take you down（让我带你去追寻）~~”

    “Cause I'm going to Strawberry Fields（因为我要去草莓地）~”

    只能说，这首歌还挺应景的。

    后面他还打算在有汽车来往的公路上重播歌曲，因为现在播放磁带的工具还没循环播放的功能。

    路易惜命地热情地说：“我来吧，朋友！”

    “那就有劳了！”

    这时候，他需要路易的记忆。

    幸好，路易会使这玩意儿。

    他成功地切回了歌，这场旅途持续了一段时间，直到终点，路易都不知道司机姓甚名谁，对方挥着手致意，狂放地笑着开车驶离。

    路易还在习惯这个时代的方方面面，搭便车无疑是个让人喜爱的风潮。

    当然了，你必须选择性地忽视有多少连环杀人犯借此犯罪。

    如此，才不会影响到心情。

