    罗南确信，他的思维方式起了变化。

    放在以前，他多半……事实上就是采取了更保守的策略，把姑妈一家人隔绝在与里世界相关的信息流之外，只想着让亲人和那些乌七八糟的事情更远一些，不至于让他们担惊受怕。

    事实证明，这种保守策略没啥子用。

    随着罗南在里世界的地位水涨船高，对各方势力的影响越来越大，各方力量作用之下，那份人为的信息大坝脆弱不堪，大水漫堤，姑妈一家该知道的，还是会知道。

    更不用说现如今，全球普查的事情、瑞雯的事情、荒野十日的事情……还有其他或明或暗的事情堆积在一起，相当一部分已经渗透到家庭生活之中，就是想堵也堵不住。

    当然了，罗南的思维模式转变，倒也不至于那般被动。

    他自行忖度，促成他转变的关键因素，倒像是运用“磁光云母”那套与人类截然不同的感知体系，持续观察并思考得多了，使他愈发明确：

    感知、体验、经历的广度与深度，以及对应的思考能力，对于生命成长进化的关键作用。

    在未来高速变化的时代中，保护过度形成的信息遮蔽，以及相应而来的“发育不全”、“进化无力”等问题，可能比直面困难和灾难，还要造成更大的伤害。

    家里几位，姑父姑妈毕竟是成年人了，早年也经过爷爷那一波风浪，有心理准备，也有经验；莫雅这些年搞地下乐队，还在娱乐圈厮混，见多识广，又多少知道点儿情况，也不用担心。

    剩下就是莫鹏，年龄和罗南差不多，又是在寻常的学生圈儿里，面对突如其来的信息风暴和环境突变，大约是耐受力最差的一个，当然也就是最需要改造的那个。

    至于不习惯，一来二去总会习惯的；再怎么不适，总比事到临头，还混沌懵懂来得好一些。

    莫鹏是这样，家里的亲人是这样。推而广之，地球上的茫茫众生，亦是如此。

    更复杂的问题，还在前面等着他呢！

    罗南习惯性地进入了长考模式。

    承载他们的商务车，也在稳步行进。

    正常的磁轨载荷有限，像这样的中大型车辆，都是会自动调整到公交专用道上，相对来说倒是更顺畅一些。而且这部高级商务车内设极佳，对坐的航空级商务座椅，体感舒适，已经在豪车上用烂了的星空顶，如果不细看，感觉也还不错。

    一切都很妥帖，但罗南不说话，这里的氛围就有些奇怪。

    遇到这种情形，席薇的价值就凸显出来了。

    她凭借女性的优势，主动打破了沉默，：“罗先生，来之前我听楼少讲过，今晚上聚会，是因为瑞雯的事……”

    罗南回神，点点头：“对的。”

    “是要打下当前的热度吗？怪可惜的。”作为娱乐圈人士，席薇本能就对热度和流量有追求。

    “不，恰恰相反，我和瑞雯都需要热度。”罗南给出明确答案，不介意与这位女明星就此进行交流。

    席薇下意识看了身边的何东楼一眼，这和她先前接收的信息有差异。

    何东楼也很意外：“咱们不是让晁五他们按着那些资源吗？还有后续？”

    “在考虑……”

    罗南正要再说，有电话打进来。看了下来电显示，便稍抬手示意，随即接通：

    “雷子？”

    薛雷的叹气声从那边传过来，还有大量的杂音：“你们还没到吗？除了平哥，这边我一个认识的都没有……”

    这段时间，薛雷正处于修行的一个比较关键的阶段，平常都深居简出，凝神养气来着。

    今晚叫他过来，是考虑到晁五那个圈子，都是实战格斗的拥趸，有个专业人士，能够更好地对接。

    看来这种场面还是……

    “没关系，再亮一轮拳头大家就都认识了。”谢俊平的嗓门突兀地杀进来，提得很高，后面还跟着哄笑声，看上去气氛倒不错。

    还有人嚷嚷：“老子不服，玩什么虚拟实境，铁笼搭起来没有！”

    “开始得这么早？”

    车厢这边，何东楼听到这些声息，有些奇怪。像他们这帮年轻人的聚会，基本上都要到九、十点钟之后才算正式开场，有时甚至下半夜才算进入正题，去年年底的“盛筵”就是如此。

    此前也就是大家见见面、认认人、聊聊天、最多玩几个暖场游戏……

    现在看来，气氛是提前轰起来了。

    “老司，再快点儿。”

    前排临时充当司机的保镖老司应了声，车子的速度提了起来。

    薛雷对那边的气氛还是不怎么适应，应付着笑了两声，又往僻静的地方躲，继续与罗南交流：

    “好久没参加这种场子，一进去莫名其妙就心惊肉跳的……我听说，你真准备让瑞雯出道？”

    “哪有？”

    “那她要成为公众人物是什么意思？”

    “她什么时候明说要成为公众人物？只是我认为是这样……”

    “那你还是让她出道啊！不是我说，这可是火上浇油哈！现在的形势微妙，咱们摆出受害者的姿态，低调行事，还能在网上积攒点儿同情心，可要顺势来个出道，很多人就会砸实‘炒作’这件事儿，那名声可不好听。再说了，对娱乐圈人士，大众可是另一套标准！”

    罗南往对面的席薇处扫了眼，微笑回应：“这我知道。”

    也就是薛雷没参加下午的视频会议，否则他就知道，现在他说的这些，此前竹竿、章莹莹、剪纸他们都说了不止一次了。

    薛雷还费心费力地分析：“你们家里已经有个莫雅姐在混娱乐圈儿了，搞乐队还能有点儿神秘感。可瑞雯这形势，但凡一出头，短时间内，在夏城就是顶流了，那种骚扰，家里受得了不？你的全球普查大计还做不做了？”

    “做啊，当然要做。”罗南回答得愈发爽利，“两件事儿并不冲突，要的就是这个效果!”

    薛雷一头雾水地挂断电话。

    罗南的态度很明确，但形成这份态度的理由，实在让身边这些朋友捉摸不透。

    罗南知道大家的困惑，他心里透亮，却没法说得太明白。

    难道他要给大伙儿说：

    瑞雯是想照镜子呀！

    只不过，正常人使用经过磨制的镜片，瑞雯则使用五色斑斓的人心。

    罗南差不多也是这么做的。

    差别在于，他的“罗南尺”是一种主动的映射，建立在对自身相对清晰的认知之上，是刺入亿万生灵思维深处的‘撬棍’，撬动并收拢精神海洋中混沌的力量。

    至于瑞雯，这个只有短短两三年记忆的孩子，其内心深处，并没有特别清楚的自我认知。反而要求诸于外，通过一轮又一轮的映射，拼接出一个相对完整的自己。

    罗南是这么猜测的。

    这很可能是无用功。因为瑞雯在大众心中的形象，早就是光怪陆离、大幅扭曲，组合拼接在一起，就更不用说了。

    当然，从瑞雯不可思议的天赋来看，小姑娘可能还有罗南所不知道的一整套鉴别和整合方式，她所观照的对象，也许并非是网络流言背后混乱的人心那么简单……至少不能排除类似的可能。

    这一点，充分借鉴了磁光云母特殊感知模式的罗南，可以理解，却又无从感受。

    也正因为如此，面对瑞雯，罗南劝都不知从何劝起，只能努力为她创造条件……

    除此以外，罗南也有自身的考虑，只是还有些凌乱不成形。

    挂断电话后，罗南的思虑时间有些过长了，末了还是席薇主动搭话：

    “罗先生，按您的意思，瑞雯小姐确定要做公众人物是吗？我们非但不压热度，还要形成某种导向？”

    罗南想了想：“确切的说，是尽可能的出现在公众视线之下，但要与商业化拉开距离……具体的还没有想好。”

    席薇眉头皱了一下：“自愿性的公众人物？还要非商业化？”

    “大概是这么个盘算。”

    席薇勾了下唇角：“不走商业模式，舆论家、社会活动家也可以，但瑞雯小姐的年龄和身份都不合适。

    “搞一搞直播也行，但这种模式，尤其是摒除商业化，采取个人化表达的形式，很难赢得公众的青睐，我是说正面反应……”

    何东楼轻撞了席薇一下，觉得这些话说得有些直了。

    罗南隐约觉得，可能是他“非商业化”之类的要求，给了席薇些许刺激。

    事实上，由于“罗南尺”的存在和作用，他的一言一行，乃至情绪辐射，都很有可能会放大他人的接收反应，尤其是席薇这样心思敏锐且敏感的“交际花”。

    罗南当然不会介意，而且理性来看，席薇的表述也没什么问题。

    他以微笑回应：“在这个领域，薇薇姐你比我们都专业，我正想征求你的看法。”

    一个学自莫鹏的“薇薇姐”，让席薇心神一畅，也很快醒觉，那份遭讽刺的不满，来得毫无缘由。

    当下，她的笑容便愈发明媚起来：“罗先生您过誉了，我在圈子里混得懵懵懂懂，可称不上专业，只能说是鹦鹉学舌，给出个想法让您参考……”

    “请讲，请讲，我洗耳恭听。”罗南笑容和煦，使得车厢里的气氛也愈发融洽轻松。

    

