    齐鹜飞吓了一跳，还以为李靖把他当成墨池阴魔了。不过转念一想应该不会，如果是把他当阴魔，应该立刻发动攻击把他拿下才对，但李靖就站在那里，用一种高高在上的眼光看着他，在李靖的眼中，他显然只是一个凡夫俗子。这和他修改过的宇文长在信中的描述是吻合的。

    他瞬间明白过来，李靖的意思是，他遇见了阴魔，以他的实力不该活下来。

    这件事，齐鹜飞事先没有准备好预案，因为压根就没想到这里会有这么一个全息图，不知不觉就把记忆给展示出来了。幸亏察觉的早，不然要是把自己在鬼国都城中所见的更多细节也展示出来，李靖很可能就推导出宇文长在那封信有问题了。

    齐鹜飞的心里七上八下，而这一瞬间的情绪却很好的帮他掩饰了自己，在李靖这样的天神面前，他本就该表现出慌张的样子。

    “阴魔？！”他叫道，“阴魔是什么？”

    李靖冷冷地看着他。

    齐鹜飞没有感觉到法力上的压迫，却好像掉进了冰窟里，除了冷，还无法呼吸，仿佛周围的一切正在凝固。

    这就是真正的天神的力量，不需要使用法力，仅仅是气势就能让人喘不上气来。

    “就是那个黑色的池子里涌出来的人。”旁边的鲁燕帮着解释道。

    齐鹜飞感到来自李靖的压力忽然减少了，身体一下子放松下来。此刻，他的背脊上早已被冷汗湿透了。

    他感激地看了鲁燕一眼。

    “阴魔不是人。”李靖说，“你看到的，只是你心中之魔的样子。阴魔本身是没有样子的。”

    齐鹜飞啊了一声，问道：“为什么？”

    “没有为什么。”李靖说，“我只想知道，你是怎么活下来的。”

    “不是你救了我吗？”齐鹜飞说。

    “我救了你？”这下轮到李靖懵了，“我怎么救了你？”

    “我离开之前，宇文丞相就跟我说了，十万天军就在外面守着，李司令神通广大，晓彻阴阳，手握乾坤，无所不能，天上地下神仙第一人……所以叫我不要害怕，一旦遇上危险，司令一定会保我平安的。”

    齐鹜飞先是不管三七二十一，拍上一顿马屁，拍的李靖直皱眉头，不过并没有打断他。

    “我当时遇到那个……阴魔……我也不知道它是什么，只是经过一片大湖的时候，那湖突然就不见了，变成了一个小池塘，里面黑糊糊的，全是黑水，还腾腾的往上冒黑气，接着那黑气就变成了一个人的模样，越来越大，张牙舞爪地要来吃我。我吓坏了，就想跑，可不知怎的就是跑不动……”

    “然后呢？”见齐鹜飞说到这里突然停了下来，李靖催问道。

    齐鹜飞说：“然后，天上就落下来一道光。”

    “一道光？”

    “对，是一道光，轰隆一下，那东西就没了，池塘又变成了大湖。”

    “轰隆一下？是光，还是闪电？”

    “额……是光。轰隆一下只是一种修辞手法，就是形容它比较厉害嘛。”

    李靖有点无语的样子。

    齐鹜飞心中暗笑，脸上却始终保持着谦恭的样子。

    李靖又问：“什么样的光？”

    齐鹜飞说：“细细的，但很亮，咔嚓一下……”

    “咔嚓一下？”

    “哦，这也是修辞啦，我只是形容它很快，很亮。”

    “再说具体一点。”

    “有电线杆那么粗，或许更粗一点，笔直的，一根光柱。一瞬间，库通，就从天上杵到地上了。”齐鹜飞形容完，就解释了一句，“哦对了，这个库通，也是修辞。”

    此时的李靖却没有理会他的言辞，脸上闪过一抹惊讶之色，口中不自觉地说道：“九天圣光！”

    齐鹜飞不知道九天玄光是什么东西，但听名字就是很厉害的样子。

    鲁燕也是一脸惊讶，看着李靖说：“难道是昊天上帝？”

    齐鹜飞吃了一惊，脸上则保持这茫然。

    李靖摇了摇头，说：“未必，圣光非上帝所特有。”

    他说着看向齐鹜飞，问道：“那道光落下来之前，天是不是黑了一下？”

    “啊，对对对对对对对！”齐鹜飞连声答应，“司令不说我差点忘了，光落下来时我就是眼前一黑，我还以为是我自己的毛病。”

    李靖点点头，脸色缓和下来，说话的语气也忽然变得不那么严厉而咄咄逼人了，近乎有点温柔地说：“这就是了，你没受伤吧？”

    齐鹜飞忽然有点不适应，心底毛毛的，说：“没，没受伤。”

    假装没听懂李靖和鲁燕之间的对话，“我就说嘛，一定是李司令的大神通。我刚才来的时候，看到这大军舰就明白了。我听说这种大船上有种炮很厉害，射出来的就是这样的一道光。司令，我说的对不对啊？”

    李靖轻蔑地一笑：“对，你说的对。”

    齐鹜飞开心的笑起来，一脸自得的样子。

    李靖又问：“你是怎么出来的？”

    “出来？就是这样出来的啊！”

    齐鹜飞早就想好了，不管怎么编，都没法把自己从西边秘道出来这件事给说圆了，那就干脆来个一问三不知，糊涂装到底。

    本来这是要冒一定风险的，不过那道光显然帮了他的忙。从刚才李靖和鲁燕透露出的信息来看，这光很可能和玉帝有关。

    齐鹜飞虽觉意外，却也可以接受。毕竟“元亨利贞”连诛仙剑气和离台雀魂都召出来过，召唤出一道圣光来也很正常。

    傍上了“玉帝”这样的大腿，腰杆就能挺得直一点了，至少在李靖这里，危险系数已经直线降低，后续的计划也更容易实现了。

    李靖虽然位高权重，和玉帝关系匪浅，但应该还不至于去问玉帝，为什么用圣光来帮下界的一个无名小子。其实就算他去问了，也不要紧，就像他刚才说的，圣光非上帝独有，别的圣人或什么厉害的法宝肯定也能放出来。

    想到这里，齐鹜飞彻底放松下来，胆子也大了许多。不过，表面上，他还是要做出一副谦卑的德性来。人最怕得意忘形，稍微得了点便宜，就忘记自己祖宗姓什么了。

    “司令，宇文丞相说，他的计划已经尽在信中描述，司令若有回信，可让我带回。”

    “哦？你还愿意回去？”李靖似笑非笑地看着他，“不怕危险？”

    齐鹜飞砸吧砸吧嘴，说：“危险……当然是怕的。不过我既然答应了丞相，那是必须要做到的。”

    “呵，看不出，你还是个守信之人。”

    “那当然，做生意最讲究诚信。我帮他送信，他付我钱，大家都要说到做到，这样买卖以后才能坐下去。”

    “付你钱？”李靖讶然道，“他付你多少钱？”

    “他没说。”

    “价钱都没说，你就答应了？”

    “丞相说，这个钱……司令会付的。”齐鹜飞嘿嘿一笑，“我想李司令是何等人物，出手自然不会寒碜。我若是还要谈价钱，倒显得我小家子气了。”

    李靖点点头，问道：“你想要多少？”

    齐鹜飞知道李靖默认了这个交易，心头大喜，说：“我不敢说。”

    “为何不敢说？”

    “说多了，怕司令说我狮子大开口，不识抬举。说少了，又不甘心。”

    李靖哈哈大笑，说：“我记得上次蝠妖之乱，天庭出了十万金币的悬赏。这次如果计划顺利，能灭了鬼国，你也算居功至伟，我就给你十万金币，如何？”

    齐鹜飞嘿嘿笑道：“能不能先付一半？”

