    第144章 魔兽潮来临   

    噗~   

    霍奇炎一口鲜血喷出。

    

    他瞪着难以置信的眼睛，盯着炸碎的右臂。

    

    就在林逸喊爆的瞬间，他右臂竟然无声无息被炸碎了，血流如注。

    

    而趴在他右臂上的风轻虫也没能幸免，被那股爆炸直接炸成重伤，尾巴都断掉一大截，后者拖着一条长长血痕，一头扎进血池中。

    

    霍奇炎顾不上逃跑掉的风轻虫。

    

    此刻，他感觉自己快疼晕过去了，面容都扭曲。

    

    左手死死堵住喷涌而出的鲜血，但臂膀完全断掉，切开的可是大动脉血流如注，根本堵不住。

    顺着他手缝滋滋的往外冒，很快将他半边身子染红，霍奇炎脸色苍白道：   

    “你，你怎么做到的？”

    

    他是在想不明白，林逸什么时候在他身上动得手脚。

    

    他可是从来没小觑过林逸，所以从林逸进来之后，他的内心一直都十分警惕，可还是万万没想到，自己还是着了林逸的道。

    

    “不想死的话就给我好好呆在这里。”

    

    林逸并没有回答霍奇炎的问话，而是神秘一笑。

    

    至于在对方身上做手脚。

    

    其实很简单，在林逸最早详功霍奇炎时，顺便给赏了一击松灵爆。

    

    不过这个松灵爆是被他压缩且弄成透明色的小球，跟绿豆似的，在他施展重力异能的情况下，顺势潜藏在霍奇炎右臂处的。

    

    林逸说话这话！   

    他看了一眼已经钻入血池中的风轻虫。

    

    微微叹了口气，他知道想短时间内将其杀死不可能了。

    

    随后！   

    林逸便转身就走，速度瞬间开到极致。

    

    他可没忘记，萧雨墨二女正在被二星巅峰魔兽追杀。

    

    至于霍奇炎和风轻虫都已经重伤，跑不了多远，更重要的是，这山洞虽然空旷，但却属于封闭式，两人想要逃离这里，必须走原路。

    

    这也是林逸敢放任他们不管的原因。

    

    看到林逸离开，   

    霍奇炎的苍白的脸色，变得阴晴不定。

    

    余光扫了一眼跳进血池中，正在进化的风轻虫，摇了摇头。

    

    风轻虫虽然也是二星巅峰魔兽，但战斗力不强，除了速度奇快外，几乎一无是处，它即便狂化，恐怕也很难对林逸，造成大的阻拦或者伤害。

    

    再看自己！   

    虽然已经止住了右臂上的鲜血。

    

    但失血过多的他，身体早就虚弱不堪，没晕倒就不错了。

    

    霍奇炎咬着牙，强忍着右臂巨大的疼痛，快速向林逸离开的方向追去，因为这里是唯一的出口！他要离开必须要从这过。

    

    而且前方三百米处有一个机关，可以将阻拦林逸。

    

    不过，   

    这时候霍奇炎却突然有些后悔，   

    当初自己为嘛不在这里留条后路，不用像今天这么被动了。

    

    现在这种情况，他能离开吗？

    

    霍奇炎其实知道，离开的可能性不大。

    

    但他必须要试试！   

    不过，林逸的确难缠。

    

    他斩杀三只二星巅峰魔兽，仅仅用了三分钟。

    

    而追杀萧雨墨二女的魔兽只有一只，就算林逸赶路浪费点时间，但也超不过五分钟，五分钟时间，霍奇炎真的不报太大希望。

    

    但生存的本能，驱使着他必须尽快离开这里。

    

    否则！   

    林逸一旦折返回来。

    

    那他今天就真的在劫难逃了。

    

    霍奇炎如此向着，但脚下速度却不满，将自身速度提升到极致。

    

    然而！   

    他的速度快！   

    可林逸的速度更快，快到令人难以想象。

    

    就在霍奇炎前进了300多米，刚拐过弯，突然看到前方出现了三人，一男两女，正是林逸和萧雨墨二女。

    

    “不是吧！”

    

    霍奇炎彻底愣住了。

    

    一双三角眼露出难以置信的目光。

    

    他感觉林逸斩杀二星魔兽和接人折返，至少需要五分钟。

    

    可现在！   

    怎么才过去一分钟的时间。

    

    林逸竟将那二星巅峰魔兽斩杀了，这怎么可能？

    

    霍奇炎是真的不敢相信自己眼睛。

    

    林逸太特么强大了吧！   

    他又怎么知道！   

    林逸如今速度已无限逼近音速。

    

    萧雨墨二女也很聪明，遇到袭击后便向林逸靠拢。

    

    她们本来距离林逸就不算太远，加上二女都是速度型基因战士。

    

    所以！   

    等到林逸折返去救她们时。

    

    二人距离林逸只剩下一公里左右了。

    

    这也是，霍奇炎才刚出山洞就遇到林逸三人的原因。

    

    “想跑？”

    

    林逸玩味的盯着愣住的霍奇炎。

    

    后者下意识的摇摇头，随后急忙辩解道：   

    “不，不，我，我只，只是想…想看看，你，你怎么杀魔兽……”   

    霍奇炎已经开始语无伦次了！   

    双目中露出惊恐之色，身体不由自主向后倒退。

    

    他害怕了，这次他可没‘娃娃符’，这次死了，可就真死了。

    

    “呵呵！”

    

    林逸突然冷笑一声。

    

    旁边的萧雨墨二女也是面带讥讽。

    

    没想到这个装逼犯，居然会说出这种无脑话，让两女对他更加不耻。

    林逸也是顿感索然无味，还以为这家伙多硬气呢，原来也是个怂包。

    

    他抽出七星剑向对方走去。

    

    “林逸，你不能杀我，我有秘密告诉你！”

    

    看到林逸的动作，霍奇炎脸色顿时大变，声音都在颤抖。

    

    他本就惨白的脸色，刹那间变得毫无血色，宛如死人一般，看着非常渗人。

    

    林逸没有说话，反倒是顾敏君冷喝一声：   

    “神秘秘密，快说！”

    

    “你要是不说，我现在就杀了你。”

    

    萧雨墨也冷着一张俏脸威胁道，身上迸发着煞气。

    

    “是，是魔兽潮，这里马上就要被魔兽潮攻占了，而且这个山洞将会被堵死，所有人都逃不掉的，只有我，只有我才能带你们离开。”

    

    “对了，我们培养了数以万计的魔兽，都是二星巅峰魔兽，所以……”   

    霍奇炎后面的话没说完！   

    但他的意思已经表达清楚了，不离开只有死路一条。

    

    “数以万计？”

    

    听到这个数字，连林逸都被吓了一跳。

    

    他真没想到，霍奇炎等人竟然在这座山洞内，储备了这么多魔兽。

    

    而萧雨墨二女更是心头猛然一跳，如果真如霍奇炎所说，那么留在山洞内，绝对是死路一条，不过，她俩对霍奇炎的话有些怀疑。

    

    这座疯魔洞很大，特别大！   

    但要想乘下数以万计的魔兽绝对不可能。

    

    不过！   

    这里绝对有很多魔兽。

    

    比他们在三天实训遇到的还多。

    

    萧雨墨和顾敏君二女对视了一眼，心情有些沉重。

    

    却在此时！   

    咔嚓~~   

    突然随着一声巨响。

    

    他们身前空旷石洞内，猛然降下一块巨石。

    

    直接将林逸三人和霍奇炎分开，他们三人被困在里面。

    

    此时！   

    远处出来沙沙沙魔兽走动声。

    

    以及一双双绿油油的眼睛，乍一看密密麻麻，令人头皮发麻。

    

    却在此时，霍奇炎那毫不掩饰的嘲笑声，传进来了：“林逸，我给你准备了魔兽大餐，你可要珍惜哦！”

    

    

    

