    第202章 巨龙

    “老子杀了你！”

    罗龙手臂转动，几圈铁环把小臂包裹的严严实实。

    一拳挥出，铁环间互相碰撞产生的噪音使得空气生出道道涟漪。

    “聒噪。”

    刺耳的噪音使得莉莉安秀眉紧蹙，细剑以一个极为刁钻的角度刺出。

    “当啷～”

    刺剑被铁环挡住，罗龙另一只手臂猛然砸下。

    “砰”的一声巨响，莉莉安及时收剑躲开，地面被砸出大坑, 如蜘蛛网般裂缝向四周蔓延。

    “好大的力气。”

    趁罗龙还未从上一击的后摇调整好状态，莉莉安一步踏出，娇声道：“玫瑰剑阵·六芒星！”

    细剑快速连续刺出，连成一片残影。

    乍一看，在空气中多出六条手臂来。

    一次又一次高频率刺出，剑芒在空中形成一副雕刻着玫瑰花的六芒星阵, 猛然一同刺在罗龙身上。

    “啊啊啊啊！！！”

    罗龙将双臂并拢在一起挡在身前，然而从小臂处传来的力量将他一节节向后击退。

    “有机会。”

    一剑刺出, 莉莉安眼尖发现，对方小臂的铁环已经出现一道裂痕。

    卯足力气又一剑刺出在一点上，终于...铁环扛不住压力彻底断开。

    细剑悍然刺在罗龙手臂。

    “怎么会！”

    刺痛从小臂袭来，罗龙惊诧，不情不愿向远处闪身，脸色难看，他居然被一个小姑娘逼退。

    低头看向小臂，虽然不大，但很明显上面出现一道窟窿眼，向外流淌鲜血。

    已经记不清，多久没人能破开他的防御。

    “哈哈哈，很好，能伤到我，也许我该认真了。”

    巨兽的唾液一般都有愈合能力，罗龙伸出蛇一般的舌头舔在伤口处，伤口很快愈合。

    紧接着，他的肌肉迅速紧实起来。

    身高没有变化, 反而更加纤细, 硬度却是之前的数倍。

    声如洪钟的心脏跳动声响起, 罗龙通过心脏增加血液流速，无论是力量还是速度都大大增加。

    体温增高，张嘴吐出一口热气，土黄色的眸子恶狠狠盯着莉莉安，“小姑娘，小心了。”

    一步踏出，罗龙瞬间原地消失，出现在莉莉安身前，大手扫下。

    “好快。”

    莉莉安仓惶举起盾牌用做格挡，结果只挡住一秒不到，就被击穿，莉莉安被轰飞出去。

    观战的众人惊呼一声，紧张望去。

    半空，莉莉安拍打翅膀减轻了冲击力，冷冷望着下方蜥蜴怪物。

    “居然挡下来了？”罗龙诧异道，本以为对方会死在这击下。

    “真是恐怖的身体素质。”莉莉安揉着刚才被击中的位置，一阵生疼。

    “最好方案是远程攻击。”

    想着，取出天使弩瞄准罗龙。

    “女娃娃, 以为在天上我就拿你没办法吗？”

    被瞄准的位置一阵刺痛, 罗龙警惕，若是被击中一定会见血。

    他双腿微微弯曲，“砰”的一声巨响，地面炸开一道大坑，罗龙如利剑般划破长空，骤然向上飞射。

    “开玩笑吧，这可是近千米的高空。”

    莉莉安再次被罗龙的身体素质刷新了认知，仅仅借助肉身力量就能来到千米高空。

    眺望极速攀升的罗龙，莉莉安不得已再次煽动翅膀向高处飞去。

    “小娃娃别想逃！”

    罗龙土黄色的竖目瞪起，待高度来到一个顶点后，他张开嘴巴，能量波在嘴中汇聚，瞄准莉莉安发射出去。

    黑色的能量波划破长空，远在地面的人们看的一清二楚。

    “哼，天空可是我的领地。”

    望着躲不开的能量波，莉莉安冷傲轻哼，双手在身前摊开，呢喃道：“堕天使的庇佑。”

    寰宇中，凭空出现一道近百米的天使虚影，将莉莉安抱在怀中。

    而这时，能量波也到了。

    “轰隆～”

    能量波轰击在天使虚影的外围，发生剧烈爆炸。

    罗龙从千米高空坠下，又把地面砸出一个大坑，却像没事人一样拍拍屁股，聚精会神盯着天空爆炸。

    残破不堪的天使虚影中，莉莉安拍打着翅膀从里面飞了出来。

    见此一幕，罗龙大失所望，“这都没事...”

    “不过你可是在两千米的高空，能射到我已经很不容易，想对我造成伤害纯属天方夜谭。”

    罗龙定晴一看，小姑娘正在用弩瞄准自己，顿时嗤笑出声。

    他所认识最厉害弓箭手也不可能在两千米的距离击穿他的防御。

    “你等着看就好。”

    从高高的寰宇传来一声冷傲的声音。

    莉莉安深呼吸，屏气凝神，感受风向及气流的流动，缓缓抬起天使弩，瞄准。

    “七十二诛魔杀·戮魔箭！”

    一层又一层复合六芒星阵自天使弩前浮现，第一层二十米、第二层十五米、第三层十米……

    五层法阵同时转动起。

    莉莉安扣动扳机，弩箭射出，没发出丝毫声音，经过层层阵法加速后，其速度已经超越了音速！

    利箭划破云层，穿过时空，径直朝着罗龙心脏射去，精准度竟丝毫不差。

    “好迅疾的箭矢！”

    噗嗤～

    罗龙猛然向旁边窜去，可惜还是快不过箭矢，鳞片轻易被击碎，狠狠扎进肉里，他眼疾手快一把攥住箭杆。

    嘀嗒～嘀嗒～

    一滴又一滴猩红的血液顺着箭杆流到罗龙手中，在从手指嘀落。

    仿佛时空都寂静下来，罗龙保持着握箭的姿势一动不动。

    “不...不会吧，罗龙大哥死了？！”藏古惊骇万分。

    忽然，战场上响起一阵镇动山河地咆哮，“啊啊啊啊啊！！！疼死老子了！”

    罗龙猩红着眼，一点点把弩箭从身体里拔了出来。

    顿时血流如注。

    “好，好的很啊。”他望着手中带血的箭矢怒气上涌，差一点他就要被贯穿心脏。

    没想到对方除了近战强大外还是难得一见的神射手。

    “没死？！”莉莉安一叹，知道对方一但有了防备，很难在会有这样的机会。

    “吼～”

    一声巨吼从下方响彻，罗龙身体剧烈膨胀。

    从人形变成兽形，两米高的身材不断增长，一个二十米高的西方地龙出现在众人视野。

    土黄色如同巨蜥般的躯干，粗壮的四肢，背后蠕动生出一对肉翼，龙头狰狞。

    (本章完)

