    她本来长得就好。

    白白软软的，带着点婴儿肥，看着很显稚气，但是根据他所了解的虎鲸的一些生理特征来说，这小崽崽绝对是成年了，只不过是看着小而已。

    季长风回笼觉已经睡醒了，外面的阳光从窗户落下来，落在两人的身上。

    清辉黑长的发在床上铺开。

    柔顺微凉，触感极好，季长风低垂着眸子，侧着身子，一只手撑着脑袋，另一只手一下一下的理顺着清辉的发丝。

    终于清辉懒洋洋的打了个哈欠，慢吞吞的睁了睁眼，黑色无光的大眼之中似乎带着点水润，倒是给平时总是颓懒无神一副厌世脸的清辉带上了几分光泽。

    清辉看了他一眼，懒洋洋的翻了个身子。

    原本是蜷成一团，缩在他怀里，现在看见了太阳，她也不蜷了，直接骨碌骨碌骨碌，滚到了一边去，在太阳底下四仰八叉的摊平。

    争取让自己的每一寸肌肤都晒到太阳光。

    然后那双黑色的在阳光下有些透彻的眸子眯了眯，软软的唔了一声，似乎很舒服的样子要睡过去。

    看着小姑娘的姿势就很舒服。

    清辉这一些列的动作让季长风忍不住的想笑。

    身子更急靠近了一点，季长风开口，“不吃饭的吗？”

    清辉眼皮子挣扎着抬起，看着他，“吃。”

    “那起床。”

    清辉侧了侧小身子。

    似乎在做强烈的心理斗争。

    然后又看他，“你没吃饭？”

    “没有。”

    季长风此刻已经坐起身子来，迎着阳光，少年的身形有些单薄却不瘦弱。

    好吧……

    清辉努力的撑起自己的小身子。

    看在他也没吃的份上，不能将自己的暖炉饿死，那就把吃饭先排在睡觉与晒太阳前面吧。

    最后清辉被牵着手，拎出了屋子，还困倦的打了个哈欠。

    谢老伯已经回来了，看见两人这个时候才从外面出来，眼底带着一丝惊讶，似乎还有点复杂，“你们两个娃娃怎么睡到这个时候，家里都没饭了，你们昨天也没吃。”

    昨天是跟谢老伯说了没有弄到鱼。

    季长风淡淡的应了一声，“今天还要出去一趟。”

    “不吃饭了？那几个小子也是，吃了点东西就窜出去了，也没听见他们说要找什么，你们这些外乡人可真是奇怪。”

    季长风摇了摇头，看了看自己牵着的小姑娘，“认识些野菜野果之类的，这方面就不用担心我们了。”

    还不知道谢老伯是什么情况，距离海神的祭典，还有三四天的时间，这个时间实在是不宜与他们闹翻。

    心中这么想着，季长风的态度虽然懒散，但也还算是不错。

    清辉则是完全没有搭理别人的意思，心中跟浅咖又一下没一下的扯着这个位面什么算是出格的事情。

    毕竟清辉这能力在这个位面是真的算是毁天灭地了。

    恐怕这游戏的真正大boss都不用出场，清辉就能追出几十里地去，直接将那玩意给灭了。

    并且还觉得打的不过瘾。

    这真是什么凶残的宿主啊。

    