    他感到有些不对劲，摩根勒菲的话里揭示了什么。

    “大量信徒们的血液，流淌到黑色风化的造物下，是他们正在祭拜的那个古怪之物吗……那又是什么？”

    白龙感到事情越发离奇了。

    “天知道那是什么……当时，我哪有心思去研究这些？”摩根勒菲摇了摇头道。

    “唔，好吧。”

    “那后来又发生了什么？那个密教领袖呢，你杀了他？”白龙问道。

    “不，我没杀他……”摩根勒菲又摇了摇头。

    “你没杀他？”白龙闻言一怔，心中疑惑。

    “但这，就是另一个让我感到费解的情况了……就在我开战疯狂清剿异教徒时，不知怎么，那人居然从我的手中逃脱了。”

    摩根勒菲的语气很快转为低沉，并沉默良久。

    也许直到现在，她仍是不清楚事实真相的。

    “尽管被杀戮欲望所支配，但相信我，并非是我故意放水，饶他一命，而是因为他……他消失了。”摩根勒菲的灵魂漠然道。

    “这是……？”

    白龙本来想的是，摩根勒菲也许是杀红了眼，以至在众多教徒中遗漏了此人，又或者是想要活捉他，暂时没有追杀。

    但以自己对摩根勒菲的了解，杀伐果决、冷酷无情，绝非是个会手下留情之人。

    更不可能在杀了这么多人后，还留下一个后患。

    “那个密教首领……居然消失了？”白龙心中默念，一脸惊讶。

    听她这么一说，他更感不解：这事也太不可思议了——居然有人能从强大的龙族执行官眼皮底下逃脱？

    难道，这个人的速度比摩根勒菲还要快？

    不可能！

    绝无可能！

    “……解释一下吧，后来到底发生了什么？”白龙深深吸了一口气再次问道。

    “说起来，就算现在，我自己都不敢相信那时发生的事……”

    摩根勒菲说话的语气很不自然，应该的确是被此事影响到了，在她的印象里非常深刻。

    白龙脸上肌肉颤抖，眉头皱起。

    心想，能让龙族执行官也感到震惊的事情，确实不多。

    她后来看到了什么？

    “就在我看着满地异教徒的尸体久久难以平复心情时……却看到那个人，就这么凭空出现了……”

    “嗯？”

    白龙心里咯噔一下：“凭空出现的？”

    他心里想，自己也常在人族面前玩这套把戏，其实那是由于他的速度太快，一般人难以察觉造成的。

    在信徒们眼中，顶多能看到一些残影罢了。

    心中自然会生出一种敬畏感，小把戏，这么做有利于他树立威严，进而传播原神信仰。

    可是这个密教首领，居然在摩根勒菲鹰一样敏锐的眼中消失，然后“凭空出现”？

    这就太说不过去了！

    摩根勒菲接着说道，“他正悬浮于半空，盘坐在黑色造物上……几条铁链从胸口脱出，垂直向上飘起，看上去犹如鬼魂一般，身体边缘还出现了扭曲的光线。

    而周围的空间里，似乎有一堵无形的气墙。搅动着空气，令他身体周围泛起如同水中折射的影像。

    我凝目细看，连通着他背后的，竟是一个诡异空间！这个空间里异象涌动，似乎有无尽的恐怖之物……

    只是看了一眼，我就开始浑身战栗，像是被无数双冰寒的目光盯上了。”

    “等等，这人的背后连接着一个诡异空间……？”

    “居然有这种诡异的事儿！”白龙表情错愕。

    情不自禁地喊了起来，心中感到万分不解。

    就在白龙满腹惊疑，不知所措时，脑海中忽然传来另一个声音：

    “不用怀疑，那是超限次元壁偶尔被时空裂缝穿透，所显现的情形……此人，也许并不是这个世界的人。”

    “啊？穿、穿透超限次元壁！”

    白龙张大了嘴，又差点惊呼出来，同时辨认出，那个声音正是身旁的诸葛云发出的。

    “超限次元壁”他倒是听说过，古老的文献曾有记载。但涉及这方面的知识极为匮乏，就算龙族学者也无人能解开其中奥秘。

    他斜着眼看向诸葛云，但见对方仍是一副高高挂起的样子，神色看不出任何变化。

    其实，诸葛云在一旁听得很仔细。

    当听到摩根勒菲说，那人身后有扭曲的光时，就已经猜了个八九不离十；再听到她说，那人背后的空间里有异象，还涌动着无尽的恐怖之物时，就彻底明白了。

    他心道：又是一个被黑暗意志所俘虏的人。

    此人能够成为达昆密教的领袖，也许就是因为他在无意中得到了什么东西的力量。

    而真正古怪的，是他身下那个黑色的造物。

    诸葛云没见过，当然猜不出那是什么东西。

    如果能亲眼看到的话，也许就可以知道真实情况了。

    虽然摩根勒菲看不到诸葛云，但能感受到他的存在，那股威压一直钳制着她的灵魂。

    现在这种情况，让白龙完全摸不着头脑，思路乱成了一锅粥。

    “让那个龙族的灵魂继续讲。接下来，恐怕是关键问题。”诸葛云对白龙下命令，声音带着一丝冷漠。

    “被那个家伙突然出现震慑了，我的头脑冷静下来，不知该如何是好……”

    很快，摩根勒菲又说道，“那家伙玩味地看着我，淡淡道：还要将这无意义的游戏进行下去吗？”

    “听到这话，我兀然看了看身边，举目之处，尽是被杀死的异教徒。心中顿时升起一种说不出的奇怪感觉——为他们死得卑微不值，也为自己轻易被骗，感到厌恶。”

    随后，摩根勒菲定在原地，心乱如麻。

    就算是她——强大的龙族执行官，遇到这种离奇之事也会陷入进退两难的境地：不知对方的底细就冒然出手，肯定会吃大亏；

    但让她就此收手，也是万万不能的！毕竟血流成河，是她一手造成不是这么好收场的。

    这种结果她也难以预料——如果这些异教徒们出手反击还好点，她有正当防卫的理由，心中还能自我安慰一番。

    但此刻，这些人就像是被自己踩死的蚂蚁一般……

    心中完全没有胜利后的喜悦感。

    要怪，也只能怪她自己太冲动了。

    “你后来动手了吗？对那家伙。”白龙问道。

    “说实话，后来发生的事我有些记不清了，那一刻我甚至不知道自己在做什么。”摩根勒菲摇头，冷目漠然，一字一句道，“但也……算是动手了吧……”

    “算是动手了，是什么意思？”白龙有些不解。

    打就是打了，没打就是没打，什么叫算是动手了？

