    今天大家就准备在这儿过夜了。

    诊所的大厅内放着十好几架病号床，他们剩下的八个人全都睡在大厅内。

    夜色变浓。

    曾经万家灯火的长雨市，如今千疮百孔、一片黑暗。

    日复一日的酸雨，毫无音讯的救援，无数人躺在家中幻想着到底什么时候雨才会停。

    宅在家中的十多天日子，大量家庭储存的水和食物都已经消耗殆尽了。

    很多原本患有呼吸道疾病的市民因为缺少药品死亡，无数人此时正躲在某处苟延残喘。

    咳嗽是夜里最多的声音，直至深夜。

    酸雨在后半夜开始变大。

    豆大的雨滴打在地面上，路面的积水出现一个个水泡。

    ……

    今天，人们即使在睡眠中也并不安稳。

    起先是刺鼻的气息，刺痛的味道让人头晕恶心想要呕吐。紧接着喉咙便开始发痒、咳嗽。

    越咳越是难受，喉咙仿佛在被刀割，每一次呼吸都在疼痛。

    符安安张开嘴尝试用嘴巴呼吸、将头完全埋到被子里、憋气，什么都试过了，都是极其的痛苦。直到被人从床上拉起来，弄醒。

    “傅哥……”

    她刚说了两个词，便连忙捂住嘴。

    就那一瞬间，她仿佛吸了一口剧毒。疼痛感瞬间而来，简直要了人老命。

    就连皮肤，都能够感觉到一点点灼痛。

    直到傅懿之将防护面罩扣在她头上，那种感觉才好了点。

    符安安猛地咳嗽了几下，呼吸着用防毒面罩过滤后的空气。

    不过这气味依旧刺鼻。

    “发生什么了？”

    符安安看过去，四周一片漆黑，她只能瞧着傅懿之朦胧的轮廓。

    “不清楚，将防护服也换上。”

    旁边传来傅懿之的叮嘱。

    现在是凌晨四点五十分。

    一行人全都清醒了，用最快的时间将防护服穿上。符安安从空间里拿出了几个手电筒，一人一个。

    打开手电。

    诊所的大厅多了些淡绿色的气体。

    走到外面，发现整个城市都被这气体包裹。

    是雾！

    雾气从地面而来，源源不断的从地面上升起，然后在空中逸散。

    不，这些雾不是从地面上飘散的。

    是来自于这些酸雨！

    在化学中，某些强酸具有挥发作用。虽然不知道这雾气是什么，但这绝对不是好东西。

    地面上的雾气正在源源不断的增加，特别是下方的，越来越浓。

    因为这个原因，他们决定立刻离开。

    大街上。

    行走之间，这些绿色的雾气被搅得涌动。

    符安安看着高高扬起又逐渐下沉的迷雾，这些气体比空气中其他的气体更沉。

    也正因为此，越是下面，雾气越浓。

    雾气变浓的速度比他们想象的更快，能见度从五十米变成二十米在变成五米。

    为了防止走散，他们还不得不一起拽着麻绳。

    再有就是热。

    地面的气温似乎升了很多。

    在密不透风的防护服里温度比外面高六七度。

    无法散热，也无法喝水。

    背后已经被彻底打湿了。

    头发也冒汗，贴在脸颊上很不舒服。

    符安安舔舔干燥的嘴唇，紧紧地拽着绳子往前走。

