    “林先生！”

    这些人都是老外，穿着奢华，一看就来头不小。

    他们的出现让八楼瞬间高档了许多般。

    而且马航认识其中一两个人，这几人也是曾经找他拍广告的，据说是跨国企业驻华夏的总裁。

    又是大人物啊！甚至比羊城本土商业大佬地位更高。

    但是，为什么都对那男子行礼啊。

    现场一片死静！所有人都与马航一样，完全想不明白发生什么事了。

    直到一名大胡子走了过来，对着林辰行了贵族礼：“会长！”

    人们终于思虑着会长到底是什么。

    “会长，什么会长啊！”

    马航的经纪人忐忑问道。

    虽然声音小，但大胡子还是听到了，转头傲然道：“大商船的亚洲区会长林先生！”

    噗通！那经纪人一屁股坐倒在地面。

    她替马航处理商业，早已进入华夏富人最高等级的圈子了，自然知道大商船代表着什么。

    这可是全球一线品牌的聚集地，掌控全球百分之二十的商业！然而，那人是会长？

    此刻非但是她，就连马航与中年人也反应过来。

    会长啊！这是他们一个小明星能惹的？

    是一个小小商场老总能惹的？

    林辰目光淡淡扫了一圈，落在中年人身上：“我刚刚说过的话，依旧算数！”

    噗通！中年人跪了下来，叩头道：＂林先生，我道歉，我深深的道歉，请你原谅我吧！＂林辰刚刚对他说，他如果不道歉就破产。

    现在，他知道林辰有这能量。

    而严氏集团的那老人，此刻差点想踹死自己儿子，尽他么的惹事。

    他紧张的看着林辰，就等林辰一句话了。

    如果，林辰真要严氏集团破产，他们根本反抗不了，只能逆来顺受。

    等候，很煎熬。

    他这辈子白手起家，什么风浪都见过，但第一次觉得生死大劫临近般。

    细细感应，背后已满是冷汗了。

    不过很快，他终于轻吐一口气了，因为林辰没有再看他儿子了，这说明林辰原谅他儿子了。

    而林辰在看着马航：“说你是戏子，你服不服！”

    噗通！马航哪还敢高傲什么，跪了下来，叩头道：“林会长，我知道错了！”

    哪怕在粉丝面前丢脸，他也顾不得太多了。

    毕竟他知道，所谓的偶像其实就是忽悠普通人而已，对真正的商业大佬，人家能让他红，也能让他黑！大起大落，其实就是金钱游戏而已。

    “我的偶像马航先生，他跪了！”

    “我的心碎了，为什么啊！”

    “好讨厌那个男子啊！”

    远处的粉丝差点哭了，因为马航伟岸的形象在崩塌。

    “给我笑一个！”

    林辰俯瞰着马航。

    “哈哈哈！”

    马航大笑。

    “笑的不够疯！”

    林辰再道。

    “哇哈哈！”

    马航如神经病般疯狂大笑。

    “太没礼貌了，收敛一点！”

    “呵呵！”

    马航只能照做。

    “再给我哭一个！”

    “哇！”

    “你爸妈死了，给我哭伤心一点！”

    “哇哇，爸爸，妈妈啊！”

    马航哭的很伤心，林辰让他做什么他就做什么！这也是戏子的工作！“给我学狗叫！”

    林辰再度吩咐。

    马航心中咯噔一跳，他知道此刻很多人在偷拍，哭与笑还能忍受，但是学狗叫的话。

    明天，他绝对要成为头条。

    “忘记戏子的职业道德了？”

    林辰声音悄然变冷。

    “汪汪汪！”

    马航趴在地上，学着狗大叫着，更摇着屁股如摇尾巴般。

    “我的眼啊！”

    “不不不，这是幻觉，他不是我心目中的白马王子！”

    “草，老子昨晚等了一个通宵，是想看偶像唱歌跳舞，不是看学狗摇尾巴的，麻痹！”

    远处的粉丝渐渐心生恶心之感，没有之前那般喜欢了。

    其实，偶像之所以让人喜欢，主要是他们那种只可远观，不可近渎的感觉，一担他们恢复成普通人的样子，一切偶像包袱都会被打破。

    毕竟，他们其实也是人。

    最主要，现在的马航连人都算不上，更像一条狗。

    “林先生，能饶了我吗？”

    马航羞的想挖个地洞钻进去了。

    林辰点点头，他也是一口气吞不下，但不会与马航斗个你死我活！因为马航不配。

    “身为戏子，应该知道自己的职责，因为公众人物的一举一动都影响着广大群众，你娇气，大众娇气，你娘，大众娘！”

    “你应该以身作则，让粉丝们知道，其实他们喜欢偶像可以，但要理智，要树立正确的三观！”

    “其实，真正该敬佩的是默默在各个行业付出的人！”

    林辰淡淡训斥道。

    马航一句话都不敢说，只能不断点头。

    林辰又看向中年人：“你们要做活动，封锁现场可以理解，但要体谅消费者，封锁电梯，让消费者从八楼走下去，这是无视消费者的人权了，也是服务行业的大忌！”

    “林先生，我悉听你的教导！”

    中年人频频点头。

    “好了，让大家都散了吧，活动照旧，但商场的运行也照旧！”

    林辰挥手离开。

    一干大佬都跟着林辰离开，气势恢宏。

    人们看着离去的男子，突然觉得男子比所谓的偶像帅多了。

    特别是苏夜歌，她眸子满是星星，就喜欢看姐夫这种满是男人气概的场面，看其他的咳嗽！离开商场后，林辰让那些商业大佬离开，与苏洛两人一道回去。

    被这插曲一闹，孩子的衣服也没买到，纯粹是来逛街的了。

    “林辰，你又借用大商船的名义了！”

    苏洛撇了撇嘴道，依旧以为林辰与大商船其实没什么关系。

    林辰苦笑，就想解释。

    “不过，你今天做的很正确，其实这样的你才是真正的偶像！”

    苏洛打断林辰说话，嘴角有着会心的笑容：“回家吧，今天我亲自下厨，做你最喜欢的花甲粉！”

    “真的吗？”

    林辰察觉到苏洛终于不生气了。

    几人喊了辆出租车，正准备回王府，但这时有短信到达，而林辰看了眼手机后，让苏洛她们先回王府。

    “你快点回来啊，花甲粉不能放太久，否则就不好吃了！”

    苏洛心情好，也没在意林辰的离开。

    林辰笑着挥手，目送她们离开后，脸色终于一沉。

    因为短信来自御龙殿，只有简单的三个字！对不起！御龙殿很少发这种信息的，这次肯定是出了什么大事了。

    

