    楚寒面色有些凝重，黑眸深了深，“父皇的密牢守卫森严，本王也只是打探到了一些消息。据说，谢将军自从被抓入密牢之后，就一言不发。父皇见谢将军伤势越发严重，曾让御医进去医治，但谢将军十分不配合。”

    “而且，谢将军全程一语不发，就好像不会说话一样。你进去见到谢将军的时候，有没有跟谢将军说过话？”

    谢瑶闻言，瞬间凝眸。

    昭楚帝终于派了御医，但密牢里的人却拒绝疗伤？

    她和祖父都已经进入密牢探望过了，如果那个人是谢文武的话，不是应该积极配合治疗，争取尽快治好伤势吗？为何要拒绝治疗？

    “王爷，你能确定，他真的拒绝御医治疗了吗？”她又问了一声。

    “确定无疑。父皇派进去的那位御医，曾经欠本王一个人情，不会说假话。”楚寒的表情很严肃，

    谢文武拒绝疗伤的消息，也让他很意外。

    谢瑶的心，逐渐深沉了下来，心中已经可以确定无疑，那个人就是假的谢文武！

    如果是真的谢文武，即便有天大的难处，也绝不会甘心等死！更何况，他还见到了她和祖父！

    既然确定无疑那人不是谢文武，她应该找机会去平东侯府，将此事亲口告诉祖父，增加在边疆的搜寻力度！

    谢文武一定还在边疆！

    见谢瑶沉默，楚寒温声宽慰，“你不必过于担心，御医说虽然谢将军抗拒疗伤，但终究身体虚弱无力，也无法过多的反抗。他的情况，还是在逐渐好转之中。”

    “接下来的情况，本王会继续让人盯着，等有了消息再告诉你。”

    谢瑶轻点了下头。

    确定了密牢里的人一定不是谢文武，谢瑶心中的这块石头彻底落地。

    听到楚寒后面的话，她心头一动，“也好，王爷就继续命人盯着吧。等查清了这件事情，再离开京城。”

    她不需要太久，两日就够！

    她就剩下最后两日的时间了！

    “好。”楚寒点头，目光深深的凝视着谢瑶的侧脸。

    谢瑶几次设法阻止他离京，一定是因为对他的不舍吧。

    他能够从谢瑶身上，眼睛里，清晰的感受到她对他的不舍。

    但是，这不舍为何如此浓郁，仿佛生离死别，老死不再见面一样？

    “王爷，我忽然有些想祖父了，回去一趟。王爷也回去休息吧。”谢瑶忽然开口，目光平视着楚寒的双眸。

    既然确定了密牢里的人不是谢文武，她就要尽快将这个消息告诉祖父，一刻也耽误不得。

    “你刚从宫里回来，不如休息一下。明日，本王陪你一同前往。”楚寒看见谢瑶眼角眉梢的疲惫之色，心疼的开口拦了一句。

    “休息就不必了，我就是去看一眼，很快就回来。”谢瑶扯动了一下唇角，露出一抹让楚寒宽慰的笑，“不必担心我，祖父刚刚回来，身体欠佳，我只是不太放心而已。”

    “那就等一下再去吧。马上就到用膳的时辰，本王已经让无锋去望海楼买了几道菜，很快就回来了。用了膳之后再去。”楚寒说着，朝着外面看了一眼。

    无锋还没回来？

    “王爷先吃吧。正因为现在是用膳时间，我担心侯府的后厨不知道祖父该吃什么，不该吃什么。若是随便做几道菜，祖父吃了身子不但不好，反而越来越差就不妙了。”谢瑶寻了个理由，不给楚寒反驳的机会，直接朝外面走去。

    此去平东侯府，因为要跟祖父谈一些秘密的事情，所以她只能是一个人，不能带上楚寒。

    楚寒看出了谢瑶的坚定，没再开口阻拦，而是目送着谢瑶离开。

    直到谢瑶的背影从视线中消失，他才缓缓收回了目光，黑眸微眯了一瞬。

    谢瑶，好像有些奇怪。

    ……

    平东侯府。

    马车刚刚停稳，谢瑶就立刻下了马车，进到了平东侯府之中。

    莫离刚好要出去办事，看见谢瑶愣了一下，随即上前，“王妃，您怎么来了？老将军知道吗？”

    “不知道，我是临时决定过来的。”谢瑶见莫离的神情有些紧张，站住了脚步，凝眉问道：“离伯，你要去哪？是有什么事情发生吗？”

    “老奴是奉老将军的命令，出去办点事情，并没有发生什么事情。”莫离有些疑惑，“王妃为何这么问？”

    “你看见我之后，似乎有些紧张。”谢瑶直言道。

    莫离一笑，有些尴尬，“老将军早就吩咐下来，这段时间内任何人不得随意进出府苑，尤其是您。如果没有老将军的命令，即便是您来了，也不能进来。”

    谢瑶微点了下头，继续迈步往里走，“我有要紧的事情，要找祖父。”

    她明白祖父这么做的用意，无非就是尽可能避免跟她的接触，以免引人耳目。

    但是，她确定了密牢里的人不是谢文武，这个消息至关重要，必须尽快告知祖父！

    见谢瑶直接往里，莫离虽然不愿，但也只能出面阻拦了一下，“王妃，您还是在这里等吧，老奴去问一问老将军。”

    谢瑶想了一下，点头了，“就说是关于我哥哥的事情。”

    莫离也是严格执行祖父的命令，自该做事情严谨一些。

    离伯闻言，表情顿时平静了许多，直接朝着老将军院子的方向而去。

    不多时，他便又折返了回来，朝着谢瑶躬身，“王妃，请吧，老将军等着您呢。”

    “嗯，你去忙吧。”谢瑶说了一句，快步朝着祖父的院子而去。

    祖父也知道她跟昭楚帝的半月之期，如今时间所剩不多，也不知道祖父都准备了什么计划。

    一路疾行，她用最快的速度，最短的时间抵达了祖父的院子。

    “祖父，我来了。”她直接推门进屋，看见祖父站在书案前，正俯身看着书案上的一幅地图，便唤了一声。

    谢老将军也不抬头，仍旧目不转睛的盯着地图，只是伸出一只手，朝着谢瑶招了招手，“你先过来看一看这个。”

    谢瑶上前，目光落在地图上，顿时一凝，压低了声音道：“这是，皇宫地形图？”

