    陈卫国对刀锋特战队的成员们一直都很不错，所以陈卫国既然这么说了，那么他们绝对就不会对其余任何人透露半个字。

    陈卫国满意地点头之后，终于开口说起了正题：“你们刀锋特战队的品行，我敢说我比任何人都要了解，而且我也派人调查过了，虽然只有一些细枝末节，但是这也足以在我的心中证明你们是无辜的了！”

    “所以，我用我这张老脸给你们担保，为你们换取了自由和一些好处！”

    陈卫国说的第一点，便直接让刀锋特战队的成员们全体顿时欢呼了起来，因为陈卫国说，经过他和上层，还有军事法庭的几轮谈判，终于可以将刀锋特战队全员都调回北河军区！

    毕竟北河军区对于刀锋特战队来说，那就是他们的家，所以自己会这么的高兴，这很正常。

    而第二件事情，却是让刀锋特战队的成员们全体沉默了起来，其中自然也包括着邵兵。

    陈卫国说，刀锋特战队已经被提拔为最高级别的保密特战队，从此以后，刀锋特战队完全就等于是拥有了免死金牌，在任何的行动之中，都不需要上报，直接可以先斩后奏！

    等于刀锋特战队现在已经掌握了尚方宝剑，只要事后交的出证据，现在杀谁都没关系！

    而且，更加让刀锋特战队的成员们沉默的是，将刀锋特战队给提拔为保密特战队，是上层的意思，至于上层是哪些人，刀锋特战队的成员们自然心知肚明。

    他们并没有因此而感到太多的激动，因为他们知道，这意味着信任，同时也意味着责任！

    他们的肩膀上，注定会要扛起更多的责任，没有任何的理由，只因为他们的保密级特战队！

    邵兵在长出一口气之后，当即站直了军姿，随后十分庄重地朝着陈卫国敬礼道：“刀锋特战队，绝不辱命！”

    “刀锋特战队，绝不辱命！”刀锋特战队的其余成员也同样喊道。

    这一次，喊得铿锵有力，眼中的光芒四射，因为他们知道，从今往后，他们所有人，都将不一般！

    在接见完刀锋特战队的成员之后，陈卫国便让警卫员带着刀锋特战队的成员们回到了北河军区。

    而此时，分身邵兵急忙找了一个地方，一头撞死在了墙上，随后他化为一阵浓雾，飞往了邵兵本体所在地。

    邵兵原本带着韩见和吴凡正在往雪山边境处赶过去，然而在接到了分身邵兵的记忆之后，他愣了一会，随后笑出了声。

    想不到他不在的时候，陈卫国居然将一切都给处理好了，而且还将刀锋特战队给提拔成为了十分罕见的最高级，保密级特战队！

    那么接下来他也不需要再偷偷摸摸的了，反正他都已经被放出来了，那么吴凡也该带回他该去的地方！

    经过了几个小时的车程，邵兵带着吴凡和韩见回到了北河市中，并且将吴凡给关了起来，关得十分严密，他根本就不可能逃得出来。

    当然，因为中了天地会成员下的毒，吴凡现在始终还在沉睡之中，根本就没有醒过来过。

    因为分身邵兵最后消失的地点在北河军区里面，所以邵兵需要尽快回去补位，便将韩见给送回了玉龙阁，随后便自己一个人开着神级五菱宏光回到了北河军区。

    回到军区之后，邵兵躺在自己久违的床上，狠狠地伸了一个懒腰，随后便躺在床上睡了起来。

    现在吴凡被完全给关了起来，只要邵兵自己不再犯傻，吴凡基本上是逃不出去的，所以邵兵觉得眼下已经是把最大的威胁给除掉了。

    韩见在回到了玉龙阁之后，首先将有一段时间都没有住过人的玉龙阁给收拾了一下，累得她满头大汗，便坐在了沙发上休息。

    收拾完之后，韩见这才想起来自己还有一个大风技术公司需要管理，于是当即便苦笑了一下。

    她一个人给自己放了这么长的假，她很长一段时间里面都已经是忘了自己还有着一家公司了！

    于是，她当即便打开了自己的手机，给她在公司中最信任的助手沈玲打了过去。

    但是，她打了好几个电话，都没有接，最后甚至拨打过去直接就被挂断了！

    这让韩见轻轻皱了皱眉，这是不可能的事情啊，干他们这一行的，任何时候都得要接电话，而且韩见怎么说也是个老板，怎么可能连老板的电话都敢不接，甚至直接挂断呢？

    韩见思考了一会，觉得其中有些问题，于是便打电话给了公司中她的另外一名助手。

    那名助手很快便接通了电话，并且语气十分激动道：“韩总？是你吗韩总？你之前都去哪了？我找你都找不到！”

    闻言，韩见更加确定了大风技术公司出事了，不然，她的这些心腹全部都是知道她的去向的，不可能没事就到处找她。

    于是她首先安慰道：“你不要急，确实是我，你缓一缓！”

    随后，继续开口道：“怎么回事？是公司出什么事情了吗？”

    那名助理当即说道：“是出事情了！公司现在已经不是韩总你的了！变成了沈玲的了！”

    “您在股权转让协议上面签字了！沈玲拥有了您所有的股份！”

    闻言，韩见的脑袋中‘轰’得一声，随后她喘起了粗气，许久后才问道：“这是怎么回事？”

    她的话才刚刚出口，便突然想起来，她被吴凡绑架的时候，双眼被蒙住，而吴凡说是要让他写一张一个亿的支票，直接让她在支票上面签了名。

    肯定是那时候的事情！因为除此之外，韩见记得清清楚楚，没有在任何的协议上面主动签过名字！

    想到之后，韩见心中顿时火冒三丈，亏了她还十分相信沈玲，但是沈玲居然与绑架她的人混在了一起！这怎么能够叫人不生气？

    韩见呼出几口气之后说道：“放心吧，真正属于我的东西，谁都不可能从我的身边拿走！”

