
罗尔提着佩剑，思考了好一会，依旧没想明白这个邻居半夜爬上自家阳台是想干嘛？

又说什么我的吩咐？还莫名其妙的下跪？

而且看她穿成这样还在半夜往陌生男人家里跑，该不会是传说中的……

女色胚吧？

惹不起……惹不起……

“咳咳，依芙雅夫人，我想我们之间可能存在一些误会？”

罗尔说着，从左手取出一条毛毯，丢在她身上。

穿成这样不披条毛毯，简直无法交流。

“误会？”

依芙雅直起身子，保持着跪坐的姿势，然后拿起那条毛毯，裹在自己身上，同时也在紧急开动脑筋，咀嚼着罗尔话语中的深意。

想了一会，她就意识到了自己的错误。

自己表现得太直接，也太露骨了！

而这位罗尔先生，从没有直接上门找自己，而是送饼干，让仆人带话，以及扔给自己毛毯的举动来看，应该是那种比较含蓄，做事比较隐晦的人。

这很符合一位神秘强者的画风。

但自己大概是脑子太乱了，居然急不可耐的登门拜访，还打扮成这样，简直是迫不及待的想色诱别人，搞得真像个老色胚一样……

穿成这样然后爬上罗尔家的阳台，是她和女佣商量出来的唯一可行的自救方案。

她们并不想坐以待毙，毕竟即使是服毒自杀，也是需要相当勇气的，所以决定试着挣扎一下。

她们认为，那位神秘强者没有直接找上门来，也没有直接出手把她们轰杀至渣，就说明他对自己有别的需求。

也许是更多的情报，也许是这副美丽的皮囊。

她不敢交待那些情报，害怕被猫头鹰日后找上，杀人灭口。

只能试试这副皮囊的价值了。

凭心而论，这副皮囊还是极具吸引力的，而且这么多年下来，依芙雅一直洁身自好，虽然裙下舔狗无数，资深茶道大师，但除了她丈夫之外，还没被其他人碰过。

不管是被那位神秘强者自己享用，还是拿去对付其他男人，这副皮囊，都极具杀伤力。

两人又从罗尔家男仆的常见客套话中，捕捉到了‘欢迎上门’的关键词ꓹ  解读出对方要求她主动上门投诚的意思。

于是就有了这场夜袭。

依芙雅为了自己和女儿的将来ꓹ  也是豁出去了ꓹ  先是用了混了花瓣的牛奶洗浴，让她的皮肤更显娇艳欲滴，还散发出淡淡的奶香和花香。

又在女佣的帮助下画了个恰到好处的淡妆，如果在光线昏暗的环境下，是看不出她化了妆的，显得纯洁而淡雅，只有当来到灯光下，并且距离很近的时候，才会留意到她那抹妩媚的淡紫色眼影。

这能带给男人一种惊喜感和反差感ꓹ  有着难以抵御的诱惑力。

最后，她穿上了那件半透明薄纱睡裙，别看布料单薄，实际上裁剪得非常用心ꓹ  各种尺度把握得非常到位ꓹ  把那种朦胧美烘托到了极致。

很显然，这出自某位名家之手ꓹ  还是当年丈夫还在的时候，她花大价钱从一场拍卖会上抢下来的，原本是打算穿给丈夫看，增添一些夫妻间的情趣，可惜丈夫英年早逝，无福消受。

她没舍得扔掉这条价钱高昂的裙子，便留了下来，准备以后当成某种决胜兵器。

可明明是精心准备，连战略储备都用上了，却起了反效果。

自己肯定给对方留下了非常糟糕的第一印象……

这下，该怎么办才好？要怎么补救？

依芙雅越想越是心急，特别一想到对方一个不高兴，只需要一个念头，就能轻松的抓住自己和女儿，把母女俩投入那万劫不复的黑暗地牢中……

她心里这下更慌乱了，又惊又怕，还很想哭，眼眶都飞快的红了，只能哀求讨饶道：

“求求您，要怎么对我都好，只求您放过我女儿，她是无辜的，并且深爱着这个国家，与那些事没什么关系。”

罗尔一听，意识到了有些不对劲。

为什么会突然扯上女儿爱国的问题？

那些事又是什么？

这里面肯定有问题！

“进来说话。”

罗尔收起佩剑，将依芙雅带到了卧室里，然后让她坐到一张椅子上。

依芙雅紧紧裹着毛毯，虽然上半身是勉强遮住了，但下半身却露出一抹圆润的小腿和纤巧可爱的玉足，整个身体又因为害怕而微微颤抖着，美丽的脸庞上带着化不开的忧伤。

看上去当真是楚楚可怜，我见犹怜。

可惜罗尔从来不是个怜香惜玉的人，他把佩剑放在手边，又从床头的魔导台灯调到最亮，笔直的照向依芙雅的脸。

“好了，老实交待吧，坦白从严！抗拒更严！”

“姓名？性别？年龄？籍贯？职业？”

依芙雅被雪亮的灯光晃得有些眼花，连忙伸手遮在脸前，从而让毛毯从一侧的箭头滑落，露出一抹在薄纱包裹和灯光照耀下，显得晶莹剔透，鲜艳可口的肩膀。

“我……我叫依芙雅，性别女，年龄95岁，来自枫叶村，目前从事工艺品加工行业……”

说道这里，她稍微顿了顿，又深吸了一口气，小声补充道：

“平时偶尔也进行一些情报收集工作……”

罗尔听罢，冷哼道：

“哼！果然不出我所料，你是异族派来的间谍！”

他第一次注意到邻居是位精灵的时候，就怀疑过会不会是间谍，因为精灵这个物种，在人类这边实在太罕见了。

但出于不能恶意揣测他人的善意，他暂且放下了这个想法，没去深究。

哪曾想一回头，这美艳的精灵女间谍就主动送上门来了？还打扮得如此性感艳丽，像是要色诱自己似的。

呵呵，哪有那么容易？

罗尔对美色的抗性可是很高的，身边也不缺少美少女，这女间谍顶多也就是和奥利安娜让娜她们平分秋色，各具千秋，和可莉长大之后都没法比，怎么可能诱惑得到他？

更何况，对方都95岁了，已经是老年女间谍了。

不过，对方为何会主动投诚呢？

罗尔心里有些疑惑，揣摩了一番。

难道是因为，她知道我是新上任的国家安全部下辖独立特殊事务处处长，然后她因为某些原因，和她所在的间谍组织决裂了，要被灭口，所以主动投诚，寻求庇护？

这是罗尔能想到的，最符合逻辑的解释。

总不能是自己虎躯一震，对方当即拜服了吧？

那么接下来，自己要怎么处理这位主动投诚的女间谍呢？

肯定不能直接杀了，这可是非常宝贵的线索，就指着她顺藤摸瓜，揪出背后的间谍组织。

最理想的方法，自然是让对方老实交待，主动配合……

罗尔的右手轻轻敲击着左手手背，斟酌了一番措辞，然后厉声质问道：

“你对我知道多少？”

来了来了，故事中的审问情节来了！

依芙雅心里打了个机灵，又紧张了起来。

虽然心里不太情愿，但她也不得不承认，这场审问和她预想中的情况不太一样。

原本在她的想象中，自己应该会被吊起来，或者捆在木桩上，被各种刑具往身上招呼，直到被折磨得伤痕累累，意识模糊。

结果真实的情况，却是在一间装潢华丽的起居室里，对面没有用刑，也没捆绑自己，表现出了足够的尊重。

原来这位神秘而强大的罗尔先生不仅低调含蓄，还气度大方，保持着绅士风度。

就连询问的问题，都与众不同，没有急着问自己的事，反而更在意自己对他的了解。

这样看来，他的身份一定至关重要，是很重要的机密，所以才让他如此在意……

依芙雅在紧张中飞快的捋了捋思路，然后开口答道：

“我对您没有太多了解，只知道您在昨晚，抓住了一名我们的同伙，并收缴了他的猎犬。”

这番回答让罗尔不太满意。

就这？

如此简单的原因，实在很没说服力，让罗尔怀疑她在撒谎。

于是他便厉声说道：

“看来我必须得警告你一次，我有着能轻易分辨谎言的能力，所以你最好老实交待清楚，为什么会在这个时候，主动找上我。”

“从头说起，任何一个细节都不要漏掉！”

因为罗尔是真的以非常严肃认真的态度在说话，所以身上不由自主的散发出一股淡淡的威压，连他自己都没察觉到。

仅仅只是这么一小股威压，便让依芙雅顿时瞪大了双眼，瞳孔紧缩，然后四肢一番抽搐，晕了过去，噗通一声倒在了罗尔面前。

在晕过去的最后一秒，她眼前看见了一个宛如高山般宏伟的男人，正用没有任何感情的冷漠眼神，居高临下的俯视着宛如蝼蚁的自己。

然后，她就失去意识了。

“嗯？怎么回事？我可警告你，别耍花样！”

罗尔说着，拿起佩剑，靠近过去，毫不客气的用剑敲了敲她的头。

结果毫无反应。

他又小心翼翼的蹲下去，检查了一番，发现这货居然是真的昏迷了。

他拿起床头一杯喝剩一半的凉水，淋在依芙雅脸上。

依旧没有半点反应。

“你搞毛啊？投诚到一半还能直接昏迷的？还昏得和头死猪似的……”

“等等，这事不太对劲，该不会是……”

罗尔突然想到了一个可能，难道是她的上线，察觉到她要叛变，使用某种手段远程灭口？

虽然她还活着，还有心跳和呼吸，但很可能已经成了个永远不会醒来的植物人。

那就麻烦了，这可是好不容易送上门的活口。

罗尔连忙拿出医生送自己的小册子，一股脑把三记神术都刷在依芙雅身上。

依芙雅身上亮起了一层半透明的护盾，表明神术生效了，但依旧没有醒来的迹象。

“果然这种半吊子神术不太行，得找个专业的来。”

罗尔回身拿起便携电报机，联络了自己的秘书，让他找个医生，尽快赶来自己住处。

阿福秘书还没睡，回了他一句：

“1”

表示收到。

在等待医生过来的途中，罗尔也不想干等，打算做点什么。

她既然睡得那么死，有没有可能进入那个梦境世界呢？当初进入那个梦境的人也像这样睡得很死，怎么都叫不醒。

虽然这其中的逻辑联系有些牵强，但罗尔打算试一试，反正闲着也是闲着。

但为了以防万一，他先从左手取出一截拉帐篷用的粗壮麻绳，把依芙雅连人带毯子捆了一圈又一圈，绑成了一只漂亮的毛毛虫，再丢到那张大床上。

然后再吩咐外面的男仆，等阿福秘书过来之后，直接来自己房间叫醒自己。

安排好这些后，他才做到躺椅上，发动了奥义三，给自己后脑勺来了一下。

他眼前顿时一黑，但很快又亮了起来。

之前猜测的没错，他又进入了那个梦境世界。

看来只要在这个梦境的覆盖范围内睡着或者昏迷，就能进入其中。

进来的位置也是在他的卧室里，坐在那种躺椅上。

他连忙朝着床的方向望去，心头不由得一喜。

那里果然捆着头老年精灵美艳女间谍！

她目前的状况也和外面一样，处于昏迷中，俏脸苍白，娇躯下意识的在绳索得束缚下挣扎扭动着。

罗尔走了过去，想要试试看能不能在梦境里唤醒她。

但正打算下手，却听见依芙雅发出一声梦呓：

“好……好可怕……求求您……不要杀我……我会满足您所有要求的……求求您……”

“不要……有什么事冲着我来就好了……请你，放过我的女儿……我什么都愿意做……”

罗尔收回了手，没急着叫醒她。

“看来我之前的推测没错，她果然是被上线远程灭口，弄成植物人了。”

“都成植物人了，嘴里还在求饶，看来她的上线肯定是那种凶残暴虐，无恶不作之人，才能把她吓成这样……”

“不过，这个女人好像很在乎她女儿啊？都跑来帝国当间谍了，却把女儿带在身边？很不专业的样子啊？”

罗尔低声自语着，然后突发奇想。

干脆试试看不要叫醒她，就这么在梦中审讯看看？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65156878"  chaptername="170.投诚">加入书签</a>
</div>
