    司徒妙妙发动的召唤法阵既然以自己作为祭品，在法阵发动的过程中她就不能够有多余的动作。

    一应防护，全都靠着地书。

    如此就使得她连躲闪的余地都没有，只能向红云求救。

    然而，九转晦明玄光这等声势，她求救之时已经晚了。

    眨眼间，就被玄光射了个千疮百孔，奄奄一息。

    看到这一幕，吴浩大喜。

    “烛九阴牛鼻！o(￣▽￣)ｄ”

    听到他的欢呼声，烛九阴动作一顿，朝着那边的战圈看了过去。

    等到视线落到吴浩身上的时候，他目光一凝。

    随后，他二话不说，收了九转晦明玄光，扭头就走。

    呲溜，呲溜，一个个龙头钻了回去，然后空间裂缝闭合。

    来也匆匆，去也匆匆。

    看到这一幕，吴浩大急。

    “喂喂喂，烛九阴你有没有搞错，擅离职守，你的节操何在？”

    可是，任凭他怎么呼唤，烛九阴也毫无声息。

    这个时候，那法阵却已经运行到了最后的关头。

    幽暗的光芒爆闪！

    诡秘的阵符一层又一层爬上了司徒妙妙的身体。

    她邪异之体的血液和神魂开始被阵符吸收进去。

    刚刚一吸收，本来已经强弩之末的司徒妙妙就双眼一番，果断咽气儿了。

    死了！

    这一幕让红云手中长剑一抖，险些出现失误，让吴浩突破封锁。

    因为活着的司徒妙妙才有献祭的价值。

    死了的司徒妙妙会在神魂上大打折扣，影响这次献祭的效果。

    这样一来，她通过这种方式所召唤来的宝物的质和量都要受到影响了。

    不过，法阵已经启动，献祭的过程就已经不可逆了。

    哪怕是司徒妙妙很快就化作一块邪异结晶，也被法阵符文给重重缠绕，然后被吸的不断变小……

    这一幕让吴浩心中滴血。

    可是法阵起效太快了，他甚至都没来得及补一发先天一气大擒拿来争抢时空碎片，那邪灵境界就熄灭了下去。

    只留下一个幽暗而不详的孔洞，在法阵的上空散发着莫名的波动。

    那是混沌虚空的特有气息。

    ……

    第一宇宙防线。

    血海滔滔，无边无垠。

    冥河滚滚，贯穿苍穹。

    贯穿天空与大地的庞然结界中，数十座要塞凌空悬浮。

    这些要塞拱卫的中心，一座宏伟的宫殿坐落于云天之中。

    宫殿周围，无数相貌狞恶的男修罗与娇美的女修罗往来巡逻。

    这里是冥河天尊的道场，也是第一宇宙防线联军的指挥部。

    此时的大殿之中，气氛一阵沉凝。

    终于，一道声音打破了沉静。

    “诸位，这就是你们所说的蚀罗联军猛攻不休，前线压力很大？”

    开口的正是刚刚赶到这里的神鳌天尊。

    第一宇宙防线在太虚宇宙的最外围，可谓天之涯，海之角，星辰之边际。

    离着冥界中心区域有着小半个星域那样遥远的距离。

    神鳌天尊接到冥界传讯的时候，就开始往这边启程了。

    不过他本来就不以速度见长。

    这还是借助了冥界发达的传送阵，他紧赶慢赶才赶到这里。

    他来的迟，也无人可以说什么。

    因为人家本来就是被邀请来助拳的。

    邀请他也是为了增加稳妥性，而并非用来应急的。

    就算如此，请来神鳌天尊出手，冥界也付出了不小的代价。

    可是神鳌天尊来到这里后，却发现根本无有用武之地。

    原来，他刚刚赶到防线这里，就见到原本气势汹汹的蚀罗远征军潮水一般的退了下去。

    就好似被他的名声所震慑一般。

    神鳌天尊还是有几分自知之明的。

    蚀罗宇宙一方先锋就有四位天尊，再加上还有主宰亲自坐镇，怎么可能怕他。

    虽然对上他们之中的任何一位，神鳌都有信心不败，可他也不能胜啊！

    这次撤军如此蹊跷，一定另有缘由。

    可是几位大佬商议了一阵，也没讨论出个结果。

    他们只能够加强戒备，防止蚀罗远征军反扑。

    ……

    距离第一宇宙防线百万里之遥的混沌虚空中，一架架形貌诡异的战船凌空悬浮。

    这些战船宏伟而巨大，如同一座座小山。

    成千上万的战船组合出了浩大的阵型。

    凛冽邪异的气息浩浩荡荡，就连周围的混沌虚空都被压制的无法朝中间涌动。

    浩大阵型的中军方位，是一座巍峨豪华的楼船。

    楼船核心舱室中，蚀罗联军先锋巨灵天尊有些不甘的咆哮着：“主宰大人，为何突然撤军！我巨灵一族儿郎战死了那么多，才好不容易攻下那朱雀位十三座要塞。现在这么一弄，他们的血不白流了么？”

    巨灵一族本来就身形高大，嗓门也高大。此时被他这样一嚷嚷，整个飞船都在震颤。

    也让核心舱室中的几个身影暗暗皱眉头。

    最上首的红云背对着几位先锋荒神，淡然开了口：“怎么，你在质疑我？”

    巨灵荒神眼中闪过一丝不甘，但还是咬牙道：“巨灵不敢。”

    “不敢就还是有喽！”红云悠然的说道：“我红云又不是什么刚愎自用之辈，你们有什么意见完全可以坦诚布公的说嘛。”

    旁边的另一个荒神闻言顿时意动，迈出一步就要开口。

    结果另一位荒神却给了他一个眼色阻止了他。

    结果只有巨灵荒神嘟囔着开口：“那下次冲阵可不能再让我们做先锋，东荒星域的人可还没出过力呢？”

    听着巨灵荒神的抱怨，红云顿了一下，随后道：“看来真的对我多有不满啊！我要下次还让你巨灵族做先锋，你又如何呢？”

    闻言，巨灵荒神目光一红，双拳紧紧的攥在了一起。

    “是不是要造反啊！”

    “那来呀，现在就是个不错的机会哦！”

    “你们应该清楚，所谓主宰那是因为有着宇宙天道位格，才有着万劫不磨，不死不灭的无上威能。”

    “而一旦离开了那方宇宙。比天尊也就强那么一点点而已。”

    “本座现在孤身在外，没了宇宙天道加持，正是你们造反的好机会呀！”

    “怎么样，心动不心动？”

    听着红云毫无感情的声音，巨灵天尊终于感觉出不对劲了。

    他干满跪伏下来，一脸惶恐道：“主宰恕罪，巨灵不敢！”

    造反，还是算了吧。

    红云的速度就使得他就算被这几位荒神围攻也可以从容脱身。早已立于不败之地。

    更何况，一方主宰的底蕴，是他们无法想象的。

    一旦他们敢反，怕是他们在蚀罗宇宙中的世世代代、祖祖辈辈都要被清算。

    正如无数年前，莫名其妙被屠杀一空的鲲鹏一族那样。

    看到巨灵天尊恭顺的样子，红云冷哼了一声。

    随即，他不再理会这憨憨，而是静下心来，聆听着来自遥远太虚宇宙深处的声音。

    聆听了半天后，终于有若有若无的声音，出现在他的感知中。

    “找到了！”

    “传令！按照此阵图布阵！”

    红云一声令下，传过去一张阵图，其他三位荒神如蒙大赦的领命而去。

    只留下巨灵荒神跪伏在地，走也不是，留也不是。

    很快，外界的战船开始有序的变阵，经过一阵阵的变幻组合，终于完成了阵图。

    阵图一成，红云聆听到的声音就变得清晰了很多。

    他甚至已经能够听清楚声音的内容。

    随着声音的波动，这里渐渐出现了虚空的波动。

    “哈哈哈哈！”

    红云长笑一声，拿出了一把通体黝黑的宝剑。

    此剑带着浓浓的不详气息，隐隐约约巨灵荒神还能够听到不明生物的哀嚎声。

    “此乃屠鹏剑！”

    红云不知道是在对巨灵荒神说，还是在自言自语。

    “乃是本座将整个蚀罗宇宙的鲲鹏一族屠杀一空，以他们的骨骼、血肉、神魂炼制而成。”

    “对鲲鹏一族，有着超乎想象的克制效果！”

    “哪怕仅仅修习了鲲鹏一族的神通，也要受克制。”

    “今天，它终于有用武之地了！”

    随着他的话语，眼前的虚空出现了一个幽暗的空洞。

    红云毫不迟疑，一把就把屠鹏剑往里塞去。

    嘭的一声，屠鹏剑被反弹了回来，撞到了巨灵荒神脑门上。

    “怎么会这样？”

    红云并没有理会巨灵荒神无辜的小眼神，而是仔细掐算起来。

    “糟糕，祭品出了问题，不足以召唤屠鹏剑！”

    “怎么办，怎么办？”红云徘徊了一下，就高呼道：“欧冶长空！”

    本来离去的巧手荒神欧冶长空身形一闪就来到了这里，正要行礼就被红云给拦住。

    然后，红云飞快的描述了一下眼前的困境。

    就这么一会儿的功夫，出现的幽暗空洞已经有些不稳的迹象。

    “你是器神，一定有办法对吧？快，快想个办法！”

    见状，红云赶紧催促道。

    “主宰莫慌，此事易尔！”

    欧冶长空不慌不忙戴上了一副蚕丝一般轻薄的手套。

    此手套在蚀罗宇宙大名鼎鼎，乃是他的荒神器万能巧手。也是他巧手荒神封号的由来。

    一边从红云手中接过屠鹏剑，欧冶长空一边解释着。

    “现在是那边献祭阵法的能级，不足以承载此剑。只需要减去一些禁制，降低此剑品级即可。”

    随后，他感叹道：“可惜了这把极品后天灵宝。主宰，可否允许我折损它的威能。”

    红云点点头：“放心，屠鹏剑我炼制了两把，这把你尽管施为！”

    得到了肯定的回答，欧冶长空彻底放开了顾虑。

    他两只莹白的万能巧手毫不在意的攥在了屠鹏剑的锋刃上，随即就是一阵上上下下的狂撸。

    呲溜，呲溜！

    碎屑横飞，火花直冒。

    有无形的禁制灵光消散在虚空中。

    眨眼之间，刚才还那么大个的屠鹏剑，就变成了一根绣花针大小。

    欧冶长空哈哈大笑。

    “只要功夫深，铁杵磨成针！”

    “只要手儿巧，废柴能变宝！”

    “此乃上品后天灵宝屠鹏针。我虽然减低了他的部分威能，却用巧手为他附着上了奇妙的特性。拥有自动追踪敌人的效果！不达命中，誓不罢休！”

    这个时候，那幽暗空洞已经开始不断缩小，如今只有杏仁大小了。

    “行啦，别自吹自擂，赶紧传过去吧！”

    红玉见状，不由催促了一声。

    欧冶长空胸有成竹：“主宰且看！”

    说着，他催使法力，把屠鹏针朝着楼船外的混沌虚空射去。

    嗖的一声，屠鹏针就化作一个小黑点钻进了混沌虚空。

    消失不见了……

    “你！”

    红云勃然大怒，指着他正要质问出声。

    却见那屠鹏针如电一般自混沌虚空中去而复返。

    在舱室中一个盘旋，就认准了那缩小成绿豆大小的幽暗空洞。

    唰的一下，就钻了进去。

    这个时候，欧冶长空才缓缓出声。

    “看，这就是自动追踪！”

