    莎士比亚高尔夫打到一半的时候，接到了家里的电话，莰蒂丝不见了！

    这让他失声叫了一声，朝着玛利亚的父亲就很抱歉了一声，连忙赶回家，这火急火燎的样子，整的后者都是一头雾水，余光突然瞥到自家女儿的表情，很亢奋的样子，这心里一动，“玛利亚，是不是又是你和莰蒂丝在搞鬼？”

    “没有，没有，爹地，我们回家吧。”玛利亚眼神乱瞟，拉着父亲就走。

    莎士比亚跑回家的时候，佣人竖排站着，妻子乔伊斯.达茜一脸焦急的坐在沙发上，看到他时，就很激动的站起来，但莎士比亚先开口了，“还没找到？”他蹙着眉问。

    乔伊斯.达茜摇摇头。

    “该死的，这么大的人，你们怎么能让她消失呢？”莎士比亚很狂躁，插着腰，努力让自己冷静下来，刚准备要让家人报警，忽然，就想到个人，尼古拉斯.唐！

    女儿说今天要跟对方去伯尔尼参加慈善晚会，肯定是跑出去了。

    莎士比亚刚伸手要开口，门铃响了，佣人前去看门，就见门口站着三个男女，看到来人，莎士比亚着脸色一怔，很勉强的喊道，“奥博尔先生~”

    这赫然就是财政部长及其家人。

    ……

    坐在车上，莰蒂丝还是很紧张，她都好几次用余光看了唐刀。

    这就把他带回家了？

    她心里也是有点激动加忐忑的，生怕爹地会对唐刀有什么不好的话，毕竟，她也能看出来，爹地不是很喜欢她跟对方在一起。

    “很紧张？”唐刀突然开口问。

    莰蒂丝抬起头，看了他一眼后，点点头。

    “这有什么紧张的，呵呵。”唐刀摇着头，“在一定程度上，你的父亲，莎士比亚先生不会跟我产生矛盾。”

    唐刀很冷静，从各个角度分析，大佬唐现在不一样，他个人身价就接近百亿，而其财团，总资产已经超过了四百多亿！这资产也许跟其他大型财团相比肯定逊色，但在福布斯新一期的财团排行榜中，还是以478亿美金的资产，荣登全球财团第55位。

    这还是1993年！

    最重要的是，财团在吸纳大量优质的人员，财团，就是财富抱团，毫不客气的说，全球最具影响力的人物中一小撮，他大佬唐应该还是能发表一下感言的，不过，这些当然远远不够，摩根、杜邦这些可都是数千亿美金起步的。

    比上不足，比下有余。

    莎士比亚先生如果脑袋没问题，应该不会和他发生冲突。

    莰蒂丝看着唐刀那自信的样子，心里扑通扑通跳，这如果一见钟情，就算对方吃屎，都觉得是帅的。

    “老板，到了。”开车的小天使停下车，从反光镜上看了下老板说。

    “好，你们在外面等我。”唐刀说着，接过礼物，推开门走了下去，莰蒂丝也连忙跟上，喊住了唐刀，然后在他疑惑的目光中，帮他整理了下领带，才松口气。

    唐刀拉住她的手，“走吧。”

    莰蒂丝感觉手上传来的力度，心里觉得十分温暖和安全。

    唐刀按响门铃，然后就等了几秒，看到人开门，那佣人看到莰蒂丝时，眼睛一亮，“小姐，您回来了，快请进，先生和太太都等的很着急了。”

    莰蒂丝点点头，带着唐刀走进来，而那佣人也快速走到餐厅，不一会儿，莎士比亚以及其妻子都走了出来，看到女儿自然很高兴，只是，莎士比亚的目光落在唐刀的身上时，就不是很友善了。

    “莎士比亚先生，很高兴见到你，我叫尼古拉斯.唐，你应该听说过。”唐刀扬着嘴说。

    你应该听说过，也绝对听说过！

    “当然，我也很高兴见到你。”莎士比亚这脸色虽然不好，但还是懂礼貌的跟他握手，然后拧着眉，想了想里面坐着的财政部长一家人，他的目光就看向了莰蒂丝，“奥博尔先生在餐厅里，你应该去打个招呼，还有，佩特劳也来了，你们应该好好聊聊。”

    他又转头看向唐刀，“尼古拉斯先生，很感谢你将我的女儿送回来，不过，我家现在很忙，恐怕没时间招待你，很抱歉。”

    “DAd！”莰蒂丝出声表示不满。

    唐刀是什么人？混子、撇子、浪子！他笑着很干脆说，“莎士比亚先生，你不觉得你这很没礼貌吗？我，尼古拉斯，救世主公司总裁、救世主财团董事会主席、欧洲财团事务成员，应该能让你给与我一定的尊重。”

    MMB！

    这哪个公司不比他投资银行总裁这身份要来的显赫？

    “而且，我觉得我们在生意上可以有一定的合作，这次不是很好的契机吗？”唐刀笑着说，“平时我太忙了。”意思就是，要是平时，你来找我，你还不够资格。

    投资银行总裁，又不是瑞士银行总裁，这两方面想差挺大，投资银行主要从事证券发行、承销、交易、企业重组、兼并与收购、投资分析、风险投资等业务的非银行金融机构，是资本市场上的主要金融中介，其实，瑞士想要成立证券所，应该开酒会的是他，莎士比亚，而不是莱昂哈德。

    这里面的猫腻，唐刀也觉得有点奇怪，但仔细一想，这块肉，恐怕莱昂哈德早就盯着了，就算是朋友，也要抢过来，莎士比亚过的并不顺畅。

    而且，因为他看错了两个项目，直接损失高达了上千万法郎，这让他的地位饱受冲击。

    “我在美国拥有数个独角兽公司的股份，他们的上市前景很广，我跟他们的总裁是朋友。”唐刀就说这么一句话，让莎士比亚顿时心动，谁不知道，唐刀也是华尔街的新宠，他的投资眼光让人震撼，根据传闻，如果这些独角兽公司上市，他本人的身价最起码能翻个三倍！

    到时候，恐怕他得改个称号了，叫百亿大佬唐！

    也许，要不了多久，这个世界会多出个豪门家族。

    “请坐吧。”莎士比亚脸色一缓，然后说，“请稍等，我去里面跟客人说一声。”

    “请随便。”

    没有人能拒绝大佬唐的友谊。

