    肖扬刚刚走出大队门口，就碰见姜大虎带着脸肿得老高的儿子姜辉迎面走来，姜大虎面色阴沉，眉宇间全是怒意，姜辉跟在他爸爸的后面畏畏缩缩，不敢抬头看肖扬。这会村子里已经不少人起来，见状纷纷驻足观看，因为昨天就有小道消息传开，说山沟里出事了，也有不少人看见了那辆风挡玻璃破碎的小货车和里面狼狈的几个人。

    肖扬眉头微皱，心里琢磨，难道说姜大虎见儿子被打的挺惨，恼羞成怒，想要来收拾自己不成，左右看看，四大爷肖国栋远远的走来，心下稍安，毕竟自己是个孩子，凭着一股狠劲能吓退半大孩子，却是奈何不了膀大腰圆的汉子的。

    没想到姜大虎走到肖扬跟前，回身扯着姜辉的脖领子，就把儿子像拎小鸡似的拽了过来，然后狠狠一脚踹在姜辉的屁股上，怒吼道：“妈了个逼的，小兔崽子，还不道歉！”

    “呜呜……”姜辉被踹的挺狠，半天没爬起来，鼻涕眼泪一起淌出，看起来有些滑稽的同时，模样倒也挺凄惨的。

    “肖……肖扬，我错了，我再也不敢了，你……你原谅我吧，呜呜……”

    肖扬愣住了，这唱的是哪一出？就算不想找自己麻烦，但这么当众羞辱自己儿子，也有点过了吧？

    这时候人群中忽然冲出一个妇女，连哭带喊的扑向姜辉：“唉呀妈呀，我的宝贝儿子啊，姜大虎，**你老娘的，我他妈跟你没完，离婚，我要离婚，你向着别人家的小崽子，对自己的亲生儿子下毒手，哎呀，我没法活了啊，你干脆打死我们娘俩算了……”

    “闭嘴！”姜大虎忽然一声怒吼，虎目圆睁的看着自己的老婆孩子。

    周围的人甚至觉得空气都颤抖了几下，都向后缩缩脖子，心说姜大虎这混人发怒真是可怕。

    “你还有脸出来！败家老娘们，都是你给惯的！你知道不知道，这小子昨天做了什么？护着，还护着，迟早让你护到笆篱子里去，***给老子滚家去！”姜大虎真的怒了，指着自己的老婆毫不留情的吼道。

    他老婆似乎被吓呆了，一动不动的坐在雪地上，怀里的姜辉瑟瑟发抖，像是感觉到了空气中的寒意。

    姜大虎冲着周围的人说道：“村子里的老少爷们，我知道大家平时对我评价不好，说我是流氓，混蛋，恶霸的都有，今天当着你们的面，我要问一问大家，我姜大虎是个混人，但是我无缘无故的欺负过谁没有？我霸占过谁家的土地没有？我脾气是不好，是爱打人，但是老少爷们们也拍着胸口窝问问自己，我做过什么缺德的事儿！”

    这时候人群里一个七十多岁的老头走出来，是上届的老村长苗抗日，老人家有文化，名字是自己起的，因为爹妈都死于日本人的屠刀之下。

    “我老苗说句公道话，大虎他就是面相凶恶，大家都是平民百姓吗，见到他就跟见到门神似的，自然有些害怕，加上平时爱喝酒，喝多了控制不住脾气，打过几次架，但也都无伤大雅，大家都一个村子住着，邻里邻居的，说是流氓恶霸，可就言过其实喽。”

    不少人也都跟着附和道：“是啊，大虎他人其实很讲究的，那年我在官道上被邻村的人欺负，还是大虎帮着赶跑的呢。”

    又有人说道：“去年我家房子着火，大虎出的力最多，疯了似的救火，总算保住了俺家的房子，事后却没找到他人影，我心里有数，感激着呢。”

    不少村民被老村长的一席话说的仿佛想起了姜大虎这平时他们眼中的恶霸的好处，都在那夸奖着他，弄得原本怒火高涨的姜大虎都有些脸红。

    老村长伸手制止了大家的回忆，然后看着坐在地上抽噎的姜辉娘俩，又看看站在那里露出思索神色的肖扬，然后说道：“大虎啊，苗叔我也算看着你长大的，今天你这弄的是哪一出啊？”

    姜大虎一听这个就来火了，怒道：“还不是我这不成器的玩意，从小就被他妈惯着惯着，我说一句就跟我发疯，又离婚又弄景的，这小王八蛋小小年纪就不学好，偷鸡摸狗的，不知道的还以为是我指使的，***，我要打他，他妈就拦着，说什么小，不懂事，结果呢？才这么大点，就学会调戏女孩子了，第一次调戏人家，被肖扬看见，给揍了一顿，看来是揍得轻了，昨天居然跟几个社会流氓混在一起，上老肖家抢人家韭菜，帮着古水镇来的那两个混蛋调戏小姑娘，还把老五的媳妇给推摔倒了，*****，人家老五媳妇怀着孕，要是出点什么事儿，我还用不用在这村子上混了？”

    姜大虎越说越气，看着姜辉双眼就像冒火一般，他老婆被他给吓住了，因为姜大虎自从跟她结婚，这个外人眼中的流氓恶霸，从没大声跟她讲过话，更不要说打骂了，以至于让她觉得，姜大虎就是怕自己，是个怕老婆的人。没想到今天的发作竟是如此可怕。

    见姜大虎又想上去打孩子，老村长赶紧拉住他，“虎子，有话说话，别动不动就打人啊，你说的事儿都是真的么？要这样，那性质可严重了，该当教育一下的。”说着看了一眼姜大虎的老婆，劝道：“我说大虎媳妇，听我一句劝，虽然是小孩子，但有些事情，做了是淘气，不懂事，但有些事，不能及时制止的话，那可是犯法的，要坐牢的啊！”

    “啊！”姜大虎老婆这时才真的害怕起来，先是看了一眼姜大虎，姜大虎别过脸去，气呼呼的不说话，意识到事情严重性，她又转过头，就这么坐在雪地上，看着肖扬道：“肖家的孩子，婶子叫你一声大侄子没问题吧。”

    “没问题，姜婶，有话你就说吧。”肖扬轻轻叹了一口气，接着说道：“其实你不用怕，我不会真的把姜辉怎么样的，我佩服大虎叔的为人，恩怨分明，昨天我就没想把他怎么样，想必你们昨晚也盘问过他了吧。”说着看了一眼趴在雪地上的姜辉，心说给这小子点教训也是应该的，否则真不知天高地厚了。

    姜大虎眼睛忽然有些湿润的感觉，使劲眨巴两下眼睛，然后闷声道：“肖家的小子，你是个好孩子，前途无量，你既然叫了我一声大虎叔，那我就托大，我感谢你不跟俺家这小子一般见识，他可以不懂事，我这当爹的不能不懂，听说你打的人，一个是有黑背景的，一个是镇长的儿子，这事怕是不能够这么简单了结了，这事既然跟我这不成器的儿子扯上了关系，那我就不能这么看着他们来报复你家，你放心，有我姜大虎在，他们要想上山，就从我身上踩过去上！”

    肖扬听了也有些动容，这姜大虎还真是一条汉子，这话既然敢说，恐怕他就敢做，有担当的男人，才是真男人！不像有些男人做了事儿，出麻烦了却躲在背后当缩头乌龟，肖扬最是看不起这样的人。

    “大虎叔，既然我说过不会追究姜辉，这件事就跟你们没关系了，你放心，就算他们想报复，我们也不是面捏的人。你们如果再掺进来，对自己没好处的。”

    姜大虎的老婆见肖扬这么说，也紧张的看着自己的丈夫，她了解姜大虎一言九鼎的脾气，本想说点什么，可被姜大虎刚刚一通臭骂给吓到了，只好可怜巴巴的看着他，希望姜大虎顺着肖扬的台阶下。

    姜大虎却微笑了下，摇头道：“我这人说话算话，你还是赶紧回山上把你爸妈接下来，出去闭两天吧，家里交给邻居照看下。”说着瞪了一眼自己的老婆和孩子，不耐的说：“还坐在那干什么？当那是热炕头啊，别丢人现眼了，赶紧领着孩子滚回家去！”

    肖国栋这时候走来，事情的大概经过他刚刚也听见了，忧心忡忡的看着肖扬道：“扬扬，怎么出这么大的事儿都不跟我说，你们这回麻烦真的不小，古水镇虽然不是直接管着咱们村子的，但那是个大镇子啊，领导间都是有交情的，越界找咱家点麻烦，咱们乡里估计也会睁一只眼闭一只眼的，唉，我现在就打电话给我同学，看看能不能找人打点下。”

    肖扬心头一阵温暖，亲人就是亲人，到什么时候都是护着自家人的。“四大爷，你放心吧，我都已经安排完了，江城的大爷今天一会就能到，我先回山上去了，那两个人被我打的挺重的，也许一时半会来不了，我大爷来了就安全了。”

    肖扬说着发动了拖拉机，开回山上。

    肖国栋依然不放心，他虽然知道堂哥肖国中的本事，但远水解不了近渴，万一那些人一会就冲上山抓人去，老五和肖扬再一犯浑，开枪了，那事情可就不可收拾了。想到这，肖国栋转身走进大队，他虽然只是个小学的校长，但一样有自己的人脉。

    欺负肖家没人了？那就试试吧。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【习惯性跟兄弟姐妹求推荐，收藏。然后闪人。】