    “你来这里干嘛？”

    见状徐敬礼问许多一，大半夜来这深山老林干什么。

    “你不也来了吗？”

    武曲星君似乎根不怕鬼王，反问他怎么也来这里。

    两人就在那里一人一句，说得精精有味，这两人得有多熟悉，多认识？

    而且，他们似乎根本没有管呆在原地不动的黄三，也没有向他解释的意思。

    我在不远处就看着，不敢说半句话，而两人聊的也是一些鸡毛蒜皮的小事。

    比如今天杀了几个背叛地府的的鬼魂，今天又有多少魂魄投胎，就像人间的人聊家常一样。

    不过从他们的聊天中我得知，那李玉因为背叛地府，所以才被鬼王追杀，至于为何背叛，两人也没讲。

    直到两个小时后，鬼王这才有离开回去复命的意识，他们才没在多聊。

    “既然如此，我也该离开了！”

    见状，许多一也要离开，转身就要往远处而去。

    这就在这时，黄三从震惊中回过神来，叫住他！

    “不打算解释一下吗？”

    既然许多一主动出现，说明已经有了自己的打算！

    或者说，他想把这些事做个了结吧！

    “解释？！你想听什么？”

    许多一见状，他并没有急着离开，而是问黄三想听什么，他都能一一讲解。

    “那就说说许家村吧！”

    既然一切都是从这里开始的，那就从这里讲起。

    “这个地方确实不存在，是我故意放出去的风声，故意引你们来这里。”

    他承认，那天在村口，我们就已经进入他的幻境，无论遇到的所知道的都是假的。

    “为什么要这样做？！”

    黄三不明白，大家都是星宿下凡，这样做对他有什么好处？

    一起来星空城，等聚齐七星，到那时再去找帝星，总比一个人在外漂泊要强的多。

    “为什么要这样做？！”

    许多一似乎听到什么天大的笑话，随之放声大笑。

    有讽刺，有不甘，有狂妄和无奈！

    “我来问你，阮赤离你了解多少？你对他知道多少？”

    他不答反问，让我们一时间无言以对，因为阮赤离从未与我们讲过他的一切。

    只知道，他在聚集所有星宿，至于是为什么还真不得而知。

    “我来告诉你。”见状，许多一缓缓说道。

    他说，在很久之前，曾经去过的星空城，那时候里面只有一个阮赤离，但那时的星空城，并不是现在这个样子。

    他说，那时星空城只是一个风水公司，直到后来有一天，有一个人接管了星空城。

    从那以后，星空城开始四处收集星宿，四处算命。

    当时许多一有想去，但转念一想，阮赤离背后的人是干嘛的，他为何一出现星空城的风向就变了。

    于是他暗中调查，发现很多问题，让他对星空城感到恐惧。

    其中有一条，就是想集齐北斗七星与南斗六星，让他们自相矛盾去，星空城坐收渔翁之利。

    最后再找出紫薇星，将其帝气据为己有。

    一开始他并不敢相信，种种证据面前，他选择相信证据。

    于是后来他又开始四下寻找其他星宿，可惜没能成功，至今为止，仍然只有他一人。

    而上次他将我们困在幻境里，就是想弄清楚阮赤离到底是什么来头。

    可惜，时针长的实在是太深，他耗尽所有的办法，都是一无所获。

    后来只得放我们离开，也就是为什么会让那个假许海提前下葬三天。

    他不敢引起阮赤离的注意，害怕他会对星宿不利。

    “一派胡言，阮赤离怎么可能是这种人。”

    黄三一口否认，认为阮赤离绝对不可能是这样的人。

    他与其虽然认识不久，但是相处的过程中他发现阮赤离并没有任何的心机。

    许多一的话倒也提醒了我，我记得静芳也说过，让我注意阮赤离，说他的心是黑色的。

    当时我没有注意，现在就连许多一也这么说，难道这人真有问题？

    “怎么？难道你也不相信老大？”

    见我也对阮赤离起疑心，黄三立即反问道！

    “不是，我并没有。”

    我见状，立即摇了摇头，表示不是那意思。

    其实要让黄三怀疑阮赤离，我觉得比登天还难，因为黄山如今的一切都是阮赤离给的。

    可以说没有阮赤离就没有如今的黄三，让他去怀疑自己的恩人他实在做不到。

    “你可知，为何我的实力在你们之上？”

    许多一见黄三对阮赤离坚信不疑，又问道。

    这话，不止是我，就连阮赤离怕是也想知道吧，毕竟这太不可思议。

    “因为这才是星宿该有的实力！”

    他告诉我们，星宿一旦觉醒，体内的实力就会全部觉醒。

    在没有武器的情况下能秒杀十个阮赤离，如果有武器，战力会翻一倍。

    “你是说，我们的力能都被阮赤离封住了？！”

    这时黄三有所动摇，因为他每次总感觉自己体内有一股能量，想要爆体而出。总是被什么东西莫名其妙的压制住。

    “没错，他想利用你们。”

    许多一不可否认，让我们找到压制的东西，否则一旦聚齐七星，他们必有性命之忧！

    “真是可笑，你这故事一点也不精彩！”

    黄三。仍然选择相信阮赤离，而不相信许多一。

    “信与不信，都在于你们，时间总会证明一切。”

    说完就离开了，并没有多说一句废话，因为黄三的表现让他太失望，宁愿选择相信外人，也不愿相信星宿！

    黄三愣在原地，久久不动弹，我不知道他是动摇了，还是在干嘛！

    “你相信他吗？”

    这时，黄三却反问我一句，问我是否相信许多一。

    “我觉得他不像是在说谎。”

    看着他那真承的样子，我认为他没必要骗我们，因为他完全有实力将我二人击杀。

    骗我们，对他没有任何好处。

    黄三不说话，就这样坐在地上，没人知道他在想什么。

    但我知道他内心是复杂的，因为一边是同根源的星宿，而另一边是自己的恩人，他心里很乱！

    “走吧，我们还是先回去。”

    最后，黄三不愿再想，而是先回星空城再说，他不想再想这个问题，一步算一步。

    直到后面实在不行了再说。

    其实我能感觉到他已经开始有所动摇，如果许多一再劝说一下，或许就动摇了。

    毕竟他们是本源体，彼此之间多少有点信任。

    而阮赤离虽然是恩师，但始终归于路人！

    【作者题外话】：今天二十万字保够，兄弟们。

