    霍云霆格外认真地看着凌冉，目光有些黯淡。

    “凌冉，我只问一句，你是现阶段不想要孩子，还是说，这辈子都不打算要。”

    她抬眼看向他，美目中含着些许为难。

    “抱歉，目前，我没有要孩子的打算。”

    他一定很想要个孩子，但她大仇未报，根本没有这个精力去养育。

    霍云霆坐到她旁边，非常温柔地将她搂入怀中，下巴抵着她的额头，喟叹了声。

    “说什么傻话。这种事，你不必跟我说抱歉。我尊重你的意思，只有一点，这辈子，你只能跟我生。”

    目前不打算要，以后的事，谁都说不准。

    他们迟早会有一个孩子的。

    此刻，凌冉依偎在霍云霆怀中，这是她在易慎之身上从未体会过的安心。

    一个小时后。

    凌冉换上衣服，就着温水，吃了一粒事后药。

    霍云霆细细地看着药品说明书，了解这药的副作用，以及经常吃的危害后，情绪颇为复杂。

    他轻轻从后搂住她，语气中掺杂了歉意。

    “委屈你了，我下次会做好措施。”

    昨晚，一切来得猝不及防，他根本就没有准备。

    凌冉面色微红，只回了一个字，“好。”

    楼下，佣人已经准备好早餐。

    霍云霆直接将她抱下楼，把她放在椅子上，自己则坐在她身边。

    佣人看到先生和太太如此恩爱，嘴角藏不住笑意。

    亲自看着凌冉吃完早饭，霍云霆甚是体贴地帮她擦嘴。

    “程颖欢来了瑞士，约我见面。只谈工作，不聊别的。你要是不放心，可以跟我一起去。”

    凌冉摇了摇头，“我不去。一会儿我去医院陪爷爷。”

    她信得过霍云霆的为人。

    他洁身自好，一直是坦坦荡荡的。

    霍云霆握住她的手，笑着反问。

    “你就这么放心我？”

    佣人就站在旁边，凌冉不甚自然地抽出手。

    “你要是忙的话，今天就别去医院了。”

    “我忙完就去找你。几个小问题，不会聊太久。”说着，他帮她拂去鬓边碎发，手指在她脸庞上摩挲。

    凌冉面色淡然，冷不防提了句，“如果真是小问题，程小姐就不会专程飞来瑞士找你。工作要紧。”

    她不想他为了她的事耽误工作。

    霍云霆抓起她的手，在她手背上吻了一口。

    “老婆的话，我肯定听从。”

    这一吻，他心满意足，见好就收，想着今晚回来再和老婆好好交流一下感情，一整天都格外有干劲。

    医院。

    老爷子的情况渐渐稳定下来，有凌冉的陪伴，心情好，有利于病情好转。

    但这份陪伴只是暂时的，并不能长久。

    明天，她就要离开瑞士了。

    目前，将爷爷留在瑞士疗养，是最好的选择。

    他若是回到国内，必定难逃易慎之的毒手。

    易慎之会想尽一切办法折磨他。

    她现在还不能暴露身份，只能暂时委屈爷爷。

    嗡嗡！

    手机震动，是楚家那位老爷子打来的电话。

    她担怕有什么急事，便立马到重症监护室外，接通了电话。

    楚老爷子的声音透着些许忧愁，缓缓说道。

    “安然，这两天抽空回家一趟，爷爷有事交代。”

    “知道了，爷爷。”凌冉应得十分干脆，声音乖巧温顺，真实表情却很冷淡。

    楚家现在一团糟，估计楚筱筱母女俩也没怎么消停过。

    就是不知道，楚老爷子这么着急要她回去，所为何事。

    与此同时。

    华国。

    云城楚家。

    老爷子给凌冉打电话时，楚筱筱就躲在暗处。

    她回头就告诉了母亲陈荞芝。

    “妈，爷爷让楚安然那小贱人回来，不会是为了遗嘱的事儿吧？”楚筱筱的脸上满是担忧，生怕自己的一切被别人抢走。

    她是楚家大小姐，未来早晚有一天，楚家的一切都要归她所有。

    但是，这段时间发生的事，让她觉得，爷爷对她很失望的同时，竟然去关心楚安然那贱人。

    难道是因为她勾引霍总不成，加上醉酒撞人逃逸的事儿被曝光，爷爷觉得丢脸么。

    还是说，因为她那个舅舅干的蠢事儿，爷爷迁怒于她？

    不管怎么说，爷爷再生气，都不该在遗嘱上做改动啊。

    毕竟，她才是他名正言顺的亲孙女。

    至于那个楚安然，一个小三生的私生女，楚家收留她就不错了，她一分钱都别想拿走！

    见楚筱筱这么焦虑，陈荞芝耐心地安慰她。

    “现在楚家的资金链出了问题，时间一长，严重的话，很有可能破产。老爷子叫楚安然回来，肯定是为了让她帮忙解决问题的。”

    楚筱筱对这个说法表示怀疑。

    一提起楚安然，嗤之以鼻。

    “让她帮忙？她能帮什么忙！她自己还靠楚家养活呢，上大学的学费、生活费，吃的、喝的、穿的，哪样不是楚家贴钱。爷爷肯定是糊涂了！”

    陈荞芝看着眼前这个被嫉妒冲昏头脑的女儿，有些失望。

    “筱筱，你这说法可就大错特错了。

    “楚安然那贱人虽然没什么本事，可她嫁给了霍云霆啊！以霍家的实力，只要他霍云霆动一动手指，楚家就能轻松度过这次的危机……”

    一提起这事儿，楚筱筱就是一肚子火。

    她愤懑不已地冲着陈荞芝抱怨。

    “妈，你明知道我恨，为什么还要提这事儿！

    “楚安然就是个小偷！她偷走了我的人生！

    “霍太太的位置本该是我的，霍总也应该是我的！

    “霍老太太当初选择的，肯定是我这个楚家大小姐，而不是她那个上不了台面的私生女！

    “现在楚家落难，若是真要靠她楚安然才能度过危机，我以后岂不是要被她压一头！

    “不！我不甘心！

    “休想让我对她感恩戴德！休想！”

    陈荞芝连忙捂住楚筱筱的嘴，生怕这话被别人听见，尤其是老爷子。

    自从陈乔安入狱，她们母女在这楚家的日子越来越难过。

    娘家依靠不上，原本指望筱筱嫁给白弛，好歹白家还能为她们母女俩撑腰。

    没想到，婚事也吹了。

    楚筱筱掰开陈荞芝的手，情绪格外激动。

    “妈，你干什么呀！为什么不让我说，难道我说错了吗？

    “她楚安然就是个不要脸的烂货，跟她那个短命妈一样不要脸，这样的人，有什么资格做霍家的少奶奶！我不服！

    “要不是因为她那张脸……”

    说到这儿，楚筱筱突然就想到了什么。

    她抓着陈荞芝的胳膊，面目狰狞扭曲。

    “对，就是她那张脸！妈，你知道吗，她就是靠那张脸勾引的霍总，就因为她和凌冉那女人长得几乎一模一样，霍总才会看上她！”

    说着说着，楚筱筱突然笑出了声。

    她现在这模样，如同走火入魔。

    陈荞芝非常担心她，按住她的肩膀，想让她清醒清醒。

    “筱筱，你就别想那贱人的事儿了，气坏身子不值得。”

    楚筱筱笑得眼泛泪水。

    “妈，你说什么呢，我没有生气，我是高兴啊！她楚安然拥有的东西，我照样可以有。

    “妈，我需要钱，越多越好，你等着吧，我不会让楚安然继续嚣张下去的！”

    看着女儿这副近乎癫狂的样子，陈荞芝确确实实被吓到了。

    楚筱筱突然跑到梳妆镜前，狞笑着欣赏自己的脸。

    “妈，给我钱，我要整容，我要取代楚安然，成为霍太太！”

    她两手撑着桌面，眼睛里野心勃勃……

