    第1539章完美人设

    寒森翊今天是刻意安排出来的休息日，糖糖上大学的第一个周末，他当然要一整天陪着。

    吃过饭后，两人整装准备外出去逛街。

    在糖糖的要求下，他们穿上了暑假时买的新款情侣装——墨绿色的休闲服，戴着同色系鸭舌帽和和纯黑口罩，依然是糖糖喜欢的装扮风格。

    寒森翊只要她开心便随她搭配。

    反正戴着口罩，在外面别人也不知道他们是谁。

    糖糖先出门，寒森翊拿着钥匙断后，转身锁门。

    糖糖就站在他身边，小手撒娇地揪着他的衣摆。

    “电影下午看还是晚上看？”

    寒森翊随口应：“看吧，逛街逛累了先去也行。”

    糖糖嘿嘿笑：“哥哥你仿佛在说笑话，我怎么可能会逛街逛累呢？我可是宜兰有名的逛街达人，一天从早逛到晚10个小时都不嫌累（＊＾▽＾＊）！”

    寒森翊莞尔，从善如流应道：“好了不起，值得鼓励，努力也晋升成为T大的逛街达人～”

    糖糖笑弯了眉眼，还想说什么，听到旁边宿舍门被人打开，她便转头去看，看到一个没穿上衣仅着短裤的男生从里面出来。

    男生看到有女生在，也是愣了下。

    “……”

    “……”

    糖糖口罩下的脸一红，忙转到寒森翊的另外一边去遮挡自己的身体。

    沃德天哪被别人看到她和哥哥……

    寒森翊也看了男生一眼，然后转头看糖糖：“怎么了？”

    糖糖小小声道：“没什么，快走啦——”

    寒森翊还没应，那男生就先开口了，满是羡慕地道：“学弟，这是你女朋友啊？”

    寒森翊毫不避讳地应了声：“对。”

    男生口气酸酸地：“真是幸福啊～”

    寒森翊和他对视了眼，随即眉心微蹙，道：“学长，这宿舍楼上面就是女生住的，随时都会有女生下来，你是不是考虑下衣着问题，被女生看到不太好吧？”

    不等男生回话，他便拉着糖糖转身离开了。

    男生瞪着他离去的背影，满不是滋味地嘀咕：“帅了不起哦？有女朋友了不起哦？还教训起我来了……”

    跟着寒森翊走出研究生宿舍楼的糖糖还觉得心有余悸，闷闷不乐地低垂着头往前走。

    寒森翊微微倾身，看着她的侧眼，柔声问：“不高兴吗？”

    糖糖瘪瘪嘴道：“不喜欢没有素质的人，不喜欢打赤膊的人，哥哥跟那样的人做邻居真不走运。”

    寒森翊莞尔道：“他大概也没想到一出门就会碰到漂亮女生吧。”

    糖糖思忖了下，道：“哥哥，以后……我不在你宿舍过夜了。”

    寒森翊微愣：“为什么？”

    糖糖红着脸，抬脚踢了踢路边石子，闷闷地道：“不想被别人看到我从里面出来，那样对哥哥不好。”

    寒森翊牵着她的手，柔声道：“无妨，我不介意。”

    糖糖：“我介意。”

    她抬眸看向身边完美人设般的寒森翊，认真地道：“哥哥如果被人揪住小辫子了，会有污点的，我想要哥哥一直被人夸，刚才那个男生看你的眼神我不喜欢，非常的不喜欢。”

    她想要保护哥哥。

