    第1986章 1985机器人男友vs怪咖收藏家（27）   

    “老板，客人点名让你将那青瓷送去。”

    

    小酒接完电话，给池芫将地址和青瓷都交到她手上。

    

    “啊？

    现在吗？”

    

    她才让沈昭慕去替她买东西，想了下，她便对小酒道，“那等你沈哥回了，跟他说一声。”

    

    对于这俩谈恋爱恨不得一刻不分开的连体婴儿行为，小酒已经免疫了。

    

    疯狂点头，“您就放心去吧，送货才多一会啊，沈哥跑不了的。”

    

    池芫：“……”   

    她只是习惯了剧情君的转折，一般分开就是要出点事的，这不是提前安排好，防患于未然么。

    

    怎么到小酒这，满脑子都是自己只想着恋爱这档事？

    

    池芫打车到了一处别墅外。

    

    门卫听明了来意，特意看了眼穿着白色旗袍，戴了花边帽，珍珠耳环提着珍珠小包的池芫，而后问，“是，池小姐对吧？

    请进。”

    

    池芫觉得他跟认识自己似的，但想到或许是客人事先打过招呼，便点头，抱着长盒子，稳步往前。

    

    怀里这东西还不轻，池芫不敢走快了，就怕不小心摔了。

    

    等她按响门铃，被训练有素的佣人请进去时，不禁感慨，有钱人的房子，大得她走路都有回音。

    

    长长的走廊过后，才来到客厅。

    

    只是，她在看到几张熟悉的面孔后，警铃大作，几乎是腿长了翅膀似的，飞快调头就跑。

    

    但大门这时被关上，两名女佣守在门后，像是两尊壮硕的门神，挡住了她的去路。

    

    池芫咬着唇，她就知道，她这好事不灵坏事灵的第六感。

    

    之前也不是没有自己送过货，但等沈昭慕上线后，她这是第一次，送货还能成了那“瓮中捉鳖”的“鳖”。

    

    “池芫，跑什么呢，多久没见到奶奶了，不过来打声招呼？”

    

    老人优雅地将漂亮的茶杯放到杯托上，一张保养得体，又不怒自威的脸上，缓缓扬起一个和颜悦色的笑来。

    

    她一开口，池芫便背后起了一层鸡皮疙瘩的难受。

    

    这是原身源于灵魂深处的恐惧。

    

    池老太太简直就是封建家长的集大成者，封建、专制、好面子到极致。

    

    她的掌控欲能从根本上摧毁一名花季少女的精神世界。

    

    要不是原身逃跑，恐怕早就成了一具行尸走肉，郁郁寡欢地嫁人，成为家族的牺牲品了。

    

    她知道了，这别墅的主人，是谁了。

    

    只听池父说家里给她选了门不错的婚事，她想的门当户对，也就差不多的世家，但现在看来，什么狗屁的门当户对——   

    这是指望靠她嫁入豪门，带着整个池家飞升啊。

    

    好算盘啊老太太，一家子都算计到她头上了？

    

    池芫抱着盒子，转过身来时，已经是挂起慵懒又散漫的笑了。

    

    朝着老太太走来，眼角余光扫到老太太身边坐着的约莫三四十岁的男人，他长相俊伟，但眼神却叫她感到不舒服——   

    那种打量一件漂亮物件的玩味又轻蔑的眼神。

    

    估摸着，就是她的相亲对象？

    

    这……   

    看年纪，搞不好她还是第二任老婆：）   

    她想拿手机，给沈昭慕他们发求助消息，毕竟老太太疯起来，还真可能将她绑起来逼着她嫁人的。

    

    但几乎是她的手刚摸到珍珠包里，就有人上前，直接将她的手机给拿走没收了。

    

    她眼角余光扫到，老太太的眼神。

    

    ——你祖母还是你祖母。

    

    姜还是老的辣。

    

    哪怕她做得这么隐秘，对方也能发现。

    

    “坐吧，徐先生，这便是我那不争气的孙女了。”

    

    姓徐的男人穿了身西装，他双手交叠，放到桌面上，带着上位者的打量审视。

    

    “很漂亮，池小姐，请坐。”

    

    池芫将盒子放桌上，佣人给她拉开椅子，她便直接坐下了。

    

    男人与老太太并排而坐，而下方是她那对一个盛怒一个冷漠地望着她的父母，他们对面，坐着一名眼神不善的少女。

    

    池芫稍稍转了下眼睛，便从少女的眼神，以及她和男人高度相似的五官中，明白了什么。

    

    哦，不仅是继室，还要当后妈。

    

    老太太真是她好奶奶啊，为了复活没落的池家，便将她送出去换取豪门的扶持。

    

    系统：还好在这的是你，不是原身啊。

    

    池芫想了下，如果是原身，怕是心中屈辱不愿，但最后还是胳膊拧不过大腿吧。

    

    她的话……   

    对不起，不能抱的大腿，还想拧她的那种，她就折了它。

    

    “这不是我那好久不见的奶奶么？

    您看起来还是一如既往的康泰，估计能长命百岁吧。”

    

    这话一出，老太太的脸就臭了点。

    

    老太太今年七十多了，她不太喜欢长命百岁这类的“祝福”。

    

    她总觉得自己可以长寿到一百好几十。

    

    她穿着一身旗袍，苍老的手上戴着墨绿的手镯和戒指，花白的头发梳得一丝不苟，用一根玉簪别着，看起来就雍容华贵。

    

    “没规矩的丫头。”

    

    池父换了根新手杖，对着地面杵了下，眼见着就要发怒，池母却伸手淡淡地摁住了他的手背。

    

    朝池芫笑了笑，笑不达眼底的那种。

    

    “我家芫芫爱说笑，年轻人嘛，徐小姐估计能和她玩到一处。”

    

    那位徐小姐在看到池芫怼老太太后，表情微妙变化了下。

    

    她笑了笑，忽然娇俏友好地拍了下手，“是啊，看着就像是我的姐姐一样，池姐姐，你今年多大了啊，二十刚出头吧？

    我们可以做好姐妹吗？”

    

    “这……”池母没想到徐小姐会这么接，面色微微变了变，而后笑着赶在池芫开口前抢过了话头，“她今年都二十八了，按照辈分，徐小姐可以叫她一声‘姨’了。”

    

    池芫登时翻了个白眼，“您可真会将我往老了说。”

    

    她这白眼，叫老太太法令纹深了深，目光锐利地射向池芫。

    

    可惜，池芫压根不看她。

    

    让她独自在那释放威严。

    

    徐小姐捂嘴，偷乐，“就是嘛，没嫁人的女孩子，谁喜欢当姨啊。

    池姐姐，你有男朋友吗？

    帅不帅啊。”

    

    徐先生阴沉的视线扫向这个不让人省心的女儿身上，只可惜，后者和池芫一个路数，强行无视他。

    

    “有啊，老帅了，有照片你要看吗？”

    

    池芫立马支棱起来了，笑得甜美友好，就差上前手拉手上个厕所现场认小姐妹了。

    

    妙啊，你不想你爸再娶，我也不想嫁，只要咱们目的一致，你就是我亲妹！   

    

    

