    第465章 动荡再起

    禹州城。

    天门一处据点。

    苏浩跟北堂傲出现在据点之内。

    “见过主上。”

    据点内天门的李寻欢，柳生一剑等人立刻上前行礼。

    “正道盟那边有什么消息。”

    苏浩对着黑鹰开口问道。

    “主上，如今正道盟是由护尊之一官御天主持正道盟事情。”

    “官御天在一天之内，灭了三个对正道有敌意的事情，气势很盛。”

    黑鹰回道。

    “这个官御天还是真够霸道。”

    “有没有派人前来禹州。”

    苏浩问道。

    “属下暂时还没查到，不过已经将天门所有桩子都派了出去，应该很快就会有收获。”

    黑鹰回道。

    “对方是隐蔽, 我们【天门】在这一块还差上许多，所以必须要看对方的反应。”

    “暗中放出消息，就是【正道盟】萧秋水死在古代遗址之中，疑是被半天月所杀。”

    苏浩开口道。

    虽然天门斩杀了萧南惜和萧家二爷，但是却抵不住一个萧秋水之死。

    萧秋水可是正道盟的盟主。

    在这北方九省之中，可是很大的势力。

    他的死，会引起大夏王朝京师的一些变化。

    正道盟萧秋水乃是大将军御龙生在江湖势力的代表之一。

    萧秋水出事, 不仅动摇御龙生身边高端战力，还可能让御龙生可能丧失对正道盟的控制。

    从信息资料上看。

    官御天跟萧秋水不对付。

    萧秋水跟御龙生有关系, 但是官御天不一定配合御龙生，所以正道盟变数很多。

    当然萧秋水所在的萧家，也是正道盟势力之一，可能不会让官御天那么容易执掌正道盟。

    这时候。

    一名黑衣人从外面跃入院中。

    所有人眼神瞬间注视那人，一股无形气劲笼罩其中。

    “自己人！”苏浩开口道。

    来人正是烽火连城。

    “出了什么事情？”

    烽火连城也进入了圣剑门遗址，在圣剑门之中他得到了一些丹药和一些秘籍。

    “主上，卫悲回和九幽神君等人在圣剑门内得到了血影教的血影邪功，还有的一瓶血影丹，至于那血影丹具体功效属下不知道。”

    “除了这件事情之外，就是属下在返回的时候得到消息，跟随安世民的曹正淳被人杀了。”

    烽火连城说道。

    听到烽火连城的话。

    最先震惊的就是那北堂傲，他不明白血影教的血影邪宫怎么会在他圣剑门, 至于血影丹，他也不清楚。

    血影邪宫当年血影教莫问就是修炼这个, 压他北堂傲一筹。

    现在被卫悲回等人所得。

    那么！

    “不用多想，你的天玄北斗阵, 不是修炼完成了吗？更何况，这不是你所在的世界，这世界功法诸多，血影邪功而已。”

    苏浩看着北堂傲神色变化，不由开口道。

    随后他眼神望向烽火连城。

    “那安世民呢？”

    安世民是烽火连城回京师的一个助力，如果出事的话，有些可惜。

    “没有找到安世民的尸体，应该是被人带走。”

    烽火连城道。

    “还有就是安世民的师尊，是薛家庄的薛衣人，他现在已经在追查到底是谁劫走了安世民。”

    烽火连城道。

    薛衣人。

    苏浩在圣剑门的时候见过，实力很强。

    “看来又有一股势力出现在禹州了。”

    “黑鹰迅速调查，看看是什么人出现在这里。”

    “烽火连城，你先回去，有消息迅速通知我。”：

    苏浩吩咐道。

    “是！”

    两人迅速离开。

    “北堂傲，北方九省禹州只是其一，现在北方九省由你来统领，我要你迅速铺开【天门】在北方九省据点。”

    “天门的星君和天王，暂时都可坐镇一方！”

    苏浩对着北堂傲吩咐道。

    “谨遵主上之令。”

    北堂傲脸上露出喜色。

    本身他追求的就是武林至尊，这样心态不会变。

    如今苏浩让他统领北方九省，虽然九省布局还没开始, 但是他相信，很快就会完成。

    他北堂傲威名, 也会出现在这新世界中。

    “柳生一剑，你可以不用留在北方九省之中。”

    苏浩转身对柳生一剑开口道。

    相对于李寻欢等人，柳生一剑是一个追求极致武道的人。

    不用局限在大夏王朝北方九省。

    “多谢主上！”

    柳生一剑，眼眸之中光芒一闪。

    他追求的是剑道巅峰，如今这个世界高手极多，他正想出去，磨练自己剑道。

    “其他人星君和天王，北方九省稳定后，你们也可以各自行动，或者说游历！”

    苏浩说道。

    北堂傲加上十三鹰，再加上吞并一些杀手组织，完全可以稳固这边的局势，慢慢发展即可。”

    此时。

    禹州城城主府。

    因为禹州总督府就在禹州，所以禹州城主府，一直都不显山显水。

    禹州城府主，是一名中年男子。

    此时他正在书房之中。

    在书房之内除了禹州府主之外，还有一名黑衣人，正是薛衣人。

    “庄主，世子被人劫走的地方，我已经派人仔细的查探了，三名高手围杀曹公公，一人对付世子。”

    “从当时的痕迹来看，以及脚印，那帮人是返回了禹州城。”

    “我想他们应该是有事情让世子做。”

    禹州城主薛怀开口道。

    他名薛怀，跟薛衣人一个姓。

    关系不仅仅是同姓，这个薛怀出自于薛家庄。

    “可是一天一两天时间了，对方却没有任何反应，如果实在找不到的话，你亲自去一趟总督府，让方拾舟出手。”

    薛衣人开口道。

    安世民乃是他的弟子，也是他跟安王府的纽带。

    这根纽带不能出现任何的问题。

    “通知方拾舟，我怕方拾舟在这件事情做其他文章。”

    薛怀皱着眉头说道。

    “无妨，世民乃是安王府世子，在禹州地界上出世，不管什么原因，方拾舟也需要帮助我们找到世子，还有六扇门和军备部都要利用起来。”

    薛衣人道。

    “明白，我先安排下去，如果明日还没消息，我就前往总督府，六扇门和军备部。”

    那薛怀点了点头。

    此时

    在总督府的一间密室之内。

    方拾舟此时脸色凝重，在他面前方牧屿正站在他的对面。

    “你说快活王的夫人到了禹州，还将安世民给控制了，他们想干什么？”

    方拾舟沉声的问道。

    “这个孙儿也不知晓，但是那云梦仙子想要见您老人家，说要跟你面谈。”方牧屿说道。

    “就说我还没回府，任何人来找我都这样说。”

    “我们方家不介入快活王和安王府的争斗。”

    方拾舟说道。

    “孙儿明白！”

    方牧屿说完，退出密室。

    (本章完)

