    蓝栀一下就笑了说道：“姐姐，你不知道，那个男子长得是真好看，所以我才会在那里逗留了几天，每天看他玩泥巴，看他飞起来，落下去，真的是个很好看年轻人，你看着啊，我变成他的样子。“

    蓝栀说着话，就看见花海中一些空气里出现了旋涡，一阵旋动，渐渐地出现了少年凌霄的样子，只见他笑着对一处说道：‘姐姐，你看看，是不是很好看。“

    蓝鸢看着眼前的精致的人类少年，一身素白的衣服，挽着袖子，乌发高挽，眉色如黛，面如皓月，一双凤眼有着繁星的光耀，一频一笑慵懒闲散雅致，……此时正对着自己说道:“姐姐，好看吗？"

    蓝鸢正看得入迷，却听少年用蓝栀的声音叫自己姐姐。

    蓝鸢便笑了，说道:“还真是好看，丰神俊朗，只是你的声音没有变，那个嫣红会识破的，……蓝栀，你要是从今都这般好看也好！"

    "姐姐，你是说蓝栀以前不好看吗？"蓝栀有些委屈的说道。

    "你说什么呢？你以前当然是好看的，可是再好看，我也看了这么久，总是看厌倦了，不要太泄气哦，花魄怎么会不好看呢？但是跟这个少年相比，……或许是我看惯了你，竟觉得，这少年比你好看很多，哈哈哈！"

    蓝鸢豪爽地笑了，又说道:“你可不许再变回去啊！"

    蓝栀被这个姐姐气得很是无奈，就用凌霄的声音，说道:“姐姐，若如你说的，那你可就失去弟弟了。"

    蓝鸢听着眼前这个清泉一般的声音，看着弟弟变得少年，说道:“我怎么会失去弟弟呢？你赶紧照照镜子吧！你头上可带着两片绿叶呢！”

    蓝栀一听，觉得很是紧张，自己这变来变去的，难道还有收不起来的特征？

    蓝栀，拿着镜子一照，果然，在发髻的边上，有两片绿莹莹水灵灵的栀子花叶，就像一个发簪一样，插在发髻上，很活泼地抖动着。

    “姐姐，身上还有没变掉的地方吗？你仔细看看，这叶子就当是发簪吧！"蓝栀无奈地说道。

    蓝鸢笑嘻嘻地，把蓝栀上上下下左左右右前前后后地仔细打量了一下，说道:"没有了，除了头上这点绿，再没有破绽了。"

    “那姐姐，我去了，你别跟着。"

    "我又不显形，我就一缕香气，你怕什么呀？我好久都没看过热闹了，你就让我跟着吧。”蓝鸢爱极了弟弟的样子，舍不得离开，又好奇弟弟和嫣红会说什么？就是在蓝栀的后面跟着。

    蓝栀无奈地，他拿这个姐姐没办法，就只好说道:“那你不要出声，不要显形。"

    "明白，明白，我就是喜欢看你的样子。"蓝鸢笑嘻嘻地说道。

    于是，花海之上，一个少年提着鸡和饼子，飘飘欲仙地穿行着，身边绕随着一股透明的香气，若是仔细看，恍若人形，都又异于人形。

    嫣红在石头上躺着，眼看着天色暗了，四周围花影重重，肚子又饿了，再香的花也吃了好几顿了，嫣红有点想吃谷物或肉类，这都几个月了，嫣红的零嘴常由凌霄来安排，她自己都再没有操过心。

    “哎，看来零嘴这种重要事情不能押在别人的身上，这一旦有事分开，我就什么都吃不上了。"

    嫣红自言自语地看着将明将暗的天空，有些懊恼自己的肚子，那些花吃了好多

    就这样，她看见了凌霄，正从远处穿过花海而来。

    "咦，霄霄来了？我都要饿死了，他怎么还来的那么慢？干嘛不箭一般射过来？”

    嫣红叨唠一下，看看花海，又看看只有霄霄一人，虽有疑惑，但也不觉间甜蜜地笑了，这里的花朵能吃，霄霄肯定喜欢，说不定他会提香。

    蓝栀落在了石头上，没有说话，毕竟这样子面对面说话，有些难为情，蓝栀把肉往嫣红面前一递。

    嫣红一看烤鸡，接过来，撕一小块，吃一口，就皱了眉，说道:“霄霄，这不是你烤的鸡啊，什么味都缺。"

    蓝栀一听，心里说槽了，我怎么就变了一个会做饭的人？我自己可是从来不做饭的。

    这时候蓝栀不说话也不行了，蓝栀说道:"这里什么都缺，我也是去了很远才找来，嫣红，我们现在不知在何处哪？你凑活吃一点。"

    嫣红听着蓝栀说话，就瞪大了眼睛看着面前的凌霄，一动不动的，还吸了吸鼻子，忽然就笑了，露出一口洁白的牙齿，说道:"谢谢霄霄啊，你不是有盐吗？给我一点。"

    蓝栀硬着头皮微笑道:"出来时急，没带！"

    说完蓝栀就心里问自己:“什么是盐？”

    嫣红就遗憾地说道:“没有盐味道的鸡肉，……我试着用花朵下鸡肉吃着试一试。"

    嫣红说着话就揪了边上的花瓣，下着鸡肉吃了一口。

    才嚼了两下，就惊喜地说道:“好美味啊，你要不要吃点，霄霄。"

    蓝栀赶紧说道:“你吃吧，多吃点，这些都是你的。我早就吃饱了。"

    蓝栀只是看到凌霄关心嫣红，但并不知道凌霄和嫣红的其他。

    所以他喜欢嫣红，又不敢太表示，他表现的关心，比霄霄差远了，但是他看到嫣红很是享受的吃东西的样子，他就心里放松了，他想应该是没有什么暴露。

    "霄霄，有水吗，我渴？"嫣红边吃边说。

    蓝栀一听，心里咯噔一下，人类真多事啊，但他却说道:“我也没有带，我找一找。”

    蓝栀起身就要走，嫣红却说道:“没事，你不用去找，我吃几朵花就好。眼看天色都黑了，你就不要跑远了，这么大的花海，你要是迷路了，可就找不见我了。"

    "好的，我给你摘花。"蓝栀说着话，摘了好几朵，每一朵都灌上了花露。

    嫣红接过去就吃，一边吃一边说道:“霄霄，这里的花，真的是又好吃又好喝，你看看嘛，这么一大片的花海，我觉得若是生活在这里面，都不用再种庄稼，吃花喝花都可以，那样子生活的就像是神仙一样了。”

    蓝栀一听，高兴地了不得了，心里想这样就喜欢上花海了，那就留下，我能种那么大的花海，她吃不了多少的，我养得起。

    蓝栀想着，嘴上却说道:“没事，嫣红，吃什么都可以，你想吃什么我就去给你弄什么。"

    只见嫣红低头吃着饼子，吃得很香的样子。再抬头时，一脸的笑，说道:“霄霄，这里空气很是香甜，这饼子都吸了香气，香得了不得，太好吃了。"

