    伴随着周围场景变化，赵石已经带着殷素素来到杭州六和塔下。

    殷素素最喜欢的东西有三样。

    一个是书画，一个琴艺，还有一个，便是唱歌！

    而原著中张翠山跟殷素素初次见面的地方，正是杭州六和塔！

    只见远处有人在卖纸伞，赵石拉着还有些茫然的殷素素，向着那边走去。

    殷素素整个人还处于懵圈的状态。

    她不太理解刚才发生了什么，自己刚刚还在武当，怎么突然就来到杭州六和塔？

    这简直就跟做梦一般。

    “素素，你这油纸伞太素。而那边又有卖水墨颜料的。我们在这油纸伞上题字作画如何？”

    赵石却是胸有成竹，十分自然地提议道。

    听到赵石的话，殷素素不由地眼前一亮。

    她明白赵石的心意了。

    方才赵石问自己喜欢什么，自己说了书画，现在他就要带自己来题字作画，而且还是这般有趣！

    很快，二人拿着颜料，开始题字作画。

    “哈！你画的好丑啊！”

    殷素素看着赵石画了一个女人，忍不住笑道。

    “我画的是你哦。”赵石也是微微一笑道。

    殷素素嘟了嘟嘴，有些不满，不过她很快俏皮笑道：“那我也画个你吧！”

    只见殷素素下笔如有神，很快便画出了赵石的肖像画。

    油纸伞摊的老板见状，忍不住啧啧称奇，赞叹殷素素的画工。

    而他看着赵石所画的东西，便觉得有些惨不忍睹了。

    这不是画工差，这是没有画工！

    但是殷素素却很开心，一点都不在乎，因为赵石画的是她，一直在看着她。

    “素素，我来给你的画题字如何？”

    赵石忽然笑道。

    老板却是脸色大变。

    心道这人的画工如此之烂，想必书法也好不到哪里去，如此一来岂不是糟蹋了这位姑娘的一副好画？

    然而殷素素却是满心欢喜地答应。

    当赵石落笔的那一瞬。

    老板都有些不忍直视地闭上了眼睛。

    然而当他忍不再睁开眼睛的时候，却是瞪得有如铜铃一般。

    因为赵石所展现出来的书法，实在是太惊人了！

    殷素素脸上也露出惊艳的表情：“没想到赵公子你的书法竟然如此了得！”

    只见赵石刚刚发动了张飞狂草的能力。

    他这一手狂草，就连张天宇这样的书法收藏家都视若珍宝，岂会入不了殷素素的法眼？

    “你的画工也很不错。”

    赵石用欣赏的目光看向殷素素，这是实话。

    “滴滴！殷素素对宿主的好感提升了，已经是七颗心，爱慕有加！”

    听到系统的提示，赵石的嘴角不由地上扬。

    追女孩子，果然要投其所好。

    紧接着，赵石跟殷素素在游湖的时候，展现了自己的男高音歌喉。

    对殷素素而言，赵石的男高音，是她从来没有听过的音乐艺术，加上本身就十分动人，可谓是效果拔群。

    殷素素当场对赵石的好感度就再度提升了一颗心，达到了八颗心的程度。

    此时，殷素素看向赵石的眼神，已经是柔情满满，再没有半分掩饰。”

    就在赵石还想在殷素素面前展示一下自己的琴艺的时候，殷素素直接拉住了赵石，将其一把抱住，竟然主动献吻。

    这一吻情深意重，回过神来，两人已经是眼神朦胧。

    “李公子，我不想再离开你了。这次如果你要走，请把素素一起带走吧。”

    听到殷素素的话，赵石心中一动，看来自己想要的结果已经促成。

    “滴滴！殷素素主动想要成为宿主的眷属，请宿主自行抉择！”

    赵石直接揽住殷素素的头发，转而轻抚她的脸颊道：“好，那你跟我走。”

    说完，系统的提示音再度响起：“滴滴！恭喜宿主将殷素素收为眷属！额外奖励2k点万界积分，将会在离开万界后结算！”

    与此同时，系统也提示赵石在万界逗留的事件过长，催促他赶快离开。

    眼看此行的目的已经达成，赵石心念一动，直接唤出传送门，牵着殷素素的手便向传送门走去。

    “滴滴！为帮助眷属更好地适应现世和系统的存在，已经为殷素素输入必要的概念！根据殷素素的意愿，已经将其自动调整为少女时期！”

    “滴滴！恭喜宿主完成万界之旅，获得1k点万界积分奖励！”

    “滴滴！恭喜宿主治好了俞岱岩的双腿，获得【武当大礼包】1份！”

    伴随着系统的提示音，赵石已经牵着殷素素的手，出现在自家的厕所里。

    “李公子！”

    殷素素柔情地望着赵石，整个人几乎扑到他的身上。

    赵石见状，不禁有些心猿意马起来。

    看着完全恢复少女的青春的殷素素，赵石犹豫了片刻，还是吻了上去。

    “咚咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起。

    “哥，你好了没？又在厕所里刷短视频啊？”

    听到赵梦的声音，赵石差点没把自己给呛死。

    自己跟殷素素在厕所里干这种事情，结果赵梦突然来敲门，为何自己有一种无比心虚的感觉？

    “咳咳，素素，你先避讳一下。”

    赵石通过心念跟殷素素交流，令其回到系统空间。

    殷素素瞪了一眼赵石，咬了咬他的嘴唇，然后消失不见。

    感受到嘴唇上传来的痛楚，赵石有些哭笑不得。

    殷素素，不愧是魔教中人！

    “来了来了！”

    赵石摁了一下马桶冲水，打开门走了出去。

    开门的一瞬间，赵梦就皱了一下眉头：“怎么会这么香，好像有女人香水的味道？”

    “咳咳，可能是今天吃的鱼翅太高级了。”赵石信口胡诌，张嘴就来。

    “哼。”赵梦哼了一声，将赵石推了出去，然后有些狐疑地占据了厕所。

    赵石则是瘫坐在沙发上，回味着刚刚的一切细节。

    不论是跟殷素素在杭州六和塔约会，还是……

    总之，一切都是那么美好。

    今天晚上赵石有些反常，很早就回了房间，锁好门了。

    早上醒来的时候，他眼里带着略微的疲惫，不过却又有一种格外的神采，就像是某方面得到了充分的满足！

