    “五比一？”

    百里红妆面露诧异之色，俨然没有想到竟然会是这样的兑换率。

    掌柜瞧着百里红妆那变化的脸色，又道：“我可没有骗你，因为这灵石对我们的效果并不大，所以一些店铺根本就不接受兑换。”

    这时，宗前也已经换上了一身衣衫走了过来，“就这一套吧。”

    百里红妆看了看宗前的衣衫，换了一身合适的衣衫，整个人看起来也更像是妖域的人了。

    只不过，当宗前听见这兑换比例竟然是五比一之后，眼底顿时漫上了难以置信之色。

    “五比一？这不是明摆着坑人吗？”

    虽说仙域的灵石与妖域的灵石的确有所不同，但妖域也并不是所有的修炼者都是黑暗属性。

    这灵石对于其他属性的修炼者而言，效果无疑是一样的。

    兑换比例有所不同，这一点他倒是相信，但是五比一，着实是太夸张了些。

    “我知道。”百里红妆神色平静地道，“让他坑，只有他觉得有利可图，我们才能更好地套消息。”

    对方显然就是觉得他们初来乍到，对这里的情况毫无了解才想从他们的身上占便宜。

    正是因为有这样的初衷，他们想要套消息才会更容易。

    听言，宗前亦是明白了她的深意。

    诚如她所说的那般，这掌柜当真是喋喋不休地说了不少内容，因为大多数都是常见的话，即便有些是他们不知道的，但将整个情景串联起来，这情况还是能够了解几分的。

    “我是看在你长得美的份上才会答应你，你觉得如何？”

    掌柜见宗前和百里红妆窃窃私语地嘀咕了几句，不免有些着急。

    百里红妆微微一笑，“那就多谢掌柜了。”

    瞧着百里红妆递过来的灵石，掌柜脸上的笑意加深了几分。

    “姑娘果真是让人喜欢，你相信我就对了！”掌柜笑吟吟地收下了灵石，脸不红心不跳地道：“这附近的店没有哪一家比我更良心了。”

    宗前忍不住在心里翻起了白眼，这家伙当真是够卑鄙无耻的，这简直是将他们当傻子看啊！

    “掌柜，我们最近打算留在荆棘城，想要找个住处，不知你能否帮忙？”百里红妆问道。

    “姑娘，这你问题问我就问对人了！”掌柜脸上的笑意更浓，“正巧我那就有一个院子可以租出去，你们可有想法？”

    “那太好了！”百里红妆道。

    “不知要多少灵石？”宗前问道。

    这家伙显然将他们当成了冤大头，这出的价格恐怕也是极高。

    “一万灵石！”掌柜竖起了一根手指，道。

    宗前思量了一瞬，便听掌柜又道：“用仙域的灵石，那就是五万灵石一个月，如何？”

    宗前：“……”你怎么不去抢？

    见过狮子大开口的，没见到这么狮子大开口的，这赚灵石未免也赚得太容易了吧？

    百里红妆倒是不曾将其当一回事，她注意过这掌柜的修为，五品境。

    以他们的实力，想对这掌柜下手无疑是再简单不过的事。

    找个落脚之处，的确是他们现在最需要的事情。

