    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　被骗了！！！

    　　鸣人瞪大了双眼，然后干脆不管不顾的操纵着查克拉锁链朝着佐助绞杀而去，

    　　“呵，”

    　　两个佐助同时轻笑了一声，一个主动迎上了查克拉锁链，一个顺手一剑解决了身旁的影分身，闪身后退。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　查克拉锁链直接穿透了迎上来的佐助，来势不减的朝着佐助本体飞速延伸。

    　　同时，鸣人剩余的影分身也齐齐行动，一同加速包抄过来。

    　　“这就是金刚封锁吧。”佐助看着空中的红色查克拉锁链，“若是被抓住可就糟糕了。”

    　　“没错！”鸣人得意的大声道，“只要一瞬间就能封印住你的动作！是你输了！佐助！”

    　　“可惜了。”佐助飞快的闪避着查克拉锁链，“同样是锁链，我见过更加强大的。”

    　　“什么？”鸣人见锁链连连扑空，赶紧指挥影分身上去围堵，“快抓住他！”

    　　“噢！！！”

    　　影分身再次接近，不留空隙的封堵着佐助闪避的空间。

    　　佐助脚下步伐加快，一瞬间甚至同时出现了几个残影。

    　　而后，他抢出了一个瞬间，立刻结印。

    　　嘭！

    　　原地只留下一块被查克拉锁链捆住的木头，佐助已经失去了踪迹。

    　　“可恶！是替身术！”

    　　鸣人大叫一声，无奈的收回了查克拉锁链。

    　　然而，就在他收回锁链的一瞬间，佐助的声音突然再次响起。

    　　“火遁，豪火灭却！”

    　　铺天盖地的烈焰瞬间熊熊燃烧，将鸣人的本体和影分身通通笼罩在了火海之中。

    　　“鸣人！”远处观战的小樱发出一声惊叫，连忙看向两个大人，“四代大人，卡卡西老师……”

    　　“不用担心。”水门转头对她安抚的笑了笑，“鸣人不会有事的。”

    　　他的话音刚落，伴随着一声兽吼，一股异常强大的查克拉自火海中突然爆发。

    　　佐助突然自树后跳到了前方的树枝上，低头看去。

    　　强大的查克拉已经凝成实质，爆发的气浪排斥着周围炙热的火焰。

    　　鸣人四肢着地，周身包裹着红色的尾兽外衣，身后挥舞着两条长长的尾巴。

    　　“佐助！！”

    　　鸣人抬起头，赤红的兽瞳看了过来，嘴里长出了尖锐的獠牙。

    　　“喂！你如今是清醒的吗？”

    　　佐助皱了皱眉，又看向远处做为裁判的水门。

    　　“当然了！你在看哪里！”

    　　然而，鸣人已经腾空而起，伸出了长着尖锐指甲的右手，红色查克拉化作巨大的兽爪瞬间伸长，朝着佐助抓了过来。

    　　佐助闪身跳到了另一棵树上，身后的那颗大树被鸣人的查克拉兽爪抓得粉碎。

    　　“啧。”

    　　佐助回头看去，鸣人手脚并用，速度极快的在树干上来回跳跃，紧紧的追了过来。

    　　“这样还差不多。”

    　　佐助笑了笑，脸上的皮肤浮现出紫色的纹路，周身气势节节攀升。

    　　“那是？”水门惊讶的抬头看向佐助，“仙术咒印？原来活人也可以使用吗？”

    　　“应该又是离的手笔吧。”卡卡西已经见怪不怪了。

    　　可恶，我也很想要啊。

    　　卡卡西忍不住偷偷羡慕。

    　　“幸亏鸣人已经觉醒了金刚封锁。”水门又欣慰的笑了起来，“果然他能更好的适应九尾的查克拉了。”

    　　佐助开启咒印后，实力全方位提升，瞬间闪身来到鸣人头顶，抬起右腿朝着鸣人狠狠砸去。

    　　鸣人目光灼灼的抬起头，双手叠加挡住这一脚，却低估了佐助此时的力量，整个人如同炮弹一般朝着地面砸去。

    　　下落的过程中，鸣人再次探出了迅速延伸的查克拉兽爪。

    　　在佐助闪避之后，兽爪猛地抓住树干，在鸣人落地之前瞬间缩短，将他再次拉了起来。

    　　此时，佐助横向站在树干顶部，鸣人则是四肢并用依附在树干中部，两人再次视线相撞。

    　　“佐助！！！”

    　　鸣人呲牙咧嘴的大吼了一声，包裹着周身的赤红色查克拉如同沸水一般翻滚起来，身后延伸出了第三条尾巴。

    　　“鸣人！你的确变强了！”佐助有些兴奋的笑了起来，双眼中的勾玉不断加快旋转，变得模糊起来，“可惜，想要超越我是不可能的！”

    　　“你说什么！臭屁佐助！！”鸣人愤怒的一拳砸在树干上，一时间木屑纷飞。

    　　“因为……”佐助开启了万花筒写轮眼，奇异的精神波动瞬间传开，“如今我拥有了这双更加强大的眼睛。”

    　　“那又怎样！”鸣人开始蓄势待发，“上次见面不就已经知道了吗！”

    　　“不，你不知道。”佐助意味深长的笑了笑，“你以为上次为什么上次你暴走以后我接近你，卡卡西会挡在你的面前？”

    　　鸣人仔细想了想，似乎是有那么一回事，就在蝎逃走的时候。

    　　“为什么？”他直接问道。

    　　“因为这双眼睛。”佐助伸出手指抵住自己的下眼睑，魔性的双眼散发着阴冷的力量，“就是这双眼睛，能轻易地控制尾兽。”

    　　“怎么可能！”鸣人震惊的大喊。

    　　“是真的。”佐助笃定的道，“所以，如今的你和我战斗是没有胜算的，鸣人。”

    　　“我才不信！！”鸣人瞪着佐助，尖锐的指甲在粗糙的树皮上抓出几道深深的爪痕，“我会打败你的！”

    　　“就让你体验一番好了。”

    　　佐助勾起唇角，双眼中复杂的图案开始缓缓旋转。

    　　“什么？”

    　　鸣人眼前一黑，再次睁开眼睛，却发现自己和佐助正并肩现在九尾的封印大门之前。

    　　鸣人赶紧跳来，有些惊恐的指着佐助，手指微微颤抖。

    　　“怎么回事！这里明明是我体内的封印空间的说，你怎么进来的！”

    　　“呵！”

    　　佐助转过头，那双魔性的眼睛带给了鸣人巨大的压力。

    　　“我不是说过了吗，让你体验一番，你就会知道，我说的话是正确的。”

    　　“宇智波的小鬼！！！”

    　　伴随着一声愤怒的咆哮，九尾硕大的头颅自门后的黑暗中探了出来。

    　　“可恶的宇智波！！！”

    　　九尾赤红的兽瞳仇恨的盯着佐助，咧着大嘴露出长长的獠牙，不断有口水从它齿缝中流下。

    　　“你就是九尾。”

    　　佐助抬起头，不惧的和它对视。

    　　“到底怎么回事啊！！！”鸣人跳起来挡在了佐助的面前，“你给我说清楚！”

    　　“鸣人，你这个没用的小鬼！！！”九尾愤怒的咆哮，“居然把拥有万花筒写轮眼的宇智波带到了老夫的面前！”

    　　“现在了解了吧，鸣人。”佐助淡淡的道，“你体内的九尾也在忌惮着这双眼睛。”

    　　鸣人呆呆地望着佐助的眼睛，一时间说不出话来。

    　　佐助又抬头看向九尾：“放心吧，我和这家伙勉强算是朋友，并不会对你做什么。”

    　　说完，他的身影渐渐消失在了黑暗中。

