    想举办一个拍卖会，其实并不是一件容易的事情，一般需要提前准备好各种拍卖资料，然后向当地的主管部门进行申请，批准之后，才能够进行拍卖。

    后市的拍卖公司都是取得过相关拍卖资质的，但在90年代初的时候，国家对于拍卖的相关法律其实并不完善，一般都要向当地的政府部门和公安部门进行备案，如果备案能够通过，就可以进行产品拍卖。

    另外在整个拍卖会的准备上，也是相当复杂，并不是光有场地即可，还需要很多的专业人士，另外拍卖现场的保卫，各种资金的转入转出，也都是需要提前做好准备的。

    在海南举行拍卖会的最大障碍其实就是如何通通过政府审批，因为涉及到土地的拍卖，需要当地房管部门的配合，另外也需要银行的支持，做到现场拍卖，拍卖结束后能够实现资金和房产的快速转让，如果没有当地政府的支持，拍卖会的举办根本无从谈起。

    不过取得拍卖资质对于段云来说并不是特别难的事情，因为他手下有非常成熟高效的团队，跟海南当地政府的关系也非常好。

    而且最为关键的是，段云主动提出会拿出拍卖成交额的5%上交给海南省省政府，所以在审批上交的第3天，开麦的申请就得到了批准，另外土地管理局，法院以及银行那边也相继搞定，海口市政府这边甚至还免费把市文化宫提供给天音集团用于这次的拍卖会，由此可见，海南政府这边还是非常期待这次拍卖会的。

    其实海南省政府一直以来都在模仿当初深圳特区发展的路子，深圳特区早在1987年的时候，就已经举办了中国土地第一拍，并取得了非常不错的效果。

    而海南市政府没有深圳市政府那么好的区位优势以及工商业家底，这些年来，全省的GDP一直都只能靠房地产产业来拉动，甚至在去年的时候，房地产产业占到了全省GDP的一半以上，这也能够看出当年海南特区发展的一种窘境，他们实在是除了房地产，拿不出其他的产业做文章。

    只用了短短一周的时间，所有关于拍卖的准备工作都已经完成，另外通过这两天在海南各大报纸上铺天盖地的广告宣传，关于天音集团在海南拍卖房地产的事情几乎在一夜之间引爆了整个海南省，每天来天津房地产公司这边索要拍品资料的人是络绎不绝，使用了几天时间，就发出了将近1万多份房地产拍品的资料。

    段云这次决定拿出来拍卖的房产在海口当地算是非常有名的房地产项目，包括在海口市海秀东路的海虹商厦3~6层，号称全亚洲最大的娱乐中心的中国城3期项目，还有位于滨海公园旁边的天涯别墅区的12栋别墅，这些都堪称是海南房地产开发的顶尖地产项目。

    而所有的土地拍品，正如段云之前所宣传的那样，都是一元起拍。

    虽然说是一元起拍，但是每个拍卖者必须要缴纳5万元的保证金，这也就筛掉了一些完全没有财力，想来看热闹的人，而最终通过资质审核，交纳保证金的总共有2100各公司团体以及个人，其中海南最顶尖的10家房地产公司和财团都已经全部报名，由此可见，段云拿出的这些房地产项目，对海南的房地产投资商来说，诱惑力是非常巨大的。

    4月20日上午，对于海南特区来说，是一个非常有历史意义的日子，这也是海南省历史上第1个土地拍卖会，以至于时任海南省高官的孟庆平，以及海口市的市高官陈玉益也都作为嘉宾来到了海口市的工人文化宫，准备见证海南省的这一历史性时刻。

    拍卖会定在上午的10:00举行，文化宫这边在8点的时候，就已经开始创人进入会场，为了确保这次拍卖会的安全，当地公安部门派出了将近200名的警务人员在会场内部维持治安，另外还有土地管理局，四大国有银行的办事人员，负责协助拍卖会的相关程序的执行，所有的拍卖会环节都已经安排妥当。

    时间刚过9点，整个工人文化宫就已经被挤得水泄不通，作为海南最大的工人文化宫，平时可以一次可以接纳1500名观众，而现在却足足涌进了2000多人，以至于很多后来的参拍者只能站在过道和入口的位置，现场非常的拥堵。

    作为这次拍卖的东道主负责人，段云和海南这边的一些领导坐在前面第1排的位置，趁着这个机会，段云也和这些省委市委的领导聊了起来。

    其实海南省的很多领导之前都去天音房地产公司参观过，不过当时接待他们的是程清妍，程清妍和这些当地政府的关系一直相处的都非常不错，也花费了不少钱协助当地政府修一些公益项目，可谓是要钱出钱，要人出人，绝对没有半点含糊，完全就是当初段云在深圳创业时候的那一套。

    海南政府的这些领导也是第1次和段云见面，段云的名气是非常大的，所以这些海南的领导对段云也是相当的客气，并且主动和他攀谈起了一些事情。

    尤其是海南省的高官孟庆平，对段云表现的格外热情，主动提出希望天音集团将来能够在海南投资办厂，省政府这边会给他相关的政策和税收优惠，表现出了很大的诚意。

    其实段云也能看得出来，海南省的这些领导是非常希望段云能够在海南继续投资的，但不仅仅局限于房地产，身为政府领导，他们也是深知海南工业基础非常薄弱，光靠房地产支撑全省的经济不是长久之计，他们更希望有实力的实体产业能够入住海南省，从而改变现在已经有些扭曲的海南经济结构。

    段云对此也是欣然应允，并表示未来将会在海南建立一个研发中心，并且还会把集团公司的一些代工订单交给海南的国营企业，促进海南的经济发展。

