    第111章 白龙的隐患~

    “不好意思，林辰的分数，不是满分，而是110分，满分之上，你若是有什么问题，大可以向上面申请复核, 有问题我们自然会改！”

    黎明悄然转过了身来，嘴角微微上扬，微笑着看向奉飞院长，只是这笑容格外的冷，甚至盯着看久了，愈发感到渗人。

    面对这无情的回怼, 奉飞院长脸色煞白, 哑口无言，不是不想怼回去, 而是不敢。

    此刻，他也意识到了自己莽撞了，竟然敢质问比自己还要高的司长，而且黎明胸前还带着花，级别更高，根本不是他能够惹得。

    其实黎明话说的是很客气，但在场哪一位不是混迹官场的，能够有此级别，人情世故还是懂得，黎明的话他们自然也懂。

    后半句，黎明不用多说，他们也清楚，奉飞院长更是如此，若是他真敢往上面申请复核，估计过不了几天, 自己这个奉飞院长的位置就要没了。

    黎明, 不是他敢惹得，也不是他能得罪的。

    “黎司长, 对不起，是我脑子一时发热，冲昏了头脑，林辰理应得到满分，不对，是满分之上，我举双手赞成。”

    奉飞院长连忙谦声道歉同时也在拍着黎明和林辰的马屁：“这表演赛上，除了林辰，也没谁能够受得起这110分了。”

    听着奉飞院长态度一百八十度大转弯的彩虹屁，黎明冷哼了一声，继而转身，目光犀利的扫了眼众人，拿起话筒大声扬言。

    “对于龙国飞行学院，林辰学员的表现，大家有目共睹，无论是起飞，还是后边的超眼镜蛇机动, 亦或者过载13G, 在现场，恐怕除了他之外, 没有一个人能够做到，甚至连我都不一定。”

    黎明的话引得众人连连惊叹，他们的确承认林辰的实力，那惊艳的动作，依旧映在脑海里，历历在目。

    只是让众人没想到的是，黎明竟然自愧不如，足以可见，他对林辰的期许极其之高。

    哪怕是陈天邪都无法得到黎明如此高的赞许。

    “今天黎某，也有些话要说，孩子们，你们做的都很好，你们以后将会是空军的未来，也将是龙国的顶梁柱，以后龙国的希望都寄托在你们身上了，还请你们能够好好学习，努力，承担起这份责任！”

    黎明义正言辞的话语，吸引了无数人的目光，镜头也给到了他的身上。

    话音刚落，底下就响起了震耳欲聋的回应声，所有学院的学员都是异口同声的应答：“请黎司长放弃，未来我们就是龙国空军的顶梁柱，绝对承担起这份责任！”

    “还有一些话，我是想对几位学院院长的话，有些时候，与其诋毁别人，不如提升自己。”

    黎明的话，明显是说给奉飞院长的，这让他头低的更低了，无颜以对，其他学院的院长也都是沉默不语，脸色有些难看。

    除了黎明的话，更多的还是林辰得到了110分，满分之上，第一名的位置，妥妥龙飞的了。

    对此，他们自然是无奈和羡慕，尤其是想到林辰方才那一个个极其惊艳绝伦的动作，不由担忧了起来。

    要知道，飞行大赛除了表演赛外，还有后边的实战赛，这次，后者的分数比例还上调了。

    林辰的实力，太强了，他们担心在实在赛中，林辰以一己之力再次带领龙飞获得第一，那可就真的没有机会了，不怕万一就怕一万，如今，他们对林辰十分忌惮。

    另一边，在黎明讲完话后，林辰微笑着朝着龙国飞行学院那边走去，脸上挂着喜悦的笑容。

    这次表演赛很惊险刺激，也很满足，总之最后是赢了，这就足够了。

    “教官，我成功了!”

    林辰看着迎面走来的石磊等人，咧嘴一笑。

    “干的不错！”

    石磊满意的拍了拍他的肩膀，眼神之中充满了赞许的目光，貌似是想到了什么，好心的询问道：“感觉怎么样？身体没有那里不舒服吧？”

    有些时候，飞行员驾驶战机在操作了一系列动作之后，落地会有很大的负荷情况，头晕目眩亦或者呕吐等异样。

    这些都是保不准的，因此，石磊第一时间就询问起了林辰的身体状况。

    “石教官，我没事的，好的很嘞！”

    林辰苦笑着摇了摇头，为了保证对方相信，还特意使劲晃了晃胳膊，十分正常，脸上也没有其他异样。

    “林队，太厉害了，你以后就是我的偶像了!”

    罗成还是如往常一般，毫不吝啬的大笑着夸赞道，恨不得将脑子里所有好的词语都用在林辰身上。

    “那白龙呢？”

    林辰瞥了眼一旁无言的白龙，又坏笑着看向罗成，调侃道。

    “额……”

    罗成一愣，悄悄的瞥了眼身旁的白龙，见对方没反应，咽了咽口水，瞎掰扯道：“这不一样，白哥在我心目中是英雄，林队是偶像，哎呀，反正都很厉害，都很重要啦！”

    看到罗成扯不下去，焦急的模样，众人都被他给逗得哈哈大笑。

    “林辰，谢谢，谢谢你为我们学院把第一抢回来了。”

    这时，白龙犹豫了片刻后，还是感谢了一声。

    “没事，这是应该的，身为学院的一员，这是学院的荣誉，我们理应共同捍卫！”

    林辰笑了笑，他似乎从白龙脸上看到了一丝腼腆。

    以前林辰觉得白龙沉默寡言不说话，是因为高傲，今天才发现，他貌似，有点儿社恐，不太好意思夸人。

    “林队，厉害！”

    李晴笑着给林辰竖了个大拇指，而后好奇的询问道：“林队，你方才那机动，到底是什么啊？像眼镜蛇机动，但却比眼镜蛇机动还有厉害的样子。”

    “那是眼镜蛇机动的变种，叫超眼镜蛇机动。”

    林辰如实说道，其实机动，对于他们而言，印象不大，因为无论是那项机动，都需要大量时间去练习，很难，要比那些寻常动作难很多。

    特别是眼镜蛇机动难度更高，基本像他们这种还没有进入空军基地的学员而言，基本接触不到，也没有教官会教。

    因此，他们对于机动变种都不太了解。

    “超眼镜蛇机动？那，林队，以后有时间能教教我们吗？”

    “当然可以，大家想学的话，我可以教的。”

    闻言，林辰笑着点了点头，都是一个学院的，而且还一起训练了这么久，关系自然不差。

    再者，林辰也不是小气的人，教授机动而已，自然没必要藏着掖着。

    (本章完)

