    “……他是五斗米教最忠诚的信众，处处以教义来要求自己，视其他信众为兄弟姊妹……在五斗米教人缘非常好。”

    “这次被流放的人本来没有他，可是他主动陪着大家一起来了这里……是我害了他。”

    听完杜子恭的话文易陷入了沉思。

    他虽然不怕五斗米教，但也不愿意在创业初期就被这种宗教组织给盯上。

    而且说句实在话，人类是需要宗教的，哪怕到了二十一世纪宗教依然扮演着重要角色。

    起码它能给人类带来一种心灵寄托。

    虽然都说国人拜神的目的很功利，不管什么神先拜一拜再说。

    用的着的时候就给神灵塑金身，用不着的时候‘你是谁’。

    灵验了就‘你是神’，不灵验就砸庙……

    但这并不意味着古代的百姓不需要宗教。

    就算将来他如愿建立了自己的国家，也无法杜绝宗教。

    既然如此，还不如主动选择一家比较符合自己心意的宗教。

    道教是本土宗教，脱胎于道家思想，可以尝试接触一下。

    至于佛教、拜火教、基教，呵呵……

    五斗米教就是道教最主要的分支之一，教主杜子恭就在眼前，或许可以尝试着接触一下。

    想到这里他心中拿定了主意：“我倒是有一种药物可以治疗溃疡，不知道杜教主敢不敢试一试。”

    杜子恭先是惊讶，然后又觉得理所应当，能油锅洗手的人会治疗溃疡也很正常。

    作为神棍他当然不信有人能油锅洗手，但这并不妨碍他相信文易是个奇人，掌握有常人不知道的秘术。

    “只要能治好他的溃疡……我杜子恭欠你一个人情。”

    文易欣喜的道：“好，我现在去炼制药物，最迟后天给你送过来。不过行不行我也不知道，你做好别报多大希望。”

    杜子恭倒是一点都不奇怪，道：“死马当成活马医，不论能不能治好我都很感激。”

    文易当即就起身离开去准备药物。

    提起消炎药大家最先想到的肯定是磺胺、青霉素什么的。

    实际上还有一种和我们生活息息相关的抗生素，只是大家平时不注意而已。

    那就是大蒜素。

    大蒜素可谓是天然抗生素，只是鲜少给人使用，大多都是用在养殖业，给人使用的也都是含有大蒜素的保健品。

    但这不是因为大蒜素没办法用在人的身上，而是人类已经使用了几十年的青霉素，各种产业链齐全。

    换成大蒜素又要从头建设一套全新的体系，性价比不高。

    文易不知道磺胺是怎么合成的，也不知道青霉素的具体合成方法，但他知道大蒜素怎么弄。

    回到自己的住处，他先是让人去收集大蒜和酒，然后又画了一幅图让人去打造好送过来。

    很快大蒜、酒和设备都送了过来。

    这套设备就是蒸馏器，制作高度白酒用的，大蒜是提取大蒜素的原材料。

    蒸馏白酒没什么技术含量，大蒜的加工程序非常繁琐。

    完整的大蒜剥去外衣洗净烘干——捣碎——五十度左右温度烘干——研磨成粉——泡高度白酒五六个小时。

    然后最上层的溶液就是大蒜素。

    文易用了一天的时间提取出了大约二十克大蒜素，等他拿着药物来到衙门后院的时候发现杜子恭等人正满脸愁容。

    文易大致猜到了情况，但还是问道：“怎么样了？”

    见到他出现杜子恭脸上一喜，道：“情况很不好，发生溃疡了，他的身体也开始发热。不知道你的药可准备好？”

    那就是发炎引起的发烧，果然，要是没有抗生素必死无疑。

    文易也不敢耽搁，把装着大蒜素的小瓷瓶交给他道：“这就是能治疗溃疡的药物，可以内服也可以外敷。”

    “他的伤口比较大，药液比较少最好是内服，外敷就浪费了。”

    “第一次先服用几滴就可以了，如果效果不明显就一点点加大药量……还有不要空腹服……”

    他也不知道服用大蒜素的剂量，但考虑到古代人从未使用过抗生素，身体没有产生抗性，一点点应该就能起作用。

    如果没作用再加大剂量也没关系，这就是个摸索的过程。

    大约过了一个小时，屋内忽然传来欢呼声：“降下来了，降下来了，阿满的体温降下来了。”

    外面守着的人也都欢呼起来。

    杜子恭来到凉亭，郑重的朝文易鞠躬道：“谢谢文郎君宽宏大量，我们主动挑衅你还以德报怨，让老道惭愧。”

    他的弟子们也都在远处看着，只是他们的目光里没有了仇视愤恨，只有愧疚和感激。

    文易坦然受了他一礼，说道：“杜教主言重了，我们这也算是不打不相识。那位阿满的情况如何了？”

    杜子恭敬佩的道：“文郎君神药啊，我只是给他服用了一滴，没用半个时辰他的体温就降下来了。”

    文易对这个药效也是非常的惊讶，他有想到没有抗体的人第一次使用抗生素的效果会很好，但也没想到会好到这种程度。

    只是一滴效果就这么明显。

    “有效就好，见效这么快说明用药还是有些重了。后面你可以试试半滴乃至小半滴，每日早中晚三次服用，直到他的手痊愈。”

    杜子恭知道这么做的目的，节约药物。在他想来这种神药应该非常难以炼制，能节约一点是一点，所以文易才会特别提醒。

    “好，我会珍惜使用尽可能的节约药物，到时候剩下的再还给你。”

    文易摇头道：“你误会我的意思了，剩下的药物你自己留着就行了，我还可以再炼制。”

    “之所以让你少用，是因为这种药物过量使用会让身体产生耐药性。”

    “以后再服用就只能加大剂量，直到有一天这种药物再也无法起到作用。”

    杜子恭羞愧的道：“是我小人之心了，请文郎君海涵。”

    文易道：“人之常情，既然药物管用那我就先走了，药物用完就让外面的人告诉我一声。”

    杜子恭没想到他这么干脆就走，连道：“文郎君且慢。”

    文易停住脚步道：“哦，杜教主还有事？”

    杜子恭道：“我挑衅在先，文郎君非但没有怪罪还拿出如此神药。老道实在羞愧，若有差遣请尽管吩咐，只要能办到的老道绝不推辞。”

