
“第十七场第一幕,  action！”

场记的声音在一旁响起。

拍摄开始了。

周浮昕在没有改姓周之前，姓叶。

镜头里，叶浮昕穿着破旧的蓝白校服走在校道,  依然留着长发，被简单绑在脑后,  只有两缕碎发垂在脸颊边。

他脸色苍白,  唇色很淡，正背着书包在校道上匆匆地走着。

宽大的校服更衬得他身形瘦弱,  能够看到裸i露手臂上有着不少的伤痕——

青紫瘀痕、红肿的掐伤、烟头模样的烫痕……有新有旧,  深浅不一。

并不只是校园暴力留下的痕迹。

放学铃声还在响,  叶浮昕却走得很急，秀美的眉宇轻蹙着，好像背后有妖魔鬼怪正在追赶。

然而,  在走过一处小树林的时候,  他还是被几个人拦住了。

校霸朱彦直接拦住叶浮昕去路，一把攥住叶浮昕的衣领把他提了起来。

“胆儿肥了呀，昨天叫你去买几杯奶茶，你居然敢趁着我们打球不注意偷溜？”朱彦冷笑道。

叶浮昕面色苍白,  背脊微微发抖,  却表情倔强地咬着牙,  不说话。

朱彦把他强行拉进了树林里，摔到了地上。

“草，就一个娘娘腔,  还给我犟起来了？”

说着就一脚踢到了他身上，几个跟班跟着拳打脚踢。

叶浮昕用手护着头，在疼痛里蜷缩成一团，终于还是被逼出了生理性的泪水。

朱彦校园霸凌已经不是第一回。

叶浮昕校服破旧,  一看家里就穷，而且平时家长会都没有人出席，出事没有人护着，而长得又太过于精致漂亮，是被霸凌的最好对象。

踢了一会，叶浮昕还是没怎么出声，朱彦觉得无趣了，就蹲下i身拽起他头发，“娘娘腔，这么不知廉耻地留着长发，是要勾i引谁呢？正好我们几个被你惹了一身火气，你说你现在是不是该帮我们泄泄火啊？”

叶浮昕睁大眼，挨打时候都没有什么吭声的他，此刻却流露出明显的惊恐表情。

叶浮昕父母离异，被酗酒的父亲长期虐待。

连长头发并不是他自己要留的，而是被他父亲所要求的。

他曾偷偷自己剪过，当天被对方抓着头发撞到墙上，关到房间里三天没出来。

叶浮昕终于恐惧地往后退缩，朱彦却仿佛感受到了莫大的快i意，“哦，原来你也有怕的东西？那之前干嘛偷溜？耍着咱们玩呢，啊？”

叶浮昕终于低哑开口，声音有些抖，“朱哥，我没钱了……我不是故意……我已经半个月没吃午饭了……”

“放屁！没钱不会找你爸妈要吗？”朱彦骂道，“我看你就是欠i草！”

他给周围人使了眼色，几个人就一拥而上压住了叶浮昕的四肢，将他往旁边拖。

叶浮昕背脊撞到了树干上，朱彦靠近过来，伸手就要去碰他的校服裤子。

叶浮昕脸上挂着刚才被打出来的泪水，一张秀美的脸惨白，已经带上绝望，却在看见树林外一个路过的身影时候，眼中又升起希冀。

“周学长！救——”他哑着声音喊一句，却马上被朱彦捂住了嘴巴。

朱彦和他的同伙长期在校园里横行霸道，应对突发情况很有心得。

当他意识到路过的人是周麒——这一届校学生会的会长的时候，立刻把叶浮昕的双手双腿压住，同时倾身过去。

周麒隐约之间似乎听到了树林里有人在喊他名字的声音，望过去，却发现是学校里面几个出了名不学无术的混混。

还有一个人没怎么见过，坐在树干旁，被朱彦抱着，看架势好像在拥吻。

对方留着长发，脸被朱彦挡住了，只露出一双湿漉漉的眼睛，看身形骨架明显是个男生。

周麒厌恶地皱起眉。

他们学校虽然不禁止头发长度，但高中男生留头发本来就不正经，想来也是和朱彦他们一伙的混混。

刚才喊他名字，是想让他也加入？

他根本不想理会这种事情，省得惹得自己一身腥。

周麒收回目光，面无表情走过去。

却没有看见，叶浮昕慢慢黯淡绝望的目光。

眼前周麒走远了，朱彦才把叶浮昕放开，却一巴掌扇到他脸上。

叶浮昕嘴角有血流出，但朱彦流得更多。他啐了一口血沫出来，骂道：“贱i人！他妈的你居然敢咬老子！”

几个人把叶浮昕推到了地上。

叶浮昕两手被按住，五指抓着地面泥土，随着时间流逝，他的指甲一个个慢慢翻开，血肉模糊。

周麒厌恶的目光还回荡在他眼前。

他觉得自己脏透了。

朱彦却还在骂：“草！这婊i子根本就不是第一次！都被搞成这样了还来跟老子装贞洁！”

叶浮昕的脖子气极的朱彦掐住了。

一开始还是掐一会就放一会，后面却越来越不知分寸，越掐越深。

他感觉自己好像溺在深海之中，拼尽全力去挣扎，却只能离这个世界越来越远。

痛苦和绝望也离他越来越远，缠绕着他的只剩下一种东西。

是恨。

对霸凌他的同学的恨，对酗酒虐待他的父亲的恨，甚至于，对明明听到呼救却视若无睹的周麒的恨。

“他没呼吸了！朱彦，快住手！”

慌乱的声音好像从很遥远的地方传来，但叶浮昕已经听不到了，他已沉入到深海之底，沉入比黑暗更深的地方。

他即将永恒睡去。

黑暗里，却忽然有一个朦朦胧胧的血衣轮廓显现出来。

在闪烁间中越靠越近。

——你恨吗？

对方的声音分辨不出男女，邪恶混乱，仿佛带有魔性。

叶浮昕说，恨。

——那就把身体灵魂和记忆都交给我，成为我的载体，我们一起复仇。

将你所爱之人，所恨之人，通通都带向地狱。

月亮升起。

已经是夜晚，校园里静悄悄的。

在草丛里面已经僵冷的尸体，指尖忽然动了动。

他摇摇晃晃地起身，背后发带早已经被解开了，长长漆黑的头发混着血散落在脏污的校服上，像是蛇一样蜿蜒。

月色打在他背脊，他从阴影里慢慢抬头。

一个笑容显现那张柔和秀美的脸上。

和叶浮昕的苍白冷淡不同，和以后在周麒身边时候的周浮昕妩媚柔软也不同。

这个笑容乖张邪恶至极。

深黑的眼眸看向镜头，比深渊更幽暗，比死亡更空寂。

明明没有任何恐怖妆容，却让人恐惧到毛骨悚然。

这是郁泉的笑容。

“cut！这条过了！”

随着陈祯拿着大喇叭呼喊的声音，片场静寂了片刻之后，忽然喧哗起来。

“我鸡皮疙瘩都起来了，刚才差点站不稳，谁来扶我一下。”

“刚才一瞬间，我好像真的看到郁泉站在了我面前朝我微笑，谢眠演技也太好了吧。”

“只有我刚才差点看哭了吗？叶浮昕看向周麒那个眼神，我差点心疼到不能呼吸。”

没有人再去评价刚才简菲的表演。

一前一后，明眼人都能看出谁演得好。

作为现在娱乐圈顶级女星，简菲的演技其实已经还算可以了。就是怕有对比。

简菲把剧本摔在桌面上，啪一声响，没人理会。

而周瑾已经快步走进片场。

他似乎把自己代入角色还没走出来，此刻看着谢眠的目光，满是愧疚和担忧，就像下一秒就要把他拥抱进怀里。

“没事吧？”

他轻声地问，表情是连自己都没有发觉的温柔。

而他后方的白昙却五指陷入掌心里。

谢眠却避开了他拥抱，道，“我没事。”

周瑾一急，道：“浮昕——”

谢眠：“周瑾，我从来都不是叶浮昕，你也不是周麒。”

他还穿着蓝白色的高中校服，身上的特效伤痕都还在，说这句话的时候却表情淡淡。

周瑾呼吸一窒，却依然难以从戏里脱身。

他都不知道自己是怎么了，脑子里一直停留着叶浮昕刚才望向他时候，湿漉漉、在绝望脆弱中又充满信任希冀的目光。

剧本里周麒究竟是怎样眼瞎，才会以为叶浮昕是和朱彦他们一伙的混混，对他置之不理的啊？

正此时，周瑾忽然见谢眠脸上倦懒淡漠的表情转变，有了一点明媚的笑容。

谢眠快步走向剧场边缘，径直走向了一个坐着轮椅的男人面前。

那男人不知道已经在这里看了多久，旁边还立着一个机器人，但是因为坐在阴影角落里的原因，场地里最先发现男人的还是谢眠。

“先生怎么来了？”谢眠似乎完全不介意周围人的打量，径直走到男人身边蹲下，仰头看他，“是又来看我演戏吗？”

男人凝视着他，尤其看着他头发和衣服上的血迹和污秽，“今天戏拍完了吗。”

谢眠笑道：“拍完了。今天还能借先生的浴池用一用吗？”

褚言：“……可以。”

热气蒸腾的浴池边。

谢眠正在享受着secure的推背按摩。

机器人屈膝在地，按摩的手艺似乎比前些天要精进了不少。

在按到肩背关节的时候，力道刚好得让他感到有些舒爽。

刚才的那一场戏并不容易拍，问题不是出在他身上，而是扮演朱彦的演员身上。

扮演朱彦的演员是陈祯请过来的经验丰富的老龙套了，借位很专业，因为剧情本身也没有露骨的地方，几乎没怎么碰到他，但为了效果，有些地方还是需要用真力的，比如把他整个人拿着衣领揪起来摔的那一下。

但对方似乎有些下不了手。

就这一点，这场戏就卡了不止三次。其他地方cut得更多，就这一场拍了整整三个小时，拍得他疲惫不说，还饿得不轻。

谢眠眯着眼享受按摩。

放在一旁的手机却忽然响了。是弹出的微信信息。

他拿过来低头看。

l：明天世界赛要开幕了。

l：眠眠，我会把奖杯捧回来。到时，我们再见一面吧。

身后机器人的力道忽然间加重了不少。

谢眠微微蹙眉，挑剔道：“太用力了，轻点。”

作者有话要说：　　今天出去应酬了，好晚才回来，这章写得有点急，待会会再修修。

明天休息日会给大家补大粗长嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276365"  chaptername="68、血衣">加入书签</a>
</div>
