
　　“申冤？”

　　杜启听到这个词儿的时候，显得有些意外。如今的酒泉县，也算是政通人和。

　　哪有什么冤情。

　　杜启沉声道：“外面来申冤的百姓，有多少人？”

　　刘坚道：“至少百余人。”

　　杜启眉头上扬，脸上露出震惊神情。他没有想到，竟有百余百姓来申冤。这在酒泉县内，简直是不可能的事情。

　　“走吧，去看一看。”

　　杜启站起身便吩咐了下去，带着柳正希、刘坚和摩勒多径直出府。

　　来到房门外，杜启放眼看去，便看到了黑压压的一群百姓，一个个神情颇为激动。尤其是当王灿出现时，所有百姓都激动起来，高呼平西王三个字。

　　一时间，声震云霄。

　　杜启抬手下压，示意所有人安静下来。

　　片刻后，一个个百姓不再说话，所有的目光，才又汇聚在杜启的身上。

　　杜启环顾周遭的百姓，沉声道：“你们这一次来王府的人太多，人多嘴杂，一个个都说话，本王也听不清楚。你们遇到了什么难事，有什么问题，现在安排一个人出来说事，把事情仔细的阐述清楚，本王一一为你们解决。”

　　“好了，你们推举一个人出来吧。”

　　杜启吩咐一声。

　　眼下这里的人太多，如果是一个个的去处理，太过于麻烦，而且人多了也不好处理，最好就是集中在一个人的身上来阐述。

　　片刻功夫，就见一个中年人站出来。

　　中年人三十出头，相貌儒雅，不过衣衫很是普通，衣服厚实，外面却是一件粗布麻衣罩着，他神情肃然，躬身行礼道：“平西王殿下，在下郑理，是酒泉县下唐村人。我们所有人汇聚在一起，是为了三件事情。”

　　杜启颔首道：“慢慢说，不着急。”

　　郑理道：“第一件事，是咱们下唐村所属的里正李光，为人是极好的，照顾村民，处处为村民着想，村子中的一处水塘，以及村子中的诸多水井，都是里正李光协调安排的。”

　　“原本咱们村子中，年年缺水，只能是冬天储水。但今年，因为里正的绸缪，村子百姓不缺水了。而且村子中的许多人，都在工地上做工，还有经由里正介绍，进入水泥厂做事的。”

　　“咱们整个村子，都因为李光的缘故，才能够摆脱苦境。”

　　“如今听说，里正被拿下了。”

　　郑理一副愤慨的样子，说道：“给出的理由，是里正在咱们村子办事时，吃了村子中百姓的饭菜，还拿了些礼物走。”

　　“我可以作证，当时里正的确吃了饭喝了酒，但原本里正并不愿意的，因为村子中的乡亲挽留，里正才留下的，而且里正带回去的两只鸡，以及一头我们猎捕到的獐子肉，那都是我们塞给了里正，里正才带走的。”

　　“若非如此，里正不可能带走。”

　　“如果因为这一事情，里正被抓捕下狱，那是我们的罪行，请平西王惩罚我们，不要惩罚里正，他是一个好人。”

　　郑理侃侃而谈，条理很清晰，说道：“先前我们求见郭孝正，可郭孝正却说不可能放人。平西王，恳请您为里正做主啊。”

　　杜启听到后，转而看向柳正希。

　　这一事情，柳正希反应过来，果然郭孝正惹出事儿了。

　　一点小事都不放过。

　　柳正希心中叹息一声，站在杜启的身旁，附耳过去，低声道：“殿下，卑职先前亲自去见了郭孝正，当时他直接应下了的。”

　　杜启皱起眉头，这事儿其实是再简单不过，不至于要抓人。

　　要说告诫，杜启认为可以。

　　可直接抓人下狱，的确是有些不妥当的，不过杜启也相信郭孝正。

　　或许有什么其他原因？

　　杜启按捺住内心的疑惑，道：“还有什么事情，仔细说清楚，本王一并处理。”

　　郑理继续道：“第二件事，是酒泉县境内，三福乡的乡老胡昌盛。他已经是五十余岁的年纪了，一心为民。整个三福乡在胡昌盛的带领下，自给自足，发展生产，积极配合官府，使得诸多的百姓，都有了富起来的机会。”

　　“在整个酒泉县境内，羽绒服需要大量的鸭毛、羊毛等。三福乡豢养的鸭子，以及豢养的羊群是最多的，是羽绒服店最大的供应区域。”

　　“除此外，三福乡如今召集了诸多的种植能手，已经着手修建温室，以便于栽种反季节的蔬菜，这是为了供应酒楼的，也是为了开拓商路。”

　　“这一切，都是胡昌盛带来的。”

　　郑理说道：“胡昌盛之所以被抓，原因很简单，他说平西王平西无用，不如留在肃州把肃州经营好。除此外，胡昌盛还说平西王在肃州呆不久，一旦平西王离开了，也就人走政息，到时候眼下肃州酒泉的一切，都会化作乌有。”

　　“这是胡昌盛酒后胡言。”

　　“当不得真。”

　　“但胡昌盛却还说了，他感激平西王在酒泉县。起码平西王在酒泉县的这第一段时间，酒泉县政通人和，百姓终于是安全起来。”

　　郑理说道：“如果胡昌盛只是因为三言两语，就被定罪，太冤枉了。”

　　杜启说道：“第三呢？”

　　他此刻也稍稍皱起眉头，如果胡昌盛的问题，仅仅止于此，仅仅是因为胡昌盛说了几句话，就被抓了起来，已有文字狱的趋向。

　　查得有些严苛。

　　具体的情况，还得看到底是怎么一回事。如果事情如同百姓所提及的那么简单，必然是郭孝正的原因。然而一旦还有其他的原因，那么郭孝正抓人就没有问题，具体得询问后才知道。

　　郑理继续道：“第三件事，是酒泉县境内，永福村的一个村正。”

　　“此人名叫赵永福，年纪在四十出头，曾经是酒泉县的商人。在平西王执政后，赵永福不再经商，回到了永福村，担任了村正。”

　　“他任职期间，也是效仿羽绒服厂，组织百姓建立羽绒服厂，仿制了羽绒服，带动了永福村的百姓发展，甚至周边村子，也都是带动起来，使得许多百姓都赚了钱，有余钱养家糊口。”

　　“可是，郭孝正彻查到赵永福仿制羽绒服厂，却是抓捕了赵永福。”

　　“其罪名，是仿制羽绒服。”

　　“天下大路，人人可以走。尤其赵永福所作所为，带动百姓挣钱，使得百姓能免于困苦。这是一个极好的事情，但却是被抓了，永福村的村民不服气。”

　　顿了顿，郑理继续道：“因为李光、胡昌盛、赵永福的事情，村民自发组织起来，希望平西王能够还百姓一个公道，能够为三人正名，使得三人能无罪释放。”

　　“请平西王做主！”

　　郑理说道这里，双手合拢，恭恭敬敬的向杜启九十度鞠躬行礼。

　　“请平西王做主！”

　　“请平西王做主！”

　　……

　　上百个百姓高呼起来，呐喊声此起彼伏，声音不断的响起，回荡在平西王府外。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第634章 申冤免费阅读。https://xs.23sk.com 