    这学宫所教授的学问，已经不再是从前的死读书和作文章这样简单。

    当年的太祖高皇帝之所以建立学宫，用意十分明显，因为读书人若是死读书，即便是高中了，做了官，对朝廷又有什么用处呢？

    能写出好文章，能通读四书五经，只能证明你拥有一个不错的记忆力，也有刻苦读书的精神，能从这千军万马之中脱颖而出，也证明你是个聪明绝顶之人。

    可是……这也不可避免使你成为一个只懂得读书的书呆子。

    正因为如此，太祖高皇帝看到了这个弊端，于是开建学宫，令年纪较轻，想要继续参加会试的举人进入学宫，学习的，是经世之道。

    所谓经世之道，除了经史的旁征博引，比如这史上，发生了什么灾难，当时朝廷如何解决，最后拿出来讨论，来议论这个解决方法的得失。

    又或者是一些天时地理的知识，天时地理，对这个时代是极重要的，某个州府，可能因为一场大雨，便要丧失一年的收成，这是何其可怕的事。

    经世之学，是学宫里是最看重的，因此，这里所强调的，乃是君子六艺。

    而这君子六艺之中，包囊万千，礼、乐、御、射、书、数。

    这礼乐倒也罢了，这是四书五经的内容，所谓读书明礼，这是基础，将来会试，是必考的。

    而这乐，其实并非只是让你愉快的玩音乐，不过是陶冶情操而已，让你有一点情调，别像木头一样。

    御本是驾车，可随着战车已被淘汰，实则却是让你学会骑马，至于射，便是射箭。

    御射的本质，其实就是让你能够强身健体，一副好的身体，总是有帮助一些。

    至于书和数，自不必提。

    这君子艺，对于会试来说，颇为要紧，却也未必完全要紧，因为会试所侧重的，乃是时文，所谓时文，便是让你为朝廷献计献策，而这六艺只要不落下太多的后腿，就大有希望了。

    今日这先生，讲的便是农时，滔滔不绝地足足讲了半个时辰，陈凯之用心记下，做了笔记。

    等到了下午，文昌院里的数百举人便哀嚎起来，陈凯之对这样的学习觉得颇为新鲜，渐渐开始融入进学宫的学习中。

    他见人人一脸郁闷的样子，忍不住问身边的一个同窗：“下午学的是什么，何以一个个愁眉苦脸？”

    此人和陈凯之挨得近，叫郑彦，年纪比陈凯之大了不少，颌下早蓄了山羊胡子，其实他早就注意着陈凯之了，这可是让周教导吃瘪的人啊。

    一开始，还以为定是一个狂生，可渐渐的观察，却发现陈凯之寻常的读书人并没有什么不同，虽是器宇轩昂，面上的表情却是普通，神色很是平和，先生讲课时，他总是全神贯注的。

    郑彦唉声叹气地说道：“下午学的便是箭术，文昌院这儿没有箭术的先生，因此需去弘武院校场学习。”

    他露出犹豫的样子：“这弘武院的武生，是最令人生厌的，平时我们和他们井水不犯河水，可遇到了这样的机会，他们总不免要借机收拾我们一番。”

    大陈有文武进士之说，不过天下承平日久，渐渐和所有上一世的王朝一样，朝廷开始重文轻武起来。

    在许多人眼里，武进士自是低人一等。也正因为如此，文武举人之间，也不免相互瞧不起。

    对于文举人来说，所谓的箭术，其实不过是强身健体罢了，未来的考试重心还是文试，不过大多数读书人身子孱弱，学宫也自然延续了五百年前的传统。

    文武之争，其实何止是那朝堂上，便是在这学宫中，又何尝不是如此？

    陈凯之心里了然，却是笑道：“这大中午了，这午饭到哪儿去吃？”

    郑彦惊讶地看着他道：“正午？正午只是用一些茶点而已，莫非陈学弟没有带点心来？”

    卧槽……陈凯之有点发懵了。

    郑彦这才笑道：“你不知了吧，学宫的一切规矩，都源自太祖高皇帝的圣谕，且早已立下遗诏，一字都不得更改，便连这茶点之说，也是太祖高皇帝定下来的。罢了，你若是没有，便吃我的吧。”

    他对陈凯之的印象还算挺好，说罢，便也不客气，直接取出了一个小包袱，层层拨开，里头是荷叶包成的桂花糕，取出一块分给陈凯之。

    陈凯之连声道谢地接了。

    而这时候，陈凯之方才知道，为何这学宫里会有君子六艺之类秦汉风格的教学方式，还有许多莫名其妙的规矩了。

    敢情太祖高皇帝生怕后世的子孙改弦更张，索性定下了铁律啊。

    就说这茶点吧，在秦汉的时候，绝大多数人都只吃两顿饭的，只有早饭和晚饭之说，因此那时候来上学的人，大多是早上吃饱了，方才出去务工务农，到天黑了，才回来。

    这便是所谓的日出而作、日落而息。

    可时代总是会变化，至少大陈的生产力是发展了的，于是这种发展，使生活习惯也开始改变了，于是许多人早上只吃早点，却改为了正午和傍晚吃晚饭，这便是一日三餐。

    唯独在这里，因为太祖高皇帝的铁律，却依旧还保持着数百年前的生活习惯。

    陈凯之心里不禁想，这个太祖高皇帝，倒是真的不简单，心里虽这样想，心思很快就放在了手里的桂花糕上头。

    狼吞虎咽地吃了，肚子却是还没有任何的饱感，这一块桂花糕不吃还好，吃过之后，反而愈发的饿了。

    他便干坐在这里，不好再索要了。

    倒是隔壁座位的几人挤眉弄眼，显是方才也听到了陈凯之和郑彦的对谈，再看陈凯之低头要读书的样子，心里边了然了。

    有人推了一个蒸饼来，道：“陈学弟，我这儿多了一块蒸饼，你吃。”

    陈凯之抬眸，却见是前座的一个举人，年纪三旬，陈凯之对他有点印象，是个不苟言笑之人。

    陈凯之忙道谢，也不跟饿着的肚子做对抗了，便捡起吃起来。

    其他人也不客气，纷纷解囊，这个道：“这是我娘子做的烙饼，你吃了罢。”

    “这是……”

    咦，自己竟有这样的好人缘？

    这是将自己当做吃货啊。

    陈凯之哭笑不得，这时肚中实在是饿，又不得不一一道谢。

    而接下来，倒像是表演的时间，因为这堆积如山的糕点，陈凯之一个个吃了，一开始，大家还以为自己是热情过份，这位陈学弟，肯定吃了几块便饱了。

    谁料七八块下去，陈凯之很尴尬地继续吃，连自己都觉得有些不好意思了。

    他饭量很大，一方面是年轻，另一方面或许是学习《文昌图》的缘故。

    这案上小山一般的食物，竟是被他一扫而空，众人皆是咋舌。

    那郑彦哭笑不得地道：“陈学弟，令尊要养你，肯定很辛苦吧。”

    陈凯之吁了口气，打了个饱嗝，总算是饱了：“家父已经过世了。”

    郑彦面色微微一怔，显然没想到的样子，回过神来，一脸歉意地说道：“哎，实在抱歉得很。”

    “这没什么。”陈凯之摇摇头。

    有了这蹭饭之恩，陈凯之很快便和学里的人打成了一片，其实郑彦这些人，是惊讶于陈凯之昨日令周教导吃瘪的事，可渐渐发现陈凯之这个人颇好相处，也就渐渐愿意和陈凯之打交道了。

    陈凯之本就是个善于融入群体的人，何况和同窗之间，也没有太大的利益冲突，掐头去尾地说了一些昨日发生的事，却绝不说这一切都是自己的算计，众人听得过瘾，都笑那周壁运气太坏。

    等到钟声响起，郑彦道：“午课要开始了。”

    接着，众人纷纷动身出了文昌院，个个一副不情不愿的样子，却是浩浩荡荡地往弘武院去。

    这弘武院占地比文昌院还大一些，一旦进入，便可感受到它的雄伟，其中最大的便是校场。

    一群武举人，正骑着马，在这校场中奔腾，一个个雄姿英发，在阳光下的照耀下，他们恣意、潇洒。远远地看到文昌院的‘书呆子’们来了，便呼啸着勒马而来，一起发出大笑。

    为首的人，一身劲装，显得英武不凡，他骑术精湛，如恶作剧一般，直接冲到了文昌院读书人面前的半丈之地。

    那走在前的举人，还以为这马要直接撞来，惊得发出了尖叫，结果此人却是硬生生地将马勒住，随即，身后的武举人又一齐发出大笑起来，这笑，显然是带着嘲讽的。

    呃……这下尴尬了。

    陈凯之看着那走在前头不争气的同窗，不禁汗颜，对方怎么敢撞你呢，你怕什么？简直是胆小如鼠，又没脑子呀。

     哎……

    后队的同窗，都朝那武举人怒目而视。

     欺人太甚了，每次都这样戏弄他们。

    那为首的武举人大笑过后，便下了马，眉色飞舞地看着惊住的文举人，阴阳怪气地道：“这不是张昌吗？张举人，得罪，得罪，没有吓着你吧。”

    “你……你……”张昌气得发抖，却是无可奈何，不敢招惹他啊，显然是怕又被对方捉弄。

    这时，却有一人飞马而来，厉声道：“杨逍，不得无礼。”

    