    大伏羲氏联盟，存在时间不过几千年，对于洪荒世界的时间观念来讲，几乎便是弹指间。

    可就是如此短暂的时间，这一个联盟便经历了初创、崛起、辉煌，以及最终的——覆灭！

    这游走在危险线上的组织，在巫族高层一位祖巫意志的重拳出击下，考虑时代的背景，巫妖两族之间的关系，以及不能明着言说的种种内幕，走得很安详。

    但！

    一个“伏羲”倒下了，另一个甚至是一群“伏羲”，站起来了！

    当然，这回站起来的，就不叫大伏羲氏联盟了。

    而是叫什么“舜起源联盟”，亦或者是“颛顼起源联盟”等等。

    可不管名字如何，内涵却不会变。

    在某些人的主导下，都是直面女巫联盟，不让她们在最短的时间内主掌巫族底层话语权，争取足够缓冲，让男巫们能够整合起来，发出属于自己的声音！

    “好好好……”

    此刻的巢曦，也只能说一个好字了。

    胜利的喜悦，早已是烟消云散，转而是被沮丧和无奈所取代。

    “谢谢夸奖。”遂初嘴角有笑意，“我一直都很好……”

    “唉……本人这么出色，也是一件很苦恼的事情呢。”

    巢曦听着这欠揍无比的说辞，心疼、肝疼，浑身上下都疼。

    她在认真思考着一个问题——

    要不要再刷新一下自己的底线，变得再“天才”一些，现场“顿悟”“突破”，将这个家伙按在地上捶？

    不过，在仔细斟酌了对面那人的下限，并且与自己对比后，只能不甘心的放弃了。

    因为，那很有可能发展成为类似于先前所见的情况。

    千人围杀三人后，再有十二万九千六百人跳出来围剿！

    看起来，一边是三百三比一，一边是一百三比一，前者更凶。

    但要清楚！

    元会组合，那是早有预谋。

    打从一开始，就不是三个堵两个，而是十二万九千六百零三个堵两个啊！

    巢曦深呼吸，强迫自己冷静下来，“算了，我大人有大量，不跟你这家伙计较。”

    “那最好不过了。”遂初笑容更灿烂了，“我们之间，要是伤了和气，那多不好？”

    “哼！”巢曦冷哼，强行转移话题，问起一个自己关注的重要信息，“颛顼起源联盟……既然敢组建这个联盟，这是在说，你、你背后的那个人，知道了颛顼是谁？”

    “甚至于，还拉他们入伙，站在了一起？”

    巢曦双眼前所未有的明亮。

    舜起源姓氏联盟，她可以毫不在意。

    但是……颛顼？

    完全不同！

    三皇五帝序列中，这位是各种不同版本都榜上有名的五帝之一。

    更是人族正统祭祀五方上帝中的黑帝！

    这还是站在人族的立场去看。

    而对于巫族，更是不同凡响。

    毕竟，疑似被其压制的玄冥祖巫和共工祖巫，都很有些话想说。

    某种角度而言，颛顼比黄帝，理论上还要更吸引那么一点点火力。

    当然了。

    拿祖巫狂刷声望的五方天帝，十二祖巫全体都不怎么待见就是了。

    甚至如果有机会，什么套麻袋、拍黑砖的操作，也不是不能有。

    可惜，实际情况不允许。

    因为，只有一个伏羲是站在台前，明牌了的。

    剩下四位，尽数隐藏在迷雾中。

    他们是活跃在当下时代的大能、而今悄悄入局？

    还是此刻蛰伏、未来才绽放光彩的无上强者，逆转了因果时序，强行在这个时代落子？

    每一位大罗至尊，都是无尽时空永恒自在，都是棋手的一员，太难彻底掌控了！

    尤其是还能压制祖巫的存在。

    或许不到最后一刻，谁都无法知道会有怎样的惊天反转，惊掉一地下巴。

    “颛顼是谁，我又怎么会知道呢？”

    遂初温和的笑着，“五方上帝里，只有伏羲天帝，有大心胸、大气魄，从始至终都用自己的神名行走历史纪元，无惧一切挑战，能坦然背负敌人对手的敌视和仇恨……”

    行不更名伏天帝，坐不改姓太昊皇！

    “剩下的四位人族天帝，藏的一个比一个深就算了，还到处故布迷雾，诱导欺骗性质的棋子扔了一堆又一堆……”

    “就算是站在我背后的那人，对此也是雾里看花，不真不切——是有了一些怀疑的对象，可那无一不是这个时代的顶尖大能，不好强行验证。”

    “这些大能，无论是袭杀了哪一位，都必然是牵一发而动全身……猜对了还好。”

    “猜错了？”

    “呵……那就麻烦大了。”

    “麻烦大？不，一点都不麻烦。”巢曦淡淡道，“你只要告诉我，猜测的对象有哪些就可以了。”

    “剩下的，我们自有判断……毕竟，不是只有你们在研究，我们也在探索。”

    “或许很大程度上，可能答案是一样的。”

    “嘿。”遂初笑笑，“告诉你也无妨。”

    “比如黄帝，怀疑的对象就有三个。”

    “三个？”巢曦顿时感兴趣起来，这出乎她的预料——她只是锁定两个嫌疑犯而已。

    “帝江算一个，鸿钧也算一个。”遂初道，语气颇有些玩味，“但第三个，我想你一定猜不到。”

    “是谁？”

    “那就是当世的一位大神通者——红云！”遂初道。

    “他？不可能吧？！”

    “没有什么是绝对不可能的。”遂初摇了摇头，“有的时候，你们都以为不可能的对象，反而有可能是真正的凶手。”

    “理由呢？”巢曦冷静的问着。

    “官职。”遂初吐出两个字，“黄帝，受命有云瑞，故以云纪事，以云名官！”

    他的脸上，此刻露出冷笑，“再狡猾的狐狸，有的时候也会露出马脚……这云官，便是一个破绽！”

    “黄帝授官，官名皆以云命，为云师！”

    “春官为青云，夏官为缙云，秋官为白云，冬官为黑云。”

    “这很难不让人有所联想。”

    “而红云的根脚……大家都是明白的，我就不多说了。”

    遂初说完，现场便沉寂下来。

    巢曦不说话，只是眸光闪烁个不停。

    风曦在努力缩小自己的存在感……他觉得，自己似乎听到了什么很了不起的内幕，有一种在见证历史大事件的感受。

    这很可能导致一位洪荒顶级大神通者的殒落！

    许久后，巢曦才开口，“实力……红云虽然不错，但我不相信他有坐稳黄帝位的实力！”

    “我只是……不，我背后的那位只是怀疑他而已。”遂初笑笑，“又没有百分百的确证。”

    “鸿钧、帝江、红云，他们三个都有嫌疑。”

    “鸿钧，实力完美匹配。”

    “帝江，有祖巫身份，地位足够，有可能无缝衔接黄帝身份。”

    “红云，看起来最不相关……但云官的存在，谁能保证，他就真的没有问题？”遂初淡漠的道，“至于他的实力？”

    “呵，别忘了。”

    “这是一个什么时期？”

    “巫妖大劫呐！”

    遂初语气意味深长。

    巢曦听懂了，风曦也听懂了。

    大劫时代，危机重重。

    何为危机？

    是危险。

    也是机会！

    抓住了机会，蝼蚁都能登天！

    和平的纪元中，每一个层级的实力地位，已经基本固定。

    强者恒强，弱者恒弱。

    可大劫一到？

    这就带来了变数。

    如今的弱者，怎么知道他不会在这个过程中一跃而成为强者？

    不管这里面用了怎样的手段。

    比如说，发死人财。

    又比如说，背刺跳反、窃取胜利果实等等。

    太多太多了。

    大劫时代，这是最坏的时代，也是最好的时代。

    “唔……”

    巢曦似乎被说动了，眸光逐渐变得深邃，不知道在转着怎样的心思。

    “除了黄帝之外，其他的三位天帝呢？”巢曦语气变得和缓了许多。

    她不爽遂初，但对其智慧还是认可。

    没看这已经锁定了一个意外的嫌疑目标，打开了全新的思路？

    “少昊，据说是承接太昊道统……太昊嘛，我们都知道是谁的。”遂初有些无奈的样子，“所以这一位，一定与伏羲有关联了。”

    “而且从官职上来说。”

    “伏羲，龙师名官；神农，火师火名；黄帝，云师云名；少昊，鸟师鸟名。”

    “伏羲，人身龙尾，这龙师名官，可以解释。”

    “所以少昊呢……多半还跟羽族有牵扯，凤凰文化在其中流传。”

    遂初似乎是不想在这方面多说，很快就将其跳过。

    “神农……火师，这描述的过于简略，也导致猜测的对象多了些。”

    “祝融、帝俊、太一，这是前三怀疑的。”

    “至于颛顼？”

    遂初沉吟良久，“这应该是一位在巫妖大劫便有莫大势力的人物……不然，也很难将人族之间的内战，与共工祖巫在大劫中一头撞上不周山重合在一起——这是巅峰强者的倒果为因！”

    “虽然，倒果为因是大罗的常规操作……但是想颠倒一位祖巫，非常恐怖！”

    “所以，你怀疑谁？”巢曦皱眉。

    “鲲鹏。”遂初低声道，“这是从利益上来分析判断的……这位顶尖大能，掌水控风，厚积水而驭天风……共工与玄冥两位祖巫，要么是水之道的大能，要么是这个领域的分支。”

    “对起来说，不可不谓是巨大的吸引！”

    “他有足够出手针对两位祖巫的理由！”

    遂初言之凿凿。

    风曦听着都相信了。

    巢曦亦是若有所思。

    半晌后，她微微摇头，“这些都没有切实的证据……单凭莫须有的怀疑，不好下手征伐。”

    “我早先便说过了，只是猜测而已。”遂初不在意道，“再说了，不好下手就不下手，多留个心眼防备一二，那也是好的。”

    “总比最后，一脸茫然要强。”

    “说的倒也是。”巢曦点了点头，紧接着皱起眉毛，“既然你都有怀疑的目标了，那还组建‘颛顼起源联盟’做什么？”

    “是想做后期大队长、给人家攒手牌吗？”

    “非也、非也！”遂初似笑非笑，“我这是在钓鱼……”

    “比如说颛顼联盟……真的做大了，正主还能按捺住吗？”

    “他跳不跳呢？”

    “不跳，看着那么大一块肥肉，却不能吃到嘴里，心痒不痒？”

    “跳了……呵呵！”

    “一个大坑，早已准备就绪……进来了，就别想出去了！”

    “你好阴啊，不愧是玩战略的！”巢曦先是一脸唾弃鄙视的看着遂初，而后又欢喜起来，“不过，你的计划我喜欢！”

    遂初耸了耸肩，没有计较她的评价。

    战略专业风评被害，早就不是一天两天的事情了。

    他都习惯了。

    “如果，颛顼的耐心很好，硬是不跳陷阱呢？你又该怎么办？”巢曦疑惑。

    “不跳就不跳呗，我能有什么损失？”遂初摊摊手，“甚至于，我还希望他一直不跳呢！”

    “那个时候我就勉为其难的，将颛顼这个身份，给收入掌控好了。”

    “啊啊嗯嗯？”巢曦有些茫然。

    “什么是借假修真？什么是炼假成真？”遂初悠悠道，“有时，假话说一千遍、一万遍，那也成了真话。”

    “当所有人都相信我安排的假颛顼，是真正的颛顼……那么，还有真颛顼什么事吗？”

    “赝品淘汰正品，假货挤死真货……”

    “淡定淡定，不要激动……这都是常规操作！”遂初看着突然变得激动无比的巢曦，老神在在的安抚了一下。

    但是，并没有什么用。

    这一刻的巢曦，双眼的光芒之璀璨，显示其内心是怎样的不平静。

    那像是看到了希望！

    “对啊……我怎么就没想到呢？”

    少女小声碎碎念，“我光顾着猜天猜地猜空气，看谁都是嫌疑犯……何必这样被动？”

    “理当主动出击，直接从根源下手就好了！”

    “直接选择一个在掌控中的优秀棋子，去争夺黄帝的位置，逼迫其应手……”

    “这便能一点点改换原本的敌暗我明……”

    “哈哈哈哈！”巢曦得意大笑起来，赞赏看着遂初，“我发现有的时候，你也不是那么的惹人生气嘛！”

    “呵！”遂初不置可否。

    “好了好了，今天我们之间的事情，就告一段落！”巢曦道，“我有事去忙了！”

    挥一挥手，她走路带风，轻飘飘的就离开，从风曦的视线中消失。

    那方向，似乎跟他的目标一样，都是后土祖巫的殿堂。

    遂初负手而立，遥望天际，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度。

