    “前辈，我还有一事不明，您刚开始用的那招到底是什么技能？所有宠物都被强制召回宠物空间，这也太变、态了吧?”

    将传奇任务接到手后，苏然这才有时间将心里的疑惑问出来。他相信，看在黑暗尊者的面子上，这老头应该不会不告诉他的。

    “这是我机缘巧合得到的技能，也是偷窃神愿石的资本，特殊技，强制召回！”

    老头对于这招技能相当满意，连说话声都不自觉的上升了一个声调，“人族当时选择与我合作，就是相中了我这招特殊技！”

    “那……前辈，您觉得我的资质如何？反正我这根骨自认为不错，不缺胳膊不少腿的，您看是吧？”

    苏然凑到老头近前，及其真诚的看着他。

    “贤侄，怎么突然说起这个来了？”

    老头一时间没有反应过来，对于苏然这种问题给予了解答，“说实话，贤侄你的天赋已经注定，最低价的死灵骷髅，谈不上资质，连兽族都不如！不过你的气运倒是不错，足以弥补先天不足，这也应该是黑暗尊者选择你的原因吧。”

    “……”

    苏然无语的咧了咧嘴，由此不难看出，这老头绝壁是一个钢铁直男，有好听的话不会说，偏偏说大实话！

    哥们是骷髅咋地，照样拥有神魔宠！照样拥有魔技和魔装！

    我骄傲！

    “黑暗尊者前辈传承给了我踏空术，以前辈您那宅心仁厚的胸怀，一定也会关照下晚辈的，”

    苏然先给老头带了个高帽，这才继续说道，“毕竟我即将踏入火神试炼空间，也不知道是死是活，没点技能傍身，很难活着出来，所以……”

    “嘿，贤侄，我算是看明白了，你这是瞧上我这招特殊技了吧？”

    老头嗤笑一声，到了这时候再听不出来，那可真是脑子有病了。

    “谢前辈成全！”

    苏然闻言大喜，也不管这老头同不同意，先谢过再说！

    “成全？”

    老头颇感意外的看了苏然一眼，嘿嘿笑了笑，“我还没说要给你呢，谢早了！”

    “前辈不用太谦虚，我知道您心里是同意的。”

    “给你也不是不可以，只是……我现在还缺一把趁手兵器，你那魔器烈日流星就很不错。”

    老头嘿嘿一笑，用戏谑的目光看向苏然。

    “前辈，打扰了。”

    苏然赶紧拒绝，来什么玩笑，这魔器的价值可不是一招特殊技就能换取的，这老头忒不厚道，难怪会被关在死牢里，活该！

    “嘿，贤侄，刚才只是开了个玩笑，瞧你吓得那样。我并不是迂腐之人，这特殊技可以传授给你，只是，你需要答应我件事。”

    “前辈请讲。”

    只要不是拿魔器交换，再难的任务也要接下来，这强制召回技能确实很实用，对付敌人能打他个措手不及，比如说……韩思颖。

    这女人的噬骨兽实力提升的很快，再加上克制自己的骨系宠物，早晚回发展成一个不容忽视的劲敌，有了这招强制召回技能，绝对会让韩思颖比吃了苍蝇还要恶心！

    “贤侄，等你进入试炼空间，帮我找寻一瓶修复液，这特殊技就传授给你了。”

    老头在说到修复液的时候，眼中燃起了希望之火，连干瘦的腮帮子都为之颤了颤。

    “修复液？这是干嘛用的？不会是润滑剂吧？”

    苏然咳嗽一声，感觉这老家伙有点为老不尊了。不过他也能理解，毕竟憋了这么多年，换成谁都会受不了的。

    “润滑剂是什么？”

    老头听不懂这超出游戏范围的名词，朝着苏然解释道，“这种修复液可以修复我这双断掉的双翼，这样飞行速度就回来了。”

    “原来是这样，那是我想多了。”

    苏然瞬间将润滑剂什么的都驱逐出了脑海，用坚定的语气说道，“前辈，您放心，这任务我保证帮您完成！但前提是，这宝藏里面有修复液才行。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊任务，帮死囚犯于老三到火神试炼空间带回修复液，任务奖励，获得特殊技能强制召回，任务失败惩罚，无。”

    系统提示音传来，给苏然吃了一粒强心丸之时，还让他意外弄明白了这老头的名讳，原来是叫于老三。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得了NPC于老三的效忠，是否将其收为随从？”

    又是一道系统提示声传来，在苏然的同意下，这于老三暂时成为了他的随从。

    当苏然将于老三收回随从专属空间后，系统判定任务结束，将他强制传送回了神界空间。

    然而。

    就在苏然打算找阿姆神王交任务的时候，却意外发现，数不清的玩家将神域主城中央围了个水泄不通，连阿姆神王的影子都看不到了。

    “谁这么大胆，在主城都敢闹事，这不是纯粹找刺激么！”

    苏然第一时间将旺财召唤了出来，隐身窜了出去，有热闹不看，王八蛋！

    他倒要看看，阿姆神王是怎么教训这些家伙的，是打算把这些人全宰了，还是全部丢进神威死牢中，要是打入死牢，那乐子可就大了。

    ……

    阿姆神王盘坐在地上，恢复着所损耗的状态。他的旁边正是神灵图腾的地基，在那等着苏然的到来。

    可是。

    他没等到苏然，却是将一群玩家给等来了，数不清的玩家将他给包围了起来，都已经做好了攻击准备，就差会长发号施令了。

    戴玄分开众人，与阿姆神王来了个面对面，正所谓仇人相见分外眼红，他被眼前这个红毛僵尸折腾过几次，没想到会以这种方式再次遇到，而这只僵尸到底在搞什么鬼，他猜不透，也就不敢随意出手，万一再引发什么变故，那就麻烦了。

    身居高位顾虑多，此话一点都不假，他要为身边这数千弟兄考虑，有时候一个错误的决定，就有可能引来全军覆没的结局。

    “会长，千载难逢，赶紧下令动手吧！”

    “是啊，兄弟们都等不及了，万一这僵尸BOSS再苏醒过来，到时候还难杀！”

    所有人都搞不懂戴玄在担心什么，此时这种状况，就算傻子都能看出来，只要占得先机，此战就胜利了一半！

    “慌什么！”

    戴玄低喝一声，止住了众人的声音，等氛围彻底安静下来之后，这才问道，“你们谁发现覆水难收的踪迹了？”

    “没有。”

    “那小子精得很，可能提前看到咱们，躲起来了吧？”

    “会长，这都什么时候了，还管他干嘛，先将BOSS干掉才是正事！”

    被这玩家一说，所有人又将话题引到了阿姆神王身上，纷纷请愿围殴这只红毛僵尸。

    就算BOSS再厉害，也不可能敌得过这么多人马，用人去堆也干死了，何况现在还在打坐恢复中！

    “既然你们一致认为要对付这只僵尸，出了变故可别怨我！”

    戴玄明白，几乎所有人都有着同一个想法，民心难违，索性不再多想，直接退了开去，将战场留给了他们。

    “哈哈哈，等的就是这一刻！给我去死！”

    一个脾气火爆的战士，在戴玄下达了命令的那一刻，当即使用出了跳斩技能，打响了战斗的第一枪。

    “嘭！”

    锋利的砍刀劈在了阿姆神王的脑袋上，传出一声闷响，众人还不等开始兴奋的，却意外发现，这招跳斩并没有伤到这只僵尸，而是被一道红色的防护罩给挡住了。

    “我去，还有防护技能，都给我杀，破开这个乌龟壳，干掉这只僵尸！”

    “嗖嗖嗖！”

    趁现在这只僵尸没有苏醒，所有法系招式齐数涌了过去，直接将他给淹没了。

    这幅场景似曾相识，在地底空间也经历过这么一出，却都被阿姆神王给全宰了。可这次阿姆神王该如何反击，一切还都是未知。

    “兄弟们，火力再猛一点！打的它抬不起头来！”

    “哈哈哈，这BOSS到现在没反应，是不是已经打死了？”

    “哪能这么快就干掉，多几轮输出，权当虐/尸了！”

    所有人越杀越兴奋，爆炸声成片响起，尘雾飞扬，将他们的视线都给挡住了。

    出乎他们意料的是，杀了半天，法师魔法值都已经过半，都不见红毛僵尸反抗一次，不仅如此，他们连一点经验都没有得到，这也太邪门了！

    不仅这群玩家意外，连在远处观战的苏然，都感到了不可思议。

    如此高频率的输出下，这阿姆神王为什么还不出手？就算艺高人胆大，也不应该狂妄到这地步吧？

    然而。

    就在苏然心生担忧之时，天空突然凝聚出了一片血红色的云彩，激光从云彩中四散而出，朝着神域主城的四面八方射去。

    紧接着。

    主城上方冒出了一层防护光罩，将城内空间都给笼罩了起来，诡异的氛围开始酝酿，压抑的所有人都感到有些喘不过气来了。

    “怎么回事？天气怎么变得这么闷了？”

    “这不是好征兆，可能会有不好的事情要发生！都抓紧时间将BOSS干掉，免得再生事端！”

    “不行了，胸口憋得慌，快杀，杀完早点离开这里！”

    所有人都察觉到了事情的不对劲，全都变了脸色，朝着阿姆神王的方向继续狂轰乱炸，希望在闹妖之前，将这只可恶的僵尸干掉。

    一时间，场面乱做一团，厮杀声接连成片，响彻整座神域主城。

    “都住手！”

    就在此时，戴玄的喝声突然响起，打乱了他们的攻击节奏。

    “人都没了，你们还乱杀什么！”

    戴玄的话就如同一石激起千层浪，所有人都将信将疑的停了下来，尘埃散尽，视线之中空空如也，哪里还有红毛僵尸的模样？！

    “怎么可能？这家伙什么时候逃的？”

    “这么密集的攻势，竟然还是被它给逃掉了，真是可恶！”

    “会长，怎么办，需要散开找么？”

    失去攻击目标后，这些玩家都没了主见，不知道接下来该怎么办才好了。

    “等。”

    戴玄担忧的看了眼上方的血云，这才继续说道，“摆好防御阵势，以不变应万变，仇恨值已经吸引了过来，不愁这只BOSS不出现！”

    突然。

    半空中的光线发生了曲折，阿姆神王的身影显现了出来，在血云的衬托下，显得格外霸气。

    “人类，好大的胆子！竟敢在神域主城动手，莫非想要发动两族战争不成！”

    阿姆神王的怒斥声炸响四方，用冰冷的眼神俯视着这些动机不纯的玩家，杀意开始蔓延。

    “会长，快看，僵尸在天上！”

    “废话，我又不瞎！”

    戴玄看着上方无比威风的阿姆神王，感觉头都大了，早知道会演变成这样，当初说什么也不敢去招惹他，一只僵尸竟然强大到如此地步，连异象都能触发，这简直超乎了自己的想象！

    “这位前辈，咱们之间应该是误会，我们都把你当成死灵怪了，打算为神族除害，没想到您竟然是神族的友人，这下误会大了！”

    戴玄衡量再三，决定向这只僵尸妥协，只要还有缓和的余地，就要努力去争取，这可是关系到数千手下，容不得他不去重视！

    “会长，你怎么怂了？和这家伙客气干什么，直接开干不就完了！”

    “是啊，会长，咱们这么多人，屈服一只BOSS，丢不起那人！”

    听到戴玄服软的话，所有玩家都急了眼，一个个撸起袖子，恨不得现在就冲上去与BOSS拼命！

    “都给我闭嘴！”

    戴玄被这些有勇无谋的队友给气的脑壳疼，非得整的全军覆没就高兴了？

    此时此刻，戴玄有种将这群莽夫全踢出公会的想法……

    “人类，私闯主城，以多欺少揍了我半天，你和我说这是误会？”

    阿姆神王直接气笑了，“脸皮如此厚的人类，我可是头一次遇见！”

    “前辈，你听我给你解释！”

    “少废话，人类，今日我判你们死刑！”

    “会长，都死刑了，还忍个球啊？”

    “就是，宰了它，让它再和我们嘚瑟！”

    “反正不反抗也是死，说不定咱们还有获胜的契机，会长，下令吧！”

    所有玩家不甘心就这么憋屈的挂掉，他们这么多人，还惧怕一只僵尸不成？

    “这是你逼我的，兄弟们，集火目标，给我往死里杀！”

    见双方的关系已经没有了缓和的余地，戴玄也豁出去了，直接吹响了发动总攻的号角。

    “是！”

