    良久，顾昀这才无奈的说道；“你自己想想到底是谁在幕后操控这件事情。”

    “又是为了什么目的呗。”

    “将幕后主使给解决了，事情不就解决了？”

    他现在已经开始有些怀疑韩依凝的智商了。

    想什么呢……

    韩依凝闻言美眸之中再次露出了一抹疑惑的光芒。

    幕后主使……

    确实……

    韩依凝从来没有考虑过这件事情。

    毕竟……

    就算是有幕后主使的话，肯定也是韩家的人。

    韩家的人打韩家的人……

    这对于韩依凝来说，似乎……有点残忍。

    良久，韩依凝缓缓说道：“那……如果真的是我们韩家的人呢？”

    说完，不解的看向了顾昀。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“如果真的是，那就想办法解决呗，你不懂就问你爷爷去。”

    “都想杀你爷爷了，你……”

    “还不做点什么？”

    这女人脑子里面想的都是什么东西……

    顾昀无奈的摇头。

    可这一句话，却让韩依凝陡然清醒！

    是啊！

    他们……都想杀掉爷爷了，我……还有什么犹豫的？

    这有什么好想的？

    能让他们活着度过下半辈子不就已经很善良了么？

    如此想来……

    韩依凝心中瞬间出现了一种大彻大悟的感觉！

    顾昀将韩依凝的一举一动看在眼中。

    更加无奈。

    这女人……也够神奇的。

    这都是什么脑回路……

    很快，韩依凝站起身来，激动的说道：“我明白了！”

    “可是……”

    说完，看向了顾昀。

    目光之中带着一丝迟疑……

    顾昀疑惑的问道：“还有什么可是的？”

    韩依凝闻言俏脸一红。

    良久，这才缓缓说道：“可是……我自己也没办法解决呀，爷爷虽然好点了，但是……还是有很多事情不方便的。”

    “你……能不能帮帮我呀？”

    说完，一双美眸紧紧的盯着顾昀。

    满含期待！

    额……

    顾昀心中也无奈了起来。

    又是麻烦事儿……

    毕竟韩依凝跟周媚儿是交易的关系。

    按理来说……

    他并不欠韩依凝什么，帮忙自然不能这么白帮。

    可……

    韩依凝这个表情……

    唉。

    最终，顾昀无奈的叹息一声，说道：“行吧，那你先研究着，研究出什么东西之后我帮你想办法。”

    此话一出，韩依凝美眸之中瞬间露出了一抹惊喜的光芒！

    可……

    很快，韩依凝便疑惑的问道：“那……我现在研究什么啊？”

    额……

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    平时这韩依凝不是挺聪明的么？怎么现在……

    良久，顾昀这才没好气的说道：“你现在已经研究出来了，肯定跟韩雨星有关系。”

    “那你就继续往下查呗。”

    “肯定不会是韩雨星自己的主意啊。”

    额……

    韩依凝闻言美眸之中闪过一抹精光。

    对！

    韩雨星！

    很快，韩依凝便激动的说道：“好，那我现在就去调查去，有什么消息我立刻告诉你。”

    顾昀默默点头，说道：“好。”

    “对了，你爷爷身体恢复了的侍寝暂时先别告诉你们家人。”

    韩依凝一怔。

    沉吟片刻，这才很是认真的点了点头，说道：“好！”

    顾昀挥了挥手，说道：“行了，那你去忙吧。”

    韩依凝嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，说道；“好嘞，多谢！”

    “大恩大德，以后再说！”

    说完，便转身冲了出去！

    很是激动一般！

    顾昀狠狠的瞪了一眼。

    什么叫……以后再说？

    很快，韩依凝便消失在视线之中。

    咕噜噜~

    正好，肚子叫了起来。

    顾昀站起身，缓缓走了出去。

    定睛看去……

    这才发现张雪和王赛男还是默默的坐在自己的位置。

    默默等待着。

    顾昀疑惑的问道：“你们吃完饭了？”

    额……

    张雪尴尬的笑道：“还……没呢，我们……没敢出去，怕来客人。”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“行了，咱们一起出去吃口饭吧。”

    “反正没人。”

    张雪和王赛男对视一眼。

    有些迟疑。

    可还没等多想呢，顾昀便已经迈步走了出去。

    张雪和王赛男只能默默跟随。

    旁边不远处就有一家高档的中餐厅。

    顾昀迈步走进。

    张雪和王赛男对视一眼，莫名的出现了一种心虚的感觉。

    毕竟……

    还没有来过这种高档的场所呢……

    顾昀走到门口。

    定睛看去……

    这才发现张雪和王赛男还在那里犹豫……

    顾昀没好气的说道：“进来啊，愣着干什么啊？”

    额……

    张雪和王赛男这才迈动脚步。

    跟了上去。

    顾昀倒是并没有多想，迈步走进了餐厅之中。

    这种场合，顾昀早就习惯了。

    服务员迎了上来。

    很快，顾昀三人便在服务员的带领下向着二楼的位置走去。

    午饭时间，人很多。

    三人坐在了一个靠窗的位置。

    正好欣赏风景。

    顾昀很有绅士风度的将菜单给了二女。

    可……

    二女点了半天，只点了一个凉菜。

    很是拘谨一般……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    只好自己来。

    三个人，四菜一汤一凉菜。

    倒也够用。

    很快，服务员便拿着菜单走了下去。

    顾昀将视线放到了窗外。

    不知为何，心中出现了一种空落落的感觉。

    张雪和王赛男依旧无比拘谨。

    默默的坐着。

    良久，顾昀这才收回目光。

    定睛看去……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“你们想什么呢呀，这么严肃。”

    张雪和王赛男这才抬起头来。

    良久，张雪尴尬的说道；“那个……馆主，我们……我们都没来过这种地方……”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“凡事都有第一次的。”

    “放心，放松点。”

    “以后你们会常来的。”

    额……

    张雪和王赛男对视一眼，眼神之中满是无奈的光芒。

    这一道菜上百块……

    怎么来？

    最终，二女也没有多说什么。

    没过多久，上菜了。

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，吃吧，敞开了吃。”

    说完，拿起筷子吃了起来。

    二女默默的拿起筷子。

    可就在这时……一辆豪车缓缓停在了门口……

