
　　“你们几个！手脚轻一点！这些可都是远征最重要的物资，要是不小心打破了我可饶不了你们。”

　　“团长！快看！这双拳套居然附加额外的火焰伤害！”

　　“还有这柄战锤！居然能大幅度提升我的力量！”

　　“天啊！魔法！居然全都是魔法武器和装备！”

　　“太难以置信了！”

　　……

　　随着双方达成了合作协议，洛基眷族的成员立刻开始搜索货架上的商品。

　　结果不看不知道，一看吓一跳。

　　整个店铺营业区，就没有一件能被称之为普通的东西，无一例外都蕴含着某种神秘的魔法力量。

　　于是乎，这些挑花了眼的家伙纷纷拿出自己平日里的积蓄开始大肆采购。

　　等他们离开的时候，货架上的商品已经消失了接近一半，被挑走的基本都是高级货色。

　　不得不说，洛基眷族的人眼光的确不错，居然能从那么多武器防具中一下子就把所有最好的找出来。

　　当然，艾伦也收获了大量的法利，多到已经开始发愁要怎么花才好。

　　看着地上那些堆积如山的金属货币，他不由得微微感叹道：“唉，有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥。让我想想，这个世界究竟有什么值得购买的东西呢？魔导书？魔剑？还是那些只有地下城才会出产的特殊材料？又或是买点神血来研究一下？这个时候要是维尔娜拉萨斯在就好了。她总能给出最好的建议。”

　　毫无疑问，这个世界有许许多多有趣的东西，甚至还有一条近乎无敌的黑龙。

　　也正是这些原因，艾伦才选择了以锻造师和炼金术师这种非战斗人员的身份进入欧拉丽。

　　现在看来，这一步算是走对了。

　　从洛基眷族的反应不难看出，他提供的药剂、武器和魔法装备有多受欢迎。

　　可问题是，这些利法并不能兑换成游戏中的金币。

　　如果不能找到一个消耗的途径，那么赚得再多也毫无意义。

　　就在艾伦考虑要怎么败家的时候，突然听到一阵胃肠蠕动发出的咕噜噜声响。

　　“嗯？”他下意识转过身瞥了一眼趴在地上的宠物。“鲁伯斯，是你饿了吗？”

　　狼王赶忙摇了摇头表示不是自己，同时抬起爪子指了指大门外，示意声音是从外面传进来的。

　　“外面？”

　　艾伦微微愣了一下。

　　还没等他反应过来，又一阵更响的叫声传了进来。

　　好家伙！

　　这是饿了多久，居然跟打雷一样，隔着门都能听得一清二楚。

　　出于好奇心的驱使，艾伦立刻打开房门朝外面张望。

　　只见在自己店铺门口，站着一名穿着白色短裙、头发梳成双马尾形状的少女，两只眼睛死死盯着挂在门上的招聘启事。

　　赫斯缇雅？

　　由于外表识别度太高的关系，艾伦一眼就认出了这位原剧情中与贝尔相依为命的女神。

　　同样的，赫斯缇雅也注意到了他，立刻用一种十分紧张的声音问：“你……你这里招店员？”

　　“没错！我这里招募一个每天早上八点上班，晚上六点下班的店员。月薪是十万利法。你要来试试吗？”艾伦笑着反问道。

　　很显然，这位女神才下界不久，而且招根本招募不到人加入自己的眷族，所以被逼无奈之下只能走上了打工人的悲惨道路，

　　据他所知，如果不是自己出现的话，赫斯缇雅最终会找到一个时薪三十利法，卖炸薯球的工作。、

　　时薪三十利法啊！

　　这是什么概念？

　　就连在“丰饶的女主人”吃一份炒面都要好几百利法！

　　每天要工作差不多十个小时才能勉强填饱肚子。

　　作为一个神，混到这个份上也算是丢人丢到家了。

　　难怪在很长一段时间，都只能跟同样没人要的乡下少年贝尔相依为命。

　　那位摊主也充分展现出了一个黑心老板的本质，居然连神都敢玩命的压榨，真不愧是商界楷模。

　　“十……十万？！”

　　赫斯缇雅听到这个数字，两只眼睛顿时冒出金光，如同小鸡吃米一样拼命点头：“干！我干！”

　　“那就是你了！走吧，庆祝你成为本店的第一个员工，今天晚上我请你吃饭。”

　　说着，艾伦转过身随手从地上拎起来一个装满了钱的袋子。

　　尽管只有一瞬间，但赫斯缇雅还是看到了那些随意丢弃在地上成箱成袋散发出金灿灿光芒的利法，立刻捂住嘴生怕自己不小心叫出声来。

　　身为一个身无分文的穷鬼，她简直不敢相信在第七、第八区交接的混乱地方，区区一家店铺竟然可以赚到那么多钱。

　　尤其是箱子上小丑图案的标记，基本可以断定这些钱都是死对头洛基的眷族送来的。

　　不过作为刚刚入职还没正式上班的“打工人”，赫斯缇雅并没有节外生枝，也没有多问，只是跟在艾伦身后来到丰饶的女主人酒馆，随便找了一个相对比较清静的角落。

　　两人刚一坐下，黑猫克洛伊便立刻凑上来元气满满的问候道：“欢迎光临喵！两位客人想要吃点什么？”

　　“你想吃什么自己点！我跟上次一样！”艾伦连菜单都没看，直接递给对面口水已经快要流出来的女神。

　　“唉？什么都可以吗？”

　　赫斯缇雅无疑早就饥肠辘辘，两只眼睛都在冒绿光。

　　“当然！千万别客气。”艾伦微笑着做个请的手势。

　　“这个！这个！这个！还有这个！”

　　意识到艾伦不是在开玩笑，赫斯缇雅立刻一股脑点了好几个今天特别推荐的美食，同时还有一份甜点和一份上好的红酒。

　　就在等待上菜的功夫，五六个熟悉的身影突然从门外走了进来。

　　他们不是别人，正是前不久才在艾伦店铺里大肆采购的洛基眷族。

　　而带头的，正是洛基本人。

　　只见这位平时总是眯着眼睛的女神先是巡视了一下周围，当她发现角落里坐着的艾伦与赫斯缇雅后，立刻露出了惊讶的表情，紧跟着径直来到近前，用一种阴阳怪气的语气嘲讽道：“哎呀！这不是小矮子吗？听说你一直在赫菲斯托斯那里混吃混喝，结果对方忍无可忍把你赶出来了，没错吧？”

　　“哼！我这是要准备招募人手创立自己的眷族了！”赫斯缇雅扬起下巴一脸傲娇的反驳道。

　　不过很可惜，一声从胃肠发出的响声瞬间把这一切都给毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十三章 真·打工女神免费阅读。https://xs.23sk.com 