
　　火箭弹拖拽着长长尾焰，飞向许拓安，伴随着轰然巨响，耀眼火光冲天而起。

　　爆炸引起的冲击波，掀飞了大大小小的石质地板碎片，噼里啪啦的，像是下起了一场夹杂着碎石、血肉、火花的小雨。

　　结束了。

　　柳无怠聆听着耳边响起的系统提示音，沉默地收起了火箭筒。M.23sk.com

　　此时，隐匿了许久的疫医也从二楼大厅走廊里一跃而下，看着遍地狼藉，忍不住长叹了口气。

　　“一场剧本任务下来，”

　　疫医的脸庞被摩托车头盔所遮蔽，看不清面容，但语气中颇为物伤其类，感慨道：“五个人只剩下三个....”

　　他和敖勇或者迷失飞艇此前从未谋面，更谈不上什么情谊，只是眼睁睁看着同为玩家的队友死去，心中仍升起一股莫名的悲凉。

　　这种时时刻刻都在为自己挣命的压迫感，足以让心志不坚者迅速崩溃。

　　隐藏在摩托车头盔下的疫医脸庞相当之阴郁，他摇了摇头，将杂乱思绪甩出大脑，对李昂正色说道：“这次多亏李兄弟你了，要不是你，此次任务的谜底我是绝对解出不来的。”

　　疫医的感谢百分百是真心诚意，

　　和一群鬼玩捉迷藏，同时还有一只鬼躲在队内假扮队友，这种猎奇恐怖的游戏设定，足以让一支配合默契、久经磨合的攻略小队团灭十遍以上。

　　“不用感谢我。”李昂摇头，平静地说道：“其实这次的任务并不算难到夸张，只是敖勇在白天潜入商城主控室，使得任务走向发生畸变，才引入鬼队友的设定。

　　而且就算有了鬼魂队友，只要能细心观察，发现其身份，也能通过斡旋谈判的和平手段，来完成任务。”

　　“嗯？”疫医一愣，“什么意思？”

　　“没发现么？系统给出的任务条件，仅仅只是临摹完六张符箓而已。”

　　李昂咧嘴一笑，冰冷地说道：“如果队伍里有一名玩家发现了许拓安的存在，完全可以和他进行私下谈判，协助许拓安画下符箓，不用受到厉鬼的追杀干扰。

　　该玩家帮许拓安画完聚阴阵之后，商城内的其他三名鬼魂可以寄宿进另外三名玩家队友体内，离开购物中心，

　　而该玩家则能慢悠悠地收集完诛邪阵符箓，以牺牲队友为条件，完成任务。”

　　说到这里，李昂顿了一下，幽幽说道：“这种通关方式，恐怕才是最安全、最稳妥，也是最合理的...

　　就算其他队友发现不对，也无法掀起什么波澜，因为那名背叛队友的玩家，会受到厉鬼的严密保护....

　　换言之，此次任务的另一种通关思路，并不是要求玩家跑得比鬼快，而是要求玩家思考得比队友更快。

　　这恐怕才是捉迷藏的真正含义。”

　　“嘶....”疫医忍不住牙根一酸，听完李昂的解释之后，他才明白过来这项任务的背后，还有这么一层阴狠恶毒的意味。

　　人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。在合作任务中玩家不仅需要担忧妖魔鬼怪的侵袭，更要担心于所谓“队友”的阴狠算计——而且这种算计，很大程度上是来源于系统的暗示，引诱乃至鼓励。

　　“对了，”李昂一拍手掌，突然想到了什么，抬头对疫医说道：“能把那三张符箓都给我看看么？”

　　“可以可以。”感谢队友不杀之恩的疫医点了点头，从兜里掏出三张皱巴巴的符箓递了过去。

　　李昂接过三张黄纸，放在地上一字摊开之后，拿出手机进行了拍摄，再把三张符箓交还给对方。

　　疫医收起符箓，好奇地问道：“你这是？”

　　“收集一些资料咯，”李昂随意说道：“不管许拓安所说的昙花组织是真是假，他所掌握的诛邪阵与聚阴阵倒是真实有效的。

　　哪怕我没有所谓的炁，施展不了这些道法，但将其当做资料文件，挂到论坛上售卖，应该也能卖出去不少游戏货币吧。

　　你想要的话我也能发你一份。”

　　可惜的是许拓安的鬼魂没有在诛邪阵的月光长剑中幸存下来，他所拥有的知识恐怕才是这次任务当中最珍贵的财富。

　　不过现在再想这么多也没有用，要是许拓安能从诛邪阵下侥幸幸存，现在跑路逃窜的恐怕就是李昂等人了。

　　“那也给我发一份完整符箓的资料吧。”

　　疫医点了点头，看了眼一直沉默不语的柳无怠，笑道：“我们三个也算是共同从一场剧本任务中幸存下来的战友了，而且大家都是殷市本地人，等会出去加个好友吧，有什么事情也好照应照应。”

　　柳无怠默不作声地点了点头，和李昂一起同意了疫医发过来的好友连接。

　　“既然任务都完成了，系统设置在隆恒购物中心的结界也差不多该消散了。”疫医说道：“我先去把地下一层主控室里的监控系统彻底摧毁，以防止特事局以后回来调查。”

　　“我和你一起去把。”李昂跟在疫医后面，柳无怠紧随其后。

　　三人将主控室内储存有监控视频的所有硬盘连同电脑一起全部销毁，幸好隆恒商场内的主控系统还是几年前的款式，一直没有升级，没有安装监控画面自动上传至云端的后台程序，否则就难办了。

　　在销毁抹除掉所有记录之后，三人感觉到围绕在隆恒广场周围的结界逐渐消散，便分散离去，将这堆烂摊子，留给二十分钟之后才因为消防火警而赶到现场的特事局来收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十九章 分离免费阅读。https://xs.23sk.com 