    

    仇夜站在暗夜暴龙身边，不停地拍着暗夜暴龙，可他却毫无反应。

    裁判在一旁等待了一分钟之后，暗夜暴龙还没有醒来，于是便只好宣布：

    “暗夜暴龙失去战斗力，鬼雾掉下擂台，侯子明和仇夜淘汰，请双方队伍派遣其他队员上场。”

    这个结果宣布之后，相城十二中的老师的脸瞬间就耷拉了下来。

    本来还以为，依靠着仇夜的暗夜暴龙，自己学校的队伍还能和相城一中比上一比，有机会赢得比赛的胜利。

    可现在，对方最强的精灵还没上场呢，自己这边的王牌就被别人给换了下来，这特么的还玩个屁啊！z

    听到裁判宣布的结果，仇夜抿了抿嘴，掏出咕噜球把暗夜暴龙收了起来，深深的看了一眼侯子明，转身从另一方走下了擂台。

    ......

    虽然刚才暗夜暴龙和鬼雾的比赛十分的精彩，但是，观众们一个个的都还心心念念着帽兜娃娃和暗夜暴龙的对决呢！

    他们还想着今天就能看到谁是彭城初赛区最强精灵了呢，谁知道，半路杀出了个程咬金，直接把鬼雾给换了下去。

    还好有主持人解说着比赛的过程，向观众们介绍了灵魂链接这道技能的信息，不然肯定有不少观众会大骂比赛造假，打假赛。

    不然之前暗夜暴龙还好好的，也没见人攻击他，突然就像是被暴打一顿一般，又是吐血，又是昏迷的，任谁想都感觉很奇怪。

    ......

    接下来的比赛，既然仇夜被侯子明淘汰掉了，江小北也就没准备上场了，王云安排了林初夏他们上场和相城十二中的其他队员进行对战。

    结果可想而知。

    相城十二中历年来的精灵科的成绩在相城三所高中之中，一直是最差的，今年要不是有仇夜的存在，估计还是会垫底。

    仅靠其他人，怎么可能和相城一中比。

    于是，之后的几场，相城一中轻松赢得胜利，再赢一局，多积一分。

    中午的时候，上午所有队伍的比赛都结束后，就在所有人都准备离开对战馆，去吃午饭的时候，坐在主席台上的K大校长拿起了话筒，咳嗽了两声。

    正准备走的众人停下脚步，看向主席台，想知道这位校长想要说什么？

    “咳，各位学校的同学们，老师们，以及观众们，先别急着走。”

    “本次全国高中生精灵杯的初赛，到了现在，已经过了一半的时间，这些天来，每支队伍的同学们都展现了自己的实力，展示了自己的活力与斗志，我为你们感到骄傲与自豪！孩子们，你们是最棒的！......”

    K大校长喋喋不休的讲着现如今高中生们都快要听腻的话，不少人都听不下去，直接走出了对战馆。

    许雷雷也有些烦，想拉着江小北和侯子明他们出去，好好的为今天的比赛胜利庆祝一顿。

    江小北没任由他拉着自己走，而是说道：“大家听一听吧，我感觉，K大校长不会浪费自己的时间，浪费大家的时间去只为了说这些没有营养的话的。”

    果然，在激昂抒情了一会儿，K大的校长说出了他真正要说的话。

    “看到孩子们这么优秀，我们这些老师们都很开心。”

    “按照比赛的规矩，除了各赛区初赛前四名的队伍队员会获得奖牌之外，是没有其他奖励的，但既然初赛实在我们K大举行，我们自然也要给同学们一些奖励，也正好帮助我们彭城赛区的队伍们在决赛上可以取得更好的成绩。”

    听到这里，本来还有些躁动不安的许雷雷瞬间就安静了下来，双眼放光的盯着主席台。

    以他们队伍现在的情况来看，初赛第一是板上钉钉的了。

    那自己等人能获得什么奖励呢？

    只听K大校长接着说道：“这次初赛，积分排名前八名的队伍都会获得由我们K大提供的奖励。”

    “第5-8名的队伍，各队员每人可以获得三枚各属性的灵石，以及未来在报考我们K大的时候，可降10分录取。”

    “第四名的队伍，队内每名队员可以获得一件由K大提供的初级精灵道具，降20分录取。”

    “第三名的队伍，队内每名队员可以获得一件由K大提供的初级精灵道具，降20分录取，全队获得进入秘境三天的资格。”

    “第二名的队伍，队内每名队员可以获得一件由K大提供的初级精灵道具，而队长则可以获得一件中级精灵道具，每个人降30分录取，全队获得进入秘境五天的资格。”

    听到这里，场内还留下的众人无不是十分的心动，江小北等人也在期待中等待着这位校长宣布排名第一的奖励是什么。

    “至于排名第一的队伍，主力队员皆可以获得由K大提供的一件中级精灵道具，替补则是初级精灵道具，每个人都可以直接享受报送K大的资格，全队获得进入秘境五天的资格，可以选择让K大的老师进行指导。”

    “而秘境，大家都知道我们K大学校中有一个维苏威火山的秘境通道入口，所选秘境就是这个。”

    校长宣布完之后，全场沸腾了起来。

    排名第一的奖励好高啊！

    主力队员每人一件中级精灵道具，保送资格，可以找K大老师专门指导，这府里，这奖励，想想就让人流口水啊。

    可是一想到相城一中队伍那强大的实力，他们心里的火瞬间就被浇灭了一半。

    “第二的奖励也不错啊。”

    “可彭城一中......”

    “第三也不是不可以。”

    “别忘了相城十二中的暗夜暴龙。”

    一些幻想赢得奖励的学生仔细一想，好像和自己等人并没有什么关系，又灰溜溜的离开了。

    ......

    “我去，这么强？”

    许雷雷双眼扬起了小钱钱的符号，满是渴望。

    江小北倒是眉头一皱。

    维苏威火山秘境吗？

    好像并不适合自己等人。

    自己的帽小兜是冰系精灵，就不多说了；许雷雷的喵呜是草系，林初夏的华贵天鹅是水系，同样不适合火山环境。

    黄鑫，谢旭，李金波他们倒是没什么影响，但在里面也没什么特殊效果啊。

    鬼雾倒是还行，正好可以吸收一些里面的火山毒雾，可用处也不大啊！

    这么一想，江小北就感觉这个秘境，好鸡肋啊！        

