    第98章 新任务，三个条件（910）（求月票！）

    在帝天发动兽潮的同时。

    星斗大森林的核心区里。

    听完了帝天的话，心中在陷入了思考后。

    白羽也很快恢复了过来，眼神光芒一闪，再次看到了帝天，缓缓道。

    “你们说我是你们魂兽一族的自然之子，只要借助这株生命古树，就可以完成蜕变，将体内的血脉彻底激活，但是这对我来说，有什么好处？”

    “据我所知，我们人类只要天赋足够高，如果找到了神祗的传承之地，接受神考，是有希望继承神祗的神位，从此成神的，但是如果我激活了体内你所说的血脉，万一我就无法成神了呢？”

    他竟然知道神考？

    对于白羽的话，帝天不禁有些惊讶。

    因为主上银龙王就是从神界下来，帝天当然也知道许多关于神界和神祗的事。

    但是对于这些隐秘的东西，人类世界中除非是来自传承非常悠久的势力，不然一般是完全不知道的。

    没想到眼前这位自然之子竟然知道。

    其实对于魂兽一族，白羽心中是没有恶感的。

    因为魂兽一族跟白羽前世一些小说里喜欢食人的妖族不同，魂兽一族的性格要平和许多。

    而且更关键的是，魂兽一族跟斗罗大陆的魂师是相互依存的关系。

    如果没有魂兽一族，斗罗大陆的魂师也会逐渐消失。

    虽然说因为人类的魂师必须要猎杀魂兽，吸收魂兽的魂环，才能够突破境界，

    但是这一点，并不是不可调和的。

    就白羽看过的斗罗二里的内容，如果将魂兽化为魂灵，就可以不但保留魂兽的灵智，还可以让魂师突破。

    并且如果魂师成神，成为魂灵的魂兽也一样可以跟着成神。

    这种办法可以说两全其美！

    所以对于跟魂兽一族拉上关系，成为魂兽一族中地位可以媲美帝皇瑞兽的自然之子，白羽心中是不抗拒的，甚至很高兴。

    因为这样，他背后就真的拥有了一个传承无比久远的势力。

    而且还可以将体内本来需要很长时间的十二翼元素精灵皇血脉现在刘完全觉醒。

    不过虽然心里的想法是这样，但是现实到底还是利益至上！

    在加入魂兽一族前，白羽还是想要争取到尽可能多的好处。

    另一边，在因为白羽知道神考而略微惊讶后，帝天又很快陷入了思考，开始想办法怎么说服白羽。

    在帝天思考的时候。

    一旁的碧姬突然凑了过来，在帝天的耳边耳语了几句，而后面带着微笑，温柔大气地退到了一边。

    而听完了碧姬的话，帝天顿时心中了然，脸上露出了自信的笑容。

    “只要你愿意激活血脉，加入我们魂兽一族，有很多好处。”

    “比如如果你愿意激活你体内的精灵族血脉，你将拥有足以媲美魂兽的寿命，而且精灵族即使在我们魂兽一族中，寿命也是名列前茅的。”

    “而除此之外，如果你觉醒了体内的血脉，你还将拥有精灵族的能力——操控植物。”

    “并且由于你的血脉不是普通的精灵血脉，而是精灵皇血脉，如果你觉醒了体内的血脉，应该还能够觉醒出天赋领域，”

    “既然你知道神考，相比对于天赋领域，你应该也有所了解吧。”

    “当然，这不是最关键的。”

    帝天话音一转。

    “最关键的是，你体内的精灵族血脉已经觉醒，而且还是精灵皇血脉。”

    “就算你不通过生命古树，将体内的血脉彻底觉醒，但你体内既然有精灵族血脉，未来你接受神考的时候，就注定不会为神界的众神所接受。”

    “运气好，或许你只是被拒绝神考，或者接受的是无法获得神位的神考，如果运气不好的话，你可能就会被神界的神祗用阴谋手段杀死。”

    “神界的众神，是不会允许一个曾经被他们诅咒灭绝的种族，再次出现在这个世界的，即使出现的只是拥有其血脉的人类。”

    “现在你已经注定不会为神界所容，是否彻底激活你体内的血脉，加不加入我们，这都由你自己决定！”

    看着白羽，说完，帝天在最后深深看了白羽一眼后，就不再说话了。

    而是给白羽时间思考。

    他相信，白羽会做出正确的决定的！

    不过在听完帝天说的话后，白羽却不禁心中一惊。

    因为此时，在他脑海中，系统任务刷新的声音再次响起了，一个新的任务出现在了属性面板上。

    这个任务竟然还是选择任务：

    【1】选择彻底激活十二翼元素精灵皇血脉，加入魂兽一族成为魂兽一族的自然之子，奖励：诸天抽奖级会x1，赋灵机会x1

    【2】拒绝彻底激活十二翼元素精灵皇血脉，拒绝家加入魂兽一族成为魂兽一族的自然之子，奖励：诸天抽奖级会x1，赋灵机会x1

    竟然两个任务的奖励是一样的？！

    看到属性面板上新刷新出来的任务和奖励，白羽心中不禁有些诧异。

    这跟他前世看过的有选择系统的小说里的选项情况可不完全一样。

    不过虽然奖励是一样的，但白羽心中早已经有了决定。

    “我选择选项【1】！”

    在心中，白羽没有过多思考，直接便对着系统说道。

    对于神界的众神，白羽从一开始就觉得其不是什么好东西。

    去接受别人的神考，用的是别人凝聚的神位，天知道这其中有什么后手。

    既然自己有远超过本身境界的实力，那自然是选择自己凝聚一个神位了！

    所以相对于本来就不是一路人的神界。

    白羽当然是选择加入魂兽一族，给自己背后找一个靠山，这对他来说收益最大化的选择。

    “我可以答应加入你们魂兽一族，不过我还有三个条件！”

    假装沉吟了许久，白羽再次看向了帝天，深吸了一口气，说道。

    “什么条件？”

    帝天开口询问。

    “第一个条件是，你们魂兽一族历史这么悠久，应该已经收集了不少的魂骨了吧？我想要从你们魂兽一族拿些魂骨！”

    看着帝天，白羽开口说道。

    “这当然没问题。”

    帝天很是自然地点了点头。

    魂骨归根结底就是他们魂兽一族生命和魂力的凝聚结晶，一些万年魂兽在死亡后，有不小的几率留下魂骨。

    而十万年魂兽突破凶兽失败，更是几乎百分百会留下魂骨。

    所以他们魂兽一族这么多年可以说收集了许多的魂骨。

    因为这些魂骨对于魂兽没用，所以一直留存着。

    将这些魂骨给他们魂兽一族的自然之子，这当然没有任何问题。

    (本章完)

