    
一天后，雷光滚滚，霞气满天，林飞开始突破。

    一道道粗如山脉的可怕电芒雷蛇，各种颜色都有，从天而降，向林飞劈落下来。

    然后，那雷海深处，有着各种恐怖的生灵种族，化灵出来，成群结队，向林飞扑杀下来。

    教祖小层次之内的突破，比林飞想象中的还要厉害。

    林飞竭尽全力，疯狂搏杀了两天两夜，才是终于突破成功。

    而在林飞突破的过程中，那神秘的小男孩，似乎觉得十分好玩，不断在一旁拍掌叫好。

    突破之后，林飞站立在高空中，无尽的金芒从体内喷射而出，好像金刚下凡。

    林飞双手握拳，感受着体内强横了一大截的力量。

    “这一次的突破，还真是奇妙啊，就因为吃了两条烤鱼！”

    林飞不由得感叹。

    那些鱼，不用问，必定是世间罕有之极的天材地宝，而且，每一条，都拥有强大的实力。

    如果不是那个小男孩出手，凭林飞自己的本领，就算遇上，也必定无法捕捉得到。

    林飞的目光，不由得望向那个小男孩，只见他正在一旁，十分无聊地等待着自己突破。

    “大哥哥，可以了吧。

    我们再去抓小鱼儿，如果遇上那些小龙，也随便抓来烤着吃。”

    小男孩看见林飞已经是完成了突破，立即跑了过来，说道。

    “又去抓小鱼儿，或者小龙！”

    林飞不由得精神一振。

    只不过吃了两条鱼，就直接突破了。

    而且，林飞发现，突破之后，自己体内的元气十分厚实，没有丝毫的虚浮现象。

    可见，那些鱼所蕴含着的能量，太恐怖了，可以让一个教祖级别高手快速突破，而不会留下元气基础不稳的后患症。

    如果再吃多几条，说不定又可以让自己的境界，再上一层楼。

    而且，小男孩口中的小龙，不会再是龙吧？！

    林飞想到这，不由得惊疑不定。

    莫非，这个小男孩，真的这样神通广大，就连传说中的龙，他也可以找得到，并且捕捉？

    接下来，小男孩带着林飞离开这个残破的宇宙，穿梭在混乱虚空之中。

    林飞跟在小男孩的身后，细心观察他前进的步法，发现他每跨出一步，双脚都会荡漾起神秘之极的时空能量，并且凝结成一道道玄奥的符文，托在双脚之下。

    而且，更加让林飞吃惊的是，小男孩所落脚之处，周围的空间，会自动浮现出一朵朵虚幻透明的神莲。

    这些神莲，幻生幻灭，一闪即没，要留心观察，才能发现。

    林飞对小男孩的这种玄奥步法，简直是佩服得五体投地。

    林飞跟在身后，全力施展，拼尽全力，才是勉勉强强跟得上小男孩的速度。

    “大哥哥，你走得好慢。”

    小男孩突然放慢速度，等林飞跟上，皱着小小的眉头说道。

    “小朋友，不是大哥哥走得慢，是你走得太快了啊！”

    林飞苦笑道。

    林飞的身法，比起天宫之主那些星空中最顶尖的高手，绝对是只强不弱。

    可是，跟这个小男孩一比，却是差了很多。

    “小朋友，你走路的这种步法，可不可以教教大哥哥啊，这样大哥哥就可以跟得上你了。”

    林飞脑中突然灵光一闪，脱口而出。

    “大哥哥你想学我的步法，这个当然可以，可是，不知道我还记不记得起这种步法，我总是忘记很多东西的……”

    小男孩侧着脑袋，在回忆思索。

    林飞见小男孩答应，又是兴奋，又是紧张。

    “似乎是这样的……”

    小男孩喃喃自语了片刻，小手指向林飞。

    将一股神识信息打进林飞的识海中。

    林飞连忙在识海中阅读，很快，林飞就激动得全身都颤抖了起来。

    小男孩打进来的那股神识信息，果然是一篇步法秘籍，叫通天步。

    通天步，是一种糅合了时空力量的神秘步法。

    这种步法，不但可以轻易跨越空间的距离，甚至可以跨越过去末来！

    也就是说，当修炼通天步，达到最极致的水平时，可以回到过去，或者，可以去到将来！

    这是通天步秘籍的总纲之中介绍的。

    不管这种介绍，有没有夸张的成份，但林飞明白，这通天步，必定是一种超越以往自己所修炼过的任何一种身法。

    接下来，林飞一边跟在小男孩的身后，一边修炼通天步。

    林飞本来对空间和时间的法则，就已经有所接触，特别是空间力量，算得上是比较强大的了。

    所以，林飞修炼起通天步，入门倒是很快。

    再加上，小男孩一直在施展通天步法，林飞遇到有什么不明白，难理解的地方，就耐心观察小男孩的走法，对照学习。

    五六天之后，林飞终于可以初步施展通天步法了。

    渐渐的，林飞的身法速度，有了十分明显的提高。

    轻轻松松一步跨出去，就可以到达几十万里之外了！

    如果全力奔跑起来，速度更加是不得了。

    “这个小男孩，到底是什么身份来历，真的太神奇了。”

    林飞学会了通天步之后，对小男孩的身世，更加是感兴趣。

    十天后。

    小男孩带着林飞，来到了一个荒芜残破的大陆之上。

    这个大陆，漂移在无尽的混乱虚空之中。

    大陆上，有一片十分辽阔的桃花林。

    桃花林的深处，落英缤纷，粉色落花，铺满空地，有一尊高大的粉衣女子的雕像，矗立其中。

    这个粉衣女子，全身笼罩在朦胧的神光之中，若隐若现，美若仙子。

    小男孩来到雕像前，神情突然变得稳重了起来。

    这个时候的他，脸上天真可爱的气质，完全不见了，目光变得深邃，苍桑起来。

    只见他双手背负，抬头盯着那粉衣女子的雕像，凝视良久，神情间，似乎在追忆着什么。

    也就一个小屁孩，可是，此刻却完全摆出了一个饱经世事苍桑的老人，才会有的动作和神态。

    “一梦红尘百亿年，再回首，人面桃花，或许都是一场空啊！”

    那小男孩突然轻轻一叹，有一种看透世事，洞彻红尘的智慧和无奈。

    小男孩在粉衣女子的雕像前，整整站立了一天。

    这一天时间，他似乎一直在努力追忆着某些往事。

    终于，一天后，小男孩一言不发，带着林飞离开了这个破旧的大陆。

    几天后，在另一个残破的宇宙中，再次遇上了那些色彩斑澜，浑身缭绕雷光的小鱼。

    小男孩亲自出手，这一次，捉到了六条小鱼，烧烤之后，和林飞分食。

    吃完三条烤鱼之后，林飞再次突破了一个小层次！

    林飞现在的元气境界，已经是和天宫之主，罗刹之主等顶尖高手的境界，相同了！

    在教祖这一层次中，属于高级境界了！

