    这一红一白的身影，红色的是南海龙女，她跟在妙善身边修行多年，修为也是越发精进，落地之后，苏城看她身姿窈窕，容貌明艳，比起当年也成长不少。

    至于这白色的身影则并非妙善。

    苏城瞧着此女眼波盈盈，流动间俏美柔俱在，一身素衣明洁，同面目相映生辉。

    她是一条白蛇。

    “你真的是苏仙君？”

    赵法师在一旁，看到天空之中神龙落下，又口称苏城，心中已经信了大半，看向苏城之时，满是忐忑。

    “如假包换。”

    苏城笑道，伸手一挣，周围的人正抓着苏城，但是不知怎么，苏城便已经从他们的手中脱开，而后对赵法师笑了笑，说道：“你的这一份机警很不错。”

    苏城说话出自本心，赵法师听到之后，原本忐忑的心就平复下来，在他的心中自然明白，苏城并不曾怪罪他。

    “苏仙君。”

    白蛇看到苏城，盈盈行礼，称呼道：“江妃侍女白素贞，见过苏仙君。”

    白素贞。

    苏城看着白蛇的面孔，也不由将心中的许多印象对比一下，相比之下，这白素贞比赵雅芝版本的少了一些人妻范，多了一些少女的青春明艳，机灵活泼。

    “你是江妃的侍女？”

    苏城讶然问道。

    洞庭之山，其上多黄金，其下多银、铁，其木多柤、梨、橘、櫾，其草多葌、蘪芜、芍药、芎?。帝之二女居之，是常游于江渊。澧、沅之风，交潇湘之渊，是在九江之间，出入必以飘风暴雨。是多怪神，状如人而载蛇，左右手操蛇。多怪鸟。

    这帝之二女，就是江妃。

    关乎江妃，还有许多的传说。

    像是郑交甫遇仙，不知二女为江妃，上前求玉佩，江妃解佩之后，转身便走，而后忽然无踪，而郑交甫手中玉佩也不翼而飞。

    而即便是后世蒲松龄在写聊斋之时，也将江妃之事穿凿其中。

    苏城现在惊讶，仅仅是惊讶白素贞居然还有这样的一个出身。

    这帝女，并非是玉皇大天尊的女儿，而是帝尧的两个女儿，也是嫁给舜帝的那两位。

    “确凿无疑。”

    白素贞说道：“我跟在江妃身边已经修行了不少年月。”

    苏城点了点头，忽然间，许许多多的前因在这时候全都连在了一起。

    当初法海隐遁深山，一心只想要等着丹药冷却，吞服成仙，但是却被白蛇所轻易拿走，原本苏城想来，这应该是命数，现在想来，恐怕这一切早早就被算计了。

    毕竟法海要吞服的是舜帝的丹药，而白素贞却是跟着舜帝的两个妃子，只要被这两个女神稍加指点，自然是能够锁定丹药位置，从而顺利偷出。

    “既然你是江妃的侍女，那么也自然应当知道丹方，有何必去偷法海的丹药呢？”

    苏城看着白素贞，出声问道。

    这是给自己平添了一道孽债。

    “回仙君。”

    白素贞闻言，禀告说道：“舜帝丹方，本就是从江妃娘娘那里盗走的，后来丹方几经易主，我一直都在后面追寻，最后丹药被白云道长和法海大和尚炼就出来，白云道长的是要送给徐甲，这是太上老君身边之人，我不敢造次，法海大和尚想要独吞，这自然不行。”

    “当初法海大和尚发现了我，我情急之下，方才一口吞了，原本只想要将丹药销毁，不留人世，却不想误打误撞，得了好处”

    白素贞对苏城说起前因后果。

    苏城听到这些，又想到了上一次见到法海大和尚，他不人不鬼，一心只想要找白素贞讨债，但是现在看来，这一笔债只能是一个糊涂账了。

    “仙人，神仙。”

    这会儿的功夫，甬东这边的许多百姓已经是纷纷跪下。

    他们看到了龙女和白素贞从天而降，自然是将两女都当成是神仙，此处是陈晃原本的葬礼现场，香火纸烛全都齐，自然是都给龙女和白素贞点上了，一个个也都对着两女磕头。

    “神仙显灵了。”

    陈晃的父母上前，跪在地上，乞求龙女和白素贞，说道：“求求神仙大发慈悲，救救我的儿子吧。”

    “请起。”

    白素贞上前，将陈晃的父母都给扶起来，又让旁边的百姓们一一并起来，说道：“说来陈晃之死，里面也有我的因果，那一日大雨，我看到他在树下避雨，衣衫尽湿，因此便开辟了一处宅邸，请他进去避雨，天亮之后，我们两个彼此道别，只是忙碌了许多之后，我辗转回头，方才发现他的一魂失落在我开辟的住宅之中，待到我将此魂带来，陈晃已经死去。”

    “由此我封了他的百会，闭塞了他的魂灵，从而前往普陀山求灵药，现在龙女同我来此，就是为了搭救陈晃而来的。”

    白素贞将这里的因果一一说出，也让甬东这边的百姓们知道了陈晃病死的前因。

    苏城听到这些，点了点头，暗道这陈晃也是一个痴人，同白素贞一夕相处，心摇神荡，竟然是将自己的魂魄都给落下了。

    “龙女。”

    白素贞对着龙女做请。

    龙女点了点头，同白素贞一并走入到了灵堂之中，来到了陈晃的尸身之前，张口一股灵气，便洒在了陈晃的尸身之上。

    “唔……”

    这灵气落在陈晃身上，那是立时见效，原本躺在地上，全无声息的陈晃，在这时候唔的一声，气息便似有似乎，而后胸膛开始起伏，只是短短的几个呼吸功夫，整个人的面色便开始红润，在血液流通之下，原本已经死去的陈晃睁开眼睛，折身坐了起来。

    “儿啊。”

    陈晃父母见此，一下子将陈晃抱住，眼泪再一次的落了下来。

    “我没事了。”

    陈晃出声轻声的安慰父母。

    在生死间走了一遭，而后魂魄一直都在尸身之上，陈晃之前虽说是死，但是灵觉一直都在，也一直都在用一个旁观的视角，看着周围的一切，瞧着自己的父母为自己操心忙碌，在办后事的时候更是发鬓皆白，现在睁开眼睛，自然先将父母紧紧抱住。

    “多谢白姑娘再一次援手。”

    陈晃又站起身来，对白素贞行礼，惭愧说道：“是我的非分之想，失了本心，散了元神，才遭了这般劫难。”

    现在的陈晃也都已经认清楚了。

    白素贞是遨游在天上的神仙，而他只是一个凡夫俗子，两个人本来就是不可能的，现在他承受白素贞的救命之恩，对白素贞更是不敢妄想了。

    白素贞点头，说道：“先生今后要多孝敬父母，勿要再让他们徒劳奔波了。”

    陈晃连连点头，说道：“不必仙子叮嘱，陈晃自当好好孝敬。”

    “仙人。”

    陈骏在这时候忽然跪倒在地，对着白素贞和龙女连连叩首，叫道：“我家老母瘫倒在床，仙人既然有救死复生的本事，恳请仙人能够垂下妙手，救一救我的母亲。”

    陈骏的话刚刚落音，原本已经起来的人群有纷纷跪下，一并向着白素贞和龙女来讨灵药。

    人生在世，生老病死终究是躲不过的，其中病对于这时候的人来说，是最为致命的。

    此时的医疗条件和医疗环境，大夫水平，完全没有一个准确的保障，许多情况下，人生了病之后，都是在家中自己静养，或者用已经流传许多年的土方法，至于这些土方法能不能对症，这基本都是看命数了。

    正因如此，百姓们才会对灵丹妙药非常渴求，无论是他们家中人真有病，还是想要拿到丹药傍身，总之是对着龙女和白素贞求了起来。

    “慈航大士是有杨柳枝水，能够活死人，肉白骨，救助世间一切苦痛。”

    龙女见此，双手合十，正色说道：“只是四大部洲，芸芸众生，苦难如同潮水，便是慈航大士，也不能救度完全，只能因缘施救，力所能及，但是远远不能惠及一切众生。”

    苏城闻言点头。

    这世间想要惠及一切众生，能够改变一切众生苦痛的，只有最上面的那几位混元教主，而在下面的众多仙神，对此都是力有不及。

    “让我来看看吧。”

    苏城站出来，对着众人说道：“你们家中有病症之人，全都挪到这边，今日我在这里，自然能将他们一一救治。”苏城又看向了赵法师，说道：“你就跟在我身边，好好看，好好学，等到结束之后，我会传你法诀，经卷，希望你今后将这些法诀，经卷广泛传承，让我们道门在行走天下之时，除了斩妖除魔，还能悬壶济世。”

    陈骏适才的一跪，让苏城想起了以前和妙善前往西方寻找雪莲花时候的一些事情，因此也就站了出来，打算再调教一个外门弟子，让他今后行走人间，广积善缘。

    “多谢仙君！”

    赵法师听闻此言，一下子便跪在地上，对着苏城连连磕头。

    苏城安然受了他几个头，方才让他起身，也让他跟在身边。

    “唉？”

    龙女见此，讶异道：“你居然不先往普陀山？”

    苏城和妙善已经是许多年都没有见了，现在两人相距甚近，应当是迫不及待的见面才是，怎么苏城还有心思在这里教导弟子呢？

    要知道龙女适才拒绝这里的百姓，就是想要带着苏城赶快离去，让苏城早一点前往普陀山同妙善相见。

    “妙善心慈。”

    苏城笑了笑，说道：“我若是放下这里的百姓，前往那里去见妙善，只怕妙善还要怪罪我，反倒是救了这里的人，再去见妙善，纵然时间会晚一点，但是妙善却会更开心。”

    临近妙善的身边，苏城总是不由自主就变得更宽厚些。

    一开始还有在妙善面前表现的意味，现在已经是越来越自然了。

    “哼……”

    龙女哼了一声，说道：“我看不然，你不先去见她，就是不将她放在心上……你知不知道这些年来，她一直很牵挂你？”

    你一个单身狗教我恋爱？

    苏城瞥了一眼龙女。

    “你……”

    龙女看到了苏城眼眸中不屑，登时怒了，指着苏城想要发火，但是想想苏城也是她师父的道侣，并且这些年来，苏城在三界之中还是做了不少事，威望也越发高了，由此她脾气也不由要收着些，但是磨磨牙齿之后，还是说道：“有时候真怀疑，当年你是对仙姑用了捆仙锁！”

    捆仙锁是一法门，通过生辰八字和木偶，能够将旁人的心同自己一并困缚。

    当初苏城在大香山第一次见到白婧的时候，白婧便想要用这法门来捆苏城成婚。

    “你想的可真够远的。”

    苏城闻言一笑，不和龙女一般见识，不过在转头间，苏城看到了白素贞的神情颇不自在，讶异问道：“你们遇到了捆仙锁？”

    但苏城看她们两个人身上，并无此法术痕迹。

    “回仙君。”

    白素贞听到苏城问话，行礼回答，说道：“非是我和龙女，而是龙吉公主。”

    龙吉公主？

    苏城听到这名字一愣。

    封神大战的时候，龙吉公主下嫁洪锦，而后参与到了封神大战之中，凭借着她一身的法宝，在封神大战的时候也做了不少事，直至万仙阵的时候，龙吉公主和丈夫遭遇到了金灵圣母，反掌之间，两个人都上了封神榜。

    之后姜子牙封神的时候，龙吉公主和洪锦都有神位。

    不过对于龙吉公主的身份，其实是要存疑的，在道门的记载之中，玉皇大天尊和西王母娘娘并非夫妻，两个人自然也不会孕育一女，而龙吉公主若当真是这两位的女儿，也不至于沦落凡间，下嫁凡人，最终上了封神台。

    “龙吉公主被什么人绑了？”

    苏城问道，而后又摇头，问道：“龙吉公主绑了跟你们有什么关系？”

    这就是苏城本性矛盾之处，对于事不关己的事情，基本是高高挂起，唯有在妙善身边，或者为他人谋划之时，才会做出一些事情。

    “是被她丈夫绑缚的。”

    龙女摇头，说道：“龙吉公主很可怜的，当年都是被算计，才会委身下嫁，哪里知道她就连心动，都是因为捆仙锁……”

    哦。

    苏城简单的哦一声，随即看向旁边百姓，不再关注了。

