    玉青时的突然动怒是谁也没想到的。

    不光是被钳住的胡婶惊得叫喊。

    就连抱着胳膊看了半晌热闹的宣于渊的瞳孔都是无声一震。

    他不动声色地看着玉青时钳住胡婶的手法眼底生出暗色，察觉到屋内冲出另外一人时，手中拐杖毫无征兆地横出一挡，脚步微晃，整个人突然就挡在了玉青时的身后，将来人隔在了碰不到玉青时的地方。

    冲出来的是胡婶的丈夫，胡安。

    他今日喝多了酒原本在屋里躺着，听到外头的动静也没想出来。

    直到听到胡大壮的哭喊，酒意瞬间散了大半，连滚带爬地冲出来想朝着玉青时扑过去。

    宣于渊看似什么也没做，却稳稳地挡在他的面前，让他寸步不得进。

    胡安赤红着眼指着玉青时，怒声大吼：“玉青时你想干什么！”

    “你快放开她！”

    玉青时眼底微沉尚未答言。

    看似吊儿郎当的宣于渊就讥诮道：“大哥，女人的口角纷争，哪儿就值当如此动怒？”

    “让她们自己解决吧。”

    “你算什么东西也轮得到你插嘴？”

    “识相的就赶紧给我滚开！不然我就对你不客气！”

    宣于渊眉梢微扬，唇边含笑，杵着拐挡得更严实了些，要笑不笑地说：“哦？”

    “是么？”

    这厢两人僵持不下。

    胡婶听到胡安的吼声像是从中获得了什么力量，挣扎得越发厉害，扯着嗓子嚷了起来。

    “不得了了！”

    “玉青时发疯了！”

    “不得……”

    “啊！”

    玉青时抬脚稳稳地踹在她的膝盖上，一脚把人踹倒在地的同时，反手将摔到地上打碎了的粗瓷碗碎片抓起，锋利一端死死地抵在了胡婶的脖子上。

    胡婶惊恐尖叫出声。

    玉青时不悦皱眉。

    “胡婶，你口口声声说我发疯，你真的见过我发疯是什么样儿的？”

    “你今日言辱亡母，若是识趣点儿说声对不住，认个错也此事也就罢了。”

    “可你要是不愿……”

    玉青时低低一笑，淡声道：“那我就真的要让你见识一下，我发疯是什么样子了。”

    她言轻字柔，哪怕是笑声都带着难以言喻的轻缓。

    可就是这么温柔的声调，却生生让人从中感受到了刺骨的冰冷。

    胡大壮和元宝都被现场变故吓得哭了起来。

    这里发出的声响成功引起了来往村民的注意。

    有与玉青时相熟的人见了，赶紧上前道：“迟丫头！你这是干什么！”

    “还不赶紧把人松开！”

    “三婶儿快去帮我叫人！玉青时已经疯了！她要杀了我！”

    “迟丫头！你……”

    玉青时对周遭响起的劝声充耳不闻，突然就拔高了嗓音：“这声错，你认还是不认？”

    “我……”

    “啊！”

    “我认！”

    “我认……”

    感受到脖子上的瓷片越发逼近，胡婶胆颤欲裂地哆嗦了一下，缩着脖子带着惊恐说：“骂你娘是我不对，我不该那么说的……”

    “你……”

    “你赶紧撒开，不然我……”

    “不然你待如何？”

    玉青时面无表情的缓缓收手，将手中沾了些许血迹的碎瓷片随意朝地上一扔，冷冷地说：“胡婶，平日里你是如何在外弄嘴嚼舌说我家的是非，我都可以不在意，也可以装作没听到。”

    “可若是再让我听见一次，你辱没亡母，那我就真的要对你不客气了。”

    玉青时说完转身就要去牵哭得脸都憋红了的元宝，可没等走几步，身后就响起了一声惊呼：“小心！”

    玉青时心头猛颤下意识地向下俯身，侧身滚了一圈用一种旁人没有的敏捷之速，抓起散在地上的一根棍子朝着扑过来的黑影狠狠地砸了过去。

    胡婶本想趁玉青时不注意在背后偷袭。

    可手中的石头还没等砸出去，腰上就被玉青时拦腰狠劈了一棍，眨眼的功夫，整个人就面无人色捂着肚子倒了下去。

    玉青时杵着棍子站起来，拍了拍身上的灰转身捂住了元宝满是泪痕的眼。

    “乖。”

    “别看。”

    胡安见状愤怒大吼，不顾拦在身前的宣于渊就要去抓玉青时。

    宣于渊唇角微抿，拎着拐杖动作随意地向后划拉了一下。

    正要冲过来的胡安不知为何脚下突然一疼，毫无防备地就朝前扑倒在地上。

    他捂着脚嗷嗷咒骂。

    宣于渊却像是受到了惊吓似的，拽着拐杖朝一边躲了一下。

    他捂着自己的拐杖一脸惊惶地说：“你自己倒下去的，我可什么都没干。”

    “你休想赖我。”

    玉青时回头意味不明地看了他一眼，正想开口不远处就响起了村民的呼声。

    “村长来了！”

    “村长来了！”

    双双倒地的胡家夫妇闻言如蒙大赦地亮了眼，挣扎着大喊：“村长！”

    “村长！”

    “玉青时疯了！你要为我们做主啊！”

    村长用了多年的拐被宣于渊拿走，弄了个新的用着不称手，哪怕是有人扶着，走的速度也不快。

    等他晃晃悠悠地到了地方，玉青时的眼眶早就红成了一片，眼里甚至还含着晶莹可见的泪花。

    加上躲在她怀里的元宝哭个不停，这一大一小皆是瘦弱，看着就让人于心不忍。

    默默往前挪了些的宣于渊见此唇角无声而勾，抱着拐杖往角落里挪了挪。

    落在玉青时身上的目光满是不可测的幽深之意。

    老村长被人扶着挤到人前，不明所以地看着眼前的乱象，头大道：“这到底是怎么了？”

    “到底发生什么事儿了？”

    “好好的，怎么就打成这样了？”

    胡安夫妇挣扎着从地上爬起来，指着玉青时就说：“是她！”

    “她发疯了！莫名其妙就冲到我家门前来动手乱打！还想用碎瓷片杀人！”

    胡婶指着自己被划破了皮肉的脖子朝着老村长的跟前挤，后怕道：“村长你瞧，这就是她拿瓷片划的！”

    “你胡说！”

    元宝手脚并用的从玉青时的怀中挣脱出来，泪眼婆娑地指着胡家夫妇就喊：“分明是你先骂我娘的！”

    “你骂我是有娘生没娘养的混账！”

    “骂我姐姐是没娘教养的野种……”

    “呜呜呜……是……是你……”

    “明明是你先骂我娘的……”

    “我娘都没了……你凭什么骂她……你凭什么……”

    元宝又惊又吓，哭得连话都说不清，可还是拼着全身的力气，张开了小胳膊想挡在玉青时的面前。

    “我……我不许你骂我娘……”

    “也不能骂我姐姐……你是坏人……”

    “村长爷爷……是她先骂我娘的……”

    元宝哭得近乎晕厥，小身板也在控制不住地发抖。

    玉青时怕他哭出点儿岔子来，赶紧蹲下擦了擦他的眼泪，哑声说：“别怕。”

    “姐姐在呢。”

    “她什么也做不了。”

    “姐姐……”

    “姐姐她骂娘……娘……”

    玉青时飞快闭眼压下眼底猩红，深吸气转身对着村长重重地跪了下去。

    她以首俯地颤声道：“诸位叔伯亲长在前，我不敢妄言辩驳自己动手之错。”

    “可胡家婶子字字辱骂亡母，咒我家人兄弟，玉青时既生为人，就不可对此视而不见，听而不闻。”

    “今日动手伤人是不得已之举措，但我不悔如此。”

    “若我再听得半句对亡母不敬之言，只要玉青时有一口气在，也定如今日。”

    “胡家婶子声称自己无辜，说我伤人是错，那我也想问一句，我护亡母之誉，错在何处？”

