    “北面的战场也结束了！”

    清河大营中，王景随手把偏师送过来的军报扔到旁边，神色淡淡，没有任何的意外和喜悦。

    因为这是理所应当的事情。

    如果张归霸被敌军击败，这才会让王景震惊。

    步骘笑道：“看来张归霸已经知道了王上派人督促的用意！张归霸若是不再保留，以后或许也能坐镇一方！”

    此时大营内。

    除了王景、步骘之外，还有朱武、范因寥寥几人。

    至于张璘、羊侃、费聚等人，都在外面忙碌，或是收押俘虏，或是清扫周围荒野中的败兵。

    “坐镇一方还早！如果张归霸不改变观念，以后坐镇一方必然会插手政事，把自己当成晚唐时候的节度使！

    王景微微摇头。

    当君主也不容易，很多时候都需要不断的思索，要防微杜渐，在使用臣子的同时，还要有所保留。

    步骘笑了笑，没有接话。

    这种事情是君主需要考虑的东西，他最多在一旁提醒一二，但不可能帮君主做决定。

    和众人说了一阵后。

    王景突然说道：“你们说，本王要不要把大军的根基迁到清河？”

    步骘、朱武两人面色微动。

    步骘当即说道：“王上此意，是想以清河为中心，向南扩张？”

    “不错！清河乃是淮河、运河交汇之地，西通洪泽，北连徐淮，东流大海，南贯长江，以此为基，可以依托水师向四方扩展！”

    “尤其是向南，可以顺水而下，对攻占高邮、扬州有着极大的优势！”

    王景也没有卖关子，直接说出自己的想法。

    原本淮军的战略，是把杨行密作为假想敌，准备先巩固根基，梳理内政，等积累到了足够的实力后，再水陆并进，并力向东。

    只是王景和淮军的众多文武，都没有想到杨吴败的这么快。

    只能说。

    杨行密保持了自己的传统，面对骑兵屡战屡败。在军略上太拉跨了。

    灭了杨吴和侯景、庞师古后，淮河以北，运河以东的大片地域，都成了王景的囊中之物。

    这片地域在明清时期，属于淮安府。

    王景所得到的地盘，在源世界中堪比一省，相当于整个明清时南直隶的面积。

    如此广阔的疆土，自然不可能只有王景麾下的四百万丁口，此时王景只掌握了泗洪，淮安的大片疆土中还有大量隐藏起来的百姓。

    历史上亿万生灵降临，淮安府至少至少也有上千万百姓。可能是因为侯景、庞师古和杨行密的名声不好。

    三个势力只收拢了不到两百万人。

    还有绝大部分的百姓位于沭阳以东的大片区域。

    若是把这片疆土好好治理，让所有百姓都登记造册，潜力甚至会超过泗洪。

    有这样的潜力，王景自然不会放过。

    等这片疆土开发完成，就能源源不断的为王景提供大量的粮草兵卒，还有大量的海盐……

    当然这都是以后的事情。

    这些事情交给麾下的文官处理即可，王景关注的要点，是攻灭杨行密之后淮军所面临的战略形势。

    在地盘猛然扩张后，淮军北面分别是邳州的南燕，以及宿迁附近的大小势力，这片地方比较混乱，还是徐州的外围要地。

    王景暂时没有北上徐州和中原群雄争锋的意思。

    中原自古是兵家必争之地，此时不知道多少枭雄霸主在这里厮杀，即便是青徐之地，也必然是厮杀大战无数。

    是一个进去就难出来的泥潭。

    淮军正西面的灵璧，是精兵强将众多的项家军，偏西南的淮河上游，则是凤阳，也是南北朝时期的钟离……

    此地历史上大战众多，这代表附近的兵马势力也很多……

    北面和西面都不好惹。

    至于淮军东面，按照杨吴军中打探的情报，清河以东都是大大小小的势力。需要耐心的清理收编，才能将之纳入治下。

    在攻下清河之后，东面的大小势力和百姓，都已经自动成为淮军的口中食，只需要压下去消化即可。

    他们还不值得王景严阵以待。

    只要南方，淮河以南的扬州府，才是王景想要关注的要地。

    很久之前，王景就和步骘、朱武他们讨论过，要不断向东发展，击败杨行密，然后占据扬州。

    现在王景不过是旧事重提。

    “迁到清河，也无不可！不过清河也不是作为都城的最佳之地……”

    步骘说道。

    王景眼睛闪了闪，他知道步骘言中的未尽之意。历史上有资格成为都城的地方，一共也就那么几处。

    中原和北方不用多说。

    南方曾称为都城的有楚国的江陵，吴国的苏州……以及号称龙蟠虎踞帝王州的金陵！

    从孙权在金陵建都城开始，金陵便是南方的要地，东吴、东晋、南北朝时的宋齐梁陈、五代时期的杨吴、南唐，以及大明开国时期。

    都是以金陵为都城。

    此时占据金陵的便是大明，其中君主是懿文太子朱标，大将有李文忠、耿炳文等等，大明开国将近三百年。

    三百年中有无数的名臣名将，这些都是大明的底蕴。

    虽说大明的开国功臣降临后，有很多不一定会再投奔明军，但除了开国功臣之外，还有张居正、戚继光这些顶尖的名臣名将。

    张居正有宰相之才，戚继光练兵对阵，都堪称绝顶。

    他们虽然没有位列文庙武庙，但名声和能力都不比文庙武庙的名臣名将差。

    王景拿下扬州，就代表他准备向南方扩张。

    金陵是必须要拿下的城池！

    好在张居正和戚继光还没有在金陵出现，此时的明军，还没有完全的开发出恐怖的潜力。

    金陵周边还有陈霸先、萧道成、桓温、东吴孙氏等势力。

    王景还有攻占金陵的机会。

    “嗯，可以在对面的清江、山阳建城，作为暂时的王都，这里的地势还算不错……”

    朱武开口说道。

    都城是王朝根基之地，此时王景距离称帝差的还远。

    作为一个诸侯王，暂时在清江建城，以此为王城即可。

    在疆土扩大十倍后的神州大陆，淮河南面的清江，其实和金陵差不多，金陵能辐射江南，清江同样能辐射影响江淮之地。

