

那胖子也没多问，扭头看了一眼，啧啧道：“行草书啊。落笔规矩洒落，结构紧密内敛，墨色以淡为主，笔画有略带圆转之意，确实王文治的风格。”

陈友好听的心中一奇，惊讶道：“兄弟，看不出来还是个高人啊！”

“屁的高人，糊弄人还差不多！”胖子嘿嘿一笑，道：“那几句词都是套着用的，甭管看到什么，你就来几句风格豪放不羁，字体颇显风骨，唬人效果绝佳！反正大家都看不懂，随便扯不就好了。”

陈友好哑然失笑，不知该说什么才好。他也起了心思，笑问道：“那依你之见，这幅字帖是王文治的真迹吗？”

“看着挺像。”胖子耸肩道：“不过王文治名气太大，仿的人太多。这种事情谁说的清楚。有人愿意相信它是真的就行。”

陈友好顿时愣住，心中升起一丝惊奇。

因为这幅王文治的字帖，真的是假的！

旁人鉴宝，只能从古玩风格，材质，历史资料，一步一步考究鉴定。但陈友好身怀艺术，根本不需要这么麻烦。

一眼望去，只要散发着宝光，就必然是真货！

而他之所以在这幅王文治立轴前观看这么久，原因无他，就是因为这幅字帖是伪造的！字帖能经过拍卖会的鉴定，摆在展览台上，就证明其伪造的极像真迹。但是在陈友好眼中，无论其伪造的多好，其真假也是一眼可辩。

而陈友好刚才站在此处，也是在考虑，自己如果想要证明这幅字帖是假的，应该用什么证据？

只可惜，想了许久，他还是没找到思路。

总不能还用贼光那套吧？对着字帖说贼光，那真是头都要被人打爆掉！怎么？这字帖还能被盘出包浆不成？

而这胖子只是随意瞥了几眼，虽未直言，但其话语中的意思很明显……这字帖，是假的！

“真的不是糊弄人，这是个高人啊！”

“陈友好。”陈友好含笑说道。

胖子微微一怔，瞧了那王文治的立轴一眼，像是反应过来什么，似笑非笑道：“关锦山，朋友都喊我关胖。”

“关老板是做古玩这一行的吗？”陈友好问道。

“我不是，不过我外公比较喜欢书画，我从小跟着他学了点。”关锦山耸肩道：“我看陈老板才是真的做古玩这一行的吧。”

陈友好也不否认，笑道：“我对书画一类的藏品一直比较有兴趣。只不过眼力有限，很多东西都不敢入手。只可惜我是乡下出身，也没学过什么书画，没有关老板这种鉴赏书画的能力。”

“这算啥，慢慢学呗。”关锦山笑嘻嘻道：“书画这东西，其实也就那样。你要写好画好，当然是得看天赋。但单纯是能看懂，其实也不算太难。”

陈友好眼睛一亮，道：“那可得多请教关老板几句。”

关胖也不藏私，还真就怼着王文治那张画就来。

“我刚才说这幅画的意思，你明白的吧。”关锦山也不待陈友好回答，便自顾自的说道：“其实王文治的话，我以前在故宫博物馆收藏的他的手书。和这里的立轴相比，想着看着相似，其实天差地别。主要你就看它那个笔锋，真迹的笔锋落笔婉转圆润，但不谄媚，自带风骨。用人话说就是有笔锋，我这还有拍的真迹照片，你对比着再来看这幅画……”

也不知是真被忽悠进去了，还是确实有差距。但对比着手机的真迹图，陈友好却是真的发现，面前的这幅立轴字帖，与真迹字帖，再笔锋上还真有些不一样。

陈友好对书法研究不深，很难说出其具体区别。但两相对比起来，确实是能发现不一样。尤其是当这一点不同，被关锦山特地指出来后，其缺陷真是极为刺眼。

陈友好大为叹服，道：“关老板这真的是高人啊！这眼力真不是一般人能做到的。”

关胖被人一跨，那原本就不大眼睛，更是笑的眯成一条缝，连连摆手道：“小意思，小意思。咱们再看其他的字画。”

说着，陈友好便和关锦山继续看着其余的字画。

虽说字画一行造价颇多，但能摆入展厅的字画毕竟不同。整个二楼，也就那一副王文治的字帖是假的，其余皆是真迹。

不过，能听着关锦山这个书画高手，在一边具体指导书画的特点，陈友好也是自觉大有收获。

“那这幅画……关老板，关老板？”陈友好正待再多问，忽然发现关锦山整个人都呆滞住了，连喊两声都没听见。

“太漂亮了……”关锦山狠狠的咽了口唾沫，眼神直勾勾的盯着楼梯入口处，连眨眼都不愿意。

陈友好顺着他的目光望去，眉毛往上一挑。

无他，关锦山看的美女，陈友好刚巧认识。正是早上在包子铺那见过的沫沫与秦红月。

这两人确实是相当漂亮，尤其是秦红月，最喜一身红衣，尤其吸引人眼球。所以二人刚走出楼梯间，就立即吸引了不少人的目光。

“还真是见了邪了，怎么哪都有这两个家伙。”陈友好皱了皱。

“嘶溜……”关锦山吸了口口水，道：“兄弟，看见没！那两个美女，真的是极品啊！尤其是那个穿红衣服的，兄弟我感觉我看到了爱情……”

谈论书画的时候还一口一个陈老板，讨论美女称呼就自然而然变成了兄弟。

陈友好摸了摸鼻子，道：“你喜欢那个红衣服的？”

“对呀，你看那长腿、那气质、那身材、那相貌、那样深……咦，兄弟你有没有觉得，她们好像再看我啊？”

关锦山一个激灵，再次确认了遍，发现沫沫与秦红月还真是在看这边！随后，他那原本白扑扑的胖脸，彻底转为红色！估计在酝酿会，脑袋上都能冒烟了。

陈友好斜睨了关锦山一眼，暗道不至于吧？看着挺老成的，难道还是个纯情男孩？

“不仅再看我，她们好像还望这里走过来了。”关锦山差点跳起来，抓住陈友好的手臂喃喃道：“兄弟，怎么办，怎么办？她等会要是问我联系方式，你说我要不要给她？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。