    “抢？”谢必问吓了一跳，“爸，那苏放一看就是个狠角色，严宽为了讨好苏放，都跟咱们谢家断绝关系了，咱们去抢的话，能行吗？”

    如果真拿谢家的上亿财产去换一粒药丸，谢必问也很肉疼。

    但想起能够重振雄风，他又有些期待。

    所以，内心非常纠结。

    现在谢洪海竟然要去抢，谢必问第一反应是不敢，但越想，似乎感觉这也是目前最可行的方法。

    谢洪海显然也知道自己这个儿子有些废物，哼了一声道：“什么行不行的？如果真拿咱们谢家的财产去换一粒药丸，那咱们谢家就一穷二白了，就算是生了孩子又能如何？到时候还不是被人欺负，怎么成为人上人？现在咱们要花个几万块钱甚至十几万就能请个非常厉害的高手或者小偷，到时候把那种药丸弄到手，就算是苏放追究起来，咱们死不承认，他又能如何？”

    “爸，你说的倒是有些道理，但咱哪里去请那种高手啊？”谢必问为难道。

    谢洪海骂了一句废物，想了想，拿出手机，拨通了一个电话。

    说了一会儿，谢洪海挂掉手机，晃了晃手机：“搞定了。”

    “搞定了？”谢必问吃惊道：“爸，你找的什么人？”

    “三只手。”

    “三只手？”谢必问奇怪道：“难道那人长了三只手？”

    “你个废物，他的绰号叫三只手，也就是神偷。据说天底下就没有他偷不到的东西，你说说你天天没事多出去接触接触形形色色的人，说不定什么时候就能派上用场呢。”

    “是是是，爸，还是您老厉害，竟然什么人都认识。”谢必问连连拍马屁。

    谢洪海白了谢必问一眼，又扭头看向谢顶山，顿时感觉心里堵得慌。

    神农堂。

    处理完了吉祥面馆的事后，苏放让李铁留下来照顾一下红姐跟妞妞，他自己则跟福伯以及耿直商量了一下药厂的事。

    福伯听到苏放又要开中药厂，激动得再次老泪纵横。

    苏放赶紧打住。

    这个福伯太感性了，动不动就哭算什么回事。

    不过，因为耿直对药厂比较熟悉，只要有新药方，将原来的工人都叫回来自然也不是问题。

    苏放想了想，直接弄出一个养颜液。

    这种养颜液的配方跟放鹤美容膏差不多，但原料却又相对简单很多。

    不仅如此，只要长期喝养颜液，不但可以祛除皱纹，解除乏力，还能让人精神十足。

    比市面上其它的营养液要强上百倍不止。

    但这种东西出现效果的时间比较慢，要服用一个星期才会有效果。

    苏放相信，只要名声打出去，仅仅用这一款药液就可以轻松养活一家厂子。

    敲定了相关事宜后，苏放也没藏着掖着，当场把配方交给了耿直，让他去跑流程跟手续。

    见苏放这么大方，耿直受宠若惊。

    他丝毫不怀疑苏放给的药方有问题。

    毕竟，苏放轻松用一粒药丸让杜仲起死回生，这等本事，随便拿出一种药液的配方那还不是轻而易举？

    “耿厂长，到时候需要钱的地方你直接跟福伯沟通就行了，我就不管了啊。回头等生产出来第一批药液后，我会让人打开市场，市场那边就不用你操心了。”苏放说道。

    耿直皱眉：“苏先生，我相信您说的养颜液肯定没问题，但新药上市短时间内很难打开市场，尤其是咱们药厂以前还因为假药的事停了，这很容易引起别人的误会呢。”

    “那就不用你管了，再说了，新的养颜液是放浪药厂生产的，跟你以前的药厂有什么关系？”苏放摆了摆手：“你只管做好你的事就行了，只要把质量把控好，市场不用你管。”

    这种养颜液只是针对中低端市场，虽然药效跟丽人集团的放鹤美容膏差不多，但那种美容膏短时间内就会见效，所针对的是高端市场，面向的群体也大都是女人。

    但养颜液却可以面向所有人。

    到时候养颜液上市后，苏放直接用丽人集团的销售团队一宣传，打开市场绝对是轻而易举的。

    将事情安排好后，苏放将耿直打发走了。

    临近傍晚的时候，李雅来到了医馆，再次见到苏放脸颊还有些泛红。

    “你找李铁吗？”见到李雅，苏放还以为她是来找李铁的，想起对方钻进自己被窝的事，不禁有些尴尬，但现在只要不提，就假装什么都没发生好了，便故意转移话题道：“对了，有件事我得跟你说一下。”

    苏放看得出来，李铁对红姐动了真感情。

    而红姐也对李铁有意思。

    既然二人郎情妾意，苏放自然不会棒打鸳鸯，所以想先给李雅打个预防针，让她给李母稍个话，做做工作，免得李铁再头脑一热直接带着红姐回家被赶出来。

    李雅红着脸，连忙摇头：“不是的，苏大哥，我是来找你的。”

    “找我？”苏放一愣：“有什么事？”

    “是，是这样的。”李雅娇羞道：“我们宿舍有个同学交了个男朋友，晚上邀请我们去人间四月KTV唱歌，你，你能不能陪我一起去？”

    “我陪你去？”苏放奇怪：“你们宿舍同学聚会，我跟着去干什么？”

    “我们宿舍四个人都带着男朋友去的，我没男朋友，我，我想让，让苏大哥你冒充我男朋友，不然……”李雅越说，脑袋埋得越低，不一会儿都快埋进胸口里了。

    苏放哑然失笑。

    究竟是真冒充男朋友，还是想让自己当男朋友，苏放有些拎不清了。

    看着李雅应该是鼓起勇气才来找自己的，而那晚上自己虽然跟李雅没发生什么，但便宜也占了不少。

    想了想晚上反正也没事，有地方可以蹭饭，苏放便点头同意了：“成，那正好晚上有地方吃饭了。”

    “太好了，苏大哥，现在我们就去好不好？”李雅见苏放同意了，顿时仿佛雀跃的小鸟一样跳了起来。

    苏放见手头上的事情都处理得差不多了，正想着去开车，却想起自己的车被严宽开去修理了，便给严宽的司机小刘打了个电话，让他来接自己。

    小刘速度很快，不到十分钟就来了，开着的还是市局的车，车牌也非常亮眼：天A0010。

    苏放就是为了图方便，倒也没多想，让小刘把自己送到人间四月KTV后，便让他回去休息，晚上如果晚的话自己就打车回去了。

    小刘谨记严宽的指示，哪里敢怠慢，连忙道：“苏先生，我就在马路对面等您好了，回头万一您喝多了，我也好照应一下您。”

    苏放看着人间四月KTV，本来想说这家KTV就是我的，回头我让人把我送回去就是了。

    但见小刘面带恳切，知道他是想借机讨好自己，也不想拂了他的面子，便点头答应了下来。

    小刘大喜，仿佛中了头奖一样，又跟苏放说了几句，钻进车里等着了。

    “苏大哥，那个人是谁啊，怎么对您那么客气？”看着小刘的态度那么好，李雅不禁有些好奇。

    苏放随口解释道：“我的车子拿去修了，一个朋友而已。”

    见苏放不想说，李雅也没多问。

    二人来到KTV门口，有人一眼就认出了苏放，正想上前打招呼，可见苏放摆了摆手，对方只得将后面的话咽了回去。

    这家KTV隶属于放浪会，也就是苏放手底下的，自从苏放交给赵二胆打理后，倒也一直没来过。

    赵二胆把这里打理得井井有条，看起来倒还不错。

    苏放不想搞得太高调，毕竟只是李雅宿舍的同学聚会，搞得跟领导视察一样，反而会让人感觉自己在装逼。

    所以，苏放也没打算暴露自己的身份，经过认出自己那人身边的时候，又趁着李雅没注意，悄声提醒对方道：“我只是来唱个歌吃个饭，你不用声张。”

    那人知道苏放喜欢低调，连忙点头。

    直到目送着苏放跟李雅进了KTV，那人略一犹豫，还是赶紧找到赵二胆，将苏放来到KTV的事告诉了赵二胆。

    赵二胆闻言一脸严肃道：“既然放哥不想高调，那你们小心伺候着就是了，把放哥跟他的朋友都伺候好，回头顺便给他们把消费打个折就行了。”

    “好，赵哥，那我立刻安排下去。”那人转身走了。

    李雅并不知道苏放是这家KTV的老板，找到预定的包厢后下意识挎住了苏放的胳膊，顺手又推开了房门。

    苏放一怔，倒也没有将李雅推开，心头却是微微一跳。

    这个丫头，不会真对自己动心了吧？

    “哎呀，小雅你终于来了啊！”一看到李雅跟苏放进来，屋里一个穿着露肩装，脸上画着浓妆的女孩快速站了起来，看了苏放一眼，不禁有些好奇：“哟，小雅，怎么着，这不会是你男朋友吧？看不出来啊，你竟然悄无声息找到男朋友了，什么时候的事，怎么也不告诉我们啊。”

    “就是啊，小雅，你这动作可够快的呢，我跟娜娜都还没有动静，你竟然是咱们宿舍第二个找到男朋友的，早知道你应该先请我们吃饭了呢。”

    另外一个脸上长着雀斑的女孩也吃醋道。

    李雅的脸更红了：“哪儿有，我，我们还没确定关系呢。”

    欲盖弥彰。

    看李雅那模样，分明就是承认了跟苏放的关系。

    苏放环顾一圈房间，竟然还看到一个熟人，杨娜。

    苏放略一思索，记起杨娜好像就是李雅的舍友。

    但对杨娜这个人，苏放并不喜欢，只是扫了一眼便将目光移开。

    除了杨娜之外，包厢里只有一个男生。

    想起雀斑女孩的话，苏放顿时意识到李雅恐怕骗了自己。

    她就是想借这个机会让宿舍的同学们误会。

    其它同学哪里带什么男朋友。

    李雅这丫头竟然跟自己耍心眼呢。

    “哎，长得帅，好烦啊！”苏放幽幽叹了口气，本来想借机离开，一道阴阳怪气的声音却响了起来：“哟，师师，这就是你说的你们班里的班花，你们学校的平民校花李雅啊！”

    那个唯一的男生站了起来，扫了苏放一眼，很快就将目光落在李雅身上，眼神中掩饰不住的贪婪。

    名叫师师的女孩连忙挎住男生的胳膊，见自己的男朋友竟然说李雅漂亮，撇嘴道：“是啊，明哲，怎么样，李雅长得不错吧？咯咯，不过你已经没有机会了，人家已经名花有主了呢？”

    “就是，李雅，你也不介绍介绍你的男朋友让我们认识认识。”雀斑女孩也起哄道。

    只有杨娜看到苏放略微有些不自然。

    她自然知道苏放的身份，更知道苏放的恐怖，原本还有些放松，可现在却有些局促不安，不知道该如何跟苏放打招呼。

    见众人起哄，杨娜怕苏放尴尬，赶紧解围道：“师师，小眉，先让他们坐下吧。”

    “对对对，先坐下再说吧。”李雅偷偷看了苏放一眼，害怕苏放生气，见苏放表情没有变化，悄悄松了口气，赶紧说道。

    随后，李雅也将屋里的人都介绍了一遍。

    那个穿着艳丽的女孩名叫余师师，而那个男生叫吴明哲，是余师师新交的男朋友。

    至于雀斑女孩，则叫刘眉。

    看那样子，刘眉跟余师师的关系应该不错，是余师师的小跟班。

    苏放对于这种聚会本就兴趣不大，来也只是为了帮助李雅，现在见李雅竟然骗了自己，虽然没有恶意，也感觉在这里待时间长了并不合适。

    毕竟只有一个男生，自己虽然年纪比他大不了几岁，可明显没有什么话题可聊。

    但谁料到，苏放刚一坐下，那名叫吴明哲的男生却不紧不慢将一把保时捷的车钥匙从口袋里放到了茶几上，笑盈盈望着苏放，还伸出手来晃了晃手上的名表：“我叫吴明哲，我爸是市局办公室的领导。我跟这家KTV的经理也非常熟悉，今晚想吃什么随便点，全算在我头上。”

    “是啊是啊，我还没有给你们好好介绍一下我男朋友呢。”余师师今天请室友来吃饭，明显就是为了炫耀的，虽然没想到李雅会带着男朋友来，但这并不妨碍她炫耀。

    余师师赶紧从自己的包包里拿出一个化妆品小瓶子：“我们家明哲可厉害了，他是法学院毕业的，今年刚毕业就进了市局。你们看看，这是丽人集团的减肥茶，最近可火了，想买还得预定，明哲刚给我买的，这一小瓶子就花了三万块钱，只能喝一个礼拜呢。”

    一边说着，余师师还打开瓶子闻了闻，然后掐了掐自己的腰：“有了这瓶减肥茶，我也不用担心我的身材了呢。”

    转头又亲了一口吴明哲：“谢谢你，明哲。”

    “哇，师师，你男朋友可真厉害，我听说想要买这种减肥茶的人如今都拍到三个月后了，没有关系现在根本买不到呢。”雀斑女孩刘眉托着下巴一脸羡慕。

    杨娜却没有吭声，下意识看了苏放一眼，心道：人家就是丽人集团老板的男人，你们竟然说人家的减肥茶。还真是关公面前耍大刀，小心砸了自己的脚呢。

    余师师见吴明哲老是盯着李雅看，心里有些吃醋，故意又问道：“对了，李雅，不知道你男朋友是干什么的？如果有需要我男朋友帮忙的地方，可千万不要客气呢。”

