    “黄金装备！”白晓文真想抱起李淑仪狠狠亲一口，只是碍于老妖在旁虎视眈眈，只能作罢。

    能爆出一件黄金装备，而且是稀缺的衣服，这只黄金宝箱已经不亏了。

    【妖术师之袍（拾取后绑定）】

    【品质：英雄（金色）】

    【装备位置：上装】

    【装备需求：基础精神12，进阶冥想1级】

    【属性：护甲+2，魔抗+4；精神+5】

    【技能：冥思，被动效果，每分钟额外恢复1点精神力。】

    【耐久度：36/40】

    【说明：这件道袍是以天蚕丝混合金线编织而成，不仅可以抵御刀剑，对法术也有很高的抵抗力。】

    “每分钟额外恢复1点精神力？”白晓文眼睛亮了起来，“这个被动效果相当给力啊！”

    觉醒者的精神力恢复速度，和精神属性有关，每分钟可以恢复精神属性的1/10。

    白晓文的精神为13点，现在每分钟恢复1.3点精神力，若是穿上这件妖术师之袍，精神力每分钟恢复2.3点，增加接近一倍！

    更何况还加了足足5点精神。

    妖术师之袍，持久续航，超强动力！每一个施法者都值得拥有。

    若说美中不足，就是白晓文目前只有10点基础精神，达不到妖术师之袍12点基础精神的装备需求。不过，白晓文很快就要升到2级，基础精神会得到5点成长。

    至于另一个需求“进阶冥想1级”，以白晓文现在的精神属性，锻炼几天就可以达标。

    “晓文，我有上装了，这件衣服你用吧，”李淑仪看到自己抽中了好装备，心里也是颇为开心，“从属性上看，完全是给精神系职业使用的。我的精神属性太低，和装备需求差距太大。”

    “嘿嘿，那我就不客气了。”白晓文把道袍收了起来。

    提示信息：

    “你已获得一把英雄级枪械，一件英雄级上装。”

    “你达成了个人金色成就：英雄本色。”

    “你获得了奖励：解锁‘幻化’权限，你可以将自己的装备幻化为契合地球位面风格的普通服饰。首次为一件装备选择幻化造型免费，更改造型需要付出灵能点。若进入战斗状态，幻化自动失效。”

    “金色成就额外奖励：解锁‘隐藏’权限，你可以将自己的装备（武器除外）隐藏。若进入战斗状态，隐藏自动失效。”

    “哈？出成就了？”白晓文先是懵逼了一秒，看完“幻化”和“隐藏”权限的介绍之后，有点蛋疼地说，“这个英雄本色的成就奖励，貌似不怎么样嘛。”

    “你也达成幻化成就了？”老妖问了一句，看见白晓文点头，随后说道，“幻化还是蛮好用的。”

    白晓文吐槽了一句之后，也想明白了。

    觉醒者在地球位面，总不能天天穿戴一身铠甲、皮甲或是道袍，被别人看见还以为是玩Cosplay的。

    幻化，就可以让觉醒者不脱掉装备，但又不至于被当成Coser。

    白晓文看了看老妖的一身休闲装，敢情都是幻化出来的，进了战斗状态还不知道是什么奇葩造型，说不定就有个狗项圈之类的……

    想到狗项圈，白晓文赶紧把“钢牙的项圈”给隐藏了。脏污的披风颜色有点像翔，也隐藏掉。至于箭术护腕，幻化成一条普通的手链就好了。

    反正小红手李淑仪已经帮他抽到了一件黄金装备，白晓文对于第二次抽取机会，便看淡了很多，随手点到了倒数第三张黄金卡牌。

    卡牌翻转，提示信息：

    “你获得了特殊道具：潦草的笔记。”

    “说明：这本笔记是咒符御妖师吉明所写，记录了在大贤良师张角门下学习咒符的一些心得。”

    白晓文试图翻阅这本笔记，但入眼都是一些鬼画符，根本不解其意。

    “晓文，你的手气比我差了点呢。”李淑仪笑道。

    白晓文摇了摇头，合上了笔记，将其放入自己的储物空间。

    “这可不一定。若是进入古华夏背景的位面世界，这本笔记或许能挖出来不错的任务……”白晓文说出了心中的推测，“而且，任务的奖励，应该是咒符类的道术技能。”

    老妖点头说道：“这东西的价值很难界定，无法触发任务，或者触发任务却无法完成的话就是废纸。可要是完成了任务就厉害了，奖励技能的任务线……最低也值一件黄金装备吧。”

    “好了，这一战的收获不小，我们打扫战场，该回去了。”

    白晓文直起腰，心中盘点了一下这一战的得失。

    对于白晓文来说，这一战的最大成本就是灵能点。在选择帮助狼王怒爪脱离控制之后，左眼中寄宿的神秘眼球发威，将咒符御妖师吉明的精神力量完全驱逐，代价就是整整500灵能点！

    算上之前探测狼王、吉明的灵能点耗费，白晓文已经积攒的七百多灵能点，只剩下一百多点了。幸亏吉明死后贡献了1000灵能点奖励，所以白晓文不仅不亏，灵能点还攒到了1100多。

    经过这一波战斗，李淑仪的基础器械（射击），已经提升到了4级，小手弩射起来有模有样的，至少不会误伤友军了。

    白晓文的击杀贡献最大，进阶器械（射击）终于提升到了2级，射击的物理伤害、精准度各自增加+5%。

    战斗特长到了进阶级，提升的速度就比较慢了。但是，进阶特长升级，对实力的提高很明显。

    妖术师之袍，到了2级就能装备，续航能力大幅度增加。那本潦草的笔记，可能会奖励道术技能，对缺少技能的白晓文来说，也有不小的期望价值。

    当然，收服了一只狼王，这才是最大的收获。今后狼王将取代阴影刺客，成为白晓文的王牌。

    最后还有黑灵魂石的升级……

    在三人扫荡营地，击杀一些慌不择路的黄巾溃兵的时候，白晓文悄悄取出黑灵魂石，进行升级。黑灵魂石是白晓文的转职物品，也是职业专属装备。

    现在，鲨鱼直播平台的一些人，比如艳姐、张博，仅仅知道白晓文可以召唤三个亡灵生物，至于怎么召唤出来的，是装备附带技能，还是职业技能，亦或是独立战斗技能，或者是天赋？他们并不清楚。

    超神公会的高层知道的多一些，知道这三个亡灵生物不是战斗技能。但黑灵魂石可以吞噬强者灵魂，不断升级的特殊性，却是无人知晓，白晓文也不想让别人知道。

    在灵能摄像头录制视频的时候，白晓文也会用剪辑模式，删掉一些秘密，保留底牌。

    提示信息：

    “成长型特殊装备：黑灵魂石已升级，目前成长度为2级：3/100。”

    “装备附加技能：亡者归来得到强化。请选择强化效果！”