    根据秦淮梦所说的，秦老爷子身体本来挺硬朗，早年间就已经丢下秦家的生意，回到阳城来养老。

    可就是前两天，秦老爷子突然病倒，这个病来的极其突然，去医院检查之后，查不出什么东西，就是一个器官衰竭。

    而且那些药物对于秦老爷子身上的病情并没有任何的作用。

    按理说，秦老爷子虽然上了年纪，但任何的器官衰竭都不可能来的这么迅猛。

    最后，医疗手段没有用的情况之下，秦家终于想到请人来瞧瞧。

    这世上，总有那么一些令人匪夷所思的事情，秦家乃是黔省首富，甚至在国内的排行榜都有着一定的实力，对于这些东西，他们自然是了解的。

    听到秦淮梦简单的介绍完，我们已经走到庄园别墅的门口。

    秦淮梦带着我走进别墅，门口一名身穿中山装的老人连忙行礼。

    “小姐回来了。”

    看着老人，秦淮梦点头示意，带着我径直走上别墅二楼。

    我看到其中一间房门开着，走在前方的秦淮梦目标赫然就是那个房间。

    走到房间门口，我看到里面站着几道身影，还有医生时刻关注着老爷子身上的情况，旁边站着的几人面色焦虑。

    “爸，二叔……”

    秦淮梦踏步走进房间，对着房内的两位中年男子喊道，秦淮梦的声音很小，生怕吵到床上的老爷子。

    闻声，房间内的所有人都转过身来朝着我们这边看过来。

    “小梦，不是让你去请江老板说的那位大师吗？”其中一名中年男子看向秦淮梦身后，随即眉头一皱，出声询问。

    秦淮梦转身看着我，低声道：“二叔，这位就是江老板说的那位大师，杨继生。”

    看到众人注视我的目光，我微微点头。

    可不等我说话，刚刚说话的那男子继续出声：“胡闹，小梦你是不是被这毛头小子骗了？”

    话语中带着愤怒，同时目光灼灼的看向我。

    秦淮梦苦笑一声，解释道：“二叔，杨先生真的就是给江老板解决麻烦的那位大师，江小姐亲自带我去找的。”

    面对质疑，我默不作声。

    “小梦，你年纪轻轻，涉世未深，现在骗子可多了，你看他浑身上下，哪儿有大师的样子？”

    这会儿，一个身穿华贵衣衫的妇人走到秦淮梦身边，看着我说道。

    那眼神中，更是带着一丝鄙夷和讥讽。

    “小子，如果你骗人，那你恐怕找错地方了，现在赶紧滚，我们可以当这件事情没发生过。”

    妇人继续出声，秦淮梦拉了拉妇人的衣袖。

    “二婶，杨先生不是你说的那样。”刚刚在出租屋里，虽说只是稍微展露了一些手段，却也足以让秦淮梦知道，杨继生绝对不是骗子。

    “小子，你没听清楚话吗？让你滚出去。”

    这次，那中年男子迈步走到我面前，恶狠狠的盯着我。

    那模样，好像我要是不听话，下一刻他就会动手一样，对此，我轻笑一声：“这位先生，我都还没给老爷子看，你就知道我是骗子？”

    “还是说，你是怕老爷子被我治好吗？叫的这么欢。”

    话音落下，中年男子略微愣神，下一刻猛然暴怒。

    “小砸种，你说什么？”

    “信不信我能让你见不到明天的太阳？”

    我不屑一笑：“根据天气预报，明天是阴天，的确是没太阳。”

    此刻，中年男子被我一再激怒，面部狰狞，低吼道：“找死。”

    说完，他抬起手，一巴掌朝着我呼过来。

    我身形站在原地，一动不动。

    然而，就在男子的手落到一般，一道低沉的声音在这房间内传出。

    “住手。”

    眼前中年男子的手因为这道声音的呵斥一顿，他转过头看着身后的另一名男子。

    气急败坏道：“大哥……”

    对此，男子一双眼睛盯着他，双目中仿佛带着一股无形的威慑力。

    “老二，你当这是菜市场吗？”

    说罢，他也迈步朝着我走过来，我看着此人，他身上那股属于上位者的威严比眼前这家伙强烈太多。

    不出意外，他就是秦淮梦的老爸。

    “小先生，我确定你能救老爷子？”秦士忠双目炯然的盯着眼前的年轻人，那感觉，好似在他面前，任何的谎言都无处遁形。

    不过这种气势对我来说，并不管用。

    “之前我就给秦小姐说过，任何事情我都不打包票，事情办妥了，我再收钱。”我面色淡然，和眼前的男子对视。

    “好，只要你能治好老爷子，就是我秦家的大恩人，我秦士忠有求必应。”

    “相反，如果老爷子因为你的治疗病情加重，你会后悔来到秦家。”

    秦士忠爽快说道，声音中不含丝毫拖泥带水。

    现在这个情况，他很清楚，老爷子等不起，医院给出的病危通知，按照现在的衰竭速度下去，如果得不到缓解，老爷子会在七日之后器官衰竭而亡。

    “先让我看看病人。”我看着秦士忠出声，他让开身形，我朝着床边走去。

    “大哥，你真相信他？”见状，秦士民连忙出声，想要阻止。

    “闭嘴。”秦士忠丝毫不可求，冷声喝道。

    看到自己大哥都答应下来，秦士民阴沉着脸站在旁边一言不发，只是眼神中有些许阴翳一闪即逝。

    “爸，我觉得他应该有把握，之前在他家，从我面相上，她就看出母亲早逝。”这会儿的秦淮梦悄然走到秦士忠身边解释着。

    对此，秦士忠并没有做出回应，只是默默的看着床边的那个年轻人。

    此刻，走到床边，我看向床上的老者，满头斑白的头发，面色有些灰暗，鼻下命槽已经平坦，将死之象。

    我再观老者面相，命宫中生气尚在，而且隐隐还散发着一种朝气。

    此人，命不该绝。

    也就是说，他是寿命不应该在短时间内结束，可偏偏他现在摊上事儿了。

    疾厄宫内黑气环绕，这是厄运征兆，他现在的处境，乃是外力因素。

    简单的看过老爷子身上的情况，我从被子下面抓出老爷子的手一把握住，随后闭上眼睛。

    看到这一幕，秦士忠眉头略微一皱，秦士民却连忙出声：“大哥，你看这小子的手脚，这是把脉的样子吗？”

    “我看他就是不知死活，竟然骗到我秦家的头上来。”

    对于秦士民的话，秦士忠转过头，冷眼盯着他：“你能消停会儿吗？”

    看到秦士忠的眼神，秦士民顿时哑口无言。

    这一刻，我眉头一皱，随着我运气进入老爷子的身体，我发现老爷子的五脏六腑之内，竟然布满死气。

