
　　黑暗的森林中，杨寂呼吸不自觉的屏住，后背发凉，下意识的把小蛮抱在了怀里。

　　二级骷髅水平的怪物可是有小蛮这么厉害，而小蛮能瞬秒了他！那其他二级骷髅怪物肯定也能瞬秒他！

　　太危险了，还是先回部落，明天先去其它区域探索探索，什么时候能把小蛮按在地上打了再来找这边的二级怪物。

　　杨寂回去的时候比来的时候更加小心，他不知道那个二级怪物在哪，长什么样，要是不小心碰到就不好了。

　　凌晨五点，杨寂返回到自己的领地终于松了口气。

　　在商店里兑换了一些用的工具，掏出一个奇怪大蛤蟆爆出来的**袋，把工具装进去，背着回到了部落。

　　“是杨寂！真的是杨寂！”

　　“我居然见到真人了！现在全网都是他的热搜！”

　　“愣着干嘛，赶紧叫首领好！”

　　“首领好！”

　　一群新来的玩家们扯着嗓子大喊，他们惊奇地打量着这个被全国知道的男人。

　　杨寂点头示意，放下后背的**袋，问道：“部落里是谁管后勤的？”

　　“首领，是我。”

　　一名穿着兽皮的青年走了过来，“首领，我是学会计的，我叫【星辰在心】，后勤管理之一。”

　　“嗯，把这些工具登记上。”杨寂松开手，一**袋的工具从里面滑落出来。

　　旁边的众人瞪大了眼睛。

　　“卧槽，首领这是割到爆装备的大动脉了么！怎么弄到这么多装备！”

　　“这至少弄死了几百只野兽吗？”

　　“首领，您是怎么做到的？”

　　玩家们都惊呆了。

　　杨寂心里暗道一声不好，他故意少对兑换些工具，没想到还是引起了这么大的震撼。

　　“没什么，这是我这段时间攒的，一直放在野外，今天弄回来了。”

　　他假装把手伸进背包，兑换了几支笔和几个本，交给【星辰在心】，“好好记录。”

　　“首领放心，我绝对会认真记录，对了统领，隔壁部落玩家加入到了我们部落，但他们部落的首领是一个二十星的玩家，可能会有些麻烦。”【星辰在心】有些忧虑。

　　“我们又不是做了什么坏事，这是这些玩家自愿加入的，如果那人过来找麻烦，及时通知我。”

　　“好。”

　　杨寂向着小木屋走去，不过当他回来时发现小木屋不见了，变成了一个二层大木屋。

　　旁边的玩家告诉他，是玩家建筑师【特别穷的鬼】给他设计的房子。

　　杨寂开心的住进去，大房子总归是比小房子好。

　　这个大房子里有杂物间、厨房，外面甚至还有个茅房。

　　把背包里的一些常用生活物品放上，进入厨房给做饭。

　　小蛮还想和杨寂亲热，告诉了她好几遍大姨妈来了不能做那种事情她才明白。

　　早上六点。

　　杨寂从游戏舱醒来，他的精神充沛，但总感觉没有睡觉那种放松，今天中午一定要睡一觉。

　　ＡＩ出现在光屏上，似笑非笑地说道：“用不用我帮你解决一些早上醒来产生的多余精力？”

　　杨寂撅了撅嘴，很是不屑，“我有女朋友了还需要你？”

　　他从游戏舱醒来，宛若做贼一样，抬着脚悄悄走出房间。

　　客厅里空无一人，不过厨房里有声音。

　　偷偷靠近过去，是张慧在准备早餐。

　　她身穿灰色睡袍，睡袍很宽松，但挡不住那巨大的水蜜桃，弯腰拿东西时候产生的完美弧线令眼睛放光

　　杨寂坏笑，快速冲过去从后面握住她的要害。

　　张慧条件反射，猛地往后挥肘。

　　“啊～”

　　杨寂惨叫，痛苦地捂住肚子。

　　“杨少！对不起，我不知道……”

　　“我不管，你要补偿，否则我就不起来。”杨寂被嗜血虫拍碎骨头都没表现的这么痛苦。。

　　“怎……怎么补偿？”张慧隐隐猜到了什么，从厨房门口往客厅看了一眼。

　　杨寂靠近她的耳坠，嘴里轻轻说了两个字。

　　张慧心脏一颤，脸立刻红了，“杨少，你可以找晶晶……”

　　“晶晶的太小了，而且她自己根本满足不了物我，你再不快点，一会儿大家都醒了。”杨寂小声提醒。

　　张慧深呼一口气，缓缓蹲下。

　　半个小时，张慧提前吃了一顿早餐。

　　杨寂悄悄潜行到叶晶晶房间门，没想到房间门还锁住了。M.23sk.com

　　炁凝聚成钥匙，探入钥匙孔，轻轻转动，房间门打开，他满脸邪笑地进入房间。

　　早上八点，柳瑶和赵钰过来吃早饭，发现大家都坐在沙发上，电视声开的巨大。

　　“大家今天早上起的好早。”柳瑶热情地打招呼。

　　“咦？鼠鼠今天怎么没有在房间？”赵婷婷从杨寂房间里出来，大眼睛在房间里四处环视。

　　忽然，她听到了什么。

　　“原来鼠鼠又和叶姐姐去做游戏了。”

　　柳瑶和赵钰终于知道这群人为什么会起来了，大家都是成年人，听到那个声音怎么可能还睡得着？

　　“大家先吃吧，今天还要上班上学。”张慧把早餐放到桌子上。

　　这时，叶晶晶房间门打开，杨寂穿着大裤衩走了出来，他后背全是挠痕，“大姐，晶晶叫你？”

　　“叫我？有什么事吗？”李雅梦站起来。

　　“不知道。”杨寂摇了摇头。

　　李雅梦走进房间，她看到叶晶晶沐浴在白色血液中，心脏一颤。

　　叶晶晶睁开眼睛，虚弱开口，“雅梦姐姐，我需要帮助。”

　　饭桌上，杨寂大口的吃着饭菜，毫无形象。

　　“哥哥，你昨天视频收入是多少？关注你的人都破亿了，收入一定很高。”李彤彤这妮子少见的叫杨寂哥。

　　“你不说我都忘记上传视频了。”

　　杨寂点开光脑，光屏弹出，把昨天晚上制作的【植物鉴别录】视频上传到网上，然后打开后台数据。

　　“卧槽！”杨寂惊呼。

　　“卧槽。”赵婷婷跟着学了起来，声音很是稚嫩好听。

　　赵钰一个指头弹过去，教训道：“不许学脏字。”

　　李彤彤看到杨寂昨天的收入，直接跳了起来，对着那一栏数字数了起来，“１、２、３……７，七位数！！四百二十万！一天赚了四百万！”

　　房间里的众女都被震撼了一下，一天赚了许多人一辈子赚不到的钱！

　　杨寂也算是见过大钱的人，很快就反应过来，“应该是昨天粉丝增加的多，把我之前做的视频都看了，过几天收入就会降下去。”

　　“不过，再降也降不到哪去，李姨，你不用上班了，以后我养家！”

　　他拍着自己的坚硬胸肌，甚是嘚瑟。

　　李欣欣慰地笑了笑，这个小男人终于能撑起这个家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，126章 惊人的收入免费阅读。https://xs.23sk.com 