
　　砰！砰！

　　爆炸的烟尘还没散去，一个人影就率先冲了进来，门口两个被爆炸弄的晕头转向的匪徒，还没来得及从地上爬起来，就被两颗子弹结果了生命。

　　啪砰！啪砰！

　　急速扑进的凯手中的突击步枪切换了两次目标，大厅监控前台的两名匪徒栽到在座位上。另外两个在休息区沙发上喝酒的匪徒，刚刚将手中酒瓶砰地砸落地面，就被四五把枪同时开火命中，几乎是一瞬间，就被打成了筛子。

　　大厅里的六个守卫匪徒瞬间被清场。

　　“危险清除！”凯按着耳麦对外面的指挥车报告道。然后他对身边的特警队员命令道：“立刻拍人将所有的出口守住！剩下的人跟着我继续突击！”

　　凯的话音刚落，就有三队人直接冲向了电梯和不远处的楼梯。这栋楼有点历史了，所以它的布局还是上世纪六十年代的，它只有一架电梯，还是那种栅栏门样式的，上楼也只有一条螺旋楼梯，它的消防通道在外面，是那种非常老式的铁质楼梯，所以非常容易封锁进出口，只需要关掉电梯，然后把守消防通道和楼梯就可以了。

　　这种老式建筑在洛杉矶已经不算常见了，只有在切斯特菲尔德广场这种老社区才看得到。

　　没有在一楼过多停留，凯带着一队人立刻走楼梯朝楼上扑去。

　　他们刚刚爬上楼梯，就有几名匪徒从二楼跑了出来，看到凯一行人，这些匪徒口中下意识就喊了出来：“什么……”

　　他们的手也摸向了腰间的枪。

　　砰砰！砰砰！砰砰！啪啪！啪啪！啪啪！

　　没有任何犹豫，凯和身后的特警同时举枪射击。连串的枪声响起，打得几个刚跑过来的匪徒惨叫倒地。

　　与此同时枪声让更多的匪徒增援了过来，也是因为如此，凯更加不敢耽搁，别忘了他们可还在楼梯上，这里可没什么掩体，所以必须尽快突进到二楼。

　　凯一马当先，手中突击步枪不断朝那些匪徒发放死神的邀请函，送他们去见上帝。

　　接着凯躲到一根柱子后面开始掩护其他人寻找掩体。

　　这些特警的素质都非常好，虽然比不上军队的特种部队，可对付这帮匪徒一点问题没有。

　　特警们按照战术，一个一个交替前进，什么时候掩护，什么时候前进都做的非常不错。

　　在特警们的娴熟的战术下，那群匪徒被打的非常惨。

　　再大空一个弹夹之后，凯丢掉手中的突击步枪，从腰间拔出两把手枪，一把齐亚帕犀牛转轮手枪和一把格洛克19。然后他对身边的特警队员示意，让他们做好掩护。

　　等到特警们火力全开，打的匪徒们不能冒头，凯立刻冲出了掩体，同时侧身滑铲，这种旧式大楼的地板都是那种水磨石地板，光滑的很，所以凯的滑铲可以滑出很远。

　　双手中的左轮也高举过头，对准躲在墙壁和石柱后面不敢露头的八名匪徒。靠着出其不意的滑铲，凯不仅得到了极为良好的射击视野，对方也没有在第一时间注意到凯。

　　啪啪啪！砰砰砰！

　　双枪齐齐三连射，六个匪徒还没反应过来，就一声不吭地倒下。胸腹中枪的匪徒挨的都是点45特等子弹，直接在身后爆出一个个大洞。这款犀牛转轮是经过凯的特殊改装过的，172mm的枪管比制式的最长的152mm长上不少，同时枪声和枪管都被加强过，比普通制式要大上一圈。

　　同时枪管上方也增设了导轨，且枪管上、下方导轨采用了不对称设计，这样，在导轨上同时加装附件时，不会使枪身重量过于集中在一个部位，为的是保证总体上的平衡。同时为了有助于减轻自重，武器质量枪管上方的转轮座部分也采用了镂空设计。总之一句话，就是帅！

　　从外形看上去犀牛转轮手枪是一把极为炫酷的手枪，但因为犀牛转轮手枪的后座力导致一般人根本就不能轻易使用。毫不夸张的说，这玩意一枪就可以放倒一头大公牛。

　　反倒是被格洛克19击的匪徒的待遇要好一点，格洛克19使用的9mm帕拉贝鲁姆子弹就算打中脑袋也不会造成犀牛那种夸张的效果，反倒可以留下一具全尸。格洛克的有点是射速快，弹夹容量大，凯这款格洛克是19发弹容量。

　　就在凯冲出去的时候，特警们早就在留意路克的行动。但凯完成清扫，特警们立刻冲过去，给凯进行掩护，一群特警打出密集的连射，将剩下的两名匪徒击毙。

　　路克这时冲到了侧面墙角，脚下发力，整个人顺势站起来，冲向侧面的通道口，头顶双枪也放回胸前平举。

　　啪！砰！

　　两名赶来增援的匪徒还没出通道口，就听到两声枪响，然后什么都不知道了，双双被打死在了通道内。

　　“不要停下来，守住那边的楼梯口。”说着，凯就钻进了通道，杀进这通道里的几个房间。一群特警立刻分出几个人守住通道口，其他人随着凯继续杀向其他位置，随着几次破门声，一阵阵枪响，这楼层内的十二名匪徒全部被清理干净。

　　在简单搜查发现没有其他人敌人之后，凯立刻马不停蹄的冲向通往三楼的楼梯。

　　啪啪！两个在楼梯侧面瞄准楼梯下方的匪徒瞬间被爆头。

　　砰砰砰！他右手的齐亚帕犀牛转轮手枪探出枪口，扭腕向另一边的墙角连开三枪。

　　三个刚想开枪乱射的匪徒被打得飞了出去，撞进了身后的同伴里。

　　接着是特警队员的突击步枪跟上，砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

　　一阵混乱的枪声响起，被同伴尸体干扰的匪徒根本没有多少反抗之力，就像割麦子一样，挨个被撂倒。清理完楼梯上的敌人，凯立刻可靠着楼梯的墙壁上，打开犀牛左轮的弹匣倒出空弹壳，犀牛转轮手枪采用了六发转轮弹膛供弹，外形呈六角形，既可以减轻转轮本身的质量，同样也非常的帅气。也相应也减小了扳机力，因为转轮手枪的转轮会随着扳机的扣压而转动。

　　大型左轮的威力一般都非常不错，唯一的问题就是载弹量捉急。

　　刚刚突入三楼，特警们立刻感觉到受到的反抗小了很多。

　　这是废话，他们是说是匪徒，可实际上也只是一般的帮派份子，出来混也只是为了钱，没几个会真的会为了自家老大连命都不要，要是黑帮份子都这么讲义气，那警察这个行当就真的不好混了。

　　零零落落几声枪响，预示着这些匪徒的反抗意志在飞速消退。即便是那些还在开枪反击的，也都准头差的吓人，估计都没胆子瞄准，生怕露头被乱枪打死。

　　凯换好子弹，立刻带着特警继续突进。

　　说老实话，这绝对算是特警们从业以来，最酣畅淋漓的战斗了，刺头和死硬份子都被凯第一时间清除，他们要做的就是，用暴雨一般输出，将那些漏网之鱼乱枪打死。

　　根本不用多费心。爽的一匹！

　　真正经历过枪战的人，可不会想外行人一样，喜欢寻求刺激。对他们这些人来说，越是简单容易的战斗，就越是值得高兴，毕竟这意味着自身没伤亡。

　　“让他们投降！”

　　凯让特警们开始喊话。

　　按照一般的流程，其实在突入之前，他们就应该按照程序喊一声“LAPD！举起双手投降”之类的话。

　　可凯觉得这太傻了，这帮人摆明了都不是什么心慈手软的家伙，既然如此何必给他们反击的机会，先把他们打趴，再喊，效果绝对拔群。

　　什么？程序正义？

　　反正在场的特警都能给凯作证，凯开枪前已经事先警告了。

　　只是那些匪徒负隅顽抗而已。

　　这不，把他们打一顿，接下来的事就好办了。

　　在特警的警告之下，一个个匪徒将手中的武器丢在显眼的地方，然后举起双手抱住头一个个被特警们摁在地上带上塑料手铐。

　　刚刚清理完三层的敌人，头顶上的楼梯响起一阵脚步声。

　　“快点，快点下去，敌人要上来了！”

　　“防爆盾呢？拿防爆盾的先下，后面的人跟上……”

　　凯听到上面的喊声，立刻挑挑眉头：够专业的啊！防爆盾开路，其它人跟上，这是典型的警方室内攻坚手法。

　　警察对暴动或者围剿帮派分子，最喜欢用这招。

　　可惜……

　　帮派份子居然拿这个来对付警察？

　　呵呵，要是真让他们得逞，在场的警察，估计都要反省反省了。

　　凯从自己的战术背心上拿出一颗铁波罗，拔掉拉环，握住保险握片，盯着楼梯转角前的位置，等着那些家伙冒头。

　　很快，一面防爆盾出现在了拐角。

　　凯放开保险握片，静止两秒，然后冲着防爆盾后面丢了过去。

　　“啊！手雷！！！”

　　“快闪开！”

　　手雷丢出的一瞬间，对面那些匪徒就发现了，可惜已经太晚了。

　　手雷被丢进人群的一瞬间，就发生了爆炸！

　　轰！！！

　　巨大的爆炸在人群中炸开。最前面举着防爆盾的几个倒霉蛋，立刻被炸飞了出去。其他人自然也好不到哪去。

　　这个时候特警们也抓住机会，开始扫射。

　　都不需要瞄准，他们全部挤在楼梯里，躲都没处躲。

　　砰砰砰砰砰砰砰砰！！

　　战斗结束，简单的一批。

　　楼梯上，收住脚的匪徒们各个额头冒汗。

　　一个头目姗姗来迟，看到手下都站在楼梯口踌躇不前，立刻暴怒道：“为什么停下？给我冲，冲下去啊。”

　　就在刚刚头目已经得知，警察将大楼后面的消防楼梯给堵住了，那边没遮没拦的，冲出去就是靶子。所以现在唯一跑路的机会，就是从正门冲出去。

　　就像之前说的那样，他们这些人加入黑帮，显然不是冲着送命去的。

　　特么的，对面的警察连手雷都用上了。还怎么玩？

　　他们现在考虑的是要不要投降。

　　妈蛋是真的会死人啊！

　　打头的几个匪徒心中疯狂跟这头目的老母亲热，嘴里里面叫道：“他们都死了！汤姆和杰瑞都死了！被他们打死了！这帮警察根本就是想要我们的命！”

　　头目愕然：“死了？怎么会死的？”

　　为什么人们都害怕黑帮，而不怕警察？

　　因为绝大部分时候，警察都不已杀伤作为第一目的，甚至还不准使用过度武力。而黑帮呢？他们可不那个限制。

　　头目想的是，警察突袭他们的老巢，主要目的一定是为了抓人，像现在这样，毫不犹豫开枪杀人根本不是警察的作风。

　　倒是几个匪徒看着头目，心中一阵撇嘴，难道这家伙忘记了，就在不久前他们还伏击了警察一次，还导致一名警察牺牲。别人警察找回场子不是正常的？

　　只是他们也没想到，警察这一次这么狠辣。这是要一网打尽啊。

　　一个匪徒一边往后退，一边叫道：“法克！那些警察就是想杀了我们，他们连手雷都用了！他们就是想要干掉我们！”

　　头目也不知是真不信，还是不想相信，也大叫道：“放屁！他们是警察！他们要是搞出大屠杀，他们也不会好受的！”

　　“我们杀了他们的人！之前我们已经杀了警察了！你说他们敢不敢！”

　　什么事都有个度，一般来说，警匪之间也有默契，一般来说，警察会按照规矩行事，但如果匪徒过线了，那就不一样了。毕竟伏击警察啊！这可是有预谋的谋杀！这可比遭遇战中杀警察更招人恨。

　　“我不信！我不信他们敢拼命！法克！”

　　说着头目，扭身就走了。

　　不过他不是逃跑。

　　“我去那火箭筒！我就不信了！”

　　看来这货压力有点大，有点自暴自弃了。

　　……

　　他们的声音太大了，凯听的一清二楚，甚至其他人也听到了。

　　“玛德法克！他们在开玩笑对吧？”凯看向旁边的特警。

　　那个特警也傻了，摆脱这里可是洛杉矶，不是阿富汗！黑帮居然玩起了火箭筒！ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么办？”特警傻乎乎的问道。

　　“怎么办？当然是上啊！”凯绝对不允许那些家伙把火箭筒拿出来随便玩，真要是爆炸了，绝对会很麻烦的！

　　毕竟这玩意不比枪械，加上911才过去几年，正是敏感的时候，一旦火箭弹爆炸，那就是空布袭击，必然会波及大量的无辜者，还会引来NYPD、FBI和国土安全事务局的疯狂追查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百零二章：突袭爱尔兰帮求月底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 