    三人在酒店的包厢里面等了十多分钟，皮特才晃晃悠悠的走进来。

    当他见到苏妙妍的时候，眼睛明显一亮。

    但这个表情并没有在她的脸上停留太久，因为这货又见到了令他丢人的陆大少。

    原本皮特的计划是将陆天宇撂倒之后，在进行第二场的时候，对苏妙妍表达爱意。

    在他看来，自己英俊的容貌以及国外友人的身份，会对苏大美女造成极大的冲击。

    根据他以往的经验，有八成的可能性，把这个大美女拿下。

    因为当初的梁莹，就是被他这么所吸引的。

    但陆天宇的强势，将他所有的计划都打乱了。

    所以此刻的皮特，心里面恨不得将陆大少碎尸万段。

    不过陆天宇是苏妙妍名义上的男朋友，他还是不太好表现出来的。

    强在脸上挤出笑意：“陆兄弟的酒量真是令人叹为观止，没想到喝那么多酒，居然还什么事儿都没有，真是令在下佩服呀！”

    说话间，就坐到了梁萤的身旁。

    不过他的目光还是停留在苏妙妍的身上，连掩饰都懒得掩饰了。

    之前还信誓旦旦的说要和皮特分手的梁莹，再见到皮特之后，气势立马就弱了下去。

    看她的样子，似乎是有点不太敢说了。

    陆天宇也很是无奈，自己已经跟她保证那么多了，怎么又怂了呢？

    所以开始给梁莹使起眼色来，让她按照之前所说的去办，要不然的话自己也不好参与进来，毕竟这是他们的私事。

    见梁莹不敢说话，苏妙妍也开始郁闷起来。

    刚才明明说的很好，怎么关键时刻就掉链子了呢？

    她可不能眼睁睁的看着自己发小受罪，所以直接开口道：“皮特，莹莹叫你过来是有事要跟你商量。”

    她说完之后，将目光看向了梁莹。

    此时的梁萤算是彻底的被赶鸭子上架了，看了一眼边上的皮特，怯生生的说道：“皮特，这一次回到滨海之后，我不打算再离开了。

    你肯定是要回意大利发展的，所以我想，我们不适合再在一起了。”

    她的这番话说的声音极小，看得出来，梁萤心里面很是害怕。

    “你知不知道自己在说什么？你再说一遍呗？”

    皮特在听了梁萤的话之后，声音开始变得冷烈起来，显然他已经动了怒火。

    看那架势，像是要打梁莹似的。

    对于这样的男人，陆天宇还是非常鄙视的。

    他的本事不应该施展在女人的身上，这是懦弱的表现。

    既然梁莹的任务已经完成了，那么接下来就轮到了自己表演时刻。

    所以陆天宇直接将话茬接了下来：“莹莹的话意思已经很明了了，难道你没听懂吗？用不用我再用意大利语给你重复一遍？”

    皮特听了他的话之后，直接将目光看向了陆天宇。

    他知道这一切都是面前这个小子搞的鬼，要不然的话，梁萤是绝对不会跟自己提分手的。

    皮特对于之前的事情就耿耿于怀，现在又出了这么档子事，他对陆天宇的印象可想而知了。

    “姓陆的，这是我们之间的家事，跟你没有任何关系，所以还请你闭嘴！”

    此时的皮特，语气中已经有了威胁之意。

    不过他的这个威胁在陆天宇看来，跟小孩子过家家似的。

    “我们炎华是礼仪之邦，所以并不想把事情闹得太僵，皮特你就借坡下驴吧，别再没事找事了，不然难堪的将会是你自己！”

    陆天宇笑眯眯的看着皮特说道，他可不会惯任何人毛病。

    如果这个皮特想要闹事儿的话，那自己绝对会让他后悔。

    皮特或许仰仗他的身份，但他所想要的东西在陆天宇看来，根本就没有任何的意义。

    收拾他就像碾死一只蚂蚁般轻松，别说一个皮特了，就算他身后的整个势力在陆大少看来，也没有任何特殊之处。

    只要陆天宇想，收拾他们就是一句话的事儿。

    “之前在酒桌上我已经很给你面子了，如果你再得寸进尺，掺和我和莹莹之间的事，那就别怪我不客气了！”

    皮特的话音一落，释放出了属于他的气势，直接朝着陆天宇扑面压去。

    不得不说这家伙还是有一定本事的，怪不得梁莹如此怕他。

    要是一般人的话，还真抵挡不住他这股气势。

    但是很遗憾，他遇到的是无所不能的冥王，这点气势也就根本不够看了。

    “收起你那上不了台面的本事，我之所以跟你好说好商量，是在给你面子，你别给脸不要脸！

    还有，你对我们家妍妍所打的主意，我都清楚，把你的那些小心思都收起来，乖乖的滚回意大利，不然你会后悔的！”

    陆天宇语气很是轻松，像是和普通朋友聊天一般，根本就没有任何威胁之意。

    但听在皮特的耳中，却是有一种振聋发聩的感觉。

    说实话，原本皮特真的没有将陆天宇看在眼里。

    认为他无非就是能喝点而已，但现在他完全改变了对陆大少的看法。

    这家伙绝对不是普通人，要不然不会有如此底气跟自己说话。

    要是换做平时的话，他或许会采取怀柔政策，以此来安抚陆天宇。

    但现在的情况不一样，因为苏妙妍还在旁边看着，那自己必须得表现得强势起来。

    没有哪个女人不喜欢男人强势的，想要赢得她的芳心，那陆天宇这一关必须得过。

    “没想到这一点被你看出来了，那我也就不藏着掖着了。

    没错，我是对苏小姐有好感，而且我也打算跟他表白，这是我的自由。

    男人连自己的女朋友都守护不了的话，那就得从自身找原因了。

    给你个发财的机会，开个价吧，多少钱能离开苏小姐？”

    皮特笑眯眯的看着陆天宇，他认为自己可以用钱将这个家伙砸走。

    在这个世界上就没有用钱摆平不了的事，陆天宇也就是个小白脸儿，他最终的目的就是获得金钱，自己完全可以满足这个要求。

    如果陆天宇主动离开苏妙妍的话，那一切都迎来了大结局。

    自己就可以和她们两个发小，双宿双飞了…

