    李梅把刘长民拉回来的被褥，还有布匹，和绣好的被面一床床缝好，放在炕床上，又数了一遍，十二套被子，有的绣着龙凤图案，有的绣着鸳鸯戏水，有的绣着百子图，还有石榴花，·······

    李梅摸摸被子，摸摸嫁衣，摸摸放在床上的一排绣鞋，喃喃自语着：哥，嫂子，你们放心吧！鱼儿找了个好夫婿，还是解元郎，我们日子也越过越好了，你们在天有灵就保佑孩子们平安顺遂、和和美美的。

    招娣进屋见李梅呆呆的坐在那里，自言自语，担心的走过去，坐在李梅身边，“娘，您怎么了，谁又惹您生气啦？”

    李梅摸了一下脸，才发现自己满脸的泪水，笑笑道，“娘这是高兴呢！高兴你表姐找了一个那么好的夫婿，娘以后死了也有脸去见你舅舅、舅母了。”

    招娣松了口气，嗔怪道，“娘，您也是的，死啊死的！也不想想，表姐大喜的日子就要到了，多不吉利啊！”

    “你说的对，娘不该死啊死的，娘是高兴，”李梅看着招娣如花的小脸，笑道，“我家招娣也大了，前两日小豆子他娘还托人来，想把你许配给他家老大陈旭，你陈大伯是有名的疼媳妇，家里兄弟几个也和和睦睦的，家风也好，你觉得咋样啊？”

    招娣害羞的低头，红着脸低声说道，“娘，我不理你了，哪有问我的道理，您和爹做主就成。”

    李梅见女儿的样子，就知道她愿意了，心里有些高兴又有些难过，“唉！难怪都想养儿子，这闺女好不容易养大了，长得像朵花一样，一转眼，就是别人家的了。”

    招娣听后，也有些伤感，靠在李梅肩上，对李梅道，“表姐和周先生成亲后就要走了，这一走，不知几时才能见面，我舍不得表姐走。”

    刘长民牵着猪哥从外面回来，喊道，“你们娘俩不做饭了吗？我们猪哥肚子饿扁了。”

    猪哥撩起红肚兜，拍拍肚子，奶声奶气地喊道，“娘，猪哥肚肚扁了，要吃肉肉。”

    李梅和招娣母女俩从屋里出来，招娣抱起猪哥，轻轻咬了他肉嘟嘟的小脸蛋儿一下，“姐也要吃肉肉。”

    猪哥也咬了招娣的脸一下，口水糊了招娣一脸，猪哥看着招娣脸上的口水，“咯咯”地笑了起来，姐弟俩笑起来。

    李梅吃过饭，和刘长民一起，把被褥抬去李虞家放到炕上，两人走了几趟才把东西搬完。

    李虞从庄子上，回家看着炕上堆成小山一样被子，布匹，还有衣架上挂着的嫁衣，排在那的一双双绣鞋、还有被面上、枕套上那些绣得栩栩如生的图案，李虞扶摸着嫁衣上栩栩如生的图案，心里酸酸甜甜的，这么多东西，得花多少时间，多少功夫才绣得出来啊！

    李虞湿润了双眼，看着李梅，哽咽着道，“姑母，您什么时候开始绣的，您又要管着作坊，还要带猪哥，绣这么多东西，多累啊！”

    “姑母不累，”李梅看着李虞如花一样美丽的容颜，走过去，擦掉李虞眼角的泪水，“我家鱼儿就要成亲了，周嘉那小子真有福气，能娶到我家鱼儿这么好的媳妇，”

    李梅动情地嘱咐道，“你记着，成亲后，姑爷对你好便罢了，万一对你不好，别委屈自己，记得给姑母带信，姑母接你回来。”

    李虞搂了一下李梅，笑道，“姑母，您放心，我不会委屈自己的，周嘉他敢对不起我，我休了他，再让他净身出户。”

    李梅搂着李虞，失笑道，“疯丫头，哪有女子休夫的，还想让他净身出户呢！好了，你以后就为人妻了，不能再由着性子来，阿青在家上学，姑母和姑父会照管的，你就安安心心的出嫁，把日子过得和和美美的。”

    李梅把嫁衣打开给李虞穿上试了一下，看着李虞笑道，“我家鱼儿美的像花儿一样，便宜周嘉那小子了。”

    李虞嘻嘻笑道，“是便宜他了。”

    第二天午时前，李青和周嘉赶回了凤鸣村，李青刚到家门口，就跳下了马车，嘴里喊着，“姐，我回来了。”就飞跑进屋。

    “哎！我在灶房。”李虞应着，举着占满了面粉的双手从灶房里出来，看着李青笑道，“阿青，又长高了，长俊了，快去洗把脸，姐在蒸南瓜馒头。”

    “姐，我给你买了礼物，等我洗好出来给你。”李青看着李虞的笑颜，心里酸涩的难受，强忍着泪水，扭头朝浴房走去。

    李虞看着李青快步去了浴房，摇头笑道，“臭小子，还知道给你姐买礼物了。”

    李青坐在浴桶里，眼泪双双滚落，心里暗暗怪自己没用，明明已经准备好了，要像个男子汉一样，让姐安心出嫁，一见到姐姐，心里就舍不得。

    周嘉把马车赶进牲口棚拴好，抱着花冠盒子去了灶房，对李虞笑道，“鱼儿，花冠做好了，你看看喜欢不喜欢？”

    李虞瞪了他一眼，“等会再试，你看我两手都是面粉。”

    刘婆子看着两人笑道，“姑娘，剩下的这些馒头，就交给我来，您去试试去。”

    李虞看着笑意盈盈地周嘉，也笑了起来，“好吧！我和你一道去试试。”

    两人一起去了屋里，周嘉打开盒子，拿出一个纯金镂空凤冠，凤冠上面的花瓣层层叠叠，花蕊上还镶嵌着米粒大小的红色宝石，额前一排流苏垂下，刚好遮住脸庞。

    周嘉把凤冠戴在李虞乌黑浓密的秀发上，看着朱唇粉面的李虞，周嘉心神一荡，叹道，“鱼儿，你真美。”

    李虞嗔了周嘉一眼，抬手取下了凤冠，笑道，“我很喜欢，阿青洗浴要出来了，我看他好像有些不舒服，你去看看他怎么还没从浴房里出来。”

    “好，”周嘉把凤冠放进匣子里，“走吧！我去看看阿青洗好没有。”

    两人刚走到门口，就看到李青从浴房出来，李虞见李青眼红红的，担心的问道，“阿青，你眼怎么啦？”

    李青掩饰着说道，“姐，我洗头把油患子水弄眼里了，刺疼刺疼的，我用水冲了几遍才舒服了些。”

