    刘荣和陈阿娇的“私奔”事件，就这样告一段落了。

    对于这两个天不怕地不怕、正处于恋爱脑上头中、什么都敢干的小冤家，大汉的长公主算是无可奈何了。

    也罢，她索性听之任之，顺便帮他们擦了屁股。

    谁让他们是自己的女人和女婿呢。

    在馆陶公主的妥善处理下，这件小小风波就这样过去了，并未产生什么不良影响。

    看到刘荣和自己的女儿阿娇的感情如此之好，馆陶公主发自内心的高兴。

    这个世界上哪个母亲不希望自己的女儿能够嫁给一个爱她的男人呢？

    在馆陶公主看来，刘荣就是自己的满分女婿啊。

    他不仅潇洒帅气、讨人喜欢，而且地位尊贵，前途光明一片光明。

    升职就是太子，再升职就是皇帝啦。

    天下还有人比刘荣更适合做自己的女婿了吗？

    没有啊。

    馆陶公主十分满足，为了感谢汉景帝能够准许这门亲事。

    她决定，再给汉景帝进献两名美女。

    全都是她精心培养了多年的，才色俱佳，包汉景帝满意。

    多于弟弟的择女品味，馆陶公主拿捏的死死的。

    说干就干，就今天，她火速派人将两位美人送进了未央宫。

    相信汉景帝看了一定会很开心。

    毕竟哪个皇帝不好色呢，哪怕是武则天。

    她却不知道，有人会因为她的举动而醋意大发。

    险些弄出一桩祸事。

    。。。。。。

    长乐宫，甲殿。

    这几天，刘荣每天除了和陈阿娇谈谈恋爱，督促卫青读读兵书，就是调教卫子夫跳舞。

    生活美汁汁。

    此刻，刘荣正吃着火锅唱着歌，欣赏着卫子夫绝顶的舞姿。

    飘飘若仙子，仿佛马上就要凌空而去。

    刘荣赞叹道：妙蛙，牛蛙，好蛙，这也是我们这些凡人配看的吗？”

    一曲舞罢，刘荣意犹未尽，大声道：“接着奏乐，接着舞。”

    卫子夫闻言，乖巧的点了点头。

    她的胸脯微微起伏，显然刚才的几支舞蹈消耗了她不少的体力。

    跳舞不仅是个技术活儿，更是个体力活儿呢。

    但是主人有令，怎可不听呢？

    于是乎，卫子夫再次献上一曲《极乐净土》。

    熟悉的音乐响起，气氛顿时燃起来了。

    刘荣浑身一激灵，精神极度亢奋，仿佛回到了自己的中二时代。

    后世的舞蹈与大汉的服饰，搭配起来，竟有着无穷的魅力。

    少女的身姿舞动，看起来既熟悉又陌生。

    天道好轮回，净土饶过谁！

    刘荣坐在榻上，表情狰狞，不住地“哀嚎”：“啊，我死了。”

    此刻的他，哪里还像一个大汉皇子的样子，分明就是一个卖力应援的宅男啊！

    只有在自己的府邸，刘荣才敢稍微的放纵一下。

    此刻，做自己！

    他现在特别需要这种畅快淋漓的发泄。

    穿越了这么久，平时他一直得装着，就像潜伏在大汉的间谍一样。

    他得拼命扮演一个乖巧懂事有孝心的皇子角色，拼命模仿这个时代人的说话、做事方式，拼命熟悉这个时代人物的思维模式、道德观念。

    这些对他都是陌生的。

    他太难了。

    有的时候，刘荣甚至觉得自己都快要人格分裂了。

    他毕竟不是土生土长的大汉土著啊。

    他是一个有血有肉有灵魂有思想的新新人类。

    哪怕看过无数的穿越小说，直到亲身经历过后，他才知道，穿越对穿越者心理的影响真的太大了。

    穿越就是，你所熟悉的一切，瞬间崩塌。

    你原有的世界观、价值观，被瞬间摧毁。

    有的时候，你甚至怀疑世界的真实性，思考人生的意义。

    刘荣真的建议每个穿越者都学习的心理知识，方便进行自我疏导和心理调节。

    不然真的会疯的。

    熟悉的音乐、舞蹈还有美食，就是刘荣的心理灵药。

    他融入的很好，大多数时候，都与大汉土著无异。

    。。。。。。

    正当刘荣优哉游哉的时候，刘荣的老妈栗妃气冲冲的走了进来。

    一进门就嚷嚷着要退婚。

    退婚？退啥婚？

    刘荣被吓了一跳，心中暗自吐槽道：你要是敢给我退婚，早晚我必拔你氧气管。

    他赶紧让身边的人都退出去。

    然后，他小心翼翼走到了栗妃面前，询问缘故。

    这一问可好，栗妃的眼圈顿时红了，好像受了多大的委屈一样，连珠炮似的说道：

    “荣儿，你是知道的，我素来与馆陶公主不和。”

    “原因就是她心怀叵测，想要陷害母亲。你知道吗？她多次给你父皇进献美人，让那些狐狸精夺取你父皇对我的宠爱。”

    “哼，她的奸计得逞了，这些年你父皇到我宫中的次数已经大大减少了。在宫中，母亲平白遭受冷落和无端非议，全都是因她而起。”

    “这次荣儿你和母亲说，你喜欢馆陶的女儿阿娇，非要娶她不行。母亲为了你的幸福，忍气吞声，这才和那个贱人和解。”

    “你知道母亲为了你牺牲了多少吗？”

    “没想到，她却不知好歹，又给你父皇送来了两个美人。这几日，你父皇已经被那两个狐狸精迷得走不动道了，许久未曾来过我的寝宫了。”

    “你说，她这不是挑衅我吗？她这不是骑着我的脖子撒尿吗！真是岂有此理！”

    “呜呜呜，荣儿，你母亲的命真的太苦了。”

    “这个陈阿娇咱不要了！退婚，你可得给母亲出这口气啊！”

    。。。。。。

    听了栗妃的话，刘荣的头顿时炸了。

    无语了，兄弟们。

    大乌鱼事件。

    这个栗妃怎么又和馆陶公主扛上了啊！

    他之前苦口婆心的劝说，全都被栗妃当成了耳边风了，这是全然没听进去啊。

    刘荣的心情有点暴躁，在心中疯狂吐槽：

    汉景帝不去你的寝宫，这很难理解吗？

    男人都喜欢嫩妹啊。

    谁没事跑去找你找个老菜皮玩啊。

    换我，我也不去。

    都一把年纪的人了，和一群小姑娘争什么风，吃什么醋啊。

    你已经是个半老徐娘了，人家正是人间四月天，是渭河之畔的春水？

    你拿什么和人家比啊？

    你清醒一点好不好！

    现在最重要的是什么？

    是帮我夺太子之位啊！

    你怎么就不开窍呢！

    因为你那点莫名其妙的情绪，非得和馆陶公主斗，非得玩点宫斗情节是吧？

    再说，你玩的过人家吗？

    你知道吗？你儿子是一个全能穿越者，掌控剧情的男人，大汉顶级代中代，包C的那种，你负责躺赢就行了。

    躺好不送，这很难吗！

