    “好的，小姐，你们跟我来。”

    在女导购的带领下，洪宇和周婉柔一路走到了店内最里侧。

    所过之处，顿时吸引了一大波男顾客的注意。

    “这妞正点啊！”

    “脸蛋长这么精致就算了，连身材都这么好。”

    “要是能给我玩一夜，我这辈子也值了。”

    众多男性顾客都在偷看周婉柔，一个个眼珠子都在放光，先看腿再看胸，最后看脸。

    没办法，男儿本色。

    看见漂亮美女，不多看两眼，都感觉亏得慌。

    就连店内的女顾客还有女导购员，都很羡慕周婉柔有这么一副好皮囊。

    心想，要是自己有这么漂亮就好了，也不用这么辛苦工作，嫁入豪门，当阔太太，不要太爽。

    不过，当大家看到周婉柔身边的洪宇后，一个个顿时有些不理解。

    在他们看来，这么漂亮的女人，她身边的男人，一定很优秀才对啊。

    不是成功人士，那也应该是青年才俊。

    怎么是一个屌丝？

    也许是出于嫉妒，一下子，所有人对着洪宇指指点点，低声议论着。

    有些人，甚至故意放大声音鄙视洪宇。

    说他吃软饭，是小白脸，丢男人脸。

    “妈的，想不通老子差哪了？”

    其中一位脖子上挂金项链的顾客，对着身边同伴抱怨了一句。

    “你除了长得丑之外，最主要的是你肾不行，每次都超不过半分钟，是咱朋友圈里有名的快枪手。”

    同伴笑着调侃了一句。

    闻言，脖子上挂金项链的顾客脸色变得极其难看，揭人不揭短，这话对他伤害性不大，但侮辱性极强。

    快枪手怎么了？

    自己爽就好了，哪管得了别人爽不爽。

    而洪宇这边，听着这些对自己很不友好的声音，不由苦笑道：

    “婉柔，看来下次，我不应该再陪你出来逛商场了。”

    周婉柔噗呲一笑，道：“你应该高兴才对啊，他们都是因为嫉妒你，有我这么漂亮的女人陪你来买衣服，才这么说你的。”

    洪宇：“？？？”

    这话说得他都不知如何反驳了。

    好像还真是这么个道理。

    不过，被人说是小白脸，终归还是很不爽的。

    “小姐，这几件长衫，都是我们店里的最新款，你身边这位先生要不要试试？”

    这时，女导购员拿过来几件衣服，开始做介绍。

    “行，不用介绍了，都给我身边这位先生试试，要是合适，全要了。”周婉柔说。

    “好的，小姐。”女导购开心笑道。

    她干这一行很多年了，基本上和客户聊两句，就知道对方会不会买。

    眼前这位漂亮小姐，绝对是高质量客户，成交没太大问题。

    “先生，你先去试衣间试试这件吧。”

    女导购把其中一件衣服递给了洪宇。

    洪宇顺手接过，正要去试衣服。

    周婉柔忽然说道：“小宇，你在这试衣服，我去外面上个厕所。”

    “行，你去吧。”

    洪宇点头。

    随后，走进试衣间换衣服。

    换好之后，他对着镜子照了照，顿时感觉帅气了不少。

    从一个屌丝，变成一个气质少年。

    “还真是人靠衣装马靠鞍。”

    洪宇对着镜子中的自己，自我调侃了一句。

    紧接着，他走出了试衣间，想试试另外几件。

    “先生，这件衣服真是太适合你了，气质一下子就提升了不少，跟刚才你身边的那位小姐，简直是绝配。”

    “先生，说真的，你女朋友真漂亮，跟女明星似的，我在江陵县都还没见过有女人比你女朋友还漂亮的，真是让人羡慕。”

    服务员对着洪宇一顿猛夸。

    洪宇都被夸得有些不好意思了。

    不过，对于导购员误会了周婉柔和自己的关系，他也没去做解释。

    没必要。

    反正今天过后，大家都不一定能再次见到，解释那么多干嘛？

    “羡慕个锤子，就是一个吃软饭的而已，丢了自己的脸不说，连祖宗十八代的脸都丢了。”

    这时，那位戴金链子的顾客带着同伴走了过来，一脸鄙视的看着洪宇，辱骂道。

    他就是看洪宇不顺眼，单纯的想过来言语教训一下。

    洪宇面色微沉。

    之前，店内有人说他是小白脸，吃软饭的，大家都是小声议论。

    即便有几个胆大的，也都是指桑骂槐，不敢当着他的面说。

    他自然也懒得一般见识。

    可这戴金链子的胖子，无疑是在触犯他的底线。

    “这位先生，话也不能这么说，也许人家两情相悦也不一定。”

    “还是要相信，世间有真情存在的，而且我身边这位先生，长得也挺英俊的。”

    女导购害怕顾客之间闹矛盾，连忙在中间打圆场。

    “真情个屁。”

    戴金链子的胖子呵呵一笑，走到洪宇身边，用手拍了拍洪宇的肩膀，嘲笑道：

    “小白脸，老实交代，被女人干一晚多少钱？我出双倍，我家养的一条母狗正好需要你的滋润。”

    “哈哈哈！”

    他身边的同伴，以及店内的客户，都不禁哈哈大笑起来。

    大家都看不惯吃软饭的小白脸。

    女导购想帮洪宇说两句话，但眼神忽然瞥到戴金链子的胖子的胸口有纹身，纹的是一只狼头，一看就知道是混社会的，吓得立即闭上了嘴巴。

    “奉劝你一句，最好把手给我拿开，然后给我道歉，我可以选择今天这事就这么算了。”

    洪宇看着戴金链子的胖子，冷冷说道。

    他心中的怒火在逐渐攀升，随时可能达到一个临界点，然后爆发出来。

    到那时，就不是戴金链子的胖子能承受得住的。

    被一个小白脸威胁，戴金链子的胖子一下子恼了。

    不但没放开搭在洪宇肩膀上的手，反而还揪住了洪宇的衣领子。

    他怒道：“小白脸，你给老子装什么装？”

    “你知道老子是什么人吗？”

    “老子是跟着坤爷混的。”

    “叫我给你道歉，你特么脑袋是被门夹了吧？”

    店内顾客以及女导购听到戴金链子的胖子是跟着坤爷混的，脸色一下子都变了。

    坤爷在江陵县恶名昭著。

    凡是惹了坤爷的人，就没有好下场的。

    不是断手断脚，就是进了精神病院。

    还有些人，无辜失踪。

    老百姓都心知肚明，这根本就不是什么失踪，是死了，被坤爷的人杀了，然后不知被埋到了哪个犄角旮旯。

    “大家看到了那人胸口的狼头纹身没？那是坤爷身边骨干成员的标志。”

    “这小子，惹到的人竟然是坤爷的骨干成员，估计得断手断脚了。”

    有懂行的顾客说道。

    众人定睛一眼，还真看到了戴金链子的胖子的胸口上纹了一只狼头，瞬间有些同情起洪宇。

    虽说，他们也很讨厌吃软饭的小白脸，但并不觉得因此就要断手断脚。

    女导购暗暗庆幸自己刚才没上去劝架，不然还真有可能惹火上身。

    为了不惹麻烦，她连忙远离了洪宇好几米。

    戴金链子的胖子很享受自己报出身份后，众人对自己充满敬畏的感觉，让他有种莫名的存在感。

    他低头戏谑的看着洪宇，阴笑道：

    “小子，怕了没？”

    “要是怕了，你现在跪在地上，给老子磕三个头，叫老子三声爸爸，我可以选择今天这事就这么算了。”

    他把洪宇之前对自己的话，又全部还给了洪宇。

    “怕？”

    洪宇呵呵冷笑：“别说是你，就是你口中那位已经断腿残废的坤爷，站在我面前，都不敢这么跟我讲话，你算是什么东西？”

    “什么，坤爷断腿残废了？”

    “这真的假的？”

    众人惊呼，不敢置信。

    显然，前些天坤爷在KTV被洪宇打断了腿的事，并未在江陵县流传开来。

    老百姓基本不知道此事。

    戴金链子的胖子和他身边的同伴，脸色在这一刻，也都变了。

    他们很奇怪，洪宇是如何知道坤爷被打断了腿的？

    这消息，除了当日的目击者，基本没多少人知道。

    即便他们两人，也是前两天从一位跟在坤爷身边的大哥那里，听到了一点内幕消息。

    据说，坤爷是被一位年轻人给废了。

    他们难以想象，那年轻人究竟有什么本事，能废了坤爷，而且最后还安然无恙的离开了KTV。

    不过，这并不是他们这种小角色能考虑的。

    戴金链子的胖子拧着眉头，死死的盯着洪宇，也懒得多问洪宇是如何知道这消息的，毕竟天下没有不透风的墙，他怒道：

    “小子，你敢辱骂坤爷，我看你是活得不耐烦了。”

    “今天，我就替坤爷教训你。”

    他一只手揪着洪宇的衣领子，一只手握成拳头状，朝洪宇的鼻梁骨砸来。

    这一拳，足以把人的鼻梁骨给砸断。

    “给我滚一边去。”

    然后，他的拳头才刚举在空中，还没来得及落下，就被洪宇反手一巴掌给抽飞了。

    伴随着“啊”的一声惨叫，戴金链子的胖子那接近两百斤的身体，直接倒飞了出去。

    牙齿在空中，就已经掉了好几颗出来。

    砰！

    最后，他重重撞击在墙壁上，后又摔落在地，把不少衣架都砸倒了。

    店里衣服掉得满地都是。

    店内顾客和女导购们都看呆住了。

    他们万没想到，洪宇这个小白脸，力气这么大，能一巴掌把吨位这么重的人给抽飞。

    “你......你敢跟我们对手，你真是活得不耐烦......”

    戴金链子的胖子的同伴见状，又惊又怒，指着洪宇刚想开口威胁。

    结果，话还没说完，迎接他的便是一记重拳。

    嘭！

    洪宇一拳砸在了他的门脸上。

    他也当场倒飞出去，最后摔落在刚刚挣扎着爬起身的戴金链子的胖子身上。

    砰！

    戴金链子的胖子，再次翻倒在地。

    洪宇一步步朝着他走来，一脚踩在他的肥脸上，“教训我，就你也有资格？”

    戴金链子的胖子痛得嗷嗷叫，但他并不怕洪宇，自己可是坤爷的人。

    坤爷虽然双腿残废了，但势力还在。

    几百号兄弟，就不信干不过眼前这个吃软饭的小白脸。

    他气焰嚣张道：“你有本事就把我杀了，不然，我是不会放过你的，坤爷也不会放过你的。”

    “你再能打，能打过坤爷手下几百兄弟吗？”

    店内顾客纷纷点头，是啊，这小白脸虽说力气很大，但毕竟是一个人。

    双拳难敌四手。

    坤爷要报复的话，一样死定了。

    而且，坤爷这种人，搞不好有枪。

    就在众人以为洪宇要怂，会放了戴金链子的胖子，逃离这里时。

    洪宇却是呵呵一笑，道：

    “好，我今天就给你一个机会，把你的坤爷叫来吧，我今天倒要看看，他怎么不放过我的。”

    “你可是说真的？”戴金链子的胖子有点不信。

    “你以为我是在跟你开玩笑吗？”洪宇淡定耸肩，并松开了踩在胖子脸上的脚掌。

    戴金链子的胖子心中狂喜，没想到这小白脸是个二愣子，居然给他摇人的机会。

    那就不要怪他不客气了。

    “好，你有本事就在这等着，我现在就打电话，不过，根本不需要坤爷出马，我叫坤爷手下八大金刚中的其中一个过来，一样能对付你。”

    他对着洪宇说完后，立即从口袋里拿出手机，拨打了自己大哥郭阳的电话。

    郭阳是坤爷手下的八大金刚之一，而且是实力最强的，手下兄弟也是最多的。

    很快，电话接通。

    “阳哥，救命啊，我被人给打了。”

    “打我的这家伙很是嚣张，连坤爷都不放在眼里，说坤爷在他面前，屁都不敢放一个。”

    “我现在就在鸿达商场二楼的男装店，你带兄弟们快来吧，不然我今天的命就不保了。”

    “好，我等着阳哥。”

    挂断电话之后，戴金链子的胖子得意的看着洪宇，“我大哥马上过来，你现在逃跑还来得及，不然，有你的苦头吃。”

    洪宇淡淡说道：“就怕你的大哥，见到我当场下跪。”

    “你......”

    戴金链子的胖子气得咬牙切齿，“很好，待会我看你还能不能嚣张起来。”

    店内众顾客以及导购员们也都纷纷摇头，觉得洪宇太过于装了。

    还是太年轻了，没吃过苦头。

    十分钟后，郭阳带人气势汹汹的冲了进来。

    “胖子，人在哪呢，谁动手打你的，给我指出来，老子今天废了他。”

