    　　刘华江向曾国海汇报的时候，柳擎宇也是一起去的。

    　　曾国海听完刘华江的汇报，眉头紧皱，目光在两人脸上扫视良久，这才缓缓说道：“你们确定王洪浩存在如此严重的问题？”

    　　刘华江点点头：“在来之前，我已经派人初步核查了一些汤国财的举报材料内容，汤国财的举报基本上是准确的，王洪浩肯定存在严重的违纪问题。”

    　　曾国海点点头：“好，这件事情你那边立刻向中纪委进行汇报，我这边也和上面沟通一下。”

    　　到了曾国海和刘华江这个层面，他们的工作效率是非常之高的。

    　　当天晚上11点多的时候，刘华江就已经接到中纪委方面的电话，中纪委的工作人员已经连夜赶往天都市，估计凌晨4点钟左右就到天都市机场了。

    　　第二天上午，曾国海刚刚来到省委大院，便让秘书长通知常委们过来开会，研究一下季建涛、汤国财被双规之后，天都市的人事变动问题。

    　　对于汤国财离开之后，谁来接替他政法委书记的位置，省委领导们先是展开了一轮讨论，这一轮虽然王洪浩发出了一些自己的意见，但是在柳擎宇讲述了孟欢上任之后的诸多成绩之后，孟欢这个人选最终赢得了大部分常委的支持，正式通过。

    　　不过到了谁来接替季建涛担任天都市市长这个位置上的时候，较量变得空前激烈起来。

    　　在这个人选上，柳擎宇并没有过多发表自己的意见，反而是省委秘书长和省委副书记王洪浩之间颇多过招。

    　　如果是平时，省委秘书长李宪章自然是不会和王洪浩进行如此激烈较量的，毕竟他的定位是省委大管家，但是这一次却不同，他是代表着曾国海发言的，他的态度就是曾国海的态度。

    　　王洪浩极力建议提拔武平市的一位副市长过来担任天都市的市长，而李宪章却推荐熊催担任市长，双方你来我往，讨论的十分激烈。而曾国海和赵栋材两人却全都没有发言，只是默默的看着。

    　　其实，大家心中都很清楚，王洪浩和李宪章之间的较量其实就是曾国海和赵栋材之间的较量。

    　　在人事问题上，赵栋材的发言权自然不如赵栋材，但是李宪章肯定不如王洪浩，但现在曾国海和赵栋材不说话，这明显就是双方放手让下面去较量的节奏，看看能不能找到一个大家都认同的目标。

    　　不过很可惜，双方整整讨论了20多分钟的时间，依然没有达成统一意见，期间其他常委们也纷纷表态，但态度不一，基本上处于势均力敌的情况。

    　　赵栋材心中有些郁闷。因为他知道，如果自己不能在前期的较量中胜出，那么一旦省委一把手曾国海站出来表态，那么他也只能服从大局。

    　　不过赵栋材今天也有些好奇，平时曾国海可是非常强势的，为什么今天连书记办公会都没有召开的情况下就直接召开常委会呢？这可不是曾国海的风格啊？

    　　赵栋材总是感觉今天的情况有些不太对劲。

    　　就在这个时候，省委常委会会议室的房门打开了，四名工作人员从外面走了进来。

    　　看到走进来的四个人，赵栋材和在场的一些省委领导们的脸色全都变了。

    　　在场的这些人有认识这些人的，也有不认识的。不认识的只是感觉这四个人气度不凡，表情严肃，而认识的人看到这四个人之后，心头当时就是咯噔一下子，一种大事不妙的感觉从心头升起。

    　　赵栋材是认识这些人的，尤其是为首的那个人，更是省级官员们最不愿意看到的一个人！

    　　马意晨，中纪委监察室副主任！

    　　省级贪官的杀手！

    　　在他手下查办的省级官员不下18人！可谓战果累累！而这仅仅是他上任不到3年来的成绩。

    　　所以，下面各省之人对于马意晨的动向十分关注，他如果要是去了哪个省份，哪个省份的领导们就肯定会变得十分紧张。

    　　因为一般他下去的时候，很少有空手而归的时候。

    　　所以，当马意晨出现在天都省省委会议室的时候，众人想要不紧张都不行啊。

    　　曾国海笑着说道：“马意晨同志来了，欢迎欢迎。”

    　　一边说着，曾国海一边站起身来，向外走去。

    　　马意晨见状，连忙快走几步来到曾国海面前，主动伸出手来与曾国海握了握，然后有些歉意的说道：“曾书记，赵省长，真是对不起啊，打扰你们开会了。”

    　　赵栋材已经感觉到情况不对劲了，便问道：“马意晨，你此次过来不知道有什么事吗？”

    　　马意晨的目光看了一眼王洪浩对赵栋材说道：“赵省长，我们这次过来主要是为了王洪浩同志而来的。”

    　　王洪浩的脑门当时就冒汗了，身体微微有些颤抖，眼底深处掠过一抹惊慌之色。

    　　要知道，他一向对自己做事的手段十分自信的，他相信自己应该不会有什么问题，怎么中纪委的人会找上自己呢？

    　　曾国海闻言微微一笑，看向王洪浩说道：“王洪浩同志，既然马意晨同志找你，那你就配合一下他们的工作，和他们出去一趟吧，看看有什么事情需要你做的，就尽力配合。”

    　　王洪浩当时气得脸色都白了，曾国海这明显是落井下石，把自己往火坑里推啊。

    　　他连忙说道：“马意晨同志，不知道你们找我有什么事情？”

    　　马意晨笑着说道：“王洪浩同志，我们最近刚刚接到一些举报材料，并已经通过初步核实，发现你涉嫌严重违法违纪问题，所以，希望请你配合我们的调查。”

    　　王洪浩先是一愣，随即立刻充满愤怒的说道：“这不可能的，我绝对是被冤枉的。”

    　　马意晨冷冷的说道：“王洪浩同志，很多问题官员被双规的时候都说自己是冤枉的，但是请你相信我们纪委人员办案的专业性。我们绝对不会冤枉任何一个没有问题的官员，尤其是像你这种级别的官员，我们更不可能无的放矢。”

    　　说着，马意晨直接拿出一份文件放在王洪浩的面前：“王洪浩同志，请你签字吧。”

    　　赵栋材眉头微皱，看向马意晨道：“马意晨同志，我想，你是否需要向我们解释一下呢？”

    　　马意晨对此早有准备，直接拿出一份早就准备好的材料分别递给曾国海和赵栋材各一份说道：“请二位看看这些材料。”

    　　曾国海和赵栋材接过材料只是看了几眼，两人的眼神中便全都露出了震惊之色，赵栋材的脸色更是变得十分难看起来。

    　　他没有想到，王洪浩竟然存在如此多的问题，他心中不由得暗暗后悔，早知道这个王洪浩如此贪婪，他当初就不应该提拔他，自己当真是用人不善啊。

    　　到这个时候，赵栋材已经不再多说什么，把材料交还给马意晨点点头：“好了，我知道了。”

    　　说完，赵栋材有些失落的坐回到椅子上，仰面靠在椅子背上，闭上了双眼。

    　　他的内心无比的失落。

    　　王洪浩，自己一直十分倚重的人才，竟然是一个道貌岸然的贪官，这让一直想要多栽培一些人才为天都省的发展做出贡献的赵栋材十分的失望。

    　　看到赵栋材的表现，王洪浩便知道，自己恐怕真的麻烦了。

    　　这时，曾国海把材料还给了马意晨，看向王洪浩说道：“王洪浩同志，你还是跟着马意晨同志一起去吧，我相信他们是绝对不会冤枉你的。”

    　　王洪浩惨笑了一下，目光落在了柳擎宇的脸上，突然说道：“柳擎宇，是不是这一切的背后都是你在捣鬼？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“王洪浩同志，你这话说得也对，也不对，你的问题之所以被牵连出来是因为你自己的的确确做了很多违反纪律的事情，所以你才会有今天，或许你认为你做的事情非常隐蔽，或许你认为你在前面找了无数的挡箭牌想要遮掩住你的违法违纪行为，但是你却忘了一点，堡垒，总是从敌人的内部攻破的，当你堡垒的内部出现问题的时候，那么你苦心孤诣营造的堡垒即便是坚固犹如马其诺防线，最终也只能变成一点作用都没有的废物。

    　　当然了，这件事情我的确知道一些内情，但是现在却不能告诉你，不过你也不用担心，等你接受中纪委双规问话的时候，我相信很多情况他们会告诉你的。

    　　王洪浩同志，去吧，去吧，每个人都要为自己的行为付出应有的代价。我们身为党员干部，如果自己都不能以身作则，那么下面的同志又怎么能够把工作做好呢？王洪浩同志，你自己回过头去看看你在天都市工作这些年来提拔起来的那些市委领导，有几个没有问题的？这是真正的上梁不正下梁歪啊。

    　　不过你放心，我到了天都市这段时间，已经把那些蛀虫全部清理得差不多了，现在的天都市风清气正，上下齐心，都在努力的做事，天都市正在开始焕发新的生机。我可以向你保证，不出三年，天都市的经济发展水平将会再上一个新的台阶，老百姓的收入水平和生活水平绝对会有大幅度的提高！你可以放心的去了！”

