    陈六合对王金彪说道：“我陈六合可不是一个愿意吃亏的人，黄家跟我玩的这么狠，我肯定不会让他们好过的！这件事情我自己会处理！”

    王金彪深深垂着头颅没有说话，固然胸中怒火万千，杀机起伏，但对陈六合所说的话，还是不敢有半点忤逆之心的！

    “是不是有什么事情要跟我汇报？”陈六合话锋一转，对王金彪问道。

    王金彪跟李志亮单独留下来，肯定是有什么事情要跟他说了。

    “六哥，在你们出事的时候，黄家那边也出现了很大的意外！出殡队在市郊的火葬场外，受到了伏击，黄家死伤很大，两幅棺椁也被打烂了，黄金楼跟黄啸远的尸体都被翻出来暴晒在烈日之下。”王金彪对陈六合说道。

    闻言，陈六合猛的皱了皱眉头，这件事情倒是让他很意外，显然，他对此一无所知。

    “王老大说的没错，这件事情引起了很大的轰动。”李志亮点点头说道。

    陈六合沉凝了一下，道：“嗯，我知道了！”顿了顿，陈六合又问了一句：“黄家的人有什么伤亡吗？”

    “现场死了不少人，但黄家本姓人却没有出现死亡的！再加上巡铺的人很快赶到……”王金彪说道。

    陈六合点了点头，张了张嘴巴，正想开口说什么的时候，突然，病房门被人敲开！

    转头望去，就看到一身制服的吴久洲带着两名巡捕走进了病房！

    陈六合对王金彪跟李志亮两人使了个眼色，道：“有什么事等下再说，你们先出去吧！”

    两人点点头，起身离开了病房。

    陈六合这才看向了吴久洲，笑道：“什么大风把你这个大忙人给吹到这里来了？看你这个装扮，你应该不是以朋友的身份来看我的吧？至少你连果篮都没提一个！”

    听到陈六合的话，本来一脸严肃的吴久洲都忍不住笑了一声，道：“陈六合，你的心还真是大啊，发生了这么大的事情，小命都差点丢掉了，你还有心思跟我开玩笑？”

    “哈哈，习惯成自然嘛。”陈六合说了句逼格满满的话语。

    吴久洲来到病床旁坐下，整了整神色对陈六合说道：“基于今天发生的惨案，我有些情况要向你征询一下，我想你应该没问题吧？”

    “当然，做为一个合法公民，又是新时代社会主义的三有青年、即将选出的十大杰出青年，我一定积极配合上级的指使与调查。”陈六合一本正经的说道。

    “就你嘴贫！”吴久洲横了陈六合一眼。

    顿了顿，吴久洲才开口说道：“今天上午九时，在南郊水库区域发生了枪战，现场死了四十九人，你做为当事人，我想知道，当时发生了什么事情，那些死者是不是被你杀害？”

    陈六合脑子飞快转动了几下，旋即说道：“当时我和杜月妃被人陷害，那些枪手要杀害我们，在生命受到了威胁的情况下，我不得已展开了反击！”

    接下来，陈六合跟吴久洲把当时的情况言简意赅的说了一遍，没有夸大其词，也没有隐瞒什么！

    “你确定是你一个人在那种情况下把四十九人都就地正法了？”吴久洲惊诧的看着陈六合，站在他身后做着笔录的两名巡捕也都是一脸的震惊。

    一人杀了四十九人，这特么怎么跟拍电影一样？比电影还要夸张，还要精彩吧？

    陈六合耸耸肩，说道：“为了生存，我也没办法了。”

    过了半响，吴久洲才轻轻点了点头，说道：“好了，基本情况我们都了解了，至于具体事宜，我们会展开调查的！”

    “您可一定要把幕后的主使者给找出来啊！这件事情简直是丧心病狂人神共愤！”陈六合咬牙切齿的说道：“恕我直言，这一定是黄云霄派人干的！”

    “好了，具体事宜我们会调查清楚的！”吴久洲对陈六合说道：“不过在事情水落石出之前，还是不要胡乱指认啊，凡事都要讲究证据。”

    “这点我明白！”陈六合洒然一笑的说道，他相信吴久洲心里也是明镜儿似的，不过，就算大家都心知肚明又能如何？在没有证据的情况下，谁也无法拿黄家怎样！

    “陈六合，黄家出殡队发生的事情，你也得到了消息吧？”吴久洲又问道。

    陈六合点头道：“刚才听说了，恶人有恶报啊！”

    “老实说，这件事情跟你有没有关系？”吴久洲问道。

    陈六合一脸的委屈：“你这话可就是冤枉好人了，我当时自己都命悬一线，哪里有闲工夫去管黄家的破事？黄家的仇家那么多，鬼知道是谁想让黄家鸡犬不宁呢？”

    吴久洲深深看了陈六合一眼，道：“我只是随口问问，别那么激动！”

    说完这句话，吴久洲便对身后的两名巡捕摆了摆手，道：“笔录做完了吧？做完了你们就先出去，我有些话想跟陈六合单独谈谈！”

    两名巡捕自然是不敢忤逆，当即就离开了病房。

    病房内，就剩下陈六合跟吴久洲两个人了，吴久洲也收敛了脸上的那种严肃与威严。

    他打量了陈六合几眼，笑骂道：“你小子！怎么样了？没什么大碍吧？”

    “您老人家现在是以朋友的身份跟我对话，还是以总长的身份跟我对话呢？你身上穿着这身衣服，还真让人有点压力！”陈六合咧咧嘴说道。

    吴久洲没好气的瞪了陈六合一眼：“我看你啊，就是心里有鬼！如果光明磊落的话，干嘛怕我这身衣裳？”

    “放心吧，我现在是以朋友的身份跟你对话，果篮呢，你就别想了，来的时候冲忙，没买。”吴久洲对陈六合说道。

    陈六合嘿嘿的笑了两声，道：“那感情好！”

    说完这句话，陈六合登时就变脸了，满眼的恼火，道：“黄云霄这个老不死的东西，草他大爷的，这次的事情做的太绝了，差点就让我跟杜月妃两个人都栽了！这个王八蛋，不声不响的算计我们，这个坑挖的深啊！”

