    “为什么不可能呢？”沐瑾城淡淡说道，“既然章栩是他安排在南依依身边的，那么就很难说，章栩和南依依都只是被北堂司爵给利用了。

    事情没有暴露，那么一切对他有利。就算是事情暴露了，他也可以把一切都推倒南依依的身上，不是吗？”

    南鲤：“……”

    她现在确定了，哪怕是睿智如沐瑾城，在吃醋的时候，智商也是会下降的。

    当然，她会这么确定，那也是因为看了剧本。这话她没办法跟沐瑾城解释。

    “可之前不是你说，这种事情经手的人越多，越容易出现问题吗？”南鲤问道。

    沐瑾城顿时幽怨的看着她，这小丫头，把他给问住了！

    他也承认，他的确是有情绪的成分，所以才会往北堂司爵身上想。

    但是，南鲤这样‘相信’北堂司爵，坚定的认为这件事跟北堂司爵无关，难免会让他有些酸酸的。

    看着沐瑾城那幽怨的神色，南鲤顿时有些尴尬。

    不行不行，他得说点什么，不能让沐瑾城这么误会下去。

    “亲爱的，”南鲤拉着他的手，轻声撒娇，“我会这么认为，是之前我们每次见到南依依的时候，其实我都有觉得，好像有什么凉飕飕的目光一直瞪着我。

    后来我无意间发现，瞪我的是北堂司爵给南依依安排的保镖。那个保镖总是躲在角落里，从来都不打扰南依依，但是看向南依依的目光，却有总是特别不一样！

    正因为如此，我才想会不会是他嘛~至于我觉得北堂司爵不可能是幕后黑手，那是因为他们是情敌关系嘛，北堂司爵就是吩咐他做什么，他肯定也会先想想，这件事对南依依有没有坏处，你说是吧?”

    看着她那紧张的小模样，沐瑾城顿时觉得心底的那些酸意也就消散了。

    他知道这是她临时瞎编的，不过没关系，南鲤能中俄么在乎他的感受，他是真的很开心。

    “老婆大人既然这么慧眼如炬，那不知道有没有什么方法，让章栩及早认罪呢？”沐瑾城淡淡问道。

    “他还没认罪吗？”南鲤很是错愕。

    “嗯，”沐瑾城说道，“目前警方的证据，也只能证明他曾经出现在南家，有伤害南域平的重大嫌疑，但是，并没有完整的证据链，可以证明就是他做的。

    所以目前他什么都不肯说，他在等北堂家族的律师。”

    “他等北堂家族的律师？”南鲤疑惑的问，“他这是觉得北堂司爵会帮他？”

    “在警方带走他的时候，南依依也在场，南依依向他承诺，会找律师帮忙。”沐瑾城平静的说道，“而南依依能找的，想必也只有北堂司爵了。”

    “不是还有万程昱吗？”南鲤好奇的问。

    “万程枫最近看他看的很紧，上次医院的事情，万程枫直接警告他，不准用任何万家的资源去帮助南依依。”沐瑾城解释。

    “原来如此，”南鲤点点头道，“不过，我还真有一个办法，可以试试让章栩及早认罪。”

