    戚妄和戚柠的到来，让袁家人的眼神都亮了。

    也仅仅是一瞬，随后便隐藏了情绪。

    袁老太死后需要在家中停灵三日，之后再送去火化出殡。

    如今人就在木板上躺着，用一条薄毯包裹，甚至还用红绳捆扎了起来。

    跟着戚妄，给袁老太上了一炷香，两人随后站在旁边低声闲聊。

    吕凤章带着袁菲菲进来，凑到戚妄身边。

    眼神还时不时的落到戚柠的身上。

    “还以为戚总不会来呢。”

    “人死为大。”戚妄淡淡道。

    吕凤章露出一抹讥笑，“之前何必要对袁家赶尽杀绝呢。”

    戚妄双手揣着裤袋，站姿傲然，和身边的这位被女人掏空了精气神的吕凤章一对比，高下立现。

    “我天生恶毒，没办法。不过吕少可以接济接济他们。”

    虽说袁菲菲察觉到了吕凤章对戚柠的垂涎，心里嫉妒要发狂。

    但是，戚妄的话，却让她眼神闪烁。

    她不在意袁家怎样，只想着能嫁到吕家，过上贵太太的生活。

    圈里的人都知道吕凤章是私生子，而且吕家主为了给私生子一个名分，用吕家公司的股份，得到了吕太太的首肯。

    袁菲菲却不知道。

    有一点她没有错，那就是吕家未来，极大概率是会落到吕凤章的头上。

    哪怕上面上个女儿是名正言顺的婚生子，却碍于性别，吕家二老以及吕家主，都更加疼爱这个孙子。

    自小到大，吕凤章被惯的不成样子了，生活奢靡，女人无数。

    吕太太似乎对这样的发展乐见其成。

    就算吕家主心生不满，觉得儿子有时太不着调，也知道自己对吕太太有愧在先，并不敢让吕太太管教这个儿子。

    另一方面，也是担心吕太太管教的太重，伤到了自己唯一的儿子。

    吕凤章对自己的身份，也是有不少想法的，之前多多少少也听过一些圈子里的传闻。

    这些并不妨碍他的有恃无恐。

    诧异于戚妄的“坦白”，吕凤章笑的更加得意。

    一把搂住身边的袁菲菲，笑道：“这就不劳烦戚总费心了，菲菲可是我的女朋友。”

    吕凤章长得不丑，虽说吕家主长得普通，架不住他的生母模样出众，不然也不会被吕家主看中，甚至还纵容对方生下这个私生子。

    比起戚妄自然是差了很多，却因为有钱而变得帅了三分。

    若是放在以前，袁菲菲肯定是看不上他的。

    袁家废了，她也不是那种爱做梦的小姑娘，自然知道自己想要什么。

    就算吕凤章花名在外，她也不在乎。

    只要能怀上他的孩子，她就有机会嫁进吕家。

    吕家不同意又如何，凭借着孩子，每个月也能拿到丰厚的抚养费。

    总比继续呆在这破旧的城中村，要舒服的多。

    戚妄险些笑出声来，“我这么恶毒，怎么可能费心去管袁家，吕少多心了。”

    “……”太特么的恶毒了。

    吕凤章险些被戚妄的直白给震撼到。

    他自觉不是个多少的人，三天两头的惹得老爹生气。

    但是比起戚妄，他可太特么的有人情味了。

    “那你来袁家干什么，耍威风的？”莫名的，他觉得自己的形象高大起来了。

    戚妄略显细长的双眸微微眯起，冷冷的看着对方，“当然是来刷名声的，万一被人知道袁老太死了，我们没有来，岂不是要被人说闲话？”

    操，这东西果然太恶毒了。

    简直恶毒到让他这个外人都要看不下去了。

    袁家这是倒了血霉了，摊上这样一个亲戚。

    “行了，我们也该走了。”拍拍戚柠的肩膀，冲着吕凤章摆摆手，“吕少，回见。”

    “见个屁。”吕凤章低声嘟囔。

    谁愿意和一个连死人都利用的狗东西再见。

    上了车，戚柠撑着下颌，看向窗外破旧的房屋。

    “那人是个傻子吧？”

    “看出来了？”戚妄眼神含笑，“被吕家上下惯坏了，吕太太也没少在背后出力。”

    也就吕凤章自己觉得他聪明绝顶。

    吕家主也知道外面人的议论，可是没有一点办法。

    吕凤章自小是跟在爷爷奶奶身边长大的，被两位老人给宠坏了。

    但凡是吕家主想教训这个儿子，保管会率先被二老一顿呵斥。

    前面儿媳妇只给他们生了两个孙女，好不容易有了孙子，还不得往死里宠？

    老人才不在意这个孙子日后能不能撑起家业。

    撑不起来，就是儿子吕家主的锅。

    “哎！”戚妄叹息一声，“中间这代人，都不容易。除了当牛做马，还得担着各种责任。”

    管教儿子，会惹恼老人。

    不管教，日后儿子撑不起来，别人会说做父母的有问题。

    好在他家老爷子没这样的臭毛病，对子孙的教育从来看的格外重要。

    不然以戚家的条件，哪里还有其他纨绔们的生存之地。

    **

    “时总，你这是第三天来蹭饭了，时家破产了？”

    看到再次出现在自家饭桌上的时砚，戚四爷承认自己的心情很不好。

    他不反对时砚追求侄女，但是好歹避着点自己行吗？

    明目张胆的追到自己面前来，肆无忌惮到让他想打人。

    时砚一身休闲装，身姿挺拔隽秀，五官清绝。

    “柠柠，咱们出去吃？”

    “……”戚柠眼神一亮。

    戚四爷一腔怒火在胸膛酝酿，“坐下用饭吧。”

    侄女的胳膊肘拐的未免也太快了些。

    丝毫不给自己这个做叔叔的一点心理准备。

    他这个长辈目前还是单身呢，侄女却有恋爱的苗头了。

    越想越心酸。

    “这几天有时间吗？”时总问道。

    戚柠眨眨眼，“去哪里？”

    “南城，那边有一个很大规模的庆典，属于全球性质的美食节。”

    “去！”她干脆利落的答应，“什么时候出发？”

    “明天下午，我来接你。”时总边说，还暗暗挑衅的看了眼戚妄。

    不意外，四爷被气的饭都吃不下去，胃里涨的难受。

    这俩家伙，还能更过分点吗？

    “我怎么不知道南城有这样的节日？”

    时砚垂眸，“我和南城临时定下的。”

    操！

    四爷一口老血险些喷出来。

    为了追求他侄女，居然敢玩这么大的手笔。

    脑子真的没问题？

    这没有几个亿可办不起来啊。

    有这钱做什么不好？

