    第二天，东方网的估值愈发的高了，完全超过了退市之前的市值，只是刘东方抵押的百分之二十的股份，一些机构出价已经接近七百亿的价格了。

    更甚至，东方网所持有的农产品大批量的做活动，看上去是想力压大青山一头，做的风风火火的，竟是有一种欣欣向荣，勃发第二春的味道。

    一时间普通人还以为东方网又有了后援，又能胜了。

    只有业内的人，才知道东方网的意图，这次和东方网接触的资本方面大大小小足有几十家，可谓是极其热闹，哪怕华北到东三省这边的大雪依然在下着，各路资本也是热火朝天的涌入东方网总部，完全和寒冷的天气，形成了鲜明的对比。

    此刻在京城一家会所里。

    “娘的，刘东方是把我们当猴耍，别人的估值撑死了是一个月一个样，他竟然一个小时给我报价一次。”一个投资公司的老总骂娘道。

    “谁说不是呢，你瞅瞅东方网现在的农产品近乎是免费送，竟然还让员工跑街上，让人扫码注册新的支付系统，免费送农产品。这种下三滥的手段都用上了，他简直明摆着告诉大家，他是为了提高数据，增加估值，这哪里还像一个上市公司的老总，福布斯财富榜的巨头，简直就是一个土鳖啊。”

    “这样下去不是办法，刘东方那百分之二十的股份，都给他开价六百九十亿了，有个别机构肯定偷偷给出了七百亿的价格，他还不值足，算起来，他们东方网的估值眼瞅着三千五百亿了，这比最强盛时期还要猛了。”

    “哎，刘东方心底明白的很，他有一票否决权，同样是股权，他手里的股权可比其他股东的值钱多了，可再值钱，也有个限度啊，再这样下去，老子不陪他玩了。”

    十几个投资公司的老总，被气得干脆组了一个饭局，打算商量出一个应对的办法来。

    那边刘东方坐在东方网总部办公室里，喝着茶，就连前些天愁的灰白的头发，也染黑了，不知道的人还以为刘东方又重拾信心了。

    “刘总，投资公司那边很不满，现在聚在一起，估计是商量着怎么打压我们东方网的估值的。”陈副总低声道。

    “投资公司就是狗，只要有利可图，我扔个骨头下去，他们所谓的结盟瞬间就会分崩瓦解。”刘东方不以为意，示意陈副总一起喝茶。

    “刘总，是有人为东方网提供资金援助了吗？”陈副总一脸懵然，不知道刘东方怎么一夜之间好似变了一个人一样。

    “大势之下，谁会援助，有钱的人很多，但无不忌惮大青山和盛世网，都在观望着我和投资公司犹如怨妇一样拉拉扯扯，我刘东方落到这个地步，哪里还有人肯拿钱给我？”刘东方自嘲一笑。

    “刘总，东方网只是您的起点，依您的本事，未来定然能东山再起。”陈副总郑重说道。

    “好了，言归正传。”刘东方忽然放下茶杯，眼眸内露出了一丝锐利，沉色道：“通过接触，汇源投资和明日资本是高振阳塞进来的钉子，你和他们接触一下，就说我愿意和他们详谈股份收购的事宜。”

    “刘总，您是打算？”陈副总一愣道。

    “我和大青山是明争，高振阳是背后给我耍冷箭，真当我刘东方是泥人了吗？”刘东方嘴角露出一丝冷笑，食指敲打着桌面道：“他高振阳挖我的人，那就要付出足够的血本，临死，我也要撕他一口肉吃。”

    “是。”陈副总眼眸内也有一抹不满。

    第二天之后，汇源投资和明日资本被东方网单独请了过去，并畅谈甚欢，顿时在资本圈里引起了巨大的风波，传播的十分之快，几乎很快就被网上炒热了极高的热度。

    此刻东方网的并购风波，已然超过胜吉集团，被誉为国内第一大互联网并购案也不为过。

    此刻，李扬带着王军，赵德亮等人，外加上两千大青山人以及十几辆除雪车和铲车以及数十辆货车的救援物资，已经来到了辽省雪灾的重灾区，与之一起的还有辽省飞机场的徐董，据说最近几天赵德亮负责赈灾，一直都是徐董陪着的，他对东三省比较熟悉。

    此刻众人来到的这处重灾区，已经极其偏远，远离了大城市上百公里，位于长白山山脚下，附近只有一条柏油路通往镇上，但距离镇上也有几十里地，比当初的大青山还要穷困。

    “李先生，就是那片地方受灾比较严重，这边因为属于极其偏远的山村，进入的道路只有一条柏油路，因为雪灾积雪深厚，已经完全堵塞了，大青山对于其他地方的赈灾已经结束，这边，我实在是送不进去。”赵德亮也是头疼，眼前的雪，深的地方都快到他的胸口处了，他是个子不高，但穿鞋也有一米七，可这雪也太厚了，这辈子都没有见过这么大的雪。

    赵德亮指了指远处的山村位置。

    李扬看了一眼眉头紧蹙，从两边枯萎的树木上来看，雪不止一米深，都到了一些低矮枝干的一半位置了。

    往更远处去看，是一片巍峨的山峦，被白雪覆盖着，一片白茫茫的，如果不是因为雪灾的关系，这副景色看上去倒是颇为壮观美丽。

    “李先生，前面就是长白山坐落在辽省的一端了，那边的村子常年靠山吃山，距离城区偏远，因为山峦地形的原因，每年冬季大雪比其他地方要大上三分，这次赶上五十年一次的大雪，其他地方的赈灾速度推进的还可以，但是这里就慢了许多。”徐董介绍道。

    “赈灾难度大，也总不能放任到最后吧，生命面前应该平等对待才行。”李扬轻叹一声。

    “赈灾是下级单位往上报的，像这片区域救灾投入的人手会很高，历年来降雪之后，这些村子里的人也都习惯了被最后救援，渐渐的某些领导们自然先易后难了。”徐董无奈摇头，这种事没办法去说，管辖区域范围内受灾区域那么多，第一天救援多少区域，第二天救援多少区域，这是有考核标准的，所以一开始，当地领导肯定会优选就近，先易后难的选择救灾。

    “徐董，对这里很熟悉？”李扬说道。

    “考察过这里，本来打算建设一个辅助类的飞机场，加大开发东三省的旅游和冰雪资源的开发，不过东三省的经济基础还是太差了，往来的人太少了。”徐董摇了摇头轻叹一声。

    “李医生，这里很像我们大青山，我小时候曾今听村子里的老人说过，东三省这边，和我们大青山有些渊源。”王军凑过去低声道。

    “恩，背靠大山，只是村落不如我们那边密集，王哥，安排人问一下家里的老人这边的情况。”李扬皱了皱眉，眺目远望，背靠大山，周边皆是平坦的土地，还真像是大青山的地理格局。

    “好。”王军点了点头，看了一眼手机，竟是没有信号。

    “这边过于偏僻，只要大雪来临，基站信号极差，而且这边靠近山峦，刚好位于山口处，北风横推过来，降雪比其他区域要大的多，可以说这里一到了冬季，对外联系和通电，就全部没了。只是可惜了，这边的黑土地资源还是很丰富的，只是位置处于山口处，每年进了十月底，北方寒流吹过来，这片土地可栽种的东西就不多了。”一旁的徐董解释道，他目光远眺看向四周，眼眸内泛着淡淡的红润，他是辽省土生土长的人，对于家乡还有这么贫穷的地方，心底很不是滋味。

    这次听说李扬亲自带队要来辽省长白山山脚下赈灾，他就立即放下了手里的工作，哪怕路途遥远，也亲自一同赶过来。

    “我安排人去镇上打电话。”王军挥了挥手喊来一个稳重的中年人，交代了几句之后，就让他驱车先去镇上。

    “刚刚王村长说这里和大青山很像，我倒是想起了一个事。”徐董忽然说道。

    “怎么说？”李扬问道。

    “国内四大兵源之地，只有大青山仅存留下，而其他三个早就消散在了历史长河里，而这长白山山脚下的村落，我倒是听说，曾今也是一处兵源之地，不过已经名存实亡。”徐董忽然认真道。

    “倒是听村子里的老人说过，几十年前入朝作战，大青山人会在东三省逗留一段时间，依某个地方做跳板，再次入朝，难道是这里？”王军皱了皱眉，不过记得也不太清楚了，毕竟那段岁月，他还没有出生的，很多事都是听老人说的。

    “徐董，这边还有多少人？”李扬颔首道。

    “我上次来的时候已经是五年前，那个时候随行的有当地镇上的领导，据他们说人口有小十万人，女性和老人偏多，现在不知道什么情况了。”徐董看了一眼四周，五年了，还是没有太多变化。

    “就都待在这里？”李扬皱了皱眉。

    “他们好像一直生活在这里，省里也多次动员他们去镇上，不过都被他们拒绝，加上这边森林资源丰富，背靠大山，对于伐木，护林等工作也需要人去做，久而久之就由着他们待在这里了。”徐董轻叹一声，随后道：“上次在辽省飞机场开发布会，李先生分享大青山致富崛起之路，辽省一号和二号都非常重视，也是想着发展发展这里。”

    说白了，还是辽省太穷，大多数年轻人都去了南方发展，能留下的壮劳力不多，有些工作还是需要人去做的。

    李扬望了一眼远处连绵的山村，如果有小十万人，哪怕用手刨，也不会坐等着救援才对，看来这里的情况另有内情。

