    “没有没有。”倪言言笑着说，这事也就过去了。

    看着女孩这衣服完全信任他的模样，不知为何，他突然间想到了他的声音。

    好像有那么一点点的熟悉。

    从来不记多余人的声音，为了不得罪人，为了更好往上爬，他会记住一些重要人的声音。

    应该是他的声音正好和其中一位大人物有那么一点点相似吧。

    倪言言并没有多想。

    后来的他每每回想起来都悔恨到恨不得吐血。

    —

    当倪言言听到一个大佬夸，在燕初渺，甚至将他们两人拿来做比较的时候。

    她的恶意值上了九十五。

    并且在两天后忍不住动手了。

    酒店里，他生活在被人监视的范围内，恶毒的要尖锐的利器，她拿不出来。

    但有一样东西他正好有。

    这一次的会议是久初集团高层的会议。

    他们要做的并不是进去伺候，而是在会议开始之前布置场地。

    十多名漂亮的女孩走了进去，当燕初渺踏入的那一刻，忽然间有刺耳的声音响起。

    不配，回头看着听着女孩脸上浮现的慌乱和茫然，他心里的快意到达了顶端，恶意同样如此。

    一想到他即将毁了这样的一个人，就如同他曾经毁过无数人一样，他就兴奋极了。

    【女配恶意值：100】

    已经满了呢。

    燕初渺也满意了。

    “什么情况？这里发生什么事情了？”有好几人大步走来。

    叶先生也在里面，除此之外还有久初集团明面上的掌权者，楼总

    女配知道他并不是真正的掌权者只是一个摆设罢了。

    他在去年的时候有幸见到过一幕，有种在一人面前，卑躬屈膝尊称他为总裁，并且问他酒店以后的规划。

    当时是在他即将要离开房间的时候，他听到的并不多，除了这一句以外，只听到了另一句在这威压与冷冽的声音。

    是一个女子的声音，带着满满的上位者的气息。

    “之前怎么说的就怎么做。”

    女配的目光忽然间又看，向了燕初秒。

    细细想来，他的声音似乎就是和那个人的有那么一两分相似。

    不过一个偏冷，是高高在上的掌权者，有着不容触犯的威压。

    另一个只是一个天真单纯的小可怜，声音清凌凌的，有着对这个世界最大的善意和好奇，却也小心翼翼的，害怕受伤。

    他压根就没有将这两个人往可能是一个哪里联想。

    “叶先生，楼总。”女配主动站了出来，“是温秾，好像是他身上有什么东西引起了阵法的注意。”

    像这种重要的地方都会放上特制的阵法，阵法禁止很多东西进入，一旦有这些东西进入并会发生警告。

    “我吗？”女孩茫然的用手指着自己。

    他脑袋歪了歪，甚至单纯的笑了，手在自己口袋里掏了掏，很快掏出了一样东西是录音笔。

    录音笔很小巧不足，女孩手掌大。

    “你说的是这个吗？”

    她的反应反而让女配心里不安了。

    要知道录音笔这东西可是酒店里的最大忌讳，是最不允许出现的。

    如果有人试图带录音笔进入那么，就是有着背叛的心思，代价是她的命。

    “温秾，怎么这么傻呀，怎么能带录音笔进来呢？”女配惊呼一声，眼里满满的担忧和失望。

    “平时看着人挺好的，我没有想到你居然会做这样的事情。”

    像极了一个突然发现自己好友真面目的人，很难接受，更多的是痛心疾首。

    然而验出苗手指，把玩着那细细一节的录音笔，她的脸上甚至是带了点笑容。

    “倒是比我预期中的还要快，那么一点，怎么就那么的急不可耐呢？”

    “你，你什么意思？”

    他的心提了起来，尤其是在看到楼总和也先生对于这一切没有任何反应的时候。

    燕初渺捏着录音笔的手，随手一抛。

    录音笔被丢了出去，下一秒落到了楼总手里。

    为了方便和少女的交流，更为了表示尊敬，楼总甚至弯下了腰，双手捧着。

    “按照规矩该怎么处理就怎么处理。”女孩的声音里带上了锋芒，透着的眼眸依旧璀璨，一身的气势却截然不同了。

    哪有半点她所以为的影子。

    女配忽然间又想起了当年听到的那句话，原本只有一两分的相似性，如今一下子上升到七八分了。

    意识到了什么，他的瞳孔猛缩，眼里染上了惊恐和害怕。

    而楼总的话证实了他的猜想。

    “是的，总裁。”

    她错了，真的大错特错。

    这哪里是一个可以任他拿捏摧毁的天真女孩！

    “总裁，我……”他张了张嘴，试图为自己辩解。

    可燕初渺的目光，陡然间看向了他，一瞬间压的他说不出半个字来。

    燕初渺那涂着唇釉，诱人极了的唇微微扬起，“路是你自己选的，代价自然也得由你自己来担。”

    这一切确实有他算计的成分。

    可那又如何？

    一切的恶意都是由他自己生出来的，没有人许以重利诱引，更没有人逼迫她，她不过是适当的表现出了自己的脆弱好算计，让他以为自己可以不会吹飞之力，轻而易举的得手罢了。

    人总得为自己的行为付出代价。

    就算没有这一遭，根据叶先生半个月前得到的消息，她早已经有了别的心思，早已经不甘于此，仰着头盯上了更高的位置了。

    没有任何解释的机会，他也解释不了任何，她直接被强行带走了。

    拼命挣扎，满眼绝望。

    屋子里其他服务员，对于这一系列事情的发展，面上浮现了各种不同的表情，一个个安静的不敢发出半个音来。

    “今天的事情我不希望传到外面去。”燕初渺说。

    在楼总点头应下之后，他目光转而看向了其中一名服务员。

    “今天的一切知道该怎么说吧。”

    那名服务员是唯一一个没有露出其他表情的。

    “总裁放心，属下明白。”她说。

    他是这里的服务员，是反派安排进来保护心上人的，更准确的说他是燕初渺的人。

    叶先生带走了多余的人，是去警告和叮嘱了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知不觉初小渺一百万字了。

    弄个小活动吧。

    要求：1，粉丝值满2000

    2，在下面发一条评论。

    （按照名单顺序排）奖励：

    第一：定制水杯＋111书币

    第二：定制抱枕＋111书币

    第三：定制立牌＋111书币

    第四：111书币

    第五：111书币

    时间：现在开始——2021-12-12

    活动裙子：2-9-9-7-1-8-0-8-8

    —

    晚安~

