    中南半岛的战事取得阶段性的大胜，接下来就看陛下如何对吴哥，是趁着雄霸在吴哥境内搅得天翻地覆的良机出兵入境，还是等雄霸水落石出之后再去捡落地桃子。

    都需要朱棣的裁定。

    明儿个就要出发去长平布政司，黄昏正在家里陪孩子读书念书，早上吴与弼之前来过一趟，说秋闱发挥的不好，有可能无法一甲中第。

    黄昏安抚了他许久，迅速启动备用计划。

    既然不能在秋闱一甲中第，那么就需要去翰林院那边打磨名声——要推广字典，靠官府力量是一方面，更重要的是需要大儒出来带头。

    现在吴与弼可能拿不到一甲，那就只有折衷，让吴与弼在翰林院那边多拉一些人才来一起推广字典，不过这也有个问题。

    翰林院那边现在基本上没什么人。

    现在都科举进士，根本没机会去翰林院就被任职到地方去了，尤其是今年打下澜沧、占城和大城后，连同进士都被委以重任。

    所以黄昏明日出发之前还得去找一下朱棣，让他无论如何，得把吴与弼留在翰林院。

    不能让吴与弼的时间被地方政务浪费。

    好钢用在刀刃上。

    吴与弼这样的教育大家，就该操刀教育改革的事情。

    然而不用等到明日。

    刚吃了午饭，皇宫那边老人宣召黄昏，也宣召了今儿个休憩的内阁辅臣吴浦，说陛下有要事召集诸位臣公商议。

    黄昏和吴浦急忙换了衣服赶赴乾清殿。

    走进午门，接连遇见好些人，六部尚书以及诸多侍郎，五军都督府的在京高官，内阁诸位辅臣。

    这架势让所有人都心里一沉。

    这可比小朝会还隆重。

    难道是发生了涉及到国家涉及根本的大事，否则哪需要这么多人来议事。

    众人进殿行礼。

    朱棣坐在御书桌后，神情寻常，谁也不知道他在想什么，将手中一本从中南半岛传回来的章折丢到众人面前，“看看吧，狗儿、徐辉祖、沐晟、李景隆联名写的一封奏折，询问是否要出兵吴哥境内。”

    兵部尚书金忠几乎是不假思索，“陛下，微臣以为，我大明雄师连番征战，又在异国他乡经年累月，早以上困乏之师，如今虽然大胜之后，将士们必然懈怠了下来，此刻军心不齐，贸然再出兵吴哥境内的话，只怕会遭遇挫折。”

    这话已经说得很直白了。

    出征中南半岛的数十万大军，已在外一年多了，打下澜沧、占城和大城后，将士们肯定思念故乡，这个时候你还让他们去打吴哥，只会无心恋战。

    道理是这么个道理。

    但道理是对是错，要看人怎么说，站在什么角度来说。

    五军都督府一位都督佥事出列，反对金忠说道：“微臣认为金尚书之言并非全然如此，诚然，我大明雄师是远征之师，但这一年多，后勤补给从未中断，将士们也只是远征一年多，比起你们读书人口中的‘将军百战死，壮士十年归’，区区一年多时间，真算不得什么，而现在大军刚刚打下澜沧、占城和大城，军心正盛之时，不打吴哥更待何时，更何况吴哥境内现在一团乱麻，若是不趁机出兵，等吴哥平定了雄霸之乱，咱们再要打吴哥，岂非要付出更多儿郎血。”

    礼部尚书又站出来反对。

    然后……兵部的一位侍郎却和金忠做对，支持五军都督府。

    一时间乾清殿热闹非凡。

    大多文人读书的大臣，都支持休养生息等待时机再出兵吴哥，而武将包括兵部那位侍郎，则是清一色的支持继续进击吴哥。

    内阁辅臣也参与到了其中。

    没办法，随着人手紧缺，哪怕朱棣再不愿意，也不得不上内阁辅臣去六部权兼职责，当然，尚书位置不可能让内阁辅臣权兼，最高能权兼到侍郎。

    比如黄淮，就权兼工部右侍郎。

    但也极少。

    大部分还是权兼同品级的官职。

    像吴浦就权兼吏部文选清吏司的郎中，正五品。

    黄昏一直没吱声，打仗这些事情，还是交给专业人士去，五军都督府和兵部的那些人，哪一个在军事战略上不秒杀自己。

    何况自己明天就要去长平布政司，多一事不如少一事。

    免得朱老板说自己管得宽。

    两边争论不已，朱棣也没制止，许久，等重臣谁也说服不了谁时，朱棣才道：“打下澜沧、占城和大城后，咱们的军队也不可能撤回来，需要给刘宁然和于谦时间，必须将中南半岛的政治局势稳定下来，咱们才能撤军、换防，朕现在担心的事情，是雄霸这个人一旦通过他自己摧毁了吴哥王朝，他会不会在废墟上建立一个新王朝，如果让他达成这个野望，咱们大明再想进入吴哥，难度就很大，就算能打败雄霸，也需要付出极大的战损，这并不是一件好事，所以朕以为，趁着现在吴哥境内水深火热，咱们大明雄师入境，迅速平定战乱的话，也许能得到吴哥的民意支持，这不仅方便以后的操作，同时也能遏制雄霸。”

    朱棣其实一直没下决心。

    但是看到臣子们争论呈相持之势，他就有了决心。

    打仗这事还是得看武将。

    至少武将是清一色的支持出兵吴哥。

    这不难理解。

    在武将看来，大明雄师打下澜沧、占城和大城后，稍事休整，二十多万大军进入吴哥境内，再有雄霸的配合，澜沧摩诃黛维这边提供的后勤支持，打吴哥还不是个犁庭扫穴的轻松事。

    另一方面，有有远见的武将和朱棣一样，也担心雄霸坐大。

    最早支持出兵吴哥的那位五军都督府一听朱棣的话，大喜，道：“陛下，既然出兵吴哥，根据局势来看，战事最多几个月的功夫，开春之前我大明雄师就能进入王都吴哥，统一中南半岛，届时还可以顺势出兵拿下满剌加。”

    只要出兵，结局就是注定的。

    至于打满剌加……

    理由很多，比如说澜沧王室有漏网之鱼跑到满剌加去了，又或者是吴哥王室的漏网之鱼去了满剌加，战争中的事情，外人谁知道真相？

    如此一来，整个中南半岛，将真正的纳入大明疆域。

    这是何其雄壮的疆域！

