    叶辰笑着摇头：“只要你肯努力，以后肯定不会饿肚子的。”

    “恩恩。”

    周萧芸点着脑袋：“那是当然了，我一定要努力读书。”

    “等我读完大学之后，就去参加工作，不但要把钱还给你，而且还要让父母过上好日子。”

    女孩的眼睛里，带着一抹希望的光芒，对未来充满了幻想。

    叶辰的脸上带着笑容，有希望总是好的。

    这时，女孩奇怪的看着叶辰：“对了叶大哥，你一个人去蜀中干嘛？是旅游的吗？”

    青龙汇报完事情后，在飞机起飞前，已经下了飞机。

    叶辰又是包下了整个头等舱，所以现在头等舱里，只有他一个人。

    叶辰无所谓的耸了耸肩：“算是吧。”

    “这样啊，叶大哥，我家就在蜀中，住在市里，不过我家那边很破，是当年留下来的老旧城区。”周萧芸小心翼翼的说着：“要不然叶大哥你跟我一起去我家吃顿饭好吗？我对蜀中很熟悉，还可以带你去游玩。”

    “免费给你当导游！”

    叶辰有些意外：“你住在老旧城区？”

    周萧芸点点头：“是啊，就在老旧城区。”

    “行啊，那就麻烦你了。”叶辰淡然一笑，正好他有点事，要去老旧城区一趟。

    如果有周萧芸带路的话，明显会容易许多。

    三个小时后，飞机降落在蜀中江城国际机场。

    江城很大，依江而建，有两千余万人口，是华夏的一线大城市。

    两人出了机场后，叶辰叫了一台车子，直奔周萧芸的家。

    一个多小时后，出租车停在了一片在建城区。前方的道路很窄，出租车没办法通过。

    叶辰和周萧芸下车后，顺着窄小的巷弄，朝着里面破旧的城区里面走着。

    就在马路对面，有一个在建小区的工地，里面传来机器轰隆的声音。

    “包子，新鲜出笼的包子！”

    “小炒，便宜又干净的小炒，大家快来吃啊！”

    “猪脚饭，好吃的猪脚饭！”

    “吃盖浇饭啦，十块钱一份，管饱！”

    由于是中午饭点，巷子的四周两侧有很多饭馆，所以到处都是叫叫卖声。

    还有几个客气的大妈走出来，准备拉叶辰去吃饭，当他们看到周萧芸后，立刻又换上一副笑脸：“小芸回来了，喲，这是谁啊？长的这么帅，该不会是你男朋友吧？”

    妇女的手里拿着饭勺，捂嘴偷笑道。

    “宋大婶，你说什么呢，这才不是我男朋友，这是我在飞机上认识的叶大哥，他刚好来江城玩，叶大哥帮了我，所以我准备当他的导游！”

    周萧芸红着脸解释。

    低着头小脑袋，还偷偷看了叶辰一眼。

    叶辰无动于衷的站在那里，脸上带着淡淡笑容，并没有什么波动。

    宋大婶恍然大悟的点了点头：“这样啊，那你快回去吧，你家里说不定又出事了呢。”

    “啊？又出事？宋大婶，我爸妈怎么了？”周萧芸焦急的询问。

    宋大婶叹息一声：“唉，你怕是不知道吧，我们这个老旧城区，很快就要拆迁了。”

    “很多人都签了拆迁合同，你家那边本来也答应拆迁了。”

    “可是那笔钱，没有到你爸妈的手里，被人直接拿走。”

    “现在你爸妈死活不同意拆迁，你看马路隔壁的阳光小区已经在建，我们这边顶多还有三四个月就要全部搬走，那些人为了赶人，现在用了很多恶毒的手段呢。”

    她补充一句：“上个月你家大门被人泼了黑狗血，晚上的时候，院子里多了好几个动物腐烂的尸体。”

    “就在前几天，你爸骑单车出去卖凉茶，被几个小混混打断了腿。”

    “这些你都不知道吗？哎……你慢点走啊，别跑啊，巷子里太窄了，你别摔着了。”宋大婶冲着周萧芸的背影大喊。

    她现在非常担心父母的安全，头也不回的大喊：“叶大哥，对不起，我先回去看看，你在这里等我一下。”

    叶辰想了想，迈动脚步，跟在周萧芸的身后而去。

    周萧芸停在一个小院子前，院子的大门已经破损，大门上还有已经干掉的黑狗血。

    一大片苍蝇在大门上趴着，看到周萧芸冲过来，一哄而散。

    “爸，妈！”

    周萧芸大喊一声，然后冲进去。

    进入屋子一看，发现自己的父亲就躺在床上，脚上打着绷带和石膏，脸上也有淤青，半张脸都肿起来，母亲正在为他擦拭着红药水。

    旁边的地面上，还有一些制作凉茶的器皿，已经破损掉。

    还有一些制造凉茶的材料，全都散落在地。

    “爸，您怎么这样了？是谁打的你？”周芸豆粒大的泪水，哗哗的涌出。

    她哭的很是伤心：“家里发生这么大的事情，怎么不告诉我啊？”

    周父的脸上，挤出一丝笑容，他脸色苍白，嘴唇干裂：“没事，我这不是怕你读书受到影响吗？”

    “你放心好了，我没事的，休息几天就能下床走路了。”

    “回头我跟你妈再多制作一些凉茶，也好帮你缴纳明年开春的学费。”

    周萧芸红着眼睛：“爸，您别弄了，现在都已经冬天了，谁在大冬天喝凉茶啊？”

    “您就在家里好好休息，我已经放假了，我下午就去找寒假工，您在家好好休息就成。”

    周母眉头一皱，摇头道：“那不行，怎么能让你打工？”

    “你现在就应该好好学习，我们家可全指望你了。”

    “你哥现在也结婚了，需要钱养家，他又不工作，整天在社会上混，这个日子，什么时候是个头啊。”周母深深叹息一声，然后拉住了周萧芸的手：“现在，这个家就全靠你了。”

    这时，叶辰已经走到了周萧芸的家门口，他看着门上的黑狗血，还有院子里翻倒在地的凉茶车。

    院子里一片狼藉，明显是被人为破坏过的。

    他见院子里没人，就主动走进了周家房间。

    周父与周母两人，看到叶辰突然出现在门口，下意识的哆嗦一下，脸色微微发白。

    周母一脸害怕的说道：“不是说好下午才来吗？怎么来这么早？”

    周萧芸一脸奇怪，她站起身说道：“妈，这是我朋友叶辰，叶大哥。”

    “您是不是认错人了？”

    “你朋友啊？”周母明显松了一口气。

    周萧芸继续追问：“妈，您干嘛这么害怕？到底是怎么了？”

