     

    “据我所知，昨天坤林会的会长杨坤林，找上了正心私人医院，并且在那边引起了一些纷乱，是不是有这回事？”

    秦王的目光落到了杨坤林的身上。

    这位杨会长此时起身，不卑不亢对秦王说道：“确实是有这事，我也被城防兵团的人抓了。”

    被抓了，又被放出来了。

    这就是杨坤林所说的言下之意。

    能从城防兵团手中脱身，对于他们这样的人来说，已经是一件值得炫耀的事情了。

    其他人听到了之后，也不免哗然起来。

    他们不只是惊讶于，杨坤林竟然真的可以从城防兵团脱身，同时也是惊叹于这家伙竟然敢跟秦王这样说话。

    一旁的周利好跟苗西贵对望了一眼，要说他们之前还有一些怀疑的话，如今确实已经没有任何怀疑了。

    就算是给他们十个胆子，在没有得到神医门命令之前，他们都是不敢跟秦王这样说话的。

    虽然外界不断传说，如今的秦王已经收敛脾气，变成了一个慈祥老人。

    但他要是真的发怒了，可不是随随便便什么人都能挡住的！

    谁都不能低估了秦王！

    老人此时随意扫了眼杨坤林说道：“既然如此，你还是没有认识到自己的错误吗？”

    “我何错之有？”

    “你找正心私人医院的麻烦，就是跟我秦王过不去，这就是你的错。”

    老人微微倾俯了身子过去，凝望着对面的杨坤林。

    因为秦王的眼神，杨坤林差点就演不下去了。

    他眼神颤动了一下，双腿都有些发软。

    最后还是苏浩悄悄扯了扯秦王，只是演戏而已，别把人真的吓住了。

    这样一来，就没有矛盾冲突了！

    秦王也反应过来，内心嗤笑如今这汉江年轻一代，还真是一代不如一代了。

    竟然被他一句话吓成这样。

    杨坤林好不容易才缓过劲来，他咬牙说道：“就算是秦会长的朋友，这事也轮不到你来管！”

    全场又是哗然。

    有人厉声训斥说道：“杨坤林，你到底想要干什么？无缘无故找别人麻烦就算了，怎么连秦会长的面子你也不给了？”

    听到了他们的训斥之后，杨坤林冷笑着说道：“呵呵，你们说的轻巧，我之所以这样做，也是因为神医门！”

    “什么？神医门？”

    他们这样的地下势力，怎么会跟神医门这样的组织产生联系？

    众人迷茫不已。

    杨坤林自顾自说道：“我收到了神医门的命令，替他们找正心医院的麻烦，所以就有了昨天的事情，这事好像跟秦会长并没有什么关联吧？”

    他的语气里满是傲气。

    看起来像是因为神医门的缘故，如今就连秦王都已经不被他放在眼里了。

    感受到了他身上的桀骜之后，在场其他人沉默不已。

    要真是神医门当作后台的话，秦王确实也算不了什么了！

    一旁的周利好跟苗西贵一起起身，两人都开口说道：“没错，我们也得到了神医门的协助请求，那个叫做苏浩的人，就是神医门的敌人！”

    全场目光聚焦到了苏浩身上。

    苏浩笑了笑，点头说道：“不错，我想你们应该也是知道不久之前汉江医学界的盛会，在那场大会上，我跟神医门产生了一些冲突。”

    其他人没有说话。

    杨坤林则是继续说道：“秦会长，这好像是我们跟苏浩的事情，与你无关。”

    “确实跟我无关，不过你确定要找苏浩麻烦？”

    “这就要看苏浩的表现了，他要是跟神医门谈得好，那么这事不就不用继续闹下去了吗？”

    杨坤林咬着牙说道。

    旁边的周利好跟苗西贵都已经佩服他佩服到了极点。

    他们无论如何，都是不敢这样跟秦王说话的，也就杨坤林敢这样了！

    其他人也是一脸惊讶看着杨坤林。

    只有杨坤林自己，此时已经感觉到了来自秦王身上的压力，但这场戏他也只能硬着头皮演下去。

    秦王突然呵呵一笑，点头说道：“好，这确实是你们自己的事情，我不应该插手，不过我也会告诉你，今后不管是你们坤林会，还是其他什么势力，要是敢继续找苏浩麻烦，那就是对我秦王宣战，你们自己体会吧。”

    在场其他人内心都是一跳。

    毕竟秦王收敛了自己的杀心之后，已经许久没有说过这样的话了，但他既然已经这样开口了，就说明，他是一定会这样做的。

    谁要是真的敢继续找苏浩麻烦，危险必然会降临。

    但如苏浩所预料的那样，他们如今还是不免想到了神医门。

    虽说秦王很厉害，并且也十分危险，但要是可以跟神医门进行合作的话，他们岂不是也能不把秦王放在眼里？

    利益当头，他们哪还能想到自己所要付出的后果？

    秦王看到了他们的脸色之后，内心也是有些感慨，这还真是苏浩所说的那样。

    别看他们如今都已经不说话了。

    看起来都已经答应了他的要求，但要是神医门真的找上他们的话，这帮家伙动手的时候，绝对也不好含糊。

    他扭头对旁边的苏浩说道：“已经足够了吧？”

    该放出去的消息都已经放出去了，并且也已经试探明白了他们的心思，所以接下来就是要到了动手的时候。

    杀鸡儆猴！

    苏浩点头说道：“之后我会独自离开，杨坤林会先动手，到时再反过来镇压了他们。”

    “我跟你一起走。”

    “这只怕是会有些危险。”

    结果秦王只是不屑笑道：“我放心你的能力，另外，我也是想要让他们看看，我秦王还没有老得快死了。”

    苏浩也只好点头了。

    既然要闹，那就让事情闹得更大一些好了。

    要是秦王在他身边，也正好出了点危险，到时这件事必然会引起许多人留意。

    更是可以给他们留下深刻印象。

    于是秦王之后一脸意兴阑珊地宣布会议结束，虽说还是警告了他们，但明显这帮人不会再听秦王的。

    接下来，就要以实际行动告诉他们，什么事情该做，什么事情不能做了。

    在散场了之后，杨坤林跟周利好二人聚在了一起。

    出门后，周利好试探着说道：“我们真要开始行动了吗？”

    

