    绿布下沐软软和盛庭州已经进入了角色当中。

    白术抓了鱼晓晓后还在想要怎么处理她，放了的话太便宜她了，但要是不放又会显得他太过小气，和一个小妖斤斤计较。

    要怎么样才好呢？

    “哗啦”“哗啦”

    海水洇开，一个庞然大物从海里钻出头来。

    “海、海妖！”

    “区区海妖有甚可怕？”

    白术眼中闪过一丝冷光，淡然地看着迎面而来的海妖，唇角慢慢勾起，“正巧不知道要怎么报一棍之仇，它可帮了我一个大忙了。”

    鱼晓晓：？？？

    身体抖了一下。

    白术唇角的弧度又往上扬了扬，“听说海妖最喜欢吃小鱼。”

    鱼晓晓抖得更厉害了，“它、它不喜欢的。”

    “嗯，他喜欢。”

    白术观察着鱼晓晓的反应，眼中趣味越来越浓，他甚至还好几次差点儿把鱼晓晓吓哭。

    可当鱼晓晓真的遇到危险时，他却把鱼晓晓护在身前。

    被海妖伤到后，白术眼神彻底冷了下去，他不再逗鱼晓晓，快速解决了海妖。

    白术解决完海妖后就套路鱼晓晓，说自己是鱼晓晓的救命恩人，让鱼晓晓报救命之恩。

    鱼晓晓哪里是他的对手，三言两语就被他绕了进去，答应做他门下仙娥，侍候他三个月。

    “那就走吧，我的小仙娥。”

    白术伸手摸了摸鱼晓晓的头，在鱼晓晓看不见的地方弯了弯唇。

    “咔。”

    “这条过了。”

    伴随着季声的一句“咔”众人纷纷回过神来。

    徐甜甜的直播间里也出现了许多条弹幕。

    【鱼晓晓好可爱！】

    【虽然傻白甜了点，但架不住它好磕！】

    【竟然是一条过！！】

    【演得很自然，丝毫看不出表演的痕迹。】

    【胜神演技又进步了！】

    ……

    沐软软已经看到了来剧组的徐甜甜，她和盛庭州一起过去和徐甜甜寒暄了几句。

    有观众敏感的发现，沐软软和盛庭州这个时候还牵着手！

    和两人说话的徐甜甜也注意到了，忍不住多看了一眼，“你们感情真好。”

    沐软软：“……”

    眼神有些飘忽。

    如果她说她只是想试试能不能把自己的锦鲤气运传给盛庭州会有人信吗？

    盛庭州闻言眉眼柔和了几分，扭头问沐软软：“热不热？”

    沐软软摇头，心里还在想怎么找机会试验一下自己的气运有没有转移给盛庭州。

    发现沐软软心不在焉，盛庭州往木齐那边看了一眼。

    木齐收到暗示后朝盛庭州比了一个“ok”的手势。

    盛庭州又对沐软软道：“去吃午饭？”

    这个点也该吃午饭了，沐软软点头。

    她本来决定在剧组吃盒饭，可是盛庭州却说要带她去外面吃。

    徐甜甜第一次来剧组，也被邀请了过去。

    几人来到一家饭店，点了一桌子菜，期间一个工作人员过来告诉几人他们是被酒店选取的幸运用户，可以抽免单。

    沐软软一听立刻来了精神，她让盛庭州去抽签。

    盛庭州见沐软软这么激动，眼中闪过一丝诧异，伸手抽了一根签出来。

