
　　不过现在的局势不比从前了，一则是俄国遭遇了远东战争的惨败，元气大伤，实力大减，仍然没有恢复，因此对外扩张的力度也差了许多，毕竟要想渗透、扩张，扶植亲俄势力，军事实力和经济实力都是需要的，由其是经济实力，在使用非军事手段时更为重要，但现在俄国拿不出更多钱来；二则是华东政*府强势崛起，远非无能的清廷可比，至少在10年之内，俄国在远东地区都无力与华东政*府正面抗衡，而华东政*府能够强力的进军蒙古，驱逐俄国在蒙古的势力，自然也不会任由俄国在新疆、青海等地扩张的。

　　正好这时溥伟一行逃到西安，并立刻称帝，于是俄国国内就有人认为，如果能够说动溥伟退到青海、新疆去立足，那么俄国也就有了侵入新疆、青海的抓手，可以借扶助溥伟的名议，在新疆、青海等地区扩充自己的力量。这样要远比只靠俄国自己渗透新疆、青海等地区要容易得多，或许能够帮助俄国降低控制新疆、青海等地区的成本.于是俄国政*府立刻指示俄国驻清廷公使廓索维茨对溥伟一行进行劝说工作。

　　在溥伟一行逃离北京，有英法俄三国的公使随行，尽管溥伟等人主要依靠英国，但对法、俄两国也不敢轻视，毕竟现在溥伟一行需要更多的国家支持。因此俄国公使的建议，溥伟等人也不能不重视，而且俄国公使的建议也不是完全没有道理的，新疆、青海、甘肃等地区确实是大有用武之地，如果就这样白白放弃掉，也实在是有些可惜了。

　　不过大多数人都认俄国人并不可靠，因此俄国人承诺的支持也不可轻易相信，何况新疆、青海、甘肃等地区的位置偏远，人口稀少、地方经济落后，而且各族混居，各种矛盾错综复杂，虽然是可以用武之地，但也绝非可以建基立业的地区。

　　于是众人协商一番，并且又讯问了朱尔典的意思，最终决定留下一个人来统领陕甘青新地区，一则可以保持溥伟一系对陕甘青新地区的控制，无论是在名议上还是实际上，二则是可以利用陕甘青新地区牵制华东政*府。

　　其实俄国人的那点小心意根本瞒不过朱尔典这种老狐狸，无非就是盯着新疆、青海地区，不过英国对新疆、青海地区的兴趣并不大，俄国想占去，到也没什么，相反如果能借用新疆、青海地区，将俄国拉进来，给华东政*府制造一些麻烦到也是好的。毕竟新疆、青海地区不比远东，离欧洲更近，也不会消耗俄国太多的精力，当然英国己经把宝押在溥伟身上，这是决不会让俄国染指，但留下几个人在这一带地区，和俄国合作，还可以的。

　　而俄国对这个决议也十分满意，毕竟俄国需要的只是一个名议，是皇帝还是大臣其实区别并不大，而且从一定程度上说，大臣其实更好控制。

　　决议就这样确实下来，那么就只剩下最后一个问题，就是把谁留下，而溥伟售众人协商了一番之后，最终决定留下岑春煊。因为岑春煊原本的官职是甘陕总督，但实际的管辖地区是包括陕西、甘肃、新疆三个省，在清廷的九大总督中，单论辖区面积，是最大的一个，他对这一带地区的情况是最熟悉的，而且岑春煊又是武将出身，熟知军务之事，另外在溥伟朝中，岑春煊也是军机大臣之一，因此留下岑春煊管辖陕甘青新地区，也显示出新朝对这些地区的重视程度。

　　当然这些都是官面上理由，实际是因为溥伟一行的宗室没有人愿意留下来，毕竟南下的风险再大，那也是以后的事，而且南方富裕，日子绝不会太差，何况是众人一起南下，有风险也是大家一起来承担，说得难听一点，就是要完也是大家一起完，没什么可怨的，而留下来将一个人直接面对人民军的兵锋，就算是逃到甘肃、青海、新疆等地区，在那种鸟不拉屎的蛮荒之地，那是人过的日子。

　　另外还有一个大家都心照不宣的原因，就是看岑春煊别扭，因为在宗室队伍中，岑春煊确实是一个异类。溥伟这一行人，主要是靠血脉和种族为联系纽带的，成员即使不是宗室，也是八旗出身，而对非宗室，也非八旗出身的人，他们不仅本能的有一种排斥情绪，由其是对汉族，极不信任，因此在整个队伍中，别说是汉族，就连汉八旗都没有几个。23sK.com

　　其实岑春煊是壮族，并不是汉族，但在宗室看来是一回事，而且在戊戌年间，岑春煊与康梁等人来往甚密，逻维新派的成员，这也是宗室的一个大忌讳。不过岑春煊是慈禧的宠臣，又是甘陕总督，位高权重，而且还有兵权，因此即使是宗室也不敢轻视他，溥伟称帝之后，也不得不将岑春煊选入军机处，参与朝政大事，就是顾忌到岑春煊的实力。

　　而有不少宗室成员不能理解溥伟、耆善等人的这一番苦心，对岑春煊选入军机处十分不满，也有人是因为自己未能入选军处而借题发挥、指桑骂槐，口出怨言，尽管现在被耆善等人极力的压制住，但终究是一个后患。

　　现在正好可以借留人守卫陕甘青藏的名议，把岑春煊留下来，不仅将他踢出军机处，而且干脆不要他在眼前出现，也省去了许多麻烦。

　　决议做出之后，尽管岑春煊心里大骂不己，这那是对自己委以重任啊！分明是把自己架在火上烤啊！一方面人民军的兵锋逐步逼近；一方面俄国也不怀好意，因此把自己留下来，根本就是借刀杀人。只是现在的局面，也不容岑春煊拒绝，毕竞现在溥伟是皇帝，金口御言，岂是能随便拒绝的，何况众大臣一口同声，都赞同自己留下来，自己也是百口难辩，也只能叩首谢恩，答应下来。

　　见岑春煊答应了，溥伟也十分高兴，又给岑春煊加了太子太保的头衔、秦国公的爵位以及钦差大臣，署理陕甘青新地区，算是升了官。不过岑春煊也不吃素的，知道这些虚名虚衔在这个时候不能当饭吃，当即要求，将在西安编练的新军都留下驻守，以抵卸人民军的进攻。

　　原来岑春煊也知道，乱世之中，只有手里有军队才是最大的资本，因此在接到甘陕总督的任命之后，就像慈要求在西安效仿训练新军之法，编练军队。而慈禧也考虑到，自己从西安南下，需要有足够的军队保护，同时也对岑春煊十分信任，于是就准了岑春煊的要求，允许岑春煊在西安编练6个协的新军。

　　这时岑春煊己将6个协的军队全部编练出来，其中第1协和第2协算是成军较早，而且都是岑春煊的亲信统领，并带出去打过几次小仗，算是基本形成了战斗力，而另4个协都是刚刚组建完成，还需要时日训练，因岑春煊无论如何，也要把这支军队控制在自己手里。

　　而宗室队伍自然不会同意，因为现在宗室队伍只有2个协的军队，西安的5个协也是宗室们志在必得的，如果将这5个协的军队也收编过来，那么宗室掌控的军队将达到7个协，加上其他军队，总计兵力可以达到4-5万之间，到了南方之后，这可是一支不容小视的兵力，可以说整个南方除了袁世凯以外，没有比这更强的兵力了，这对宗室队伍在南方立足，并建立基业都是极为重要的。

　　现在岑春煊要把这6个协全部留下，宗室队伍自然不允，于是双方又进行了几天的讨价还价，最终才达成协议，宗室队伍带走一半，也就是3个协，而剩下的留在西安，由岑春煊统领，而岑春煊最看重的第1协、第2协全部都留在西安。双方对这个方案虽然都不满意，但也能够接受。而且原来在西安贮备的粮食物资钱财等物，宗室队伍也只带走一半，剩下的全部留给岑春煊。

　　协商好了诸事宜之后，溥伟等人也不敢在西安久作停留，因为这时人民军己经全面占领了山西省，随时都可以进击陕西，于是立刻从西安启程南下，第一站是汉中。

　　虽然未能将西安的军队全数收编，但宗室队伍的实力与规模仍然得到了极大的扩充，军队除了5个协之外，其他的部队也都扩大了编制，因此现在总计兵力己超过了3万，武器装备也十分齐全，甚致还编了一支炮兵部队，这也是一支不容轻视的军事力量，而再加上随行的家属和旗人，整支队伍的人数则己续接近6万，分成5队行进。好在是在西安也获得了大量的粮食物资钱财等补济，后勤到是十分充足。

　　而宗室的一行队伍到达汉中之后，得知人民军并未进攻陕西，也都稍稍松了一口气，于是决定在汉中多住一段时间，重新休整一下，因为离开汉中，就进入四川，基本就是在山区中进军，必须要做好充份的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三三六章 攻取山西（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 