或者说，是罗昊这边根本就没有给李霄力手下那些马仔组织起反击的机会。那些马仔的反击还来得及就展开，就已经被击溃，呈现出溃败之势。
　　如果允许的话，刘炯觉得自己今天所看到的这场战斗绝对够自己吹一辈子，这简直比好莱坞大片还要好莱坞；但是刘炯自己也清楚，这是没有可能的，不然的话，在行动前，他和周宋捷也不会被要求签下一份没有年限的保密协议。
　　这也就意味着，今天晚上，他们在港口中看到的东西，只能烂在他们肚子里，绝对不能对外吐露一个字。
　　漆黑的海水中，突然冒出了几个脑袋来，正是梅庆伟、孙涛、陈应天三个人。
　　本来按照罗昊的行动部署，梅庆伟、孙涛、陈应天三人作为攻击二组，是要绕后到船尾发起进攻的；但是因为李霄力发现了无人机，导致行动部署完全被打乱。
　　梅庆伟、孙涛、陈应天三个人下水，从海中摸上来，为的就是防止李霄力跳海逃走。
　　周围灯光昏暗，如果李霄力冒死一拼，真的往海里一跳，要想再把这家伙找出来还真不容易，而且很有可能会被他逃跑；如果被李霄力逃走，那么今天晚上就全都白忙活了。
　　梅庆伟、孙涛、梅庆伟三个人嘴里咬着龙牙军刀，绕后爬上岸，港口中李霄力、刘三还有那些马仔此时正面情况都应付不过来，哪里还注意得到自己身后的情况。
　　刘三眼看着情况不对，知道自己这边基本是扛不住了，就想着要逃跑。留得青山在不怕没柴烧，命丢了，再有野心，再有钱，也没有任何用。
　　这个时候，刘三也顾不上自己的老大李霄力，夫妻本是同林鸟，大难临头还各自飞呢，更何况自己跟李霄力只是老板和手下的关系。刘三此时自顾都不暇，跟电影里那样开着车冲散包围，一个帅气的甩尾停稳汽车，招呼着李霄力上车，然后再帅气的弹射起步，一个堪比专业赛车手的飘逸，带着李霄力逃离港口？
　　对不起，不存在的！
　　注意到刘三要跑，孙涛上前一步就拦住了刘三。
　　刘三反手拔出插在后腰的“化隆造”，可是还没等他把枪抬起来，就被孙涛一脚踢飞，身体撞在面包车上，把车门都撞得凹陷下去，而刘三握在手里的“化隆造”也是掉落在地上。
　　孙涛走上前去，一脚踩住地上的“化隆造”，往旁边一踢，“咕咚”一声，把那把“化隆造”踢进了海中。
　　孙涛刚才那一脚不可谓不凶狠，也就是刘三以前练散打的缘故，身体素质要比一般人强上许多，并且做了一个防御动作，再没有被孙涛这一脚踢死，如果换成别人，孙涛这一脚可能直接就要命了。
　　刘三甩了甩发麻的双手，取出自己身上的弹簧刀，弹出刀刃反手握在手中，摆出一个格斗姿势。刘三很清楚，自己如果不把对方打倒，是不可能逃走离开的，而对于自己能不能打倒孙涛，刘三并没有信心。
　　如果说刘三这个前散打冠军，本来还因为自己出色的身手，而对自己自保很有信心的话，那么孙涛刚才那一脚基本就把刘三的信心踢碎了。
　　从周宋捷那边得知刘三是曾经的散打冠军后，战术中队这边并没有因为刘三而做出特别的部署，因为根本就不需要。
　　战术中队这边，任何一个人都能在三招之内，解决掉刘三。如果三招内都摆不平刘三的话，回去以后，就该要彻底回炉了。
　　孙涛手中挽了个刀花，左脚向前垫出一步，右脚在半空中划出一道圆弧，狠狠地甩向刘三。孙涛踢出的这一脚没有什么花哨的动作，简单朴实，但是却能让刘三感觉到致命的威胁。
　　闪避是来不及了，刘三只能硬着头皮抬手去硬接。
　　咔嚓！
　　刘三手臂骨被孙涛这一脚给踢断，灌入他身体的强大力量，把刘三压得身体踉跄。刘三这个时候也顾不上手臂骨被踢断给他造成的疼痛了，他现在就想要逃，能逃多远逃多远，自己眼前这个男人的实力实在太恐怖了，别说是自己已经从散打队退役多年，就算是自己处于状态的最巅峰时期，也不可能是自己眼前这个男人的对手！
　　孙涛抢上前两步，一记横扫，一脚扫在刘三的身上，把刘三扫飞出去。刘三的身体撞在了他那辆黑色奥迪A6L的前挡风玻璃上，整块前挡风玻璃瞬间碎裂开来，刘三半个身体从碎开的前挡风玻璃中塞进奥迪车内，而被孙涛一脚踢进奥迪车内后，刘三身体挣扎了一下，就没有了动静。刘三脸上都是被玻璃碎片划出来的口子，他的肋骨被孙涛踢断，断开的肋骨刺进了他的肺部，刘三嘴里往外吐着血沫，生机已经开始消散。
　　“散打冠军？也就这样。”
　　孙涛看着脑袋扎进奥迪车内的刘三，轻轻摇了摇头。的确，在没有比赛规则的保护下，以击杀对手为目的的格斗，刘三根本不可能有任何胜算。
　　李霄力看到刘三被人一脚踢死，心中更是慌乱，他握着手枪，没有目标的胡乱射击着，准备要跳海逃跑。李霄力水性一般，真要跳海他还真没有特别大的把握，可是没有特别大的把握，也比没有把握要好。
　　啪！嘡！
　　一颗手枪子弹落在李霄力身前，把李霄力逼停下来。
　　“放下武器，停止抵抗！”
　　梅庆伟握着手枪，对着李霄力大声命令。如果不是要李霄力这个活口，问出关于玛丽科娃的情报，刚才那颗子弹打中的就是李霄力的脑袋。
　　李霄力喘了口气，右手一松，他手中的贝雷塔手枪挂在了他右手食指上；李霄力突然又握住了已经松开的手枪，把枪朝着梅庆伟扔去，然后继续朝着岸边跑去。
　　梅庆伟微微侧身避开了李霄力扔向自己的手枪，枪口移动，瞄准了正在飞快奔跑中的李霄力，在李霄力准备跳入海水的瞬间，扣动了扳机……
