    在关着奥德隆精神本源的金色圆环空间里面，奥德隆忏悔的声音确实此起彼伏的传了出来。

    “树神，就算把我关起来起码也要给我一条网络，让我看看爱国电影什么的……”

    “不要相信他，他会看那些不良电影什么的……”其他星空巨兽笑闹地落井下石道。

    奥德隆苦逼了……

    “撕拉”一下，青木终于离开了能量次元空间。这个时候，在外面，蓝海文明和黑暗舰队之间的战斗也已经过去了三年的时间。

    一出到外面，青木就很快捕捉到了时间元素，计算出了时间耗费。

    一百年过去了，时间好快……

    青木发现自己进来的时候也没有这么长时间，可是出来却是大费周折。

    就在这个时候，青木将自己的念感笼罩在整个蓝海星域之中，发现了其中诸多的问题。甚至他还发现一大片黑色战舰竟然在攻击一个蓝色的空间。

    “什么？！是黑暗舰队？”

    这些黑暗舰队虽然没有神秘空间的黑暗舰队那么强大，但是比地球文明舰队还是要强大一些。现在这些黑暗舰队攻击的这个蓝色空间，应该就是蓝海文明母星隐藏所在的一个小星系。

    “怎么办？”青木感觉到黑暗舰队攻打蓝海星域这个问题多少也是有些棘手。

    其实以地球文明现在的实力肯定是能够将这些黑暗舰队给吞掉，甚至彻底消灭。可是这样一来，地球文明的损失也会很大。

    “怎么办？”青木突然想到了奥德隆。

    “如果让奥德隆变成黑暗统领，或者黑暗首领的话，说不定就能够完成这个任务。”很快一个非常完美的计划在青木的脑海里面形成。

    “说走就走！”青木立刻让自己的分身来到了关押奥德隆精神本源的独立空间里面。

    此刻奥德隆正在这个空间里面不停的墙角画着圈圈。

    “青木，这个王八蛋，我诅咒你！”奥德隆画了一个圈圈。突然，他觉得这次骂的有点过分，就把这个圈圈给擦了。

    青木还以为奥德隆有改过的心思了，心里多少好受了一些。可是突然奥德隆又画了一个圈圈，这让青木顿时好奇起来。

    奥德隆这次画圈圈的时候，表现的十分严肃，一边画，一遍道歉，“对不起，拿你形容青木，有点侮辱你了……”

    听到奥德隆这句话，青木差点暴走。

    不过青木可没有这么做，而是毫无声息的出现在奥德隆面前。

    奥德隆猛的一抬头就看到了青木用着一副似笑似非笑的表情看着他。

    奥德隆愣了。

    “那，这，不是，那……”奥德隆顿时欲哭无泪，就差点泪奔，掩面而逃。

    青木淡定的说道：“奥德隆，你又调皮了……”

    奥德隆再次泪奔，有点不敢说话，害怕把事情越抹越黑。

    “那个……”奥德隆想要辩解，但很快反应过来，青木来找他肯定是有什么事情。

    青木笑了笑说道：“好了，我也不想要难为你，这次我来找你是希望你能够戴罪立功。只要你能够完成这个任务，我就不会再处罚你了。”

    “戴罪立功？该不会是什么危险的任务了吧。如果是这样的话，那我还是留在这里面好。免得丢了小命，得不偿失！”奥德隆一听到戴罪立功，刚一兴奋，立刻就耸拉起脑袋。

    看到奥德隆一副耍赖的样子，青木立刻把脸色板了起来，说道：“奥德隆，你知道吗。因为你在这么多次元空间里面胡闹，耽误了时间，让我们是去了救援蓝海文明的最佳时机。现在蓝海星域正被黑暗舰队围攻！”

    “被黑暗舰队围攻？”奥德隆一愣。

    如果蓝海文明真的被黑暗舰队灭掉，那么他真就是罪人了。就算青木不惩罚他，他也不会好受。更何况他确实在次元空间里面耽误了不少时间。

    想到这里，奥德隆赶紧对青木说道：“青木老大，既然是这样。那么我就不多说什么了。有什么任务，你尽管说吧。”

    青木虽然对奥德隆的无赖性格比较烦恼，但是却奥德隆也不是一无是处，甚至还有着不少优良的品质，就比如说为了朋友两肋插刀。

    很快，青木便将事情的大概给奥德隆讲了一便。奥德隆听的也是十分仔细，就在青木让他看过一遍毒龙首领的影像资料之后，然后变形成一个毒龙首领克隆版。

    “确实很像。现在变成毒龙首领，去见幽冥统领吧！”青木把奥德隆和本体汇合，从金色圆环里面放了出去。

    很快奥德隆进入到蓝海星域里面，成为一粒尘埃，而金色圆环则是变成了一粒金色尘埃吸附在奥德隆的身上一起混入了黑暗舰队之中。

    没过多久，奥德隆就进入到黑暗舰队里面，找到了幽冥统领。

    “你过来干什么？”幽冥统领对毒龙首领的印象十分不好，现在再次看到毒龙首领脸上自然没有什么太好的表情和语气。

    不过由奥德隆装扮这个毒龙首领可是没有表现的那么的虚伪，甚至还表现出一副后悔的样子，说道：“统领大人。我刚才想了想你的话是对的。我不应该贪生怕死，这次我来找你，就是想要告诉你，我是想要冲锋陷阵，为统领大人效命的！”

    “什么？”幽冥统领一脸的不相信。他心里暗暗的思量着，难道是自己的人品爆表了，让这个胆小鬼变得‘一心向善’？

    “亦或者自己王八之气开始发威？”

    “额，恶寒……”幽冥统领打了个寒战，不过还是同意了。因为他有自己的小算盘。

    因为每一个统领手下都有一些黑暗首领，这些都是他的嫡系，死一个就少一个。所以幽冥统领自然不希望自己的人死掉。能够让毒龙首领拼命自然是最好的了。

    “去吧，这次战胜之后重重有赏！”幽冥统领给了毒龙首领一个甜枣，就把他给打发了。

    奥德隆离开之后，又变成幽冥统领的样子出现在毒龙首领的面前。

    看到幽冥统领，毒龙首领脸色也不好，不过还是摆出一副要拼命上战场作战的姿态。

    不过被奥德隆变化的幽冥统领自然不会对毒龙首领有什么反感感了，甚至还极力出一副亲和的样子，说道：“毒龙首领，刚才我想过了。这次攻打蓝海星域的计划是你想出来的，所以功劳其实有你很大一部分，而且黑暗国王也是非常重视你的。”

    “所以以后你的发展肯定会很大。以前是我心胸太狭隘了，不该嫉妒！以后你放心，该是你的我肯定不会吝啬给你！”奥德隆跑了一个你放心的眼神。

    “其实以前我只是嫉妒你的资质，现在我想明白了，以后我会大力培养你。”

    幽冥统领表现和好姿态，让毒龙首领虚荣心被极大的满足了。

    毒龙首领虽然脸上没有表现出来，但是心里却是乐开花了。不过他仍然装作不理解的样子说道，“幽冥统领，您是统领，我怎么可能与你争功呢！您想多了。”

    看到毒龙首领没有和自己抢功劳的意思，奥德隆便笑呵呵的说道：“行，竟然我们的矛盾也消除了，我也就开心了。”

    “另外我这次来找你的最主要目的就是要告诉你，一会儿这里会是与蓝海文明的主战场。本来我想要把你给坑害在这里的。可是现在我想通的，就劝你早点离开，以免让你受到伤亡！”幽冥统领有些愧疚的说道。

    “什么？这里是主战场！”毒龙首领一惊，看着奥德隆将信将疑，不过小心谨慎的性格还是让他迫不及待的想要撤退，宁可信其有不可信其无。

    不过他仍然厚脸皮地说道：“既然如此，那我就战略转移到比较安全的地方去。”

    说完，毒龙首领就离开战场的边缘，朝着更远的地方逃遁。

    “……，真不要脸，还战略转移。”青木和奥德隆有点想吐的感觉。

    。

