    

    “蓝魔八爪鱼的生长极其缓慢，这种身长至两米的，至少需要四百年左右…”大师看向姜苜苜的目光殷切。

    “看来，我们都低估这个小丫头了。”

    姜苜苜垂下了眼睛。

    她最怕别人对自己抱有什么期待了。

    从小就修炼全废，又没有上进心，早已习惯了默默无闻的躲在角落里。

    一旦面对期待，立刻就会感到无所适从。

    “我只是…运气比较好叭…”姜苜苜小声的嘀咕了句，慢慢摊开了右手。

    同样的黄色光环从脚下升起盘旋，小小的掌心之上缓缓浮现出一本被紫色流光萦绕的书。

    随着姜苜苜心念一动，那书轻轻翻开。

    一只栩栩如生的蓝魔八爪鱼赫然出现在第一页，几行小字也逐渐变的清晰。

    魂兽：蓝魔八爪鱼

    属性：控制/攻击

    年限：四百一十五年

    技能：触手缠绕/神经性毒素/吞噬

    “原来是这样…”姜苜苜呆呆的看着掌心的书，心里却更加疑惑了。

    就…只是这样么？

    “这种形式的武魂，我还从来没有见过…”一旁的大师似乎也陷入了沉思，眉头深深的皱起。

    莫非，这小丫头和他一样？

    是恶性变异的废武魂？

    可如果这样的话，又怎么可能是先天满魂力？

    一定是哪里不对…

    “大师…”姜苜苜小声说道，“我感觉，我好像可以控制它…”

    “…”大师倏然睁大双眼，脑中似有一道灵光闪过，“是的…这样就对了，小丫头，你试着释放魂力，用意念控制武魂的形态…”

    “嗯。”姜苜苜点了点头。

    这个对她来说，再简单不过了。

    当初武魂觉醒的时候，那位素云涛大人就说过，她对武魂形态的控制十分有天赋。

    姜苜苜集中精力，轻轻呼吸。

    魂力在体内轻盈的流动起来，从缓慢到急促，越来越强的力量遍布全身…

    “老师，苜苜她…”唐三不可思议的睁大眼睛。

    姜苜苜全身笼罩在一层淡淡的紫色光晕之中，脚下的魂环快速盘旋，光芒愈盛。

    “是魂力…”大师眼睛一眨不眨的盯着她，仿佛在等待着什么奇迹。

    突然。

    姜苜苜小手微微一颤，笼罩在她身上的光和魂环瞬间融合。

    一只巨大的紫金色蓝魔八爪鱼从她身后跃然而出，张牙舞爪的挥动着八只触手，十分狰狞凶悍。

    “…”姜苜苜迟疑了下，慢慢回过头，顿时吓的脖子一缩，磕磕巴巴道，“大师、它、它…怎么…”

    怎么会这么丑？

    这个丑东西会一直跟着自己吗？

    早知道会这样就不要它了…

    “不要怕，是武魂和魂环的融合…”大师的声音因为激动而有些沙哑，“你试试，像小三那样控制它…”

    姜苜苜瘪着嘴，“我没有怕，我就是觉得…它丑的有点过分了…”

    小姑娘不情不愿的，但还是乖乖的按照大师的话做了。

    八只粗壮狰狞的触手在魂力控制下飞速缠绕上一块大石，吸盘牢牢将石头吸住，眨眼间便将它举在了半空中。

    接着，姜苜苜手指微微一动。

    八只触手骤然收紧。

    “轰——”的一声，石头被巨大的力量挤压成了数块。

    唐三：“…”

    大师：“…”

