    两人见青衫修士忽现，先是一惊，但张志珏看清了来人模样，神色顿时变得恭敬起来，当即双手合抱，左手在上，手心向内，缓缓高举齐额，俯身而拜道：“志珏拜见老祖。”

    另一个锦衣老者听闻，面露惊诧之色，亦长躬拜倒：“石纶山蔡家蔡闵拜见张真人。”

    “起来吧。”张世平淡声说道。

    起身后，蔡闵也似乎明白了张世平为何来此，但仍心存一丝侥幸。而张志珏也恍然明白了过来，面露悲色。

    张世平一看两人模样，神色不变地对着张志珏说道：“看来你也明白了，你兄长是何时来你这里的，又是何时与蔡家族长离开，去了哪里，同行又有哪些人？说一说你们知道的吧，到底发生了何事，为何来世俗办一件小小的事情，竟折了我张家一位筑基！”

    “老祖，十天前兄长领着必觉、必镛，还有一个小风谷陈家子弟回来，在这里住了几日。那蔡、余、单三家筑基修士得知兄长来此，六日前一齐离开。他们三家弟子在一处山谷中，偶见有株虬首木灵果即将成熟了，三家争执不下，这才来邀请兄长前去，以作公正。兄长本以为只是顺道的事情，顺便也得一份灵果，却不想这一去，他竟然，竟然……”张志珏闻此噩耗，悲声说道。兄弟两人相伴百余年，本以为他会走在前头，却不想十余日前一别，两人竟已天人相隔！

    “勿悲。”张世平说道，他走过去拍了拍张志珏的肩膀。

    吾等修士生死之事，常尔！

    略一安慰了下这后辈，张世平便转头看向蔡闵，冷声说道：“志彧和你蔡家还有另外几个筑基一起去的，既然他们已遭了不测，那余、单两家的筑基的情况，你知道吗？”

    张世平从志彧命灯所见最后的景象，也能推测出来那余、单两家的修士的下场。

    “回张真人，他们两家的情况晚辈并不清楚。我们几家虽同在张国，但关系其实也不怎么融洽，晚辈担心是他们两人下手害了我蔡家族长，这才先过来问下志珏兄，打探一下情况。”蔡闵小心翼翼地说道。

    张国灵脉也就那么多，除却了张家国都附近的那座无虞山外，余下的二阶灵地也就只有他们七家族地，而他们每一家筑基修士也不多，不过两三人而已，彼此有合作也有纷争。

    蔡家现在唯一还在的筑基长老，在看到族长魂石碎裂，他最担心的是余、单两家筑基联手加害。至于其中是否有张志彧的份，在蔡家这位长老看来，可能性是极低的。

    毕竟张家作为金丹家族，根基不在张国这等世俗之地，自然是看不上他们七家的修行灵地。而且要是张家想的话，他们在百余年前就已经可以动手了，也不用等到这时候。

    更重要的还有一点，那就算另外两家联手，他们除非是昏了头了，找给自家招惹足以灭族的大祸，否则是绝不敢对张志彧出手。

    所以蔡家长老这才在第一时间，派蔡闵过来衡王府找张志珏打听下情况，看志彧这位张家筑基是生还是死？

    “他们去了哪里，你应该知道吧？”张世平说道。

    “知道，就在往北约两百里外，衡州与常州两州交界的无名石峰林，那里有一处深谷。”蔡闵连忙点头，遥指北方说道。

    “那好。”张世平说道。

    一说完，也不见他有何动作，周身青霜剑从袖中飞起，泛起青光，将蔡闵卷裹，两人顿时化为青虹，冲天而起。

    蔡闵见自身在眨眼间便飞上了高空，周身青光裹挟，脚踩不到实处，不免有些惊慌之色，但他随即镇定了下来，借着衡州城附近的地势分清了下方向后，便赶紧出声，为张世平这位金丹真人指路。

    不过小半个时辰，一道青虹从远处疾飞而来。

    “张真人，就是那山谷。奇怪了，那里怎么长了如此多的树木，半个月前可还没有。”蔡闵疑声说道。

    在前方不远处两座石峰相峙而望，山峰俱是白石，竟不生半点绿植，而在两峰山谷，谷中却是藤树横生，饶是此刻天上烈日酷晒，谷中依然灰黑云雾遮拦，未有半点消散的迹象，如此确是显得突兀奇怪。

    张世平在七八里外便停下来，他催动神念，透体而出，顷刻间便到了那山谷。

    只是神念一碰触到那层灰雾，张世平就明显地感觉到了有种阻力，且隐隐吸收耗损着他所催动出去的神念，这种感觉瞬间让他脸色一沉。

    通常金丹后期修为的修士神念，在空中不受任何东西阻碍的情况，所能感知到的范围约有方圆七八十里，但那只是个模糊的感应。不过若是在事在对方身下施展过追踪法术或是其他手段，那凭着这隐约的感应，就能搜寻到对方所在。

    但是要是在事先完全没有准备的情况下，那为了更为清楚地查探到一些蛛丝马迹，便只能缩小自身神念感知范围。不过这其中神念若是通过泥土草木等有形有质之物，多多少少也会受到阻碍。

    因而若是修士精通遁术，再会上一些收敛气息或是改变自身灵气波动的手段，那与其他修士争斗时，便是不敌，应也能保得自身一命。

    过了片刻后，张世平收回神念，而后以法力护持将那蔡闵缓然送落下地，随即他朝前继续飞驰而去，在石峰峰顶处落下，居高临下地看着谷中情况。

    “怪不得志彧几人惨遭横祸，原是地脉中蛮古之气泄露，在谷中汇聚，引来了这畜牲。”张世平在心中叹道。他施展那破邪法目，张开眉间那道竖目，泛着淡金光芒。

    这道竖目一张开，张世平便看穿了以蛮古之气所凝成的那黑灰云雾，见一头模样似虎如狮的妖物，正在谷中一条小道上，口中叼着半截身子，周旁还散落着十余具残破尸身。

    对于这蛮古之气，张世平并不陌生。在百许年前，当时他刚丹不过二十年左右，当时祁峰这位金丹后期修士，领着他、海大富、沧无、欢阴宗两位金丹，还有其他几位修士，曾去南海海域一处海眼，布阵镇压爆发出来的蛮古气息。

    但到了那里的时候，他们竟遇到了一位突如其来的妖君，众人作鸟兽散去。

    幸好那妖君是追着祁峰而去，当时若是寻张世平而来，那他哪还有命在？

    毕竟那时候祁峰有青禾真君一缕神念化身保护，使得那妖君不敢妄动，而其他金丹修士可没有一位元婴后期的大修士师尊。

