    宁有光看的目不暇接的同时，旁边的导购在热情的跟两人解说：

    “我们的品牌自身审美与品质都是值得信赖的，很多设计新颖，不会撞款，识别度高。”

    旁边还有导购在跟店里的其他客人解说：“我们馆里的所有家居产品都是全球同价，统一化终身售后服务，许多单品不管从设计上还是选材上都是让人感觉无可挑剔，因为他们不管作为单品还是自由搭配，都不会让人忽略它的设计感以及高级感。”

    这些宁有光倒是挺认同的。

    导购看出她是真的喜爱，旁边的男士却面容冷淡。

    于是继续热情而温柔的说：“两位就算不买家居，我们馆也蛮适合约会的，好多客人都说来到我们这，总会有那么一瞬间就想拥有自己的家，和心爱的他共度余生。”

    时望月淡淡的目光终于落在了她身上，“谢谢，我们自己看一会儿，有需要会叫你的。”

    声音冷淡音色却好，面无表情却帅的颠倒众生。

    导购哪怕知道他看起来性格冷淡，并不是怎么好接触，依然喜的红了脸。

    也很有分寸的停下了脚步，“好的，那两位请慢慢看。”

    ……

    没有了导购的跟随，两人对喜欢的产品看的就更加认真仔细些。

    宁有光甚至会一边看，一边跟时望月商量——

    “这个床可以怎么搭配，那个颜色的柜子如果搬回家可以摆在哪，这个碗筷也好看，还要配一套合适的筷架……”等等琐碎的畅想。

    完了，她还开心的问时望月“你觉得逛家居馆的感觉怎么样？”

    “热切的想结婚！”远离了叽叽喳喳的导购，时望月整个人就温柔了下来。

    宁有光不好意思的转过头去，“我又没有问你这个。”

    时望月说，“姐姐不是问我逛家居的感觉吗？这就是。”

    宁有光无语了，“你看到这些就没有更热爱生活的感觉？”

    “有。”时望月认真点头，“现在对咱们的家充满了憧憬，幸福感up。”

    宁有光不想跟这个想结婚的固执分子计较了，迅速岔开话题——

    “我倒是很喜欢逛家居馆，挑选自己喜欢的家装物品的感觉。”

    “有些东西只需要看一眼，我就知道我一定会拥有它。”她在一把椅子上坐下来。“你看，这把椅子看着好看，坐着也很舒服。”

    她又指了指对面一个看起来温柔的像是舒芙蕾一样的小沙发，“那个小沙发，放在家里，既能用又像一件艺术品，摆放在那里就很好看。”

    她起身，走到一个米白色的小台灯前，“还有这个小台灯，好漂亮啊。”

    接下来，她每点评一句，时望月都笑着表示赞同。

    实则，心里想的是：

    “一定要给姐姐一个幸福的家。”

    “我一定要把你娶回家。”

    ……

    家居爱好者真的很难招架设计好，且实用感又好的家居物品的深情召唤——唯有不停买买买以示喜爱。

    宁有光抱起一个白色花瓶，“这个花瓶你家可以的。”

    时望月认真看着她手里的花瓶说，“我对花不熟，不知道这个花瓶要插什么样的花才好看。”

    “家庭插花很简单的，实在不懂的搭配，就同色系的可以了。”宁有光说，“要不然，我去网上给你买个年套餐，让花店一周二两次帮你把鲜花送到家里，他们的花都是一束一束搭配好的，你收到货，直接插瓶就行。”

    “可以是可以。”时望月略显为难的说，“但养花我不擅长，养你还差不多。”

    宁有光无语招来导购，“这个花瓶给我们拿一个新的。”

    导购满脸微笑的拿笔记下花瓶的货号，“好的，两位还需要别的吗？”

    宁有光说，“我们有需要会跟你确定的。”

    导购就保持了一个不远不近的距离跟在二人身后。

    宁有光领着时望月继续往前走，“每天换水就好了。”

    养花她是非常有经验的。

    “以咱们家的面积，每个地方摆上一瓶，我每天换水也得费不少时间吧。”

    宁有光看着小孩为难的面容，也觉得让一个赚钱以分钟来记数的人去养花，着实不太符合社会主义经济学发展规律。

    索性旧话重提，“找个阿姨吧，定期来家里打扫。”

    “可以是可以。”时望月继续为难，“就是我一个人可能没办法在家待了。”

    怎么转来转去转不出这个坑呢？

    宁有光脑壳疼，不想跟时望月沟通养花这种事儿了。

    她反手拿过一个盘子，“这个盘子好看，可以用来吃意大利面。”

    时望月非常大方的说，“咱们拿一整套吧。”

    宁有光也觉得可，就招来导购记下货号。

    ……

    与此同时，他们旁边还有一对夫妻也在看餐具。

    女士也看中了宁有光看中的这一套。

    “老公，这一套餐具经典耐看，我们买一套吧，好好保养，以后可以当作古董留给咱们的女儿。”

    男士在旁边看的皱紧了眉头，“就是几个盘子而已，也太贵了！”

    女士拿着盘子舍不得撒手，“你这人就是俗气，生活一半是烟火，一半是诗意，有艺术气质的盘子和普通的盘子能比吗？”

    说完，她就气冲冲的往前走了。

    一直跟在他们身后的导购，就趁着走远，走到男士身边悄悄说：“先生，这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。”

    男士一听，立马走到女士身边温柔体贴的说，“老婆，你别生气，你要是真的喜欢这套餐具啊，咱们就买吧。”他佯装心痛的咬了咬牙，“大不了，我一年的零花钱不要了。”

    女士立马开心的亲了男士一口，“老公你太好了！”

    ……

    想到时望月房子的面积，以及他房子的空旷程度，这大大的引爆了宁有光的购买欲。

    以至于买完单后，凑在一起的金额足够参加两次家居馆的抽奖。

    两人又一次一起抽奖的运气其实也很不错，一人分别抽了一个三等奖。

    就是奖品就让宁有光有点一言难尽。

    ——两床婚庆高档龙凤真丝绣花四件套。

    大红的那种。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大佬从小就是个机灵鬼

