    “变阵。”

    随着天枢位男子的狂喝，七人的速度也随之暴涨，位置也瞬间发生了改变。

    瑶光代替了天枢，开阳取代天璇，玉衡和天玑换位，这三人呈扇形冲向武烈阳，另外四人，以天权位为箭头，飞速杀向陈继双。

    “师兄，快退。”武烈阳忍不住大声提醒道。

    奈何，陈继双却根本听不进武烈阳的提醒。

    “吼。”

    陈继双依旧高举着长剑，如同凶戾的野兽，狂暴冲向炎黄四人。

    说时迟那时快，炎黄三人组眨眼近身，三柄长剑如同毒蛇吐信般刺向武烈阳的咽喉、前胸和腹部。

    “当。”

    武烈阳稳稳挡下瑶光位男子的攻击，并借势而起，成功避开了开阳和天玑位男子的长剑。

    “吼。”

    陈继双紧握着长剑，狂暴无匹的劈向天枢位男子的脑门，但却被他凭借着绝对的速度优势轻松避开。

    天璇、天玑和天权位男子趁机挥起长剑，在陈继双的腰腹部留下了三道狰狞的伤口，幸亏陈继双的身体比钢铁更加坚硬，要不然，他已经被人给腰斩了。

    “吼。”

    吃痛的陈继双变得更加癫狂，长剑横摆而出，丈许剑芒割裂虚空，一击逼退三人。

    可天枢位却已化作一道残影，眨眼冲到陈继双身前，削铁如泥的长剑狠狠抹向陈继双的咽喉。

    与此同时，三名炎黄高手也飞身而起，继续呈扇形围杀过来。

    在移动速度上，炎黄七人更胜武烈阳一筹，但如果只是武烈阳一人，他同样能凭借着踏天七步从远超七人所能达到极限高度成功突围而去。

    “电来。”

    轰隆。

    炸雷震响天际，两道三十米长的电弧凭空出现在武烈阳手中。

    “滚。”

    武烈阳双手齐出，一道电弧横摆而出轻松逼退炎黄三人，另一道电弧狂暴抽向天枢位男子。

    “师兄，你醒醒，快跟我走。”

    武烈阳闪电般冲到，伸手抓向陈继双的右肩。

    “吼。”

    陈继双完全失去了理智，根本分不清敌我，黝黑长剑狂暴劈下，逼得武烈阳只能飞身躲避。

    “吼。”

    陈继双不依不饶，高举着长剑，疯狂杀向武烈阳。

    武烈阳只能再度拔高身形，全力避开陈继双的狂暴一击。

    “师兄，是我。”

    “吼。”

    被魔气掌控的陈继双，完全就是一头杀红了眼的末路凶兽。

    “变阵。”

    天枢位男子的低喝声再次响起，炎黄七人呈五二分开，天枢位和天璇位两人纵身杀向武烈阳，天玑位男子变成箭头，带着另外四人飞速杀向陈继双。

    “杀。”

    武烈阳全力催动风系法则，漫天风刃割裂虚空，生生阻挡住了天枢位和天璇位男子。

    “电来。”

    武烈阳擎着两道电弧，狠狠抽向天玑位等五人，再度将他们逼退到十米开外。

    “吼。”

    恐怖的电弧让陈继双察觉到了危机，在本能的驱使下，他如蛮牛般冲向武烈阳。

    “师兄，你醒醒。”

    “吼。”

    陈继双根本不搭理武烈阳，黝黑的长剑悍然劈下，逼得武烈阳不得不闪身躲避。

    天枢位和天璇位两人欺身而上，两柄长剑狠狠刺向武烈阳的后背，另外五人也趁机杀向陈继双。

    “滚。”

    武烈阳只能全力催动风系法则，在陈继双的身体周围形成漫天风刃，阻挡住了五人的偷袭。

    可两柄长剑却已如毒蛇吐信般袭来，在武烈阳身上留下两道深深的伤口。

    “吼。”

    可让武烈阳无奈的是，陈继双却将他当成了头号强敌，竟然完全无视了再次杀到的炎黄七人，再次高举着长剑，疯狂杀向武烈阳。

    “变阵。”

    炎黄七再度变换阵型，天枢位男子独自缠住武烈阳，另外六人全力杀向陈继双。

    “出。”

    随着武烈阳的低喝，储物戒中的武器全部弹出，漫天刀剑定定悬浮在武烈阳身前，让天枢位男子不得不迅速止住身形，一脸警惕的戒备着武烈阳。

    “去。”

    漫天刀剑激射而出，笼罩了方圆二十多米的虚空，逼得炎黄七人只能飞身躲避。

    “吼。”

    可陈继双却完全无视了这些刀剑，高举着长剑，一往无前的杀向武烈阳。

    “先杀阎罗恨。”

    七人踩着北斗七星位，闪电般杀向武烈阳。

    “去。”

    万千刀剑交织成网，阻挡住了炎黄七人。

    “吼。”

    可陈继双却已狂暴杀到，让武烈阳彻底无奈。

    现在的陈继双就是一头只剩着原始本能的野兽。

    对他来说，武烈阳是猛虎，炎黄七人只是猎豹，为了自身的安全，他要先对他威胁最大的猛虎，在拉收拾猎豹。

    武烈阳还不能跟陈继双硬刚，这只会增加陈继双对他的敌意。

    武烈阳只能无奈闪避。

    “当当当……”

    金属交鸣声不断响起，炎黄七人也冲破了剑网的阻挠，飞身杀向武烈阳。

    本该是二对七的战斗，却因为陈继双被魔气控制，生生变成了一对八。

    “吼。”

    陈继双完全无视了炎黄七人，眼里依旧只有武烈阳。

    可炎黄七人却突然改变了方向，七柄长剑势若惊鸿的刺杀了陈继双。

    “卑鄙。”

    武烈阳勃然大怒，奈何，为了避免激怒陈继双，他已经身在二十米开外。

    “杀。”

    武烈阳只能全力催动金系法则，控制着漫天刀剑激射向炎黄七人。

    “当当当……”

    刀剑撞击声不断响起，瑶光、开阳和玉衡位的三人猛地调转身形，全力阻挡着激射而来的刀剑。

    天枢、天璇、天机和天璇四人依旧势若惊鸿的杀向陈继双。

    “吼。”

    陈继双终于放弃了武烈阳，转身迎向天枢位四人。

    奈何，陈继双的速度本就明显不如四人，更何况他还是仓促应战。

    “铮。”

    削铁如泥的宝剑和陈继双强悍的肉身摩擦出了刺耳的金属交鸣声，带血的剑尖从陈继双身后透体而出。

    “吼。”

    陈继双发疯似的挥起长剑，可恐怖的重伤却让他失去了力量和速度。

    天枢位四人轻松避开陈继双的攻击，用力拔出长剑，再度狠狠刺进了陈继双的身体。

    “这是你们逼我的。”

    看着鲜血狂飙的陈继双，武烈阳的双目变得一片赤红，一股恐怖的气息随之崩裂而出，让炎黄七人都不禁生出一丝惧意。

    七人迅速集结，警惕戒备着武烈阳。

    蓦然，一道金蛇划破天际。

    “轰。”

    炸雷轰鸣，震彻天地。

