
莫予淇点点头，也赞同傅洋的意见。

毕竟经过刚才和蚂蝗妖群、蚂蝗妖王的一番斗法厮杀，大家或多或少都消耗了一些法力。如果再纠缠下去，浪费时间，得不偿失。对获取“妖龙大将军”的内丹不利。

“好！那我们赶紧过去，和他们汇合。”

说完，两人分别被自己的法力包裹，化作一黑一红两道流光，飞临了雇佣军群体上空。

再轰然落下，激荡起阵阵旋风吹拂四周草丛。

这景象在这些没什么文化的雇佣军眼里看来，真个是如同天降神明一般啊！

当然……之前吴滨叶和阿黄的法术展现，容易也已经在他们心里刻下了深深的烙印。

再加上，傻子都知道刚才是吴滨叶等人救了他们的命！

所以现在这群雇佣军士兵心里，这几个“神人”那才是真正的老大啊。他们说的话，恐怕要比索朗贡还有管用了。

当然，现在索朗贡自己，也对他们崇拜的不要不要的！

“天啊！原来，原来他们是神人啊。”

‘“是啊！不可思议，普通的巫师肯定没有如此厉害的法术。一定是比巫师更厉害的神人。”

“没想到我们能够近距离接触到神人，得到他们的庇护。还能和他们一起战斗。”

“这说来的话……那幽暗密林深处传说的妖龙大将军，也不是不可战胜的。”

这些雇佣军士兵立刻议论纷纷起来。

全都用崇敬的眼神，看着站在中间的傅洋、阿黄、莫予淇、吴滨叶等人。因为老驼主要修炼灵台心术这种精神方面的法术，所以没起什么作用，反而是不被这些雇佣军太崇拜。

莫予淇会的语言是他们几个里最多的，所以他用汉语、英语、当地土著语三种语言把目标再说了一遍，同时激发了所有雇佣军的斗志！

本来在开始之前，他们对于去幽暗密林深处还心中有些畏惧，主要是为了高额的酬劳和额外增加的五十万美金。

但现在，狂热的情绪弥漫着，他们都觉得能和神人一起去铲除妖魔，是一种荣誉！简直比自己在战场上杀了多少个敌人，都更加值得夸耀。

于是，一群人气势汹汹的继续朝着妖龙湖而去……

这一次，比刚才的懒散行军气氛可要高多了！

阿黄把两只手枕在脑海，嘴里叼着根草根儿，边走便嘀咕：“早知道有这效果的话，我们应该一开始就展现出自己的力量。说不定还能把逼给装得完美一点。”

傅洋很无语的白了他一眼，说：“值得信任的雇佣军面前展示实力有好处，否则只会适得其反。现在这些雇佣军，勉强算是半个自己人了。”

与此同时，走在吴滨叶、莫予淇旁边的索朗贡将军这时候的态度和之前简直一百八十度大转弯了。

“用华夏人的一句话说，我真是有眼无珠啊！没想到诸位居然是大巫师，我索朗贡之前失敬了。”

他不断对吴滨叶和莫予淇说着，显得毕恭毕敬。

吴滨叶自然是一脸冰山冷淡模样，根本不想鸟他。莫予淇则是微笑着劝慰，让索朗贡不必放在心上，毕竟之后的很多事情还需要他来帮忙协助。

从这里就能看出，莫予淇确实是很适合执掌一个大势力的，情商很高！

无论谁和她相处，都有如沐春风之感——当然，无比的美貌也是一个原因。

总而言之，后面的路虽然比之前还要难走一些，但行军速度和效率反而更高了。

不到两个小时，差不多正午时分，队伍已经马上即将进入最后妖龙湖的区域了……

“不知道那条妖蛟是个什么造型啊？肉好不好吃？要是好吃的话……到时候弄死了，内丹自然留下来做之后的任务。但肉的话，咱们可以直接来烤点儿咯？”

阿黄说着，眼睛有些冒星星。

傅洋拍拍他的肩膀：“不错！就用你的道火来烤啊。肯定比普通的柴火烤出来的更香更好吃。”

“那是必须的！用龙虎山火系道术烤出来的妖王级蛟龙肉，那滋味，啧啧……”

说着，这家伙自己都用手背擦口水了。

旁边的吴滨叶听了，从鼻子里面发出一声冷哼。似乎很是不屑。

老驼和阿郎哭笑不得。

只有莫予淇捂着嘴轻笑。

渐渐的往深处走，四周有了更多的变化。

现在虽然是正午时分，外面应该太阳高照、阳光灿烂。但是在这幽暗密林的深处，阳光难以越过茂密的树冠抵达下方，只有微弱的光芒，像是傍晚一样阴沉。

众人开始发现，草丛里、大树下，出现了越来越多的白骨！

这些白骨有人的，有动物的，全都白森森光溜溜，非常干净。在这阴沉沉的环境下，和四周景象对比显得非常强烈和诡异。

“咦，奇怪了。这些骨头怎么这么干净啊？这不科学。”

阿黄顺手捡起一块看起来像是某种大型猛兽的腿骨，放在眼前瞅了瞅。发现没有什么妖邪的力量，又随手扔掉了。

“是啊，我也觉得奇怪。这里的骨头数量这么多，而且都很干净。”

傅洋也点点头，眼神疑惑。

要知道，真正的骷髅骨可不像一些劣势电视剧里面演的总是白色的。事实上，在野外发现的骷髅、骨头等，大多是淡黄色的，或者褐色、腐败灰色的也有。白色的极少。

但是在这附近，所有的骨头的是白森森的，表面甚至像是打了一层蜡！非常润泽。

老驼的表情非常严肃：“如果能从这些白骨上感觉到妖邪不可怕。可怕的是，明明如此反常的情况，却感觉不到妖邪。所有人做好准备了。妖龙湖就在前面不远的位置！”

说着，他伸手指了指前面的一片树林，哪里浓浓的雾气缭绕，可见度极低。妖龙湖，就在那一片浓雾遮掩之中。

而走到此时此刻，所有人都发现四周的白骨数量。已经多到了让人头皮发麻的程度！

甚至于，因为骨头太多，密密麻麻绵延不断。都已经把附近的荒草都给遮盖了，树木根部也都给遮盖堆积起来……

这是一片白骨的森林！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867534"  chaptername="第1236章  白骨森林、妖龙湖">加入书签</a>
</div>
