    李粟生一脸的茫然：“究竟是怎么回事啊？傅华出了什么事情啊？”

    “别在我面前演戏了，”刘升妹怒视着李粟生说，“早间新闻都报道了，傅华在早上上班的路上遭到枪击，要不是他的司机反应敏捷，帮他避开了要害部位，子弹只是打中了他的肩部，而没有打中心脏，恐怕他此时已经一命呜呼了。你没杀得死他，心里该很失望吧？”

    “这家伙倒是真命大啊，”李粟生笑笑说，“我心里确实有点小失望，要不是他，我现在也不至于这么惨，但是他被枪击真的不是我的手笔，在你的面前，我没必要藏头藏尾的，我如果要做了他，肯定事先就会跟你说的。我今天让你等我，是有别的事情的。”

    刘升妹看了李粟生一眼，也确实是，李粟生真是没什么地方怕她和傅华的，如果早上傅华被枪击的事件真是他的手笔，此刻当着她的面根本就没有否认的必要。看来是傅华这家伙又不知道惹上了什么新的仇家，害得她还以为是被她牵连了呢。

    刘升妹的脸色缓和了一点，看着李粟生问道：“那你找我什么事情啊？”

    李粟生坐到了刘升妹的对面，把手中带来的一个文件夹递给了刘升妹：“这里面都是些前些年你父亲通过我办的一些事情的资料，都是些最原始的资料，现在我还给你，你自己想办法处理了吧。”

    刘升妹有些错愕的看着李粟生，这些资料都是世杰运财公司前些年为了招揽业务，跟相关部门协调关系的，其中很大一部分都是上不了台面的。如果这些东西被有关部门掌握了，等待世杰运财公司的恐怕就是灭顶之灾了。其中一些相关的经办人员也都会被抓起来的。

    这些也是李粟生能够胁迫她乖乖听话的一部分把柄，在她心中一直是认为李粟生只要还不想对她放手，就会拿着这些东西要挟她。甚至李粟生把她玩腻了，这些资料也是很难交还给她的。因为这里面涉及到的大多是违法的交易，这些资料如果泄露了，李粟生会跟着她一起倒霉的。

    “今天这是怎么了，”刘升妹想了好半天也想不明白李粟生为什么会把这么关键的东西给她，“你这是想要试探我什么吗？你不用这样子的，实话跟你说吧，我已经认命了，你想怎么摆布我都随便你的，不用再在我面前上演这种试探的戏码了。”

    李粟生对刘升妹会这么说一点都不意外的，这是他之前行为造成的结果，他是始作俑者。他心中并没有任何一点哀其不幸怒其不争的情绪。这些天他遭遇到了莫大的困境之后，他的心反而沉静了下来，认真的思考了他过往遭遇的重要事件。

    一番充分检讨之后，他对很多事情有了更深的认识。其中就包括对他在非常时期遭遇到的那些事情的反思。最终他得出了一个跟前些年他反思之后相反的结论。前些年他是认为如果再度遭遇到类似的事件，他一定会硬起骨头坚持到底，就算是被打死了，也不会出卖自己的父亲的。

    但现在经过了反思之后，当初他屈膝投降真是再英明不过的抉择了。因为他如果真的被打死了，他的人生也就结束在了那一刻了。后面就算是他被追认为英雄被追认为烈士，那也只是些虚名，他本人是根本就享受不到什么的。也就是说，站着死不如跪着生的。

    他是知道很多在那个时期为了不肯屈服而献出了自己生命的人的，也许在拨乱反正的那个短暂时期，那些人会享有短暂的荣光的，但那个时期过了之后呢？他的亲人还会愿意让他们站着死吗？恐怕也不尽然吧。一个死去了的亲人总不如一个苟且偷生活着的亲人好的。

    死去就意味着永远的失去了，很多在那个时期失去了亲人的家庭过的并不快乐，反而充满着痛楚。反而是他这种苟活下来的，父母在最后的岁月享尽了天伦之乐。所以究竟怎么做才是正确的，也就是一个见仁见智的事情了。如果现在在给他一个选择的机会的话，估计他还是会选择苟活下来的。

    所以他对现在刘升妹的选择心中根本就不是什么同情，而是一种理解，在绝对的强权面前，不是应该首先想到怎么光荣的去死，而是应该找到机会偷生下来的。在这一点上，刘升妹是做出了跟他相同的选择，所以他们算是同类。

    “你想多了，”李粟生笑了笑说，“我不是在试探你什么了，而是拜傅华那个兔崽子所赐，我要走背运了，可能很快我就会被有关部门查办了。这些资料如果落到了相关部门手中，恐怕会拖累你和世杰运财的。你不管怎么说，也算是跟了我一场的，我不想拖着你跟我一起死的，所以就先把这些东西还给你了。”

    刘升妹愣怔了一下，实话说她跟李粟生之间一直都是各取所需的，她借助李粟生的力量做了自身力量做不到的事情。即使后来她因为李粟生杀了他父亲而心生恐惧，求助于傅华想要摆脱李粟生，李粟生对她也没怎么样的，所以他们俩人之间的关系还是很复杂的。

    “事情真的变得这么严重了吗？”刘升妹对李粟生心中还是有些复杂的情愫的，她搞不清楚自己是应该恨他，还是应该感谢他，“你的圈子里面不是还有很多很有能力的朋友吗？难道他们也帮不了你什么吗？”

    “不管你这么问是真心还是假意，你能够问出这样一句话，我就觉得没有白照顾你一场的，”李粟生笑着说道，“你不知道的，我身边的那些朋友，甚至是从小一块长大的哥们可没有人会这么跟我说的，那些兔崽子可都是些比老鼠还机警的家伙，嗅到风声不对了，早就躲我远远的了。”

    “不去说他们了，不够让我生气的，”李粟生用怜惜的眼神看着刘升妹，虽然他跟刘升妹之间的关系处的不尽是愉悦的，但是他这段时间还是从她身上享受到了极尽的美好，这些都会成为他未来岁月的记忆的，“还是说我们之间的事情吧，我还有件事情要交代给你，我下面的话希望你用脑子记下来，不要形成任何的文字记载。”

    李粟生知道刘升妹是一个极为聪颖的女人，做事干练，有着很好的记忆力，让她用脑子记下来应该不有什么问题的，紧接着他就说了一串的数字和密码。刘升妹一听就明白这些意味着什么，她看着李粟生说：“这些你是不是交代给你妻子啊？”

    “我妻子那是真正根正苗红的人，”李粟生苦笑着说，“如果让他知道了这些，她会第一个向有关部门举报我的。这也是我的悲哀啊，辛苦了半生，却是一点都不能跟身边的人透露的。反倒是你，应该会理解我这么做是为了什么的。你也肯定不会主动地去把这些交给相关部门的。”

    刘升妹看了李粟生一眼，苦笑着说：“我倒是能够明白你为什么会这么做的，因为像你、我这一类的自小就不被重视的人，心中始终都有一种不安全感，财富是我们这些人在这世界上唯一能够拿到又给我们安全感的东西。”

    “你说到点上了，”李粟生笑笑说，“傅华那个兔崽子就看不到这一点，他始终还是认为我会想尽办法去欺凌你呢，其实我不舍得放手，完全是因为我们俩就是一对同命相邻的可怜虫而已。但现在到了我不得不放手的时刻了。我交代给你的这些，将来如果你能拿去做点什么，尽管拿去用吧。如果被有关部门察觉了，你也尽可以主动的交出去，这些事情我想你应该处理得来的。”

    刘升妹点了点头：“我明白你的意思，我会相机处理的。”

    李粟生看着刘升妹笑了：“我就猜到你并不会因此而感谢我的，这样是最好的，你不愧自诩是我的同类，你和我都是极尽自私的动物，首先想到的是怎么处理对自己才是最有利的，这很好，我相信这些东西交给你，一定会发挥它最大的作用的。不错，这也算是得其所哉了。好了，我该交代的都交代给你了，我们就此别过，此生就不再见了。”

    刘升妹看了看李粟生，淡淡的笑了笑：“那你慢走，我就不送了。”

    “哈哈，走了。”李粟生说完就这么施施然的离开了刘升妹的总经理办公室。

    刘升妹在后面平静的看着他的背影，什么也没说什么也没做，就这么呆坐在那里。门在李粟生背后关上了之后，刘升妹脸上还是不喜不悲的呆坐在那里，李粟生走了好久，她的左眼那边才流下了一行清泪，此刻她感到了一种深入骨髓的孤单感觉，就像是失去了一直都相伴着她前行的同伴一样。