    坎特教授在英士的旁边有些好奇的问道：“英士，你觉的你会拿到几个S？”

    　　英士神秘一笑反问道：“坎特教授，你觉的我能拿到几个S？”

    　　坎特教授摇摇头道：“我也不太清楚，我觉的以你的实力，至少可以拿两个S。”

    　　英士没有反驳，而是附和道：“是吗，我也觉的我能拿两个S。”

    　　这次初级培育家的考核，最终成绩要拿到四个D才能算你通过考核，拿到初级培育家的证，少一个都不行。

    　　这时中间的大屏幕亮起，广播上传来了声音。

    　　“各位考生请注意，初级培育家考核正式结束。”

    　　“还有三分钟，正式排名将出来。”

    　　所有的人，大家渐渐的也没有议论，大厅中的声音逐渐的小了下来，直至没有。

    　　所有的人都看着大屏幕，英士坎特，加藤，唐泽，赤西看着大屏幕上。

    　　在西边角落中，结衣一脸镇静的看着屏幕，但是樱庭看到她的双手紧握，这暴露出结衣此时的心情并不平静。

    　　东边的一张桌子上，森口慢悠悠的喝着茶，而在后面的一个学生则是一脸紧张的盯着屏幕。

    　　北边的一张桌子上，衫绮还是一副没有睡好的样子。而在他身边的三个学生则是一脸期待的看着大屏幕。

    　　在一间办公室中，永山也是一脸平静的等待结果出来，但是他的双手则是紧紧的握着椅子的把手。

    　　而他的双胞胎学生，哥哥一一脸严肃的盯着屏幕，弟弟则是的表情是即紧张又期待。

    　　在万众期待下，大屏幕上开始倒计时。

    　　3

    　　2

    　　1

    　　“叮”的一声，大屏幕页面一一刷新，排名瞬间出来了。

    　　大家的眼睛恨不得长到屏幕上，疯狂的寻找自己的名字。

    　　大厅在排名出来后，安静了几秒钟后，一个声音打破了平静。

    　　“耶，我通过了。”

    　　氛围瞬间被引爆了

    　　“太好了，我通过了。”

    　　“D，D，D，D，四个D我通过了。”

    　　“为什么，我就差一点。”

    　　“呜呜，老师我没有通过。”

    　　“我终于通过了，我考了两次终于通过了。”

    　　各种声音响起，议论纷纷，有高兴的，悲伤的，兴奋的，遗憾的，众生百态。

    　　在这些中有几个人，排名一出来，他们的眼睛就盯着左上角。

    　　当他们看到那个名字后，有人喜，有人失落，有人不甘。

    　　……

    　　当成绩一出来，英士的眼睛就看向左上角，当看到熟悉的名字后，他的嘴角微微上扬。

    　　坎特教授也看了那个名字，转过头来看向英士，眼神带有一丝震惊，表情看上一脸的不可思议。

    　　…

    　　永山一看到第一名后，狠狠的拍了两下椅子的把手。

    　　双胞胎弟弟看到排名后有些担心的看向哥哥黑川。

    　　胞胎哥哥紧紧的握着双拳一脸的不甘心。

    　　只见他的名字出现在排名的第三个。

    　　姓名：黑川

    　　成绩：SSAS

    　　排名：3

    　　原本黑川以以为以自己的实力，那个第一名完全没有问题，但是现在现实却给了他一个耳光，不是第一也就算了，没有想到连第二二都不是。

    　　而他的弟弟则是出现在第七名。

    　　姓名：小池

    　　成绩：AAAA

    　　排名：7

    　　永山现在非常的心痛，自己输了，被坎特这个家伙给坑了。

    　　他心疼完有些震惊的看着出现在第一名位置上的名字，这成绩也太……

    　　而黑川不甘心了一会，自己静了一下，紧握的双拳也松开，他想通了。

    　　……

    　　同一时间结衣也看向排名，在第一的位置上没有看到自己的名字后稍微有些失落，转眼间在第二的位置上看到的自己的名字。

    　　姓名：结衣

    　　成绩：SSAS

    　　排名：2

    　　对于这个结果，她一点都不个意外，反而松了一口气，高兴的对樱庭说道：“阿姨，我第二。”

    　　樱庭摸了摸结衣的脑袋笑道：“我家结衣真棒。”

    　　结衣很是享受樱庭的夸奖，过了一会看着第一名说道：“最后还是他拿了第一。”

    　　樱庭道：“他的成绩，出呼乎我们的预料，而又在情理之中。”

    　　结衣点了点，看着大屏幕，心中也不知道在想些什么。

    　　森口看到排名第四后，对于自己后排的成绩点了点头，他的晚辈也是一脸的高兴。

    　　衫绮抬头看了一下他的三个学生的排名后，又睡了过去。

    　　他们三个的排名，分别是第八，第九，第十。

    　　唐泽等排名一出来就看到了自己的名字，还是和前面一样，第5，而在他旁面的赤西则是第六，两个人挨在了一起。

    　　赤西这次看到自己的排名后也没有生气，心平气和的接受了这个事实。

    　　唐泽看到第一名成绩后，还是忍不住惊叹真的太厉害了！

    　　这时大厅中有人大喊道：“这第一名的也太厉害了吧。”

    　　只见在大屏幕上的第一个位置上写着。

    　　姓名：吉野英士

    　　成绩：SSSS

    　　排名：1

    　　有人惊叹道：“这个吉野英士也太厉害了吧，居然拿了四个S”

    　　“能量方块制作这么难得项目居然都能拿S”

    　　“也就是说他制作的能量方块品质为完美。”

    　　“这也太变态了吧我做个残次品都很艰难了，还差点失败了。”

    　　“而且他还拿了四个S级，有多久没有看到有人拿4S了，上次还是五年前的事情。”

    　　……

    　　大家看着英士的拍名和成绩议论纷纷，加藤也是吃惊的一员，如果在平时，他拿到第16名的话，肯定很得意。

    　　但是他现在发现根本没有什么可骄傲的，和英士相比差的太远了。

    　　英士周围的人都看向英士，他们看英士的眼神，英士非常的熟悉。

    　　和前世在每次考试排名出来后，大家看第一名的眼神一模一样。

    　　是一种带有羡慕和渴望的眼神。

    　　坎特教转过头看着英士说道：“英士，你是知道你能拿4S吧。”

    　　英士道：“我不知道，但是我猜到了，我对我自己的实力还是有一些自信的。”

    　　坎特教授摇了摇头笑了一下说道：“我都不知道该说什么了，英士你…真的太给我涨脸了。”

    　　说完哈哈大笑，又道：“这下是我赢了，永山这家伙等一下见到我，倒是很想看一下他是什么表情，肯定很精彩。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

