
　　走进一处弯弯绕绕的道路后，苏云浩感觉到周围夹杂着几分阴风，吹打而来时给人一种强烈的毛骨悚然的感觉。

　　并且，周围还有几处闪烁着白光的位置。

　　那些白光看上去相当的古怪，就像是个点，镶嵌在墙面上散发着光芒，时隐时现，而且每个过道都存在这种白色的点。

　　“我们往里面走走，不过得注意一些了。”

　　苏云浩对身侧的胡列娜提醒道。

　　“恩。”胡列娜警惕的望着周围。

　　刷！

　　就在这时，左侧一道人影快速攻来。

　　“什么东西！”

　　苏云浩低喝一声，手掌形成了拳头，一拳之下形成的波动相当的恐怖，直接将那道人影震碎。

　　嘭的一声，那东西落在地面四分五裂。

　　苏云浩这才有机会能看清那东西的模样，原来是一具干尸，浑身都包裹在白布。

　　在他倒地的同时，在白布上散发出了乌红的气流，看上去相当的诡异。

　　“这是……干尸，这里面怎么会有这种东西，啊，云浩你看！”

　　胡列娜原本是非常惊讶的，可是当他抬起头时，这才注意到里面出现了不少的干尸。

　　其中有几头干尸的力量已经堪比大魂师层次实力。

　　别看只是大魂师的实力，可是在这种魂力受到限制的情况，就算是大魂师实力的干尸也会对他们造成非常大的伤害。

　　因为魂师多数依靠的都是自身的魂力。

　　失去了魂力他们就是普通人，爆发出的力量寥寥无几，根本就无法跟那些人相提并论。

　　苏云浩警惕的后退了半步，看了周围一眼，发现已经有三面赶来了不少干尸。

　　他们的眼睛散着红光，发出一些令人无法听懂的声音，张牙舞爪的扑来。

　　嘭！嘭！嘭！

　　苏云浩一步上前，掌心之间凝聚着八极崩的力道，身子一步上前冲击，直接将他们的身子击退数丈撞在墙面上，发出咔嚓的声音。

　　其中等级低一些的干尸自己破碎，而其中有一头堪比魂尊实力的干尸，张牙舞爪的再次扑来。

　　很明显他的身体力量已经相当的恐怖，寻常的力量无法对他造成什么伤害。

　　“走，在这种魂力受到限制的情况下，我们会非常的被动，而且这些干尸的数目很明显很多，我们得小心了。”

　　苏云浩开口道。

　　胡列娜点了点头。

　　二人往安全的位置不断赶去，而其中有几处洞口很明显有不少尸体倒在面上。

　　其中一部分已经成了白骨，看上去相当的慎人。

　　并且整个地宫里都充满了干尸，除了他们之外还有很多魂师受到了追击，并且受到重伤。

　　“别走，求求你救救我！”

　　一个男子看到苏云浩跟胡列娜出现，脸上流露出激动地神色。

　　“救救我，只要你救我，你让我做什么，你想要什么我都可以答应你。”

　　呼呼呼！

　　而这时两侧已经有不少干尸包围而来，其中为首的是一头堪比魂尊实力的干尸。

　　在干尸的身侧的则是大魂师左右的干尸，正在不断的包围而来。

　　“你害死我们了！”胡列娜气道。

　　那男子苦笑道：“两位朋友，这也不能怪我啊，我们进来就受到了偷袭，跟我一并前来的同伴都已经死绝了、”

　　“你救救我，我可以带着你们离开这里，我有这里的路线图，我知道怎么走。”

　　胡列娜听闻则是冷笑道：“可笑，这种地方那么神秘，怎么会会有路线图的存在，更何况以你的实力也不可能知道其中的路线图。”

　　“我……”那男子说不出话来。

　　苏云浩则是看了那男子一眼，隐隐感觉到了几分不对劲，因为他身上的衣服跟寻常的衣服不同，全身都是黑色的，上面还粘着不少奇怪的东西。

　　那些东西让他依靠在墙面时非常的稳，他的腿部有几根锐利的箭穿过，他的身子是半坐着，可现在他身子依靠着墙面，就像是被什么力量吸附在上面。

　　“先解决眼下的麻烦再说吧，那头干尸头领交给我来处理，娜娜你来解决其他干尸。”苏云浩开口道。

　　胡列娜点点头、

　　那男子听闻忍不住说道：“那个，兄弟，我觉得我们现在逃跑的话活下来的可能性更大。”

　　他有些不是很相信苏云浩的实力。

　　毕竟在这个地方魂力受到限制，魂师无法发挥出什么魂力，就算是封号斗罗在这里也是普通人一个。

　　这种情况面对堪比大魂师实力的对手，他根本就没有任何底气，他看到太多的魂师受到追杀，并且多数都已经被杀了。

　　所以他并不觉得苏云浩跟胡列娜有把握能活下来，偏偏，两人还非常有自信的模样。

　　胡列娜并没有理会他，迎着那些干尸杀了出去。

　　嘭嘭嘭！

　　让那男子目瞪口呆的事情发生了，因为在胡列娜的攻势下，几具干尸都不断震退，直接毁灭。

　　仿佛是那力量太过恐怖了，碾压着他们。

　　差不多有十人都包围了上去，可在这种情况下他们反而是显的相当吃力。

　　而苏云浩迎上的则是那只堪比魂尊层次的干尸，这种层次的干尸已经有了几分意识，不过还没有完整成熟，只是有些念想。

　　“八极崩！”

　　嘭！嘭！嘭！

　　声音此起彼伏，整个空间都随之荡动开来，可是干尸的身体如同铜墙铁壁，苏云浩的拳头凝聚着力量也难已将其打碎。

　　并且没有魂力的加持，苏云浩爆发出的力量也有限。

　　几拳下来甚至还让他的拳头带来了不小的损伤，皮肤上已经出现了几道轻微的撕裂，并且血液流出。

　　干尸形成的威力并不逊色苏云浩多少，并且他身上还有着非常重的防御力，寻常的力量想要将其打碎，那几乎是不可能的事情。

　　而且苏云浩还注意到在害尸前部的位置印着很多复杂的文字，他看不懂，可是他隐隐猜测干尸的力量肯定是受到了那些符文字的影响。

　　战斗了有七分钟，苏云浩跟干尸不分伯仲。

　　不过苏云浩的手已经有了几分疼痛，而另外一方，胡列娜已经是将大部分的干尸全部都震碎。

　　这一幕可是让那男子目瞪口呆。

　　这年头他还是头一次看到没有魂力下爆发出那么恐怖的女子，那种力量要是落到他身上恐怕是死到不能再死了吧。

　　其次他看到苏云浩竟然能跟堪比魂尊实力的干尸战斗，并且不分伯仲，那更是已经都快弹出来了。

　　那可是相当于一个凡人的力量去跟魂尊打，那几乎是不可能的事情啊。

　　那得有多强大的力量才能抵抗的住干尸的劲道啊，在他的认知里这一男一女全部都是怪物。

　　“云浩，我来帮你！”胡列娜上前联手苏云浩发动攻击。

　　虽然有了胡列娜的加入情况好受了不少，不过很明显还是受到了压制。

　　因为干尸根本就没有任何疼痛的感知，其次是皮糙肉厚持续不要命的战斗，让他们两人都非常的被动。

　　两人也只能是打的有来有回，想要将其毁去很明显还是有一定困难的。

　　再继续下去引来其他的干尸恐怕就麻烦了。

　　“喂，你说你知道这里的路线图是不是真的？要是有假，我们都得死在这里。”苏云浩看向了靠在墙面上的那个男人。

　　男人听闻连忙道：“我知道，兄弟你带上我，我们肯定能活着离开这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十九章：地宫干尸免费阅读。https://xs.23sk.com 