    艾斯德斯：“这些人就是我们未来的敌人吗？”

    叶玄：“聊天群应该会根据我们的实力来发布相关的任务；不过我更偏向于另一点；那就是我们这些加入聊天群的人，我们的世界是否会出现穿越者取决于系统，以及那些穿越者的实力。”

    叶玄：“聊天群锁定了我们这些群员的世界，然后当我们的实力到达了某一程度，它就短暂的开启我们的世界，并限制某些实力弱小的穿越者进入。”

    波罗斯：也就是说等到我们实力强了，我们的世界就会出现更加恐怖的穿越者？甚至是那些发育到后期的穿越者？“

    那对他而言简直是太棒了！

    过去是没有能够与他相抗衡的强者，加入聊天群时是知道了一个能够一拳碾压他的强者；而现在是无数与他相差仿佛，以及无数能够碾压他的强者！

    对于一个喜爱战斗的人来说，还有什么比这更幸福、更值得开心的事情呢！

    叶玄：“差不多就是这样；不过一般而言穿越者也是分地方的；你的世界一般而言不太可能出现穿越者，但一旦出现穿越者，那他的金手指绝对是强大到极致的那种！”

    毕竟是有琦玉这个开了限制器的bug在的世界，相当于是琦玉一个人拉高了整个世界的限制。

    他的设定就是一拳秒杀！

    只要他将对方认定为怪人，那他就自然而然的拥有一拳秒杀对方的实力。

    这是一种概念性的力量，就像是十万个冷笑话世界里面的河神，只要他认定这是河，哪怕它根本不是河或者长得像河，他都能操控这条河流。

    除非是不在他的世界，没有世界给他加buff，或者是超脱了一拳的世界；不然谁来了也没用。

    而能够出现在这种世界的穿越者，他就相当于是跟琦玉去争一拳超人世界的气运；反正无论如何，削弱琦玉也好，强大自己也好，他反正适合琦玉去比。

    他的金手指也要么是同样开启限制器，要么是那种顶级的与万界挂钩的系统。

    叶玄：“暂时就说这么多吧，毕竟现在也只是纸上谈兵，后面我们的世界肯定会陆续出现穿越者，到时候大家在一起分析分析好了。”

    叶玄：“接下来，@所有人；最强僵尸系统回收积分为十万，我拿五万，剩下的五万我用红包的方式发给你们。“

    叶玄：“我就不抢了，你们看谁运气好吧。”

    “叮，群主发了一个红包。”

    不到三秒，叶玄就看到红包下面显示已经被领完。

    托尼史塔克：“一万七千积分，我就问还有谁？还有谁！”

    他自己都不敢相信，五万积分自己竟然抢了一万七千积分！什么时候他的运气这么好了？

    不，等等！

    他的运气从小都还不错，好像只是等到加入了群里之后，从叶玄那了解了部分自己的未来后才觉得自己倒霉的。

    从相信的人背叛自己，到后面视为儿子的后辈死去，最后连自己也死了。

    再加上每日签到也就那么点积分，他早就不将运气和自己挂钩了，没想到这运气就来了！

    漩涡长门：“三千？”

    波罗斯：“五千？”

    时崎狂三：”八千，还可以吧。“

    艾斯德斯：“一万。”

    御坂美琴：“我也是一万积分。”

    张三丰：“老道虽然不如几位，但也抢了七千积分。”

    天山童姥：“一千积分？我应该是抢的最少的了吧。”

    苦笑了两声，天山童姥倒也没多大失落；在知道了自己原本的未来之后，她早已没有多大的想法了。

    能够加入聊天群，救下师弟，并且获得了追求更强的机会。

    她已经觉得自己是世界上最幸福的人了。

    从某种程度上来说，在天龙八部的世界她就是最幸福的人！因为整个天龙，只有她一人加入了聊天群，能够改变未来，看到更高层次的世界。

    白胡子：“库啦啦啦，抢的少的不用伤心，我也只抢到了两千积分罢了。”

    林凤娇：“五百积分？这也太少了吧......”

    九叔有些傻眼，还以为自己刚才得到了一万两千积分运气颇为不错呢，怎么转眼间抢个红包就五百积分；最少的都是自己的两倍，多的更是十倍不止！

    高槻泉：“一千五百积分，本来觉得有点少的，但看了九叔感觉还可以。”

    干物妹小埋：“嘿嘿嘿，抢了两千积分，四个九叔呢，真好。”

    林凤娇：“没想到我有一天竟然成了计数单位。”

    叶玄：“哈哈哈哈。”

    总的来说，也算是开心结尾，这突如其来的红包对他们而言其实就是白得来的。

    虽然说是群主从那个穿越者那边回收到的，而且还直接吞了一半；但没有人觉得有什么；更不会背后去诋毁群主。

    没必要。

    如果叶玄真的想独吞，完全可以不告诉他们；他们又能如何？

    你把这个权利给他们，他们说不定贪的更多；发个一万积分玩玩得了，怎么可能直接发一半？！

    积分的重要性，只要使用过的心里都知道的好吗。

    所以，真没什么好说的；甚至他们心中还应该感谢叶玄，能够分出一半来给他们。

    如果说过去只是将叶玄当做聊天群的群主，对他的尊敬更多是因为这个位置以及他所知晓的未来；那现在的态度是真的尊敬了，因为他的器量，因为他的心性。

    另一边的叶玄可不知道他们心中在想什么。

    在聊天群继续聊了一会儿后，也便从群聊中退了出来。

    九叔世界的时间线和他的世界并不一样，那边还是下午，叶玄这边已经是晚上了。

    “聊天群，两万积分将我的霸王色霸气和见闻色霸气提到顶尖；然后花三万积分提高我的暗暗果实。”

    积分对叶玄而言最大的作用就是提升实力，商城中的商品虽然也有不少令他动心，但便宜的对他用处不大，贵的又没有直接提升实力来的划算。

    所以，与其耗费积分去购买那些花里胡哨的商品，还不如提升自己的实力。

    强大的力量是他完成任务的底气！

