    “住手！”

    叶梵天驾驭着剑之翼，从城外寻着战斗波动，赶到了皇宫的上方。

    他并不知道具体发生了什么，只是根据据点里面的探测法阵，察觉到了帝都所在的方向，出现了远超一重天武圣的能量波动。

    根据规定，他以最快的速度赶来查看。

    可是仍然晚了一步，他到达之后，阵法已经启动。

    面对已经彻底开启的龙脉大阵，他使出全力也仅仅只能撼动，无法彻底打破。

    在外面攻击了一阵子之后，眼见天上的雷劫就要降临，叶梵天已经开始考虑暂时离开，虽然不甘心，但是不得不这么做。

    如果雷劫真的降临下来，他肯定要受到波及。

    当然，离开，他也不会有好果子吃。

    能够引动雷劫，必然是逆天之事。

    在他的巡逻地发生这么大的事情，他难辞其咎，上面定然会降下重罚。

    可以说叶梵天两头为难。

    就在他犹豫不决的时候，形式居然发生大变。

    原本已经凝聚到极致，眼看就要落下来的雷劫，居然缓缓消散。与此同时，防御屏障也开始变得薄弱起来。

    发现异常，他立刻朝防御屏障发动攻击，在最短的时间内将其击碎。

    只是此时万丈金龙已经消失，除了中心处剧烈的能量波动，并没有其他异常。

    叶梵天没有犹豫就朝着波动冲过去。

    等到他皇宫上空之后，他首先看到的是已经化成废墟的皇宫，接着就是正在剧烈战斗的三人。

    他不清楚这三人谁对谁错，也不清楚他们为什么战斗。

    他当务之急要做的，就是停止战斗，询问清楚情况。

    虽然雷罚没有降临下来，但是皇宫被毁，对他来说，也同样是一件巨大的过失，必须搞清楚前因后果，找到背锅侠，减轻自己的罪过。

    “住手！”

    他运用真气朝下面大喝一声，同时把自己的气势也释放出来。

    武圣三重天的修为，想来对方应该明白该怎么做。

    只是让叶梵天万万没想到的是，他喊完之后，下面的那个人不仅没有停手，反倒下手更狠。

    “找死！”

    叶梵天不由的暴怒。

    他身为下界巡查使，可以说是真正的土皇帝，长久一来挥斥方遒，没有人敢不服，更没有人敢反抗。

    三重天的武圣，在下界就等于无敌，更何况他修炼的还是天级功法。

    寻常武圣连他一指都接不住。

    下界依靠地级功法突破的武圣，在他眼中更是土鸡瓦狗，连让他出手的资格都没有。

    长久以来养成的气势，自然不允许人忤逆。

    万剑归宗！

    叶梵天背后剑之翼散开，化成一柄恐怖的巨剑，朝着地面射去。

    ……

    “尼玛！搞什么鬼？又来！”

    眼看就要将两人斩杀，林虚突然听到头顶有人大喊，让他住手，并且散发出来的气势极为强大。

    遇见这种情况，林虚郁闷的几乎要吐血。

    难道气运之子就这么难杀？

    林虚没有犹豫，加大手中攻击力道，想在对方降临前，将两人斩杀。

    只是让他没想到，眼看已经绝望的两人，听到头顶的大喝，觉得的看到了希望，身上再度涌出一股力量，居然硬硬生生的撑了下来。

    这让林虚更加郁闷，感觉谁都在和他作对。

    轰！

    头顶剑气嗡鸣，恐怖的剑意极速降临，林虚感觉到威力，只能不甘心停下攻击，闪躲开来。

    嘭！

    林虚所在的位置，被剑气划过，留下一个深深的剑痕。

    唰的一声，一道白衣胜雪，浑身剑气充盈的身影降落下来。

    林虚转头看去，那人不光衣服雪白，连头发眉毛都是白的，但面容看上去却十分年轻，白色的眉发，不仅没有让他显得的苍老，反倒有一股别样的英武之气。

    只是他身上的剑意太过强盛，就像是有无穷无尽的剑气构成，望上一眼，要把人的目光都割裂，实在难以亲近。

    林虚躲开之后，薛归月和苏颜汐终于得到了喘息，此时两人浑身是伤，几乎连站立的力气都没有，不过还是咬牙硬撑了下来。

    不等叶梵天开口询问，薛归月先一步说道：“叶梵天，此人是修罗族转世，妄想吸收龙脉！我命令你立刻将他拿下！”

    “嗯？”

    叶梵天楞了一下，这人是谁啊？居然敢命令自己！

    他眉头皱了皱，并没有发怒，而是沉着气问道：“阁下是哪位转世？”

    身为下界巡查使，他自然知道转世者的存在，甚至巡查使的存在，就是为了维持下界稳定，避免出现大的冲突，影响到转世者。

    毕竟能够转世的人，在上界都是一方霸主，说实话，每一个人的身份都比他高贵千万倍。

    当然，这不代表他就畏惧对方。

    毕竟转世重生之后，能够重回巅峰的，只是少数。

    不仅是因为下界的人族身体天赋更差，还因为转世之后会对神魂产生未知的影响，使得悟性也会在一定程度上变差。

    具体为什么会产生这种原因，至今无人知晓。

    反正就是，无论原来的身份多么高贵，转世之后都会大大降低。

    当然，就算身份和天赋降低，未来所能达到的成就，大概率也会超过他。

    但他也不必畏首畏尾，毕竟他背后也站着剑宗这个庞然大物。只要不是往死里得罪，对方也不会自找麻烦。

    加上下界巡查使这个身份比较敏感，一般人也不愿意得罪他。

    万一自己家族的人转世，结果栽在了对方手里。在下界这种地方，对方有的是手段废了你，你还无话可说。

    “元老会！上一任，转轮圣王！”薛归月冷冷道。

    同时身上释放出独有的气势，证明自己不是胡言乱语。

    叶梵天如遭雷击，身体抖了一下。

    下界转世者的身份，在他那里都有备案，他知道对方所言非虚。

    “我知道了。”

    他脸色沉重的应了一声，转头看向一侧的林虚。

    薛归月的身份，还有他背后的势力，使得他根本没有拒绝的可能。

    “快逃！”

    一道声音出现在林虚耳边，他眉头皱了一下，听出这个声音是唐七传来的。

    看样子，他是知道眼前之人的厉害，或者说认识对方。

    不过林虚可没有随便放手的习惯，他已经和薛归月不死不休，现在是将对方击杀的最好机会。

    如果让他回到上界，那可就麻烦了。

    他没有理会唐七的提醒，思考着怎么在对方的阻拦下动手。

    “你自己把修为废去，我可以给你一个公平审查的机会。”

    叶梵天淡淡的说道，仿佛一切都在他的掌控之中。

    至于林虚偷偷运气的小动作，他感觉到了，但是并没有在意。

    三重天的修为，给了他无穷的信心，根本不相信林虚能翻出什么大浪。

    武圣境界不同于宗师境界，一重天都是天壤之别，说实话，就算他站在这里，毫不还手的任由林虚攻击，林虚都杀不了他，哪怕修炼的是中品天级功法。

    “快逃啊！武圣三重天已经达到金肌玉骨，道体圆满的层次，你连他的护体真气都打不穿！我会想办法帮你拖住他，快走！”

    唐七的声音再度传来，语气里充满了焦急。

    他应该是有特殊的办法，使得另外三人都没有察觉到。

    林虚眉头又皱了一下。

    叶梵天话里的意思，虽然给他辩解的机会，但是废掉武功他就等于待宰的羔羊，这种事情他是无论如何都不会干的。

    而叶梵天听到薛归月的话，就毫不犹豫的答应。

    说明薛归月的身份极高，就算他证明清白，恐怕下场也不会好到哪里去。

    从唐七焦急的话语里也能明白，留下来，他只有一个死。

    “逃！”

    林虚身体瞬间化成数道幻影，同时朝着四面八方逃去。

    “雕虫小技！”

