    半天时间后，魂树已经是差不多吸收了五六万块的圣晶。』Ω文』学迷．ㄟ．

    林飞能够感觉得到，自己的神识力，增强了一些。

    而且，识海正中央的那一汪神识湖泊，面积已经是差不多达到了25亩左右，时不时泛起阵阵神识波浪，十分神异。

    同时，现在的魂树，高度已经是过一米五了，估计不久的将来，可以生长到两米。

    拥有魂树之后，林飞经常让魂树吸收各种能量，神识力强度处在稳步的增长之中。

    林飞估计，自己现在的神识力强度，大概相当于入圣境高手。

    不过，这显然不够！

    这一段时间，林飞老是遇到入圣境高手，不由得对自己的神识力强度，感到十分不满意。

    看来，以后要抓紧时间，修炼提高自己的神识力才行！

    研究了一翻自己的神识力状况后，林飞将魂树收回识海之中。

    然后放出神识力，感知了一下密林中的女王，现女王还在疗伤的状态之中。

    ………………………………………………………………………………

    于是，林飞取出幻电剑，开始修炼成剑法来。

    在悬壶城中，那位入圣境高级，在刀法方面，修为很高深，施展九分刀势，似乎斩天灭地，差点伤害到林飞和女王。

    最后关头，是林飞施展戮剑，女王施展宝扇，这才勉强挡下那一刀。

    林飞反省了一下，这一段时间以来，自己似乎太过于依靠戮剑的威力对敌。

    而在其它方面的武技修炼，反而是有点荒废了。

    林飞现在终于是有点醒悟，即使自己拥有荒级法宝，也绝不是无敌。

    一个武者，真正的实力，还是在于自己实实在在的修为，这才是根本。

    一味借助法宝等外物，必定成不了真正的高手！

    自己本身拥有很多厉害的武技，只不过，自己还没有真正下苦功夫去修炼，去挖掘而已。

    好，从现在起，刻苦修炼自己所掌握的各种武技！

    林飞紧紧握了握双拳，目光渐渐坚决起来。

    武者的修炼，就是这样，慢慢感悟，慢慢提高，可以说，林飞现在又是领悟到了一个新的道理。

    取出幻电剑后，林飞开始修炼起疾雷剑第三个境界，圆满境界。

    顿时，剑光闪烁，道道雷电剑气，纵横交错，所有的东西，只要被狂暴的雷电剑气触到，尽皆震成齑粉。

    漫天剑光之中，林飞时如身若游龙，剑走龙蛇，剑芒激荡，时而持剑静立，闭目感悟，处于感悟剑道的状态。

    ………………………………………………………………………

    “主人，我快要突破了。”

    整整修炼了半个时辰之后，林飞忽然接到了阿紫的神识传音。

    “哦，阿紫，你终于要突破了么！”

    林飞大喜。

    下一刻，阿紫便是从幻珠之中出来。

    果然，林飞现，阿紫浑身妖气澎湃汹涌，处于极不稳定的状态，即将突破升级！

    于是，林飞神识力远远放出去，找到了一个比较幽静的山谷，然后带着阿紫赶到山谷之中。

    林飞则是守在山谷的入口之处，为阿紫护法。

    同时，林飞也是将教主，和太上掌教从城池之中传送出来，吩咐两人替正在疗伤的女王护法。

    轰轰轰轰……

    很快，山谷之中，道道妖气旋风，疯狂肆虐，狼烟阵阵，冲天而起。

    整个山谷的地面，轰隆隆作响，在不断地震动，似乎生了地震。

    周围成片山脉的妖气，源源不断的向阿紫所在的山谷之中，汇聚而来。

    一些栖居在附近的妖魔兽，感受到阿紫的突破气息，都不由得拼命往别的地方逃命。

    当然，这都是一些低等阶的妖魔兽，不值一提。

    林飞盘坐在山谷口，感受着山谷之内的气势，不显得暗暗称奇。

    阿紫现在的实力，大概是兽王级别，相当于人类的尊境武者。

    这样的实力，对于现在的林飞来说，简直是太弱小了。

    所以，这大半年时间以来，阿紫一直都是处于闭关，拼命修炼之中。

    不知道，这一次，阿紫突破后，能达到什么样的实力。

    阿紫曾经说过，她们九尾妖狐这个种族，和地精的种族一样，都是属于远古遗兽，突破升级的体系，和普通的妖魔兽有很大的差别。

    远古遗兽的修炼突破，先要觉醒自身的血脉。

    所以，阿紫和地精，前期的修炼突破，主要讲究觉醒了多少成的血脉。

    当所有的血脉觉醒之后，才会进入下一阶段，更加高级层次的修炼。

    林飞暗暗期待，这一次，不知道阿紫的突破，能够觉醒多少成的血脉。

    此刻，山谷之内，狂风骤雨式的疯狂妖气，还在肆虐着。

    半个时辰后。

    阿紫所在的山谷之中，疯狂盘旋着的妖气，忽然开始慢慢的安静了下来。

    阿紫突破成功了！

    林飞心中一喜。

    …………………………………………………………………………

    果然，片刻后，山谷中的妖气，已经是全部收敛，风平浪静。

    然后，粉光一闪，阿紫的身影已是出现在林飞的身前，笑吟吟的看着林飞。

    “阿紫，你成功突破了！”

    林飞大喜，不说别的，单单是刚才阿紫展示的身法度，就已经比以前快得太多了。

    “不错，我这次的突破，效果不错，大概觉醒了四成血脉。

    而且，在幻术方面的天赋，也是加强了很多。”

    阿紫答道。

    “那你现在的实力，大概是什么程度了呢？”

    林飞有点好奇。

    “我之前觉醒了两成血脉，相当于兽王，这一次突破，幸运一点，觉醒了四成血脉。

    我估计，大概相当于初级劫兽实力了吧。”

    阿紫猜测道。

    嘶！

    林飞不禁倒抽凉气。

    这也太夸张了吧，这等于在实力上，一下子间实行跳跃式的大跨越啊。

    难道远古遗兽类的修炼突破体系，都是这么变态的吗，不突破则已，一突破，往往有飞跃式的越。

    “这有什么啊，在我的传承记忆之中，我们九尾妖狐一族，血脉十分高贵。

    有一些资质妖孽的九尾妖狐，出生才几年，就可以觉醒四五成血脉了。

    我如果按你们人类的年龄来算，都已经一百多岁了，现在才是觉醒四成血脉，简直就是慢得可怜了，好不好。

    我觉得，我的血脉觉醒度，之所以这么慢，很可能是因为，这元武界，乃是一个能量匮乏的界面，天地间的能量十分稀薄。

    如果能够去一些高等级的界面，我估计，我的修炼突破度，可能要快很多。”

    阿紫说道。

    难道，元武界真的是一个能量匮乏的低等界面？

    看来，以后有机会，真的要去那些高等的界面看一看，长长见识了。

    林飞听了阿紫的话，不由得愣了半晌。

    “主人，我这一次突破，在幻术方面，有了很大的进步。

    估计能够帮到你。”

    阿紫冲林飞一笑。

    “哦，是吗，说来听听。”

    林飞很感兴趣，幻术，乃是九尾妖狐一族的天赋。

    阿紫现在觉醒了四成血脉，估计在幻术方面，必然是获得了突飞猛进的增强。

