    “这道题目，透露了一个极其重要的信息。”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“我想大家都知道是什么消息了，纽约大战并没有被避免，我们还是需要为纽约大战做准备。”

    “提到做准备，事实上，那个伊万·范科倒是给我提供了灵感。”托尼·史塔克开口说道，“之前我开发战甲，是给我自己穿的，所以没考虑过遥控战甲这件事情。但如果是面对纽约大战那种大规模的外星军团，我也可以开发出一支无人驾驶的战甲军团。”

    “这个主意好。”布鲁斯·班纳说道，“这样就算是未来真的也走到了扛核弹那一步，也不需要史塔克亲自抗，让那些无人战甲去抗。”

    “抗核弹？”托尼·史塔克说道，“齐塔瑞人的传送门不是开在史塔克大厦上空吗？我可以先在史塔克大厦布置一枚核弹，等到传送门一打开，我直接把核弹发射进去。”

    “史塔克，忘记这个想法吧。”布鲁斯·班纳直接摇头，“就算你有世界末日这个理由，美利坚也不会让你在自己家安装核弹的。”

    “我也就是说说。”托尼·史塔克说道，“就算那些酒囊饭袋愿意，我还不愿意呢，我家如果真的装了一枚核弹，肯定有180双眼睛日夜盯着我，烦都烦死了。而且让贾维斯用无人战甲送核弹也不麻烦。”

    “各位，先别这么悲观。”托尔插话了，“相信我，我一定会找到洛基，阻止洛基犯错，未来不会再变回去，纽约大战不会发生。”

    “托尔，你先回想回想答题空间的视频。”史蒂夫·罗杰斯说道，“洛基夺王位，洛基失败，洛基落入深渊，洛基死了，洛基入侵纽约。除了最后一步入侵纽约，洛基的每一步都发生了，和你现在的每一个事件节点都对的上，你现在告诉我最后一步会有所改变？”

    “我知道，但是我们和视频中毕竟是不一样的，视频中的我们没有答题空间介入，不知道未来，而我们知道了，所以我们能够改变。”托尔沉声说道。

    【第九题开始，请做好准备。】

    【以下人物，谁拿不起雷神之锤？】

    【A简·福斯特】

    【B黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫】

    【C幻视】

    【D绿巨人布鲁斯·班纳】

    【本题答对，奖励“雷气化马”之术，可用雷电凝聚成一匹马，骑上此马，奔跑速度快10倍。回答错误，扣除寿命一年。】

    “雷气化马？”这个奖励一出，答题空间诸人就觉得不太对，托尼·史塔克说道，“明明是雷电凝聚成马，为什么要说雷气呢？”

    “也许是把雷电弄成气态？”布鲁斯·班纳问托尔，“托尔，你会吗？气态的雷电？”

    “从来没听过。”托尔说道。

    “不用纠结这个，现在讨论这个没有意义。”史蒂夫·罗杰斯说道，“等这个雷气化马术到手，自然就知道怎么做了。如果答错了拿不到奖励，就算知道了什么是雷气也无济于事。”

    “队长说的对，我们没必要在这里浪费时间，所以……”托尼·史塔克目光落到托尔身上，“托尔，你告诉我们，谁拿不起你的锤子？”

    “谁都拿不起来才对！”托尔叫道。

    “托尔，千万别再说锤子只有你能拿起来这种话了。”托尼·史塔克连忙说道，“我们都知道这并不是事实，不管你是多么的不愿意承认。队长已经拿起来了，不是吗？”

    “可是，可是这人未免也太多了吧！”托尔有些愤愤不平的道，“题目问谁拿不起，也就是说除了答案外，另外三个人都拿得起，再加上队长，已经有四个人能拿的起我的锤子了，这像话吗！”

    “不像话，简直太不像话了。”托尼·史塔克说道，“等你回阿斯加德之后，一定要找你父亲问清楚，为什么你的专属锤子成了街边摇尾巴的小狗，谁想撸谁撸？”

    “托尔，你有没有想过一个问题。”布鲁斯·班纳这时候开口了。

    “什么问题？”托尔说道。

    “你有没有想过为什么题目告诉你还有三个人能拿锤子？”布鲁斯·班纳问道。

    “为什么？”

    “那是因为，题目只有四个选项，它又必须留一个正确答案，所以才只告诉你三个人拿的起。托尔，也许能拿起锤子的不止题目中的这些人，还有别人呢？”

    “不！这不可能！”

    “队长不就是一个现成的例子吗？他拿的起，但是没有出现在选项中。”

    “……”托尔顿时无话可说，半晌才梦呓一般在那喃喃自语，“不会的，不会的，一定不会的。”

    “托尔，一会再哭泣，先把题目答了。”托尼·史塔克悄悄的将托尔此刻碎碎念的样子给录了下来。

    “关于怎样才能拿起锤子，我们之前讨论过。”托尔平复了一下心情，“但是我们也没有找出拿起锤子的密码，只是推测和某些精神某些品质有关系。”

    “托尔，这道题，我们都帮不了你。”史蒂夫·罗杰斯说道，“只能靠你自己了。”

    “不，队长，你已经帮忙了。”托尔说道，“我现在已经知道你能拿起妙尔尼尔，所以我只需要用你当对照，看选项中的四个人谁最不像你。”

    “你刚刚说什么？”托尼·史塔克又听到了了不得的东西，“喵喵？”

    “妙尔尼尔。”托尔一副“我就知道你会这样”的模样，“我的锤子，叫做妙尔尼尔。”

    “还不如就叫锤子，或者大锤，榔头呢。”托尼·史塔克说道。

    “你爱怎么叫都行，反正你又拿不起来。”托尔懒得再理会托尼·史塔克，开始分析起了选项：“这个幻视是谁啊，之前从来没有听说过，不知道他什么来头。”

    “就和那个奇异博士一样。”布鲁斯·班纳说道，“奇异博士出现在选项里很多次了，但是现在我们都不知道他是谁，甚至连是男是女都不知道。”

    “幻视，大家有没有觉得这个名字很奇怪？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “确实很奇怪，比起名字，这更加像一个外号。”托尔说道。

    “问题就出在这，答题空间的题目，有外号的都是把外号和名字一起写出来。”布鲁斯·班纳说道，“如果幻视是个外号，那么名字也应该写出来才对，但是却没有。”

    “所以，这个幻视应该就是名字了。”托尼·史塔克说道，“真是好奇怪的名字。”

    “这个名字第一次出现，完全没有任何了解，所以可以暂时不用考虑。”史蒂夫·罗杰斯说道，“等到其余三个选项都排除之后，再考虑。”

    “除了幻视之外，我觉得最像队长的，就是班纳博士了。”托尔目光落到布鲁斯·班纳身上，“班纳为了不伤害别人，一直过着隐居的生活，连心爱的女人都可以离开，班纳博士也是具有牺牲精神的。而娜塔莎·罗曼诺夫，好吧，我对她了解并不多，但是我知道纽约大战奥创纪元都是十分危险的战争，如果她没有牺牲自我的觉悟的话，她是不可能参加的……”

    “各位，我实在不擅长这个。”托尔摊摊手，“如果说谁最不像队长，我觉得就是简·福斯特了。”

    “托尔，这个女人未来很可能是你女朋友，确定这么不给面子？”托尼·史塔克说道。

    “那种未来应该不会发生了。”一个女票就这么没了，托尔这个直男也不觉得有什么可惜，“她应该是一个科学家吧，无所谓了，她只是一个普通人，我很难想象一个普通人会具有牺牲精神或者队长的其他什么精神。”

    “托尔，你这么说就未免有些以貌取人了。”布鲁斯·班纳说道，“你不能因为她看起来普通，就认为她不具有队长这种英雄的精神。”

    “可我对她的了解只有‘貌’啊。”托尔有些无奈的道，“早知道她会出现在题目中的话，我是不介意像视频中的未来一样，哦，不是，我是说交个朋友。可是我现在对她完全不了解，要我怎么办？”

    “托尔，别着急，你说得对。”史蒂夫·罗杰斯说道，“这道题确实缺乏能够分析的线索，我们谁都没办法基于一个比较充分的、比较有逻辑的推论作出选择。你就根据自己的感觉选吧。”

    “队长这最后一句话我觉得有些道理。”布鲁斯·班纳说道，“当一团乱麻的时候，第六感往往是最可靠的，特别是你和你的锤子一直形影不离，好吧，前段时间分离了，不过就是那么一会而已。你带着你的锤子南征北战，和锤子之间一定有默契吧，你就说你感觉谁拿不起？”

    “我感觉四个人都拿不起。”托尔很实诚的说道。

    “……”布鲁斯·班纳顿时觉得自己白费口舌了。

    “如果非要在四个人之中选一个话的，”托尔目光来回在四个选项上瞥了瞥，最后落到了她未来女朋友的名字上，“我选择A，简·福斯特！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    关于托尔的喵喵锤，包括托尔这个主人都迷迷糊糊的，了解甚少，所以即便知道回答错误，众人也没什么可分析的。

    几人先一致就托尔连自己的锤子都不了解这一点进行了无情的谴责，然后又就喵喵锤的名字八卦脑洞一番，空间开始播放视频了。

    画面中最先出现的是克林特·巴顿，他的眼睛有些异常，看起来有些发蓝，根本不是正常颜色，而且还有些无神，就好像被控制的傀儡。

    众人一看这模样便立即明白，此刻的克林特·巴顿是被洛基用心灵权杖控制了。

    那么这个视频所发生的时间段也就比较清晰了，是纽约大战开局没多久。

    战机尾部大开着，克林特·巴顿就站在那，弯弓搭箭，一箭射在一艘天空母舰的引擎外壳上。

    箭头射上去之后发生了变化，分出几颗钢珠吸附在外壳上，而且有红色的灯在“滴滴”的响个不停。

    克林特·巴顿伸手在自己弓上一个按钮处一按，“轰”的一声大响，天空母舰的引擎便发生了爆炸。

    滚滚浓烟和耀眼的火光冲天而起。

    天空母舰内很多人都是被炸得人仰马翻的。

    在这些人仰马翻的人中，大家很清楚的看见，娜塔莎·罗曼诺夫和布鲁斯·班纳也一起摔了下去。

    史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克是倒在一起的，两人都没受什么伤。

    “快穿上战甲。”

    “好。”

    史蒂夫·罗杰斯和托尼·史塔克爬起来，便匆匆忙忙跑出去。

    “警报警报！”

    “全体注意！”

    天空母舰上响起了警报。

    “希尔！”尼克·弗瑞摇晃着脑袋叫道。

    “外部发生爆炸！”希尔站在电脑前，查看着空天母舰的情况，“三号引擎停止运行了！”

    “引擎能修复吗？”希尔离开了电脑，边走边道，“回答我！”

    “涡轮基本上没事。”一个留着飞机头的青年向希尔解释，“但只要我们还在飞行，就不可能派人出去进行修补。”

    “再失去一个引擎就完蛋了。”希尔说道，“必须有人出去维修引擎。”

    “史塔克，你听见了吗？”尼克·弗瑞一手摸着耳麦说道。

    “我去修。”托尼·史塔克的声音传来。

    “科尔森，打开封闭区的防御封锁，然后去军械库，”尼克·弗瑞快速下达着命令，“罗曼诺夫？”

    此刻的娜塔莎·罗曼诺夫正趴在地上，不是她不想起来，而是有一根大管子压在了她腿上，她根本起不来，但她还是回了尼克·弗瑞一句，“我没事。”

    此刻的她根本不会想到，她马上就“有事”了。

    只见趴在娜塔莎·罗曼诺夫旁边的布鲁斯·班纳一副痛苦的模样，嘴里还不断的发出低沉的痛苦之音，那模样，眼看着就要变身的节奏。

    娜塔莎·罗曼诺夫心里顿时就是一咯噔，布鲁斯·班纳变身之后是何等可怕，她可是一清二楚。

