    “你别过来！”一阵有些刺鼻的香水味钻入南鲤的鼻尖，南鲤不由皱起眉头，她忍不住挥挥手，阻止了他的靠近。

    下一刻，她看向卢佳慧，很是无语的问道，“这大扑棱蛾子是谁啊？”

    大扑棱蛾子……

    周围的那几个男艺人顿时一副想笑又不敢笑的状态，忍的很辛苦。

    至于当事蛾……不，当事人看到南鲤那毫不掩饰的嫌弃神色，他的脸色一僵，下意识的看向了一旁的卢佳慧。

    卢佳慧的脸色也有些不好看，她给了那个男人一个安抚的眼神，接着看向南鲤，挤出一个笑容道，“南总，您怎么不认得他了？”

    “……他是林旭啊，咱们锦鲤娱乐的招牌，人气最高的男艺人，特别受小女生欢迎！”卢佳慧疑惑的问，“您以前明明很看中他，跟他关系也不错的，怎么……”

    南鲤顿时有些尴尬，对于锦鲤娱乐的这些艺人，她还没来得及了解呢，哪儿知道谁是谁？

    “咳咳，”南鲤淡淡说道，“他闪到我了，我没认出来。”

    林旭顿时摆出了一个自认为帅气的姿势，很是委屈的说道，“南总，我还以为您不疼我了呢……”

    南鲤顿时起了一身的鸡皮疙瘩，这个男人……

    也太油腻了吧！

    她这会儿也已经看清楚了林旭的长相，在这几个艺人之中，他也只能算是一般。

    可他却总是摆出一副好像他天下第一帅的姿态，看着就让人反胃。而且林旭的衣品和打扮……真的让人一言难尽！

    她就奇了怪了，这个大扑棱蛾子，居然很受小女生的欢迎？

    这个世界的小女生，喜好都这么奇葩的吗？

    咳咳，当然这不是重点。

    重点是他竟然是锦鲤娱乐的招牌，这岂不是说，他很会赚钱？

    “好好说话。”南鲤无语的说道。

    看着她那冷淡的态度和近乎审视的目光，林旭顿时慌了，他再次求助的看向卢佳慧。

    卢佳慧赔笑着说道，“南总，林旭只是太想你了，毕竟以前你对他最好了。

    不过林旭也没有辜负你的期待，这段时间，虽然锦鲤娱乐有动荡，但是已经有好几个剧组主动送来了适合他的剧本。

    有好几个综艺节目，也都向他发起了邀约。林旭他人也特别善良，有这样的好机会，他也没有仅仅顾着自己，反而跟节目组商量，让他能带着后辈一起去，提携一下同公司的师弟。

    也幸亏是有林旭在，他这段时间替公司赚了不少钱，是公司的大功臣……”

    她这话一出，房间里的其他男艺人顿时忍不住对她怒目而视。

    这个卢佳慧，怎么又在颠倒黑白？

    那几个送到公司的剧本，分明是给他们的！

    可卢佳慧却抢了他们的剧本，将那几个剧本都送到了林旭手里，让他先挑自己喜欢的，而他们只能捡他挑剩下的！

    还有所谓的提携师弟，那也是因为那些综艺节目只邀请他们，并没有邀请林旭。于是卢佳慧就威胁那些节目组，如果他们不肯让林旭一起上节目，那同样不会让他们参加！

