    诺诺现在是Caster了，虽说这是个意外，但该知道该有的，女孩是一样不缺的。

    就比如，诺诺现在就很清楚圣杯战争的事，也能够感觉到苏修英灵的身份……

    “这都怪那个手欠的王八蛋。”苏修忍不住暗中腹诽一句。

    显然，诺诺成英灵这件事，系统肯定从中有过操纵。

    但这里并不是说话的地方，诺诺也知道，所以苏修简单说了几句后，他们就试图找办法，打算离开这个尼伯龙根。

    这个并不难，诺顿既然能进来，那就说明，这里和外界至少是有个相连点。

    ……

    外面，情况是有些不一样的。

    诺顿是弓兵恺撒一枪轰下水面的，但哪怕魔力大量消耗，弓兵也没什么负担……

    “反正，也没我什么事了吧。”

    弓兵恺撒一剑轻松惬意的样子，看着这个时间点上自己，在那边寻找机会，去击败对方，这不得不说……

    ——还挺乐呵的？

    反正在他看来，就是如此。

    毕竟，这里不是型月，时间线是单一存在的，没有平行世界的概念，而弓兵恺撒既然会出来，那就说明，他是未来恺撒的一种必然趋势。

    所以，他既然都站在这里了，那就说明，恺撒即使再怎么折腾，也绝对死不了就是了。

    当然，也因为同理，由于未来本身不定，所以弓兵记忆并不完整，只是知道部分，不记得青铜计划的具体过程，也不记得……苏修这个人。

    但弓兵恺撒也不傻，有些东西一看就能明白过来。

    “轰！”

    某个难以形容的声音爆响，一瞬间扩散开来！

    弓兵皱了皱眉，当即，就把自己的镰鼬收回，领域内敛，言灵接触掉了。

    “啧啧，这家伙还真是会玩儿，但他不怕死吗？”看着另一个自己倒霉，弓兵全然没有半点同情。

    大家英灵都是一样的，他很清楚，那般剧烈狂暴的音噪，会对拥有镰鼬的恺撒产生多大的破坏力。

    那威力，足以在一瞬间摧毁他的听力！

    但为保精准度，恺撒却又不能和他一样收回言灵。

    恺撒也的确如此，他伸手摸了摸自己耳朵，有股刺痛，手上沾着一些鲜血。

    他头嗡嗡的，身边镰鼬漫天飞舞，但恺撒却感觉世界一片沉寂，安静地，像是死了一样。

    死了，就什么都没了，哪怕连呼吸声都显多余。

    恺撒再难坚持下去，身体已经吃不消了，疲惫如潮水般袭来，他脑海渐渐空了起来，昏迷过去，失去意识。

    他闭上眼睛，就这样躺下了。

    苏修带着诺诺浮上水面时，恺撒也仍没醒过来，或者说，摩尼亚赫号上大部分人，意识都有些昏昏沉沉的。

    苏修又瞅了几眼，扭头看向诺诺，“咱们回来的，是不是不太是时候……”

    船上的人大多歪七扭八地躺着，人枕着人的胳膊和大腿，一群大老爷们更是勾肩搭背着，就像刚从断背山上下来一样，满满的和谐气息。

    诺诺背着小手，眼神飘忽。

    “随你喽。”

    苏修有些无奈，从半死状态恢复，继而变成英灵后，诺诺对他的态度就变得诡异了不少，各种违和不自在。

    但更像是小女孩闹脾气。

    他也没什么好说的，自家妹子脾气自己受着，苏修还是有能力担着的。

    而后，他带着诺诺，也没管恺撒，直接就往船舱里走去，再接下来，就是科普时间了……

    好吧，其实是苏修主动找诺诺讨要的一个解释机会。

    有些事情，两人都觉得应该说明白一下。而据科学研究表明，相互了解是可以促进男女关系发展的。

    待诺诺找好了一张床铺，苏修在旁边坐好后，对话就有点一触即发的意思了，而最先开始的，却是两人间的距离。

    诺诺朝旁边挪了挪，拉开了一段不远不近的距离，这像是两人此刻的心理距离，女孩有些刻意，而苏修心知肚明。

    “那个，你想问些什么？”

    “那就要看你想说些什么了。”诺诺撇嘴，然后苏修顿时接不上了。

    的确，就目前情况来看，诺诺能知道什么，其实还要看苏修打算说多少。

    但……

    苏修斟酌了一下：“诺诺，还是你先问些问题吧，毕竟我也不知道你了解到了什么程度。”

    “我了解的其实也不算多。”诺诺突然笑了，笑得很开心。

    但莫名地，苏修总感觉心底微微一凉，然后，下一刻，这就被诺诺说的话给验证了。

    “嘛，像什么英灵啊，圣杯战争啊，包括你和之前某个berserker之间的对话，都是知道了那么一点点。”

    “那么，你接下来还有什么想说的？我亲爱的assassin苏修先生。”

    苏修讪讪地笑了笑，突然感觉，自己还是有什么就说什么吧，坦诚一点，总比尝试作死要好……

    毕竟诺诺的能力是侧写，苏修平常，根本就没事能瞒得过女孩。

    而接着，苏修就开始介绍了起来，从原版圣杯战争，到现在他们所接触认知着的，都进行着说明，其间也夹杂着一点自己的理解。

    但说到关键处，也就是圣杯的地方时，诺诺却很突然地出声，问了一个问题。

    “那这么说的话，那个大圣杯，你应该是已经到手的才对……但最后，你却把那个可以实现的愿望用在了我身上，对吗。”

    “嗯。”苏修点点头，他不觉得这有什么好隐瞒的。

    女孩愿意为自己受下那么一击，当初，苏修是真的懵了，大脑一片空白，那个愿望的确是他最真心真实的想法。

    诺诺听到这个回答，却没再说话。

    通过苏修讲述，和系统给她灌注的一些概念，女孩也能明白，对方所舍弃的东西，究竟是多么的珍贵。

    两者舍其轻，这样一个概念，就是在此时，被苏修拿出来摆在了眼前……

    “真是有够犯规呢。”诺诺嘀咕着。

    她是女孩，现在更是个女人，诺诺真正珍视的其实不多，但苏修显然是戳中了她心底最柔软的地方。

    “你刚刚说什么？”苏修关心地问了一句。

    “没什么，你继续说你的就好。”

    “好吧，”苏修有点不明觉厉，但还是点头，接着继续开口说道，“圣杯战争的英灵有七个职介，这些我想你应该还是知道的。”

    “其中，我是assassin，berserker和saber的位置，同时被之前那个家伙给占据了，你也见过了。而archer和lancer，他们其实也都一一登场，只是你不一定见到而已。”

    想到这里，苏修心底也是暗中吐槽。

    “但英灵你不认识，他们的本尊，恺撒和楚子航，你可是熟得很呢……”

    诺诺却不知他的心理活动，但还是点头，表示自己明白。

    “还剩下两个，我是其中的caster，那最后的rider……”

    “我也不知道他是个什么情况。”苏修接过话茬，如此说道，“反正直到现在，我也没有见过对方。”

    诺诺皱起眉头，但苏修继续开口：“而且，就我所了解的，诺诺你和正常的caster，还是有些不一样的。”

    苏修迟疑了一下，道：“我对现在圣杯战争的机制，了解有限，但正常而言，英灵是死者的再现，可你现在，倒更像是借这个职介，恢复了伤势。”

    就像是借尸还魂一样……

    当然，从性质方面，其实诺诺和苏修无异，只不过女孩是没办法更新身上能力而已。

    “那不是挺好的吗。”诺诺很无所谓道。

    “是挺好的，但问题的是，成了英灵就意味着，你势必会牵扯进这场圣杯战争啊……”

    “我不怕，”诺诺展颜，露出一个很浅的笑容，“不是还有你吗？”

    她轻轻开口道：“再一次的话，你应该不会让我再……”

    “不会了。”苏修铿锵有力地回答。

    这种事情，他哪还会允许发生第二次！

    不知不觉间，苏修和诺诺就坐得很近了，两颗心在靠近，他们彼此相视一笑。

    ……

    龙侍参孙的确死了，在原著里面，和诺顿融合了的他，也同样是中了一发风暴鱼雷。

    但没经过龙王融合，以他本身恢复能力，还是无法承受这般伤势的。

    参孙凉了，诺顿死了，路鸣泽也掉线了，现在的三峡，是真的没什么危险了。

    先前他们交手，都是在诺顿构筑的尼伯龙根里面，但青铜与火之王身死，自此之后，这里也就坍塌了，不复存在。

    所以，船上那群家伙，真就好好地睡了一觉，意外地很是安详，直到休息好了，精神渐渐恢复过来。

    路明非也被拉了上来，这小子奄了吧唧的，竟然完全不知情况，似乎没了记忆。

    其实吧，苏修总觉得，路鸣泽并没有死，和路明非双生的他，绝对不可能那么容易结果掉。

    证据就是，他用宝具释放出来的尼伯龙根，直到现在也没彻底消失，很是稳定。

    但他也没辙，最后只得暂且放弃了。

    在回卡塞尔学院的这段时间，苏修一直都处于一个警戒状态，但说来奇怪，他再没见过弓兵。

    这个家伙离奇地失踪了，也不知是消失在了什么地方。

    “但以恺撒的能力，应该也没什么会难倒他的吧。”苏修很清楚这点。

    圣杯都被他用掉了，圣杯战争也就算结束了，理论上来说，一众英灵都应该退场才对。

    但问题在于，他们这些家伙，可不再是单纯依靠魔力维持存在的……连御主都不需要的英灵，根本就是不受限的。

    “这其实也算是件好事。”苏修的系统回答了他的疑惑。

    “从本质上，这些英灵只要存在和活动，就势必会令世界线发生动荡，出现变化是肯定的。”

    “而你所得到的圣杯就是仰赖于此，继而形成的。”

    “这么说，那接下来还会有圣杯战争？”

    “那肯定的啊。”系统很自然地回答道，“虽说不要求英灵全都阵亡，但你所经历的圣杯战争本来就是不完全的，你家caster也只是刚刚降临而已。”

    苏修一怔，莫名地，像是明白了什么。

    “你先前的圣杯战争，因为圣杯被你用掉了，从这个方面来看，应该算是结束了的。”系统耐心地继续解释着，“但你用圣杯实现愿望，继而令新的英灵降临，从这方面来说，一场新的圣杯战争，又是因为你而重新展开了。”

    “淦，我的愿望只是想让诺诺恢复过来而已，变成caster本来就是你们搞的鬼好不好？”

    “但你的愿望已经实现了，最终解释权一切都会归圣杯战争官方所有。”

    “我特码……”苏修都想骂人了。

    “接受现实就好了。”系统依旧风轻云淡，“反正，对你来说不过是或早或晚的事情罢了。”

    这是事实，毕竟严格来说，龙族世界不过是他的新手体验服而已，接下来，苏修所要经历的，势必会更加艰难困苦。

    所幸，他已经算是打出天胡开局了，后面也应该能顺利很多。

    想着，苏修开口问道：“那么，我下次的圣杯战争应该是什么时候开始？”

    “很快了，大概，等你处理完这边事情后，新的旅程就要展开了吧。”

    “这么快吗……”苏修有些沉默。

    毕竟也有三四年的时间了，苏修对于这里的人和物，也都有感情了。

    人非草木，孰能无情？

    “你也不用太伤春悲秋，你还活着那阵，那么多的小说，真就是白看的吗？连时间流逝不同都不考虑吗？”

    “你的意思是……”苏修眼前一亮。

    ——

    新的风暴已经出现，怎么能够停止不懈？

    说起来，杀妹证道的剧情，诸位读者可否喜欢，可否激动，感觉应该还不错吧……说实话，我是打算断章一下，但害怕刀片之类的（确切来说是怕人揍我），所以就缩了缩剧情。

    另外，当初诺诺应该是这个时候献身的，只是福利剧情被我提前了……咳咳。

    接下来，就要和谐发展了。

    注：之前的说会还欠的章节，这个是一定会还的，但今天时间太晚了，那一章节我已经写好，但就先留到明天中午了。

