    “你想让我做点什么？只要能做，都可以。”宁安小声道。

    墨修嗤之以鼻：“你能做什么？”

    宁安没有了底气，她知道，现在的自己什么都做不了。

    “我肩膀很酸。”墨修不咸不淡道。

    宁安明了：“我可以帮你揉揉，你要是不嫌弃的话。”

    “嗯。”墨修靠着轮椅，闭上眼睛。

    宁安在小朵的搀扶下走到墨修身后，摸到他的肩膀，她耐心地替他按了按：“力道要是不合适你就告诉我。”

    她很久没有替别人按过肩膀了。

    最近一次还是六年前。

    当年的宋邵言很矫情也很作，工作稍微累点，回到家就会让她给他按摩，他会很享受地坐在沙发上，神情怡然。

    她哪里会按摩，不过嫁给宋邵言后，很多不会的事情也都会了，原以为她对他好点，他会回心转意，也会对她好。

    可那一场婚姻里，她付出了一颗真心，他却熟视无睹。

    她爱他，他却没有爱过她半分。

    他的心都在顾回音身上。

    明明顾回音才是他们婚姻的第三者，可她却活得像个插足爱情的小三。

    “能不能轻点？”墨修沉声道。

    “对不起。”宁安这才意识到自己走神了，“我会小心。”

    宁安虽然看不见，但慢慢儿也熟练起来，手法也不再生疏。

    “墨总，天黑了吗？”宁安问道。

    墨修闭着眼睛，“嗯”了一声。

    宁安和他不熟，不知道该跟他聊点什么，又怕被他呛，干脆不开口了。

    按了很久，宁安的胳膊都酸了，墨修都没开口，也没喊“停”。

    宁安就一直按下去。

    终于，她自个儿忍受不了了：“墨总，可以了吗？”

    墨修这才睁开眼睛：“行了。”

    “手法、力道还行吗？要是不太好，您多多包涵。”

    “一般般。”

    说完，墨修扶着轮椅离开。

    ……

    一个屋檐下生活了几天，宁安渐渐熟悉了墨家的房子，也渐渐熟悉了墨修的脾气。

    她的眼睛还没好，什么都看不到，但她在自己的卧室里已经能行走自如。

    墨修很忙，在家的时候不多，江辞偶尔会过来。

    但只要墨修回来，他都会让宁安给他按摩肩膀，过分起来的时候，还会让宁安给他捶捶腿。

    宁安不会跟他计较，不管怎么说，墨修都是她的救命恩人，再者，他还是个残疾人。

    熟悉了起来，宁安跟他说话，他也会回。

    这一天中午。

    宁安见墨修没有发脾气，心情像是也不错，还会给她夹菜。

    于是，她小心翼翼道：“墨总，晚上回来吗？能不能给我带点东西？”

    “什么？”

    “给我带一只米奇好不好？不要太大，小小只就可以。”宁安想女儿了，很想，“我女儿有一只，是我买给她的，现在看不到她……我很想她，抱着米奇就好像抱着她一样。”

    “我对你的女儿没有任何兴趣！”墨修沉下脸，“啪”一声放下筷子，发了脾气，“以后别在我面前提你女儿！我不喜欢小孩！”

