    林微微也未料到会和陆迟巧遇，下意识地冲陆迟笑了一笑，喊了一声“陆大哥。”然后，目光一不小心溜到一旁的四皇子背影上。

    林微微脸上的笑意陡然凝结。

    时隔两年半之久，谢明曦的那番提醒，言犹在耳。如一根刺，深深地扎进她的心底。

    这两年多来，她年岁渐长，也有了正大光明的理由避开陆迟。

    只是，她的心意从未变过。她喜欢陆迟，想嫁他为妻。而陆迟，心里自然也是有她的……困扰她的，是四皇子。

    陆迟见了林微微，满腔欢喜，笑着上前几步：“你天生体弱，不宜激烈活动。怎么跑得这般厉害？快些歇着才是。”

    熟悉的俊秀脸孔上，满是关切。

    林微微心中一甜，轻声笑道：“谢妹妹追白鹿，我和方妹妹跟着追了过来。中途已歇过两回了。”

    四皇子转过身来，目光沉沉地落在轻声笑语的少年男女身上。

    陆迟浑然不察四皇子的阴沉不善，笑着说道：“既是遇上了，不妨和我们结伴同行。”

    四皇子神色愈发冷凝。

    林微微迅速应道：“不必了。我们已猎了一些猎物，接下来随意转转。你还是随着四皇子殿下一起去狩猎吧！”

    四皇子面色稍霁。

    陆迟依依难舍地看了林微微一眼，然后随四皇子一起离开。

    ……

    林微微凝视着陆迟的身影，目中闪过一丝唏嘘，很快恢复如常，冲谢明曦笑道：“谢妹妹，你果然猎中了白鹿。”

    四目对视间，交换了一个心照不宣的眼神。

    谢明曦没有多提刚才的事，笑着嗯了一声，然后走到死去的白鹿边，先收回自己的箭支。将血淋淋的箭头擦拭干净，放入箭囊。

    方若梦林微微也过来了，探头一看，立刻讶然：“白鹿喉上的这支箭是谁的？”

    谢明曦随口道：“是四皇子殿下的。他射箭迟了一步，所以这头白鹿归我。”

    方若梦：“……”

    林微微：“……”

    两人都用微妙难言的目光看着谢明曦。

    对她们而言，春猎中有多少猎物都无妨。可对几位皇子来说便不同了。这是他们崭露头角彼此争锋的最佳机会。

    白鹿极少见，也因此被视为吉兆。四皇子岂有不争之理？

    如此一想，之前近乎对峙的一幕便有了解释。

    “谢妹妹，你为何不将白鹿让给四皇子殿下？”方若梦犹豫片刻，才低声张口：“为了一头白鹿，触怒四皇子殿下，总是不好。”

    谢明曦神色淡淡：“是我先射中的猎物，我为何要相让？”

    她从没打算给四皇子留下半丝好印象。

    方若梦被噎了一回，不吭声了。

    林微微见气氛略有些尴尬，忙笑着打圆场：“今日我们收获也不少了。快近正午了，不如我们先回转，待吃了午饭休息过后再出来。”

    谢明曦点点头。

    行宫里的御厨们，早已备好了午饭。三层的大食盒放了一马车，四菜一汤一饭，足够三人进食。

    时值正午，众少女少年俱结伴归来，嘻嘻哈哈地取了食盒，找一处树荫，坐在草地上进食。倒也有趣。

    此次一同随行伴驾的官员宗亲们，也多是如此。举目四顾，到底是人。一时也寻不到熟悉的身影。

    “奇怪，六公主怎么一直没回来？”林微微小声嘀咕。

    方若梦低声接了话茬：“我刚才仔细看了一圈，几位皇子殿下都未现身。”

    很显然，皇子们都在拼力狩猎。

    六公主也在和自己的兄长们较劲争锋。

    谢明曦没有再抬头张望，低头专心吃饭。

    ……

    此时的六公主，正悄然无声地潜伏在密林中。

    六公主所在之处，是一处高约三尺的灌木丛。身形被遮掩其中，几乎难寻踪迹。

    就在此时，一个少年忽地跑了过来。这个少年，也是一身黑衣，面容俊俏，一双桃花眼，平日挑眉微笑时，令少女们心跳怦然。

    这个少年，正是李默。

    可惜，风度翩翩的李公子，此时卯足了劲狂奔，一张脸孔憋得通红，风度全无，分外狼狈。

    一头半大的野猪，正飞奔在李默身后。相距不过数米。李默一旦松懈放慢脚步，便会被野猪撞上。

    “六公主，快射箭！”李默用尽力气狂吼。

    然而，灌木丛中全无反应。

    李默：“……”

    六公主和他商定好，一个做诱饵引诱猎物，一个潜伏在这处灌木从中伺机放箭。他费尽力气引来了这头野猪。现在舍命狂奔，根本来不及转身拉弓射箭……

    老天！

    六公主去哪儿了？

    为何还不放箭？

    他已经筋疲力竭，快跑不动了啊啊啊！救命啊啊啊!

    嗖一声轻响！

    一支利箭飞出，精准地射中野猪的眼珠。野猪惊天动地的嘶吼声，听得李默心惊肉跳，压根不敢回头看，继续往前狂奔。

    紧接着，又是一箭自灌木从中飞出，射进野猪的口中，直取喉咙。

    野猪皮糙肉厚，要害之处极少。此时被一箭封喉，咚地一声倒在地上，没了声息。

    ……

    老天！

    野猪终于被射死了！

    李默双腿一软，坐到了地上。额上身上汗流如注，呼吸急促，胸膛起伏不定。没半点风流贵公子的气度。

    喘息了片刻，李默才有力气回头。

    六公主已取回箭矢，猎杀的野猪自有侍卫上前来抬走。

    六公主慢悠悠地迈步过来，冲“劳苦功高”的李默扯了扯嘴角：“辛苦你了。”

    那一抹不怀好意的笑容，看在李默眼中，却是少女羞涩而喜悦的微笑。

    李默顿时心花怒放。

    这两年多来，他一直挨揍……算了，满腹血泪心酸就不必提了。今日狩猎，他厚着脸皮跟在六公主身后。

    没想到，六公主竟未撵人，还愿意和他一起狩猎。还冲他微笑……

    看来，他的热情执着，已经打动了六公主的芳心啊！

    六公主眼睛微眯。

    咦？这个傻瓜，做诱饵竟然还这般高兴？！

    李默和四皇子是同窗好友，一直来往密切。今日死皮赖脸地跟着自己，定是受了四皇子指使！

    ……