    两个雄性都沉默的清洗着自己身上的污垢。

    “你不奇怪这座山不紧有五个雄兽的气息，还有两个雌性的气息吗？

    其中一只雌性气息就是小雌性，而她的身上并没有染上雄兽的气息，

    这就说明小雌性身边还没有任何雄兽伴侣，”想到这个擎苍的脸上就露出了放松和高兴的表情。

    长风也发现了小兔子身上没有雄性的气味，他也扬起了唇角。心想等到他和小兔子结为伴侣后，他每天都要努力的狩猎，让她吃的饱饱的成为最幸福的小雌性。

    他撇了擎苍一眼，转过头也要成小兔子最喜欢的雄性。

    “你说其他的一个雌性和几个雄性去了那里。”

    长风没想到擎苍会这么心平气和的和他说话，忽然他心中一动诡异的看了擎苍一眼，垂下了眼帘并没有回答他的问题。

    只独自说道“银狼族，长风，来自北边的百望群山。”

    擎苍勾了一下嘴角，他知道银狼兽人明白了自己的意思。

    “金虎族，擎苍，来自东方鸿蒙大森林。”

    两人对视了一眼，都明白了对方的意思。

    擎苍上了岸，找了一块石头斜靠着，看着背靠在树上的长风。

    “你可知道她是个体弱的兔兔兽”

    长风斜了他一眼好像他说了一句废话一样。

    擎苍笑了一下也知道自己的意图被他看穿了，也意识到自己的确说了一句废话。

    兔兔兽那么明显的气息，像银狼兽这样强大的兽人又怎么会闻不出来呢。

    “你真的决定了，就是她了？”

    “嗯”长风点了点头“你不是也一样。”

    对于雄兽来说同时看上一个雌性，在这个大陆实在是太常见了。

    两人已经做了决定那就是情敌，至于以后谁能得到小兔子的心，那就各凭本事了。

    擎苍站了起来走上前，用拳捶了长风肩膀一下，拖着一条右腿率先朝山崖那边走去。

    长风摸了摸肩膀无奈的勾起嘴角，也跟了上去。

    叶小溪吃完晚饭洗漱完，看远处的天空飘来了一团团乌云，是要变天下雨了吗？这还是她穿来半个月第一次下雨。

    她忙把洞口平台上的东西收拾进了山洞，省的待会下雨被淋湿了。

    看了看崖台上再没什么可收拾的了。

    小溪又和平时一样独自坐在石崖台上，看着远处的森林，有时偶尔有只小动物会从森林里钻出来，溜达一圈又钻进去。

    叶小溪叹了一口气，今天能陪自己消遣的小动物是看不见了，月亮都被乌云遮了起来，远处她也只能看见模模糊糊的黑影。

    平时都有月亮这里晚上一点也不黑，她就忘了准备晚上能照明的东西。

    要不要进洞早点睡觉呢？可这么早她又睡不着，可不进山洞，这里四周黑乎乎的她还真有点胆怯。

    正在小溪纠结的时候，就听到崖下有什么在走动，偶尔还有说话声。

    小溪壮着胆子走到崖边向下望去，模模糊糊看见两个黑影走到了自己所住的石崖下。

    对崖下边的两个人是谁小溪有了猜测，可能就是让自己美丽的皮毛和储备粮飞走了的两个雄性兽人。

    他们不是走了吗，怎么又回来了？。

    就在叶小溪想要看他们要做什么的时候，天空滴滴答答下起了雨来，雨越下越大她赶忙转身跑进了山洞。

    她可是生了一场大病刚好的人，要是淋了雨再生病那可就麻烦了。

    石崖下的擎苍和长风刚走过来，大雨就下了起来。

    风雨夹杂着雷电，越下越猛他们身上很快被雨水淋湿，两人只好化成兽形找到一个稍微避雨的高处卧下，省的地处会有雨水流到他们身上。

