    第2395章 小试牛刀

    哪怕有小黑小白，哪怕将直径8100里的星核，压缩到直径810里，用了几年的时间，自己也只是凝聚了300滴不到的金玉之髓，想要完成1800滴的壮举，恐怕不是一时半会儿的事情。

    所以，韩非不准备继续闭关来了。他准备选取一个化星大后期的本命星辰，凝聚一下生机，端了他的星核。

    再然后，就得回到魔域了。毕竟，实力的成长，哪怕本质上十分巩固，但是一下子大幅度成长，也是需要进行战斗，进行磨砺的。

    半日后。

    韩非站在某个化星大后期的本命星辰上，所幸是没遇到星海巨兽，所以韩非倒也不慌。

    当他用生机凝聚术，凝聚出一枚满是生机的生命之球。有些意外地发现，原来，本命星辰上的生机，要比开天境魔物的生命结晶中的那些生机，高出了十倍不止

    毕竟，这是星辰的生机，而非躯体凝聚的生命本源结晶。

    当韩非将这一枚生命之球投入本命星辰，过了片刻之后，看着星辰的生机总量，竟然一下子蹿到了百分之二十，这让他心头一惊。

    “好多，如果将这几人的生机全都抽掉……”

    韩非不禁眼睛一亮，正所谓一鼓作气，即便知道生机凝聚术不是什么好术，而且会造成一些业障。

    但是，韩非岂能放着手里的化星大后期不用，难道要献祭给战神么？

    又半日后，当韩非抽取了手上四枚本命星辰的生机，一共弄到了百分之六十多一点的生机。这要比自己一开始储备的生机要多了太多了。

    毕竟，自己抽取的，是化星大后期的本命星辰。

    如果换成化星后期，这生机数量，可能会直接打个半折可能还多。

    但韩非也诧异，难道是自己的本命星辰寿元潜力太长了？四个化星大后期，外加一堆的生命本源结晶，都没能将自己的本命星辰填满。

    因为有了足够的生机，韩非又顺手抢了一枚星核回来，塞进了自己的本源海。当看见那无穷尽的能量，疯狂地被自己的本命星辰吸取，而原本那压缩到直径810里的星核，继续开始扩充的时候，韩非知道，下面就是等时间了。

    等自己金玉之髓全部填满全身，自己应该就可以接触到那什么至尊神术了。

    当然了，也不能全然就相信战神的至尊神术，自己好歹也是堂堂虚空神殿小师弟，自己那虚空炼体术，只是辟海境的。

    其难度，自然不必说了，即便是辟海境的，他也能助自己练出金玉之髓，可见虚空炼体术的档次，能位列海界炼体术前十，自然不是浪得虚名。

    但到了开天境，应该也能有相对应的炼体大术才是。待自己金玉之髓完全炼成，也可以找大师兄要，届时和至尊神术对比一下，自然就可见分晓。

    在离开本命星辰之前，韩非目光一扫，看向自己的信息。

    主人：韩非

    等级：107级（开天·极道）

    沧海万族谱：200016（进化中：92/13064年）

    仙灵之气：40万

    神魂：9.06元（9061214点）

    感知：800万里

    力量：9.08星辰之力（9082369浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【101级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【101级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    “等等……”

    韩非知道自己等级到了107级，越过了化星境。但是，为什么还会出现“极道”这两个字。

    这假的吧？自己追求的是极限平衡之道啊！但是神魂和力量明明就还没有彻底平衡，为什么会出现极道这个境界。

    还有，自己第一步悟魂，不是已经悟过了么？按理说，自己应该直接化星大后期才对，怎么跳了个极道出来？

    再一看神魂和力量的成长。韩非对此已经有了感受，总的来说，这一次闭关，神魂大概提升了200万点，也就是2元。而力量大概也提升了200万浪，也就是2点星辰之力。

    相比于之前的综合战力，算是有了个不错的提升了。虽然韩非没走过正常的星途，但是他觉得，自己走的这条路，似乎的确不比他们走星途的要弱。

    战神虽然有点藏着掖着，但终究还是靠谱的，只是他有一个疑问，不知道如果自己没能将星核压缩到千倍大小，会怎么样？

    而且，仅仅是压缩星核的话，韩非觉得应该是个人都会悟出来吧！只要压缩星核，就能变强，肯定有人疯狂压缩星核的，压缩到十倍的，应该也大有人在。

    所以，目前，最多也就是战神那所谓的至尊神术的开端而已，不知道真正的至尊神术，是什么样的，啧。

    ……

    外界。

    吴不凡，曹猛德他们正在面对一群化星魔物的围攻。主要原因是，他们在这里停留了太久了。

    算下来，从韩非没闭关的时候，他们就已经在这里打了一天了，到现在已经是第八天了。

    而在魔域，八天时间停留在一个地方，这里的魔源不可能会不知道。而且，韩非是突然要闭关的，那会儿他们就已经和这里的魔源为敌。

    所以，经过长达八天的战斗，周围的魔源已经联合起来，形成大军。

    周润道：“再坚持一天，就当我们懈怠这么多年后的，第一次生死熬炼。等实在打不动了，再让非哥出来。”

    周润他们，一共有八个人，但面对的魔物多达近30只。也得亏几人各个都有神器傍身，否则早就被这群魔物给干翻了。

    即便如此，众人大战了有半日功夫，方才勉强击杀了12只魔物。不是他们不强，也不是他们不懂配合。而是，对方虽然是魔物，但是对面也不是傻子，人家也是智慧生灵来的。

    此刻，罗大飞被一排从地面迸出来的利刺给洞穿，一只长的如同地鼠，却带着许多弯勾的触手的魔物，从地下蹿出。

    罗大飞神色一变，一尊魔女身影，忽然出现在那魔鼠身前。

    魔女展现出强大的迷神特性，那魔鼠愣神的瞬间，罗大飞已经挣脱身上的大刺，跑了出去，并喊道：“周润，增幅骰给我加持下。”

    周润闻言，正从数十万里外飞掠而来。就在周润准备动手的那一刻，忽然间，一道身影，忽然出现在罗大飞身后。

    “嘭嘭嘭~”

    就看见，韩非那虚空大手，随手一抓，那魔鼠竟直接被韩非从地下给拎了出来。这会儿的韩非，运转了大道，他试了一下，自己现在的身体，勉强能够承受四倍力量加持。

    “非哥？”

    罗大飞震惊地看向韩非，心说韩非闭关结束了？

    周润瞳孔微微一缩，刚才他看见韩非出手了，虚空中威压直接崩碎了无数触手弯钩，这绝对是化星大后期的出手速度，魔鼠根本无法抵抗分毫的恐怖力量。

    周润心头一动，好像韩非比以前强了。

    以前，他也知道韩非很强，同样也能捏死这魔鼠，但是没有这么随意。在第三轮预选赛，他们全程都是跟着韩非的，所以韩非发挥出的战力，他们是清楚的。

    又或许，是韩非以前在藏拙？但不管怎么说，韩非越强，对他们越有利。

    却见韩非感知一扫，发现这里竟然还有多达15只开天境魔物，这显然不是一个魔源可以汇聚出来的。

    再通过战场来看，这里似乎经历了毁灭式打击，显然已经打了不是一时半会了。

    韩非见众人打的惊天动地了，只听他道：“所有人都过来，别打了。”

    吴不凡和曹猛德几人，顿时心头一喜，韩非回来了，这厮出手，看来不用打的这么费劲了。

    这会儿，韩非还想测试一下自己的实力。这会儿的他，和遇见赵青龙的时候，战力已经不可同日而语。

    只看见韩非脚下一踩，他的速度因身体的耐受度不同，有了显著的提升，之前韩非手段用尽，加上时光大道，最高也就爆发七点五倍光速。

    但现在，不用时光大道的情况下，韩非极限速度超过了六倍。他再以时间大道加持，速度直接超过了八倍光速。

    “刷~”

    只见韩非随手一拳击出，韩非直觉大道瞬间加持，能量流转毫无半点滞涩，一切顺畅无比，就仿佛运转体内气息流转一样，很顺畅。

    在众人眼中，就看见韩非身影一闪，然后一只巨蟒被洞穿，从头到尾，被彻底碾碎。

    “卧槽，还是非哥生猛，这一拳要是挨上，不死也半残了。”

    “咦！不知道是不是我的错觉，感觉非哥速度好像快了一点儿。”

    “不止，力量似乎也强了一些。”

    韩非反手一展出一道拔刀术，一刀斩出了六万里沟壑，地表之下一条蚯蚓一样的魔物，被从头劈到尾，身体炸开。

    距离韩非最近的一个树人立刻就要往地下钻去，但韩非随手一抽，地下被韩非抽出一道泥土凝聚的刀芒。

    “嘭~”

    树人以数千道触手击穿这道刀芒，正准备往地下钻，就看见韩非已经站在了他的树干上。

    只听韩非用自己才能听见的声音呢喃道：“比赵青龙，还差了不少啊！”

    ?  ?第三更……求票……明天还是三更昂……

    ?  

    ????  

    (本章完)

