    晨光初升。

    刺史府。

    饭厅比起以往热闹许多，刺史大人早起用膳，薛奉年也难得地陪在一旁，皆因欧阳晴于府中做客，经历昨日盘问，这父子二人对欧阳晴愈发提防，礼节周到之余探测之意不断，时刻关注着他的神色。

    无奈，欧阳晴其人极为低调，高深莫测的淡然面容里根本看不出任何心思，除却那白皙无比的妖孽相貌，可谓是毫无收获。

    早膳用得全程静默，各自的忧虑都藏在心底，氛围很是微妙。

    就在这种时候，凉州知府前来拜见。

    望着跟随仆人前来的知府大人，薛青云等人自然知道所谓何事，心思凝重而望，果然见到知府问候出声，随后向着欧阳晴问询。

    “下官参见刺史大人，参见欧阳监正。”

    “欧阳监正，西城还剩几户人家尚未盘查，不知今日是否继续？”

    听闻这话，薛青云能清楚感受到知府的慎重和紧张，毕竟此事涉及重大又是皇命所在，他都万分小心，何况是一个知府。

    牵动心神的问话响起，薛青云也不由得注目而去。

    只见欧阳晴缓缓点头，谦和的平静神情还是没有任何变化。

    “有劳知府大人。”

    “这便前往府衙，将那几户人家盘查，想必今日应能有所收获，总算不负陛下所托，薛刺史和知府大人的鼎力相助，下官一定会禀明圣上。”

    这话一出口，知府大人笑意浓厚不少。

    “哪里哪里，欧阳大人言重了，下官不过尽了微薄之力......”

    几人起身相送，欧阳晴坐着车椅和薛青云同行，短短的出府路程走过了无数遍，今日却是让薛青云分外感到了压力，就连相送的客套话语，也说得有些心不在焉。

    “欧阳大人不辞劳苦，今日定能马到功成，下官在此预祝大人查明乱党所在，定在府中设宴庆功道贺......”

    前行数十步里，薛青云努力维持着笑容。

    他的儿子薛奉年紧随其后，望着欧阳晴缓缓出府，却是做不到这般淡然，沐浴在秋日的晨光里，犹豫的忐忑神色有些明显，心里已经开始暗暗祈祷了。

    ‘上苍保佑，唐家人绝不能是前朝皇裔......’

    似乎是这种祈祷起了作用。

    眼看将要踏出刺史府大门之际，前列的众人突然停步，全都被抬手的欧阳晴吸引了目光，静立在原地，薛奉年惊得眼里一愣。

    同样抬头注目而去。

    见到欧阳晴正右手轻抬，一双淡眸望着天上初升的太阳入神，他不解缘由，悄声望向父亲，也只是得到了疑惑的目光。

    静候几息，众人不明所以，也不敢多言。

    只是望见欧阳晴微微皱起的眉头，众人就有种莫名的压力，他们难以想象，有何事能让这等人物惊疑不前，唯有静候而已。

    悄立之余顺着目光望去，刺眼的晨光让人睁不开眼，好似比平日要大了几圈一般，却能依稀看到几抹红霞，令人心中诧异。

    就在这种人人疑惑之际，欧阳晴突然闭目出言。

    “不祥之兆......”

    “知府大人，今日之事暂且搁置，我要卜算一卦，有劳刺史大人，吩咐府中下人备好香案沐浴。”

    这话一响起，几人各异的神情都浮现了眼底。

    能让这位在意，甚至亲自卜算的征兆，到底会是什么事......

    欧阳晴可是阴阳家第一人，生平极少卜卦，除了当今陛下，一般人根本不可能让这位亲自卜算，寻常事也不会被这位看在眼里。

    今日这异象，即便众人看不出所以然，也能从态度里感到几分凝重！

    薛青云等人相继拱手应声，对于这般客气之言自然不会拒绝，又能见识一番白衣神算之能，也算不枉一面之缘。

    推车的越奴听闻此言却是面容犹豫，一副欲言又止的挣扎神色。

    然而无论其余人有何心思，都被面容发白的欧阳晴缓缓伸手制止，各种猜疑和多余言论就此压了下去。

    几人于院中静候，望着欧阳晴独居的客房出神。

    莫说知府不敢擅离，迫于皇命恭敬等候，就连薛青云，也好像忘记了难得的假日闲暇，一副紧张模样静候，猜疑和凝重，被欧阳晴的异常反应再度激发了出来，几乎布满了所有人的心底。

    究竟，这位大人要卜算何事......？

    ......

    数千里外的京都。

    霜降之日，皇城格外宁静安逸，依照节气惯例，百官无需上朝，皇帝陛下也难得有了一丝闲暇时光。

    尽管是在假日，这位大玄国君也没有太过惫懒，已然于天枢殿批阅奏章，执掌天下的高位，注定了他难以享受常人闲适。

    即便如此，皇帝陛下也是轻松不少，能少一日上朝议政，下午也能休整静养，已是难得的自在光景了。

    就在奏章批阅过半之际，皇帝陛下目露几分淡然笑意，正要稍稍歇息片刻，门外却是响起了大皇子的恭敬之声。

    “儿臣参见父皇，还望父皇开恩！”

    这话语一响起，皇帝陛下闻声抬头，眼里浮现一丝不悦，清静被搅扰的烦闷浮现心头。

    还未出言，又听几语附和响起。

    “还望父皇开恩！”

    “还望父皇开恩！”

    “还望父皇开恩！”

    ......

    几位皇子的声音接连响起，皇帝陛下的烦躁更为明显，放下手中鎏金狼毫，沉声瞥向常礼。

    “带他们进来。”

    常礼应声恭敬退出，片刻之后，就见五位皇帝踏入天枢殿，俯首前行数十步，于几丈之余处齐齐向着龙案做礼。

    以大皇子为首，言辞中满是兄弟情谊和急切之意。

    “儿臣斗胆觐见，还望父皇开恩，念在四弟立下不少功劳，将四弟从那苦寒北塞召回，求父皇成全！”

    “求父皇成全，将四哥召回！”

    “求父皇成全，将四弟召回！”

    ......

    几位皇子齐齐做礼，满面诚恳惹人动容，兄弟仁爱之情溢于言表。

    如此场面，若是在寻常百姓家中，定会让父母欣慰，传扬出去也是一则美谈，邻里街坊无不称道的美事。

    然而，望着年轻的皇子们同来求情，皇帝陛下神色更为淡漠，就好像在看着一群小孩玩着过家家的把戏，原本的一丝耐心也消失无形。

    眼眸微垂俯瞰而去。

    “朕，需你们指点？”

    此言一出，所有皇子齐齐俯拜，不敢再出一言，慌乱和惶恐浮现面容！

