    慕氏拍卖行，梵闵礼不在，梵媚得到消息立马跑到楼下的大堂迎接黎俏等人。

    黎俏让商郁在车里等她，自己带着落雨和莫觉走上了台阶。

    “黎小姐。”梵媚很知趣，抱着公事公办的态度颔首问好。

    落雨上前简单说明了来意，梵媚有些惊讶，“又要变更？”

    黎俏直视着梵媚，“不方便？”

    “那倒没有，咱们先进去说吧，我爸马上就过来。”梵媚以退为进，涉及商氏在拍卖行的股权比重，她做不了主。

    一行人跟着梵媚去了三层的办公室。

    这间拍卖行是慕家仅存于世的产业，不仅保存了原有的装修风格，就连制度规定也沿用了慕家的章程，走廊墙壁还挂着不少泛黄的老照片，

    梵媚让服务人员送来了几杯茶，自己坐在黎俏的身边，斟酌着开口道：“黎小姐，冒昧问一句，为什么又要变更股权，是不是……之前的比重分配您不满意？”

    商家主转让给黎俏的股份超过了百分之四十。

    当年，商家主把拍卖行交给梵家的时候，重新做了股权分配。

    她和父亲平分持有剩余的股权，这样也就导致黎俏手握的那份比重让她成为了拍卖行最大的股东。

    不仅享有优先权，还同时具有一票否决权。

    一旦她今天想重新分配股份占比，或者企图夺走他们父女手中的持股比例，那……

    梵媚的心思不少，神色也有些紧张。

    这些年梵家为了拍卖行鞠躬尽瘁，总不能到头来为别人做嫁衣。

    黎俏很轻易就看出了梵媚的顾虑，她低头摩挲着指尖，语气淡淡，“和分配无关，只需要你们再帮我重新做一份转让变更。”

    梵媚面露恍然，紧绷的表情也松懈了几分，“这样啊，那没问题，我先安排法务去准备股权转让材料。”

    黎俏点头，“麻烦了。”

    梵媚离开后，莫觉扒着沙发扶手往黎俏面前凑，张嘴准备说话，黎俏的手机响起震动声，她看了一眼，起身往外走，“我接个电话。”

    走廊一隅，黎俏进入微信，接通了视频电话。

    那端，是坐在洗手间马桶盖上的夏思妤。

    她穿着一身藕粉色的女士套装，标准的职业女性打扮，翘着腿叹了口气，“我说宝贝，你那通电话差点没把我送去阴间。”

    当时，她对面就坐着萧叶辉。

    黎俏抵着墙壁，单手插兜，视线低垂，静了两秒才扬眉道：“在哪儿？”

    夏思妤舔着嘴角笑了一声，“英帝。”

    她毫无隐瞒，直白地承认。

    夏思妤见黎俏眉眼清淡，按了下耳机，低声道：“我上周来英帝出差，本来今天要回云城，但萧老大突然给我打电话，说要见一面，你说……巧不巧。”

    最后几个字，夏思妤拉长的语调显得耐人寻味。

    黎俏垂着眼睑，目光隐晦地闪了闪。

    她还以为夏思妤是为了云厉去的英帝。

    黎俏面无异色地看着夏思妤，精致的唇角扬了扬，“我给你打电话的时候，他在旁边？”

    “嗯，就在我对面，不过我听筒音量很小，他应该听不见。俏俏，我跟你说，他这次找我……”

    话说到一半，夏思妤顿了顿，再度压低声线道：“想拿药，就是我们之前在边境做出来的外伤愈合的特级药。”

    黎俏眯了眯眸，“他受伤了？”

    堂堂柴尔曼公爵，真想要特级药，英帝无数顶尖实验室能供他所求，还需要找夏思妤？

    这时，夏思妤表情古怪地讪笑，“不是他，据说是为了尹老二。”

    黎俏‘哦’了一声，大概是商郁之前打的那两枪。

    也许是黎俏的反应太平淡，夏思妤犹豫再三，还是问出了憋在心里许久的问题，“俏俏，我问你件事，你如实回答我。”

    “你问。”

    夏思妤有点纠结，出于对黎俏的信任，她一字一顿，“萧叶辉今早有意无意跟我透露了一个消息，他说是你伤了尹老二，而且……你还想她死？”

    过去的边境七子已是黄粱一梦，同室操戈必不可免。

    人都有趋利避害的本能，夏思妤也好，其他人也罢，他们都还在观望黎俏和萧叶辉之间最终究竟何去何从。

    今天，萧叶辉隐晦地表达了黎俏想杀尹沫的心思，这让夏思妤觉得荒唐。

    甚至后知后觉，原来失踪已久的尹老二，竟然一直和萧叶辉藏身在英帝。

    这时，黎俏仰头靠着身后的墙壁，玩味地重复：“我想她死……”

    她想尹沫死，这句话她确实说过。

    不是对尹沫，更不是对萧叶辉，而是，萧叶岩！

    原来如此，这才是真相。

    一对公爵府的亲兄弟，即便反目，也不会损害公爵家族的利益。

    从一开始，这对萧姓兄弟就在一致对外。

    萧叶岩转达了她想杀掉尹沫的心思，而萧叶辉便以此来拉拢七子的其他人。

    夏思妤咬着嘴角，用骨节敲了下屏幕，“他在故意误导我，对吧？”

    黎俏双眸重新聚焦，含笑反问：“何以见得？”

    “我还不了解你。”夏思妤很不雅地翻了个白眼，“你真想要尹老二的命，她能活着回英帝？不可能的！”

    就他们的小七崽不出手则已，一出手就能致命。

    且不论尹老二做了什么，就算真被黎俏所伤，也必定事出有因。

    “别在英帝停留太久，尽快回去。”黎俏嘱咐了一句，夏思妤展眉点头，“我知道，这次出差本来就是阴差阳错，换了平时我才不来。”

    她不傻，明知道萧叶辉就在英帝，又何必跑来自寻烦恼。

    不管往日情谊如何，她既选择了黎俏，以后就该泾渭分明。

    没一会，两人又聊了几句便结束视频通话，夏思妤拍了拍脸颊，按下冲水键，起身离开了洗手间。

    与此同时，黎俏也踱步折回办公室，却在走廊遇见了梵媚。

    对方目光闪了闪，轻声唤她：“黎小姐……”

    黎俏站定，“怎么了？”

    梵媚加快脚步来到她面前，抿着唇，迟疑着试探道：“商陆他……是不是有病？”

