
　　陶宝不会是因为这个自焚的吧

　　还站在这里做什么？司冥寒冷淡威慑的声音传来。

　　夏洁回神，对上那可怖的眼神，忙低了下头，转身出去了，还将病房门轻轻关上。

　　瞟了眼关闭的门，心想，如果真的是如此，司冥寒确实是应该吃些苦头。哪有这么欺负人的！

　　当时我不在状态，没想到她会凑过来司冥寒解释，没了刚才的威慑，而是处于下风的气势。

　　可你也没有推开她是不是？

　　司冥寒敛眸，没说话，间接承认自己没有推开方渔，说明他是想和方渔接吻的

　　说到底是你和陶宝的事情，跟我无关。我也只是问些情况罢了帝宝掀开被子，脚刚垂落下来。

　　别动。司冥寒声音沙哑，白净的脚丫被司冥寒抓在手里，搁在他结实的大腿上，亲自帮她穿鞋。

　　帝宝默默地看着他温柔的模样，明知道跟自己没关系，可心里总像是被什么东西压着，沉甸甸的难受。

　　是因为怕以后自己也会被司冥寒那般对待么？一边和她在一起，一边和别的女人接吻？

　　恋爱中的女人会胡思乱想是正常的吧？

　　她想，陶宝肯定是喜欢司冥寒的，只是因为司冥寒吻了别的女人就放弃自己的生命，会不会过于偏激？

　　这到底是司冥寒的问题，还是两个人都有问题？抑或是，还有更多的内幕

　　想到帝宝总是被隐瞒，心里难免有怨气。

　　还有一只脚没穿好，帝宝抽回脚，赌气，我自己会穿。

　　脚踩在地上，弯下腰，将鞋跟拔了上去，起身离开，也没去多看司冥寒一眼。

　　司冥寒跟过去，默默地走在她的身侧，高大的身影呵护的姿态。

　　宝，我错了，别生气。

　　我没生气，再说了你没必要对我道歉，我又不是陶宝，你对不起的人不是我。帝宝脸色淡淡的。

　　上了车后，车子稳稳地行驶，她的脸一直朝着车窗外看。

　　实际上就是不愿去面对司冥寒。

　　这人到底还有多少事情是她不知道的？

　　自己似乎每次都是最后知道的

　　所以这点她是非常生气的！

　　宝司冥寒去抓她的手。

　　帝宝皱眉，想将手抽回来，接着腰被揽了过去，坐在了他的大腿上。

　　手不仅没有抽回来，还把整个人搭进去了。

　　让她咬唇瞪着他。

　　别生气了，都是我的错。以后这样的事情不会再发生，如有天打雷劈！司冥寒抓着她的两只小手发誓。

　　我说了不关我的事帝宝撅嘴，高傲着小脸。

　　司冥寒确实是没法和她说更多，因为她是帝宝，不是陶宝。

　　你还有什么事隐瞒我？帝宝问。

　　我无意隐瞒。

　　帝宝偏过脸看着车窗外。

　　司冥寒和陶宝的事情确实是没必要特意告诉她，他们如何喜欢对方，如何闹矛盾，如何分道扬镳，都跟自己无关的。

　　那么，她到底是在气什么？

　　或许是因为患得患失的感觉吧

　　以前的自己从来不会这样的

　　以后你也会这么对我么？说喜欢我，又和别的女人接吻？帝宝还是说出了心中的不快。

　　不会。

　　如果你敢和别的女人有什么不干不净的，不管你如何哄我，我都不会回头跟你好了。帝宝认真地告诉他。

　　司冥寒温柔地舔舐着她的手心，好。如果你恢复记忆，知道了真相，是不是会转身离去，再也不会回头

　　司冥寒的心脏隐隐作痛，承受了难以想象的压力。

　　车子到了寒苑门口。

　　六小只忙追着出来。

　　帝宝刚下车，就被六小只围住了

　　麻麻你怎么了？不舒服么？

　　是不是去医院打针了？

　　已经好了么？

　　很难受么？

　　麻麻是不是晕倒了？

　　麻麻

　　帝宝看着仰着的一脸担心紧张的六小只，心里不由被暖到，没事，应该是太累才会晕倒的，医生说晚上睡一觉便好了。23sk.Com

　　麻麻快里面坐坐！小隽拉着她的手往大厅的沙发处拉。

　　帝宝想，司冥寒一定是上辈子拯救了银河系才会有如此可爱懂事的六个孩子的。

　　从医院里回来后，司冥寒一直注意着帝宝的精神状态，这次帝宝的晕倒让他时时提防，晕倒会影响记忆复苏么？

　　哪怕是晚上睡觉，帝宝睡着了，司冥寒却无心睡眠，搂抱着怀里的人，盯着她恬静的睡颜。

　　脸色已经恢复正常，多少让他松口气。

　　如果一直那么下去，他就算再不愿，也会去咨询帝博凛。

　　指腹轻轻地摩挲着她的下颚，脸覆盖下去，柔软的唇让他沉迷。

　　如果可以，是不是应该找个人加固深度催眠，让她永远丢失掉以前的记忆

　　半夜三更，司冥寒从床上起来，给夏洁打电话，咨询了这方面的问题。

　　司先生想加固帝宝的深度催眠？

　　有没有副作用？司冥寒问。

　　有，而且很危险。深度催眠做的多了，一不小心就容易让人神经错乱。这方面我不是专业的，但知道这里面的厉害程度。哪怕是技术过硬的催眠师，都不敢百分之百保证万无一失。夏洁忧心地说。

　　在司冥寒提出这个问题，她就知道他想干什么。

　　帝宝白天的晕倒反应，难保不是要恢复记忆的前兆。

　　司冥寒就是怕这个，才会让他到现在还不睡觉！

　　司先生，我斗胆说句话，深度催眠不是长久之计，问题的存在迟早是要解决的。要改变的不是她，是您

　　司冥寒将手机放下，颀长的身影伫立在阳台久久未动，如重伤的野兽。

　　他不会拿她的生命去赌，只能静静地等待着那一天的到来。

　　胸口沉闷的厉害，心脏的不适感让他每一次呼吸都带着疼痛。

　　司冥寒走进卧室，上床，将帝宝搂进怀里抱着。

　　帝宝似乎是感受到司冥寒身体的微凉触感，脑袋往他怀里钻了钻，似乎是在寻找温暖的地方。

　　司冥寒深谙的黑眸看着未苏醒的她，对他来说，拥抱的每一秒都是抢夺来的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第706章 你还有什么事隐瞒我免费阅读。https://xs.23sk.com 