    由于卡库看似要明着演艾尼路一把，艾尼路就拒绝了卡库的邀战申请。

    而阿曼德哪里。

    她的手下围过去后，见阿曼德不动了，他们原本还想抢救下，可当他们发现阿曼德已经没气了的时候，所有人的脸上都挂上了惊恐之色。

    当下，所有人的脑海中都闪过了同样的三个字。

    完蛋了！

    阿曼德可是大妈的女儿啊！

    要是大妈知道阿曼德死了，一定会大发雷霆的！

    最主要的是，大妈生气可是非常可怕的，非常有可能会把气撒在他们身上，然后让他们去给阿曼德陪葬。

    “怎么办啊？阿曼德大人死了…”

    “可是通报给妈妈的话，我们就完蛋了。”

    “不通报的话，等阿曼德大人死了的事暴露出去了，我们也一样要完蛋啊。”

    “啊啊啊，那怎么办啊？我不想死…”

    众人吓得都快哭了。

    而准备离开的卡库等人，见阿曼德的手下们一个个吓得不行。

    思索了片刻，卡库便笑眯眯的冲那些人提了个小小的建议：“你们巡逻船上有快艇吗？”

    其中一个阿曼德的手下，怒瞪卡库，敢怒不敢上的说：“有又怎么样？你把我们害的这么惨，还想怎样？”

    卡库则继续微笑道：“这可不是老夫害的你们，是你们非要抓老夫，这只是老夫不得已的正当防卫罢了，看你们的样子，如果她的死会给你们造成不可避免的灾难，老夫倒是有个建议，说不定能拯救你们。”

    卡库这么一说，众人脸上皆露出了茫然之色。

    然后，卡库继续道：“巡逻船在万国区域航行是正规行为，那巡逻船上的快艇应该也能随意出入万国，既然如此，在被大妈发现之前，你们乘着快艇，用最快的速度离开万国，然后找个不易被人发现的地方隐居起来，不就行了吗？”

    “啊这…好像有点道理。”

    “可是，妈妈要是想要杀我们，无论我们躲在哪，妈妈也能找到我们啊？”

    “是啊，如果真的就这么跑了，等被抓到，那我们会死的更惨的。”

    众人又害怕又犹豫。

    卡库则一副恨铁不成钢的模样，假似生气的说：“你们的存在，对于大妈而言，只是一群没有存在感的无名小兵而已，别说你们的样貌了，大妈连你们的名字都叫不出来，就算跑了，她也没办法去找你们，况且，你们的消失，也不一定会引起大妈的注意，说不定她也以为你们和那个女人一样死了呢。”

    “对啊！好像是这个道理！”

    “反正我们都是不知名的小兵，别说妈妈了，就连阿曼德大人都不一定知道我们的名字。”

    “对！这样的话，就算我们跑了也没关系，大不了我们跑的远一点，去偏僻的地方生活！”

    “可我们跑了的话，阿曼德大人的尸体怎么办啊？”

    “啊，这个…我也不知道。”

    见众人又陷入了迷茫，卡库便很‘友好’的给他们又提了个小小的建议：“不如把她的尸体丢进海里，等其他人发现，她早就被海里的鱼吃了，这样也更能给你们的离开打掩护，就算没有看到你们的尸体，他们也会以为你们是被海里的那些凶猛鱼类吃的骨头都不剩。”

    卡库如是说着。

    那些前一秒还在为自己的安危担心的人，一下子就豁然开朗了，纷纷热泪盈眶了起来。

    “你可真是个好人啊。”

    “没想到，我们明明前一刻还是敌人，现在你却不计前嫌的为我们考虑了这么多。”

    “卡库先生，您的大恩大德，若是还有再见的机会，我们一定会报答你的。”

    众人眼泪汪汪的说着。

    卡库则笑哈哈的摆了摆手：“没事没事，只要你们能安全离开万国，就是对老夫最大的报答了。”

    “那我们就走了。”

    “卡库先生，阿曼德的尸体我们来丢进海里，您就继续和您的朋友在坚果岛游玩吧，我们是不会把你们的行踪暴露出去的！”

    “好好。”卡库就是要这个效果，“那你们快点动身吧，越早离开约好。”

    然后，卡库等人就眼睁睁的看着这一群人把阿曼德的尸体丢进了海里，然后乘着快艇离开后。

    艾尼路便不理解的问：“你这么帮他们干什么？”

    卡库则白了艾尼路一眼，随即继续道：“老夫可是在帮我们自己，现在知道我们行踪的人已经走了，只要他们能顺利离开万国，那就没人知道我们现在在哪。”

    佩罗娜表示疑惑：“那要是他们在离开之前被抓住了呢？”

    卡库摇头道：“虽然也有这个可能，但可能性不大，以防万一，我们马上买船票离开这里。”

    另一边。

    林墨进入镜世界后，便顺着镜世界里的抽象道路，一路往前走去。

    这里到处都是形状大小不一的镜子，不仅是道路两边，就连这个空间的上面和地面，也都布满了镜子。

    每一面镜子，都有对应的万国境内的镜子。

    林墨随意往自己经过的一面紫色的梳妆镜瞄了眼，在梳妆镜的另一边，有一个金色头发的女人正在化妆。

    他又向一面约一米六高的长方形镜子看去，在镜子的另一边，有一个只穿了小内内的女人正在换衣服。

    当林墨撇开视线又看向一面四方的镜子看去，在镜子的另一边，烟雾缭绕下，有一个身材很好的女人正在洗澡。

    林墨：“…”

    镜镜果实这玩意儿，还真是偷窥神器…

    但这都不重要，林墨可不是好色之人，他现在很费解的是，自己都进入镜世界了，居然还没有触发进度任务…

    难不成是他猜错了？

    既然进度任务和布蕾没关系，那么和三将星应该多少有点关系吧。

    尤其是三将星之一的夏洛特·卡塔库栗，他对这个人印象还是很深刻的。

    就在林墨还在思索要不要离开镜世界的时候。

    布蕾的声音，忽然从他身后传了过来：“臭小鬼，你现在可在我的地盘，如果没有我，你这辈子都离不开这里，我现在给你个机会，只要你向我跪下磕头认错，我就原谅你！”

    闻言，林墨不由停下了脚步，并回头向布蕾看了过去。

    布蕾以为林墨害怕了，正得意的时候。

    林墨便轻描淡写的问了句：“卡塔库栗在哪？”

