    那坐在最上面的冯彪对那慕容锋说道：”慕容锋，你的消息可准确？”

    慕容锋赶忙说道：“冯族长，这个事情我能跟你开玩笑吗？那个小子真的来京都了。”

    旁边的纳兰苏也赶忙说道：“千真万确，我的人也得到了消息了，秦风真的来了京都。”

    冯彪摇摇头说道：“这不应该呀，他已经知道，我们三家对他是敌人了，他还敢来这里，何况，我们请的金牌杀手，也对他出手了，虽然没有得手，他也不会胆子大到敢来京都。”

    下面的纳兰苏赶忙说道：“我已经调查清楚了这一次他来京都不是为了我们，也不是为了报仇，而是为了他的老婆，据说他老婆是一个公司的老总，公司派他来这里开发市场，而秦风也就跟着过来了。”

    这个话就让冯彪更是吃惊道：“就为了他老婆的公司？他一个这么厉害的人物，会为了一个小小的公司到京都来冒险，他是不是傻？”

    冯彪心里很清楚，秦风就算是实力再强，京都是什么地方，那是他们的地盘，三大家族联手，就算你实力再强也不是对手，何况还有杀人谷的高手。

    “不错，冯族长，我也调查过了，他的确是为了他老婆而来的，而且我知道，他对他老婆非常的好，只要他老婆去什么地方，他就去什么地方，对了他还有一个小女儿，也跟着来了。”慕容锋说道。

    “哈哈，想不到这小子真是一个有情有义之人，不过他来京都，那就是找死了，我们花了那么大的代价请了杀人谷的金牌杀手刺杀他，现在他居然主动的送上门来。我们可不能让他失望了。”

    “不知道冯族长有什么办法，能够将这个家伙解决了，我总担心这个家伙来到了京都，会对我们造成非常大的威胁。”慕容锋担心的说道。

    “慕容锋，你胆子也太小了吧，他本事再大，也就是一人，就算是他身边有了个华飞扬，那华飞扬一人实力顶多就跟我们一人能抗衡，再说了，这里是我们的地盘，你不要忘了。”冯彪冷笑道。

    旁边的纳兰苏却忙道：“冯族长，我认为这个事情还不如小心一点的好，我总感觉这个家伙不简单，为了我们的利益，我们不如暗中下手，毕竟我们三人联手对付一个小家伙，说出去也很难听。”

    冯彪看了看他，就笑道：“那你有什么好办法，能够轻而易举的解决这个家伙，还有，如果解决了他，那杀人谷那边我们的酬劳就可以要回来了，我还在心疼呢。”

    “很简单，他不是为了他老婆而来的吗？这说明他老婆在他的心里的位置有多重要，我们只要将他老婆或者女儿抓住，再来威胁他，让他乖乖的就范，他就轻而易举的被我们给解决了。”

    慕容锋顿时就大喜道：“纳兰族长说的是，只要能够收拾这个家伙，什么手段都可以，我不介意。”

    冯彪却是冷笑道：“想象不到堂堂京都大家族的两个族长，也会用这样下三滥的手段，这说出去岂不是要让人笑掉大牙。”

    纳兰苏的表情有些尴尬，忙道：“冯族长，如果你非要用别的办法，我当然也赞成，不过这个小子的实力的确还不可知，再加上有个华飞扬，如果出了什么事情，我怕冯族长的脸面也不好看。”

    冯彪冷笑道：“你是在嘲讽我的实力吗？以为我冯家和你们家族一样，被这个家伙单枪匹马的闯进去，打伤你们的人，还能安全离开。”

    这话，说的纳兰苏也是生气道：“冯族长，你这话是什么意思，是在嘲讽我吗？那好，今天的事情，跟我无关，你们想怎么样就怎么办？”

    纳兰苏起身就走，冯彪呵呵一笑道：“纳兰族长你生什么气，我跟你开玩笑而已，再说了以后我们都亲家了，我答应你，就按照你的办法行动，不过绑架一个女人，有点说不出口，这个事情你们谁去做呢。”

    “还是让杀人谷的人去做吧，这样事情如果我们插手，被人知道的确会丢脸。”纳兰苏忙道。

    “那就这样说定了，我们再去请杀人谷的高手出手，不过这一次的酬劳，还是按照规矩，我们三家平分。”

    “没问题，冯族长只管请就是，酬劳我们是不会少的。”慕容锋赶忙说道。

    三大家族就这样商量好了对付秦风的办法，而此时，秦风正带着囡囡到处游玩，玩的是不亦乐乎。

    就在同时，又有一个地方也是同样的悸动，在京都一处五人所知的暗地，一栋奇怪的古堡之中，灯火闪烁之下，一个面具人正对着灯火凝视，他面具上是一张奇怪的八卦图，八卦图上的两点，正是他的眼睛。

    而在此时，下面正有一人匍匐在地，面具人看不出年纪，只是声音非常的洪亮，他对下面的人说道：“那小子真的来了京都吗？”

    下面的人并非是面具人，而是一个老者，这个老者头发灰白，脸色阴冷，干枯，整个身体都像是骷髅，没有一点肉和血色，此时他匍匐在地对那面具人恭敬的说道：“正是，谷主，此人已经来到了京都，而我们的杀手也随即跟了过来。”

    面具人冷哼一声道：“那个金梆子真是一个废物，居然失手了，这个任务是不是要换一个人去？”

    老者忙道：“谷主，我看不用，那个金梆子是我们几大金牌杀手之中不错的，他如果失手，只能说明这个秦风的确了得，不是一般人，就算是叫了其他人，也未必能够完成，不如就给他个机会，让他继续刺杀。”

    “那好吧，不过你要去告诉金梆子，这一次如果再失败的话，我就废了他金牌杀手的资格了。”面具人冷冷的说道。

    “遵命谷主，我现在就去告诉金梆子，让他尽快行动，不要耽误时间。”

    老者正要退下，而面具人忽然又说道：“听说这个秦风跟朗家结仇了，杀了一个朗家的弟子，此事是真的吗？”

    老者赶忙说道：“谷主的消息果然灵通，的确如此，在半个月前，这秦风亲手杀了一个大宗师，此人就是朗家的一个弟子，名叫风云度，在华夏也是小有名气，风云度的师父，就是朗家的一个外门长老。”

    “看来这个小子真是天不怕地不怕，这个朗家的实力，就算是老夫也不敢轻易去招惹的存在，他居然跟朗家结仇了，就算是我们放了他，朗家也不会放过他的。”

