 “好，就这么决定！”

“走！”

两人说完分开，装模作样的继续搜查起来。

大约一刻钟后，三人在山顶聚首。

“你发现情况没有？”

破千层问道。

“没有！”

“我那边也没发现活人，没有任何线索。”

破千层半眯着眼，“你们说是谁干的？

乱危城中人？

还是外来人员？”

“外来人员不太可能！毛牛批已经有两年没出过乱危城了，招惹到外来人员的可能性不大。”

江怀玉一脸认真的分析道。

“我……我也这么认为。”

王磕巴结结巴巴道。

“你们认为是乱危城中人干的？”

“嗯！”

“如果是乱危城的人，又会是谁做的？

城内一共就有四大霸主，我们单老大没有动手。

纪无法向来不争不抢，也不参与任何事。

那么只剩下刘百顺了，有没有可能是他！”

“如果是他的话，两人实力大致相当，就算刘百顺手下的乾坤之境多一些，也不该一个高层没死。

我找的较为仔细，不仅毛牛批没找到，丁不懂也没看见，刘百顺的下属更没有。”

破千层皱着眉头道，脑袋不停运转。

“别管那么多了，将事情禀报给老大，我们的任务就完成了。

至于怎么回事，明天老大应该会调查。”

“对……对！”

王磕巴说话不利索，就尽量少说话好不？

咱口角不行，有点自知之明。

能不说话就不说话，能点头的就点点头就好。

别说话了，别人也不愿听。

你自己费劲不打紧，关键听者也费劲啊，不够为你着急的。

“行吧，咱们走吧！”

破千层呼出一口气，转过身准备离开。

就在这时，王磕巴和江怀玉对视一眼，心意相通的微微点头，突兀出手了。

全身功力聚集，出手迅速，防不胜防。

破千层感觉不对劲，心中莫名慌乱，当意识到什么，已经晚了。

两只手掌狠狠拍在他的后背，整个人向前扑了过去。

这或许就是传说中的恶狗扑屎吧！破千层被偷袭的结结实实，两人打的也实在，一招要了他半条命。

破千层虽然战力不凡，英勇无比，换做平时他一人力战江怀玉和王磕巴两人，也不成问题。

不说全胜，也不会落得惨败。

现在被同等境界偷袭成功，且是两个人，受伤多重可想而知。

战力和自身实力有关，但不代表他比别人抗揍。

破千层趴在百米之外的地上吐出一口鲜血，刚想起身，又再次趴下。

内脏受损，后背骨头多半断裂，疼痛感席卷心头，难以忍受。

一招被干废！江怀玉两人走上前，来到他的面前，“破千层，你没想到吧？”

“哈哈哈！”

很奇怪，王磕巴笑的时候不磕巴。

“为什么？

到底为何要偷袭我。”

破千层不甘心问道。

“不为什么，少爷让我们怎么做，我们就怎么做，只是奉命行事罢了。”

“你们口中的少爷是谁……咳咳咳……”“东方……方……”王磕巴回答道，最后一个字愣是没说出来。

简直无敌了！“别说了，现在不需要他知道什么。”

江怀玉见他说不出，开口打断道。

说不出来还是算了，别费劲了。

“叛徒，都是叛徒，你们背叛了单老大对不对，咳咳咳！我不甘心！”

破千层恨恨道。

“不甘心又能如何？

你又能怎么样？

你现在没有任何战力，是否站得起来都不一定。”

江怀玉摇摇头，“磕巴，将他打晕，我们走。”

“尼玛！别……别叫我磕巴，再说我磕巴，老子跟你不死不休。”

王磕巴气急道，脸色微怒，大有一言不合就开干的架势。

“好好好，不说了，快点行动吧！”

江怀玉不和他一般见识，只好如此。

“哼！”

王磕巴出手迅速，化掌为刀，一下砍在破千层的脖颈之处，当即昏迷……“走了！”

“你……你背着。”

“……”江怀玉背起破千层，两人快速离开，在半路之时，通过摄神控心术联系到了东方白。

此时的东方白刚想搂着琴苏苏睡觉，两人都躺下了，谁知脑海出现了江怀玉的声音。

“少爷，你怎么了。”

琴素素瞧出了不寻常，奇怪问道。

“先睡吧，一会本少再宠幸你。”

东方白随即起床，对着琴素素眉飞色舞。

“什么事呀，也不肯说。”

琴素素娇嗔道。

“好事！明天你可以用这副面貌见人了。”

“真的呀！”

琴素素猛然坐起来，绝美的脸上露出无比喜色。

“当然！今晚毛牛批归顺，本少已经控制了乱危城四霸其中的两位，你也是时候露出真面目了。

说不定本少在近期之内，还会收服另一个，把乱危城牢牢的控制在自己手中。”

东方白俊美的脸上挂起自信笑意。

“现在本少要处理一点事情，安心的等着，今晚一定要你好看。”

“快走啦，烦人。”

琴素素娇嗔一声，顺势躺下。

东方白这样说，她哪有半点生气的样子，只不过女儿家的矜持罢了。

自己的男人胡言乱语，说些粗鲁之言不是很正常嘛。

从另一方面讲，说明自己也很有魅力。

……“嘟嘟嘟！”

敲门声响起。

“少爷是我，江怀玉。”

门外传来一道声音。

东方白慢慢起身，不慌不忙去开门。

“少爷！”

江怀玉和王磕巴两人走了进来。

紧接把背上的破千层放下。

“他就是破千层？”

东方白指了指问道。

“是，他就是破千层。”

江怀玉肯定点点头。

“少……少爷……”“停，你还是少说话为妙。”

白大少对王磕巴抬起手。

说话如此费心费力，少说为妙。

“我知道王磕巴的意思，他想说要救破千层，还是要杀了他？”

江怀玉解释道。

“嗯！”

王磕巴重重点头。

“自然要救，多一个人多一分实力，你们不是说过破千层的战力十分强悍吗？

既然如此，定然要救治。”

东方白没有啰嗦，蹲下身子先看了一下他的伤势。

“你们两人下手够重，这一下几乎要了他半条命。”

“少爷，我们怕偷袭不成，他还有反抗之力。

万一再逃走，所以下手重了一点。”

 