    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    林缺被眼前的场景震撼到了！

    那是什么封印之力？

    自己隔着大老远都能感觉到压迫感，体内的魔血开始躁动。

    江辰手搭在林缺肩膀上，缓解了不适。

    “放松！”

    二师兄声音犹如山间流淌的小溪，将他不安的心安抚。

    林缺滚了滚喉咙：“二师兄，这是什么地方？”

    “界之尽头，混沌虚空！”

    江辰轻声说道，一字一句内饱含了极度的凝重之意。

    “拿道门外面，便是隔绝了魔族所在！”

    嘶！

    林缺倒吸了口凉气，虽然心中早已有了猜测，但是听到答案，还是免不了震惊。

    “什么人！”

    就在这时，三道破空声传来。

    三位穿着白袍，胸口印刻着天字的老者从降临。

    三位老者模样各异，身上散发的气息，皆是至尊级初期。

    江辰拱手一礼：“天道学院，杜先生门下弟子，江辰，见过守护者！”

    林缺同样拱手行礼：“天道学院，杜先生门下弟子，林缺！”

    三位老者还礼，脸上的敌意少了许多。

    “原来是杜先生高徒，请问有通行证吗？”

    江辰摇头：“并无！”

    “冒昧前来，只是为了带我师弟前来观看天之痕！”

    三位老者之中，最年长的老者，一头金发站了出来用一口英语说道。

    “三分钟！”

    “你们可以在这停留三分钟，时间一到，必须离去，还请不要让我等为难！”

    江辰点头：“多谢！”

    金发老者面带微笑：“请带我等向杜先生问好！”

    江辰：“一定！”

    三位老者没有在说话，身影消失在原地。

    待得三人离开后，林缺心中的疑惑更重了。

    “二师兄，他们是什么人？”

    明明来自不同的国级势力，却能相处融洽，并且还知道自己的老师。

    一连串的问号，浮现在他心头。

    江辰淡淡说道：“执法者！”

    见到二师兄不愿意透露太多，林缺也没有继续追问，抬起头，看着天之痕的封印之门问道。

    “二师兄，魔族并未完全封印对吧？”

    江辰目视天之痕：“嗯！”

    “上千万年的封印，就算是哪位留下的，也并不能阻拦魔族！”

    “执法者的存在，就是清剿从天之痕逃脱的魔族！”

    “与其说这里是天之痕，我更愿意称为，人类最后的屏障！”

    一旦魔族破开天之痕的封印，到那时，人类将会遭受灭族的灾祸！

    又或许，人类将会陷入远古时期，无休止的奴役生活。

    江辰继续说道：“你和魔族有两次战斗的经历，我带你来着，是为了告诉你，这个世界没你想的那般平静！”

    “在你看不见的地方，还有着无数人为了人族负重前行！”

    “你要做的便是努力修炼，且不说为了人族，就算是为了你哪位鬼仙妻子，你的亲人朋友！”

    “你吸收了三大神祇的力量，虽然步步平稳，可你的心境已经被影响！”

    “你的疯魔杀意，越杀越疯魔，如果不加以控制，你会变成一头杀戮机器！”

    林缺没有说话。

    二师兄说的话，句句自戳他内心。

    自从吸收了杀神神祇，他感觉自己异常暴怒，有时候都不能控制疯魔杀意。

    江辰拍了拍林缺的肩膀：“不管你将来成为谁，你都是草堂的一份子！”

    “接下来的时间，你就静下心，学会控制自己体内的力量吧！”

    林缺看着二师兄，心中一怔！

    我滴个乖乖！

    难道师兄师姐知道自己的武魂就是魔神蚩尤了？

    不应该啊！

    等等！

    魔血！

    师兄师姐是怕自己化身成魔！

    林缺心中苦笑，自己倒是有些感谢冥渊了，往自己体内注入了魔血，反倒是给自己增加了一个保护伞。

    这样一来，自己使用武魂，展现出的力量，就不会引起别人的怀疑。

    “走吧！”

    就在林缺思考的时候，江辰释放无色无形的力量，带着他，离开了天之痕！

    就在林缺离开的一瞬间。

    天之痕内。

    一位盘坐在祭坛的魔族老者，陡然间睁开了双眼。

    “魔神大人的气息！”

    “千万年了，终于等到您了！”

    “魔神降世，我族当兴！”

    sp：昨天的章节我早就补了，别说我没补哈，我很讲武德的好吧！

