    第231章230三点一线

    “太古小姐，以后我们阿承就拜托给你了。”

    莫文余笑着看向太古妤，然后又看了一眼江熠承。

    他可是看出来了，江熠承在跟太古妤在一起之后，可是开朗了许多，至少不像以前那样除了在别墅里，要么就是在异局或者是外面出任务。

    三点一线的。

    莫文余都快担心死江熠承会不会某天感觉这个世界太过于无聊了，然后就……

    现在看来，估计不会了，只要太古妤不抛弃江熠承，江熠承在这个世界上就还有别的念想，绝对不会轻易想要离开这个世界的。

    太古妤笑笑，没有说话。

    江熠承打破了这片尴尬的气氛，道：“妤妤，今晚在这吃完饭我再送你回去吧。”

    “好。”

    “那我去做饭，妤妤你在这坐会儿。”江熠承让太古妤坐到沙发上后，就拉过了莫文余，“文余，你来帮我。”

    太古妤坐在沙发上，看着江熠承将莫文余扯进厨房后，脸上的笑意瞬间消失，然后拿出手机，给梨草打了一通电话。

    -

    厨房内。

    “诶，阿承你慢点你慢点，别这么急啊。”

    莫文余被江熠承拉进厨房的时候，差点就没站稳。

    只不过是给太古妤做个晚餐而已，不用这么着急吧，以前的江熠承可不是这样的。

    “你这样把太古小姐一个人留在外面好吗？晚餐还是我来做吧，人家第一次来家里，你去外面陪着吧。”

    莫文余在站稳后就对江熠承道。

    他们两个都进到厨房里来了，太古妤一个人在外面没有人陪着怎么行？

    只见江熠承完全没有了刚才在太古妤面前腼腆的模样，又恢复了跟莫文余印象中的他一眼。

    江熠承松开了莫文余的手，将今天在李家发生的事情丝毫不差的告诉了莫文余。

    当然，除了之后太古妤说的无翎之前是神这件事。

    而江熠承会告诉莫文余这件事，也没有别的意思，只是想让莫文余到时候等他离开后留意一下这件事，虽然太古妤说了会有人去解决。

    莫文余听江熠承说完后，陷入了沉思。

    李慕华这件事确实是应该引起重视，毕竟在以前的异局中，可从来都没有遇到过这种事。

    不过在听到江熠承说太古妤说会有人去解决后，他第一想法就是太古妤自己去解决这件事。

    莫文余不像江熠承那样，眼里对太古妤的滤镜直接给拉到满。

    思索了一番，莫文余道：“阿承，我去问问太古小姐晚上想吃什么。”

    江熠承没有多想，一边着手准备着食材，一边对着莫文余点头。

    莫文余在出了厨房之后，就看到坐在沙发上低头看着手机不知道在摆弄什么的太古妤。

    莫文余走近了。

    手机界面上正显示着王者界面。

    “太古小姐也打王者？”

    太古妤侧抬头，“叫我名字就好，嗯。”

    “一起玩吗？我带你。”

    因为身边都的人都是异局的人，他也没有普通朋友，而异局内的基本上除了做任务就是去做任务的，根本不会像普通人那样会去玩什么游戏。

    (本章完)

