    做贼的人往往心虚，因此日本人的自我保护意识极强。

    上次如果不是路鸣大力帮助，他们根本不可能混进大和旅馆，日本人的安保工作非常仔细。

    没想到韩侨抗日义勇队内部出现了叛徒，向日本人告密，安恭根只好下令提前引爆炸弹，本庄繁那个老鬼因此侥幸躲过一场灾难。

    这次计划捕获小泽，安恭根吸取了大和旅馆刺杀计划的教训，精密部署，严格保密，伺机而动。

    过不多时，路鸣就接到了安恭根的电话：“诱饵已经布下，就等大鱼上钩了。”

    “好，你们行动当天提前告诉我，一定要做好保密工作。”路鸣说道。

    他没有询问行动的细节，专业的事还是交给专业的人去处理，过多干涉安恭根的行动有可能适得其反。

    挂上电话后不久，他又接到了燕小徽的电话，告诉他满铁大厦现在乱成了一团，据说有恐怖分子在大厦内部安放了炸弹，正在进行地毯式排查呢。

    路鸣笑了，他知道对手的心乱了，这是典型的杯弓蛇影，效果不错。

    乱中必然会出错，出错就会让人有机可乘，看来安恭根的计划正在顺利执行。

    “小坏蛋，你想我没有？”燕小徽低声问道。

    “呃，啥？没有。”路鸣愣了一下，答道。

    “没良心，人家可是一直都在想你，快说你也想我，不然我一会就去找你。”燕小徽恨恨道。

    “好，好，想你，一直在想你。”路鸣快要哭了，但嘴上还得腻歪。

    “这才对了，不过你可要小心谨慎，日本人比鬼还精明。”燕小徽叮嘱了一句。

    路鸣挂上电话。

    在同仁医院妇科医生办公室，燕小徽挂上了电话，脸上还带着一丝甜蜜的微笑。

    路鸣说不想她，她是不会信的，她相信路鸣也会想她，顶多没有她想的那么厉害。

    “燕大夫，这么开心，是在跟小情郎通电话吧。”这时一个中年医生闯进来问道。

    “是啊，曲大夫有何指教？”燕小徽冷冷道。

    “指教不敢当，不过情郎情郎，终究还是狼，燕大夫千万小心不要被狼吃了，自己什么都得不到。”曲大夫说着，目光猥琐地盯着燕小徽，脸上露出贪婪的表情。

    “这就不劳您操心了，我爱的男人是顶天立地的男子汉大丈夫，不是那种猥琐的只喜欢盯着女人……的色狼。”燕小徽冷笑道。

    曲大夫闹了个没趣，只好灰溜溜转身走了。

    这时，一个女医生走进来，她是燕小徽的助手。

    “这个曲大夫怎么是这样的人啊，没事就喜欢各个办公室乱转，专门盯着女医生和女护士，说一些无聊的话，自己也是有老婆有女儿的人，干嘛如此下作？我看他精神上有问题，不正常。”

    “这种人就是心理变态，跟有没有老婆女儿没关系。”燕小徽鄙视道。

    “他没敢骚扰您吧，听说他喜欢跟女护士动手动脚的，好几个女护士都被他欺负哭了。”

    “他倒是敢啊，他要是敢骚扰我，那就是祖上积德了，我保证他下半辈子不用再想亲近女人了。”燕小徽冷冷道。

    她忽然想到了路鸣，哪怕她坐在路鸣的怀里，路鸣都能丝毫不乱，人跟人的差距怎么就这么大的呢。

    她很希望路鸣对她动手动脚，最好牵一发动全身，可惜不管她怎么挑拨，路鸣仍然坚守自己的防线，寸步不让，反而弄得她非常疲累。

    不正经的男人遭人烦，太正经的男人同样让人恼火。燕小徽得出了这么个结论。

    安恭根的诱饵固然布下了，可是小泽一时半会却没有上钩，不是他有所警觉，而是因为他害怕老巢被人用炸弹端掉。

    这几天，小泽一直坚守在满铁大厦不挪窝，把警戒级别提到了最高程度。只是另外派了几个手下去探寻那些恐怖分子的踪迹，上次让他们溜了，这回可不能再让他们跑了，这个仇一定要报的。

    路鸣等了几天，没接到任何信息，不免有些焦急不安，他最怕这时候小泽出幺蛾子。

    如果行动失败，袁紫苑的安全就失去了保障，而且小泽肯定会借题发挥，疯狂报复。

    这就如同炸弹的引线，目前还绑在袁紫苑身上，他们的任务是拆弹，然后绑在小泽身上。

    虽然内心焦虑，路鸣并没有显露出来，表面上非常镇静，每天不是在寓所里等着电话，就是出门在附近溜达，简单吃饭。

    “目标坚守不动，不知是不是发现这是陷阱。”

    安恭根按照约定的时间每天给路鸣打电话，告诉他观察到的细节，可是这几天却一点进展都没有。

    时间的轮子仿佛停止了转动，也许在下一秒会加速运转，但朝着谁有利的方向，就不好说了。

    “小泽和手下的人死守满铁大厦，高度警戒，害怕有人混进去安放炸弹。”

    燕小徽也是每天一个甚至几个电话，及时通报小泽和他手下的情况。

    燕家的人对满铁比较熟悉，有不少在大厦里工作的日本朋友。由于安恭根对大厦里面的情形一无所知，燕小徽的补充情报就显得格外重要。

    不过燕家的伙计认识的大都是大厦里的文职人员，对小泽和他的手下并不了解。

    “沉住气，我们不怕等，守株待兔，看谁耗得过谁，过几天目标就坐不住了。”路鸣综合分析情报后对安恭根说道。

    这件事他屏蔽了张子扬，不想让他参与，一个警察局的探长，最好还是别介入到绑架事件中，哪怕绑架的是该死的日本人。

    路鸣一直在等待小泽出现，小泽却始终潜水不露头，两个人好像在玩猫捉老鼠的游戏。

    结果等来了袁明珠和宁馨儿。

    “路鸣，你这几天为什么不去我那练习发报啊，你不也是很感兴趣的吗？”袁明珠问道。

    “我这几天有事，脱不开身。”路鸣皱着眉头道。

    “脱不开身啊，是不是又被谁缠住了？”袁明珠感到他的确是有事情瞒着她。

    “不是被谁缠住了，是被事情缠住了。”路鸣苦笑道。

    “什么事这么麻烦？要不要我大哥帮忙？”袁明珠急忙问道。

    “不用，真的不用麻烦你大哥，我自己能解决。”路鸣连忙摆手道。

    “妹子，你看看，你还说是我们漕帮不待见他，是他根本就不待见我们漕帮。”宁馨儿对袁明珠说道。

    “馨儿姐，你别这样说，他不是这个意思。”袁明珠忙打圆场道。

    “嗯，我真不是这个意思，如果需要宁大哥帮忙，我不会客气的。”路鸣赶紧补上一句，否则会很难堪。

    其实漕帮帮过路鸣很多次了，且不说上次帮他处理掉那个让他气愤的探长，就是安恭根他们四人上次从万国公寓成功逃脱，安全抵达南京，多亏是漕帮兄弟出手相助。

    路鸣疑惑地看着宁馨儿，不知道她为什么会过来，而且能坐得住，以往送来袁明珠，根本不上楼，掉头就走了。

    若说漕帮不待见路鸣，这位宁小姐首当其冲，从来也没给过他好脸色。她不管路鸣是否能接受，从来不隐藏自己的看法，都是竹筒倒豆子，一览无余。

    “路鸣，听说你对我们漕帮有些误解，我今天过来跟你解释一下。”宁馨儿冷冷说道。

    “既然有误解，宁大哥为何不来？”路鸣当真了，立即进入相持状态。

    “大哥最近特别忙，他的生意最近遇到些麻烦。”袁明珠小声对路鸣道。

    宁馨儿用埋怨的眼神看了看胳膊肘向外拐的袁明珠，这件事可是漕帮的大秘密，不应该对外人说的，哪怕路鸣是漕帮的干女婿。

    “什么麻烦？要不要我帮忙？”机会终于来了，路鸣舒了口气，赶忙问道。

    如果他能为漕帮出力，解决一些实际问题，也算回报一下人情，或许漕帮也能因此改变对他的态度。

    “不用了，不是瞧不起你，我大哥都感觉麻烦的事，估计你也帮不上什么忙吧。”宁馨儿还是千年不变的冷漠口气。

