    红莲机甲的极限模式状态全力爆发之下，也仅仅的击破了魔神机的防御立场，然他暂时处于毫无防御的略微危险的境地，毕竟这里不是高级战场，没有谁能威胁到他。

    他毫无所谓。

    而那些为了逃生驾驶着飞船上来的人们看着这一幕也是微微摇头，魔神机不是他们这些边缘宇宙的人所能抗衡的。

    能做到如此已经非常不错了。

    其中有一艘飞船内，翎尚看着从头到尾的一切，当看到项宁从红莲机甲中走出来的刹那呆了呆，那个被他说成傻缺的人居然是那位域主！

    “卧槽，居然是他。”他立马给自己来了一个嘴巴子，对着身边的人道：“我们飞船的能量够冲过去的同时趁受魔神机一击并且开启跃迁吗？”

    “公子，如果我们这样做，即便是您的父亲来了，也救不了我们，成功率只有万分之一不到。”

    翎尚啧着牙，他跟他家老头子通过话了，这个域主来头不小，能搞好关系就搞好关系，如果可以的话，邀请他去妖族的星球坐客。

    能让他老头子这么说，那肯定不简单啊，虽然不知道真实情况如何，但翎尚还是非常想完成老头子吩咐下来的事的，若是按照他的性格，现在早就溜之大吉回去通报一下，然后跟派遣兵力洗一洗魔族的周边星球或者附属文明了。

    “大佬，看来我是救不了你了，但如果可能，我一定会为你收尸，为你报仇的。”翎尚真心的说道，他也挺无能为力的。

    他并不认为项宁驾驶红莲机甲这种放在其他地方也算得上顶尖的机甲都无法伤及魔神机，以血肉之躯还能拿他如何一般。

    不过，正应了宇宙中的一个法则，无奇不有。

    当项宁拿出吞噬者的时候，体内的生物引擎忽然就像是发足狂奔的野牛，裹挟着冲破一切的威势而来。

    在龙宜的指导之下，项宁成功掌握了对生物引擎的运用，很多人都知道项宁很强，但是有多强，都并没有一个概念，只能说，与当年的龙宜虽然还是有些差距，但并不大。

    当年龙宜刚入宇宙级便能斩了一座星球，除了自身强大之外，就是对生物引擎的运用到了极致。

    别忘了，这是九级文明，如同创世神一般的文明产物。

    何为创世神？一念万物生，一年万物灭。

    “殒灭！”当能量积攒到极致，项宁双手一握，猛然之间，项宁的周围方圆百米的空间都为之一顿。

    那散发出来的，还有些许正在消散的粒子也在其他人眼中好似时间暂停般顿住了一会。

    但是下一秒，眨眼之间，恢复原样，一米七的吞噬者长刀，忽然迸射出犹如太阳日冕一般的粒子洪流。

    驾驶着魔神机的魔族人看着这一幕瞬间瞪大了双眼，下意识的开启防御立场，但是在此之前被项宁击碎，还需要十秒的时间才能修复重新打开。

    他知道自己可能被耍了，爆喝一声，魔神机手往前一伸，四个浮游汇聚成为一个盾牌一般的东西。

    然后从中间凝聚着炽烈的能量，散发和比星空还黑的黑暗，环绕在这道能量上的是白色的雷电。

    “灭！”项宁爆喝一声，往前一倾，狠狠的一刀斩下，瞬间长度超过三十公里的半月刀芒力劈而下。

    看到这一幕的人无不是瞪大了嘴巴和眼睛。

    穆雄，借助着塔塔木星外的护环观察到的时候直接褪软了起来，到底是谁给他的胆子，让他想要算计这么一位神。

    是的，神，不朽级神体，这种层次的攻击，根本就不可能是宇宙级能够打得出来的！

    他立马联系了护环那边的人，直接开启了那一片的星球护盾，并且将三分之二的星球能量抽掉过来，全力护住正面星球。

    而站在他们面前的，对他们说是反派的魔神机却跟他们是一伙的一般，一道直径达到百米的黑色光线迸射而出。

    从监测中，这足以灭星。

    要知道，项宁打出去的刀刃也长度虽有三十公里，但其实直径宽度也不过十几公分，但是当碰撞在一起的时候，那道黑色光线瞬间被劈成两半，但速度也被降了下来，但即便如此刀刃也很快来到了这台杀戮机甲前，狠狠的轰击在那四个浮游上，拉枯摧朽，没有一点停顿。

    “啊！”一道歇斯底里的咆哮声自杀戮机内传出，双手一把抓出那刀刃，拼死抵抗，就在刀刃已经斩到其身前，已经接触到的刹那。

    杀戮机爆发了极限模式，原本灭星级的魔神机在开启极限模式之后有多变态那就不多做解释了，逼近湮灭级的存在。

    硬生生的挡住了两秒，死死的撑到了防护立场打开，凭借着自身的爆发，一个侧身顺势将项宁的攻击带偏。

    但即便如此，还是被斩下了半截身子，一条胳膊没了。

    而项宁的攻击还强势的攻击在塔塔木星的防护立场上，能看到电流滋滋滋的下一刻蹦碎，直落塔塔木星的，缩塔星旁边的自然景区，也就是野外上。

    从宇宙中看，好似被砍了一刀，留下了疤痕。

    事实上也是如此。

    自此，全程历时十三秒的时间，看到的人都觉得自己好像过了一个世纪那么漫长，无他，太过震撼。

    以血肉之躯，比肩魔族的三十六席魔神机，还将他的一条胳膊给站斩了下来，并且被消耗了那么多能量的攻击居然还能强行破开一道口子斩进塔塔木星上。

    虽然只是一个点被破，整个防御体系和能量盾还完好，若是叠加起来，项宁的攻击不可能击破，但没有若是，这足以说明项宁那一攻击有多么的变态了。

    翎尚则是个其他人的反应略有些不同，在项宁斩出那一刀后，他直接大喊出声，在斩掉杀戮机一条胳膊的时候他直接跳了起来。

    在塔塔木星上留下一道伤疤的时候，他整个人都跪了下来，心悦臣服，他是第一次看到如此震撼人心的画面，相比之下，与他经常与吹牛的老头子比起来好太多了。

