    “恭喜RNG2:0击败WE！”

    魔都体育馆。

    伴随着解说rita的声音，rng众人下场，edg对战ig的比赛即将开始。

    “又是塔子姐，我有点慌，她一开口，修神就有犯病的可能。”

    “修神的伤应该好了吗？今天能上？”

    “不用猜，肯定能上，本来就不严重，不影响操作。”

    “那不一定啊，ig肯定也是以修神上场为前提来安排战术，修神猜到这点，直接不上场了。”

    “也有道理。”

    “我觉得ig有可能预判到了edg的操作。”

    “那edg就不能预判到ig的预判？”

    两边选手还没上场，两支队伍的粉丝就开始针锋相对了。

    在解说席，rita跟记得也在分析。

    记得：“双方的首发名单已经出来了。”

    大屏幕上出现名单，叶一修首发上单，阿光替补。

    而ig的画风就有点不同了，一共十名选手。

    这一连串下来，搞得跟电影放完谢幕一样。

    Rita：“ig最近尝试了很多阵容，今天也是新的组合，也是一种另类的摇摆了。”

    Ig今天的首发阵容是：ts，宁人，肉鸡，雨皇，春野蓝。

    “皇”字辈的选手还不如“王”字辈，也是凑数的。

    看到是雨皇，叶一修安心的笑了。

    记得：“看看这把的上单会怎么摇吧。”

    说话间，双方选手已然上场。

    Bp开始！

    叮！

    通过投硬币，ig先手下方，edg后手上方。

    双方禁人，四个上单，两个中单！

    而且这其中，连剑姬、船长这种被大砍的英雄都禁了。

    至于强势打野以及版本T0的烬，都放了出来！

    旋即，ig一抢烬。

    这样一来，edg顺利拿下三只手，再拿布隆来克制烬。

    此外，沙皇被禁，ig没有顶级的刷子中单可以选了。

    第一轮bp，edg取得小优势。

    第二轮也很快选下。

    而最后一轮，两边都慎重了起来。

    叶一修盯着ig，有些紧张地自语道：“ts今天要拿什么上单？”

    亮了，人马！

    鈤！

    叶一修一脸痛苦。

    可下一刻，妹扣却叫道：“修神别急着难受，ig最后一秒换了。”

    “太好了！”叶一修瞬间活过来了，道：“换了什么？”

    “卢仙！”

    Wdnmd！！

    看到theshy掏出了ad上单，叶一修眼前一黑。

    而theshy的嘴已经笑歪了，道：“终于玩到ad上单了。”

    旋涡宁人：“我二级抓上。”

    阿布：“修神，看来跟ig稳是行不通了，我们也来！”

    叶一修深吸一口气，道：“干他！！”

    一味的躲可不是办法，得让ts吃一吃ad上单的亏。

    锵！

    Edg最后一手锁定。

    双方阵容。

    Ig下方：卢仙，蜘蛛，蚂蚱，烬，巨魔。

    Edg上方：酒桶，三只手，寒冰，布隆，以及……女枪！

    上单女枪！

    轰！！

    现场爆发出融入海啸般的欢呼声，不少观众都激动得站起来了。

    AD对AD，卢仙对女枪！

    记得眼镜都吓掉了，惊叫道：“原来edg研究的女枪跟虎牙不一样，是上单位的女枪？”

    Rita：“不过女枪刚削弱，还能用吗？”

    由于虎牙受叶一修的影响而提前搞出女枪辅助，使得女枪也提前被砍了。

    现在，女枪的E已经没法无脑消耗了。

    记得：“而且女枪辅助走下路，有ad提供持续伤害打压制，上路是单人线，卢仙可以靠吸血吸上来的。”

    Rita：“卢仙上单有E可以跑，爆发也高，女枪被近身就完了，感觉线上很难打啊。”

    这话一出，弹幕立刻起飞。

    “修神这把稳了，感谢塔子姐。”

    “这不公平！edg六个人怎么玩？”

    叶一修当然也知道女枪被砍。

    而且，随着被砍，不死系统判定的熟练度也掉了。

    但是！

    叮！

    熟练度提升卡，使用。

    叮！

    厄运小姐，熟练度SS！

    “竟然没加到SSS级吗？”

    叶一修有些意外。

    不过SS也应该够用了。

    即使打不过theshy，也可以抱下路大腿躺嬴。

    叶一修放下心来，站在自家上路二塔活动手指，为对线做准备。

    Ig就不同了，除了雨皇外，全员入侵。

    可edg直接避战，也没打起来。

    最终，两边打野互换红buff，都是单人开局，线上也是正常对线。

    叶一修的女枪搞了把挖矿刀出门。

    巧了，theshy的卢仙也是。

    Rita：“两边出门装一模一样，难道修神这是ad女枪？”

    记得：“应该是了，修神没有带法强。”

    赛场上，TS一眼就扫出了叶一修的符文只带了攻击跟护甲，嘴角一勾，道：“别吃。”

    旋即，他的卢仙一动。

    直接越过兵线，站在不会触发edg小兵仇恨的位置，就这样看着叶一修。

    只有活着的人才有资格补刀！

    “我佛了。”

    叶一修操纵女枪躲在塔下，人傻了。

    “那你来打我嘛。”

    说着，叶一修反手一E打卢仙。

    轰隆！

    虽说没法强，可有雷霆，伤害也可以。

    Ts掉了一百多点血，开始后退，一发W补到三个残血的近战兵。

    “没学E的卢仙。”

    叶一修知道卢仙不能对自己造成威胁了，也是出去补刀。

    砰！

    女枪重做后，平A附带额外伤害，补刀非常简单。

    三个远程兵，叶一修一刀不漏。

    而且——

    砰！

    趁theshy补刀的时候，叶一修偷点了一下，旋即立刻进草丛规避小兵跟卢仙的伤害。

    紧接着，E技能枪林弹雨一炸。

    虽然雷霆在cd，不过最终也是将theshy打成了半血。

    嗡！

    Theshy的血药已经被打了出来。

    “啊？这你就吃药了？”

    叶一修又惊又喜。

    我竟然压制了theshy！

    污渍这手压制手法是真滴强啊。

    没错，这是学污渍的！

    虽说没抽到污渍体验卡，可叶一修也可以跟污渍双排，然后仔细观察他的操作嘛。

    “继续！”

    叶一修挺直了身体，心里有了底气。

    另一边，Theshy见状，微微皱眉。

    不过，他声音依旧冷静，道：“修神少三个兵的经验还敢这么压制我，要么是后面有人，要么就是骗你来上路，然后他躲塔下，厂长趁机去刷野。”

    宁人：“但是，修神的伤害算错了。”

    唰！

    宁人二级的蜘蛛打完edg红buff，直接来上路！

    而且，他的法强诡异的高。

    符文全AP的雷霆蜘蛛！

    搭配一级学了W，可以持续加速追击的卢锡安，叶一修凶多吉少。

    要来了！

    宁人即将到达上路三角草。

    而且，edg的视野并没有捕捉到宁人这波的动向！

