    “姑娘叫大莲，俊俏好容颜……”

    星期二清晨，虽然最近也暂停了采访工作，但欧阳承还是跟平时一样，早早地开着车来到单位。不过，刚刚打开车门下来，欧阳承便听到了一道婉转好听的戏腔，声音还蛮熟悉的！

    “似鲜花无人采，

    琵琶断弦无人弹呐，

    奴好比貂蝉思吕布啊，

    又好比阎婆惜坐楼想张三，昂昂昂……”

    嗨，这小曲儿，有点意思！

    都是文人墨客，欧阳承听了两句，就觉得里面的词非常耐人寻味。

    前面的鲜花无人采和琵琶断弦无人弹，说尽了大龄剩女顾影自怜的幽怨、不甘。

    而后面那两句，貂蝉、吕布是《三国演义》里的人物，阎婆惜、张三则是《水浒传》里的角色，这么一比喻，桃色的意味就出来了！

    好家伙！

    “太阳落了山，

    秋虫儿闹声喧……啊！”（“啊”是杨谦惊讶的反应。）

    欧阳承这时候也走到了摩托车停车场那里，看见了正坐在小电动车上、捏着剑指比划来比划去的杨谦。

    “一大早车停在这里唱京剧啊？”

    欧阳承伸手过去，拍了一下他的肩膀，唱出神了的杨谦才反应过来。

    “老师，早！不是京剧，这是一个京城小曲儿。”

    杨谦也顾不上自己还没完成的练习次数了，赶紧先把车停好，下车来跟老师打招呼。

    欧阳承倒不在意这是京城小曲还是京剧，反正他就没想过这首歌会不会是杨谦写的问题——太扯了，现在年轻人喜欢传统戏剧都寥寥无几，更别说能创作传统戏剧作品了！（注：这里说的是传统戏剧，比如听上一场完整的京剧，这跟喜不喜欢听戏腔的歌曲是两码事。）

    “你怎么对这东西也感兴趣？”

    欧阳承对杨谦喜欢这种“老物件”都已经觉得很不可思议了，当然，他这么问不是质疑，而是笑呵呵的，很高兴。

    “因为这个小曲挺有意思的，听起来很好听。而且它的词也写得好，越唱越有味道！”

    杨谦可不是找理由搪塞师傅，他是真的这么想的。

    《探清水河》这个词以前可不这样，它本来是一个二人转的民间小曲，而且据说非常那个，难等大雅之堂。

    但经过那位将传统相声推广和复兴的郭老师的整理和改编后，它就成了一个凄美的爱情唱词，听起来没那么让人觉得难堪，还甚至觉得有些感人了！

    当然，先不说改不改编，在杨谦看来，它的词，都是值得细细品味的！

    比如那个“桃叶儿那尖上尖，柳叶儿遮满了天”，就是用了以前诗歌里比较多的“赋比兴”的手法——就好像《孔雀东南飞》开头的“孔雀东南飞，五里一徘徊”，用其他物象来激发读者的想象、增强了整篇诗文的意蕴，也给人非常强烈、直观的美感！

    不过，杨谦现在不是跟师傅讨论这个的时候。

    他之所以停车在这里唱这首小曲，可是因为他正在试图解锁所有新歌的所有版本，看看还有没有合适戴羽妮的歌曲。

    正好唱到了《探清水河》，感觉越唱越有味道，路上都忍不住哼着，到了单位，他还想再继续哼、继续品味一下，谁知被老师逮了个正着！

    这些具体理由不方便跟老师多说，杨谦跟欧阳承聊起了《把根留住》后续的安排。

    除了退休带孙子的祝老爷子以外，老兵合唱团其他人都是有工作的，在表演完之后，自然也就散了，不过不能说是“解散”，因为后续肯定还有表演任务，他们到时候又会聚在一块，继续发光发热。

    欧阳承这星期回来，就是因为红橙节表演的事，忙着跟台里的领导、市里的领导开会，也没空去一线采访。

    “你那两首歌，给咱们台里挣了不少光，市里的领导去看了表演的，都跟陈台长夸咱们台里出人才。所以，下个星期，台里会给你发一个奖，到时候你参与一下。”

    欧阳承对这种荣誉上的小奖励早已经看淡了，市里的任何奖项都比不上他以前拿的全国性的文学大奖，所以他在领导面前，也是力主要把功劳留给徒弟，自己不要。

    “再一个是荷阳那边，有把你《把根留住》这首歌，定为他们红橙节的主题歌曲的想法。他们找我问问你的意向，如果你觉得可以，他们会有人过来找你谈，授权的费用肯定会有，但你也别抱太大希望，不会很多，多了他们也不好办。”

    欧阳承已经帮徒弟问过了钱的问题，他也是文艺工作者，知道一个作品创作不易，版权收益对他们来说很重要，所以，要是不给钱就想白嫖，欧阳承就直接给拒绝了。

    但也确实跟他说的那样，红橙节也不可能给杨谦很多的授权费，到时候查起来，很容易被扣上一个暗箱操作造成国有资产流失的帽子。

    “老师，您这边如果觉得没问题，那我也觉得没问题。红橙节好歹也是咱们家乡的一大招牌，为家乡出出力也是应该的。况且他们也尊重了我的版权！”

    杨谦没有意见。

    这种事，别人跟你商量着办已经算好的了，很多时候人家拿你的去用还不告诉你，然后等你发现了还得自己艰难地维权，最后撕破脸皮、拖上十年八年，那才是真正地糟糕。

    别看杨谦都把自己的歌，通过新推出的版权交易平台给注册了版权，但这年头依旧是版权维权难、索赔难，现状还没完全扭转过来……

    “好，放心，有你师父我在，没人敢占你的便宜。到时候你不方便唱黑脸，我可以给你唱黑脸！”

    欧阳承对杨谦能有这样为家乡做贡献的觉悟感到欣慰，他拍了拍徒弟的胳膊，鼓励了一下。

    ……

    人是一种有着社交属性的动物，只要你生活在这个社会里，就免不了处理这样、那样的人际关系，免不了应付这样、那样的聚会应酬。

    杨谦就是这样，尽管他已经很努力地推掉一些不必要的应酬，想要把更多时间和精力放在练歌上面，但今晚去杜哥家的吃饭，他还是没能推掉。

    因为他不是被邀请的正主儿啊！人家正主都同意了……

    “穿得，穿得，这样穿不冷吗？去杜哥家吃个饭而已，不用这么正式吧？”

    杨谦看着蹦到他身前的正主儿，被她灿烂的笑容给晃到了。

    真白啊！

    戴羽妮现在穿的是一件双排扣的西装裙，裙摆虽然不短，但以戴羽妮的身材，裙摆下面颀长的大腿还是露出了一大截。

    长筒的厚底皮靴也只是覆盖住了她的小腿，黑色的皮靴和黑色的西装裙搭配着，看着真的是又美又飒！

    而且戴羽妮现在忽然蹦到杨谦面前，吓了他一跳的，这么冷酷的打扮都掩盖不住她的俏皮，杨谦看着，嘴角也不由自主地咧起了笑意。

    只是杨谦有点不好意思把视线往下飘，尽管他说的也是人家的裙子短、露大腿。

    “哪有很正式？去杜哥、燕姐家吃饭，自己人，我这都已经是很随意地穿了啊！你都没见过我穿得正式的时候。”

    戴羽妮跟杨谦嘻嘻一笑。

    至于冷不冷的问题……

    “你们这里哪里冷了？今天我还觉得热了，真的，你们这里气候太舒服了，大冬天的都不觉得冷！”

    十一月份了，戴羽妮在魔都都已经感觉得到冬天的寒冷，但在荷城，不下雨、出大太阳的时候，甚至还会热到你想穿短袖。

    再说了，对于女生来说，穿得美美的才是最重要的，要风度不要温度嘛！

    “咦，怎么走路出去？你车呢？”

    戴羽妮发现杨谦居然是带自己往外走的，她疑惑地问起来。

    “今天我开的是摩托车，昨天的车还给我爸了。现在我车停那边，我们坐网约车过去，等下送你回来，我再骑摩托车回家。”

    杨谦指了指摩托车停车场的方向。

    他也没想过今天会去杜讯家吃饭，楚嘉燕是中午的时候给戴羽妮打的电话，然后戴羽妮当着他的面答应了下来。

    “那就骑摩托车过去啊，没必要坐网约车！”

    戴羽妮来了兴致。

    “我那个不是你想的那种大大的摩托车，就一个很普通的电动摩托车，小小个，之前路上不是见过有很多吗？”

    杨谦跟着她停下了脚步，哭笑不得地解释一番。

    但戴羽妮的兴趣不减，还大大咧咧地拉着杨谦的胳膊，让他去开电动车。

    “小电动车就小电动车，走走走，带我去体验一下！我都还没坐过呢！”

