    整个洪荒在此刻仿佛没有了声音，都静静地看着这一幕。

    “这还是两个新兴的种族吗？”

    “太强悍了，要是再让他们修炼百年千年，完全可以挤进十大强族。”

    “别说十大强族，我觉得人族的潜力，完全不亚于妖族。”

    …

    “波旬，别再打了，快点撤退吧，再打下去，整个阿修罗族死光了。”乌摩提醒道。

    波旬愤怒地说道：“不，即便战到最后一兵一卒，我绝不撤退。”

    大梵天与湿婆眉头紧皱，劝阻道：“不能再打了，趁着我们还有力气，赶快冲出去吧。”

    “不行，老祖没有发话，谁也不能走！”波旬愤怒的说道。

    湿婆大骂道：“愚蠢，留下族人，我们还可以慢慢和人族周旋，若是都死光了，你我如何去面对父神。”

    波旬一愣，看向左右的族人，咬了咬牙：“听你们的，我们撤退！”

    帝释天心含杀意，怎么可能就这般轻易，让阿修罗族撤退。

    自己亲自带着人族精英，追杀阿修罗族。

    远在血海的冥河，见此一幕，不敢再现身出手！

    一点办法没有，只能瞪着眼睛干看着。

    心道，自己这一次真是赔了夫人又折兵。

    不但没有吞噬到，人族的气运和功德。

    还差点让阿修罗族灭亡，而他的元屠，也被那可恨的龙女丢入虚空裂缝。

    太阴星上。

    叶松望着眼前的这一幕，也是感慨良多。

    他只不过是想让人族磨砺一番。

    让帝释天真正的担当起，人王的角色，带领人族崛起，没想到却激发出，人族不畏生死的强悍品性。

    如此一来，人族算是彻底进入到万族的眼中。

    未来面临的挑战，也要比现在多很多。

    苦笑一声，站起身来施礼道：“二位，打扰多日，我也该回去了。”

    “日后，若有机会还请两位，去青仙洞府做客。”

    常羲眼睛一转，笑道：“还日后干什么？反正我与姐姐也无事可做，随你一起回去就是。”

    羲和一愣看向常羲，见后者不断冲她眨眼，心领神会，配合道：

    “是啊，我与常羲久居太阴星，确实有些无趣，便随道友回洪荒看看，如何？”

    “自然欢迎的很，请！”叶松笑笑，说道。

    “请。”羲和、常羲微微一笑。

    三人一路飞落，来到不周山上。

    如今，两族大战也接近尾声。

    叶松带着羲和与常羲，悬于人族大军之上，看着眼前残肢断臂，血如江海，两位女仙心中不忍，说道：

    “大战当真残酷啊！”

    叶松看向正在接收俘虏的帝释天，对自己爱子很是满意。

    “禀告人王，一共抓到阿修罗族一万二千人，可惜让波旬等人跑了。”有熊请示道。

    帝释天有些疲惫，点点头道：“嗯，跑了就跑了，这次他们没有赢我们，未来他们，更不会是我们的对手。”

    “人王说得对，不过，波旬跑了，我们却抓到了天妃乌摩。”有熊兴奋地说着，回身招手，一队人族士兵将乌摩压到面前，

    帝释天又惊有喜，命令道：“放开她吧，你们退下去吧。”

    “可是…”

    有熊想说乌摩危险，但见到帝释天的眼神，又乖乖地闭上嘴了，放开了乌摩，退了下去。

    帝释天来到乌摩面前，问道：“以你的实力，怎么可能被抓？”

    乌摩身淡定地说道：“我是自愿留下来的。”

    帝释天有些意外，又有些期待的问道：“为什么？”

    “我不想再看到，我的族人被屠杀。”乌摩说道。

    帝释天道：“这场战斗是你们先发起来的，我们人族只是被动还击。”

    “…”乌摩沉思片刻道：“能否放过这些俘虏，结束这场仙与仙的游戏。”

    帝释天扫了一圈，人族的士兵，疲惫道：

    “看他们，有的失去了同胞，有的失去了兄弟，有的失去了家人。”

    “你让我如何开口，放过仇敌？”

    “这…”

    乌摩也知道，自己的要求会让帝释天为难。

    然而…她真的不愿意再看到杀戮了。

    突然问道：“你也会杀我么？”

    “我…”帝释天一愣，却也不知道该如何回答。

    虚空上羲和叹息道：“倒是有些剪不断理还乱。”

    “怎么办？叶道友！”常羲问道。

    叶松摇了摇头，不再隐藏，直接出现在人族大军面前。

    “父亲！”

    “圣父大人！”

    “呜呜，是圣父大人。”

    “…”

    帝释天与众人族纷纷跪在地上。

    一旁的乌摩等阿修罗族，也不敢造次跟着跪在地上。

    “起来吧，我的孩子们。”

    叶松抬抬手，一股祥和的青芒体内散发出来。

    强大的生命之力，覆盖在所有人之上。

    不论，人族或者是阿修罗族皆被治愈。

    “我的手，我的手又长出来了。”

    “我的也是。”

    “大哥，你，你好了，你不用死了。”

    “…”

    场中，那些尚未死去的人，全都已经恢复如初。

    仙迹！

    他们拼命的磕头，感激的看着叶松。

    乌摩感到叶松的强悍，无比震惊，能让他父神忌惮的人，果然非比寻常。

    “我的孩子，你似乎在苦恼。”叶松看向情绪不高的帝释天问道。

    “父亲，这些阿修罗族，该怎么处理。”帝释天问道。

    叶松严肃道：“不要去原谅你的敌人，但却可以原谅你的子民。”

    帝释天一愣，想着话中意思。

    乌摩一喜，立刻跪下帝释天面前，抬起她那白玉般的手臂道：

    “伟大的人王，我愿意带领这些阿修罗族人，成为您的子民，请您接受我们的意愿吧。”

    帝释天抬头看向叶松，见他脸色淡然，心中有了底气，厉声道：

    “若是心甘情愿加入人族，我愿意给你们一次机会”

    说完，拉起了乌摩着手扶起对方。

    叶松手中多出几枚仙果，虽然不如黄中李、仙杏那般珍贵，但也是洪荒难得一见之宝。

    “流云仙桃、碧水甘果、烈焰灵芝、翡翠仙枝…”

    羲和与常羲见叶松，一下拿出这么多仙植，感到有些惊讶。

    叶松笑笑：“去奖励那些在大战当中，英勇杀敌的族人，这是他们应得之物。”

    “谢父亲。”帝释天大喜，赶忙躬身施礼。

    仙植落在帝释天面前之时，立即爆发出诱人的香气。

    一些仙植更是散发出极致的仙光，让人欲罢不能。

    羲和笑道：“叶道友对儿子，还真不是一般的好。”

    常羲好奇道：“姐姐，怎么说？”

