    徐家几兄弟在姜富贵的房间里翻箱倒柜，除了翻出一个铁皮盒子，里面装了几十块钱，其他全特么是不值钱的玩意。

    他们老徐家可是给了一百块钱的，这对夫妻也不知道怎么藏钱的，居然没找到？

    几兄弟正烦躁的摔摔打打，发泄内心的愤怒时，就听到外面一个糟老婆子的嚎丧声。

    徐家老大的脾气随他爹徐老头，“呯”的一脚踹开房门走了出去。

    “嚎啥嚎，嚎丧呢？你们是姜富贵的谁？”不耐烦的问道。

    问完，眼神如电一般，朝院子里的那些人从头到脚的扫射起来。

    被徐老大这一声吓，再看到跟着徐老大一起出来的几个五大三粗的壮汉，姜婆子原本还想拍着大腿要讲的话，顿时胆怯的全都咽进了肚子里。

    要知道，姜富贵当初能跟姜家撕扯开，完全是豁出命不要，再加上他入了赘，时家给了姜婆子一大笔钱，才算是买断了母子之间的这点关联。

    后来姜富贵带着时姜说要回姜家，姜婆子得知姜富贵分文没有，再三试探确定是真的后，哪里肯要这来吃白饭的儿子和孙女，更何况这孙女还是跟别人姓的。

    为此还在大队部大吵大闹，好不容易才拦着姜富贵和时姜回姜家。

    就算后来姜富贵跟刘小草结婚，姜婆子都当没生过这个儿子，深怕姜富贵到时带着便宜老婆孩子到姜家来打秋风。

    她可没少听老姐妹传来的消息，刘小草常常带着姜富贵回娘家打秋风的事。

    每次听说，姜婆子都暗自庆幸，自己当初的决定英明。

    儿子什么的，哪有钞票亲？

    更何况，她又不差儿子。

    想到自己不差儿子，瞅了一眼对方，两边的人数相差不大，甚至自家人数还多点，姜婆子顿时挺了挺腰板。

    色厉内荏的对着徐家几个人喊道：“你们又是什么人，凭什么跑到我们姜家来翻箱倒柜？要是少了啥，你们赔的起吗？”

    “哈，凭啥？凭姜富贵和刘小草联合起来骗了我们老徐家一百块钱，你说凭啥？别说没少啥，就算真的少了啥，那也是咱们哥几个应得的。

    你个糟老婆子，难不成是姜富贵的娘？正好，把姜富贵欠我们家的钱还来吧！”

    徐老大说完，蒲扇大的手掌直接一把拽住想躲开的姜婆子，然后伸手问她要钱。

    欠钱？一百块？

    我滴个乖乖，姜婆子咋舌之下，心痛不已。

    这钱要是早点被她知道，怎么的也能从自家儿子身上刮下一层油来。

    可现在，钱没看到，却要惹一身麻烦，她怎么会愿意。

    正想开口说自己只是听到声音过来看看，跟姜富贵没关系时，就听见原本躲在一旁的姜红秀拉着姜小宝冲到她的身后躲了起来。

    躲起来还不说，姜红秀大声的喊道：“奶奶，他们是来抢钱的，你快拦着他们。”

    神特么你奶奶？

    老娘才没有你这个拖油瓶孙女呢！

    姜婆子缓缓抬头，跟瞪着一对牛眼的徐老大来了个对视。

    看到眉毛渐渐倒竖的徐老大，姜婆子身体下意识反应，很诚实的抬起她的小脚，一脚踹在了徐老大的双腿间。

    徐老大“嗷”的一声叫，松开了抓着姜婆子手，直接双腿并拢，然后双手紧紧捂着跪倒在地。

    “老大……！”

    “……大哥！”

    徐家其他两个兄弟完全没遇到这个变故，愣了一下后，才齐齐反应过来，朝徐老大扑了过去。

    “抓……抓住这个死……死老太婆。”

    徐老大脸孔涨的绯红，艰难的蹦出这句话后，就疼的摔倒在地，整个身子直抽抽。

    徐家其他两兄弟红着眼朝姜婆子扑了过去。

    姜婆子在徐老大松手时，就一溜烟儿的跑到了自家儿子的身后。

    听到徐老大说的话，心虚的辩解道：“不关我的事，要不是你们大哥这么突然的抓着我，我也不可能这么下意识的踢过去。”

    “放你女良的狗屁，你们姓姜的一家子都不是好东西。”

    原本油嘴滑舌的徐老二，也肃着一张脸，朝姜家扑过去。

    时姜到家时，正是两家人打的不可开交的时候。

    哦豁，看到滚到她脚下的两个人，你撕扯着我的耳朵，我拉着你的头发，四条腿跟面条似的交缠在一起，真正是难分难舍啊！

    姜红秀抓着姜小宝东躲西藏，好几次差点被抓到，原本梳的好好的头发，半边头绳都被扯掉，头发散了开来，正当她艰难的躲避时，就正好看到时姜一脸看好戏的站在门口。

    顿时站起来，指着门口尖声喊道：“你们要抓的人是时姜，她就在那。”

    时姜看到姜红秀那副狼狈，却依旧恶狠狠瞪着自己的模样，原本嘴角缀着的笑意缓缓得勾了起来，眼神却是冷了下去。

    看来，某些人好了伤疤忘了疼啊！

    原本打的不可开交的两帮人，因为姜红秀的这声喊，一起停了手，侧头朝门口瞧了过来。

    “你这死丫头，还有脸回来？

    哎哟……”

    姜婆子原本是扯着徐老二的头发用力的如同拔萝卜似的在拔呢，看到门口时姜，也顾不上手上抓着的头发，如同老虎一般，朝门口的时姜扑了过去。

    只是，还没碰到时姜的衣角，就被时姜侧过身子，然后抬脚用力蹬在姜婆子的腰上，直接把姜婆子踹在地上，滚了好几圈才堪堪停下来。

    原本跟在姜婆子身后想一起扑过来的人，全都脚步一顿，停了下来。

    “哎哟，哎哟，没天理啊，这克父克母的丧门星，连自己亲奶奶都打，我的老天爷啊，咋不收了这祸害哟！”

    姜婆子勉强坐起来，扶着被踹的腰，拍大腿拍地上，撒泼大喊哭闹起来。

    “我咋记得你之前跟姜富贵断了母子关系，就因为不想让他和我进你们姜家门。不是你说的，说他已经被卖给时家了，是死是活跟你没关系吗？

    咦，说到卖，好像这几位大叔家的老爷子就是因为这个原因被抓起来了吧？”

    说到这，时姜转头朝徐家几兄弟瞧了过去。

    “徐家有没有给钱，是给了谁的钱，谁给了谁，谁就问谁去要。你们几个人趁着家里没人，我看是想打劫偷盗吧！”

    时姜二话不说，直接给徐家兄弟们扣了个大帽子。

