    第16章三年抱俩，孩子叫陆地

    一行人抵达酒店后不久，宋家的人也到了。

    见到孟安桐也在，宋夫人主动过来笑意盈盈地打招呼。

    孟安桐百无聊赖地往可乐里加了两块冰，摆摆手道：“不用管我，我就是来陪我嫂子的。”

    宋夫人看了眼段映棠，也朝着她点了点头，并不像面对孟安桐那样热络。

    段映棠丝毫不在意宋夫人态度的前后不一致，把孟安桐面前加了冰的可乐拿走，给她倒了杯热水。

    孟安桐抬头朝着她看过来，眼神疑惑。

    段映棠面不改色地说：“多喝热水。”

    孟安桐：“？？”

    她带着几分不解地反驳：“我没在生理期。”

    “女孩子应该多喝热水。”顿了顿，段映棠漫不经心地补充一句，“你哥说的。”

    孟安桐嫌弃：“这什么直男发言？”

    段映棠把那杯可乐拿走了，孟安桐又不可能动手跟她嫂子抢，只能端起桌上的热水喝了一口。

    她昨晚回去得晚，早上又被她妈从床上挖起来，睡眠时间连五个小时都不到，喝了杯热水后，孟安桐便有些犯困了。

    撑着脑袋打了个呵欠，昏昏欲睡。

    梁京渊并没有准时出现，梁母也为儿子的迟到找了个恰当的理由——被学校里的事绊住了脚。

    梁京渊今年读大三，就在本市的大学，除了大一的时候住过半年的宿舍，之后都是住在家里。

    宋夫人脸上看不出任何不满之色，宋嘉语也很是善解人意地表示没关系，可以等梁京渊忙完事情再过来。

    梁锦琇一直偷偷给自家哥哥发消息，催促他赶紧过来。

    或许是梁锦琇的短信轰炸起到了作用，在超过约定的时间十五分钟后，梁京渊终于姗姗来迟。

    推开包厢的门，梁京渊先开口向大家说抱歉。

    梁母看他穿戴整齐，头发似乎还特意打理过，不由得暗暗松了一口气。

    她真怕梁京渊是匆匆忙忙从酒吧赶过来的。

    那么明眼人一看就知道他为什么会迟到。

    场上只有宋嘉语身旁还有个空位，梁京渊只能走过去，落座，抬头便看见对面的段映棠。

    似乎没想到她也在，梁京渊的表情微愣了一下。

    段映棠却没看他，正侧过头去听孟安桐说话。

    梁京渊垂下眼眸，没再看她，但显然有些心不在焉。

    “嫂子，我哥问我们在哪个酒店。”孟安桐看了眼手机后，抬头对段映棠道。

    段映棠神色疑惑：“他问这个做什么？”

    “他说他要过来吃饭。”孟安桐一边回答段映棠，一边在手机上回复陆云湛——

    [陆氏附近那么多餐厅，陆总是吃腻了吗？]

    陆云湛回复得很快：[关你屁事？赶紧把地址发来。]

    孟安桐：[不发。你好好上你的班，别来打扰我和嫂子的二人世界。]

    陆云湛咬牙切齿：[去你妹的二人世界，那是我老婆！]

    孟安桐：[难道你没听说过一句话吗？好吃不过饺子，好玩不过嫂子＃龇牙笑＃]

    觉得自己被挑衅了的陆云湛气得差点把手机给砸了。

    孟安桐要不是个女的，他早就揍死她了。

    段映棠看孟安桐在拿着手机打字，以为她已经把地址告诉了陆云湛，心里同时泛起一丝不明所以。

    这边离商业中心区还挺远的，开车的话大概需要半个小时，陆云湛怎么会想到要来这边吃饭？

    自从失忆之后，对方真的是时常想一出是一出。

    这次梁宋两家商量的是订婚的日子以及订婚宴举办的地点。

    双方本就满意这场婚事，所以商谈的过程异常顺利。

    段映棠没有参与到他们的交谈当中，只安静地吃饭。

    吃虾的时候，不小心弄了点酱汁在身上，段映棠只能起身离席去洗手间清洗一下。

    酱汁不易洗，段映棠揉搓了几次都没能洗掉，只能放弃。

    还好沾上酱汁的地方是在衣角上方一些，段映棠把衣摆往上卷了几道，刚好能够遮住那一小块污渍。

    她走出洗手间，却看见靠墙站的梁京渊。

    见她出来了，梁京渊立即站直了身子，径直朝着她看过来。

    显而易见，对方是在等她。

    段映棠略踌躇了几秒，然后才抬脚走过去：“找我有事？”

    梁京渊沉默了一会儿，随即点头：“你最近过得怎么样？”

    “挺好的。”段映棠道。

    她看向对方的视线有些疑惑，因为梁京渊不像是会关心她过得好不好的人。

    “我说的是你和陆云湛。”梁京渊目不转睛地盯着她，不肯放过她脸上任何一个细微的表情，“你跟他怎么样？”

    段映棠想了想：“相亲相爱，三年抱俩。”

    闻言，梁京渊的瞳孔震颤了一瞬，目光下意识地朝着她的小腹看去，语气里裹挟着难以置信：“你是说，你怀孕了？”

    过来找老婆的陆云湛听到这句话，脚下像是踩到了胶水似的，怎么也迈不开步子了。

    他刚好停在了墙后，两人都没注意到有人来了。

    陆云湛脸上的表情从怔愣变换成茫然，又从茫然变换成震惊，然后是不知所措。

    怎么就怀孕了呢？

    是二十七岁的陆云湛的？

    陆云湛的心里忽然有些酸，他穿越来以后，昨晚才第一次入住主卧，也只和段映棠盖着被子纯睡觉，其他什么都没做，那这个孩子当然只可能是二十七岁的陆云湛的。

    想他堂堂二中一枝花，一朝穿越，莫名多了个老婆就算了，现在还要喜当爹——

    也不知道孩子是男是女，如果是男孩，就叫陆地吧，如果是女孩，就把陆地的地改为蒂，叫陆蒂。

    陆云湛已经把孩子以后上哪个幼儿园都考虑好了，结果却听见段映棠说：“我没怀孕。三年抱俩的意思是我们的感情很好。”

    梁京渊有些尴尬，手指摩挲着裤缝：“哦。”

    墙后偷听的陆云湛：“……”

    草！

    梦碎了。

    段映棠提醒：“还有其他要说的吗？我们该回去了。”

    梁京渊看着她，眼神里带着丝赤诚：“我不喜欢宋嘉语，我不想和她结婚。”

    段映棠奇怪地看了他一眼：“这话你应该去跟阿姨说。”

    跟她说做什么？

    她又不能决定梁京渊的婚事。

    梁京渊的神情微动，语气有些急切：“难道你不想知道我喜欢的人是谁吗？”

    段映棠确实不想知道，也并不好奇。

    她和梁京渊的关系似乎也没那么好吧？

    但碍于他们之间那点薄弱的姐弟情，段映棠还是顺势问了一句：“你喜欢的人是谁？”

    梁京渊不带一丝犹豫地开口：“我喜欢……”

    他的话陡然被人打断——

    “老婆，你在这里做什么？”

    陆云湛站在不远处，面上没什么表情地看着他们。

    梁京渊不由得皱起了眉头。

    陆云湛咬牙切齿：妈的，这小子分明是想撬他墙角！

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：离我老婆远点，小舅子:)

    ?      没有血缘关系的小舅子：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

