    第7739章无言的沉寂（10）

    没多久，乔沐元回复道：不聊了，晚上有点冷，我回家了。

    袁晴晴：嗯啊，自己一个人在外面好好照顾自己。

    乔沐元：嗯！

    乔沐元收起手机，打了个电话给陶文兴叔叔。

    回别墅后，她一个人抱着毛球玩了半天。

    坐在窗边，毛球不安分地在她怀里动来动去，乔沐元低着头，雪白纤细的手指头轻轻捋着毛球柔顺的毛，乌黑的发丝垂落在她的肩头。

    过了会儿，陶文兴敲了敲门走过来：“大小姐，宝格丽主办方送来两张邀请函，时间在三天后，您有时间去吗？”

    乔沐元接过烫金的红色邀请函，摇摇头：“我没时间去，这天正好要跟导师去一趟户外。”

    “好，那邀请函先给您，您可以看着处理。”

    “陶叔叔，纪哥哥白天有打电话过来吗？”

    “没有，纪先生一般不打电话到别墅，除非是给别墅添置东西。”陶文兴回应道，“大小姐，怎么了？纪先生最近没有给你打电话吗？”

    “他好像很忙……”乔沐元的眼底滑过一丝失落，“当然因为时差，他也不能总给我打电话。”

    “年底了，可能是会比较忙。”

    “十一月了，他当时说这个月就能来伦敦陪我，可是一学期快结束了，他也没来几天。”

    “大小姐，你可以打电话给纪先生，有什么事直接问他就好，他不会嫌麻烦。”

    “他倒是不嫌麻烦，就是什么都不会跟我说而已。”乔沐元摸着毛球，同陶文兴说着话，“其实我知道，他心里头一直把我当小孩子，什么都替我做得好好儿的，也会替我出头，会保护我宠爱我，但就是从来不把我当做可以商量事情的妻子。可能，他有他的想法，但他的想法从来不会让我知道。”

    “纪先生是不想让你操心，很多事情，他去承担就行。”

    “可他不知道的是，这样的话，我们之间会有隔阂，久而久之，他会不习惯跟我分享喜怒哀乐。既然已经是夫妻，我不想只让他去承担，生活也不会一直都是快乐和幸福，总有烦恼和忧愁，我想告诉他的是，我可以跟他一起享受快乐，也能够跟他一起分担烦恼。可他……却把我当小孩子。”

    陶文兴心里头叹了一口气，他懂。

    女人和男人想的方方面面总是不一样。

    他能理解纪先生也能理解他的大小姐。

    “大小姐，不要多想，至少在目前阶段，纪先生还是不想让你去承担太多的事和心理负担。”

    “陶叔叔，就比如晏伽的事，我也挺担心晏伽，但关于晏伽的所有事情都是我在打电话问他后续，他没有主动告诉过我。我知道他是怕我担心，可他什么都不说，我就不担心了吗？我还是会担心。”

    “大小姐，夫妻之间是需要共同磨合的，磨合的时间有长有短。你们感情这么好，慢慢来，纪先生现在有做的不够好的地方你多体谅一些，其实乔爷和太太感情那样好，也吵架冷战，都是常事。”

    (本章完)

