
赵客走了，像是斗败的公鸡，垂头丧气，跌跌撞撞的几次差点摔下去。

直至赵客离开后。

山巅之上才传来一阵撕心裂肺的哭声。

“少爷，这是婆婆给您准备的。”

墨菊令人送上一颗很奇特的果实。

有婴儿拳头那么大，黑色的皮子，乍一看毫不起眼，不过却弥漫着一股独特的香味。

“这是什么！”

赵客把果实拿在手上，问话的时候，已经一口咬在上面。

果实入口，似是柿饼一样的口感，软糯如沙，入口香甜，只是里面的果馅居然是如钻石一般的银亮剔透。

赵客还是第一次吃到过这样的果子。

“少爷，这颗果子是生长在祭坛井深处的果子，没有名字，但却可以恢复你的邮册。”

墨菊看着赵客一口一口的把果子吃下口中，同时为赵客解释这颗果子的来历。

“祭坛！”

赵客三两口就把果子吃的干干净净，砸吧砸吧嘴，感觉回味悠长。

“对，就是鬼市那口用来投入神秘之物的祭坛，很多人都传闻说，邮差被废的话，只需要投入祭品，跳入祭坛即可，但他们其实不知道，祭坛下面什么都没有，只有这种果子，吃了果子，自然就能恢复！”

赵客点点头，尝试着呼唤自己的邮册，不过却发现并没有动静。

自己依然是个废人。

困惑的目光看向墨菊。

对此，墨菊赶忙解释道：“需要时间，大概一个小时后，少爷自然会感受到变化。”

“我老婆还有王麻子、大头他们呢。”

姬无岁、赵客一点都不担心，她的实力赵客很清楚。

相比之下，赵客对王麻子和大头他们的处境比较担心。

“您放心，他们都很好，大家都在一起等着您呢。”

墨菊说着变带赵客往前走。

推开房门，就见眼前一片花园。

春风袭来，赵客首先嗅到的是一股臭臭的香椿味。

放眼望去一颗巨大的香椿树上，已经生出了崭新的香椿。

姬无岁三人，此时都在香椿树下等待着。

只不过大头和王麻子两人，只敢躲的远远的，对于姬无岁，他们的恐惧不亚于红婆婆。

见到赵客后，两人顿时如临大赦，赶忙从草地上爬起来。

“你答应了！”

姬无岁目光上下扫视着赵客，眯着眼睛，看到赵客倒霉的模样，不禁幸灾乐祸起来。

面对一旁王麻子和大头渴望的眼神下。

赵客最终还是无奈的点点头。

他没办法拒绝。

三件礼物。

开始赵客觉得只是警告的意味多一点。

可当赵客明白了这个疯婆子究竟要做什么的时候。

赵客才惊恐的发现，三件礼物，件件诛心。

六颗人头，是在告诉自己有很多人想要自己的命。

十二面石碑，是在告诉自己，鬼市内藏有连高级邮差都要争夺的东西。

至于是什么，赵客不清楚。

但从最早鬼市主人自称守护者，并且引来九大邮差同时出手争夺。

这件东西必然至关重要。

或许也正是因为这件东西，鬼市主人最终便是第十位高级邮差。

而第三件礼物，倒不如说是借着卢浩和徐武的口，明明白白的告诉自己，红婆婆这段时间，究竟打着自己的旗号得罪了多少人。

三件礼物连在一起。

试想一下，如果没有主人的鬼市，会迎接怎样的灾难。

赵客不在乎这个地方最终会变成什么模样。

也不在乎这场灾难下，会死掉多少人。

可红婆婆却把老头子放在了历代鬼市主人的坟头里。

仅剩下一口气的老头子被冰封在里面。

等待他的是什么？

挫骨扬灰？

如果真的是那样，赵客或许不会这样的垂头丧气。

别忘了，自己既然有分魂术和噬魂术。

那么其他邮差难道就没有么？

更何况，那些实力高深莫测的高级邮差，他们的实力更加的强大。

什么能力没有？

如果发现了老头子的身体，他们会做些什么？

哪怕老头子什么也不知道，但就凭他和红婆婆的关系，就足以让他万劫不复。

赵客想想就是一阵头皮发麻。

这也是为什么，赵客会气急败坏，骂红婆婆是个贱人的原因。

这个疯婆子很清楚，赵客和她并没有太多的情分可讲。

叫一声师娘，也是因为老头子的原因。

不客气的叫老太婆，她也无可奈何，虽让自己老婆实力未必比她差多少，打不过也能跑。

所以一开始，就没打算和自己在这份薄情上拉扯，而是直接把老头子给卷进来威胁自己。

一直听王麻子说，这个老太婆的手段非常。

赵客现在也大概明白了，为什么她能够成为鬼市之主的原因。

连挚爱都能利用，她还有什么事情，论无情，她可的心简直就是秤砣。

可无论赵客再怎么愤怒也没用。

谁让自己师父就是那个吃了秤砣的王八。

自己这次是不答应也要答应。

听闻了赵客说完了经过后，王麻子和大头不由到溪口冷气。

再想想六颗人头对自己的威慑。

一语双关，每一件礼物无不处处透露出红婆婆的心机和谋算。

“嘶嘶……最毒女人心啊！”

王麻子话刚出口，就被大头一把捂住嘴巴。

王麻子一愣，紧接着就感觉到一股刺骨的杀气袭来，回头一瞧，就见姬无岁冷冰冰的眼睛，正盯在他的身上。

意识到自己说错了话，王麻子连忙挣脱大头的手掌，连忙在自己脸上抽上俩耳光：“抱歉抱歉，说错了，是最毒妇人心。”

“咳咳~”

墨菊不知道什么时候，站在门口，听到王麻子的话后，不禁皱着眉头轻咳上两声。

见状，王麻子眼皮一翻，很干脆的躺在地上装尸体来。

“少爷，这是卢浩的黄金邮票！”

墨菊手上托盘里，放着两枚精巧的小印，正是真武印。

这是一张相当强大的黄金邮票。

甘华等人拼命都没有得到，最终落到了卢浩的手上。

“还给卢浩吧，告诉他，这是我还他的人情。”

赵客看了一眼就让墨菊把东西还回去。

如果卢浩使用不了这件东西，或者不适合她，赵客不介意收下来。

别忘了，这玩意对肥猪来说，应该效果不错。

只是卢浩明显是被逼无奈。

换了别人就算了，卢浩，赵客还真不好意思占她的便宜。

毕竟她身上的便宜，自己可真没少占，亏欠的人情都好几个。

“可是这张邮票很珍贵……”

身为红烟馆的大管事，墨菊很清楚黄金邮票意味着什么。

那是上升的阶梯，是必备的条件。

这样强大的黄金邮票，更是罕见至极。

“还给她，我有更好的！”

赵客这不是吹牛的大话，即便是黄金邮票，也是分三六九等。

大夏鼎乃是夏朝举国重器，护国神物。

地位超然，绝非真武印能比。

自己之所以能够拿到大夏鼎，也并非是全是运气，而是自己摧毁了通往大夏的虫洞。

令大夏免于战火的嘉奖。

这样的护国神器，才是自己保命的依仗。

况且，黄金邮票这玩意，起点太高了，能力有很强大。

想要完全掌握其中奥妙，需要很长的时间。

自己有一张大夏鼎就足够了。

说道大夏鼎，赵客就想起水鹿和老树这两个老不死的。

不过赵客不担心这两位老家伙，相比之下，赵客倒是挺担心屠夫之盒这个蠢货。

这个蠢货被自己扔进了大夏鼎，随着自己自废后，也不知道是否回到了邮票内。

如果回去最好，如果没回去……这么久也不知道这个蠢货会不会饿傻掉。

“少爷坚持的话，墨菊这就去做。”

见墨菊要走，赵客马上问道：“等下，现在带我们出去，这地方，我一刻都不想多待。”

自己已经答应了红婆婆。

但接掌鬼市，并非是点点头，握握手，签个合同那么简单。

鬼市交接，远没有想的那么简单。

在进行鬼市交接之前，赵客并不想要继续待在这个地方。

他想要回现实中，好好休息一阵子。

“少爷等您恢复邮差的身份后，自然随时可以离开。”

赵客无奈的长叹口气，自己刚吃下去那个果子不久，可他一刻都不想留在这个鬼地方。

就在赵客无奈之时，一旁大头突然眼中生出喜色。

只见大头腹部生出一缕微光后，一面镶嵌着钻石的邮册，出现在大头身旁。

他恢复了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="46203870"  chaptername="第一千零二章：王八吃秤砣！">加入书签</a>
</div>
