
　　第2章属于我的，都还回来！

　　宁天羽深吸口气，看向徐瑶，“你不应该给我一个解释吗？”

　　徐瑶毫无办法，只能硬着头皮道：“你也看到了，这几年我过的很辛苦，是绍成在帮我，我原本是想等过一段时间，再跟你解释……”

　　“过一段时间？”

　　宁天羽讥笑一声，继续道：“这事先不说，我问你，入狱前，我将公司交给你来打理，现在我人出来了，公司是不是该还我了？”

　　徐瑶咬了咬牙，说道：“公司，我，我已经转让了。

　　这几年市场环境很不好，再加上我要给你减刑打点关系，我也不太会做生意，就转让了。”

　　“转让？

　　莫非是转让给他了？

　　把公司卖了，你也倒贴了过去？

　　可以啊，买一送一哈？”

　　宁天羽指着刘绍成讽刺道。

　　刘绍成打着圆场道：“天羽，你别这么生气，有话好好说不是？

　　这几年公司情况不好，要不是有我，早就破产了，说起来，你还要感谢我呢。”

　　“这有你说话的份吗？”

　　宁天羽一个冰冷眼神过去，直让刘绍成浑身一哆嗦。

　　仿佛是被一条毒蛇盯上了那般。

　　但很快，他便反应过来，眼底掠过一抹阴霾。

　　现在可不是三年前，现在的他想要弄死宁天羽，不过是他一句话的事情罢了！

　　宁天羽则是转过头来，继续对徐瑶质问道：“既然公司转让，那钱呢？

　　你该不会是想告诉我，钱你也花完了？”

　　徐瑶根本不敢去跟宁天羽那灼热的眼神对视，低着头回答：“为了给你减刑，我花了很多钱，你能提前出来，不就是因为我用钱打点的关系吗？”

　　这话一出，宁天羽怒极反笑。

　　他能提前出狱，是他在监狱里行为良好，跟她打点关系有半毛钱关系？

　　他算是看出来了，这根本就是有心利用，陷害他入狱，好转移公司财产罢了。

　　入狱三年，换来的竟然是一无所有！

　　这时候，一个中年妇女走出来。

　　“女儿，跟这劳改犯说这么多做什么！区区一个劳改犯，还痴心妄想做我的女婿？

　　我呸，也不看看你是什么东西！赶紧给我滚！”

　　这话出来，宁天羽心中大怒。

　　想当初，他在徐家的时候，李芳对他是百般讨好。

　　现在他失去了一切，就换了一副丑恶嘴脸！

　　当真是势力得不行！

　　“来人啊，赶紧把他给我轰出去！看到他就恶心！”

　　一声令下，一众保安却不敢乱动。

　　刚刚宁天羽那一巴掌，他们可都看到了的！

　　若是给他们脸上来一下，保准不死也要半条命。

　　“你们愣着干什么？

　　还不快给我动起来！”

　　李芳见众人没有半点动作，索性直接上前，对着宁天羽张牙舞爪。

　　“你这个劳改犯，赶紧给老娘滚出去！”

　　说话间，她两只尖锐的爪子，眼见着要落在宁天羽的脸上。

　　宁天羽手下一动，一把抓住她的手腕，用力将李芳推倒在地上。

　　“哎哟，你这个天杀的，还敢，还敢推我，你找死吗！”

　　李芳大叫着。

　　“再动我一下，信不信我杀了你！”

　　宁天羽冷冷地盯着她。

　　“你……”

　　李芳还想说点什么，可跟宁天羽的眼神对上，只感觉如坠冰窟，仿佛是被一条毒蛇盯上那般，一种恐惧感，油然而生！

　　到嘴边的话，硬生生卡在喉咙里。

　　刘绍成眉头深深皱起，立刻走上前去，“宁天羽，你想做什么，今天是我的订婚宴，你在继续闹下去，别怪我不顾兄弟之情！”

　　“兄弟之情？”

　　宁天羽冷笑一声，“你抢了我的未婚妻，公司也被你转移走了。

　　这就是你口中的兄弟之情？”

　　刘绍成内心一慌，狡辩道：“你别胡说八道，天宇集团这几年经营不善，若非是有我力挽狂澜，早就破产了！”

　　“是吗？”

　　宁天羽摇了摇头，怒极之后，他已经恢复平静，懒得跟他争辩太多。

　　随即转过头来，目光落在徐瑶身上。

　　“你呢？

　　你是什么想法？”

　　听到宁天羽的问话声，徐瑶内心挣扎了一下，最终还是咬牙道：“对不起，事已至此，我没什么好说的，我们终究不是一个世界的人。”

　　“我跟绍成是真心相爱的，请你高抬贵手，成全我们，行吗？”

　　宁天羽如同是听到世界上最好听的笑话一般，忍不住放声大笑。

　　“哈哈哈，你徐家所拥有的一切，哪一样不是我的？

　　现在，你告诉我，我们不是同一个世界的人？

　　真是可笑！”

　　徐瑶满脸尴尬，羞愧得无地自容。

　　宁天羽却无心继续待下去，眼前这些人，让他看得几欲作呕！

　　“你刚刚说，要我成全你们是吧？”

　　“我可以成全你们，但属于我的东西，一个月内，你们原封不动的还回来！”天籁小说网

　　“不然，后果自负！”

　　这一番话出来，场中一片寂静。

　　要知道，现在的徐刘两家，虽然比不上如唐家这般的一流家族。

　　但这两家联姻之后，也不知道随便什么人都能挑衅的！

　　尤其是现在的刘氏集团蒸蒸日上，已经具备往一流家族企业冲击的资格。

　　如此庞然大物，这个宁天羽竟敢大放厥词，不是找死的吗？

　　“女婿，你怎么能放他走啊！回头他在外面乱说话，岂不是有损我们两家声誉吗？”

　　李芳着急地说道。

　　这三年来，他们两家靠着天宇集团上位。

　　手底下确实有些不干不净。

　　刘绍成闻言，脸上浮现一抹冷笑。

　　“现在已经不是三年前了，我有的是办法对付他！不出三天，他会像狗一样的跪在我面前！”

　　……

　　刚走出酒店，唐芷茹从里面追了出来。

　　“接下来你有什么打算？

　　有地方住吗？”

　　唐芷茹同情地看着宁天羽。

　　宁天羽知道她是真心想帮自己，真诚感谢道：“谢谢你的好意，不过不用了，我有地方去。”

　　唐芷茹落落大方地道，“既然你有地方去，我就不勉强你了，这是我手机号码，有什么难处，你可以找我。”

　　“谢谢！”

　　宁天羽点头致谢。

　　道别了唐芷茹，宁天羽找了辆出租车，往江南市郊区方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第2章 属于我的，都还回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 