    又过了两天，这已经是白无伤苏醒后，在皇宫呆的第七天，也是最后一天。

    有姬雨樱的支持，不管是参与血继的研究。

    还是与龙血树妖递进关系，进一步摸索特性和技能，都可以说是事半功倍。

    毕竟她是大乾的公主，灵药、护具、仪器、训练场、饲育屋……

    乃至经验丰富的资深御主、学识渊博的大博士、精通实战技巧的战术导师……

    要啥有啥，应有尽有。

    小手一挥，便有无数人前赴后继，竭尽全力为其服务。

    而这些随手调动的资源，不仅刷新白无伤对“豪横”这个词的认知。

    同时也在最短的时间内，帮他确认中级血继·暴食之鲨真正的作用。

    他的判断没错，名为“成长因子”的附加状态，的确是食鲨的关键，是最核心的能力。

    一旦处于这个模式，宠兽对食物或能量的需求大幅上升。

    但对应的，消化功能达到变态的地步。

    不光是摄取能量的效率，远比同类生物夸张。

    通过代谢浪费的能量，也降低到忽略不计的地步。

    按照一位年逾500岁老学者的估测，只要白无伤能长期维持这个状态，宠兽的成长发育会有质变。

    说到底，自然环境下，完全体级别的超凡生物。

    每突破一次，是按照「年」来计算的。

    少则三五年，多则十年二十年，都是非常正常的数字。

    但这种情况，在超凡生物与御主缔结契约后，会有良性转变。

    得益于更科学的培育方式，以及人类渠道能够谋取的丰富资源，宠兽的成长速度会有飞跃式暴增。

    然后，白无伤在这个基础上，又一次强化了数倍。

    代价是，需要更多的财富，为宠兽提供更好的、更充沛的营养物质。

    而且不同于本体。

    经过测试，龙血树妖对于自然能量的需求大幅提升。

    但哪怕再饥饿，也不存在白无伤自身的副作用，不会无厘头恶化神智，朝着失控的边缘坠去。

    这个结果，作为血继持有者，作为御主，白无伤又惊又喜。

    惊的是，自己现在已经成为超级无敌大胃王。

    小辞吃货的头衔，可以摘下了。

    它的主人，远比它更能吃！

    哪怕完全体巅峰、体长二十米开外的成年巨龙，一天的食量也比不过他。

    用姬雨樱的话来说，白无伤拥有“三龙之胃”。

    投喂他的食物，能够对标三头差不多等级、并且体型偏大的亚龙种。

    现在连带着，龙血树妖也被波及，跻身“暴食”的门徒。

    白无伤难免心慌慌。

    钱包危矣啊……

    培育远古雷鸣种电刃螳螂，压力就够大的了。

    如今光他自己，每天必须要吃的肉食，就不能少于八百斤。

    还不能是粗制滥制、滥竽充数的。

    特别是吃幼生体，那真的是塞牙缝……

    怎么也得是最优质的成熟体，或者是完全体兽肉。

    如果不严格执行这个标准，导致没吃饱。

    白无伤就会失控，沦为没有智商的人形野兽。

    真的是压力山大，太可怕了！

    龙血树妖还不用太操心。

    因为即便它什么都不吃，把根插在土里，汲取泥土中存在的自然能量就能存活。

    但白无伤目前还不清楚，这个血继是否会强制绑定银河、阿宙、小辞。

    倘若它们从沉睡中苏醒，然后全员暴食。

    那这个压力，就像是一堵从天而降的远古城墙。

    牢牢压在白无伤的背脊，让他呼吸困难，完全喘不过气来。

    好在不利因素再多，也没办法阻挡那份喜悦。

    能够加速宠兽的成长，这是何其宝贵的能力？

    仅此一点，中级血继·暴食之鲨，从实用性和特殊性，无限比肩上级血继。

    那些在姬雨樱调动下，辅助参与研究的御主、研究者、饲育师。

    无一不惊叹连连，羡慕之色溢于言表。

    因为经验越是丰富，阅历越是宽广。

    越是知晓，这种辅助能力具备的价值。

    必然是能够打破囚笼，冲刺更高境界的超强助推器。

    用的好，一飞冲天，指日可待。

    ……

    当晚，从姬雨樱那借到上万斤兽肉，以及部分启动资金、部分精良护具的白无伤，郑重道别。

    “加油哦，我还是挺看好你的，可别轻易死掉呀～”

    姬雨樱巧笑嫣然，永远是一副开开心心、没什么烦恼的样子。

    白无伤点了点头，略有些踌躇问道：

    “还有个问题……姬家，或者说大乾王朝相关渠道，有没办法弄到圣兽「苍蓝之虎」的精血？”

    “苍蓝之虎？”姬雨樱若有所思，不太确定道：“国库也许有，也许没有。”

    “我可以帮你问问。”

    “那怎么才能拿到手，需要什么样的代价？”

    白无伤很认真询问，没有一丁点开玩笑的意思。

    穆天星给予自己的护身手链，记忆中，于太初邪灵战意外损毁。

    这可是穆大哥极为重要的传承器物，里面的精血，关键时候能帮助他的宠兽破开血脉屏障，攀登更高境界。

    交由自己，那是对自己天大的信任。

    结果自己搞砸了……

    白无伤没有懊恼，事出有因，他能活下来都不容易。

    但现在，暂时稳定局势，怎么也得想想办法，把这份情谊补上，不能让穆大哥平白蒙受损失。

    “代价？”姬雨樱薄唇抿起，向上弯起弧度，“你要是能帮冉冉姐，或者苍云哥，成为祖龙庭的圣徒。”

    “别说几滴圣血了，我让父王送你一盆好不好？还不带重复的。”

    “好好好，知道殿下财大气粗。”白无伤无奈道，“不过这事我已经答应了，自然会竭尽全力。”

    “况且这本就是为了自己，寻觅求生之道，无需再多激励。”

    “那你加油，半年后的四院联赛，我会去观看的。”

    姬雨樱扮了个鬼脸，“这几天供你吃供你喝，你要是连前三都拿不到，那我可太伤心了。”

    “放心吧，无论如何，我也要挤进这个位置。”白无伤目光坚定。

    “要注意赤龙的前三，历届都是超冠绝群之人，普遍强于山海前三。”

    姬雨樱叮嘱，“另外，青鸾和紫藤虽然稍弱于山海，但他们的第一第二，一般也有可取之处，不容丝毫小觑。”

    “好，我知道了。”白无伤点头。

