    第734章相公，我的（60）

    太傅府内下人并不多，除去侍卫，满打满算也就二十来个。

    在京城的官员府里，绝对算得上是俭朴的了。

    云姒喝了茶，看完人，便回去补觉了。

    懒洋洋的，像是身体有些疲惫的样子。

    回到温暖的卧房，云姒褪去大氅和外衣之后，简单收拾了一下，便躺下了床。

    房间里静悄悄的，只有时不时外面寒风吹过，拍打在窗户板上的声音。

    屋内的火炉因为没有加炭火，所以已经熄灭了，上面的温度是冷的。

    好在地底下铺着地龙，热气源源不断，所以倒也不会很冷。

    躺在床上，云姒正要闭目养神时，忽然像是想到了什么般，睁开了眼睛。

    她微微撑起身子，掀开纱帐，远远看着对面的那堵墙。

    “......”她的画像呢？

    小妖精眯了眯眼睛，开始有些不爽了起来。

    狗男人，难道真的喜新厌旧？

    得到了她，就不喜欢了？

    那面空空如也的墙，实在是让她很不爽。

    她看了一会儿，然后躺下，抱臂。

    只是，她越想越郁闷。

    但好在，她不爱钻牛角尖。

    想不透，便索性不想了。

    翻个身，睡觉。

    ……

    ……

    ……

    那天昭阳公主大闹太傅府的事情，果不其然传了出去。

    在京城里传得沸沸扬扬，几乎人人都在笑，都在调侃这件事。

    是了，堂堂公主竟然因为喜欢太傅，就去气势汹汹地去刁难人家正妻。

    不仅如此，一国公主还对人家大打出手。

    这消息传出去，人人都在啧啧评奇，泼辣一词，随即被深深地印在了昭阳公主的名声上。

    过于泼辣，即便是有着有皇帝的宠爱，以后也没有哪家公子，愿意娶这样一个妒妇回来。

    这样的流言四起，让皇室丢尽了脸面。

    尤其还是，太傅亲自入宫，在御书房待了足足两个时辰。

    没有人知道他与皇帝说了什么内容，甚至连贴身伺候的李公公都不知道。

    但大家都知道后来发生了什么。

    皇帝勃然大怒，下令昭阳公主罚俸一年，被送往静相寺参书念佛，一年后尚且能归。

    这还是皇后娘娘亲自去求情的结果，虽然没有责打和谩骂，但惩罚已经算是很重了。

    至少，对于一个受尽宠爱的公主来说，是根本接受不了这个结果的。

    她开始大哭大闹，甚至一哭二闹三上吊，把整个公主殿都搞得乌烟瘴气的。

    皇后去劝，也不听，闹得宫女们都受尽了折腾。

    皇帝不堪其扰，直接派了李公公去放话：如若她听话，一年后回来，便还是受尽荣宠的大国公主，想要的东西应有尽有；但若是不听话，便直接送去西域和亲。

    昭阳公主原本还想闹，但一听到和亲二字，瞬间就被吓得直哆嗦，不敢吭声了。

    她之所以是受皇帝最宠爱的公主，便是因为......皇帝其他的女儿，几乎已经都送走和亲了。

    比她大的，比她小的，全部都嫁人了。

    是皇后娘娘保着她，她才可以一直安心地做她的公主，享尽荣华。

    (本章完)

