    自从解试结果公布之后，吕惠卿每天都会早早来到条例司，他便从来了条例司这边开始工作，早上天还没有亮就来，晚上到了夜星闪烁才回家，所谓披星戴月事业。

    他如此努力的工作，一方面是为了报答王安石对他的重用，之前他吕惠卿任集贤殿校勘，编校集贤殿的书籍，虽然清贵，但对于他这种想要做事的人来说，却是颇为无聊的。

    王安石上台之后，因为与他交好，因此向宋神宗进言推荐吕惠卿：“吕惠卿的贤能，岂止在当今之人中出类拔萃，即使是前世大儒也不是能轻易比得过的。学习先王的道理而能用于今世的，只有吕惠卿一人而已。”

    吕惠卿因而被任命为检祥文字，凡事不分大小王安石必定和他商议，凡是王安石所上涉及变法的奏章都出自吕惠卿的手笔。

    吕惠卿因此成为新党核心，当时之人称王安石为孔子，吕惠卿为颜渊。

    正是因为王安石的重视，所以吕惠卿颇有回报之心，因而顾不得监考艰辛，一出来便来了条例司工作了。

    不过那只是其中之一而已，最关键的是，他是来看市易法的条例制定得怎么样了，这是他最为关心的事情之一。

    不过今日他却是早早地收拾好文件，准备早早回家，曾布倒是有些诧异：“怎么，吉甫兄今日有事，这么早便要回家？”

    吕惠卿笑道：“连日加班，这市易法条款也算是基本定了下来了，接下来修改修改便是了，大约是心下有些轻松，今日竟是感觉疲倦异常，便想着早点回去歇息歇息。”

    曾布感慨道：“吉甫兄也该歇息歇息了，解试之前便忙了许久，解试更是辛苦，解试之后便又投身市易法，便是铁人，也经不住这连轴转啊，吉甫兄赶紧回去歇息吧，这里的事情交予我便是了。”

    吕惠卿笑道：“那便辛苦子宣兄了。”

    曾布笑道：“应该应该。”

    吕惠卿点点头，轻快归家去了。

    今日他早早归家，自然不是因为他所说的需要休息，而是家里今晚有客人，按身份地位来说，也不是很重要的客人，但吕惠卿却是颇为看重，特意安排了时间。

    到了家门口，门子赶紧迎了出来，吕惠卿道：“客人来了么？”

    门子道：“已经来了许久了，大郎正陪着呢。”

    吕惠卿笑着点点头道：“倒是可以跟陈静安学习学习。”

    大郎是吕惠卿的长子吕渊，今年十六岁了，也是进学的年纪，只是吕惠卿觉得还小，便没有令他今年考解试。

    吕惠卿迈步进了大厅，便看到吕渊与一个俊俏的少年人热络地聊着天，那少年看到吕惠卿，赶紧起身：“门生见过恩师。”

    吕惠卿笑着摇头道：“静安莫要多礼，也无须叫我恩师，便叫我世叔便是了。”

    少年便是陈宓了。

    陈宓笑了笑，知道吕惠卿是避讳，宋太祖怕官员结党，便下令考试及第后，不准对考官称师门，或自称门生，这样，所有及第的人都成了天子门生。

    吕惠卿虽然口上这么说，但看他的态度，的确是比以前要和蔼许多。

    皇家为了巩固权位，自然不愿意官员结党，尤其是师生关系、同年关系、同乡这些关系，但大家只是当时面上遵从，实际上这些关系不仅存在，还变得愈加重要起来。

    陈宓过来拜访，是早就约好了的，若是旁人，吕惠卿还真不一定会见，但陈宓来访，吕惠卿却是一定要见的，除了张载的关系，还有陈宓的身份——作为他第一次当任主考官选拔出来的亚元，自然是他的门生了。

    吕惠卿与吕渊道：“去和后厨说一下，准备吃晚餐吧。”

    陈宓赶紧站起来道：“门生已经吃过了饭……”

    吕惠卿笑道：“不用客气，以后便把这里当成你自己家，要常来，来了便要吃饭，多和你师弟沟通交流，他生性内向，也没有多少朋友，我从没有见他说这么多话，以后你要多陪陪他。”

    陈宓笑着点头道：“好，学生一定会常来，师弟他除了读书，以后有时间便可以随我到处走走，我手上又许多的产业，倒是可以了解许多的世情与民间疾苦，该是有一些增长见识的好处的。”

    吕惠卿点点头。

    吕渊开心的去后厨，后厨也早就准备好了的，在吕惠卿与陈宓的聊天中，很快便整饬了一桌子的饭菜出来。

    吕惠卿的夫人等也没有出来，便是他们三个吃饭，稍微吃着，吕惠卿似有所指道：“静安，你说你有诸多的产业，可以说说么？”

    陈宓点点头道：“自然是可以的……”

    陈宓将他创业以来的各家公司都简略的讲了讲，尤其是央行风投之后投资的各个公司，一一详细地讲解，将盈利多少、惠及多少人，关键是缴纳的税赋都给大约地统计了一番。

    吕惠卿越听越是认真，还偶尔问了一下里面具体的事宜，等到饭桌上只剩下残羹冷炙时候，吕惠卿赞叹道：“幸好今日静安给我讲了这些事情，否则还真是要误了一些事情的。”

    陈宓心中一动，假装不甚在意道：“哦，误了什么事情？”

    吕惠卿笑了笑道：“说与你听倒是没有什么，不过你却是莫要胡乱传说……老夫近期在起草整理一份市易法，便是针对商业而去的，今日老夫还以为已经考虑周到了，但听你叙说商业之事，还是觉得有些错漏啊。”

    陈宓闻言脸上露出喜色：“能够给恩师提供一些意见，是静安的福气啊，若是老师不嫌弃静安的见识浅薄，能不能给学生讲一讲，或许还能够提一些不太成熟的意见呢。”

    吕惠卿想了想点头道：“倒也不是不可以……”

    说着吕惠卿便将市易法的设置思路以及具体的条款给说了说，陈宓敏锐性极强，赶紧追问一些详细条框，将诸多的信息给整理了一下，陈宓却是有些心惊。

