    夏洛特玲玲和凯多互为犄角。

    这样的组合，能摧枯拉朽毁灭前方的所有敌人。

    这就是地狱啊，一个没人能跨越过去的地狱。

    至少百兽海贼团和Big.Mom的人是这么想的。

    但之后发生的一幕幕，正在颠覆他们的认知。

    不可能，绝不可能！

    他们瞪大双眼，目露惊惧之色看向正在酝酿气场的莫德。

    预想中的画面，绝不是这样的。

    面对两位新世界王者的联手攻势，哪怕是近几年来风头最盛的百加.D.莫德也该乖乖败退。

    可是为什么啊……

    为什么在这种阵仗面前，百加.D.莫德还能这么强势。

    先是以一人之力抵御住了霸海，现在甚至还在凯多身上留下了两道新伤。

    众人的认知正在崩塌，难以接受在眼前上演的事实。

    同在场外观战的大和，亦是惊愕震撼不已。

    她已经十分清楚莫德的强大。

    可即便如此，她也不认为莫德能在凯多和夏洛特玲玲面前如此游刃有余。

    没错。

    就是游刃有余。

    这是大和旁观了战斗之后的观感。

    她甚至觉得，如果是一对一，那么莫德绝对能战胜凯多和夏洛特玲玲的其中任何一个。

    这种没来由的信心，正是她对莫德报以敬慕的一种体现。

    “也许，也许……莫德能战胜那两个怪物……！”

    大和脑海中掠过一幕虚构出来的光景，顿时眼含兴奋之色，握紧拳头。

    哪怕是妄想，她也是从莫德身上看到了一丝可能性。

    到了现在，她已经把莫德登场之时让她快点逃离这里的话给抛到了脑后。

    所幸百兽海贼团和Big.Mom海贼团的人皆是被莫德展露出来的强势表现给震住，以至于没有在这种情况下对大和出手。

    否则的话，他们这会该做的事，就是生擒大和，而不是在这里聚精会神观看莫德和凯多夏洛特玲玲之间的战斗。

    只是随着时间推移，无论这场战斗会演变到什么地步，大和待得越久，处境就会越危险。

    正在为某种可能性而兴奋的大和，根本没意识到这一点。

    然后——

    大和就看到莫德一眼扫来，充盈着兴奋之色的脸庞，顿时微微发僵。

    远处。

    莫德兴起之际，眉头微蹙。

    分明已经让大和先逃。

    结果这女人倒好，直接伫着不动了。

    虽然百兽海贼团的人无动于衷，但是这并不代表着他们是摆设。

    等他们意识到这件事后，肯定会先对大和出手。

    到了那时候……

    难不成还指望着他能够伸出援手？

    怎么可能。

    旁人看来，兴许是他游刃有余、进退自如。

    可事实上，独战两个四皇时所面对的压力，犹如置身于万米深海中，随时都有可能被冰冷和黑暗吞没。

    面对如此压力，莫德之所以能在进退之间打伤凯多。

    所凭借着，既不是四项九星以上的数据，也不是精湛的技巧和霸气。

    而是此前被人所看轻的影子果实能力。

    那来无影去无踪的影子能力特性，被莫德运用得淋漓尽致，于攻防之间自有惊人效果。

    只是……

    就算能频繁找到机会，输出跟不上也是白搭。

    也就是说，以一敌二的胜算近乎为零。

    莫德清楚这一点，所以不会在这里缠斗太久。

    等体力消耗得差不多，拿到对应收获的他，会直接闪回恐怖三桅船。

    届时，再没有其他人能帮大和解围。

    几乎能预料到大和下场的莫德颇为无语。

    眼下也没有余力去做什么的，只在最后给了大和一个快点跑的眼神，便是不再管她。

    长刀挽起，枪口稍抬。

    莫德刀枪并用，斩出一道霸国冲击波。

    声势浩荡的冲击波朝着凯多和夏洛特玲玲袭去。

    轰鸣声中，数枚影弹紧随其后，伺机而动。

    针锋相对的激烈对决，从此刻再次开始。

    看到莫德用出了艾尔巴夫之枪，夏洛特玲玲条件反射般回敬了一招威国。

    两股冲击波碰撞在一起，引发巨大动静。

    藏得很好的影弹，席卷开来的纯白色气浪中穿行，直指夏洛特玲玲。

    然而，凯多又怎会让莫德如愿，眼底深处泛出凛然红光，挥动狼牙棒，狠狠扫向影弹所在的位置。

    “想用‘盯防’的方式来遏制我的能力吗……”

    看到凯多的举动，莫德眉头微微一挑，操控着影弹规避凯多的攻击。

    凯多以见闻色锁定影弹的动向，眼看影弹退去，便是毫不犹豫攻向莫德。

    至于胸膛上被莫德斩出来的伤口……

    对于觉醒了幻兽种能力的他来说，根本就不算什么。

    终究——

    区区斩影，也不过是普通的斩击，而非缠绕着霸王色的斩击。

    换句话说。

    这种形式的伤害，对他来说，微不足道。

    凯多疾冲向莫德，高举着狼牙棒。

    在确认周围没有那作祟的影弹后，凯多倏然纵跃向半空中，手中的狼牙棒，有若螺旋桨般飞快转动。

    噼里啪啦——

    浓郁的黑红色雷流，在狼牙棒交错纵横的尖刺中奔走淌动。

    随着狼牙棒的高速转动，奔走的黑红色雷流以肉眼可见的速度壮大。

    “降三世.引奈落！”

    人兽形态之下的凯多，有着人形态所无法比拟的灵敏速度。

    停止转动狼牙棒的瞬间，黑红色雷流顷刻间壮大，化作一道雷霆劈向下方的莫德。

    莫德目光一凝，举刀相迎。

    轰！

    兵器相抵，却是声若惊雷。

    狼牙棒犹如巨大山岳般，重重压在了秋水之上。

    激荡开来的闪电中，以厚重硬度著称的秋水，隐约之间竟是有弯曲之状。

    但似乎只是错觉而已……

    下一个瞬间。

    被武装色染成墨色的秋水，沉稳的架住了有若雷霆一般劈落下来的狼牙棒。

    “啧。”

    凯多死死盯着莫德。

    连占得先机的降三世.引奈落都被莫德稳稳挡下来了。

    这样的实力，让凯多对于莫德实力的认知出现了一些明朗的偏差。

    那一天夜里。

    眼前这个男人的实力，分明还没达到这种程度。

    难道……

    凯多眉头皱起，正想进一步确认时，身后忽然涌来一股耀眼的光芒。

    携着光芒同来的，还有隶属于夏洛特玲玲的危险气息。

    不用多想，也知道这耀眼白光的真面目是夏洛特玲玲的威国。

    “那混蛋！！！”

    凯多思绪一断，转而大怒。

    但还没有任何动作，凯多的身体就被威力恐怖的威国冲击波裹入其中。

    一起被卷进去的，还有和凯多对招的莫德。

    “玛、玛玛玛……！！！”

    眼看着凯多和莫德被威国冲击波吞噬，丝毫不顾凯多死活的夏洛特玲玲，像是出了一口恶气一样，畅快大笑出声。

    她早就被移来移去的莫德烦死了。

    正好有凯多帮她抑制住莫德，那她自然不会错过机会，直接斩出一记火力全开的威国。

    白光散尽。

    地面上出现一道蔓延向极远处的巨大鸿沟。

    除此之外，还有看上去并没有什么大问题的莫德和凯多。

    一招威国没能取得应有的效果，夏洛特玲玲的笑声渐渐敛去，神情显得异常恐怖。

    “轰隆隆……”

    滚动的黑云中，雷电似龙，穿梭其中。

    神情恐怖的夏洛特玲玲抬头看向天空中的黑云。

    此刻无需吩咐。

    仅凭这一下抬眼动作，通体漆黑的宙斯，便是会意飞向天空的黑云。

    拿破仑长刀和普罗米修斯看着飞往黑云的宙斯，随后看向夏洛特玲玲。

    他们能清楚的感觉到……

    来自妈妈的从未有过的滔天怒火。

    他们是第一次看到妈妈这么愤怒！

    场内。

    “该死的玲玲……”

    变回人形态的凯多，低声怒骂了一声。

    不说他们之间有同盟这一层关系。

    凯多实在没想到夏洛特玲玲为了打中莫德，竟然丧心病狂到连他也一起攻击。

    不过……

    效果似乎很有限。

    凯多压抑着针对于夏洛特玲玲的怒意，冷冷看向相安无事的莫德。

    刚才的威国。

    明面上看来，是将他和莫德一同裹入其中。

    但实际上，刚才的威国只波及到了他，而莫德在最后时刻脱离了威国的波及范围。

    “跟泥鳅一样……”

    几番交锋下来，凯多也不得不承认，影子果实的机动性能力真是不讲道理。

    不仅能找到各种进攻机会，还能随时规避攻击。

    不过。

    这种看似无视距离和时机的瞬移能力，肯定需要耗费不少体力。

    凯多倒要看看，莫德的这种【战法】能持续多长时间。

    “轰隆！！！”

    天空骤然响彻惊雷声。

    “嗯？”

    凯多下意识看了眼天空。

    一道紫色雷霆瞬间劈落，啪嗒一声，将他身侧的地面打出一个大坑。

    “？？？”

    凯多沉默看着只有不到一米远的被雷霆打出来的大坑，脑袋上缓缓浮现出几个问号。

    他看出这紫色雷霆是夏洛特玲玲的霍米兹的能力。

    可问题在于——

    这道雷霆为什么会差点劈中他？

    凯多的额头不由自主的浮现出一条条青筋。

    “玲玲！”

    他咬牙切齿看向远处的玲玲。

    还没来得及质问，轰然雷鸣声中，一道道紫色雷电落向地面。

    整个天地，瞬间被雷光笼罩。

    凯多意识到了夏洛特玲玲的意图，眼角直抽动，忍住破口大骂的冲动，直接化身为青龙，迎着暴雨般倾落的雷电，飞向天空。

    作为幻兽种青龙形态能力者，凯多也有控雷能力。

    只是论威力和规模，远远不如正在引动自然风雷之力的宙斯。

    那毕竟是以【自然灾难】为形体，以夏洛特玲玲的【部分灵魂】为核心的霍米兹。

    引动风雷时，所产生的破坏力，并不逊色于正统的自然系能力者。

    雷霆如雨般倾落。

    大范围的无差别打击，自是破坏了凯多想和莫德近身战斗的念头。

    事已至此，凯多只能迅速接受现状，看看能不能配合夏洛特玲玲，将莫德斩杀于此。

    只要能干掉莫德。

    区区战斗欲望又算什么？

    在黑云之下凌空盘旋的凯多，张开龙嘴，朝着下方喷涌热息和风刃，补足了雷霆落击时露出来的缺口。

    身在下方的莫德，转眼之间就被雷霆、热息、风刃所淹没。

    一同承受灾害攻击的，还有满地狼藉的陆地，以及倒在地上失去战斗力的众多武士们。

    他们本来还剩一口气。

    但随着雷霆落下，毫无抵抗之力的他们纷纷殒命。

    其中，便有赤鞘九侠们。

    凯多和夏洛特玲玲只想着干掉莫德，却在无意识之中对武士们完成了补刀。

    原本还尚存一息的众多武士们，顿时死得不能再死了。

    莫德注意到了这个结果，心中毫无半点波澜。

    如果他没来，战败的这群武士，大概率会成为百兽海贼团新的苦力。

    固然失去了自由，但好歹保住了一命。

    可惜没有如果。

    莫德来了。

    然后武士们死了。

    雷霆激落，风刃卷来。

    彰显出自然威力的攻势，颇有种毁天灭地的既视感。

    而引发出这般声势的，却是幻兽种和超人系能力。

    莫德忽然觉得……

    自然系的能力也不赖。

    随后，他竭尽所能规避了所有的伤害，内心中陡然间生出一种乏味感。

    他想在战斗中承受的，是来自凯多和夏洛特玲玲的默契合击，就比如那充满震撼的霸海。

    而不是这种扫兴的各自为战。

    战圈之外。

    大和愣愣看着死于雷霆风刃中的武士们。

    莫德刚才对她所说的逃，以及那一个意思明显的眼神，突然间在大和的脑海中放大。

    她终于是反应了过来，僵硬转身，旋即拔腿而逃。

    桃之助死了。

    日和死了。

    赤鞘，武士。

    全都死了。

    那么，继承了光月御田遗志的她，成了和之国最后的希望。

    所以——

    绝不能死在这里。

    大和忍住回头的冲动，咬紧牙根埋头狂奔。

    短时间内，没有人注意到大和的逃跑举动。

    场内众人的注意力，都是聚集在被毁天灭地般的雷霆风刃淹没的莫德所在的位置。

    他们希望看到一个美满的结果。

    但随着雷霆风刃散去，满目疮痍的大地之上，始终屹立着一道身影。

    “没人告诉过你们吗……自然系的攻击，哦，应该说，风火雷电，是凿不开影子的。”

    安然无恙的莫德，微微仰头，先是看了眼盘旋在云层之下的青龙，随后看了眼满脸阴郁的夏洛特玲玲，用一种像是昏昏欲睡般的无聊口吻道：

    “不玩了。”

    “……”

    “！！！”

