    这天一大早，胡腾和窦辅就被一阵急促的敲门声惊醒。窦辅打开门一看，门口跪着一个中年汉子，门刚打开，他就连连磕头，向窦辅哀求道：“小人过宴，是谏议大夫刘陶的门客，求求胡尚书和胡都尉救救我家主人！”

    来郡国邸报信的这个中年汉子，是刘陶担任顺阳县长时的下属，姓过、名晏，没有表字，因为他是个游侠儿。刘陶离任后，过宴跟随刘陶充作门客，已经有十多年了。这次刘陶因为上书陈述宦官危害，被诬陷谋反，打入了黄门官署下的黄门北寺狱，这是宦官管理的一所监狱。

    胡腾在后面也听到了他的话，好奇道：“谏议大夫犯了什么罪？你为什么要来找我父子二人？”他说着便让窦辅扶起了过宴，让进屋来说话。

    过宴抬起头来，看向窦辅说道：“我家主人几天前上书天子，痛陈宦官掌权的危害，没想到却被宦官构陷，污蔑说他和西边凉州叛乱的羌人勾结串联，图谋不轨。昨天午后，北宫来人，把我家主人抓进了黄门北寺狱！胡尚书，胡都尉，我家主人是被冤枉的啊！”

    过宴几乎求遍了洛阳的公卿大臣，然而却一无所获。对方一听说和宦官有关，都推脱不出，最后他听说凉州来的使者住在郡国邸，便抱着“病急乱投医”的想法赶来求救。

    胡腾心中一沉，黄门北寺狱一贯是有进无出，王公大臣一旦被抓进去，就很难再放出来了。窦辅却笑了，转过头来对胡腾说道：“这位壮士还真是找对人了。父亲，我在凉州时，可从未听说过朝中有哪位官员和羌人串通合谋啊！”

    刚刚起身的过宴，听到这话，心中燃起希望之火，一转身又跪倒在窦辅眼前。窦辅没等他再磕下头去，就扶起他来，安慰道：“壮士不必担心，我这就想法进北宫，解救刘大夫！”

    这时胡腾却拦住了窦辅，关切地问道：“你没有入宫的门籍，怎么进得去北宫？”窦辅对胡腾道：“父亲，事情紧急，只能去北宫的朱雀门，行‘非常之举‘了！”说完他便让过宴留在郡国邸，负责驾车送胡腾去南宫的尚书台当值。

    离开郡国邸后，窦辅骑马入城，来到了北宫南门朱雀门的门口，然后翻身下马，将挂在腰间的农都尉印绶解下来，高高地举起，对守卫宫门的朱雀门尉喊道：“护羌校尉部农都尉胡辅，有冤情上书，请见天子！”朱雀门尉不敢耽搁，连忙上报卫尉卢植。

    卢植刚刚巡视了一圈北宫各门的防务，正在朔平官署里休息，听到朱雀门尉的报告便马上赶了过来。他也听说了刘陶的事情，确认过是窦辅本人后，就召来朱雀门丞，为窦辅办理了临时的入宫门籍，又带窦辅到了崇政殿，见到了天子。

    刘宏听卢植介绍说，窦辅在宫门喊冤，有申诉冤情的上书，便把手一伸，不耐烦地问窦辅道：“什么上书？拿来给朕看看！”

    窦辅犹豫了一下，他大早上从郡国邸骑马赶来，哪里有时间写什么上奏的文书？所谓“上书”，只是托词而已，是为了能见到天子才这样说的。他干脆实话实说，拱手道：“陛下赎罪，臣走得太急，没有正式的文书，入宫是为了谏议大夫刘陶一案。臣听说他被下狱，是和凉州有关联，因此毛遂自荐，自愿为刘大夫做个证人，还他一个清白。”

    卫尉卢植帮腔道：“陛下，既然是和凉州有关，还是听听胡都尉的说法吧。”

    卢植不说话还好，一开口，刘宏看着眼前这两个人，又想起了前次左丰诬陷卢植的事情。不过这次的严重性不如前次，即使刘陶冤死，也不影响凉州的大局。然而刘宏作为天子，还是不能随意冤杀大臣。想了想，刘宏干脆手写了一份诏书，安排卢植带着窦辅进入到黄门北寺狱，旁听审讯，看看到底是怎么一回事。对于卢植的人品，他还是信得过的。这有卢植在，窦辅也不可能替刘陶作伪证。要知道，卢植两次担任地方郡守，要论审案，出任县长不过几个月的窦辅是无法相比拟的。

    两人领了天子手写诏书，向黄门北寺狱赶去。在路上，窦辅向卢植问起了刘陶被捕的详情。

    “卢公，刘大夫为何独自一人上书？宦官又为何污蔑刘大夫与凉州叛军勾结？”窦辅有些不解。清退宦官这种大事，历来不都是集体上书的吗？

    卢植长叹一声，解释道：“这件事，还真的和凉州有关。

    你也知道，因为凉州凌乱，朝中近几日一直在商讨放弃凉州。而凉州之乱，都是因为左昌、孟佗贪婪无度，宋枭又处置失当。左昌与孟佗都是由中常侍张让举荐，出任一州的，左、孟二人虽死，但张让却逍遥法外。眼见凉州战事愈演愈烈，一波未平，一波又起。刘大夫因此义愤填膺，索性上书弹劾十常侍。”

    事发突然，卢植等人还没有应对之策，但他见到窦辅，却凭空多了一份信心。或许这个小子，会带来转机？

    窦辅恍然大悟。围绕凉州，谏议大夫刘陶上书是指责宦官用人不当，祸国殃民，而宦官反咬一口，污蔑刘陶勾结叛军，给他安插一个谋反的罪名。

    谋反，谋反，又是谋反！宦官滥用职权，仅这一项罪名，不知道指控过多少忠臣良将。大将军窦武，太傅陈蕃，太尉段颎，都因此含恨而死。窦辅的胸中渐渐积满怒气，决心一定要救出刘陶！

    要救出刘陶，就要在黄门北寺狱的审判中找出破绽，推翻宦官**的指控。但是目前，窦辅对宦官明显毫无根据的控告，也是一无所知。原告是谁，他又有什么证据可以证明，谏议大夫刘陶勾结凉州叛军，真的有谋反之嫌呢？

    窦辅悄悄看向卢植，心中渐渐有了主意，要彻底粉碎宦官阴谋，还得依靠这位天子近臣！

