    “嘭！嘭！嘭！”

    接连的闷响自大堂中传来，数道身形仿若出了膛的炮弹，倒飞着撞在中央的木质楼梯上。

    坚硬的实木顿时崩折，扶手断裂，尘埃木屑飘散到空中，而那白发白须的老者却将手中的扭曲木杖重重一顿，一双怒目冰冷地扫过周围人数众多的黑暗信徒。

    虽然老者的怒意极盛，气势如虹，但身边围着的毕竟都是心智被操控的黑暗信徒，必然不可能被他的气势所摄，纷纷面无表情地再度出手。

    就在这时，一道声音忽然从人群后方传来。

    “都让开吧！卡玛泰姬的法师虽然神秘玄奥，但要论近身械斗，你们还不是武者的对手！”

    话音落下，只见一名双眼布满暗紫色焦炭痕迹的中年男子从人群中走出，所有黑暗信徒顿时停下此刻的动作，纷纷站立原地，面无表情地注视着被围在中央的白发老者。

    白发老者冷哼一声，目光落在了中年男子脸上那暗紫色的焦炭纹络上。

    “果然是好尊容啊，林洪生，这就是你那位黑暗君主赐予你的长生吗？”

    “呵呵……黎老前辈，这就是你的不对了！”

    中年男子轻笑一声，没有理会白发老者的讥讽，淡淡道：“容貌和外相不过是小节，只要能得到强大的力量和永生不死的生命，一点小节上的牺牲又算得了什么呢？”

    “……”白发老者闻言皱起眉头，攥紧手中的木杖，用一种恨铁不成钢的目光望着他道，“林洪生啊林洪生，我实在是想不通，那群愚蠢的洋人也就算了，你身为武当山高徒，天资卓绝，又得道门举荐入卡玛泰姬留学，前途不可限量，居然也会信他们这一套？！”

    “为何不可？”中年男子不置可否，一边从腰间抽出长剑，一边淡淡道，“黎老前辈，这世间的信仰纷纷，但无论是基督天堂，亦或西方极乐，所图所谋者无非是超脱永生罢了，这样的东西既然我主也能赐予，哪怕形式稍稍有些不同，又有何妨呢？”

    “你倒是坦诚！”白发老者冷笑一声，“若真是如此，老夫也有些心动了，只可惜，你那位君主可不只有赐予永生的仁慈，祂还打算吞噬地球，将此处也化为黑暗空间，到那时，所有的生命都会想你一样被迫成为祂的傀儡，一切都将不复存在……”

    “林洪生，我且问你一句，这样的永生到底有何意义？”

    “这个嘛~那就不关我的事了！”

    中年男子脚下猛然一踏，身形宛若游龙般飞窜而出，剑锋直至白发老者的眉心。

    与此同时，在走廊内侧的林易忽然面色一变，目光阴沉地盯着中年男子的剑锋，那里此刻正流转着一抹青色的光芒，显然是练炁士特有的先天一炁！

    林易面色阴沉似水，直到这一刻之前，他都在津津有味地看着戏，感受着多年未曾体会到的那种江湖气息，可如今等到中年男子出剑，他才忽然想起，自己曾经委托师父林叔武，将练炁功法交给了华夏道门和下属的各大门派。

    如今这位名叫林洪生的黑暗信徒既然是武当山高徒，自然也曾修习过武当山的练炁法门。

    这一下，林易可就坐不住了，虽然他知道这件事的罪责不在自己，而在于武当山识人不明，未能调教好门下弟子的心性，但看到有人用自己传下去的练炁功法作恶，林易还是忍不住心生怒火，一张俊秀的脸庞此刻阴沉得好似能滴出水一般。

    “真是好胆！”

    林易冷哼一声，银色的光芒自他背后亮起，扫过整个圣殿。

    刹那间，所有的一切都被凝固了起来，中年男子持剑前冲的身形就定在空中，瞪大了眼睛，惊怒地望着前方挥动木杖，扫向剑锋的白发老者。

    在最开始的时候，他还以为是黎老一直在藏拙，心中自然满是惊恐，可现在冷静下来，他才发现对方也像他一样凝固在了那里，保持着挥动木杖的动作。

    察觉到这一点，中年男子心中稍稍松了口气，但紧接着一股更大的惊恐便袭上脑海。

    他忽然想起来，在偌大的卡玛泰姬中，能够做到这一步的，似乎只有至尊法师一人……

    莫非，至尊法师亲自赶来了香港圣殿？

    这怎么可能？！

    卡西利亚斯就在伦敦圣殿，至尊法师不去伦敦圣殿对付他，跑到香港圣殿来做什么？

    对付自己？林洪生虽然骄傲，但到底还有些自知之明，以他的实力地位，劳驾至尊法师亲自对付实在是有些不配。

    可如果不是至尊法师，那又会是谁呢？

    就在林洪生心乱如麻的时候，一道脚步声忽然从楼梯上方传了过来。

    这脚步虽然平缓，但每一步都踩得极重，就好好像重重落在了他们的心头之上，令所有人心中之气淤积不散，就好像吐血吐不出来一样难受不已。

    没过多久，一袭白衣的林易便来到了中年男子面前。

    望着那张脸色阴沉的俊美面孔，林洪生终于明白自己栽到了谁的手上。

    林易再度冷哼一声，右手一挥，银光顿时笼罩在白发老者身上，让他的身躯得以脱离空间禁锢。

    刹那间，白发老者恢复了行动能力，原本正在挥动中的木杖一时止不住去势，携着呼啸的风雷之声结结实实地拍在了林洪生的脸上。

    “啪——”

    肉体与木杖碰撞的声音响起，林洪生的脸颊以肉眼可见的速度荡起涟漪，而后迅速红肿，留下了一个清晰无比的木杖痕迹。

    林洪生只觉得脸上火辣辣的疼，顿时怒视着面前的白发老者。

    白发老者似乎也有些尴尬，咳嗽两声，连忙收起木杖，朝着林易行了一礼。

    “林长老，久仰大名！”

    “嗯……”

    林易轻轻应了一声，他在卡玛泰姬的名声不小，白发老者身为香港圣殿的守护者，能认出自己的身份并不奇怪，只是这个林长老的称谓……

    林易瞥了白发老者一眼，忽然问道：“你到底是道门的人，还是卡玛泰姬的人？”

    “都是。”白发老者笑了起来，拱了拱手解释道，“林长老，想必您也知道，这一任的至尊法师与我华夏关系匪浅，八百年前，她还不是至尊法师的时候，就曾以姚姓道人的身份在我南宋大地上四处游历，那时的她就已经与道门有了密不可分的联系。”

    “所以这八百年来，每逢华夏盛世，至尊法师都会将香港圣殿交于道门处置，而道门为了表示对卡玛泰姬的尊敬，往往也只是让我等在道门挂个名，因此严格来说，我等既属于卡玛泰姬，又不属于卡玛泰姬，既属于道门，又不属于道门……”

    “原来如此，这样的说法我倒是第一次听说。”林易若有所思地点了点头。

    白发老者微微一笑，之前战斗时被撸起来的衣袖不知何时落了下来，鹤发童颜的脸上也不再有之前横眉怒目的样子，搭配上那根嶙峋奇骏的木杖，以及无风自动的飘飘白须，俨然已经重新恢复了往日气质脱俗的老神仙模样。

    站在林易身边，反倒是比他更像是跳出三界外，不在五行中的神仙中人。

    林易上下打量了他一番，觉得自己确实也该整上这么一身行头，平日里的白衣劲装和休闲服虽然穿着舒适，可是与古装相比，还是少了一股衣袖飘飘的出尘感。

    在林易打量白发老者的时候，白发老者也在暗中惊诧地打量着林易。

    他早就听说过林易的大名，也知道他是如今华夏所有武者的偶像和巅峰，复仇者剑圣一剑覆灭索科维亚的视频，更是在卡玛泰姬和华夏武者圈子里广为流传，当时的他就已经为这种通神的剑法感到叹为观止，可如今林易连剑都没出，便将整个圣殿的空间悉数凝固，这样的能力，恐怕已经不只是剑法通神这几个字能够囊括的了……

    白发老者咽了口唾沫，还是没能忍住心中的好奇心，拱手问道：“林长老武功盖世，剑法通神，想必……已经达到传说中以剑化域的境界了吧？”

    林易闻言一挑眉，有些诧异地望向白发老者：“师父连这个都拿给你们看了？”

    白发老者连忙解释道：“非也，尊师虽然性子率直，但也不是逾越之人，未经林长老的同意，怎么可能将您的《剑经》传授他人，顶多也只是在酒后吹吹胡话，向其他老友炫耀炫耀罢了……”

    《剑经》……

    林易面露古怪，他当初只是梳理了新的剑道修炼体系，可没有给它取什么名，想来应该是师父林叔武自己编造了一个名字。

    林易嘴角微微翘起，摇头道：“黎老无须紧张，我重新梳理剑道的修炼体系，就是为了能将自己的心得传于后人，倘若真的有足够的资质和悟性，别说翻阅一下《剑经》，就算让我亲自为他指点教导又能如何，只是，你们既然要学我的技艺，那就不要只学一半！”

    说着，林易转过头，神色冰冷地望着中年男子道：“我可不记得交给道门的功法里，有写过要忘恩负义，信仰邪神之类的规矩……”

    林洪生目光惊恐，想要开口辩解，但却完全无法出声。

    白发老者见林易似乎要发怒，连忙拱了拱手，想要求林易暂且饶过林洪生的性命，可还没等他真正开口，林洪生的身躯便已在银光中瞬间崩解成一团血雾。

    这……这就出手了？

    白发老者怔怔地望着面前的血雾，还没从震惊中反应过来，便看到这团血雾重新凝结，在一种圣洁的白光中汇聚成一具完好无损的身躯。

    只是相比之前，此时的林洪生脸上已经没有了暗紫色的焦炭。

    林易神色冰冷地伸出手，好似抓小鸡般随手将他的灵魂抽了出来。

    下一秒，圣洁的白光自林易掌中绽放，原本满脸茫然的灵魂顿时发出阵阵惨叫，如恶灵一般显露出破碎紫痕的灵魂顿时冒起道道焦臭的黑烟。

    没过多久，黑烟消散，林易也收起了白光，重新将奄奄一息的灵魂塞入林洪生体内。

    这一连串的动作看得白发老者瞠目结舌，只能呆呆地站在那里，旁观林易施为。

    做完这一切，林易右掌平伸，掌心凝聚出一枚银色的小剑，反手插入林洪生眉心，待其没入皮肤消失不见后，才将变得痴痴傻傻的林洪生扔给了白发老者。

    “我知道你们还有话要问他，现在，他已经被我重塑了身魂，封闭了心智，削去了一身的修为，不再受黑暗维度之主的操控，有什么想问的话，他都会回答，只是千万要记得，待一切结束后，让武当山清理门户，但如果他们下不去这个手……”

    说到最后一句，林易重重一哼，双眸中银芒一闪，化作银白色的剑瞳。

    白发老者瞳孔骤然一缩，只觉得万千剑气扑面而来，仿佛置身于一片插满剑刃的剑谷之中，无论天地方圆，花草树木，就连身边流动的空气似乎都变成了剑。

    虽然这样的感觉只是一瞬，但白发老者心中依旧无比骇然。

    这就是传说中以剑化域，以剑合道的剑圣吗？

    现在他连剑都没出，便能有如此威势，若是真的拔出了剑，真不知道究竟会是怎样一种情形……

    白发老者心中既惊骇又向往，回过神来后，连忙恭敬拱手，向着林易行了一礼。

    “谨遵林长老之令！”

    林易淡淡地点了点头，转身朝着来时的方向走去。

    他来到此地主要是一时兴起，想要见识见识香港圣殿，可现在兴致已经被这个家伙败光了，自然不愿意再在这里待下去。

    只是走没两步，林易忽然又转过身来。

    白发老者连忙拱手，却看到林易伸手从旁边摄来一副空白的画卷，而后抽出一柄银亮的长剑，随手一斩便在画卷上留下了一道笔直的剑痕。

    “我知道你们道门有功法总阁，你将此画送与道门，命他们挂在门口，任何习练我剑道和练炁功法之人，倘若无法经受这道剑痕的考验，便不得传授，明白吗？”

    “明白！”

    白发老者恭敬一礼，而后连忙伸手接过。

