
　　范关长哪里想到凌笑会屈尊降贵地特意来看他呢。

　　可是事实就在眼前，真是让他兴奋不已。

　　他可是从烈赞那里知道凌笑这些年的些许情况，原来当年凌笑在烈炎商盟只是匆匆而客，就被带往天龙门去了。

　　具说凌笑还有一个惊人的身份，就是金族的后裔！

　　得知这些辛秘之后，范关长就觉得凌笑定然要一飞冲天了！

　　可是，他并没想到凌笑居然能在短短数十年之间便达到了这一步，这简直是一个奇迹！

　　当初他还以为千神王的凌笑是与他认识的那个凌笑是同名同姓呢，可是当千神王榜上显示凌笑的头像之后，他终于可以肯定正是他认识的那个凌笑无疑了！

　　此时再见凌笑，范关长狠不得立即给凌笑为奴为婢啊！

　　跟着这样的妖孽千神王未来前景是何等地光明啊！

　　凌笑气劲轻轻一托将范关长扶起道“范城主何需如此，我们也算是老朋友了，一切见外的话就不说了，今日你我只是叙叙旧，还麻烦范城主去将烈赞管事也请过来吧，我们同饮一番再说！”。23sk.Com

　　凌笑地位今时不同往日，那些与他不熟悉的人自然对他显得敬畏。

　　虽说他也不介意放下身段与他们同饮同乐，可是他们却已经不可能再像以前那样能随心所欲了。

　　范关长立即命人准备了豪宴，又派亲信迅速去将烈炎商盟在石天城的产业管事烈赞请过来。

　　烈赞半神王的境界，在石天城内是顶级的高手，还是石天城最尊贵的人物。

　　一般人根本是请不动他的，可是这些年他与范关长到也谈得来，范关长没有亲自来邀请他，也没有说明是为了什么事，这倒是让他有些不爽了。

　　不过，他犹豫了一下还是赶了过去。

　　当来到城主府之时，他看到主座之上居然非范关长，而是别有其人。

　　他诧异之时，看清那人身子立即哆嗦了一下，步伐立即加快了数倍到了那人之前“是……是凌……凌笑长老！”。

　　“烈赞管事别来无恙啊！”凌笑站了起来对烈赞招呼道。

　　说实话，若非是当年烈赞成心邀请他到烈炎商盟去，他也不会回归了族地，而这么快有了今日的成就。

　　烈赞确定眼前之人正是凌笑，内心一阵狂喜不已。

　　“拜见凌笑长老！”烈赞躬身对着凌笑行礼问道。

　　凌笑虽是天龙门的人，可是他却实实在在是烈炎商盟的客卿长老，烈赞如此称呼他也是应该的。

　　凌笑受烈赞这一礼到也没觉得有什么，必竟他的身份摆在那里，比烈赞高级，但是凌笑还是将烈赞托住，将他扶了起来道“烈赞管事不必多礼，当日不是你引荐我到商盟，又焉有凌笑今日”，顿了一下，他手中多出了两颗神丹以及两把神器，分别飞向了烈赞与范关长“这神王丹和神器，算是凌笑送给两位的一点礼物吧！”。

　　烈赞卡在半神王境界可是好多年了，范关长也是卡在巅峰圣皇许久，这两颗神王丹可是他们一辈子梦寐以求都想得到的神物。

　　如今凌笑居然这般随意地送给他们，还附赠神器一件，更让他们欣喜若狂。

　　两人激动地收下了神丹和神器，又要对凌笑跪谢，可是被凌笑给阻止了。

　　随后，三人在厅内同饮闲聊，但是都是烈赞与范关长对凌笑讨好的话语，让凌笑再也没有那种与他们相取甚欢的感觉了。

　　从城主府之出来之后，凌笑兴致是一点都提不起来。

　　他在想，难道随着实力的提升真的是能拉远了人与人之间的距离吗？

　　谁的拳头硬，谁便是主宰，弱者汰淘，强者上位！

　　可是大家也都曾经是弱者，等到脱颖而出之后，难道朋友就不再是朋友，兄弟不再是兄弟了吗？

　　是不是唯有弱者巴结强者，看强者脸色而生存才是世界的本质呢？

　　凌笑心中迷茫，他生怕自己回到玄灵大陆之后，他身边的亲人也是如此对待他，那他现在所追求这一切还有什么意义呢？

　　不知不觉间，凌笑已经到了城外，他浑然没察觉到此时正有一行人从石天城的空间阵当冲了出来。

　　而这一行人的方向也正好是与他一道，前往城外石林之地。

　　凌笑本在想着是否该去看田老头，如今心神有些乱了，暂时就不想去了。

　　他徒步而走，速度并不是很快，不过也很快到了城外。

　　正好影豹与影健等人从后凌空而来。

　　他们都隐藏了气息，那幽影一般的速度快得让人乍舌。

　　“咦，那好像是凌笑那小杂碎！”九天之上影健朝着底下轻瞥了一眼轻喝道，接着他喃喃道“他怎么会出现在这里？”。

　　幽影族的人迅速将目光定格在了下方凌笑身上。

　　“真是龙凤魔箍，真得得来全不费全夫！”影豹激动道。

　　说罢，他居然直接从高空之上潜遁了下来，朝着凌笑的方向扑了过去，一把半古神器已经出现在了他手中，直刺凌笑头顶。

　　他如同猎豹扑食动作快若闪电飓风，欲一招了结凌笑性命，切莫给凌笑任何还手的机会。

　　因为他知道龙凤魔箍的厉害，那可是能秒杀任何人的存在。

　　凌笑处在失神的状态，但是在危机降临的那一刻，他依旧能感觉得到。

　　只是可惜，对方已经是眨眼便到了他头顶之上，那把长剑已经是从他头顶之上贯穿而来。

　　“给我死吧！”影豹露出狰狞之色惊吼了一声，所有力量贯注在了长剑之上，一道长虹瞬间轰在了凌笑头上。

　　这一招哪怕是半始神被暗算，都要尸毁人亡了！

　　影豹只知道龙凤魔箍拥有着无人能防的魂力攻击，可是他却不知道龙凤魔箍除了拥有魂力攻击的神效之外，还有变态的防御力，非是顶级至尊毁不掉凌笑的头脑。

　　轰隆！

　　凌笑整个人被狠狠地轰进了数千米的地底深处，整个人都被轰得头晕脑涨！

　　若非是有着龙凤神箍的防御，他就算是肉身再变态，头袋再坚实，也已经是死得不能再死了。

　　他暗叹了一声“侥幸”，赶紧收拾了心神进入了戒备状态。

　　“居然没死，果然不愧是上古神器啊！”影豹暗赞了一声，眼神当中的贪婪之色更浓了。

　　他锁定了凌笑的气息，再一度朝着凌笑狂轰而去。

　　他这一次可不再对凌笑的脑袋出招了，而是打算先毁掉凌笑的肉身再说。

　　凌笑感受到这些磅礴恐怖的力量，心里一阵余悸。

　　他没能立即寻找到偷袭他那人的气息，根本无法利用魂力迅速做出反击，只能用神魂分身出来抵挡这些攻击了。

　　一阵阵响耳不绝地声音惊动飞方，诸多尘土飞扬，一道道可怕裂痕乍现！

　　在石天城里面的人一个个皆是被吓得胆寒心惊，没有一个敢靠近那战斗之地观战，反而是有多远跑多远。

　　那种级别的战斗，可以将他们这城池以及四周之地都彻底给毁了！

　　好在凌笑对这石天城还是有一些感情的，立即用神魂分身牵扯着影豹到了九天之上战斗。

　　他终于是察觉到来者是什么人了，敢情是幽影族的人，难怪让他一时间都无法捕捉到气息。

　　“来得正好，给本宫解解闷也好！”凌笑在心中暗付道。

　　他将神魂分身隐身了起来，朝着影豹轰杀而去。

　　影豹从没想过这区区千神王居然有能力战他这个无限接近至尊的半始神，这让他惊讶不已。

　　只是当他潜身要斩杀凌笑之时，却发现凌笑踪影已经消失不见了。

　　“怎么会不见了？不对，还在那地底之下！”影豹神念横扫而过，却没能发现凌笑神魂分身的踪影，却是又发现了凌笑真肉赫然还是在刚才的地底之下，这让他感到十分地奇怪！

　　他不明白刚才与他对战的那人又是谁？

　　那人明显是拥有着与他一样半始神的实力，而地底之下的赫然只是高阶神王实力而已。

　　如今影豹也是不清楚凌笑神魂分身已经比肉身强大，而且还能隐身攻击。

　　就在他要朝着凌笑的真身再度攻击而去之时，凌笑的神魂分身已经是对着他迅速出手了。

　　降龙掌一掌掌毫不留情地印在影豹要害之上。

　　砰砰！

　　影豹莫名其妙地遭到攻击，身子被轰飞了开去。

　　要不是他拥有着防御神甲，凌笑每一掌都足以将他轰成重伤了。

　　影豹立即潜入虚空当中，将自己的身形隐匿了起来，他必须要搞清楚状态才行。

　　莫明其妙就吃了大亏，这让他郁闷不已。

　　此时，幽影族的人已经是发现了不对劲之处。

　　“那杂碎有诡意，赶紧灭了他！”另一名幽影族的半始神影末惊吼了一声，便朝着凌笑的真身冲了下去。

　　凌笑又岂会让他如意，他神魂分身放弃掉对影豹的攻击，转身朝着那影末出击。

　　影末也如同影豹一般遭到莫名的轰击，却没发现攻击人的身影和气息。

　　“该死的，豹三哥，我们联手将这里所有一切都催毁，就不信无法将他们给干掉！”影末是一个心狠手辣的主，他惊喝了一声，挥舞着自己的顶级神器在这附近狂轰乱炸了起来。

　　影豹也是知道影末的想法，立即与他一起行动，诸多风属乱流乍现，仿佛要将这里所有一切都完全给毁灭掉！

　　幽影族的人纷纷有多远躲多远去，以免被波及了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1342章 ：给本宫解解闷也好！免费阅读。https://xs.23sk.com 