    清冷如水的声音传来，众人齐刷刷地朝着大殿之外看去，只见，一个身影从一头凤凰之上跃下，稳稳落地。

    少女身姿窈窕，逆光而来，她的容貌，伴随着她的靠近而一点一点清晰在众人面前。

    身后庞大比肩大殿的黑色凤凰，亦是在此刻化为人身，跟在她的身侧。

    他们的呼吸一点一点停止，云清的瞳孔骤然一缩，眼眶不由得红了。

    龙座之上的皇帝，亦是一下子松开了手，身形有点颤抖。

    墨南司与墨寒灵更是倒吸了一口冷气，他们的目光，一瞬不瞬地盯着来人。

    她逆光而来，仿若远古之神祇降临，更是如光芒，照耀在众人心头！

    “老大…你…回来啦……”云清的声音哽咽，泣不成声。

    一年之前大陆剧变，她的死讯传来，几乎是震惊了他们所有人，但是，没有人愿意相信这一切是真的。

    他们在内心之中期盼，期盼着她的归来！

    看吧，现在不就是回来了么？

    “南渊公主……她是我们的南渊公主！”

    “臣等，参加公主殿下！吾等，恭迎殿下归来！”

    众位大臣激动之下，连忙开口行礼，磅礴的气势，一扫刚才的阴霾。

    而此刻，云暮挽走入大殿，淡淡的扫了一眼众人，在看到云清之后，面色略微缓和了一下，而后，便是看着上方的皇帝，道：

    “边界结界是我破的。”

    “你…你破的？”皇帝猛地蹙眉，此话落下，惊起一阵轩然大波！

    “老大，你这是怎么回事，结界破了，我们岂不是完蛋了？”

    “结界竟然是公主破的。”

    “这…这怎么可以……”

    “不要慌张，你们别忘了，公主还是东陵的战神，她不会做没有把握的事情的。”

    “对，先看看怎么回事再说！”

    ……

    众人议论纷纷，但是一大部分，均是选择了相信云暮挽。

    “云将军…你为何要这样做？南国已经到了穷途末路之际了，怕是，没有兵力再与之抗衡了。”

    他们现在也只剩下那么几座小城而已了。

    根本就不足为惧啊。

    “正是因为你们已经穷途末路了，所以，我们必须借助魔族之力，挽回局面。”

    云暮挽开口回答。

    现在若是不靠着魔族，他们根本就无法平定这一场的动乱。

    你以为他们为什么明明可以一举拿下他们，却偏偏还要留着最后的机会呢，不就是因为，操纵这一切的背后之人，还没有拿到他们需要的东西，所以，才迟迟不动手。

    她一路走来，看出了太多破绽。

    飘渺宗那一伙人，全部都是被利用的而已。

    如今那些人被她斩杀，背后之人计划失败，所以才会发动这一次的战争，以谋取他们的利益。

    战争表面上是结束了，但是实际上，人家根本就没打算放过他们。

    再怎么委曲求全都是无用。

    唯有一举反击，才可以破除那些人的阴谋。

    不然，你以为她为何要选择与魔族合作？她为何不直接杀了北厉皇帝和西蜀皇帝呢？

    真正的祸源不在，所以，她才要将他们逼出来！

