    “老婆，你听我解释……”叶辰刚开口。

    “解释你姥姥。”

    刘建林冲了上来，一拳砸在了叶辰的脸上，这么好的报仇机会，他还不利用一下？

    原本叶辰动用了《鬼门十三针》变得非常虚弱。

    刘建林的这一拳，让叶辰的后半句话，直接憋了回去。

    “把他给我轰出去！”

    唐忠强也气的不行，两个女婿立刻上前，拳打脚踢的将叶辰轰出病房。

    叶辰的脑袋上挨了三四拳，身上也被踢了十几脚，特别是刘建林真的是下死手。

    叶辰脑子嗡嗡的被轰出了病房。

    病房里，唐忠强的脸色难看极了，道：“周教授，让你看笑话了，现在，可以看看我老婆了吗？”

    “可以。”

    周教授点了点头，去检查李凤纯的病况。

    几个助理早就为周教授准备好了一切仪器，周教授只是检查了两分钟，就惊讶道：“咦？你们是不是弄错了？这病人身体没毛病啊！心血管也没有堵塞，一切正常，现在正在熟睡。”

    “啊？”

    唐家众人一愣。

    “周教授，你说我妈没事了？”唐若萱有些激动。

    “你们自己看吧，心率正常，呼吸也正常，一切指数都没有问题。”周教授指了指一旁的呼吸机。

    “我刚才也把脉了，听诊了，一切都正常，不像是心血管堵塞的迹象……但是，我一个人说了不算，让其他医生再来看看吧！”周教授眉头一皱。

    为了稳妥起见，没有直接下定论。

    中海市第一医院的主治医师也来检查了一番。

    众人经过一番操作。

    花费了大概半个小时，直接解除了李凤纯的病危通知书。

    “恭喜你们了，病人的心血管堵塞，已经疏通了。”

    “啊？”

    “已经疏通了？怎么会这样。”

    唐家众人大喜。

    “周教授，您的手段实在是太厉害，这才刚到不到五分钟，就搞定了，不愧是国内最好的心血管专家！”医生笑着看向周教授，一脸崇拜的笑容。

    “我什么都没有做，是病人自己好的。”周教授摇头，不是他做的，他当然不会承认。

    “啊？”

    医生有些惊讶：“自己好的？

    临床上也有这种情况发生，但是十万例之中，也未必有一例，这位病人实在是太幸运了！”

    一群医护人员，也啧啧称奇。

    原本需要准备的手术，现在也不需要了。

    众人陆续离开，清理病房，准备将李凤纯从ICU转到普通病房去。

    收拾东西的时候，医生发现了一包银针，就放在旁边的桌子上。

    “咦？这怎么有一包银针？

    周教授，是您的吗？”医护人员奇怪的问道。

    “银针？不是我的。”周教授摇头。

    突然，另外一个护士奇怪道：“这银针不是刚才那个人的吗？”

    “谁？”众人意外的看着这名护士。

    “就是外面那个年轻人的啊！我看他急匆匆的从外面，带来一包银针回来。

    他两个小时之前，离开医院的时候，也问我有没有银针，我告诉他没有，他就跑出去了。

    哦对了，他说他叫叶辰，应该是你们的家人吧？”女护士解释道。

    唐家众人眉头一皱。

    叶辰拿着银针回来干什么？

    周教授一脸惊讶：“该不会那个叶辰，救了你们的妈吧？”

