    白若棠听到这一阵熟悉的声音，立即从床上坐起来。

    是轩辕极吗？

    这动静，绝对是他没错了！

    他竟然也来了小世界！

    “公主殿下，你可千万不能乱动啊，快躺下。”产婆着急地喊道。

    外面的雷声离这个方向越来越近。

    他不仅来了，还是来找她的！

    他来干什么？要和她抢孩子吗？！

    突然，肚子又是一阵疼痛，白若棠无力地躺了回去。

    “棠儿，轩辕公子为什么每一次出现，都会引起天谴啊？有没有什么办法消除？”乔槿连忙询问。

    白若棠咬着牙，挺过去这一阵痛意。

    “承受天谴也是他应得的！”她咬着牙回应道。

    每一次都要被雷劈成这样，他还一次一次地来。

    他是不是有那个什么大病！

    雷声已经在宫殿外响起，透过窗外，都能看到那一道道的闪电。

    这天谴，如今根本伤不到轩辕极分毫。

    倒是有可能会伤及无辜。

    白若棠的心里全是担忧。

    “皇嫂，轩辕极每一次来，都把这里搅合得一团乱吗？”

    “也不全是。”乔槿摇摇头，“轩辕公子还是有分寸的。”

    白若棠暗暗松了一口气。

    痛过这一阵，她立即坐起身，抬手结印。

    一道力量直冲天际，像四周蔓延而去，就像撒开了一张巨大的网，不断地扩散。

    她阻拦不了轩辕极，只好把天谴暂时先封印住。

    以免他硬撞，伤及无辜。

    殿外，南宫玥看到轩辕极此时的样子，真是一脸嫌弃。

    “轩辕极，你这一路火花带闪电，还来干什么？”

    “我的女人生孩子，我为什么不能来？”

    “你是能替她生还是能替她痛？你看看这一道道雷电，就算是没有伤到人，伤到花花草草也不好啊！”

    “况且，你这动静，不是添乱吗？棠儿正在生产，你还是去荒无人烟的郊区吧！”南宫玥直接下逐客令。

    轩辕极面色阴沉。

    他凭什么跑到荒芜人间的郊区去？

    他现在没有直接冲进殿内，已经是最大的克制了！

    他抬起手，一道雷电一瞬间击中他的胳膊，接着，所有的雷电全都被他引到一处。只见他缓缓转动手腕，雷电被他用神力全部汇聚在一起，拧成了一个麻花。

    南宫玥：……

    突然，雷声停止了。

    天空中滚滚翻涌的云层也散去，露出了湛蓝的天空。

    轩辕极神情微怔。

    天谴消失了？

    能让天谴消失的人，只有白若棠！

    他的心里一阵暗喜！

    她还是在乎他的！

    下一秒，那道身影一闪，已经进入殿内。

    白若棠咬着牙，承受着又一阵痛意，雷声消停了，她的心里也舒服一些。

    “轩辕公子！”乔槿的声音突然响起。

    白若棠猛地睁开双眼，轩辕极已经来到床边。

    “你……你怎么进来了？”

    早知道他会闯进来，她还不如不封印天谴呢！

    “这……这不行的啊！男人不能进产房！不吉利啊！”产婆大声喊道。

    “闭嘴！”轩辕极冷眼扫了过去。

    产婆吓得立即闭上嘴巴，不敢再多说一个字。

    “你出去！”白若棠冷声命令。

    轩辕极不但没有出去，反而走到她面前，拿出一张帕子擦着她额头上的汗水，满眼都是心疼。

    “是不是很难受，是不是很疼？”

    白若棠：……

    “你走开！我不想看到你，请你现在立即马上给我出去！”白若棠甩开他的手，指着门口的方向。

    轩辕极直接握着她的手，坐在她的身边，另一只手，抚着她隆起的肚子。

    白若棠的汗毛都竖了起来。

    他这是吃错药了吗？！

    “轩辕极，你究竟想干什么？”白若棠气得不知道怎么说话了，只能瞪着他。

    “想陪着你一起把孩子生下来，作为孩子的父亲，这是我的责任。”

    白若棠真的被他的行为整懵了。

    轩辕极又揉了揉她的肚子，“不要让娘亲受太多苦，赶紧出来，否则，出来以后先挨一顿打！”

    白若棠：……

    她看不见自己此时的表情，一定和石像差不多。

    因为，她的表情功能已经短暂丧失了。

    等她回过神，一把推开他的手。

    她简直想招一记惊雷，把他劈出小世界去！

    又是一阵痛意袭来，她顾不得轩辕极了，满脸痛楚地靠在枕头上。

    这才是刚刚开始的阵痛。

    接下来，会越来越痛，甚至达到几个时辰之久。

    她却没有办法解决这种痛意，只能生生地忍受着。

    轩辕极还赖在这里，赶都赶不走，她疼的都没有精力和他计较了！

    时间一点点的流逝。

    轩辕极急的额头上布满了汗水。

    白若棠每痛一次，他都像是感同身受一样。

    可是又无可奈何。

    “怎么样？还生不出来吗？这都快两个时辰了！”

    “你闭嘴！你懂什么？”白若棠忍不住怒怼了一句。

    轩辕极没有回答，而是轻轻地拉着她的手，给她揉着一个穴位。

    白若棠一脸震惊的看着他。

    “虽然不能缓解疼痛，但是这个穴位有助于放松神经。”

    白若棠哑口无言。

    按了一会，轩辕极松开她的手，拿起参汤，“来，再喝两口，趁着这会不痛，多喝一些，等会才有力气。”

    白若棠喝了一小碗后，轩辕极又开始给她拿吃的。

    这些东西，是绿漪和红袖端进来的。

    全是她爱吃的。

    她有些怀疑，轩辕极可能早就知道她要来小世界，甚至说，蓄谋已久了！

    吃点东西后，轩辕极又拉着她的手给她按摩。

    轩辕极这一系列的行为，把她的心搅得一团乱！

    又是一阵痛意袭来，白若棠的小脸顿时皱成了一团。

    “好痛，这一次更痛！”

    “那就说明快要生了！熬了这么久，终于要生了！”轩辕极比她还紧张。

    他听过女人生孩子的痛苦，今天，亲眼看到了。

    他都要心疼死了。

    痛过这一阵，白若棠深吸了几口气，郑重地看着轩辕极。

    “我求你了，出去好不好？”她都要哀求他了。

    “我不想在外面提心吊胆地等，我要在这里守着你。”轩辕极抚着她满是汗水的小脸，“棠棠，等你生产完，你要是真的不愿意见到我，我马上就消失在你的面前，好不好？”

