很快，四象联盟给小星君安排的五名混元境强者便出现在小星君面前，他们五人皆是鹤发童颜的老者，身上的白色长袍一尘不染，看上去，颇有几分仙风道骨的气质。

他们在四象联盟内乃是位高权重的人物，担任太上长老一职，可以说是一人之下，万万人之上，整个四象联盟，唯有那五位老祖级的人物，方才能号令他们。

然而此刻，他们面对小星君，却是不敢摆出一丝一毫的架子，皆是收敛着自己的气息，努力的让自己表现的平凡起来，并客客气气的向小星君抱拳。

九曜星君的子嗣，这个身份实在是太高了，云州已不知有多少年没有出现过身份如此显赫之人，因此，面对小星君，他们五人都显得有些拘谨。

因为他们心中明白，别看自己拥有混元始境的修为，别说是在云州，即便是放眼整个圣界，都是属于上等层次的人物，然而在九曜星君那等威慑圣界的绝世强者眼中，他们依然是不值一提。

“你们五人，立即召集人手，去灭了天元家族，那天元家主剑尘，本君是一天都不想让他多活。”小星君冷声说道，他在天元家族的遭遇，是他这一生最大的耻辱，这个耻辱，唯有用天元家族全组人的鲜血来洗刷。

然而，当五名太上长老听闻此话时，皆是微微变色，露出难色，他们互相对视了眼，开始纷纷传音交谈。

“虽说我们是小星君的护卫，一切都遵从小星君的调遣，可我们如果真的听从小星君的话出手灭了天元家族，那以后彼盛天宫追究起来，我们怕是在劫难逃啊......”

“说的不错，小星君是九曜星君的子嗣，彼盛天宫看在九曜星君的面子上，自然不会为难小星君，可我们就不一样了，凭小星君的才能，怕是还无法在彼盛天宫面前保住我们，除非是九曜星君出面......”

“你们认为，九曜星君会为了我们而亲自出面吗？”

“这还用问？九曜星君又岂会为了我们区区几名混元境，就和彼盛天宫结怨......”

这五名太上长老也是活了不知道多少万年的老怪物，自然不是愚昧之人，一刹那就想到了很多，他们相互间传音交流，无论是小星君还是他的护道者木林，都是没有丝毫察觉。

“天元家族，不能灭！”这五名太上长老心中暗道，意见达成了一致，他们是既想攀上小星君这颗大树，同时又不敢和彼盛天宫结仇。

见五名太上长老迟迟没有行动，小星君的脸色顿时一沉，面露不悦之色：“怎么还不行动？本君的话，你们没听见吗？”

一名太上长老讪讪一笑，道：“星君少爷可否听老朽一言。”

“说！”小星君一脸不耐烦的样子。

“天元家族既然得罪了星君少爷，那自然是要付出惨重的代价，不过若是一下子就把他们给灭了，那也实在是太便宜剑尘了。所以，我们因该一点一点的蚕食天元家族，一步一步的吞并他们，要让他们在充满无助和绝望之中，慢慢的走向深渊地狱，星君少爷难道不觉得这比直接灭了他们，会更加的有趣吗？”一名太上长老出言道。

小星君仔细一想，这样慢慢的蚕食天元家族，让天元家主剑尘眼睁睁的看着而无能为力，确实要比直接灭了天元家族更有趣一些，所幸便直接同意了这名太上长老的提议。

......

三日后，平天皇朝的皇朝，当朝大帝墨岭正在书房中批阅奏折，突然间，他的一名贴身护卫神色匆匆的从外面闯入了进来，在墨岭面前单膝跪下，道：“启奏大帝，刚刚收到紧急情况，东面边境突然遭遇强度入侵，要塞城墙已破，镇守东面的大将军当场战死，我军死伤数十万，目前已溃不成军。”

“什么？”闻言，平天皇朝的大帝墨岭脸色大变，他含怒将手中的奏折摔在桌上，猛的站了起来，沉声道：“是何方势力在攻击我们平天皇朝。”

“回禀陛下，根据传回的情报，那是一支在云州上从未听说过的神秘势力，旗帜是九颗闪耀的星辰。”

“九颗闪耀的星辰？”墨岭眉头一皱，他将云州上所有大大小小的势力都想了一遍，并没有找到以星辰为旗子的势力。

“报————”这时，又是一名护卫神色匆匆的跑了进来，单膝跪地：“启奏大帝，西面要塞传来紧急战报，一伙身份不明的敌军袭击我们西面边界，目前西面边界已破，镇西大将军当场战死......”

“报————启奏大帝，南面要塞突然遇袭，要塞已破，我军战死上百万......”

短短片刻，平天皇朝的东面，西面和南面便遭遇强敌袭击，要塞全部已破，原本因天元家族有彼盛天宫撑腰而一直高枕无忧，在云州上几乎是无人敢得罪的平天皇朝，突然间便遭遇了史前最大的危机。

平天皇朝的大帝墨岭神色变得前所未有的凝重，平天神国的要塞极为牢固，有各种大阵以及防御器械加持，即便是面对云州上最强大的军队进攻，也能抵御十天半个月。

然而现在，三面要塞，却在短短的时间内便被击破，要想做到这一点，唯有实力强大的始境强者亲自出手。

这件事情极为严峻，已经不是平天皇朝本身的力量能解决的。

“启动短距离传送阵，我要立即去一趟天元家族。”墨岭神色凝重，步伐匆匆的离开了书房，以最快的速度赶往东安郡。

东安郡，天元家族的议事大殿内，偌大的议事大殿，此刻却是座无虚席，天元家族的所有高层，以及几名始境护法已经全部汇集于此，身披龙袍的墨岭沉着一张脸，已经在一个座位上安静的坐了下来。

他们所有人的神色都非常凝重，没有一个人说话，令的议事大殿内的气氛显得有些压抑。

他们都在等一个人，那就是天元家主剑尘！

“事情我已经知道了。”这时，安静的议事大殿内，突兀的传来了一道平静的声音。

只见在议事大殿最上方，那张空着的家主宝座上，空间突然微微扭曲了起来，剑尘的身影悄无声息的出现在上面。

他目光从汇集在下方的众人脸上扫过，神色非常的平静。

“我原本以为，他要直接攻击我天元家族，可没想到，他居然先对平天皇朝动手了。”剑尘神色淡然，没有丝毫慌乱之色，他强大的神识已经笼罩了整个平天皇朝，皇朝东面，西面和南面要塞的情况，他已经了如指掌。

惟独北面要塞安然无恙，因为北面要塞，是与天月皇朝接壤。