
　　第26章吹起牛来简直像是喝醉了酒

　　杨牧不需要顾安琪给他介绍工作，问题是，任凭他怎么说自己现在过得挺好，顾安琪都认为他是死要面子活受罪，硬是把他拉上轿车。

　　顾安琪是天海大学的大三学生，魏明宇三人同样也都还没大学毕业，不过四人是一人一辆高级轿车，显然家境都很优渥，不然也不会玩到一起。

　　十几分钟后，四辆轿车停在一家装潢高档的私人会所停车库中。

　　除了魏明宇之外的一男一女，名为曹斌和冯丹钰。

　　冯丹钰化作精致的妆容，衣着靓丽，身上有一种都市女郎的小资气息，是许多男人所谓的白富美，拍个短视频到网上，立马有一大堆男人拼命讨好的那种。

　　她鄙夷地看了杨牧一眼，虽然明白这家伙不可能进入自己圈子，但即便只是和这种屌丝站在一起，都让她感到很不舒服。

　　只是碍于顾安琪的面子，她也不好直接赶人。

　　她忍不住道：“安琪，真的要带这家伙，去见明宇的表哥？

　　你看他这样子，明宇表哥还以为我们带个乞丐去见他呢。

　　人家可是济生医药集团的总经理，带这种家伙过去，人家或许认为我们是故意埋汰他！”

　　魏明宇眼中有几分得意，表面上笑呵呵道：“不是济生医药集团的总经理，只是济生医药集团旗下一家子公司的总经理而已。”

　　“而已？”

　　冯丹钰做出一副夸张的表情，“明宇你也太谦虚了！济生医药集团旗下子公司的总经理，那也是整个天海市都有头有脸的大人物。”

　　“放心吧，我表哥为人很好相处，绝对不会因为我们带个乞丐过去，就生气的。”

　　魏明宇一副谦虚的模样，心中暗自冷笑，带这个家伙过去，刚好让他明白，他和我之间，有多大的差距。

　　“你说谁是乞丐，以为我很稀罕去见你那个表哥吗？

　　如果不是顾安琪把我拉过来，你表哥也好，你们两个也好，我一眼都懒得多看。”

　　杨牧受够这两个家伙那自以为是的姿态，冷笑着说道。

　　魏明宇和冯丹钰勃然大怒，曹斌也是同仇敌忾，怒视这个没有半点自知之明的家伙，想要继续冷嘲热讽一番，又觉得和这家伙说太多有些直降身份。

　　魏明宇一声冷嗤：“懒得和你一般计较！”

　　顾安琪见双方没吵起来，不由松了口气，无奈地看了杨牧一眼，这家伙本事没有，脾气倒是有的。

　　几人进入私人会所，前往早就订好的包间。

　　在包间里等待十几分钟时间之后，一个身穿休闲西装，戴着金丝眼镜，文质彬彬的中年人推门走了进来。

　　见到这人，魏明宇欣喜起身：“表哥！”

　　周俊晖笑着点了点头，看向房间内的其余几人，当看到杨牧时，脸色有些错愕，不明白魏明宇怎么会有这种朋友，不过很快就恢复如常。

　　冯丹钰眼中满是小星星，周俊晖虽然算不上长得特别帅，但身上那种温文儒雅，成功人士特有的气质，对她这种女生有致命的吸引力！

　　周俊晖坐下后，魏明宇向他介绍了顾安琪、冯丹钰和曹斌三人。

　　周俊晖目光在顾安琪脸上停留片刻，他知道表弟这次带朋友来见自己，便是希望自己能给他长脸，而目的便是拿下其中一个女孩当女朋友。

　　毫无疑问，应该就是这个顾安琪！

　　冯丹钰虽然也不错，但和顾安琪还有着不小的差距。

　　这种事情，对他来说，不过是小事一桩。

　　虽然和顾安琪几人是初见，不过凭借生意场上练出来的话术，他简直就像是一位无所不知的邻家大哥哥，和他交谈，顾安琪几人只觉得是如沐春风。

　　顾安琪请教他一些关于经商方面的东西后，对他的博学广闻，更是佩服得不行。

　　顾安琪看了眼坐在一旁，像个哑巴一样的杨牧，心中暗叹，这家伙若是有一成周俊晖为人处世的本领，也不至于落魄成现在这样子。

　　“周大哥，你是济生医药集团子公司的总经理，那么有没有见过那位传说中的郭济生老爷子呀？

　　他可是我们天海的传奇人物！我爸爸曾经和我感叹过，如果他能够和郭济生吃上一顿饭，都足够他吹嘘几辈子了。”

　　冯丹钰一脸好奇的道。

　　听到这话，顾安琪也是好奇地看向周俊晖。

　　顾家虽然比不上天海市那些有名的家族，但也是小有家底，像周俊晖这种人，顾安琪心里很佩服，但还不足以让她仰望。

　　然而郭济生老爷子就完全不一样了！

　　别说是她，就算是她爷爷，在面对那位传奇般的老人时，也只有抬头仰望的份！

　　周俊晖成为济生医药集团子公司总经理时，郭济生早就退居幕后，所以他其实也和郭济生没什么接触，此时却是哈哈笑道：

　　“我自然见过郭老！而且他对我颇为欣赏，前天还在郭家和他一起吃了午饭。”

　　“哇！”

　　冯丹钰很是夸张的叫了一声，激动得一张脸涨红，眼中满是羡慕。

　　顾安琪心中也是一惊，周俊晖这么受郭济生赏识，如此看来，他未来的成就，绝对不只是一个子公司的总经理。

　　很大概率，会被调到总部，成为济生医药集团总部的高层！

　　她看向魏明宇，眼中满是感激，能够认识这种前途无量的精英人士，对自己的将来，无疑有着巨大的好处！

　　魏明宇见顾安琪感激地看向自己，心中暗自得意。

　　今晚的事情过后，自己在顾安琪心中的分量一定又会提高不少，这么下去，把她拿下，是迟早的事情。

　　顾家就顾安琪一个独生女，等她成了自己的女人，未来顾家的一切，也都是自己的。

　　就在这时，一个不合时宜的声音响了起来。

　　“你前天在郭家和郭济生一起吃了午饭？”

　　杨牧似笑非笑，这家伙说话也太不靠谱了，郭济生之前病成那样子，一直躺在床上，前两天还能陪你吃饭？

　　简直就是放屁！ŴŴŴ.23sk.com

　　他看向顾安琪，好心提醒道：“这年头，有些人吹起牛来简直像是喝醉了酒，你听听就好，别太当一回事。”

　　周俊晖脸色阴沉下来。

　　顾安琪没想到杨牧会突然插嘴，还说周俊晖是在吹牛，一个酒吧服务员，说济生医药集团子公司总经理在吹牛？

　　世上还有比这更荒诞的事情吗？

　　“你不说话，没人把你当哑巴！”

　　顾安琪恨铁不成钢地瞪了杨牧一眼，忙不迭向周俊晖道歉：

　　“周大哥，这家伙平时没接触过像你这样有本事的人，所以就理所当然的认为你在吹牛。

　　其实他也没有多大恶意，还请您别和他一般计较！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第26章 吹起牛来简直像是喝醉了酒免费阅读。https://xs.23sk.com 