    

    （十分感谢‘月见桜’的10000打赏！‘情缘流离’的8888打赏！以及‘夏娜最爱’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘突兀の悲鸣’、‘夜月辰羽’、‘书友130918184915286’、‘请叫我刀哥’、‘红白不死于贫穷’的打赏！）

    “与我永远的在一起吧！”

    轻风抚过现场，卷起几片绿叶，荡过了遥遥相对之中的两人，时间，仿佛在这一刻，停顿了下来了…

    看着站在自己面前，朝着自己伸出手，满脸狂热与迷离的狂三，无言轻轻的叹出了一口气，郑重的说道：“如果，你指的永远在一起，是以那种方式的话，那么，我拒绝！”

    闻言，狂三笑脸如花，并没有因为无言的话而有所改变，只不过，那仅露出的酒红色瞳孔之中，却是亮起了一道猩红的血光，而狂三脸上的笑容，也是在这一瞬间，变得有点狰狞起来了。.

    “啊~~士道真是的…”狂三歪了歪脑袋，笑着说道：“每一次，每一次，都那么残忍的拒绝了我…”

    “但是！”狂三猛的抬起头来。“我应该说过了吧，不能拒绝我的！”

    话落，黑紫色的气流顿时从狂三的身上暴涌而出！一道道黑紫色的彩带围绕着狂三来回卷动，一点一点的黑芒从狂三的身周浮现而起，飘上半空，以此同时，一种邪异、阴暗的气息，包裹住了狂三的身体！

    “神威灵装？三番（elohim）！！！”

    随着一声娇喝声响起，狂三身上的阴暗气息也随之散去，一身哥特连衣裙已然出现在了狂三的身上，一头长长的黑发已经绑成了两条大小不一的马尾，一只酒红色的右眼闪动着猩红的血光，左眼之上的金色时钟，也开始滴溜溜的旋转了起来…

    “狂三！”无言咬牙喊道：“你还要这么欺骗自己到什么时候！！！”

    “给我闭嘴！”狂三冷冷的看着无言，手中一晃，一长一短古式的手枪和步枪便是出现在了她的手中，双手交叉而过，扬起头来。

    “不管怎么样，你都是我的东西，逃不掉的！逃不掉的！”

    听到狂三癫狂的话语，无言心中的火气也是蹭蹭的往上冒，手一挥，无数的绯红色空间涟漪出现在了他的背后，遥遥指向了狂三，伴随着的，还有一对酒红色的瞳孔化为了高贵的金色，与一股漫天狂卷的威压降临在了这片空间之内！

    “既然你硬是要做梦！那么我就算用打的，也要将你给打醒！”

    仿佛响在天际之边的声音回荡在这片空间之内，独属于真祖的威压毫不留情的宣泄在了狂三的身上，压得她纤瘦的身体狠狠的一沉！

    宛如整片血海压在身上的窒息感席卷在狂三的脑海之中，其主人无边无际的怒火，使得这份压迫感犹如变成了实质的气流一般，狂三只感觉自己的身体似乎被压上了一座高山一样，让她的骨头都开始‘咔咔’作响了起来了。

    但是，这样的压迫感，不仅没有让狂三胆寒，反而不由自主的狂笑了起来，一红一金一对眼睛直视在魔神降临一般的无言身上，充满迷醉与爱恋的声音，从她的嘴中传出。

    “太棒了！太棒了！果然士道是最优秀的！最优秀的！我绝对要得到你！绝对要得到你！”

    “撒！撒！开始吧！开始吧！”此时，狂三已经彻底的失去了理智了，在她的脑海之中，只剩下唯一的一个念头了，那就是得到无言！

    前一刻还宁静安详的动物园里，这个时候，已经被一股风雨欲来的气氛所笼罩，周围的动物仿佛遇到了末曰的恐龙一般，夹杂着惊惧的叫声，往远方逃离，很快的，整个现场里，只剩下对峙之中的一男一女了！

    就在两人即将产生碰撞之时，远方的天际却是响起了一阵连绵的破空声，将正打算动手的两人身形顿了下来，抬头望去。

    “‘ast’！”瞧见那穿着熟悉的装备，往这边飞来的鸢一折纸以及那些其她的铠甲少女们，无言眯了眯金色的瞳孔，有点不爽的‘切’了一声。

    “又是她们吗？…”不只是无言不爽，连狂三都感到十分的不爽，而且还是前所未有的不爽，这种不爽，在以前，即使是被杀死，也不会产生，现在却产生了，可以想象，对于‘ast’的不适时登场，狂三是有多么的不满意了。

    毕竟，这可是非常难得的一次盛宴，而且对手，还是她所迷恋的男人！

    而‘ast’的人，似乎还不知道，自己所赶来的方向，刚刚差点发生一场大战，也不知道，自己的出场，到底是有多么‘千钧一发’，在喷射器的支持下，所有‘ast’的人均飞到了无言与狂三的上空，但却不往下飞，甚至不像以往那般，直接抄起枪支进行射击，而是静静的守在了天空之上，将地面上的两人给围了起来。

    见状，无言皱起了眉头，心中疑惑万分，以‘ast’那个将精灵欲杀之而后快的观念，怎么会只围不攻击呢？…

    反倒是狂三，好像知道了什么一般，转头看向了自己的旁边，吸引了无言的注意力，也跟着转头看去了，可是下一刻，进入视线之内的一道身影，却是令无言讶异起来了。

    那是一个面色伶俐，有着一头深蓝色单马尾长发，大约十四五岁左右的娇小少女，身上穿着一身与‘ast’成员们的装备样式相同，颜色却为蓝白相间的装备，她的左眼之下有着一颗泪痣，眼睛是那种略显黝黑的棕色！

    这个少女似乎认识两人，或者说是其中一人一般，神色十分淡然的站在了那里，眼睛看向了狂三，证明她所认识的人是谁。

    而这个少女，正好狂三也认识，不，应该说，连无言，也认识她才对！

    崇宫真那！原着主角五河士道的亲妹妹！也就是说，在这里，她是士织的亲妹妹！

    看到崇宫真那，无言眉间的疑惑才散了开来，环视了一眼在天空包围着自己等人的‘ast’，心中释然了，也难怪那些‘ast’的人不动手，原来是这个王牌登场了！

    崇宫真那！对精灵部队陆军的王牌！也是在这个世界里，除了‘拉塔托斯克’以外，向世界各地军队员警们提供显现装备的军工企业，‘deu色xmachine’公司，分配到‘ast’里的员工！

    当然，单单靠身份的话，‘ast’也不会以崇宫真那为中心来实行歼灭计划了，真正让‘ast’的人甘愿成为包围圈一员的原因，是崇宫真那的战斗力，别看崇宫真那的年龄只有十四五岁，论战斗力的话，‘ast’里面，即使所有人加起来，可能都不是她的对手！

    这固然也有崇宫真那身上那套与众不同的装备的功劳，但是，崇宫真那本身的战斗力，也是绝对无法被忽视的，即使是狂三，不使用‘天使’的话，也断然不是崇宫真那的对手！

    也因此，在过去，崇宫真那可是无数次杀死了狂三的！

    可想而知，崇宫真那的战斗力，有多高了…

    毕竟，为了培养出这么一个王牌，崇宫真那，可是被‘deu色xmachine’公司的人活生生的进行了改造，只剩下不到十年的时间可以活了的…

    而这一切，崇宫真那自己，还不知道呢…

    脑海里瞬间过滤了一遍有关于崇宫真那的信息之后，无言不禁皱起了眉头，看向了那一脸淡然加麻木的崇宫真那，金色的瞳孔闪过一道精光，心中微微有点无奈。

    既然是士织的妹妹，那么自己，就不能见死不救了…(未完待续。)        

