    顺水推舟，算是一个好事情。

    余惊鹊觉得可以做，而且要快点做。

    晚上和秦晋约了见面之后，就去了老地方等着。

    秦晋提议过给余惊鹊钥匙，但是他拒绝了，他觉得自己身上出现不属于自己家里或者办公室的钥匙，就是很危险的一件事情。

    所以他宁愿每天都等秦晋，也无所谓。

    而且他如果真的想要进去，要不要钥匙都行。

    等了一会，秦晋才姗姗来迟，两人进去房间之中。

    今天秦晋和往日一样了，没有再素面朝天，余惊鹊笑了笑没有说话。

    其实今天秦晋已经洗漱，但是余惊鹊要求见面之后，她从新打扮。

    不知道为什么，秦晋觉得如果自己还是素面朝天的见余惊鹊，会让自己很没有安全感，她希望自己可以有一层保护的面具在脸上。

    余惊鹊也不知道，自己当时为了掩饰自己偷看箱子的眼神，会给秦晋带来这样的困扰。

    不过现在余惊鹊没有心情说这件事情，可是他的事情还没有开口，秦晋就说道：“韩宸来冰城了。”

    “韩宸来了？”余惊鹊有点奇怪。

    这韩宸在新京好端端，怎么突然跑来冰城，而且还是在韦瀚海死后。

    难道韩宸怀疑秦晋了？

    看到余惊鹊的眼神，秦晋点头说道：“嗯。”

    韩宸很了解秦晋，不然当时韩宸也不敢让秦晋负责余惊鹊的工作。

    但是韩宸做梦也想不到，他让秦晋看着余惊鹊，可是最后却变成了余惊鹊帮着秦晋胡乱。

    在韩宸等人眼中，余惊鹊他们就是胡来，可是在余惊鹊他们眼中，他们做的很对。

    韩宸太过了解秦晋，他知道秦晋对于韦瀚海的事情一定不会善罢甘休，但是他做梦也没有想到，秦晋真的敢杀了韦瀚海。

    这让韩宸一下子坐不住了，借口来了冰城，就是负责这件事情的调查。

    原本这件事情谁来调查？

    其实交给秦晋就行。

    韦瀚海死了，秦晋接手调查说的过去，但是军统里面现在怀疑秦晋，自然是不可能让她自己调查。

    那不是成了贼喊捉贼吗。

    韩宸就过来负责这件事情，他自然是第一时间就找到秦晋。

    “他怎么说？”余惊鹊问道。

    “他说如果真的是我，就让我和他回去，他会帮我和上峰求情，免得到时候不好收场。”秦晋脸上透着无奈。

    “他傻了吧。”余惊鹊觉得韩宸这个人的能力很不错，而且懂得临场应变，甚至是也不太拘束在条条框框之内。

    但是面对秦晋这件事情，韩宸的反应只能说是正常。

    可是他觉得求情就有用吗？

    韩宸恐怕心里想的是，自己用命给秦晋求情，但是上面的人会在乎吗？

    秦晋和余惊鹊做的事情，不能说出去，因为不管你说破天，私自行动就是不对。

    “你打算怎么应付他？”余惊鹊问道。

    “我说了不是我，可是他不太相信。”秦晋也是头疼。

    太熟悉了，太了解了。

    韩宸怀疑秦晋，根本就不是因为什么证据，他就是依靠的直觉。

    证据你还能推翻，因为余惊鹊和秦晋没有留下任何把柄。

    可是直觉你怎么推翻？

    那是人家心里的想法。

    当下余惊鹊就将自己顺水推舟的想法说了出来，现在看来必须要这样做，不然连韩宸都应付不了。

    看到秦晋皱眉，余惊鹊说道：“你不需要将所有机密文件都放出来，因为没有人知道韦瀚海的箱子里面到底是什么。”

    “你挑选一下，能放出来的放出来，不能放出来的的就毁掉，也不要留在自己手里。”

    “一定要弄的干干净净。”

    “还有钱呢？”秦晋问道。

    文件可以烧掉，不烧掉的可以放出来，钱怎么办？

    余惊鹊很想大喊一句，钱你给我啊。

    不过秦晋却说道：“钱也是烫手芋头，我不能拿，你更加不行。”

    “我行，我可以。”余惊鹊痛彻心扉的在心里喊道。

    但是秦晋丝毫没有给余惊鹊的意思，因为她觉得这些东西是催命符，给余惊鹊就是害余惊鹊。

    余惊鹊刚刚帮了她这么大的忙，她怎么可能害余惊鹊呢。

    但是余惊鹊真的不怕害啊，如果这是害，就来的更加凶猛一点行不行？

    “那你准备怎么解决这些钱？”余惊鹊忍着心痛问道。

    这让秦晋犯了难，秦晋不喜欢钱。

    不喜欢钱的人不多，可是秦晋就算是其中一个。

    因为秦晋连自己的命都不喜欢，随时等着死的人，你告诉她钱有什么用。

    所以对于处理这笔钱，秦晋犯了难。

    “先找地方藏起来吧，这笔钱现在肯定不能见光。”秦晋说的话余惊鹊是认同的。

    这笔钱就算是秦晋真的给了余惊鹊，余惊鹊也不敢花。

    甚至是给了组织，组织也不敢花。

    不然韦瀚海刚死，地下党就有了这么多经费，要是让军统认为韦瀚海是地下党杀死的，那么麻烦就大了。

    破坏合作抗日，这罪名余惊鹊都承担不起，要是真的引发了什么后续的事情，余惊鹊就是千古罪人。

    所以秦晋说先藏起来，余惊鹊认为可以，反正还在，以后不是没有机会弄到手。

    至于军统文件，流出的内容是什么，怎么流出，余惊鹊都不管。

    秦晋只要负责弄就行，余惊鹊会安排木栋梁来调查。

    有可能是木栋梁查到，也有可能是宪兵队查到。

    还有可能是特务科，保安局机缘巧合之下得到，这些都不重要。

    这件事情并不是说，一定要给剑持拓海一个交代，而是余惊鹊和秦晋需要一次完美的善后。

    让军统这里闭嘴，让前来的韩宸闭嘴。

    至于剑持拓海这里，就看缘分了，查到就查，查不到就算了。

    不然秦晋直接交给余惊鹊，余惊鹊交给剑持拓海，看起来是不错，可是隐患颇多。

    所以余惊鹊宁愿把假的做成真的，就老老实实调查，有板有眼，真找到了也能自圆其说。

    而且秦晋也没有告诉余惊鹊具体的情况，余惊鹊和大家都是一样的，两眼一抹黑，没有什么优势。

    讨论完顺水推舟的事情之后，余惊鹊看着秦晋问道：“上面不会让你回去接受调查吧？”

    “应该不会，冰城现在正是用人之际。”秦晋微微摇头。

    如果让秦晋回去接受调查，就会很麻烦，好在现在看来是不会。

    韦瀚海刚死，秦晋也离开，冰城的力量确实会大大削弱。

    只要军统不让秦晋回去，只是派人来调查，余惊鹊自信自己的办法已经足够应付。

    