    第52章 八大宗门

    星域，作为古族的主要分布区域，其中心区域，更是有着超一流势力，八大宗门的坐镇。

    如果所斗罗大陆第一势力是武魂殿，那么武魂殿应该被叫作为，超一流的统治级势力。

    那么，一流势力便是七大宗门，如，以上三宗著称的昊天宗，七宝琉璃宗，和蓝电霸王龙家族。

    以及，以下四宗著称的象甲宗，白虎宗，风剑宗，和火豹宗。

    而其他的一些宗门势力则是二流势力，譬如昊天宗的单属性四宗族，便是位列二流势力之线。

    之后的中小型家族，便是三流势力了。

    所以，古族的八大宗门，是超一流势力的话，那么，这一层次的势力，应该是属于统治级势力。

    其中，以八大宗门排名第一的破魂宗，排名第三的万象宫，和排名第四的御兽阁为一方派别。

    以八大宗门排名第二的璇音门，排名第五的天剑宗，和排名第六的幻月宫为一方派别。

    以八大宗门排名第四的众神殿，排名第七的玄元宗，和排名第八的武极门为一方派别。

    共三大派别，其中以破魂宗、万象宫、御兽阁为一方派别的势力，和以众神殿、玄元宗、武极门为一方派别的势力，主张从世俗中扩充实力，不服着以暴力征服。

    而以璇音门、天剑宗、幻月宫为一方派别的势力，则是主张……你们的实力不行，被外星文明打怕了？就要恃强凌弱以大欺小？

    但是，他们不得不承认，从世俗中扩充实力，的确是最好康实宗门本身整体实力的有力选择。

    而为守护星域的位面，八大宗门几乎是同气连枝，但又关乎自身利益，基本上是难以维持最原先的状态。

    为了宗门利益，很多宗门虽然在表面上是同气连枝，但暗地里，就如八大宗门的三个派系一般。

    而且，在这些派系之中，也不泛有着以宗门利益为主要的宗门，譬如天剑宗，万象宫，和第三派系的武极门、玄元宗、众神殿。

    当然，在星域（古族）的势力划分中，不妨有着一些其他的二三流宗门，加入在这些派别的体系当中。

    就如羽族，便是以璇音门为首的一方派别中，在古族之中，同样有着举足轻重的地位。

    特别是在一流势力当中，在一千年前，羽族可是号称八大宗门之下的第一宗门。

    由此，足以证明羽族当年，在星域之中，是何等的光辉。至少，在如今的古族势力中，仍然是排名在一流势力的顶尖级存在。

    ……

    自羽族加入天下楼以后，便是直接升级了8级系统，如今的君临已经达到了76级魂圣的级别。

    而8级系统，又有着羽族的加入，更是为君临解锁出城邦功能。

    而羽族族长，对君临的极其忠诚度，直接占据了一个城邦名额，借此，建立羽铭城，城主羽铭锐。

    经过天下商行在斗罗大陆，长久的经营，以及足够的口碑，拿下天斗帝国各大城池，已经是分分钟的事了。

    再加上外界因素，别人都知道天下商行的能量是何其的恐怖，在生死和利益之下，许多权贵和势力也纷纷投入了天下楼。

    为了方便管理这一些，君临直接让千仞雪接替代管，当然，这只是暂时的，毕竟君临可不会让她的修炼呆滞。

    如今古族已经出世，一流势力也已经出现，只差超一流了。

    再加上羽族透露的消息，君临知道，因为自己的到来，这个世界已经变了。

    原本想要默默地发展，看着唐三和小舞秀恩爱的心，自己拥有千仞雪就足够了的心，也随之破灭了。

    因为故事已经改变，并且小舞也成为了自己的女人，虽然还没有吃……

    为了方便管理这些事情，君临以系统建筑庄子为主要城池，分别下辖管理各大城池。

    就如天斗城，城主是雪珂。羽铭城，城主是羽铭锐。索托城，城主是雪綦。诺丁城，城主是蒙拓。

    其中，雪珂是天斗帝国的那位公主，羽铭锐和雪綦不作解释，蒙拓是蒙族的族长。

    而王圣，在断崖城，可是担任着首席下属的岗位，且极为敬工敬业。

    当然，至于宗门势力，君临自然是会逐步打压的！因为，在自己的体系中，是不允许出现势力宗门派别的！

    所以，如羽族一般，直接被分化为一个族群，并且统一居住于羽铭城，以族建城，以建驱族。

    当然，这也是因为羽族相对臣服的情况下，就如那些不愿意解除宗门的势力，当然就没有羽族和蒙族这么的好运了。

    首先，蒙族是直接认怂，且是第一个加入天下楼的古族势力。

    而羽族，是第一个加入天下楼的，一流古族势力。

    并且，他们两个的忠诚度，在系统的城邦功能管理下，可是直接被默默的加入一些，对君临的崇敬和尊敬，以及崇拜……

    而君临的系统升级到8级之后，再升级，就需要星际碎片了。

    而这星际碎片，是需要前往古族之地，星域，或者是神界的神界之地！

    相比之下，神界的势力应该不会如古族一般，错综盘杂。

    因为神界，只有一位神帝！

    然而，君临却不知，在斗罗大陆系列小说中，神界的神帝，似乎早已不存在。

    而如今管理神界的几位神王，可是自成一派。

    也就是说，和古族一样，如今的神界也是错综盘杂的，一盘散沙，一盘乱棋！

    作为后宫之主的千仞雪，虽然在年龄上是比其他几位都要大的，但她的实力也是最强的。

    当然，是在无视小舞，这只二十万年魂兽的情况下的。

    作为原著的女主角，小舞可是把千仞雪给打了一顿的，虽然二者都未怎么动真格。

    但是，在这一场战斗之下，千仞雪明显的放水了，因为她觉得，自己已经稳居第一，即使你是二十万年魂兽，又能如何？

    何况千仞雪的实战经验也是不足的，而作为一只二十万的魂兽，小舞可是有着相当厉害的战斗技巧。

    虽然君临有教过千仞雪一些格斗的技巧，但是，那些都是，对待男人用的，这里谕指君临自己。

    千仞雪的腿很长，和小舞相比，有过之而无不及。

    当然，小舞也很长，可以说，两人皆有着足以媲美任何一位，不，两人都是斗罗大陆最美丽的女人！

    如果有个排名，君临自然是给千仞雪排名第一，其次才是小舞，因为君临最爱的是千仞雪！

    在收复羽族之后，君临的后宫人员限制，竟然奇妙的多了一位！

    这是令君临非常震惊的！

    回到千仞雪和小舞的那一场战斗，只见小舞一出击就是八段摔。

    而千仞雪则是保持着她那傲人的姿势，仿佛对于小舞这些，不屑一顾一般。

    因为她知道，这也是她男人，君临的女人之一，所以，她以为她不会为难自己。

    然而，她失算了。

    小舞接近千仞雪，直接捏住千仞雪的香肩，然后用力的向后摔，又接着向着上空一甩。

    身体动不了了！

    大意了！

    不！

    “啊！”

    在半空中，千仞雪的心里有些难受，同时，伴随着一种痛疼。

    令她再次叫出了声。

    “啊！”

    (本章完)

