    第６３３章古炼体者，极道金山

    “不用，极武山宗的弟子既然能找到这里，肯定知道你也在，他们有恃无恐，你若出手就是以大欺小，会引来其它的高手，我来解决。”

    谢峰挥了挥手，走出宫殿。

    “洪朗被逐出极武山宗，是林宇青的决定，和我有什么关系？你们想要我怎么交代？”

    他站在殿前台阶上面，俯视众人，居高临下的问道。

    “哼哼，早就猜到你会把林师姐抬出来。”

    一名头戴星冠，唇红齿白的英俊少年嘲讽说道：“我们今天来是要为洪朗师兄出气，不过也不会以众欺寡，你有种就接受我的挑战，不要躲在林师姐的后面，像是娘们一样！”

    这名少年，显然也有深厚的背景，目光冷然的盯着谢峰。

    “你们想挑战我？倒是无所谓，不过得拿出彩头来，否则我可没有什么兴趣陪你们！”

    谢峰笑了笑，“还有必须先说好了，输了就输了，不能赖账，更不能找宗门或者家族的长辈出来找回场子。否则的话，在你们极武山宗之内，我可不敢和你们打，万一打了小的，来了老的就麻烦了。”

    “哼，我苏擒龙岂会是这种人！”

    少年冷笑一声，拿出一枚珠子，说道：“此物为霹雳雷珠，以雷力炼制而成，打在身上，可以轰杀武尊境九重，甚至武圣境也要受伤，就做为彩头。”

    “彩头倒是可以，不过我没有这种便宜货色，这柄龙鱼剑为宝阶中品，你如果能够拿出十枚来，我就和你赌了。”

    谢峰取出一剑来，剑上布满鱼鳞一般的纹路，震动一下，有龙啸声响起。

    “好，十枚就十枚，我就和赌了！”

    苏擒龙眼睛一亮，立即摸出十枚霹雳雷珠展示说道。

    虽然他手中也有中品宝器，但谢峰这柄龙鱼剑，炼制得极为精美。

    纹路上面的鱼鳞，栩栩如生，握在就好像是捉着一条银色的大鱼。

    “那就开始吧！”

    谢峰点了点头，八方踏极步施展，踏极无痕！

    苏擒龙面色一变，正要施展身法，在他面前一只拳头已经从虚空中打了出来。

    砰！

    一拳直接打在苏擒龙鼻子上面，鼻孔流血，整个人倒飞了出去，直接昏迷不醒。

    “什么，这个人只有武尊境一重，速度竟然这么快！”

    “苏擒龙修炼的是古武传承，身躯坚硬堪比超品法器，居然被打拳打出鼻血！”

    极武山宗的弟子都是大吃一惊。

    他们宗门中最为强大的传承，便是古武炼体。

    古武炼体只有宗门中天赋最为强大的弟子，才可以修炼。

    而苏擒龙便是其中的佼佼者，四等体质，四等血脉，普通同等境界的武者，没有宝器在手，根本难以让令他受伤。

    谢峰居然一拳将之打伤，岂不是证明谢峰的身躯，比苏擒龙还要强大。

    而且，苏擒龙的修为是武尊境六重。

    “就这点实力，也敢来挑战我？”

    谢峰面露嘲讽之色，走到苏擒龙身边，拍了拍他的脸，说道：“你已经输了，把彩头拿来吧。”

    “你！”

    苏擒龙只能老老实实的拿出霹雳雷珠交给谢峰，羞愤难当。

    “原来是炼体高手，可敢跟我比拼一下，谁的身躯更强大！”

    一名武尊境八重的极武山宗弟子走了出来，盯着谢峰。

    这名弟子身材壮硕如同小山，比谢峰还要高出两头，身上的肌肉块块隆起，好像山上的石块一般。

    “主上小心，极武山宗最为恐怖的炼体功法就是极道金山诀，修炼之后身如岳，势如峰，不但力大无穷，而且身体如金山，坚韧无比。”

    乾丰子的声音传入了谢峰耳中，“刚才主上打败的那名弟子，只是修炼了次一等的功法，而且极道金山诀只有真传弟子才能修炼，此人只是核心，却得以传授此功，证明其天赋恐怖，早就被太上长老看重，只等进入武圣境就会收到门下！”

    乾丰子知道谢峰的修为实力惊人，越阶击杀高手，毫无问题。

    但对于谢峰的身躯，他就完全不了解了，自然是十分担心。

    “极道金山诀？不知道比之我的黄泉圣体如何？”

    谢峰心中想道。

    点了点头，谢峰看向此弟子，说道：“如你所愿，你出手中以，否则等一下就没有机会了。”

    “嗯？你说什么，找死！”

    这名弟子面色一沉，走到谢峰面前，直接一拳轰击出去。

    他这一拳，势如雷电，刮起狂风，直接轰向谢峰的面部，显然是要为刚才的苏擒龙讨回场子。

    谢峰目光一冷，一拳迎着其拳头打了过去。

    两个人都没有运转真心，完全是比拼肉身，看谁的力气更大，谁的拳头更加坚硬！

    “找死！”

    看到谢峰一拳打出，这弟子脸上露出狞笑。

    他巨大的手掌，握成拳头几乎比谢峰的拳头在大出两部，看起来谢峰就像是鸡蛋碰石头一般，马上就要被碾成粉碎。

    砰！

    但是下一秒，伴随着噼里啪啦的骨头碎裂声，小山般的身躯倒飞出去。

    极武山宗这名弟子，重重的摔在地上，整条粗壮的手臂，好像面条一样绵软无力，手掌更是成了稀巴烂。

    “什么，郭长春师兄被打败了！”

    “此人是什么来历，不是一个南蛮子吗？身躯怎么会如此强大！”

    “郭师弟可是曾经一拳将一件下品宝器砸坏，这谢峰的身体，竟然还要恐怖，这是什么怪物！”

    所有人都是目瞪口呆，简直无法相信。

    极武山宗的数十名弟子，全都呆住了，郭长春的修为本就远在谢峰之上，修为的炼体功法，在这片天地中足可排进前三。

    结果，谢峰却是以碾压之势击败了他。

    此时，谢峰就站在原地，两拳交碰之时，他的身体甚至晃都没有晃一下，真的是如山岳一般。

    “你，你的身体怎么可能如此强大！”

    郭长春看着自己的手掌，痛得冷汗直流，匪夷所思的盯着谢峰。

    他相信，就算是武圣境的真传弟子，同样修炼极道金山诀，也绝对不可能让他如此狼狈。

    “哼，不知天高地厚！”

    谢峰面色淡然，一脸无趣。

    现在他知道了，其它的炼体功法，根本无法和黄泉圣体相比，差距之大，远远超出了他的想像。

    刚才，他甚至还没有催动黄泉圣体，就已经打败了对方。

    黄泉圣体，乃是真正的大道之体，哪怕谢峰现在远远未曾炼成，也比其它的炼体功法强大了百倍。

    “不可能，你不可能击败我，我还没有动用真正的实力！”

    郭长春看到谢峰脸上的轻蔑之色，不由被激怒了，狂吼起来。

    他站了起来，再度走向谢峰，一刹间，他的身上血气滚滚，凝成一头披甲六足巨象。

    而他的真气，也是在背后化成一道金钟的虚影。

    金钟光芒万丈，镇压诸天！

    披甲巨象奔腾咆哮，踏裂大地！

    “金光玄钟体质！六足巨象血脉！”

    谢峰也是微微一惊，没想到这郭长春，是拥有三等体质和三等天赋的半步天骄！

    郭长春在走向谢峰之时，被谢峰打得骨头粉碎的手臂，也是发出一阵噼啪响声，手掌上的肌肉在蠕动。

    当他走到谢峰面前的时候，他这条手臂已经完全恢复如初，散发着淡金色的光泽，似乎比以前还要强大。

    “啧啧，好强大的血脉力量和体质，居然能够激发血脉之力，令到伤势在短短十几秒内复原，有点意思！”

    谢峰眸光微沉，心中也不由有些羡慕。

    当然，黄泉圣体并不是没有这种恢复能力，反而还会更加恐怖，只是谢峰现在还没有修成而已。

    而且郭长春这种恢复能力，是要以消耗血脉之力为代价的，很难补充回来。

    但黄泉圣体一旦达到可以自行修复的地步，就是吸收天地万物能量，不会对自身造成损耗，完完全全是另外一种境界了。

    “谢峰，你激怒我了，这回我让你看看我真正的实力！”

    郭长春看到谢峰气定神闲的打量着自己，丝毫没有惊讶之色，再度感觉到了轻视，不由的怒火冲天。

    “玄钟镇天，巨象裂地！”

    郭长春怒吼起来，再度向谢峰轰出一拳。

    金光爆裂，一瞬间空间被拳风撕裂，似乎天塌地陷！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

