    “先生，不知这美景如何？”

    而面对李玄奘等人的目光，许七安倒是理直气壮。

    不就是看美景嘛！

    你们看看，这难道不是美景吗？

    有山，有水，有花，还有美女。

    当然，他许七安是正直的，他相信苏木也是正直的。

    正直的人，一般都喜欢听曲。

    一旁的苏木，脸上神色不变，内心却是已经扭曲了。

    这许七安干的什么事。

    你看看，你看看。

    这把他苏木当成什么人了？

    他苏木是那种大庭广众之下，勾栏听曲的人吗？

    难道就不会私下来听？

    “先生，这就是勾栏听曲嘛，好好看！”

    苏木还没开口，一旁的上官冰儿却是率先激动了起来。

    一双眼眸，兴奋的看着那一双双花白的大长腿。

    额………

    如此的姿态，直接令在场的众人，神色错愕了起来。

    “咳咳，既然你喜欢，那就多看看吧！”

    本已经准备离开，没想到上官冰儿想看。

    苏木这么的****，怎么可能会拒绝呢！

    在许七安的带领下，一群人沿着小路，看着两旁的风景，来到了一间雅阁之中。

    前来伺候的侍女，明显认识许七安，仅仅点了点头，就下去安排好了一切。

    “先生，坐。”

    “嗯嗯。”

    苏木点了点头，坐了下来，一旁的窗口，正好可以看到下方的美景。

    看着苏木坐下，李玄奘等人才坐了下来。

    本来场中的气氛，因为有苏木在，显得有点凝重。

    结果，许七安和李玄奘，上官冰儿等人几壶烈酒下去，也是打开了话夹子。

    “李兄，你这次斩杀魔帝，可是了不得啊！”

    “运气，不过是先生点醒我罢了！”

    李玄奘没有居功，反而摇了摇头。

    不过一想到那魔帝口中的狩猎祭，李玄奘的眉头微微一皱。

    “许兄，你身在盛唐皇朝，不知那狩猎祭！”

    “慎言！”

    李玄奘刚刚问出，就被一旁的李凌云呵斥了。

    一时间，场中的气氛顿时沉默了几分。

    “无妨，那狩猎祭虽然秘密，但也不算什么机密！”

    许七安摇了摇头，目光饶有深意的看了一眼苏木。

    见后者丝毫波动未起，不由继续道了起来。

    “狩猎祭据说事关此界一个大秘密，每十万年一轮回，每次狩猎祭到来，此界就会迎来毁灭！”

    许七安抿了一口烈酒，身为大唐镇魔司的人，有关狩猎祭的事情，他知道的自然比别人多。

    “迎来毁灭？”

    仅仅四个字道出，李玄奘就是愣住了。

    他也听过狩猎祭，但没想到会这么恐怖。

    “唉，没错，据说狩猎祭一旦开启，封印在地下的魔族就会出世！”

    “届时，天上的仙人就会降世，带来毁灭！”

    沉重的话语，令的李玄奘等人沉默了。

    而一旁的苏木，则是暗暗皱眉着。

    这什么狩猎祭这么危险的？

    “仙人降世了，为何会带来毁灭？”

    魔族出世，毁灭一切，这可以说的通。

    但是天上仙人降临，为何还是毁灭。

    李玄奘不解了，疑惑了。

    只是这一次，不待许七安道出，一旁的大鹏鸟却是冰冷的道了出来。

    “因为仙人才是毁灭的根源！”

    一句话，李玄奘和上官冰儿等人愣住了。

    他们想再问，但看着大鹏鸟那双满含怒火的眼眸，他们没有再开口。

    “没错，天上才是毁灭的根源！”

    许七安大口干了口酒，眼眸中多了一丝昏暗。

    “可惜，我实力太弱，不能上天一观！”

    似是感叹，似有不甘，许七安此刻的气息略微有所不安。

    “上天？”

    李玄奘疑惑的喃喃，天上有大危险，为何许七安还要上天。

    “哈哈，那是自然，我辈修士，穷极一生，所追求的，也不过是上天一观！”

    许七安大笑着，眼中多了一丝洒脱。

    “可惜，如我这班实力不足者，多如牛毛，不可细数！”

    许七安摇了摇头，他知道的，此界可以上天一观之人，不过那一手之数罢了。

    不由的，许七安的目光看向了一旁的苏木。

    或许，眼前的先生，可以上天！

    许七安的目光，也是被李玄奘等人注意到。

    不由的，众人的目光皆是看向了苏木。

    没错，先生乃是远古大能，一定上过天，知道天上有什么？

    “先生。”

    李玄奘小声的询问之声，但却是不知道该问些什么。

    而同样在思索之中的苏木，则是回过神来。

    “何事？”

    口中平静的问了出来。

    而一旁的李玄奘，挣扎犹豫了良久，还是问了出来。

    “先生，你上过天吗？”

    一句话问出，雅阁之内的众人，皆是屏住呼吸等待着。

    而苏木则是微微一愣。

    上过天？这话问的！

    正想开口回答，突兀的，苏木想到了之前的一幕幕。

    自从自己讲了西游记，那贼老天一直在抄袭自己。

    之前还是偷偷摸摸的，到了封神榜，直接就正大光明的抄了。

    一想到这，苏木的眼中就有了一丝怒意。

    “那个贼老天，我早晚上去和他算算之前的账！”

    口中喃喃的话语道出，瞬间所有人都是一惊。

    许七安，大鹏鸟等人，更是连忙抬头看向了九天之上。

    眼见九天之上，风平浪静，才狠狠的松了一口气。

    许七安看着苏木的目光变了，多就几分畏惧。

    太恐怖了，这人绝对是大佬。

    而且以前一定上过天，和天道都有所纠葛。

    否则，怎么可能会如此明目张胆的骂天。

    “咕噜………”

    许七安咽了咽口水，在自己的本子上，默默记下了苏木的名字。

    而至于另一边的李凌云等人，则是没有想那么多。

    他们只知道，先生刚才骂了天，天却不敢降下天罚。

    如此，他们还能多说什么。

    只能说先生牛批。

    对于此，苏木自然是不知道，自己简单一句话，就令他们想这么多。

    他刚才那些，不过是纯粹抱怨一下这天道老是抄袭他的。

    而就在这边苏木在勾栏听曲之时。

    另一边的聊天群内，此刻也在发生着大事。

    叶凡：“诸位，我三界商贸集团，诚邀诸位一会观看我们的第二层世界战争！”

