    霍宴的脸色骤然就变了。

    深深剜了一眼路乔，他最终什么都没说，转身大步的离开。

    霍宴的背影急匆匆，路乔莫名地忽然就有些累。

    不是身体的疲乏，而是她精神上的倦怠，特别的心累。

    骄纵如贺瓷，柔弱如温然，她们都有人撑腰，无论说出多大的麻烦，都有人替她们摆平，出什么事，第一时间会得到保护和关心。

    她们是温室里受人照顾的花朵。

    可她，却是在夹缝里凭借一股蛮力，倔强生长出来的荆棘。

    不管出什么事，都是自己扛着，没有软弱的机会，不敢软弱，她身后没有人，一旦倒下就是万劫不复。

    她活的真的挺累的。

    纸包不住火，路迟的情况越发不好，老佛爷不知道怎么就知道了路迟的情况，差点昏厥过去，不管不顾的就要去见路迟。

    路家，一片愁云惨淡。

    路乔没有去看路迟，到处忙着找关系保外就医。

    没想到就是这一天没去看路迟，路迟就出事了。

    他在里面又和人打架了——确切地说，是又一次被人打了……

    还是那个仇富者，在医务室里和路迟起了冲突，情绪激动之下，在他身上捅了个对穿。

    给出的说法是两个人之间起了冲突，但是路乔再清楚不过，温然病危，很可能就熬不过去了，这是霍宴为了泄愤，所以才让人做的。

    躺在病床上，路迟紧紧的抓着她的手，像握着最后一根救命稻草，少年无助又绝望的说。

    “姐，我没有跟人起冲突，也没有故意肇事逃逸，你救救我，我真的不想待在这里了。”

    不过小半个月的时间，骄纵的小少爷现在再也找不到当初的影子，以肉眼可见的速度，迅速消瘦了下去，面无血色，可怜的让路乔心揪。

    这几天的经历，几乎是把路迟整个人都给摧毁了。

    眼里都没有光了，几乎空洞无物，仿佛一下子就生生的老了十几岁。

    路乔眼泪都差点掉下来。

    她们家小少爷什么时候受过这样的委屈？

    “我知道，小迟别怕，姐姐马上救你出去……别害怕……”

    路乔完全不知道自己是怎么回来的，手里捧着家里的厨师熬出来有安神静气效果的汤水，热汤的温度一点点的温暖了她的手心。

    路乔才缓了过来。

    “乔乔，怎么样，事情办成了吗，小迟什么时候才能出来？”

    路乔揉揉眉心，眼里暗沉一片。

    “已经办成了，您放心，最迟后天，就能把小迟接回来。”

    “能早点就快点吧，小迟在里边一天，我这心里就揪着……一天到晚，吃不下睡不着的……”

    不令人觉察的地方，路乔的手紧握地发抖，她沉声说：“很快就没事了，以后都不会有事了……”

    声音很低，不知道是在跟庄阑珊说，还是在跟自己说。

    次日，一个戴着墨镜口罩包裹的严严实实的人，低着头从救生楼梯匆匆的上了六楼。

    在袖子里，露出了一抹寒光……

    走到六楼，深呼吸，眼睛里有一抹厉色，破釜沉舟，玉石俱焚，空气中隐隐的夹杂了一丝的血腥味。

