    中年人身材挺拔，一看就是当过兵。

    啊这！

    “不会是你爸？”

    “嗯，爸……”蒋梦婕喊了一声。

    此人正是XXX首长蒋剑，蒋梦婕的父亲。

    魏凛心说瞧我这运气哦，昨天晚上才玩了结婚游戏，今天就见家长了，明儿估计得生个娃喽。

    魏凛慌了两秒就回过神，毕竟撞见了就撞见了，面对吧…反正又没什么大不了的事情。

    魏凛双手从蒋梦婕的细腰上缩回，翻身下车走到蒋剑面前，礼貌的喊了一声，“蒋叔叔好。”

    蒋剑打量跟前的年轻人，仪表堂堂气度不凡，还算是满意。

    “你就是魏凛吧？”

    “梦婕在家经常念起你。”

    “是吗？希望是说我好的一面。”魏凛回头瞄了一眼尴尬的蒋梦婕，回过头，“叔叔，我们打算去吃饭，你有空吗，我们一起吧。”

    魏凛的表现很从容淡定，丝毫没有怯场。

    他对魏凛也知道个大概，特别是昨天轰动全球奢侈品圈的事件‘入股百达翡丽’。

    他其实对女儿严苛的同时，也放的很宽，交男朋友这件事上蒋剑不反对，女儿大了该谈男朋友了，而且这世上也没几个男人敢玩弄自己女儿的感情。

    眼前这个男人敢和自己女儿谈恋爱，还动不动就弄哭自己女儿，有点东西，是个狠人！

    女儿爱得不得了，都怀疑是被魏凛下蛊了，所以作为父亲，只好祝福。

    不过…今日一见魏凛本人，仪表堂堂，气质也不凡，言谈举止相当淡定，这点是蒋剑最欣赏的。

    蒋剑指了指前面的大众饭店，“就在那儿吃点吧，下午我还要洽谈军演的事。”

    牛皮！

    魏凛情不自禁的竖起大拇指。

    蒋剑欣赏魏凛的同时，魏凛更欣赏他，这是个真大佬，是战神小说都不敢写的那种，一声令下，大军就能活捉菜大妈。

    大众饭店。

    三菜一汤，多点一个菜蒋剑都不肯，相当节俭。

    然而，魏凛再想想她女儿平时的穿着，全是超奢侈，一般人看不出来，只有从事奢侈品的行家才能看出来的奢侈品穿搭，动辄上百万的服装。

    呃……其实是蒋梦婕的母亲厉害，她母亲在保险、银行、农业等民生息息相关的领域的国营公司都是股东，当然这种股东不是能查到的股东，能查到了都是给大家看的幌子，她妈属于幕后大佬。

    总之，这种象牙塔顶端的人，家族里从商的都是掌控着民生行业，懂的都得。

    蒋剑说了下午还要和俄军方谈演习的事，所以魏凛果汁代酒敬了蒋剑几杯。

    魏凛是个运动健儿，喜欢运动也更喜欢钢铁汉子，所以吃饭时候的话题大多都是和蒋剑聊部队的生活。

    午餐持续了半个小时就结束了，三人走出大众饭店，蒋剑的秘书拉开奥迪后车门，蒋剑想到了什么，说：“对了魏凛，刚才听你说你很喜欢部队，这样吧月底有个为期一周的特种兵体验营，狙击、冲锋枪、跳伞、坦克等等都能体验，你有兴趣可以参加一下。”

    “参加！”

    魏凛想都没想就回答，这可把蒋剑乐坏了，对魏凛的好感度蹭蹭蹭往上冒。

    财富自由后的魏凛就想体验各式各样的生活，而且这一周相当于是真实版的绝地求生，刺激啊！

    “很好，梦婕你男朋友不错嘛，有眼光。”

    “魏凛本来就很优秀。”蒋梦婕很自豪的说。

    魏凛：“但是……”

    蒋剑：“反悔了？”

    魏凛：“那倒不至于，就是能不能加两个人，秦峰和王思明？”

    蒋梦婕嗤的一声笑了出来，“魏凛你牛，呵呵呵，对对对把阿峰哥和思明哥加进去，免得他们一天天的到处浪，逮进去好好体验一下生活。”

    当晚，J酒店。

    魏凛将这个特大喜讯告诉给了秦峰和王思明这两位大浪逼。

    王思明此时此刻正在成都找网红妹子，醉生梦死在温柔乡里。

    秦峰此时此刻正在帝都找OL白领妹子，逍遥自在不亦乐乎。

    一听到魏凛说的这个‘喜讯’，直接吓软。

    “我日你仙人。”

    “我特么就搞不明白了，你和蒋梦婕谈个恋爱，为什么非要把我和思明搭进去，受伤的为什么总是我们啊？”

    “做个人吧魏凛，不带这样坑人的，我这一把老骨头哪里还抗得起炮啊。”

    两人噼里啪啦的骂了魏凛十多分钟以示泄愤，这坑逼太坑人了。

    “别丧气，一周的体验绝地求生不爽吗？想玩什么枪就玩什么枪。”

    “唉，服了你了，既然已经这样了，我们骂你也没用，就只有这样决定了。”

    “思明你呢？”

    “你们都去了，我当然要去，我不可能当逃兵。”

    “这就对了，好兄弟，以后就是战友了。”

    “呵呵，早就是战友了。”王思明的言外之意是上次游艇盛筵聚会，“要不最近在组个局？”

    魏凛：“这次我来吧，你们两个的口味我不太认同。”

    王思明：“哟哟哟，我特么要看看你的口味有多牛！”

    魏凛：“等着瞧吧，弄好了通知你们。”

    秦峰：“别游艇了，玩腻了。”

    魏凛：“放心，绝对爽得一批。”

    秦王大笑，期待魏凛的表演。

    对于这种局，只要思维活跃花样就多，魏凛敢想敢干。

    最重要的是钱！

    只要钱到位，什么都能实现。

    自从三上老师回国后，魏凛已经禁欲了一段时间了。

    三天后，魏秦王三人再次聚首。

    “魏凛希望你别让我们失望。”

    “放心，你们绝对没玩过。”

    三人坐上宾利慕尚的后排，在纸醉金迷的魔都夜晚穿梭去了机场。

    宾利直接开进了机场，格尼拉开车门，三位超级富豪下车。

    王思明懵逼：“魏凛你这是啥意思，在这里办趴吗？”

    秦峰：“别卖关子了说啊。”

    “急什么，走吧。”

    魏凛神秘的笑了笑，上去搂着两人的肩膀走向前方停着的波音私人飞机。

    门口两名身材妖娆的空姐将三人迎接进去，关上机舱，随后波音起飞。

    这家私人飞机是魏凛高价租的，主要是看中类似的豪华，以及宽敞。

    内部设施一应俱全。

    机舱内，就魏秦王三位老师，以及一群精挑细选的美女，全部是魏凛用女神权限从一张张入围名单中筛选出来的。

    过程和上次游艇盛筵一样，所有女孩子的手机暂时被保管。

    她们都穿上了黑丝空姐制服，无论是身材和长相都是90分以上的美女。

    最重要的是干净卫生。

    算是各行各业的别人心目中的女神。

    今晚注定相拥入眠。

    富豪的游戏。

    波音一飞冲天，直冲云霄，在深夜的云端翱翔。

    三人坐下沙发上，美女环绕。

    魏凛喝了一口红酒，嚣张的说：“平流层part！”

    王思明：“牛！你真的牛！这真叫玩得飞起！Part都开到平流层上了！”

    秦峰举杯：“爽！来来来啥也不说了，先干一个！”

