    “我给你说个秘密啊，你可千万别告诉其他人，听说成教的清风老祖出关了！”

    “千年以前不是就听说那位老祖闭关了吗，一次闭关就长达千年，这位老神仙真是法力无边，寿命悠长啊！”

    “那可不是，凡人不过区区百年，这位老祖可是传闻长生不老，与天地齐寿的。”

    “前几日老夫夜观天象，便觉得有变故发生，好似是有神人降妖，看来老夫算对了。”

    “你放屁吧，就你能算到成教的大神仙？”

    “听说渔阳仙都一夜之间多了一座绝世神山，山高不见顶。”

    忽然间，两个劲爆的消息不胫而走。

    云苏闭关千年终于结束的事情，大成帝国的老百姓自然是道听途说，别说他们了，就连许多高阶修士也难以得见这位老祖一面。

    而那座气势恢宏的亘古神山，则是所有人都能看到，就那么明晃晃地立在垚山一侧，悬空而立，成为了渔阳的一大神话级奇观。

    “这山，真大，真高啊。”

    “可不是，有人驾驶着符纹飞艇，都飞出罡风层了，还没有见到山顶呢，估计只有帝国那些能够翱翔星空的符纹飞船才能找到山顶所在了。”

    在凡人的眼中，山再高一些，那自然是高到太空中去了。

    “嘿，告诉你们吧，就连帝国的符纹飞船也找不到山顶所在，我听那些老神仙说啊，这山是长进虚空中去了。”

    凭空多出来一座太古神山，自然是引起了民间的巨大议论，山脚大约有万里方圆，至于高，肉眼能看到的就有百万丈高了，悬空而立，就像是拱卫着垚山一样，除了成教，就连大成帝国的官员们也不知道这座山的底细。

    只是特别奇怪的是，明明这新出现的神山看起来高大无比，但和那隐于半虚无中的垚山，好似完全不能相提并论一样，它的存在，仿佛极为特殊。

    当官员们想向神英大帝报告这件惊天大事时，宫廷内官却说大帝回家省亲，休朝三日。

    大帝的出身，早已不是秘密，众人一听便知道这件事情是成教的手笔，若是天降灾难，或者天降神山一类的意外事件，大帝怎么可能在这时候回家省亲。

    当日，整个渔阳仙都的生灵，无论仙凡，便见到一场仙人神迹。

    “快看，垚山上下来神仙了。”

    一个散发着金光青气的女仙，自垚山之巅驾云而下，身后还有两队强大的仙兵神将跟着，仪仗整齐，无论是修炼者还是凡人，以及大成帝国的官员们，一看就是有大事发生。

    只见那女仙飞临月山之前，却是拿出了一道神旨，当众唱诺，宣告天下：

    “奉成教教主清风老祖法旨，自即日起建月山仙狱，仙狱共计十八重……”

    这位女仙先是宣布成教将这座忽然出现的神山，建成了月山仙狱，自今以后，只要是为祸苍生，杀戮太重的修炼者，都可以被关进这座仙狱之中。

    月山仙狱共分为十八重，一重比一重的惩罚严厉，远比直接死亡来的可怕，随着那女仙的宣旨，月山便恍然一变，由原本的郁郁葱葱，变成了威震天地的一座刑罚神山，隐约可见上面有十八重天，便是那十八重仙狱，

    整个月山，透出了一股令所有修炼者为之惊悸的气息，比平日里仰望苍穹产生的未知恐惧，要可怕得多。

    不过，令人奇怪的是，这月山仙狱的判罚者并不是成教，也不是垚山仙盟的修炼者，而是采取了另外一种特殊的方式。

    “……今日赐下三千六百道天罚，若是有修炼者杀戮太重，大肆屠戮苍生，天下生灵便可向天祷告，请下天罚，将作奸犯科者缉拿至月山仙狱……”

    那成教女仙一说完，手中便出现了三千六百道天罚，随手一抛，便飞向了天地四面八方不见了。

    这天罚的作用，类似于凡人眼中的‘苍天有眼’，只要某个修炼者造孽过重，引发了民愤，便可以向苍天祷告，引动天罚降下。

    这三千六百道天罚，是云苏特别炼制的。

    它的本体是垚山上被紫霞抓回来的无数天地霞气，被注入了云苏独有的天地刑罚规则。

    一方面是因为道行高深，作为洪荒归来的大罗金仙，云苏有这个底气，二来也是在乾元世界待久了，还被天罚规则劈过数次，已经知晓其中真意，能够模拟出来。

    相比起人和修炼者来说，这冥冥中的天地刑罚规则视苍生为刍狗，算是相当公平的了，一旦达到了天怒的作孽程度，那基本上是不可能抓错的。

    第二重手段，则是人怨。

    以万民之意，作为天罚的激活规则之一。

    虽然有种说法叫做世人多愚昧，但如果真到了世人皆怨的那种作孽程度，往往就是无人可制，无人能敌，无人敢惹，或者背景强大，后台特别硬，直到恶心人的程度。

    结合了天怒人怨，云苏还在天罚中加入了一些因果规则之力，这样能够避免修炼者扰乱天机，颠倒阴阳，以某种手段作弊，从而达到借天罚消灭对手的意图。

    神话传说中，阴曹地府是一个挺可怕的地方，而许多反派修炼者都拥有打开地府的手段，然后把生灵强行送下去，这其实就是作弊和陷害了。

    而加入了这因果规则之力，除非是道行高过云苏，对大道的领悟也超过了云苏，否则，任何算计都是无用的，反而一旦发现有人恶意扰乱天机，借天罚之力意图消灭对手的话，就会引发这三千六百道天罚规则的反噬，引来无穷尽的天罚之力反噬围攻。

    除了天怒人怨和因果规则以外，云苏还加入了第四道防作弊机制。

    “……敕封张一凡为月山十大山神之首，张一凡自愿放弃一切红尘因果与修炼肉身，自即日起负责监察仙狱。

    今后，月山将不定期选拔至诚至善至孝至忠之人，成功经受仙狱考验者，则可入主月山为山神……”

    这第四道机制，则是狱神制。

    这天地间的事情，有人的地方就有江湖，有修炼者的地方就难免有许多阴谋诡计，除非是云苏亲自出马，否则一般情况下，即便是问尘子这样的太乙金仙，也是有可能徇私舞弊，或者搞什么阴谋诡计的。

    这月山的山神，虽然在仙狱中强大无比，但却要求彻底割裂因果，成为了一个月山工具神，而且设置十大山神，再赐下十面照仙镜，未来的十位山神各执掌一面。

    这照仙镜对着修炼者一照，便能看他的过往种种，由于是云苏亲自炼制，即便是月山老祖重生，只要被抓回了月山仙狱，也不可能在这照仙镜下撒谎，对于明辨过往，分析对错，拨乱反正有很大的帮助。

    天下之大，自然不乏那种嘴硬心黑的反派魔头，为了避免被人诟病，所以凡有喊冤者，查一查还是没有错的，当然，原本刑罚轻了的，也可以加重嘛。

    并且，月山仙狱的十位正神，也不是永久的，包括张一凡在内都要面对天下修炼者的监督，而除了张一凡以外，其他半路成神的山神，寿元也不是太长，当然可以通过考核优秀，获得月山的一些赏赐，但总的来说不是世袭制，也不是永恒神位。

    如此一样，四重手段，打造一道小版的天罚系统，是云苏在解决了乾元世界的大罗金仙之害以后，第一时间进行的一种试验。

    乾元世界虽然远不如洪荒广袤无边，但云苏也从未想过要在明面上统一整个乾元世界，他已经能够打遍乾元世界无敌手，在这个世界几乎什么都不缺，没有必要再以大罗金仙的强势，去奴役众生。

    而众生的善善恶恶，其实也是文明发展的必然，总会有战争，总会有杀戮，总会有善与恶，这些，云苏没有去插手，自然有天地因果自然循环，报应不爽。

    他需要收拾的，是那种无法无天，自认为老子天下无敌，今日祸害一地，明天又杀戮成百上千的恶棍。

    这些疯子，有的是走火入魔，控制不住自己，但更多的却是无法无天之辈。

    他们往往具有许多共同特点。

    强大，而且人多势众，并且掌握着话语权，能将一切颠倒是非，让弱者万口莫辩。

    这种恶人，往往拥有远超一般生灵的强大实力，如果是普通修炼者，可能身后还隐藏着一个修炼王朝甚至是上古仙门。

    比如一个亘古仙门，如果杀戮了十万凡人，正常情况下来说满门覆灭也不为过，但是，在之前的乾元世界中，他们往往都能逃过惩罚，只要大罗金仙或者一些强大的太乙金仙不对他们出手，基本就高枕无忧。

    这些亘古仙门往往和那几位大罗金仙有千丝万缕的关系，大罗金仙自然不会出手为生灵主持公道，太乙金仙又何尝愿意得罪大罗金仙。

    很多神话传说中，一个村一个镇一个城池被屠戮，总是会有幸存者，然后强势崛起，逆天报仇，最后将敌人杀的干干净净。

    这种事情，本身是很爽快的，但是云苏遍查过乾元世界的过往，类似的事件中，有强者逆天崛起，报仇雪恨的还不到千分之一。

    为什么？

    实在是报仇太难了。

    一方是亘古仙门，耳目遍布天下，门中仙人无数，正常情况下，一个被逼成丧家之犬的复仇者，几乎是没有任何机会能够对抗的。

    而等到这套带有试验性质的天罚系统一上线，结合月山仙狱，那不好意思，一旦闹得天怒人怨，天罚可是不讲任何情面的，就算是是成教门人，王氏后裔，大成帝国的皇室，也会受到同样的惩罚，那些惩罚可是比被杀十次百次还痛苦的。

    比如十八重月山仙狱中，有一重名为污浊狱，这污浊仙狱之中全是天地的污浊之水，如果说凡人觉得茅坑就是最肮脏的话，那对修炼者来说，这种污浊之水就是最肮脏最可怕的。

    这一重仙狱，入住资格是只要候选人是蛊惑人心，祸乱苍生之辈，一旦作孽到了某种程度，就要被投入这一重仙狱中，先被月山打灭一身道行修为，然后再遭受污浊之刑，直到自然湮灭于污浊之气中。

    “此次自洪荒归来，也算是中途休整，不能浪费了时间。”

    云苏睁开眼来，这次之所以搞出来了一个天罚系统，建立月山仙狱，其实也是为了试验一些心中的想法，印证一些大道的猜测和想象。

    洪荒的道和乾元世界的道，有相似之处，也有不同点。

    作为大罗金仙，云苏是毫无疑问瞄准洪荒圣人果位去的。

    如果不成就洪荒圣人，那就只能永远憋在乾元世界，等着这个世界寂灭，那时候，即便他是永生不死的，也会在乾元世界的世界壁被破开后，面临来自于星空深处的一些威胁和对手。

    云苏也非常想知道，圣人之境的风景，到底又是如何。

    在洪荒世界，要想建立天罚系统，打造月山仙狱这样的世界级仙狱，是行不通的，随便一出手就会惹来一大堆的因果麻烦。

    但在乾元世界，四个活着的大罗金仙，死的死，投降的投降，剩下的两个见势不妙就朝着玄黄世界逃了。

    这样一来，云苏虽然不想成为明面上的乾元世界统治者，成教不会，垚山仙域不会，大成帝国更不会，但却丝毫不妨碍他做试验。

    有些东西，在洪荒世界是不能碰，不能去尝试的，祸患无穷，但在乾元世界这样一个变相由云苏主宰的世界，却没有问题。

    而这样的试验，对于苍生也有很大好处。

    云苏从来不是一个极度自私的人，自己长生不老，成就大罗金仙了，就将别人的生死看的一文不值。

    这个世界的苍生，相比其他世界的苍生还要苦一点，其他世界的生灵好歹还有轮回转世，老子命不好，自戕完毕下辈子投个好胎，乾元世界的生灵却是草木一秋，活完就没了。

    如此一来，云苏觉得作为有能力的修炼者，还是应该在某种程度为这些生灵做点事情，活一辈子就一辈子吧，至少这一辈子，别被一些恶贯满盈的修炼者一巴掌拍死，刚出生就结束了，连个伸冤的地方都没有。

    月山老祖死后，这座月山就是一个大宝库。

    云苏仔细考虑过如何处置月山，拿来炼成一件法宝，打人肯定是很痛的，即便带回洪荒世界去，也是一件相当不错的灵宝，威力绝对是远超过番天印一类的法宝。

    但是，作为开天辟地便存在的神山，虽然不是天柱，但却天然适合拿来镇压邪祟，只要炼制完成，即便没有任何人主持，只要是大罗金仙以下，被天罚接引到月山仙狱以后，便只能被打灭一身道行修为，乖乖当孙子，受罚受罪不情不愿地坐牢吧。

    拿来炼宝，对云苏来说不过是锦上添花，而拿来炼成月山仙狱，搭配三千六百道天罚，便能在某种程度上震慑邪祟，威慑宵小，能够为乾元世界的无数生灵带来一道曙光。

    乾元世界没有六道轮回，没有天庭，没有地府。既没有雷罚灭仙，也没有天谴邪祟。

    所以，云苏必须做点什么。

    “乾元世界原本也是一方极为难得的大世界，可惜开天辟地之时出了大问题，一方大世界最后变成了乾元世界和玄黄世界，导致许多东西被残酷的一分为二……”

    乾元世界的秘密，对于云苏来说已经不是什么稀奇的事情了。

    原本的四位大罗金仙，虽然在一定程度上祸害着乾元世界，但也在某种程度上维持着一种和平和安宁，虽然这是一种很畸形的假象。

    现在，四方大罗金仙没了，月山仙狱和三千六百道天罚组成的这套天罚系统，能一边震慑天地，一边为云苏试验许多想法和猜测，于大道修行极有益处。

    不试试，很多东西都只能是空想。

    相比之下，在虚无之中衍化大道心狱镇压大炎佛祖，对于云苏来说反而更简单，因为不用考虑那么多，而这月山仙狱和三千六百道天罚，却是需要花点心思的。

    白素贞宣读的法旨之中，有他的法力，一旦宣诵出来，便能传遍天地四方，凡是修炼者，还有身上具备了较强气运之力的凡人都能听到，甚至是一些有缘的凡人也能偶尔在梦中听到。

    白素贞传旨结束后，张一凡便带着十万由战死沙场的英灵点化的仙兵神将，上任月山仙狱了。有月山的加成，这些原本修为平平的仙兵神将也变成了强大无比的存在。

    只是，他们身负神职，不能擅离职守，只能在月山修行，当然表现优秀的，还是能得到许多嘉奖，包括塑造肉身，重修成仙。

    “这么快，就有人想挑战这套全新的制度了。”

    仅仅是一个时辰不到，云苏就发现有修为极高的修炼者，在蠢蠢欲动，便起了兴致，想看看这套机制，能不能制住这些来头极大，忤逆天地之辈。

