
奥古斯塔斯将秦阳丢在地上，扫了一眼旁边的多米斯和薇拉。

“弄醒他！”

薇拉随手拿起旁边的一个水盆，接了一盆水，然后直接泼在了秦阳的脸上。

秦阳被冷水一激，一下子醒了过来。

他睁开眼睛，便看到了一脸怨毒盯着自己的薇拉。

秦阳心中一沉，下意识的运转内气，却发现丹田内气完全无法调动，想来是被人封住了丹田和经脉。

秦阳转过头，打量了一下周围，很快便看到了站在旁边的多米斯以及目光冷硬的奥古斯塔斯。

“奥古斯塔斯！”

奥古斯塔斯随手拉过一张椅子，在椅子上坐了下来，冷冷的说道：“你眼睛倒是挺锐利的，居然一眼就认出了我。”

秦阳翻身从地上坐了起来，伸手抹了一把脸上的水，很光棍的问道：“你没有第一时间杀掉我，总不会只是为了带我来这里慢慢折磨，你想要什么？”

奥古斯塔斯冷笑道：“你倒是挺聪明的，是的，我们抓你，是为了从你手上的一件东西，如果你配合一点的话，你会少吃很多苦头，如果你不配合的话，我想薇拉不介意在你身上试试她的手段，你砍了她的一只手，她可一直记着的呢。”

秦阳冷哼道：“我手上的东西，是那把被你称为青灭的剑吗？”

奥古斯塔斯坦然点头道：“是的，你很聪明，和聪明人打交道就是省心。”

秦阳看了一眼旁边眼光怨毒虎视眈眈的薇拉：“剑我并没有带来菲宾，我想你们既然盯了我很久，应该知道这事。”

奥古斯塔斯微笑道：“我知道剑在中海，但是只要你交出剑，我会派人去拿，当然，不会是什么重要人物，就算你们抓住他也没什么用。”

秦阳嘲讽的说道：“等你拿到剑之后，再好好的收拾我一顿，然后干掉我是吧？”

奥古斯塔斯摇摇头道：“不，我们可以做一笔交易，你爽快的给我剑，我饶你一命，当然，我会废掉你的丹田，毕竟你的成长太快，未来可能会对我们产生威胁，所以必须废了你。”

“你有着万贯家财，诸多产业，就算废了丹田，成为一个普通人，依旧能够逍遥自在的过完这辈子，一样是人上人，但是你如果不配合，丢掉了小命，那可才是什么都没有了啊。”

秦阳一脸的不信：“你真的会放过我？我可是干掉过你那个叫索尔的仆人……”

奥古斯塔斯冷哼一声：“你这小子来头不小，背后能人也多，我也不想杀了你惹一身麻烦，留你一命，而且你也不再有威胁，那我的目的就达到了，至于索尔，杀人不成反被人杀，实力不济，这没什么好抱怨的。”

秦阳想了想，表情似乎有些犹豫：“我可以答应你，但是我有个条件。”

奥古斯塔斯脸色一冷：“小子，我答应留你一命已经是网开一面了，你不要得寸进尺，太贪心了，小心鸡飞蛋打，什么都得不到！”

秦阳摊手，一副无奈的表情：“我的条件很简单啊，我就是好奇，那把剑的来历，毕竟能让一名至尊强者震惊色变的，绝对不单单是因为这把剑的锋利……”

奥古斯塔斯脸色平静了两分：“你说的条件便是这个？”

秦阳点头：“对啊，其实也就是为了满足一下好奇心，因为这个问题已经困扰我很久了，但是却没人可以帮我解答。”

奥古斯塔斯爽快的点头：“可以，等我拿到剑以后，在放你离开之前我会给你讲明原因的，现在告诉我，你把剑放在哪里？”

“剑自然是放在家里的啊……”

秦阳随口胡诌道：“不过放在自有我知道的地方……”

奥古斯塔斯冷冷的说道：“我不关心你放在什么地方，你直接打电话给你的家人，让他们把剑拿出来交给上门的人，只要剑到我的人手里，我便放了你，我说话算话，如果你耍阴谋诡计，那我不介意弄你个断手断脚残废一生……”

奥古斯塔斯的话还没说完，脸色骤然一变：“小心！”

奥古斯塔斯喝声中，房顶轰然的炸裂，一道人影如同陨石一般直接砸穿了屋顶，然后向着秦阳冲了过去。

奥古斯塔斯身形一闪，冲向了那道人影，一拳轰了出去，这一拳撕裂了空气，拳头竟然带起了凌厉的破空声。

来人却并不躲闪，反手狠狠一拳砸了过去。

两个人的拳头在空中撞击在一起，两个人脚下的地面瞬间碎裂塌陷，同时两个人都向着身后倒飞而出。

闯入者自然是卢西恩，他直接从远处弹射而起，直接从天而降，强行破入救人，他和奥古斯塔斯实力相仿，两个人身子直接都各自撞倒了一面墙壁。

“抓住秦阳！”

奥古斯塔斯已经认出了卢西恩，虽然震惊卢西恩怎么找到这里的，但是他还是第一时间大呼。

这些人都是来救秦阳的，自己只要抓住秦阳，那依旧可以掌握局势。

多米斯和薇拉两个人面色一变，同时扑向了秦阳。

窗外一物，呼啸飞入，直接砸向了多米斯，快得惊人，就像是炮弹一般。

多米斯反应很快，全力一拳轰向了那个飞来之物，一拳将之轰得稀烂，原来却是一块坚.硬的鹅卵石。

一道人影直接冲入了屋子，人还没到，凌空一拳，罡气已经直接轰向了多米斯。

多米斯唯有停住前进的脚步，一拳轰碎了罡气，就这么一耽误的时间，何清风已经冲进了屋子，冲向了秦阳。

多米斯如同炮弹一般撞向了何清风，同时大喝道：“薇拉，快！”

多米斯挡住了何清风，薇拉则如同狂风一般迅速的冲到了秦阳身边，一把抓住了秦阳的胳膊，同时反手扣住了秦阳的脖子。

“住手，否则我就杀了他！”

何清风停下来手，和多米斯对峙而站，卢西恩和奥古斯塔斯也都冲了过来，卢西恩拦在了奥古斯塔斯的面前，阻挡着他靠近秦阳。

司徒香和蓝灵羽的身影出现在了门口，看到秦阳被锁扣住脖子，顿时都面色一变。

秦阳却很冷静，低声叫道：“灵羽！”

薇拉紧了紧手，冷哼道：“小子，不想死的话，就让他们滚……”

薇拉的话还没说完，秦阳忽然转过了头，直直的看着她。

眼睛漆黑如墨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675576"  chaptername="第一千八百七十九章  强袭救援">加入书签</a>
</div>
