    唯一让韩云飞等人庆幸的是，王安现在似乎忙于处理混乱的太子卫，暂时来不及对他们发难。

    这给了他们一点机会。

    当然不是趁乱逃跑。

    真敢那样，一个畏罪潜逃的罪名绝对洗不掉。

    他们利用这点时间，聚在一起，小声商量着应对对策。

    只希望能找到一个方法，让王安有所顾忌，不敢真把他们往死里整。

    可商量半天，依旧没有确切的办法。

    有公子哥很害怕，不安地道：“我们刚才那样对太子，他不会一怒之下，真把我们……”

    他比了一个抹脖子的动作，补充了一句：“毕竟，这里可是荒郊野岭。”

    “怎么可能，就算他是太子，也不可能为所欲为，我们背后的家族也不是吃素的。”

    有人不确定道：“再说，这里离京城不过二十里地，过往的行人多了去，他还真敢明目张胆乱杀人不成？”

    “可是，我们毕竟冒犯了他……”

    “不知者无罪，谁叫他闯进韩家的领地，我们不认识他，发生口角冲突很正常，就因为这个就取人性命，怕是炎帝陛下也不会答应吧？”

    这话让萧栋的眼睛突然一亮，一拍大腿：“没错，就是这个。”

    “萧少，是什么？”众人看着他，俱是莫名其妙。

    “我的意思，就以这块地的归宿当借口。”

    萧栋环顾一圈，视线最后落在韩云飞身上，叮嘱道：“一会太子要是藉由此事对我们进行报复，我们就以他私闯韩家领地为由，据理力争，咬死不认罪。”

    “因为这是韩家的地盘，我们当然有权不让外人进来，是他们强闯，才会发生后续一系列冲突……”

    他的这个切入点，让众人拍手叫好，韩云飞脑子也活络起来，激动地道：

    “没错，以我等的身份，就算他是太子，也不敢痛下毒手，顶多让大家吃些皮肉上的苦头……如此一来，我们就有机会把事情闹大，最好让陛下也知道。”

    有人继续补充道：“我们都是年轻人，在陛下眼里，这些最多算是鸡毛蒜皮的小事。”

    “为了面子，陛下很可能会大事化小，轻拿轻放，如此一来，我们就都安全了。”

    “不错不错，此计甚是合理……”

    众人点点头，当下定下应对之策，只等王安发难。

    王安这边花了好一会儿功夫，直到宣布取消罚钱，才让太子卫们安静下来。

    看来谁的面子都没有钱好使，铁血强军之路，任重而道远啊……

    王安叹了口气，不想再理会这些老油条，拨转马头，重新面对萧栋等人。

    眼看他看过来，早有准备的一众公子哥对视一眼，纷纷上前躬身行礼：

    “我等参见太子殿下，刚才是我等有眼不识泰山，冒犯了殿下，还请殿下恕罪……”

    这是他们早就商量好的说辞。

    大丈夫能屈能伸，主动服软，总好过身体受罪。

    当然，若是王安不领情，那就只能对抗到底。

    “就这？”王安端坐马背，居高临下看着众人，嘴角勾起戏谑的弧度，“你们当本宫是三岁小孩，轻飘飘一句话，就想把我们之间的账全都敷衍过去？”

    “那，不知殿下想要如何收场？”

    萧栋抬起头，眯着眼问道。

    韩云飞接着开口：“的确，冒犯殿下是我们不对，如果殿下愿意息事宁人，我韩家愿意做出赔偿。”

    这倒是一个极有诱惑力的提议。

    王安甚至想，借着此事让韩家把地退回去，想来韩嵩为了儿子，不会不同意。

    但仔细想想，又打消了这个念头。

    他还是喜欢一码归一码，这些人招惹了他，他肯定不会轻易放过。

    至于韩嵩那个老阴比，就这么轻飘飘的把地退掉，岂不是便宜了他？

    以王安的行事风格，必然要让对方付出一定代价。

    想到这，王安看着二人，轻笑一声：“赔偿就不必了，对于本宫来说，世间任何错误都可以用东西赔偿，唯独尊严不可以，懂？”

    “这么说，殿下是不准备善了了？”

    萧栋的表情有些凝重，其他人也变了脸色。

    这一幕他们早有预料，既然太子不肯罢休，他们也只能奉陪到底。

    “哈哈哈……”这话引起王安的放声大笑，片刻后道，“就在刚才，本宫也是这么问你的，你的答案是什么，不用本宫重复吧？”

    萧栋脸色越发难看，目光冰冷，紧咬着牙齿，没有接话。

    他很清楚自己刚才说了什么，让王安等人要么留腿，要么留命。

    此刻，轮到自己的时候，他才知道，被人逼迫是种什么样的滋味。

    “好，就算今天这事我们有错，但也是殿下你们硬闯在先。”

    萧栋满腔愤懑和不甘，拿出早就想好的对策，强辩道：“如果殿下早点报出来历，想必此事也不会弄到现在这种地步。”

    “就是，我们有错，殿下难道就没有错？”

    “此事，你我双方都有责任，殿下又何必咄咄逼人。”

    “这里是韩家的地盘，不管拿到哪去说，也是我们占理……”

    韩云飞等人纷纷开口，一起声援萧栋，想给王安施加压力。

    “呵呵，本宫可以理解为，你们这是在甩锅吗？”

    王安冷笑道：“本宫倒是想说来着，可你们一直高高在上，目无余子，不是打，就是杀，有给过本宫机会吗？”

    “可是，我们已经道过谦了……”萧栋阴沉着脸道。

    “道歉有用的话，要天理干嘛？！如果今天在这的不是本宫，而是一个普通人，请问你们会道歉吗？”

    王安嗤笑道：“你们不会，非但不会，还会让他扮演猎物，供你们取乐，在他最惊恐的时候射杀他，再把他抛尸丛林深处，任由野兽分尸。

    “除了你们自己，永远不会再有其他人知晓，他死前到底经历了什么。”

    “普通的人命，在你们眼中不值钱，他们就像畜生，可以任凭你随意欺凌，予取予求，本宫说得对吗？”

    王安锐利的眼眸就像能够洞彻人心的利剑，让众人忍不住目光躲闪，还以为自己的心思已经暴露。

    没错，王安并不是信口开河。

    因为这种令人发指的行为，在京城的权贵子弟中确实偶有发生。

    人性之恶，远比普通人想象的还要黑暗。

    “当然，本宫是一个善良的人，做不出这种残忍的事情，本宫只奉行一句话：人不犯我，我不犯人，人若犯我，还施彼身！”

    王安清了清嗓子，面无表情道：“还请几位告诉本宫一声，留腿？还是留命？”

