    吴三桂心中一块大石头放下了，脸上也恢复了一些笑容。

    唐学志这么做，其实也解决了他一大难题。

    真要动手，主意是田弘遇的，只怕黑锅还得辽东军来背。

    除了金银和粮食外，他们一共还缴获了上百套铠甲和一些刀枪和一些弓箭。

    这些东西虽然有些旧，但修补之后，还是可以用的，哪怕是拿到黑市上还能换个两千两。

    唐学志提议将这些东西给吴三桂，田弘遇这个时候也想和吴三桂拉拉关系，自然是同意的，于是这个剿匪的首功，就记在田弘遇和吴三桂身上。

    唐学志只是带了几十个人辅助，挂个名。

    搞得吴三桂和田弘遇二人心里一阵阵暖流涌出，对他的好感又增加了一分。

    两百多降兵中，还有近半的伤员，马上带着走是不可能了。

    李闯和张献忠的人，反复无常，招降非常困难。

    唐学志当然也不希望自己搞成熊文灿那样。

    派人连夜审问，将一些匪首全部抓了出来，清除出去。

    首领李仓在半夜时，因为失血过多，身亡了。

    这个账，当然全部记在锦衣卫身上，和他没有半毛钱关系。

    反而是唐学志在田弘遇和吴三桂面前，将剩下的救下来的。

    一行人在寨子里住了一晚，到第二天早晨下山回京城。

    走的时候，唐学志只带了两个亲兵，剩下的事情，李大山会等郑楚的人过来处理完毕后再回京。

    恒山一战，吴三桂对唐学志已经完全看不透了。

    成建制的短枪队亮相，开启了全新的战争模式，更别提他们使用的手雷，威力巨大，用来守城，可以对敌军造成不可估量的伤亡。

    但是价格昂贵，又让他望而却步。

    想想自己带来的这一百人，是从十几万辽军中选拔的，在家将中都是精锐中的精锐，本来是准备向唐学志炫耀一下辽军精锐的强大战力。

    没想到，相比之下，他们精锐还不如唐学志五十人。

    装备更是相差天远地远。

    最终狠下心来，又和唐学志购买了一万枚手雷和一百支短枪，他也准备和唐学志一样，搞一个装备精良的近卫队。

    唐学志这才明白，后世的漂亮国为什么总拉着盟友四处征战了，这就是活广告啊。

    看来以后可以多拉上一些盟友，四处逛逛。

    于是，唐学志乘机向吴三桂推销了鱼鹰的大炮。

    这一下，终于让吴三桂震惊的连话都说不出来。

    他怎么也想不到，唐学志竟然还能“代理”葡萄牙人的大炮。

    葡萄牙人卖给大明大炮，价格相当昂贵，而且很多都是从舰炮上淘汰下来的。

    因为此时，大明已经成功仿造出了红衣大炮。

    吴三桂多次提议想直接从葡萄牙人手里购买一些精良的火炮，都被朝廷拒绝了。

    理由就是价格太贵。

    吴三桂本想自己掏腰包购买，却也苦于价格，让他承受不起。

    但是唐学志给出的价格，去让他喜出望外。

    “唐兄弟，你说的是真的吗。”吴三桂简直不敢相信，唐学志会答应，卖一批比红衣大炮更为先进的火炮给他。

    “当然，这匹货本是要卖给东江军，吴将军真有兴趣的话，就必须先给银子，唐某马上让船队将货拉过来。”两人骑着马，走在前面，一路闲聊。

    “如果，吴将军不信，可以派人去长生岛验货。”

    吴三桂眼睛中爆射出一股精茫：“不，不不，唐兄说的，岂会有假，这样，回京后，吴某就让人将银子送来，不过还得劳烦将货送往山海关。”

    唐学志当然乐意，直接答应了他的要求。

    这匹大炮是鱼鹰打造的第一批二十四磅炮，用了有些年头了，作为舰炮不太好使，但是用于城防还是不错的。

    本来是要送给钟自彪加强防务的，但既然吴三桂想要，那就先给他，换成银子再说。

    反正这样的炮，鱼鹰多的是。

    现在逐渐的开始换装开花弹，原来的一些膛口太老，气密性不好的火炮将全部淘汰掉。

    他也不介意多卖一些给边军。

    大量采用火纸技术，也使得火炮填装变得简洁了许多。

    士兵填装，只需要将火药包直接塞进炮膛内，再将弹丸放进去，捣实就能完成。

    这玩意儿，谁用谁知道。

    而火纸技术，又是唐学志垄断的。

    只要大炮卖出去了，就不愁回头客。

    回到了京城，双方重新签订了一份三十万两银子军火合同。

    两天后，李大山的人也从恒山寨赶回来了。

    朱由检夫妇比较节俭，到了周皇后生日这一天，也没有准备大操大办，只是请了一些后宫嫔妃，还有周皇后的娘家人一起，简单的走个过场。

    相比往年来说，已经时相当的奢侈了。

    宫中的嫔妃，除了朱由检的一些妃子外，也有木匠皇帝的一些嫔妃。

    这些人被关在宫中，养老等死，年龄却只有二十多，顶多不超过三十。

    深宫，一年到头，见不到一个男人，等到周皇后寿辰这天，听说要办喜宴，也意味着能见到皇帝了。

    她们人人都打扮都花枝招展，奢望着皇帝能看她们一眼，哪怕时看看也心满意足了。

    慈宁宫~

    巳时刚过，皇帝和皇后还没到，一众宫女，嫔妃已经早早的来到这里聚集。

    张嫣心情不错，也早早的带着林月来到了这里。

    她的身份尊贵，一些嫔妃见了，也都赶紧过来见礼。

    主子们说话，相互的送了一些小礼物，宫女们也都相熟，平日里办事经常能碰见到。

    乘着皇帝没来，有几个宫女小声的在外面叽叽喳喳的说话。

    正好碰到林月从旁边经过。

    “咿呀，林月姐姐，你的脸怎么变得这么白皙了呀。”

    “对呀，你们快看，林月姐姐变漂亮了，天呐，难道是皇后娘娘给你用了什么名贵的水粉吗？”

    林月微微一愣，歪了歪脑袋，想了半天也想不出什么：“没，没有啊。”

    “林月姐姐，你肯定有什么好东西藏着了吧。”

    “雪儿，你们几个叽叽喳喳的，成何体统。”

    容妃的声音有些优柔，却带着无法亵渎的威严。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

