    龙骥和火鸾对视一眼，都是眉头跳了跳。

    　　这仇恨天，居然有这么狂妄！

    　　一直听说他很狂，但是也没能想到，他能狂到这个地步啊！

    　　这已经不仅仅是狂了，这简直就是疯了！

    　　莫说其他三天的主事人，就是他和火鸾，就足以战胜仇恨天。

    　　龙骥感受到了浓烈的羞辱，道：“仇恨天，既然你不想得到【灵尊】，那我就成全你！”

    　　火鸾看向满脸狂傲之色的仇恨天，完全没有想明白仇恨天葫芦里卖的什么药。

    　　但是她却是不会放过这个机会。

    　　神子神女之间即便是有差距，差距也不会太大。

    　　火鸾笑道：“仇恨天，你既然要以一敌五，那我们就成全你！”

    　　龙骥看向火鸾，明白了火鸾的意思，这是要擒下仇恨天，用来要挟灵宝天和修罗天！

    　　仇恨天伸手拉下面甲，即便是双眼之上，也有着透明的材料作为阻挡。

    　　这一具铠甲，将会承受仇恨天所受到的一切伤害。

    　　阿晓并没有前去阻挡，他也要看看，这位姑爷的防御，到底强大到了什么地步！

    　　即便是阿修罗一族的道祖，解忧道祖也没有阻拦的意思，而是任由仇恨天施为。

    　　火鸾踏步，身上薄纱缓缓落下，口中轻吟，“春宵苦短。”

    　　这是天魔舞，一旦施展，敌人必定有会被魅惑两息，陷入幻觉当中！

    　　若是意志力不强的，还会被魅惑更长的时间！

    　　仇恨天即便是作为灵宝天天赋最为出众的神子，也是无法避免被魅惑住，在他的眼前，火鸾给了他一种妻子般的感觉，让他觉得和火鸾做些开心的事情并没有什么不对。

    　　就在仇恨天被迷住的那一瞬间，龙骥已经是掏出了一杆赤红色龙枪，龙枪中传出一声真龙的嘶吼，震碎了周围一大片空间！

    　　他单臂举起龙枪，用尽全力直接掷出！

    　　他乃是真龙之躯，真龙之躯，乃是诸天万界最为强大的肉身，抬手可震碎空间！

    　　龙枪飞出，龙枪前端的龙头如同是活了过来一般，“去！”　　在龙骥和仇恨天面前的空间如同镜子般破碎，撕裂一切，然后笔直地落在了仇恨天的身上。

    　　那龙枪刺在仇恨天身穿的全身甲之上，瞬间便将仇恨天击飞，撞在一个道君的身上，才止住退势。

    　　众人看向仇恨天，却是发现这一枪，连仇恨天的铠甲都没有打碎！

    　　非但如此，挥出这一夺命之枪的龙骥，瞬间便是吐出一口鲜血来，两鬓之处，竟然是多了一缕白发！

    　　龙骥能够感觉到，自己的生命力，瞬间便被不知是谁吸走了不少。

    　　即便是作为生命力旺盛如海的真龙，也感觉受了重伤，虚弱不少！

    　　他的脸色瞬间苍白了不少，看向远处的仇恨天，忽然觉得情况极其棘手！

    　　火鸾看向突然受伤的龙骥，问道：“怎么回事？”

    　　龙骥怒道：“是灵宝天的天尊妙法，灵宝妙术！”

    　　“他身上那具铠甲，可能是一个掌握了能够反伤的权柄的真君！”

    　　火鸾微微点头，然后道：“这样吗？怪不得他敢一人挑战我们五人！”

    　　龙骥道：“我与仇恨天正面搏杀，你找机会迷惑住他，然后我施展我龙皇天的天尊妙法界龙霸体打死他身上那位真君，这样，我们便胜了！”

    　　火鸾回应道：“那你要抓住机会，仇恨天有着通天之眼，可以勘破虚妄，我没法控制住他太久。”

    　　龙骥点头，然后道：“明白了，上吧。”

    　　龙骥话音刚落，仇恨天额头的竖眼射出万丈神光，双眼中的迷茫也是消失不见。

    　　仇恨天起身，发现自身并没有任何伤势，便在心中传音道：“顶得住？”

    　　白衣陈明传音道：“小意思。”

    　　道君的进攻手段，在拥有三阶权柄的陈明面前就是个笑话！

    　　虽然陈明不是道祖，但是三阶权柄，可是实打实的！

    　　仇恨天听到白衣陈明的回应，大笑道：“呵，迷乱天果然都是一些擅长使下三滥手段的家伙！”

    　　火鸾并没有生气，而是感觉到了压力，龙骥的全力一枪，仇恨天居然半点事没有，他身上化作铠甲的那位真君，有如此强大？　　难不成也是一位神子神女级别的存在？

    　　不可能的，近些年来，没有听说灵宝天出过这等强者啊！

    　　一位神子神女，对于整个诸天万界来说，可都是大事！

    　　不过现在也来不及想这些了，先擒住仇恨天才是要事！

    　　龙骥一声嘶吼，浑身巨变，世界之力在彭拜，如同一个个世界开始苏醒，开始扩张。

    　　只是瞬间，一条由世界组成的巨龙出现在眼前，他的每一片鳞片，都是由一个世界组成的，他每一次挥爪，都是无数个世界的力量！

    　　这便是龙族的天尊妙法：界龙霸体！

    　　天地之间有一棵树，名为建木，每一片叶子，都是一个世界，而这棵树的枝丫，有一根与龙相似，最后拥有了灵智，成为龙族始祖。

    　　这便是建木之龙！

    　　而界龙霸体，便是龙族观建木之龙真身有所感悟，创出的术法！

    　　龙骥数百丈的身躯舞动，朝着仇恨天直冲而去，空间在他的周围破碎成碎片，龙骥挥爪，承载个数百个世界力量的利爪以撕裂一切之势抓向仇恨天！

    　　仇恨天眸色一凝，正色了起来，“琉璃宝镜，身化万千！”

    　　他双手一划，在他的身旁左右各自出现一面琉璃打造的宝镜，这宝镜高一丈，浑身如同琉璃般通透。

    　　两面镜子中映照出仇恨天的身影，而下一刻，镜子中的仇恨天走了出来，一具分身般出现。

    　　这一具分身并没有施展别的术法，而是继续施展琉璃宝镜之术！

    　　只见这一具分身伸手一划，又是一面琉璃宝镜出现，从镜子中再次走出一个仇恨天。

    　　所有的分身都在施展琉璃宝镜之术，不过片刻，一生二，二生三，三生万物，在仇恨天的身旁，已经出现了不下三百具分身！

    　　仇恨天曾说一气化三清乃是灵宝天的术法，并没有错，他此刻施展的术法，何止化出三具分身！

    　　虽说这些分身并没有一气化三清的那些分身实力那么强，但也至少是九阶大帝修为！

    　　然而这还没完，站在所有分身中央的仇恨天，再次挥手，“天尊妙法，灵宝妙术！”

