    第86章他的原则和底线

    西雅沉默了，她不敢回答。

    “是这样吗？”时镌追问。

    西雅在他的目光中最终低下了头：“是……是的。”

    “很好。”时镌看她的目光里透了几分失望，“西雅，你被开除了！”

    西雅猝然一愣，她以为自己听错了：“你……你说什么？指挥官请你再说一遍……”

    “你被开除军籍了。”时镌重复了一遍自己说过的话，“这意思够清楚了吗？”

    “不，指挥官，你不能够这么做。”西雅瞬间惊慌失措了起来，“我也是一时冲动才犯下了这种错误的，你不能够不给我一次机会就要开除我的军籍。你可以处罚我，但不能够开除我的军籍！”

    她的出身高贵，父亲是蓝宫的议员。

    如果她被开除了，那么父亲的面子放在何处？她也会为自己的家族抹黑的！

    更重要的是，从此之后，她将会失去了与时镌再见面的机会。

    不，她不想。

    “我给你机会了，是你自己选择了撒谎和隐瞒。”

    “指挥官……时镌。”西雅恳求中，转而打起了感情牌，“我们是校友，而且都这么多年的交情了，你不能够因为这点小事就开除我的军籍！请你看在我们父辈人的交情和你我交情的份上，给我一次留下来的机会吧。”

    “是啊，指挥官，西雅上校还是很优秀的。我们小组的研究任务很艰巨，走到今天的这个地步不容易，如果把西雅开除了，我们去哪里找这方面的人才呢？”格雷也为她说情。

    “格雷，你知道的我最讨厌人威胁我。”

    格雷怔住了，是的，他刚才无意间犯了指挥官的大忌。

    “可……我不是故意的，我只是想说西雅很重要，请给她一次机会。”

    “因为你的自私，导致了联邦陷入了如此混乱的境地。如果星耀帝国趁机发动战争，我们奥斯丁很有可能无法抵抗他的入侵！星耀大肆掠夺我们的能量石，掠夺我们的星球资源，恨不得世世代代奴役奥斯丁的兽人们！西雅，你应该感谢洛微，如果没有这瓶试剂，奥斯丁正在快速的沦陷！你将成为奥斯丁的罪人！被钉在奥斯丁的耻辱柱上！”

    时镌并没有因为她的求情而心软，作为联邦的指挥官，他的每一个决定都应该从大局出发。

    他有自己的原则和底线，不允许任何一个人来破坏。

    西雅蓝色的眼眸里掉下了眼泪：“时镌，你这么多年还是一点都没变。可我想问一句，如果今天干出这种事情的人是洛微的话，你会做出什么样的决定呢？”

    洛微也微微侧眸，不知怎地，她突然间对时镌的这个答案有了几分的期待。

    时镌说道：“没有如果。”

    西雅满心满眼都是失望：“连个假设都不肯回答吗？”

    “我不会在这种没有意义的问题上浪费时间。”时镌低头看了一下地面，蓝宫的标志就在眼前了，“你直接回天问星办理手续离职！”

    西雅闭上了眼睛，任凭眼泪横流：“明白，指挥官大人。”

    ?  ?仙女们，不要吝啬手中的票票，如果喜欢骆微x指挥官的话，狠狠地把你们的票票砸过来吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

