    对于陈云甫的客气，朱允炆可谓是苦笑不得。

    让自己审，怎么审？

    审断的权力自己现在还有吗。

    更何况话又说回来，谋逆是夷三族的罪，朱棣谋逆，真能夷三族吗？

    那岂不是连自己这个亲侄子都给砍了。

    这是个坑啊。

    朱允炆强笑一声望向陈云甫言道：“太师，您全权平叛, 如今逆贼伏法，如何审断还是您来拿主意吧。”

    看的出来，这个您字陈云甫听的很受用，故而亦是面带微笑冲朱允炆拱了一下手。

    “既然陛下垂示，那臣就却之不恭了。”

    理所当然接下这份差事后，陈云甫才扭回头, 高高俯瞰着下方老实跪下的三十余人。

    真别怪朱棣等人没骨气，都到这地步了, 还硬着头皮对陈云甫破口大骂？

    是，这样做骨气确实是有了，可一家老小没了。

    甭管朱棣跟陈云甫如何不对付，心里还是认可后者的为人，既然陈云甫许给他不杀其家人，那就绝不会食言而肥。

    一家老小的命能保住，朱棣想想，自己也没什么好悲痛的地方了。

    “朱棣，汝等可知罪。”

    朱棣昂起脑袋望向陈云甫，笑了一下。

    “太师在上，小王斗胆一问，罪在何？”

    “汝等妄自兴兵，此为谋逆大罪。”

    “小王岂敢。”朱棣虽被五花大绑，倒是中气十足：“小王起兵，非为谋逆，实为清君侧，尊奉的也是太祖所定《皇明宝训》。

    洪武二十一年三月丙申, 太祖曾言‘谗佞之人憸巧, 善承人主之意，人主不察，多为其所惑宜，始若无害，终实可畏，其妨贤病国，宜当除之’。

    时今，奸佞者齐德、黄子澄、方孝孺等三人在朝，蒙蔽圣听，致使妨政误国，小王兴兵有何错哉。”

    他说的倒是有理有据，陈云甫亦颔首点头。

    “姑且算你兴兵为除奸佞，然陛下已经将三佞罢黜，汝缘何不罢兵回藩？”

    我倒是想罢兵呢，你陈云甫不愿意啊。

    朱棣知道，作秀的时候到了。

    遽尔怒视朱允炆，厉声道：“先太祖太宗在位，以仁政而治天下, 乃有洪武、永乐两朝盛世，而今之帝, 重用奸佞而远贤臣。

    昔太宗之时曾言，古今贤臣无有媲云甫者，太师之贤德，天地可鉴，陛下却弃太师于广西，留奸佞在中枢。

    致使朝纲秽乱、怨声载道，如此无德之君，岂配居帝位，小王不敢谋逆，只为使帝察思己过，逊位让贤罢了。”

    朱棣慷慨激昂的陈词，陈云甫这边似有意似无意的看了一眼朱允炆。

    后者脸上那个表情，简直不知道该怎么去形容。

    所有的过错全被朱棣一番话推到了朱允炆身上，搞得后者若是再厚着脸皮当这个皇帝，几乎天地不容。

    这还真不是陈云甫递给朱棣的话。

    废帝，总是需要一個理由的。

    没有什么理由，比从一个叛贼嘴里说出来更合适了。

    反正最后的结局都是个死，朱棣把这一刀插进朱允炆的心口，起码能换他后代子孙几辈子的荣华。

    我们总说，人心是不可试探的，因为太肮脏。

    殊不知，政治这东西，除了你能看到的花团锦簇外，其余的一切都可耻！

    陈云甫没教朱棣说这些话，是朱棣自己有心说的。

    他懂，陈云甫一定会废帝，废帝就需要理由。

    在生命的最后，朱棣尽自己所能，为自己的家人谋求一份富贵，无可厚非。

    朱允炆的脸上青红交织，正打算开口怒斥朱棣，邵质就已经站了出来。

    “逆贼，你一口一个皇明宝训，倘使太祖在世，岂容得你如此放肆。”

    谷蠦

    朱棣梗起脖子言道：“若父皇在世，断不会任此昏君胡作非为。”

    够了，都够了。

    有这一番唱和，所有能与不能的事都捋顺了。

    黄廷还记得吗，礼部尚书，之前陈云甫的狗腿子，后来见风使舵跑到了齐德那。

    这个东西虽然没什么立场，但是为人机警而且市侩，脑子还是有的。

    朱棣说的话加上邵质的帮腔搭茬，他现在已经看清楚了局势。

    因此站了出来。

    “《皇明宝训》中，太祖确实在很多场合，就施仁政、去奸佞多次降下圣谕，这些，在礼部的会典中是可考的。

    陛下亲奸佞而远贤臣，实非妥当，臣斗胆，请太祖圣训，请吾皇自省退位！”

    蓝玉紧随其后。

    “请吾皇自省退位！”

    文武百官不是傻子，他们知道，陈云甫这是打算废帝了。

    有奸臣就有忠臣。

    我们不知道后世的历史会把蓝玉、邵质这种人称作什么，但此时此刻，大明，是有忠臣的。

    “逆贼！”

    一名御史站了出来，须发皆白的老者手持玉芴看向陈云甫，怒骂道：“汝食太祖太宗之禄，承太祖太宗之恩方有今日，如今妄议废帝，更甚无父无母！

    纵禽兽于此，不忍杀父弑母，尔行此举，万世唾骂！”

    “你认为，本辅会篡史乎？”陈云甫眯着眼：“这是百官之所请，与本辅何干之。”

    “崔杼仗权欲而杀太史，汝更甚之！”

    陈云甫失笑摆手。

    “既如此，尔何为？”

    “吾以一死表鉴天地，苍天有眼，汝不得好死！”

    老御史手指陈云甫怒骂一声，遽然一头撞在金柱之上，当场脑瓜崩裂而亡！

    看着溅射一地的脑花鲜血，陈云甫也不自然站了起来。

    他怒，他恨，他憋屈！

    “还有谁要寻死！”

    陈云甫几乎快要控制不住自己的情绪，竭力的将拢于袍袖中的拳头攥紧，浑不觉指甲刺破皮肉。

    须臾间，又有几人站了出来，怒骂陈云甫道：“逆贼不得好死！”

    守在偏殿的穆世群走了出来，望向陈云甫。

    朱允炆这功夫那叫一个舒坦。

    大明朝，还是有忠臣的。

    在这些位忠臣孝子之后，更多人可能是想到了太祖太宗的恩泽，开始对陈云甫口诛笔伐。

    逆贼，不得好死！

    “蚁贼，王莽董卓之流！汝死后必被分食，子女永为娼奴！”

    陈云甫腾的一声就蹦了起来。

    他的情绪，第一次失控。

    “穆世群！”

    “末将在。”

    陈云甫面瞰百官，苍凉一笑。

    “既言吾为王莽，吾当效之不使诸君失望！”

    “杀！”

    （月票破千了，要加十更，作者君尽力恢复快一些，争取这个月把欠更和加更都补上，腿疼实在是无法忽视，万请包容。）

