    在走廊里面，站着一名三十多岁的男人。

    他戴着墨镜，身着白色的休闲装，手腕戴着价值数十万的手表。

    当张雪瑶走出来时，男人把墨镜摘了下来，“雪瑶，好几年没见了，你真是越来越漂亮了。”

    “叔叔？”

    张雪瑶见到这名男人时，她愣住了。

    这男人是她的亲叔叔张辰远！

    张辰远早些年离家出走，多年以来，张辰远极少和家里人联系，只是三年前，张雪瑶爷爷去世时，张辰远回过家！

    但那一次，张辰远却和家里人闹得很不愉快。

    没想到三年后，张辰远却出现在张雪瑶的面前。

    高云鹏走到张雪瑶的身边，“雪瑶，我接到叔叔的电话时，吓了一大跳。我就和叔叔见过一面，没想到叔叔还记得我，他说路过中海市，想和我见一面。”

    张雪瑶没说话。

    她的表情很冷淡。

    她虽然出身一个中医世家，但张雪瑶却选择了西医。对于这个没有怎么见过面的叔叔，也谈不上感情。

    医院里面，不少人都探头往这边张望，都好奇到底这男人是谁？

    陈阳也在看着张辰远。

    虽然陈阳第一次见到张辰远，但总感觉这个身影似曾相识。孙怡然就在陈阳的身边，陈阳的肩膀碰了孙怡然的肩膀，问道，“你不是我学姐的好友吗？你认识那个三十多岁的男人吗？”

    孙怡然摇了摇头，“没见过。”

    就在陈阳和孙怡然说话时，张辰远的目光似乎无意识地望向陈阳，他的目光和陈阳的目光碰到了一起，就在那一刻，张辰远竟然冲着陈阳笑了。

    陈阳微微顿了顿，索性迈步走了过去。

    “你过来干什么？”高云鹏见到陈阳走过来，他脸色当即沉了下来。

    他极度厌恶陈阳。

    张雪瑶见陈阳走了过来，她忽然伸手挽住了陈阳的胳膊，对张辰远说道，“叔叔，我医院还有事情，等我下班后，我们再见……陈阳，我们走。”

    “雪瑶，这是你男朋友吧？怎么不给我介绍一下？”张辰远突然说道。

    不等张雪瑶说话，高云鹏就急了，“这人不是雪瑶的男朋友，雪瑶目前还单身。”

    高云鹏是有自己的小打算！

    这些年来，高云鹏都希望能和张雪瑶更进一步，但张雪瑶却始终都和高云鹏保持距离，一直把他视作姐夫。

    高云鹏有过几次暗示，但都被张雪瑶巧妙拒绝了。

    眼看着张雪瑶身边出现了一名情敌，高云鹏怎么能不着急？

    “叔叔，这是我的学弟陈阳，他目前在我的科室。”张雪瑶竟然没有否认，而是给张辰远介绍了陈阳。

    “张辰远，张雪瑶的亲叔叔。”

    张辰远伸出手，就在陈阳也打算伸出手和张辰远握手的时候，猛然听到有人高声喊道，“医生，快来抢救。”

    旁边的走廊里，刚刚拍完片子的那名嫌疑人倒在地上，浑身发抖。

    陈阳急忙跑到那名犯罪嫌疑人的面前，此刻，陪着这名嫌疑人的警察说道，“刚刚拍完片子时，还挺好，但走到这边时，他却突然倒在地上了，这是怎么了？”

    “都离他远一点。”陈阳一摆手，“他中毒了。”

    呼！

    周围的人听到陈阳这句话，纷纷散开。

    张雪瑶和孙怡然都过来了。

    张雪瑶眉头紧皱，“陈阳，你不能因为病人之前腹痛，就认为是中毒了，这需要经过化验才能确认病症。”

    孙怡然也说道，“他被我们抓住后，就一直在接受我们的审讯，不应该有机会接触到毒药，除非他的毒药藏在身体里面，但我们也都检查过了，没有发现可疑的。”

    “我刚才也见过他，他当时腹痛并非中毒。”陈阳很肯定地说道，“他应该是来医院后中的毒！”

    “这不可能。”孙怡然说道，“他来医院后，我们的人全程陪同，他是怎么中毒的？”

    “对方是下毒高手。”陈阳说道，“这种毒是混合毒，这名嫌疑人被你们抓到之前，身体里面就已经有了一种毒，但那毒性很弱，不会有任何的症状，但这名嫌疑人到了医院后，却中了另一种毒，两种毒混合，他才彻底毒发……。”

    就在陈阳说话的时候，那名嫌疑人突然不动了。

    “他没呼吸了。”张雪瑶立刻高声说道，“马上送去抢救室抢救！”

    “别动他……。”

    陈阳突然高声说道。

    “陈阳，你疯了吗？”张雪瑶听到陈阳这句话，脸色沉了下来，“就算他是嫌疑人，但他也是生命，我们身为医生，就要尽全力抢救他的性命，这是我们的天职。”

    “就是。”高云鹏一直都在等待机会，机会来了，他当然不会错过，在旁边阴阳怪气道，“像他这种人就不配当医生，眼看着病人死亡，这是杀人！”

    陈阳像是没听到高云鹏的冷嘲热讽，对张雪瑶说道，“他现在还没死，这是假死，但如果电击抢救的话，那就真的无药可救了。”

    张雪瑶的眼睛望向陈阳，“你知道你在说什么吗？电击可是最后抢救的手段，如果不电击，他就真的死了。”

    “学姐，相信我，他真的不能被电击。”陈阳很坚定地说道，“下毒的那个人是高手，他下的两种毒，任何一种都不致命，但两种混合到一起，就会变成毒药，现在还没有蔓延至全身，一旦电击，毒素会快速蔓延全身，这人就真的死了。”

    “我还没有听说过有这样的毒，你该不会是玄幻小说看多了吧？”有医生在旁边说道。

    “是啊，电击可是最后的抢救手段，不电击，难道眼看着人死？”

    “说的就是，他真当自己是神医了。”

    旁边的医生和护士都在小声议论着。

    就算陈阳最近出尽了风头，但陈阳说不能电击，却让大家感觉陈阳是在侮辱大家的智商。

    “主任，快点决定吧？”刘松催促着张雪瑶。

    张雪瑶的眼睛看了看陈阳，紧咬一下嘴唇，刚想说话，就听到一名男人高声说道，“张雪瑶，你太让我失望了，你身为专业医生，却在怀疑自己的专业水平，我没有你这样的学生！”

    一名上了年纪的男人带着几名医生走了过来。

    “老师！”张雪瑶说道。

    “哼，真是丢了我的脸。”那男人看了张雪瑶一眼，随即说道，“马上把他送去急救室电击抢救，有任何的事情，都有我来负责。”

