    T26的训练由彼得罗耶夫斯基负责……毛熊的名字就是这特点，要么维奇要么耶夫然后再来个斯基，王学新一不小心就会把他们弄混了。

    王学新干脆将他们的名字简化，叫他们：彼得，安德罗，莱蒙……

    这么叫多方便，何必那么麻烦？

    后来王学新才知道，要都这么叫的话，毛熊这十几人的顾问团里就有两个彼得三个安德罗。

    不过这事就让老翻头疼吧，反正他清楚指的是谁就成。

    王学新给出T26的训练方案：

    50辆T26编成五个连，三个步兵连一个侦察连再加一个工兵连，刚好每连分配一个坦克连训练。

    这其中第十三连和侦察连比较特殊。

    第十三连只参与训练然后将战术传递到其它部队。

    这是出于步坦协同的需要。

    T26这种最高时速只有30公里的轻型坦克，王学新认为它更多的应该是掩护步兵攻城掠地而不是猎杀敌人坦克。

    比如T26对阵鬼子的97式……这肯定得吃亏，人家500米外就能击穿T26，T26还要三百米处才能命中97式，尤其速度还比97式慢一些。

    （注：97式时速38公里）

    要是对阵鬼子的95式吧，装甲和火力都够，但95式时速48公里，只要95式不想打，T26是怎么着也赶不上。

    因此，T26能干的事就是掩护步兵进攻鬼子的防线、碉堡、炮楼以及城池等等，就像日不落所谓的“步兵坦克”一样。

    这也是为什么王学新当初要坦克时要求要有T34的原因。

    如果没有T34，这50辆T26可能还真起不了什么作用。

    王学新把第十三连当普通步兵练。

    这是考虑到普通步兵也需要步坦协同，他们要知道跟在坦克后要做些什么……这个角色与跟随步兵不同。

    跟随步兵是充当坦克的耳目与坦克形成互补。

    普通步兵则更多的是借助坦克的掩护逼近敌人接着发起冲锋。

    于是，他们应该知道一些基本的常识，比如什么时候该跟在坦克后方，什么时候该为坦克提供必要的掩护，什么时候该越过坦克发起冲锋等等。

    尤其要注意的一点，他们要观察坦克的目标，不能胡乱冲锋挡住坦克机枪的射角，必要时还要为坦克指引目标。

    这是整个独立团都要掌握知识，否则五营很难与其它部队协同作战。

    侦察连当然也要学习步坦协同……他们可是现代意义的特种部队，如果不会步坦协同哪还能算是“特种部队”。

    必要时，他们还要担负起为主力部队侦察的作用。

    工兵连当然也要学习步坦协同。

    因为有时他们需要架桥修路甚至扫雷清障……这要是没有坦克的掩护基本就跟找死差不多。

    彼得罗耶夫斯基看着王学新递给他的训练计划书，就点了点头表示同意。

    彼得罗耶夫斯基是个老兵，他看得出来这些训练是有必要的。

    事实上，这训练比毛熊严密多了，此时国内的坦克部队几乎就只有一句话：别废话，开上去朝敌人开炮！

    因此，看着这份计划时彼得罗耶夫斯基有些意外，他很难想像在这遥远的东方，这些从未使用过坦克的华夏人会知道这些。

    安德罗维奇对这些并不意外，因为身为老兵的他们以前也是这么弄的，只不过与千湖之国的战争后进行战术改革就不这么弄了。

    确切的说不是不这么弄，而是侦察、清障等全都交给步兵完成，坦克兵不需要考虑这些。

    最后，王学新再给每个坦克连配上一辆汽车三驾马车，这样一来就将其转化为机械化部队。

    不过说是机械化部队有些差强人意。

    因为机械化部队最主要的特征就是行军速度快，T26最高时速30公里，平时只能跑到20左右……这速度称机械化有些勉强。

    这也是王学新给配的马车而不是辆汽车的原因。

    从鬼子那缴的汽车还是有的，每个坦克连配三辆也只需要15辆，从别的部队调一调还配得起。

    问题是受限于T26的速度，二是坦克加汽车队伍过于冗长担心遭到鬼子轰炸。

    这速度马车带着步兵跟随就差不多了，而且在路况不好的地方马车更容易躲藏。

    汽车就用于来回运输兵力及物资，两不耽误。

    接着就是T34的训练计划……

    王学新直接给每辆坦克配上三辆挎子。

    “为什么是乌拉尔？”安德罗维奇好奇的问。

    所谓的“乌拉尔”就是毛子对挎子的称呼……此时的毛熊是计划经济，这种军用边三轮由全由乌拉尔摩托车厂生产，再加上摩托发动的马达声与“乌拉尔”的发音很相似，于是毛子就给这玩意取了“乌拉尔”的外号。

    老翻当然知道“乌拉尔”是什么意思，翻给王学新时就是“挎子”。

    “因为我们需要速度，上尉同志！”王学新回答：“否则，你以为还有什么能跟得上T34？”

    “汽车不行吗？”安德罗维奇问：“一辆汽车可以装一个排，一个坦克连只需要三辆汽车。可是用‘乌拉尔’……你们至少需要三十辆！”

    王学新想也没想就回答：“因为我需要战士们跟着T34一起游击作战，你认为汽车合适吗？”

    安德罗维奇愣住了，汽车的确不太合适。

    一辆汽车拉一个排，就意味着它上下车速度慢且人员过于集中，再加上车身高大目标明显，敌人只需要一发炮弹或是一梭子弹就能让汽车后舱的步兵死伤惨重。

    反之，“乌拉尔”三人一辆车，这不仅人员分散还可以在边斗上架起机枪在行进中为坦克提供火力支援。

    王学新考虑的还不只这些。

    T34具有超强的越野能力，许多高低不平甚至没路的地方T34都能轻松跨越。

    如果配的是汽车……就意味着有许多地方坦克能过而汽车不能过。

    到时是要抛弃汽车步行还是让坦克改道？

    两者似乎都不合适。

    而挎子却有很强的越野能力，就算是有坑也只需要搭块板就能过，再加上它还有速度及车身小的优势，实在不行绕个弯也问题不大，依旧能跟上主力部队。

    问题就是三十辆挎子……确切的说应该是五十辆，独立团所有缴获的挎子都拉过来也不够啊！

    之所以要五十辆挎子，是因为王学新需要一些容错率。

    比如挎子在路上出故障怎么办？

    再比如挎子在战斗中被子弹或弹片打坏了怎么办？

    再加上侦察部队也需要用挎子……于是五十辆挎子都是往少里说的。

    王学新把这个要求跟李云龙一提，李云龙那张脸马上就黑了下来：“我说小东北，你们五营又是坦克又是汽车的，已经够多了吧！现在还一张口就要五十辆挎子……咱们全团只有三十一辆，还分散在各营用来应急的，你这要是把他们全都集中过来，还给不给别人活路啦？没门儿！”

    “团长！”王学新说：“这挎子放在其它营还是放在五营，不都在咱们独立团吗？”

    “那也不能便宜全让你五营占啊？”李云龙抖着手说：“咱们团的规矩你又不是不知道，谁缴的东西就归谁，现在你这么三两下就要把别人的挎子要来，别人能服气？”

    “这好办！”王学新早就做好准备，他上前说道：“要是谁缴的东西归谁，那咱们团的花旗中正式是不是就全得归五营了？”

    “你……你用得了吗？”李云龙眼睛一瞪：“一个人用三条枪呐？”

    “我这不就是用枪换挎子吗？”王学新说：“你就问问其它营长换还是不换吧！”

    李云龙一听这话就没声音了。

    如果真要算“谁缴的归谁”，那挎子、地雷啥的其实都跟王学新有关，比如其中一部份挎子就是在云景城缴获的。

    说不好听点，要是没王学新，独立团都没几个人能活下来。

    从这方面考虑，王学新要这挎子还真不过份。

    赵刚知道王学新不是李云龙那种“占便宜没够，吃了亏难受”的性格，听了这话就不解的问了声：“小东北，你要这么多挎子是不是有什么原因？”

    “政委！”王学新解释道：“那坦克得有步兵跟着一起上战场啊，所以六连（T34连）的兵全得用挎子带上，否则这仗就不好打了！到时咱们要损失的就不是挎子而是T34了！”

    赵刚是有文化的大学生，他虽说不知道多少军事理论，但能分析能推理。

    他听了王学新的解释后就觉得有道理，当下就点头道：“老李，咱们这可要支持！有句话叫‘好钢用在刃上’，咱们分散在各营的挎子也就是运点东西或是给通讯员送信啥的，现在可是用在战场上打鬼子了？能用在战场上打鬼子的东西你还不让，哪有这道理？”

    李云龙一听觉得也对，八路军打仗都靠两条腿，这东西平时都用不上，也就紧急运送物资或送信偶尔用一下，现在能用来打鬼子当然得用上。

    想着，李云龙就点了点头，说：“成，我去把团里的挎子都集中起来！”

    赵刚对王学新说道：“另外二十辆挎子，我替你向总部要！”

    说着还真就一个电话打到总部去了。

    两边都出了点问题，不过都解决了。

    李云龙这边就不用说了，当然是各营营长不乐意。

    李云龙就用王学新的原话顶了过去：“要是不乐意，咱们就把花旗中正式换回头！要枪还是要挎子，你们自个选一个！”

    那一个个营长听着就没声音了。

    傻子才会选挎子，枪可是能上战场打鬼子的玩意，而且大伙儿都知道现在兵工厂能生产这种枪和子弹，往后就是这枪的天下，哪有换出去的道理。

    至于那挎子，也就是稀罕一下，偶尔用一下还废油。

    想着，一个个营长就心不甘情不愿的把挎子给交上了。

    总部那边却是因为这挎子不多……

    别看挎子这玩意不是什么大玩意，缴获却有难度。

    原因是在战场上鬼子通常都骑着挎子走在前头，几枪下去总会将挎子打出点毛病。

    再加上八路军平时更多的是用马而不是挎子，所以不管是八路军还是游击队，缴获挎子几乎是就地烧毁。

    独立团之所以能有那么多挎子，那一是打了兵站缴了一整列火车，二是攻下了云景城。

    别看八路军有四十万之数，像这样从鬼子手里缴获火车或打下一座城的战例至今还未有过，这也可以算是破了先例，也只有这样才有可能完整的缴获挎子。

    所以，总部那只有十三辆挎子，其中还有几辆是严重老化不堪大用的。

    不过首长听了赵刚的解释，觉得也有必要给坦克连配挎子：“我看鬼子也有这样打的，这说明小东北这么做是对的！”

    参谋长为难的说道：“问题是咱们没那么多，而且咱们有时也需要挎子……比如上回我急着去三家店，骑马的话很可能就会耽误事！”

    这话倒是没错，毕竟是总部，备几辆挎子应急还是必要的。

    首长想了想，就问了声：“咱们还有哪支部队有挎子？”

    “那还用问！”参谋长回答：“除了独立团，就是他们旅长……对喔，旅长！”

    独立团不管缴获什么玩意，旅长那都会给李云龙那打个电话，一开口就是：“李云龙，听说你最近发财啦？”

    于是李云龙就得乖乖的把东西给送上去一份。

    没办法，谁让他是旅长呢？

    这其中当然包括挎子。

    旅长要这挎子不是为别的，就是去定边打盐。

    定边一路的公路还没修好，汽车运着不方便，骡马之类的又太慢，运量还不大。

    旅长就从李云龙那要了三十辆挎子来，“隆隆”的来来回回将盐一袋袋往根据地运。

    还别说，挎子运起盐来还真是把好手。

    只要是骡马能上的它也能上，边斗装着几袋盐，后座绑几袋盐，中间再塞上几袋盐……整个就是驾驶位空出来，一辆挎子比三匹马运的还多。

    这就是旅长的摇钱树，旦凡旅里缺粮要饿肚子了，就让挎子编队去定边走几趟。

    想到这，参谋长就没迟疑了，马上一个电话打到旅长那去：“我说老陈啊，你也知道咱们要打运城吧？运城那有盐湖，用不着这么大老远的去定边啦！但打运城现在有个问题需要你支持一下……”

    这一个个都不是省油的灯啊。

