    “以上诸位，收拾好你们的东西，可以离开了。”

    那名女先生话音刚落，原本还面露喜色的女学生们一听愣住了，不是上第二层，而是离开？

    “先生，为何让我们离开？我们不是已经答出了题目嘛？”

    一个胆大的女学生不满道。

    “你们考场作弊，毓秀院素有规定，作弊者，永久取消资格。”

    女先生目光冰冷。

    每一年，都有目无法纪的学生投机取巧。

    今年，院长为了杜绝作弊行为的发生，专门让人去街头高价兜售答案。

    一千两一份的答案，卖出去了一百多份。

    “你们这些人的答案如出一辙，答的都是十个大和尚，五十个小和尚，你们买了答案，被抓了个正着。你们还有什么话可说的？”

    那些女学生们被说的面红耳赤，哪里还敢逗留，都匆匆离开了。

    “接下来公布的，才是通过考核的人，这一次通过第一关筹算的一共有七十二人。”

    说着女先生公布了新的名单。

    “过了过了，我和你都过了。得亏了我听你的，没有用答案，阿弥陀佛，我差点就被取消资格了。”

    欧阳沉沉听到了自己和凤白泠的号码，一脸的雀跃。

    半个时辰前，就在欧阳沉沉一脸得意，告诉凤白泠答案时，凤白泠面露难色。

    “你要是信我，就别用那份答案，那是毓秀院设下的套子，专门用来抓你们这些投机倒把分子的。”

    欧阳沉沉一说买了答案，凤白泠记起了一件事，那一年的楚都，除了她被退婚，公主府没落这件事之外，还发生了件大事，就是毓秀院作弊。

    那年的毓秀院考核，院长为了杜绝作弊，放了大招，主动对外卖假答案，有一百多名女学生被永久剥夺了入学资格，轰动整个大楚，凤白泠当时和春柳已经被干出公主府，春柳听说后，告诉了凤白泠。

    只是当时的凤白泠是局外人，如今却是亲历现场，不由对毓秀院的这位院长印象深刻，既赚了一笔，又轻松教训了作弊学生，嗯，是个狠角色。

    欧阳沉沉一听，也不迟疑，凤白泠可是她的救命恩人，她说的话，欧阳沉沉无条件相信。

    “不过，你既然精通算筹，为什么还要买答案？”

    凤白泠倒是有些意外，欧阳沉沉竟也能一举通过，这么说来，她学识应该也很不错。

    “我不是不会，我只是懒得动脑，有力气动脑，还不如多吃多睡，人生要及时行乐。要不是为了能和你成为同窗，我才懒得算。”

    欧阳沉沉吐了吐舌头。

    “凤白泠竟也通过了。”

    纳兰湮儿在名单上看到了凤白泠的号码，有些吃惊。

    她一步演算都没有，怎么可能算得出来答案，可是风白泠的那张答题纸上，的确写着“二十、八十。”

    不仅是凤白泠，与她一起来的那名少女也通过了。

    纳兰湮儿让人取来了那个叫做欧阳沉沉的女学生的纸，满满两页的纸。

    两人的座位很近，想来是凤白泠看了对方的答案。

    凤白泠的运气可真不错。

    纳兰湮儿美眸微凝，可想到了第二轮。

    “凤白泠，我倒是要看看你的好运气能持续多久。”

    纳兰湮儿冷笑道。

    通过第一轮考核的凤白泠和欧阳沉沉两人和余下的女学生们一起到了第二层。

    “第二轮听说是才艺考核，我这方面不大行，你怎么样？”

    欧阳沉沉瞅瞅自己臃肿的身形，琴棋书画她都不咋的。

    “我也没怎么学过。”

    凤白泠摊摊手。

    “诸位，第二轮是才艺考核。为了公平，毓秀院规定，考核用的器材只能用毓秀院的器材，诸位可以挑选一件进行第二轮的考核。”

    众学生的目光往前看去。

    第二层挂着橙色的纱幔，不像是第一层那样摆满了桌案，这里更像是一个小型的库房，古琴、古筝、琵琶、笛、箫、编钟、鼎罄等等，各种乐器都有。

    还有棋盘、笔墨砚、甚至一些跳舞用的器具，琳琅满目。

    “排在前十名的请先上前，挑选你们要用的器材，其余众人可以稍后再选。”

    女先生说着，十名女学生先上前。

    欧阳沉沉瞟了眼古琴，摇摇头，再看看笔墨砚，又摇了摇头。

    “当名门仕女也太难了，都是些中看不中用的玩意。”

    她正说着，忽的眼前一亮，看到了一处角落里。

    “不愧是毓秀院兼容并包，我想到表演什么了。”

    风白泠若有所思着，还未选定自己要表演什么，其他女学生也都选取了各自要用的，大多数是古琴、舞蹈、书画等等。

    望月阁的顶层，挂着紫色幔纱，此处平日对学生们并不开放，纳兰湮儿完成了第一轮考核后，就拾阶而上。

    到了顶层处，却被人拦下了。

    “太子妃，院长和鹜王正在弈棋，外人不准擅自入内。”

    纳兰湮儿蹙了蹙眉。

    “我也不能进去？”

    她也知，独孤鹜今日也在毓秀院。

    虽然因腿疾辞了骑射课的教席，可院长也是爱才之人，自然不愿意舍弃独孤鹜这样的人才。

    她另外聘请了独孤鹜作为棋艺课的先生，今日，就是在考核独孤鹜的棋艺。

    “副院长都不能入内。”

    侍从摇了摇头。

    毓秀院的这位院长，也并非常人，她身份来历非常神秘，据说当年她对先帝有恩，身怀一道免死金牌，所以哪怕是永业帝见了她也要礼让几分。

    纳兰湮儿轻轻咬了咬唇，目光哀怨，隔着紫色纱幔往里看，绰绰约约，能看到两人对坐着，其中一人，身姿如松柏，正是她心心念着的那人。

    “独孤，你有些心不在焉，是在担心哪一位？”

    就听到一声轻笑，坐在独孤鹜对面的中年美妇笑道。

    美妇看着不过三旬上下，那双饱含智慧的眼中，又似已经久经风霜，看破红尘的长者，她指间一枚白子落在了棋盘里。

    “院长，我看心不在焉的是你，你平日最烦这种刻板的考核，这次为了收徒，得枯坐一天，还真是为难你了。”

    独孤鹜说罢，啪嗒一声手中黑子落下，不过是一子，棋盘里的形势就陡转直下。

