    “长官，我们应该关上黑域么....”

    “再等等！”

    至高智慧粗暴蛮横地打断了克里帝国舰队指挥的话语，那张躲藏在玻璃罐头里的肿胀大脸，随着情绪的波动，每一块腻滑烂肉都在颤抖着，时不时还有浓稠的黄色脓水，从插入栓与巨脸的连接处涌出来。

    李昂所指出的四个理由，正是至高智慧不甘心的源头。

    他的生命非常宝贵，既不希望因为没能完美完成任务，而被愤怒的神祇抹杀，

    也不希望因为黑域关闭，而把自己逼到必须驻守门外，虚度一生的窘迫境地。

    希阿女皇，与斯克鲁尔首席战争领主，估计也是抱着这样的念头，他们更希望地球毫无作为，眼睁睁看着太阳被光粒摧毁。

    但是那可能么？

    “对方一旦出现，我们就立刻指挥舰队，通过黑域外侧的唯一通道，对地球进行光速级别的饱和轰炸。

    这样一来，就算他能够消除光粒影响，我们的攻击也能在第一时间覆盖地球表面，从而完成摧毁地球的任务——他一个人来不及完成两项任务。”

    至高智慧自言自语地说着，狭窄的褐黄色双眼不住地向下耷拉，他几乎都要忘了自己有过“恐惧”这种情绪。

    “再等一等.....”

    ......

    随着时间推移，光粒的运动轨迹，也被中央智脑无所不在的监测仪器所捕捉，消息很快就传回了加速世界内。

    “那道光.....是一团带有质量的轻微光子。”

    李昂平静地说道：“它在黑域所暴露出来的唯一通道中，以光速接近我们的恒星，一旦击中，整颗恒星都将被剧烈撞击所撕裂。

    届时，被撕碎下来的恒星物质将喷发而出，形成一道极为庞大可怖的等离子烈焰弧，如同一根伸出来的粗长手臂，一把揽住水星、金星以及地球。

    幸运的是，在地球拥抱太阳结果被烤成岩浆球体之前，这颗星球上的一切生命，已经被骤然绽放的太阳光斑所烧毁。

    现在那颗光粒大概还有五分钟就会直接与恒星接触。”

    查尔斯教授沉默了。

    如果对方晚来一星期，不，如果对方晚来一天，那么2500倍时间流速的地球文明都不会那么被动....要不是大群那个人类奸细，拖慢了缸中大脑世界的进度...

    悔恨，不甘，愤怒，扼腕，惊惧等诸多情绪百转千回，让一向颇具定力的查尔斯教授都有些失控，一双手掌将合金轮椅的护手握得吱呀作响。

    “您....您一定有办法对不对？”

    查尔斯教授艰涩说道。

    “我不是万能的哆啦A梦。”

    李昂摇了摇头，“我可以试一试去拦截光粒，但是那些外星人可不会这么蠢。

    我出现在镜头的那一瞬间，外星舰队就会直接朝黑域外侧开火。

    这样一来，无论是我，还是他们主动解除黑域，进入黑域范围内的攻击都不会被抹除。而我也来不及去拦截那些攻击手段。

    换句话说，我能去拦截光粒，但是应对外星舰队火力的责任，必须由地球自行承担。”

    “...我明白了。”查尔斯教授点了点头，“我们愿意试一试。”

    “这才是我认识的查尔斯·泽维尔。”白袍巫师万磁王莞尔一笑，拄了拄法杖，“我会帮助你的。”

    “中央智脑，执行阿尔法计划。”

    查尔斯教授抬头道：“里世界强制唤醒行星防御委员会下属第一舰队，表世界启用行星环带防御工事。”

    里世界指的自然就是缸中大脑世界，这一瞬间，行星防御委员会第一舰队的所有军人们，其意识都被强制剥离，重新塞进了现实世界的身躯中。

    这些军人们上一秒还躺在缸中大脑世界里，极为正常地在军营中训练、休息、度假，

    下一秒他们就从盛满营养液的玻璃罐头中醒来，身上已经穿好了不同颜色的舰船制服，喉咙和后庭里各插着一根又粗又长的导管，颈后还连接着神经插入栓，

    第一舰队的军人们自然恐慌无比，然而还不等他们继续沉浸在这种毫无意义的情绪当中，一大串的信息进通过颈后神经插入栓，直接传导到了他们的大脑中。

    这些信息自然就是陈述缸中大脑世界的来龙去脉、查尔斯教授的面壁计划，以及这些军人现在所要执行的最关键任务——在3分钟内于现实世界中组成第一舰队，形成地球的战略防御力量。

    这些第一舰队的军人们，其所寄居的玻璃罐头早就被挑选了出来，摆放在拉莱耶城最底端的部位。

    随着玻璃罐头内的营养液迅速排干，玻璃罐头本身也像子弹一样，被发射进入了拉莱耶城底部的导管，顺着千万根导管，与深埋在海底的地球第一舰队舰船完成对接。

    砰砰砰砰砰，

    无数个玻璃罐头紧紧贴在舰船的表面，躲藏在其中的船员们从千万个对接舱室，直接进入舰船，熟练而自然地站在了各自的工作岗位。

    行星防御委员会第一舰队共有一万余艘舰船，六百余万船员，从醒来，到就位，仅仅只花费了30秒不到的时间，第一舰队就完成了整装。

    第一舰队的旗舰舰桥上，光头卤蛋尼克·弗瑞恍若隔世地摸了摸自己身上穿着的总司令制服，他是整支舰队的最高统帅，承担着领导人类战略反击力量的重任。

    和进入加速世界之前相比，第一舰队的实力有了翻天覆地的变化。

    中央智脑接受了当初外星文明联军所留下的技术馈赠，而加速世界中的诸多科学家们用了几十年的时间对技术进行全面分析，发展创造，并在机械章鱼的劳动力支持下，制造出远超想象的宏大舰队。

    第一舰队的一万余艘舰船，单从质量上来说，已经可以碾压当时的文明联军同等数量舰船，如果给予地球文明足够的时间，完全可以将猎户臂旋发展成席卷银河的战争策源地。

    想到这里，尼克·弗瑞忍不住心神摇曳，比起当初在地球上率领神盾局小打小闹，眼下这种手握重兵的感觉，更令他感到心潮澎湃。

    “嘶....”

    尼克深吸了一口气，他看向舰船落地舷窗外那一片幽暗漆黑的海水，沉下声音，对领航员说道：“浮上水面。”