    清新，凉爽，舒服。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ眼下，正是初秋的季节。

    “城城，我们终于回来了。”她缓缓地张开眼。

    仅一眼，她就愣住了。

    这是什么地方？荒凉？废弃？！这是眼前给她的第一个感觉。

    不是以前的玄界之门，环境不同。

    曲檀儿没料到，镇心珠会将她送到了一个破旧的平台上。脚下的平台上面倒是刻画着阵法，不过，像是残缺不全，加之杂草藤条丛生，残壁断檐，不像有人把守的。

    周围是一个全然陌生，没有原来想象中的高山峻岭。

    曲檀儿扫视了一翻，倒觉得这里曾经像是一个院落。

    不过，值得曲檀儿庆幸的是，目前是早上，“还好不是晚上。”

    来到了陌生之地，她刚想用天眼看看周围的环境，却很快现在这里天眼有了限制。看到的地方有限，周围白茫茫的，像有一层东西阻隔了，还不如肉眼方便。这情况有些诡异……不过她没有追究，也没有深想。

    曲檀儿看了看墨连城的，见他没有什么异样，就背起他走下平台。刚走几步，忽而，她吃了一惊。在不远处的墙下有一具白骨，还有人头骨。那里生了茂密的杂草，掩盖了一些东西。

    曲檀儿皱眉。

    越是往外走，隔些距离都可能会见到一两具尸体，不过尸体的时间好像很久了，都只剩下骨头，骨头也有些风化了。这情况，没有上百年，也有几十年的时间。她没有多想，迅往外走。

    这一个地方，太诡异了！

    就算大白天，她都有种阴森森的感觉。

    何况眼下，最重要是先找到一座城通知墨族，或者曲族来接人。顺着一条大路，走了一会，她出了这一个荒废的院落，现一个院接一个院。只是，这里大得好像走不完一样？

    她所过之处，巨大的建筑物，亭台楼阁等不下上百间。同时，她还见到很大的修炼场，驯兽场等。

    不过，都旧了，都留了古老岁月的痕迹。光是一眼，就给人浓浓的沧桑和悲凉。是的，很悲凉，还有惨烈，那一路走来，她见了不下上百具白骨，有些还不齐全的，可见这里，曾经有过一场血腥的大战。

    曲檀儿一直走了大半个小时，终于走出了这一座大建筑。

    刚踏出高大的门槛，曲檀儿倒吸了一口气。

    外面，是千丈的台阶！

    居高临下，一眼望去，下面有着密密麻麻的建筑，街道，公共场等，偏偏没有见到一个人，一只活物？是一座空城！一座死寂的，除了风声，就什么声响都没有的城池。

    她打了一个冷颤。

    怎么会传到这一种地方？

    但是，瞧这光景就不难想象得出曾经这里有多繁荣。

    不用说了，曲檀儿赶紧走下了台阶。数十步后，她忍不住回头，庄严的大门上有着两个古老的字体：帝宫。

    “帝宫？”曲檀儿抿了抿嘴，“什么地方来的，怎么会一个人都没有。”

    她有些费解，是什么原因会让一个地方没有人烟？