    跟陈荞芝不同，始终被蒙在鼓里的楚筱筱愤怒不甘。

    “你在那儿胡说八道什么！什么勾当，什么净身出户，该被净身出户的人，是你才对！楚安然，你这个扫把星，克死你妈，还要害别人，你……”

    凌冉悠然自得地喝了口咖啡，笑得颠倒众生。

    “扫把星么。枉你读了这么多年的书，嘴里还离不开封建迷信那一套呢。”

    “你找死！”楚筱筱在凌冉这儿屡次讨不到便宜，早就怀恨在心。

    愤怒之中，她大步上前，想要亲手教训。

    然而，巴掌还没落下，就听到一声冷笑。

    “想要在我这儿动手是么。那我倒是不介意，一会儿送你和舅舅小聚。”凌冉说着，看了眼监控摄像头，有持无恐。

    陈荞芝还算理智，马上拦住楚筱筱。

    “筱筱，别冲动。你先出去，妈跟她单独聊聊。”

    “妈！你疯了！跟她有什么好聊的？”

    有些话，陈荞芝不能跟楚筱筱说开，尤其是她跟陈乔安干的那些勾当。

    就怕楚安然那小贱人一会儿说漏了嘴。

    “筱筱，听妈的话，出去等。”陈荞芝态度坚决，亲自将楚筱筱推了出去。

    她站在门边，缓缓转身，看向办公椅上的凌冉。

    “你究竟都查到了什么。”

    “自己看吧。”凌冉将桌上的一大资料甩了出去。

    纸张四散，仿佛纷纷扬扬的大雪。

    那些复印文件资料上，全都是陈乔安违法的证据。

    一桩桩、一件件，清清楚楚，无从抵赖。

    陈荞芝粗略看过后，差点站不稳。

    她攥着几张纸，出于慌乱，身体微微发抖。

    凌冉将她的心虚慌张尽收眼底。

    “若要人不知，除非己莫为。你们确实很谨慎，但还是露了马脚。

    “我只起诉了陈乔安一人，你应该庆幸才是。

    “跑到我这儿来闹事，是想要来个兄妹情深，陪着他一块儿坐牢是么。”

    一阵寒意，从脚心窜到脑袋。

    陈荞芝抬头看向凌冉，不可置信地摇了摇头。

    “不可能的，你怎么会查到这些……”

    难道，她真的只能认输吗？

    真的只能眼睁睁看着自家兄弟坐牢吗？

    一番考量后，陈荞芝只能硬着头皮开口。

    “安然，说到底是一家人。事情不要做得太绝了。你舅舅一时糊涂，但这始终是楚家的家事，你也不想闹得太难看吧。凡事留一线，只要你撤诉，我保证，以后……”

    凌冉甚是冷漠地打断她的话，“以后如何，我根本不在乎。”

    手指轻敲桌面，富有节奏。

    她轻抬眼皮，瞥了眼陈荞芝，冷哼了声。

    “怎么，你觉得我现在做的很绝？可我觉得，比起你们对我所做的，远远不够呢。

    “陈乔安雇那些人，是想要我的命。

    “更别说你们母女曾经对我造成的伤害。

    “从身体到精神，我所受的折磨，岂是‘一家人’三个字就能让我罢手的？”

    陈荞芝眼中泛着狠毒的光，咬牙切齿。

    “你到底想怎么样！难道非要把你舅舅告到坐牢，令楚家蒙羞，成为云城的笑谈吗！有个坐过牢的舅舅，这对你有什么好处！”

    凌冉淡淡一笑，“您似乎忘了，陈乔安并非我的亲舅舅。或许，楚筱筱更应该担心吧。”

    陈荞芝气得肝疼。

    这小贱人，居然油盐不进。

    “那老爷子呢！你恨我们，你不为别人想，总该顾着老人家吧。楚家名声受损，老爷子心里能痛快吗！”

    凌冉眼带笑意，毫不客气地回呛。

    “真正会令老爷子不痛快的，是你们兄妹俩的所作所为，与我何干。而且，能够为楚家清理门户，除一害，说不定爷爷特别高兴呢。

    “换作我是你，眼下最重要的是明哲保身，而不是赶着趟这趟浑水。

    “这些资料现在在我手中，但说不定哪天就到了老爷子手里……”

    陈荞芝眼皮突突直跳，“小贱人！你是在威胁我吗！”

    凌冉勾唇一笑，“威胁算不上，顶多算是警告。陈女士，以后夹好你的尾巴做人，不要在我面前乱吠，我这人，喜静。”

    被人比作乱叫的狗，陈荞芝简直气得要吐血。

    然而，她现在有把柄在那死丫头手中，不能轻举妄动。

    “你给我等着！”陈荞芝恶狠狠地留下这句，摔门而出。

    凌冉望着那扇紧闭的门，脸上的笑意尽都褪散，唯有冷意。

    楚家上下，没几个好人。

    他们将楚安然害得那样惨，却毫无悔过之心。

    陈荞芝、楚筱筱、陈乔安、楚天阳……

    报复才刚刚开始，欠楚安然的，慢慢还。

    楚筱筱在外面等了好一会儿，坐立难安。

    这间会所，本该是她的。

    是爷爷老糊涂，把会所交给了楚安然那个私生女。

    否则，她哪里需要在这儿看楚安然的脸色，连进门都需要得到那贱人的允许。

    看着吧，总有一天，她要将会所夺回来！

    陈荞芝出来后，楚筱筱赶忙上前询问。

    “妈，怎么样？楚安然答应撤诉了吗？”

    “暂时就这样吧，妈累了，先回酒店。”

    “妈，你这是什么意思，怎么叫就这样了？舅舅还被扣在警局呢！”

    楚筱筱心急如焚，有些火大。

    奈何，陈荞芝的心事，没法跟她说。

    母女俩离开会所后，李幼恩拿着资料走进会长办公室。

    “老板，这些文件都需要您亲笔签名。”

    “放这儿吧。”凌冉眸色淡然，对着电脑桌面发呆。

    见会长没别的事儿，李幼恩就要离开。

    走之前，她想起什么，随口提了句。

    “会长，这几天新增会员人数暴涨，名单需要发您邮箱吗？”

    凌冉一只手支着下巴，心不在焉地应了声，“嗯。”

    南大的学生，每个学期都有实习学分。

    开学后，学生们都开始陆续和实习公司对接。

    “嘉琦，你这学期要去哪家公司实习啊？”林佳佳满脸期待地询问，眼中抑制不住兴奋的劲儿。

    “我？”霍嘉琦刚才心不在焉，突然被问到，恍惚间没有反应过来。

    她想了想，刚要随便回答，旁边的人笑着说。

    “还用问么，嘉琦肯定是要去她哥哥的公司。”

    “有个厉害的哥哥真幸福啊。嘉琦，你去帝庭集团实习，肯定都不用经过筛选的吧？”

    霍嘉琦强笑着，有苦难言。

    “你们想错了啦。云霆哥哥很严格的，不会因为我是他妹妹，就对我特别关照什么的。而且我现在也在考虑，要不要去那边。”

    人群中，响起格外吃惊的声音。

    “嘉琦，你在开什么玩笑啊，这种事还用得着考虑吗？就算是为了学分，你也得去帝庭集团实习啊。我们几个还想要沾你的光呢。”

    “对啊嘉琦，我们都想去帝庭集团实习呢。”

    霍嘉琦被赶鸭子上架，没法推脱。

    在朋友面前，她只能打肿脸充胖子。

    “这样啊，那我问问看吧。也不知道今年的实习生招完了没有。”

    一行人中，总有几个“热心肠”的，迫不及待地催促道。

    “正好今天下午没课，我们去逛街的话，顺便陪嘉琦你去帝庭集团问问吧。”

    霍嘉琦的眼底闪过一丝慌乱。

    “这……这不太好吧。云霆哥哥很忙的。”

    就算不忙，他也不会见她。

    万一在朋友面前失了面子……

