    “有丰富资源的秘境？”林天惊声道。

    现在他听到资源这两个字，双眼都开始放光了。

    没办法，太缺了！特别是修炼和制作纹道大阵的材料，收入都抵不上消耗啊。

    赵大器点点头，“听说那些秘境里面有很多的妖兽，还有元药，元石，天材地宝什么的。”

    “那些资源只要谁拿到了就是谁的，对自己有用的可以留下，对自己没用的还可以卖给宗门。”

    “据说这次的秘境开放，是那些长老院特意给新弟子准备的，就是为了激发他们的潜力。”

    闻言，林天不由得泄气了。

    别的长老院都有资源秘境，还都是为新弟子准备的，但是他们第七长老院却什么都没有。

    “对了天哥，说起秘境这个事，院长刚才好像出去了，说是帮我们弄来几个资格。”

    突然，赵大器说道。

    “什么？为我们弄几个资格，又要我们去蹭别的长老院的秘境？”林天眉头一挑，有些惊讶地说道。

    “听他的意思好像是这样的。”赵大器点点头道。

    就在这时，外面响起了邬行钧的叫喊声。

    林天和赵大器对视一样，走出了锻造室，而谭忆秋也从一旁的屋子内走了出来。

    “猜都不用猜，老子不在你们肯定又在议论老子！”邬行钧醉醺醺地看着林天和赵大器说道。

    “没有没有，哪能啊，我们议论谁也不敢议论院长您啊。”林天笑嘻嘻的说道。

    和邬行钧相处快两个月的时间，林天摸清了邬行钧的性格。

    在这第七长老院，邬行钧就是老大，因为他不仅修为高是院长，而且脾气还大啊！

    若是惹得他不高兴，说不定就一个巴掌拍过来了。

    不过这也仅限于他和赵大器两人，所以他们两个对邬行钧，现在可是‘恭敬有加’，不敢有丝毫的无礼。

    “各个长老院都要为新弟子准备资源秘境了，别的长老院有的我们第七长老院也不能落后。”邬行钧拿起酒葫芦喝了一口，说道。

    “这里是三枚进入秘境的资格令牌，拿上它你们就可以和第三长老院的弟子们一起进入资源秘境。”

    “机会我已经给你们了，至于到时候你们能拿到多少资源就全看你们自己了。”

    说着，邬行钧手一抖，三枚令牌飞向林天三人。

    闻言，林天看了看手中的令牌，心道自己果然没有猜错。

    又是蹭别人的秘境，只不过上次是第一长老院，这次是第三长老院。

    他现在已经将第一，第二长老院的弟子们全都得罪了一遍，这次进入第三长老院的资源秘境，得罪第三长老院的弟子看来也不可能避免了。

    林天甚至有些怀疑，这邬老头是不是算好了，要让他把其他六个长老院的弟子全都得罪一遍？

    想到这里，林天不由得暗叹口气，若真的是那样，他便成了天擎宗弟子们的公敌了！

    “多谢院长，院长如此为我们着想我们真是太感动了。”虽然心中那般想着，但林天还是笑眯眯的对邬行钧说道。

    然而邬行钧却发出一声冷笑，“你少给我来这一套，我告诉你们，这次和上次进入秘境的机会，都是我花钱买来的，这钱你们得来还！”

    “大个子，你以后锻造武器的速度得给我再快点。

    还有林天你小子，要是太废物弄不成那什么鸟纹道大阵，就趁早放弃，乖乖炼制符纹还老子钱。”

    说着，邬行钧一双眼睛都瞪起来了。

    “院长您放心，不就是钱吗，我们肯定会还的，是吧大器？”林天语气铿锵有力地说道，推了推旁边的赵大器。

    “对！院长您放心，我现在已经是六品锻造师了，我和天哥弄出来的法器都是中品中级！肯定能还得起你的钱！”赵大器挺起胸膛，满脸自信坚定的说道。

    邬行钧瞥了他们一眼，冷哼一声，“还有，秘境三天后开始！去了秘境可别丢了老子的人，不然回来看老子怎么收拾你们！”

    说完，邬行钧一转身，踉踉跄跄走进了自己的屋子。

    林天和赵大器见状，都是长出一口气。

    提起欠钱这个事，他们两人就是两个头四个大。

    每次卖了法器和符纹，他们也没少给邬行钧元石啊。

    但是到现在，他们连自己欠邬行钧多少元石都不知道，他们也根本不敢问，问就是挨打。

    所以他们很是无奈，已经认命了，没办法，谁让人家是脾气暴躁的院长呢？

    薅他们的羊毛，他们不但得忍着，还得笑脸相迎。

    看着两人的样子，一旁的谭忆秋不由得笑了。

    接下来的三天时间内，林天依旧过着和之前一样的生活。

    只不过他抽空炼制了一些符纹，给了赵大器和谭忆秋防身。

    一直到第三天清晨，他们离开第七长老院，来到了第三长老院。

    第三长老院的大门也很是气派，里面高耸恢弘的建筑林立，众多弟子来来往往很是热闹。

    起初林天三人的到来并没有多少人注意到，因为老弟子不认得他们，新弟子都赶着前往进入秘境的地方，没有人注意到他们。

    而当林天他们来到进入秘境之地时，一道道目光便落在了他们身上。

    “这不是第七长老院的林天他们吗？怎么来我们第三长老院了？”

    “不知道啊，听说半个月前林天在第二长老院一拳打败了一个叫高坤的天才，不知道是真是假。”

    “牛皮吹得这么大，还真当别人都是傻子不成？人法境五层巅峰一拳打败地法境九层巅峰，这不是扯呢吗？”

    那些第三长老院的弟子纷纷说道。

    “我也觉得，不过他们三个为什么和我们站在一起？”

    这时，有人看着站在他们边上的林天三人，很是疑惑地说道。

    “我擦，听说上次各个长老院举行的新弟子考核，他们三个就是蹭的第一长老院的，他们这次不会是来蹭我们资源秘境的吧？”

    有人猜测道。

    “不会吧？这资源秘境可是每个长老院为各自新弟子准备的，他们应该没那个资格加进来的。”

    “若是论资格，他们不是我们第三长老院的人，但是为毛偏偏今天，偏偏现在出现在这里？我怎么有种不好的预感？”

    有些人的眉头已经皱了起来。

    而站在那里的林天，听到他们在议论，便转过头去朝他们点点头，笑了笑。

