    天鬼正在撕吃一头魔物，忽然全身一僵，天生的那一点魔识，忽然崩碎，随即就被塞入了无数东西，最后重新被一股玄异的力量，重新组构起来，换成了全新的魔识。

    与此同时，在数千里之外，康连亦是如此，当它的魔意重生，只觉得自己冥冥之中，已经有了归宿，再也非是一头野生魔物。

    两头金丹境的魔物被降服，王崇体内森罗大印法，亦似乎被冲动了一处瓶颈，这却不是这具妖身的修为增进，而是他对孤鸿子妖身的掌控，又复深入了一层。

    王崇轻轻活动一双手，无数法印在十根手指的指尖上流淌，尽管他自己知道，若不能拿到阿罗教的秘籍，自己的森罗大印法修为，只怕也就到此为止了，仍旧颇有些开心。

    “如今我有天邪金莲，金莲剑，小篁蛇，应横鸟，天鬼，康连，若是再拿到阿罗教的秘法，只怕数月间就能突破孤鸿子原本的境界。”

    “这具妖身，虽然还肯定及不上，驾驭元阳，又或者无形剑的白枭，但也算是金丹境一等一的战力了。”

    如果金丹境的战力，从一到一百，那么玄鹤道人至少有五以上，那些妖族金丹，是逼近一的垫底存在，玄鹤老道欺负它们或他们，一个人能打五个。

    十四岛那些散修宗师，除了极烈这般天才，大都是在二三上下，所以才能给王崇以京吞海的巨鲸妖身戏耍。

    至于王野灵，李虚中之流若是没有阴定休所传的碧渊和九烈擒龙两口飞剑，战力也不过六七，比玄鹤道人强不许多，但有了趁手的飞剑，战力就能一跃超过二十。

    原本的东海三枭和孤鸿子，因为功力浑厚，修道更久，比王野灵和李虚中都要强一线，战力亦在二十以上，三十以下，毕竟当初白枭就是这两人的师兄。

    王崇若是使用白枭的妖身，驾驭元阳剑，又或者无形剑，战力最少也有五六十。

    由此可见，在金丹境，有无一件趁手的飞剑，又或者法宝，该多么重要。

    孤鸿子的妖身，若是只用本身功力，还不如生前，若是真个收付了七头大魔妖，在借助外力的情况下，能一跃超过三十，已经跟邀月夫人不相上下了。

    要知道，当初邀月在东海，还能一挑三，把东海三枭压着打，若非孤鸿子偷袭，这位阿罗教第七代教主，也不会是邀月夫人的对手。

    小剑仙欧阳图，那是逼近一百的顶尖存在，若是发起疯来，阳真境的大修，这位小剑仙也能杀起来看。

    至于齐冰云和朱红袖这般，顶尖大派的顶点传人，大衍境战力的极巅，足以匹敌邀月，黄袍怪之流，强横的令人发指。

    王崇虽然开心，但仍旧颇为惋惜，毕竟妖身提升战力，与本身没有关系，他更希望自己的山海经，又或者天符书的修为，能够百尺竿头，更进一步。

    他刚刚收了功法，朱红袖就忍不住问道：“可是能再次出战了？”

    王崇点了点头，他本来早就能降服两头大魔妖，中间还故意拖延了几日，偷偷背着朱红袖，修炼山海经，此时已经有足七日，倒也该出去，再见战阵。

    朱红袖这几天，也没怎么出动，毕竟她只是为了陪王崇过来，降服大魔妖，至于她自己，一身剑术早就磨炼到了极致，多杀少杀几头大魔妖，并无什么意思。

    这位魔女心头欢喜，带了王崇，很快就加入了一支队伍。

    这支队伍有二三十人，带队的居然是一位道极宗的一位金丹修士，颇为和善，就算朱红袖和王崇摆明了是魔门中人，他也依旧照顾有加。

    这一支队伍出战，大概因为前不久篁蛇过境的缘故，魔头，魔物明显减少，甚至一直厮杀到了最后，也未有金丹境的大魔妖出现。

    朱红袖和王崇，也只能悻悻的回归，然后两人稍作休息后，又复加入了另外一支队伍。

    第一关就是这般，只要有人愿意，就能自由组队，除了每次都要金丹宗师做领队，保护各派弟子，不至于枉死，也没有什么特别的规矩。

    愿意多出战，也没人限制，愿意战斗一次，就修养几日，亦没人限制。

    王崇和朱红袖，数日内辗转了七八支队伍，这才遭遇到了一头大魔妖，只是这次带队的偏偏是武当的一位金丹宗师，又复精通剑术，一剑就斩杀了那头金丹境的魔物。

    唯一值得振奋的消息，就是这头魔物，居然自天外携来了一件宝物。

    王崇没得兴趣，朱红袖却在回归后，以重金将之买下。

    这是一件玉璧，能放出宝光，抵挡魔气侵蚀，在修炼的时候，能护持元神。

    魔门中人，要修行天魔夺道之术，这种宝物，有多少也是不嫌弃少的。

    王崇倒是并不需要，他其实乃是道门正宗，一身玄功，除了五识魔卷，就跟魔门沾不上边。

    朱红袖和王崇在连番大战了数十场之后，两人就商议好了，下一场战斗，王崇就要去“突破”金丹。

    王崇若是能够突破金丹，两人就不需要被人组队，自己就能单独行动，擒获金丹境大魔妖的几率，就会增加不少。

    王崇和朱红袖，为了能让这一场战斗，有更多佐证，还刻意等候了半日，找了一支规模极大的队伍。

    这支队伍有百余人之多，甚至带队的金丹都有足足五人，王崇想不到的是，这支队伍里，居然还有他的熟人，混元道的天鹤道人。

    这一次混元道，负责率领门人弟子的人，就是天鹤道人，甚至此人还参与了围剿吕公山，只是那一次，王崇从头到尾，都没有跟此人碰面过。

    天鹤道人见到朱红袖，倒也颇亲热，只是他一脸老褶子，朱红袖根本懒得搭理，天鹤道人也不气恼，仍旧跟在两人身边，不住的絮叨。

    不要说朱红袖了，就连王崇都想，要不要突破境界的时候，顺手把这位混元道的天鹤道人给弄死，此人实在太招人烦躁了。