    政府这一次的动作很快，军队撤走之后的第三天，就派出了人员进入奴隶区打扫战场，简单来说就是收尸，军人的尸体必须收回，一一安葬，不过，这些对于政府人员来说，是其次的，重要的是奴隶的尸体必须回收火化，不然的话，发生了瘟疫就麻烦了。不管是从政治前途还是个人安危，都是天风省的当权者不想看见的。

    军队拉屎，政府擦屁股，但是谁让人家孙子死了呢。政府这边只好拧着鼻子干活。

    收尸这种事情，不但是政府人员在做，幸存的奴隶，只要还有力气的，也在做，对于这件事，双方的利益是一致的，政府这边是不想得病，奴隶这边则更现实一点，他们还想活着。

    刘危安是最早派人出去的，不过，他的目的没有那么单纯，他是去收战利品的，不管是枪支弹药，还是尸体上的军服装备，都是他需要的，除了三角裤之外，其它的一律扫走，此外，那几架炸毁的直升机残骸，燃烧的不成样子的装甲车，这些东西，对于军队来说，就是垃圾，但是对于刘危安来说，却是宝贝，必须回收。趁着其它势力没有反应过来之前，全部带走。

    坦克就是这时候被发现的。

    坦克的情况很不好，大面积烧伤，从头到脚，几乎没有完整的皮肤，如果不是众人认识那辆装甲车，如果不是他还能发出微弱的声音，几乎没人认得出他就是那个疯狂而兴奋的坦克。

    刘危安虽然放话不惜一切救治坦克，但是谁都知道，一切得看天意。如果能够把坦克送到医院去救治，估计还有几分活的希望，但是在奴隶区，要什么没什么，真的只能看天意。刘危安打电话给周星辰，问能不能办临时通行证，周星辰这次很为难，他坦言，如果是大屠杀之前，他还能通融一下，但是最近这段时间，上面盯的特别紧，又因为叛乱的事情，没有人敢在这个时候冒险，哪怕是给再多的钱也不行。即使办理正常的证件，这段时间估计也要多上好几倍的时间。当官的就是这样，宁愿不立功，也不想做错事。

    刘危安默然，只能委托赵康成多弄一点药品过来，不怕贵，只求好。也许是坦克不想死，也许是火星上的人体质比较好，昏迷了八个小时之后的坦克醒来了，脱离了生命危险，喝了一点水之后，竟然还有心情询问战况如何。听见战斗已经结束，颇为惋惜，仿佛还没有打够。

    “只要还在奴隶区，还怕这样的机会不多吗？”刘危安这个时候走进了房间，这里已经被布置成了临时病房。

    “可惜没有女护士。”坦克开玩笑道。

    “我去商业街红灯区给你买一个回来，让她天天给你跳脱衣舞，要不要？”刘危安笑着道。

    “等我好了再说。”坦克打了一个冷战。他那活儿烧的比做了割包*皮手术还严重，膨胀起来，不痛死他才怪。

    “咱们也算一个战壕里出来的战友了，要什么，你尽管说，只要我能做到，一定会满足。”刘危安道。

    “人没死，已经是最大的幸福了，还能奢求什么？”坦克突然淡淡地叹息了一声，“可惜了六爷、三爷还有老瘸子，曾今的老家伙，还剩下几个？我也是算幸运的了。”

    “别想太多。”刘危安沉默了好一会儿，才抬头道：“现在没条件，以后想办法给你换一身皮肤，保证又一个美男子。”

    “在奴隶区美丑有什么关系？”坦克哈哈一笑，只是因为头上被大量的绷带缠着，声音有些含糊，“我又不娶老婆，能活着已经是老天待我不薄了。”

    看见坦克状态不错，刘危安聊了几句就放心离开了，他还有很多事情要做。

    一天之内，收服的势力太多，导致外来人口多于本地人口，这些外来人口，心思不定，这是一件很危险的事情。不过，他出去之后才发现，时代广场一切井井有条，想象中一大推人东坐西站乱糟糟的情况没有出现，每个人都有自己的事情，忙忙碌碌，一问毛猴才知道，这一切都是房小苑的功劳。

    说到房小苑，他脸上明显带着敬佩和仰慕。原来，那些收服的势力被带回来之后，第一时间就被房小苑全部打乱，头头脑脑一律被隔离，然后不同势力的奴隶穿插组队，这样就避免了他们有其它的心思。

    一人如果突然来到陌生的环境，多半是带有警惕和不安的，但是如果周围都是熟悉的人，那么胆子就会比较镇定。房小苑这样做，就是不让他们镇定下来。

    第一步，先是让这些人处于彷徨状态，第二步就是让人来做思想政治课，其实也算不算是政治，只是简单地讲述了一下时代广场的规矩，比如不得随地大小便，不得乱扔垃圾，不得欺负弱小等等，然后就是最重要的一点，分配工作。

    从为自己工作到为别人工作，自然会有人心生不满，这个时候，大招就出来了，找了几个不老实的人杀头祭旗，剩下的人都安静了。大棒之后，就是胡萝卜了。

    当热气腾腾的馒头包子端出来之后，这些从来没有归属感的奴隶立刻把时代广场当成了自己的再生父母，吃饱喝足，房小苑就把这些人打发去了挖垃圾，这一次，没有一个人有怨言，全部都使出了十二分的力气干活。

    再次见到房小苑，刘危安有一种隔了很久的错觉，其实总共也没几天。可能是吃的饱的缘故，房小苑脸色不再发青了，虽然依然没多少血色，但是比起刚刚买下她的时候，还是能够看出明显的变化，头发梳的很整齐，穿着朴素的旧衣服，也挡不住她身上散发出的干练的气息。

    “看来，你在这里已经适应了，我就放心了。”刘危安道。

    “主人。”房小苑恭恭敬敬喊道。

    “看你不情不愿的，不叫也罢。”刘危安瞟了她一眼，奴隶必须称呼她的拥有者为主人，这是规定，不过，刘危安可不在乎那么多。

    房小苑不说话了。

    “毛猴说你找我有事？”刘危安问道。

    “我想知道你的意图，才能对时代广场做出明确的规划，一个没有明确目标的时代广场是发展不起来的。”房小苑表情冷静。

    “你是不是已经有思路了？”刘危安看了她一眼。

    房小苑找了一张纸，在上面花了一个圆圈，然后在边上扯出三条线，认真道：“这个圆圈，就是我们所知的位置，奴隶区，刚好处于三大帝国的交接处，任何一个帝国，都想霸占这里，但是三国鼎立，谁都不可能得逞，这就是我们的机会。不过，现在说这个还太远。”

    房小苑在靠近大汉王朝的位置画了一个小点，道：“我们现在就在这个位置，靠近大汉王朝，距离最近的天风省也就一百多公里，注定了我们的发展离不开天风省。我们要发展，离不开资源和钱，但是这两者我们都有没有。而在这个地方，也不可能出现什么政策，所以，我们要想其它的办法。”

    “我们有人。”刘危安强调。

    “如果王朝派出一支特种部队，可以轻易消灭这里几万人，甚至更多。”房小苑看了刘危安一眼，“人多，有用吗？”

    刘危安突然响起了那两个导弹，说不出话来。

    “我们唯一拥有的就是这些算不上资源的垃圾山，人也勉强算一点点吧，至少在没有对别人造成威胁之前，还是有点用处的。此外，最大的资源就是这里的土地，这一大个圆圈，都是无主的。”房小苑说道无主这两个字时候，眼中突然迸射出一抹疯狂。

    “你想说什么？”刘危安突然发现还是小看了房小苑。

    “这些天，我一直在思考，如何利用起来这些土地。”房小苑盯着图纸。

    “然后呢？”

    “哪有这么容易。”房小苑露出一缕自嘲的表情，“如果这么容易，这块土地也轮不到你我，不过，世界上没有废物，只有放错了位置的资源，这块土地不是没用，只是我暂时想不到用处。”

    刘危安盯着白纸上的这个圆圈，还有三条线，陷入了沉思。

    “还有一件事，时代广场扩张，我不反对，但是奴隶要挑选，老弱病残的，就不要带回来了。”房小苑眼中掠过淡淡的狠辣，“我们这里不是慈善机构。”

    刘危安眉头挑了一下，没有说话。

    “还有，根据我的规划，时代广场容纳一万五千人左右就可以了，多了也创造不出多少价值。人数满了之后，多余的人就不必带回来了。”房小苑又道。

    “不行，这个奴隶区，数十万人，即使被杀掉了那么多，应该还有十几万人，这些人，我们不能放弃。”刘危安坚决道。

    “妇人之仁。”房小苑微微摇头，“既然这样，只好实施补充方案，‘城市重建计划’”

    城市重建？刘危安眉头又是一挑。

    三天之后，时代广场的势力范围已经笼罩了方圆五百公里，占据了所有的垃圾山，人口达到八千人，汽车的数量增加到三十辆，护卫队扩充到500人。每天都有源源不断分解好的材料运输出去，当一切进入轨道之时已是第四天之后了，次日一大早，刘危安离开奴隶区，穿过了大门，进入了平民区。<!--over-->

