    林凡一弹指轻松解决了这只吸血鬼之后，又坐了下来，像个没事人一般。仿佛刚才所做的，不过是一件再小不过的小事。

    其实以林凡现在的修为，别说是这只实力胜过寻常宗师的吸血鬼，就是堪比神境的吸血鬼过来，也挡不下林凡一击。

    对付这只吸血鬼林凡还是留有余手了，不然的话，怕会殃及到这飞机坠落。

    之前的长老吸血鬼实力何等之恐怖，还不是被林凡一击灭杀。

    几名武者却是都已经看呆了。

    没想到这个被自己等人看不起的少年，竟然拥有着如此恐怖的实力！

    “这……这至少是化境宗师啊，少年宗师！而且还不是一般的宗师，这实力，恐怕都有化境后期的修为！”

    “少年宗师，化境后期修为，我没有看错吧，这也太恐怖了吧！难道是什么隐世的家族中人出山了？”

    “一击灭杀了这吸血鬼？这可是连华门主都败下阵来的共生同体的吸血鬼啊，就这么被打败了？这个少年的实力也太恐怖了吧，我之前还说了他那么多坏话，完蛋了完蛋了。”

    “这实力，已经和早年的林青玄都差不多了吧，林青玄现在是神境修为，这少年假以时日，恐怕也能够达到！现在的后辈，真是让人恐怖。”

    众人都是纷纷心中惊叹道。

    之前的年轻女子一脸惊喜惶恐，没想到这个少年真的有如此恐怖的实力，之前都不是狂言。现在想起这少年之前的话来，反而觉的十分有道理。又想到之前对这少年语气轻慢，隐隐担忧。

    不过好在看这少年似乎并没有在意，这才大舒了一口气。

    “多谢前辈。”年轻女子小心翼翼的说道。

    几名武者也都反应了过来，纷纷朝林凡一躬身。“多谢前辈相救，这一次要不是有前辈在，我等恐怖都难逃一死了。”

    众人的语气已经与之前全然不同，由嘲讽不屑变成了满脸的恭敬之色，甚至还有几分畏惧。万一这少年有什么其他的心思，可比那吸血鬼恐怖多了！

    林凡微微点头，并没有太在意，伸手弹出一枚丹药给年轻女子。“这枚丹药给你伯伯服下，他伤势不重，很快就可以痊愈了。”

    年轻女子接过丹药一愣，自己华伯伯明明都已经重伤的连站起来都困难，竟然还说伤的不重？而且一枚丹药，就能痊愈？

    她虽然有些不信，不过这是一位实力超凡的前辈所给，她也不好表露出来，全当试试了。走过去，把丹药递给了伯伯服下。

    几名武者眼中也满是狐疑之色，虽然说你修为深不可测，武道通天造诣，但这一枚丹药很快就能将人痊愈，也太扯了一点。即使是兴昌真武盟炼制的丹药，也没有这么强大的效力啊！

    然而接下来的一幕，却是让几人都是目瞪口呆。

    只见伤势沉重，奄奄一息的中年男子服下这枚丹药之色，脸色立即就变好了，身上也以肉眼可见的速度，迅速的恢复起来。之前肚子上的一个大洞，已经越缩越小。

    “这……这怎么可能！”一名武者直接惊呼出声。

    “这，这是仙丹啊！这样的恢复速度，不是仙丹还是什么？真是不敢相信！”

    “太神奇了，世间竟然还有这样的丹药！”

    几人都是满脸的震撼。

    年轻女子也是捂住了小嘴，眼睛张的大大的，连她都有些不敢相信。

    中年男子咳嗽了几声，精神已经恢复了大半，再没有之前的颓势，好似没受伤的人一般。

    “多谢这位前辈出手相救。”中年男子赶忙对着林凡一躬身说道。

    他可是自己亲身体会过那只吸血鬼的强大的，这个少年竟然轻轻一弹指就能灭杀，饶是他见过不少世面，也是被这一幕给震撼到了。

    而且这名少年还怀有如此仙丹，必然不是寻常子弟，很有可能就是传说中的隐世真武界的人出世了。是销声匿迹的藏剑山庄，纯阳派之类。

    自己虽然年长这名少年好几轮，而且还是一门之主，地位超然，到处都受到敬仰。但在这名少年面前，还是得以晚辈自居。

    “嗯。”林凡淡然的点点头。

    中年男子犹豫了一下，又对着林凡说道：“前辈，这一次击杀了吸血鬼，降落之后恐怕不好收尾，到时候还是尽快飞回去吧。达拉国是吸血鬼一族的大本营，要是引得吸血鬼高层出动，可就麻烦了。”

    在他看来，这名少年虽然武道不凡，是修为至少有化境后期的大宗师。但这里毕竟是吸血鬼一族的大本营，强者如云，不说那名恐怖无比的族长，就是四名长老，个个都是能一战神境，这个少年不会是对手。

    “是啊……以前辈的天赋，要是再修炼个十年，这些吸血鬼就统统不是对手了，先让他们嚣张嚣张。”

    “前辈这是放这些吸血鬼一条生路！让他们多活个几年。”

    其余武者也是纷纷好意劝说道。

    林凡闻言，不觉一声轻笑。他这一次就是为灭杀吸血鬼族长而来，别说是闹出了这么一点小事，之后他还准备闹个天翻地覆呢。小小吸血鬼，林凡怎么会放在眼中。

    “我在达拉国还有要事要办，办完再走。”林凡随意说道。

    几人闻言，都是互相对视一眼，脸色微变。他一个如此狂傲的少年，在达拉国，很有可能出事啊！

    中年男子还想再劝，但看到林凡一副不关心的样子，只好作罢。他叹气一声说道：“这样吧前辈，达拉国我经常往来，还算熟悉一些，就由我陪着前辈吧，还能给前辈指指路。”

    这个少年对他有救命之恩，虽然留在达拉国有危险，但也不忍看自己的救命恩人死在吸血鬼一族手中。自己还算熟悉达拉国，还能帮这少年躲避躲避吸血鬼一族的追捕。

    “华伯伯……”身旁的年轻女子闻言，拉了拉中年男子的手，一脸担忧之色。

    中年男子拍了拍她的脑袋，说道：“知恩图报是应该的。”

    林凡轻笑一声，以他的修为，神识一放，都能笼罩小半个达拉国，哪还需要指路。不过看这中年男子如此诚恳，怎么反正也不怎么在乎，便答应了下来。“好吧，你们就跟着我走一趟吧。”