    听到呆小妹的提议，苏御狐疑地看向她。

    嗯？

    不对劲啊，按照自己对她的了解，一般来说这女人不是哪里热闹就爱往哪里凑嘛？

    今天这是怎么回事，竟然还主动提议想要早点结束这个景点的旅行。

    “虽然这景点的人不多，也没有什么赚钱的机会，但是我看这里的风景还不错啊，咱们要不再多逛一会儿再走？苏御提议道。

    “可是我想去看大熊猫！”

    呆小妹撅起嘴说道。

    “我在网上查的攻略里说，看大熊猫一定要白天的时候去，最好是在上午或者下午，说不定还能碰见它们啃竹子。”

    “如果去晚，这些家伙说不定就全部睡着了。我可不想咱们专门跑一趟却只能看到这些家伙们睡觉，那样岂不是白去了？”

    还有这种说法吗？

    苏御眨了眨眼睛，勉为其难的相信了呆小妹的解释。

    “那行吧，既然这样，那我们也就别在这里耽误时间了。直接快速消费，完成五百块的打卡就走吧。”

    “嗯，不过这里花钱的地方好像也不多。”

    “我看前面有个卖纪念品的小店，哪里的东西价格应该不便宜。”

    直播间里，见到苏御如此豪横的一幕，观众们都忍不住连连摇头。

    “太粗暴了！苏小哥简直不讲道理！看看其他选手们，努力幸苦的赚钱，精打细算就为了完成一个打卡景点。苏小哥直接二话不说，花钱就完事。”

    “最关键的是，花钱也就算了。别人花钱至少也是用在正途上，苏小哥直接买纪念品是什么鬼？”

    “这叫什么，这就叫有钱任性，反正目前他们的积蓄在短时间里也花不完，买纪念品好像确实是一个最快消费的方法！”

    “可能这就是人与人之间的差距吧，我刚从其他选手的直播间过来，两边简直过的是两种生活。”

    ……

    又过了大概半个小时左右，只见呆小妹手里的抱着一大堆零散的小玩意儿从景区纪念品店里走了出来。

    什么明信片，什么古风扇子，什么刻有景区的地图的精美画册，苏御一股脑的全买下来了。

    他挑选这些纪念品的理念也非常简单。

    只有一个！

    那就是什么贵就买什么，什么容易随时携带就买什么！

    锦里加上宽窄巷子，一共是两个景点，所以苏御的就直接花了一千块，买了一大堆没有的东西。

    呆小妹看着面前满满当当的一大堆，有些心疼的说道：“苏御，咱们这么花钱是不是有点太浪费了啊？”

    “你买这么一大堆东西一点用都没有，到时候还不是得扔掉。不如花这些钱咱们去多吃一点好吃的呢。”

    苏御没好气地撇了呆小妹一眼。

    “吃吃吃，我说你一天到晚除了吃，脑子里还能装点别的东西嘛？”

    “谁说咱们买的这些东西没用的？”

    这些东西有用？？

    呆小妹疑惑的抬起头，这一大堆东西不就是最普通的旅游景区纪念品嘛？如果他们留着就是占地方，可就直接这么扔了也怪可惜的。

    “你想要干什么？”呆小妹好奇的问道。

    苏御微微一笑。

    其实之前他也对节目组的这个要求很是苦恼。

    必须要在景区消费500块，这个要求看似非常简单，但是如果仔细的思考，其实就能发现这是一个坑。

    在自然景区的景点还好，那些地方的消费水平往往比网红景点的更贵，而且的大多数自然景区的都是买票看的优美的风景。

    但是网红景区的消费除了吃喝玩乐，最大的消费其实就是纪念品一类的东西。

    一两个景点的纪念品不会太多，但自己参加的可是旅行挑战类的节目！

    按照他们目前的进度来说，一周打卡四五个景点轻而易举。

    自己如果把买的纪念品全部留下，不出半个月的时间，自己的行李估计就满满当当的一大堆了！

    所以苏御突然想起了自己的微博号！

    按照现在自己在节目组的人气还有网络上的知名度，他完全可以利用起来啊！

    现在不是有一个词语的非常流行嘛？

    叫什么云体验。

    比如云养狗，云养猫之类的。

    自己完全可以开发一个新项目，云旅行啊。

    反正他参加的也是一个旅行类的节目，自己完全可以根据观众们的兴趣想法去旅行打卡。

    这样一来，不仅能够更好的和观众们进行互动，同时，自己在景区里消费也可以迎刃而解。

    买的这些没有用的景区纪念品不就有了接盘侠吗？

    苏御相信，这些纪念品对于他和呆小妹来说是负担，但是对网上的观众们却是不可多得的好东西。

    要知道，有些喜欢旅行，有收藏癖好的观众们每到了一个新的景点，他们都会特意去买一些当地的纪念品作为留念。‘

    自己的计划如果能够顺利完成，他现在买的这些纪念品可就不是浪费了！

    等到节目组统计打卡完毕后的，他完全可以再把这些纪念品转手卖给粉丝们。

    节目组可并没有说明，在景区里消费买的东西不能再进行交易来着。

    这样一来一回，他们在景区里消费的钱通过粉丝们再赚回来，等于的变相白嫖啊！

    不仅可以完成节目组的打卡任务不说，还能自己不掏一分钱！！

    ……

    想到这里，苏御的眼睛里闪烁着奇异的光芒。

    面对呆小妹的提问，他并没有选择第一时间回答。

    这可是他好不容易才找到的节目的第二个bug！

    按照自己对节目组的了解，如果一旦开始实施计划，第一次应该能够顺利进行，但是节目组绝对不会允许自己再卡第二次bug！

    所以，他这次要玩个大的。

    至少，在自己没有储存到足够的纪念品之前，这个计划不能贸然开始。

    眼下，面对呆小妹的质疑，他咳嗽两声回答道。

    “行了，以后再买这些纪念品之前，咱们可以征求一下直播间里观众们的意见。”

    “看看大家有没有什么喜欢的东西。”

    呆小妹一脸问号。

    ？？？

    “为什么要问观众？纪念品不是自己喜欢什么就买什么吗？”

    苏御：“……”

    “你以后还是多吃东西少说话吧。”

