    ?在我师父鼓励的目光下，我终于鼓足勇气朝那盘坐在地的天官之尸走去。

    ?我的步子很慢，脸上的神情在不断的变幻着，几步的距离，仿佛像是一条遥遥无尽头的路，像是我这一生走过的轨迹。

    ?恍恍惚惚之间，我仿佛看见了我父亲，那个被青竹他们称之为腹有锦绣的男人，我看见了他的坚守，他对玄术一窍不通，每每当他我们家的过往，他的脸上总是挂着光辉，于是惹来周围的哄笑声，大抵在那些人眼中，他只是个小丑罢。

    ?我看见过他跪在祖祠里的身影，那时候他还不让我进入祖祠，隔着窗户，我能看见他的影子，在青灯中显得很孤独，不停的摇曳着，仿佛随时会破碎，深夜里，他的哭泣总是喑哑而无助。

    ?他总是在坚持着，像个疯子一样坚持着，当他遇见我师父的那天，犹如一个即将溺死的人抓住了唯一一颗救命稻草，不顾面皮的非得把我推给我师父，当我离家的时候，我看见他站在原地，犹如一个斗士，只是这个斗士有些迷茫，大约连他自己都不知道自己到底在跟谁战斗。

    ?再后来……

    ?刀光剑影，死生无常。

    ?我跌倒，然后爬起来。

    ?又跌倒，然后又爬起来。

    ?可笑，木讷……

    ?大概在很多人看来，我是个鲁钝的人，一个又菜又愚笨的人，无论干什么都很笨拙，每一次都把自己弄的伤痕累累，除了不肯放弃的意志外，其余都是不值一晒的，我没有无双那样的天资，他无论学什么都很快，就像是所有小说里的主角，身上笼罩着一层光辉，飞速崛起，纵横无敌，有时候我也怨，没有天资为什么要把我生于玄门，而且还是生在了一个没落的玄门，我如果不挣扎，就不得好死，而我的挣扎，总是那么难看，滑稽。

    ?于是，当我走到他的面前的时候，几乎用尽了全部的力气。

    ?他……只剩下了躯壳，他只是一具尸体，他甚至是一个邪尸，一个让我师父都退避三舍、如临大敌的邪尸。

    ?可，偏偏我就在他的身上感受到了温度，感受到了这个家族里的唯一一丝丝温度，哪怕就连我在面对圣武天官的道场时，也从没有过这样的温度。

    ?噗通！

    ?我双膝落地，额头抵在他的膝盖上，他身上的甲胄是冰冷的，甚至硌的人有些疼，随即……我犹如失控了似的，泪水滚滚而出，顺着鼻梁滑过，又从鼻尖坠落在地，很快又被高温炙烤的干裂地面汲走，连痕迹都被抹去。

    ?我没有发出任何的声音，这大抵是我在面对祖先时，唯一能发出的控诉，无力，又无奈。

    ?是啊，这是我没得选的事情，老天爷在我出生在这个家族时，没有给过我别的选项，当他赋予我这具肉身时，同样没有给我任何选项！

    ?呜啦啦！！

    ?这里邪风大作。

    ?在这邪风之下，张歆雅他们甚至都无法站稳。

    ?咔吧！

    ?犹如踩断了干柴的声音在我耳畔响起，随即，一只冷冰冰的手忽然搭在了我头上。

    ?身后，老白和张歆雅他们纷纷惊呼，犹如是无双，竟差点挥舞陌刀冲上来，不过被我师父阻拦住了。

    ?下一秒，一股可怕的感觉将我笼罩了，从灵魂自身躯，全都在颤抖着！！

    ?那是冲天的战意！

    ?战意源自于天官的尸体！

    ?我愕然抬头，发现……这具尸体竟不知何时睁开了眼睛，那眼睛里已经没有了人的感情色彩，只剩下……冲天的战意！！

    ?“所以，先祖，这便是你的选择么？”

    ?我喃喃着，忽而笑了，道：“原来，你也曾是个万年拖油瓶，原来，你也从没有选择的余地，所以……战斗，便是你的选择么？与天意战斗，与命运战斗，踏破一些牢笼？”

    ?当那可怖的气势将我笼罩，我虽在颤抖，可……却忽然说不出的轻松，好像有一股子力量在无声无息之间斩去了我心头的阴霾，上一次我被那秽貊邪神纠缠的时候，我师父便说我心魔已成，所以才会收到那套叫做“复仇者”的卡片，道行越深，心魔越重，若踏入归鼎，则必有代价，及至天官，将再无回头路。

    ?这一刻，那些纠缠着我的梦魇与心魔，忽然之间破碎了，我只觉得……说不出的，舒坦！！

    ?忽然之间，邪风停下了，那冲天的战意也退去，尸体原本已经睁开的双眼……默默的合上了。

    ?隐隐约约之间，似有一道声音在我耳畔响起，那声音结结巴巴，在不断颤动的地灵珠、以及“扑棱棱”的响动的风铃声，乃至于是咔咔作响的天官刃等众多动静当中，几乎是微不可闻的，以至于我都分不清声音到底是源于尸体还是源于何方，唯独那声音断断续续……

    ?“吾子……自勉之！

    ?那人……休想得到。

    ?等至今时今日，吾子……终于来了，这甲胄……给你！！”

    ?“……”

    ?随后，声音消弭于无形！！

    ?我骇然的望向尸体，这真的只是只有一些执念的死尸么？

    ?他……似乎死在这里，还有别的原因，有人想得到他身上的甲胄，他坚决不肯给对方，一等等到了现在，终于等到了我？！

    ?可惜，那声音断断续续的，我根本没有全听清，只是大概揣测到了一些意思！！

    ?咔咔咔咔……

    ?这时，一直在运转的天官刃忽然加速运转起来，速度已经达到了一个惊人的程度，机械运转的声音不绝于耳。

    ?我看着那些零件的运行，心头惊骇不已，与平时天官刃苏醒化作天官刃时候的运转方式不一样，与上次吞掉龙脊弓时的方式还不一样，这又是一种变化的方式。

    ?我心头大动，不敢置信的看着这位晋国天官身上的甲胄。

    ?难道说……

    ?很快，天官刃的运行停止了。

    ?甲胄还在天官尸体的身上，似乎什么都没有发生……

    ?犹豫了一下，我伸出手指，在这位天官的甲胄上轻轻一点。

    ?哗啦！！

    ?甲胄顷刻间化作粉尘，激荡落地后消失于无形。

    ?而几乎是同一时间，一道声音在我耳畔炸响。

    ?“天官八宝——龙鳞甲！”

    ?……

    （第三更）

