    楚山良连忙应是，带着大家走进那一片竹海，头顶上的阳光稀稀落落的洒下来，竹海中的风吹动，树林波浪一般起伏，那些光斑就像是精灵一样在地面上跳动。

    而且这里的竹子几乎都是半透明的，行走其间，美得让人心醉。

    孙长鸣处处留意，很想弄明白，到底是什么样的宝矿，才能如此的种类齐全。

    楚山良道：“整个大吴朝，五色竹只有这一片，别处的竹子都是普通的绿竹。”

    “说来也是奇特，这里的竹子移栽到别处，只要出了五竹坡的范围，也会慢慢的变成普通竹子，没有这般美丽。”

    孙长鸣不由得把目光落向了地面：下面买着的特殊宝矿，会让这些竹子变成了这个样子？可是左思右想，也不知道有什么宝矿会有这样的效果。

    时间不长，他们来到了珠海中几块剑形巨石下面，楚山良用手一指：“孙大人，您看到那三块巨石了吗，第一个被发现的蜂巢，就依托三块巨石建造，悬在它们中间。”

    孙长鸣叫了柳四白跟自己一起上前查看现场，柳四白已经骂了出来：“这等重要的场所，怎么不封锁起来？你看看这下面，有多少个脚印？”

    楚山良老脸一红，言四象将蜂巢取走之后，百户所里的弟兄们听说这种蜂巢很值钱，经常悄悄的三五成群过来搜寻，希望能走运找到一个。

    这些脚印都是大家留下的。

    不过柳四白还是有所发现：“蜂巢被取走之后，那些噬元蜂去哪儿了？”

    楚山良笑了笑，说道：“其实你能想到的这些，我们都查过了。”楚山良对于孙长鸣的这些手下，只是一种浮于表面的客气，望云崖百户所，几乎是朝天司面对铜棺峡的第一道防线。

    往往奋战在第一线的，是绝对有资格鄙视后方的。

    倒霉的氓江哨所，恰恰又是整个铜棺峡封锁系统中，最后一个可有可无的环节……

    楚山良侃侃而谈道：“我知道柳小旗的想法：噬元蜂以各种宝矿为材料来建造蜂巢，虽然这里的蜂巢被捣毁了，但是只要宝矿还在，它们必定会在附近继续筑巢。”

    柳四白也没有否认。

    “可是这些噬元蜂，就真的这样莫名其妙的消失不见了。”楚山良说道：“噬元蜂在这一片竹海中，一共造了三只蜂巢，是我们言四象大人亲自出手取走。”

    “噬元蜂一旦发怒，成群结队可以猎杀四阶以上的妖兽。就算是言大人出手，也是分外小心，做好了各种准备。

    可是这些噬元蜂却并没有发怒共计共计言大人，当天就全部飞走，很快就彻底不见了！”

    旋即，他又补充说道：“我们后来查阅了许多典籍，这种情况很可能说明，此地的宝矿十分贫瘠，已经被噬元蜂用光了，所以他们毫不留恋直接离去。”

    楚山良说完，又笑了笑，语重心长的对柳四白说道：“柳小旗，查案这种事情，也是我们朝天司的老本行，只要是朝天司的老把式，多少都懂一些的。”

    柳四白皱了皱眉头，对于楚山良的暗讽并无回应，只是道：“带我们去另外两处蜂巢地方看一下。”

    “好。”楚山良并不拒绝，反正事情都已经给你说明了，你愿意浪费时间，我也就陪着——我本来就是言大人安排过来陪你们耗着的。

    另外两个地方也都看过之后，天已经黑了。

    楚山良问道：“孙大人，咱们是连夜回去，还是找个地方宿营一晚？”

    孙长鸣道：“不回去了，这里景色难得一见，月光之下夜景想必也是别有韵味，住一晚吧。”

    “标下遵命。”

    半夜大家都休息之后，柳四白睁开眼来，他和孙长鸣一个帐篷。

    两人悄无声息的用手指在地上书写交流，防备有人偷听。柳四白悄悄从怀里拿出一只噬元蜂！

    这是在第一个蜂巢的时候，柳四白借口地上杂乱脚印太多，踢来踢去检查那些脚印的时候，从地面上厚厚的竹叶中翻出来的。

    楚山良毫无所觉。

    有了上一次福王案的经验之后，柳四白来保民县之前，专门请了阿羽帮忙，收集了噬元蜂的各种情报。

    其中就有一条：噬元蜂彼此之间能够“呼唤”。相隔很远，仍旧能够彼此感应。

    但是这一只死了，因为掉在了竹叶中，没有被捡走。

    柳四白满怀期待看向当初的“金兄”，如今的孙百户。

    孙长鸣想了想，凝聚成一枚灵种送入噬元蜂体内。

    在他的操纵下，噬元蜂有些僵硬的活动了一下。柳四白大喜，就想询问能不能用这一只虫子，感应整个噬元蜂群。

    孙长鸣示意他稍安勿躁，自己正在尝试。

    孙长鸣先期从春娘子、以及监视言四象的那些傀儡虫子，得到的情报都证明：保民县的这座宝矿，储量极大、十分丰饶！

    可是噬元蜂的失踪，却又似乎是说明，宝矿贫瘠已经被耗尽了。

    这是一个矛盾的结果。

    而孙长鸣反而相信宝矿贫瘠——因为他从蜂巢成分分析，宝矿中各种宝材的种类十分的“齐全”，不像是一座大矿，反而某些小矿中会出现这一类的情况。

    孙长鸣分析着噬元蜂的身体结构，很快找到了一个特殊的器官，正是这个器官决定了它们彼此之间可以互相感应。

    他试图去破解这个器官中的奥秘——柳四白在一旁等的很着急。

    楚山良明摆着看不起自己的办案能力，这可是自己安身立命的本事，所以柳四白其实相当恼火，急切希望能够在案子上有所突破，去打楚山良的脸。

    孙长鸣分析了足足有一个时辰，柳四白已经等的急躁了，孙大人才面色凝重的放下了噬元蜂，指尖弹出一道灵火，取了一些宝材出来，开始制器！

    “这……”柳四白一阵无语，这是什么情况？

    孙长鸣没有跟柳四白解释，噬元蜂死亡时间太长，完全失去了活性，就算是用灵种，也无法再次激活那个器官。

    但是那个器官类似于一种法器，每一个这种器官都是一个“法器网络”中的一个节点。孙长鸣要做的事情，就是仿造出一个这样的法器，混进这个“网络”中，就可以感应到那些噬元蜂的位置。

