    司阳并没有马上杀了这个匈奴游骑伤兵，在长枪顶在对方脖子后他第一时间动用了手套的查看能力。

    姓名：渠羊三，等级：32级，

    天赋：无，特性：弓骑之术（熟练）资质：B，声望：0

    身份：北匈奴三渠部落游骑

    统帅：15，武力：38，智力：12，政治：8，魅力：2，福缘：4

    金钱：48铜，

    技能：无，功法：无，

    装备：弯刀（白板），皮甲（白板），反曲弓（白板）

    长枪接触到对方就能查看到对方的信息，这属性还是比自己强不少，比小六子都稍微强一点。

    但是自己要是没有弓骑精通和左手无敌的话，那绝对不是这名匈奴游骑的对手。

    “小白，我这样接触能吸收对方的属性吗？”

    司阳可不会浪费这每天两次的机会，自然是问小白。

    “你试试不就知道。”小白显然也是看透司阳的心思。

    只是小白这边说完那边司阳就一枪将这个匈奴游骑的脖子捅穿。

    要试他也不会在这个家伙身上浪费那一次机会。

    看了下自己的经验条，已经到了6级52%，杀这样一个匈奴游骑现在只有本级40%的经验了。

    不过司阳马上又弯腰下来看了下那边的战斗，然后两把弯刀和两把反曲弓就进了自己的储物空间。

    他这也是临时起意，今天是游戏头盔不限量发售的日子，虽然高达2万块一个但他进游戏时全国就已经销售出超过五千万个，数量还在继续增加。

    如果实在不想买这么贵的，那就再等半个月，那时候这头盔将降到5千块一个。

    司阳不知道这种方式是谁想出来的，但是这真是挺黑的。

    想要便宜的可以，那就是要等，等到用上便宜的头盔上线那时候和前面的差距有多大？

    他收这几件兵器就是想试试挂在交易平台上能不能卖掉。

    只是刚收拾完刀和弓他眼前就是一亮，匈奴游骑的身子下面竟然有钱，他一把就收了起来，看了下属性面板上自己竟然有了25铜币。

    自己差点就把这忘了，人形怪是会爆钱的。怪只怪这游戏实在太真实了！

    司阳急忙把这几个匈奴游骑的尸体都摸了下，一共获得铜币97枚，收获颇丰。

    征程中对于钱币的设定是统一的，就是铜币、银币、金币，最上面还有一种钻石币。

    比列设定也非常简单：1钻石币=100金币=10000银币=1000000铜币，都是1:100的比列。

    而玩家上线正常情况下会有5枚铜币。

    这5枚铜币够干嘛的呢？

    可以买5个菜包子或者买一颗低级伤药加2个菜包子。

    在游戏初期一文钱难倒英雄汉的体验已经正式对玩家开放。

    游戏中看不见饥饿度、体力值和血条，因为这些和现实感受是一样的，你饿了你自己就能感受到，累了自然就是体力值不足。

    受伤严重或者失血过多就会死。

    当然如果残废了有两种方式，一种是要去大城的高级医馆，找宗师级的医师50银币就能治好。

    不过这个福利只针对玩家才有，NPC如果没有特殊办法或者是特别的药物是没办法恢复伤残的。

    第二种方式很简单那，就是自杀一次复活就好了。

    前一种要花钱，后一种要掉级。

    初期的时候根本不会有玩家会选择花钱，50银币目前绝对是一笔巨款，能有50银币的玩家恐怕也只有首先建村的几个人。

    所以目前拥有接近一银币的司阳已经是个小富，毕竟目前能单独击杀超过三十级人形怪的玩家根本没有。

    司阳进游戏前已知华夏区等级最高的人等级是18级，根本不可能单挑这样的匈奴游骑。

    也由此可见升级的难度真不小。

    司阳马上又回到马上，这时候他稍微犹豫了一下。

    他现在有两个选择，一个是立刻帮忙战斗，一个是现在策马离开。

    毕竟做马贼并不是他的意愿，只是当他看见小村中几具尸体和哭嚎的妇孺时他有了个新的决定。

    司阳策马冲向还在混战中的马贼和匈奴游骑，这一次他没有再射箭。

    战团中马贼现在占据绝对的优势，匈奴游骑现在只剩下十二骑，还有三四个躺在那还没死透努力避免自己被马踩到的。

    马贼这边目前只减员了两人，不过受伤的也有三四个。

    这时候正好赵三这边正和一名匈奴游骑硬拼，结果马匹移动到了一个受伤的匈奴游骑身边。

    这个匈奴游骑竟然突然单腿站了起来，手中的弯刀朝着赵三劈下。

    赵三也察觉到背后有刀劈过来，但是正面的匈奴游骑弯刀死死压住他的刀，他要是顾了背后前面就得挨刀。

    就在这危机时刻一个巨大的黑影斜斜的撞了过来，没错就是撞，司阳胯下战马直接将那受伤的匈奴游骑撞飞出去。

    这家伙飞出去的时候还洒下漫天的热血。

    司阳没理会被撞飞那家伙的死活，手中长枪左手在前右手在后一枪就捅穿了正和赵三较劲的匈奴游骑。

    转眼间情势逆转，赵三无碍两名匈奴游骑死了。

    司阳为什么知道那个撞飞出去的也死了呢？

    因为他又升了一级，杀一个不够他升级的。

    7级有了19点武力的司阳顿时腰也不酸腿也不疼了。

    “小七，谢啦。”赵三道了一声谢就马上再去帮助别的马贼。

    只是他那一声小七让司阳感受到了他的诚意，这游戏也太真实了点。

    司阳感觉自己选了杆长枪简直太正确了，马贼和匈奴游骑都用的是刀，这种战斗情况下自己的长枪简直太占便宜了。

    他策马专门选正和马贼在血拼的匈奴游骑，几乎是一枪一个转眼又戳死了三个。

    只是这次杀了三个都没能升级，自己比他们差二十多级呢。

    现在战斗已经明朗化，马贼几乎是三打一的压着匈奴游骑在打，胜利只是转眼间的事情。

    司阳转头看了眼刘猛汉那边，心里顿时一紧，刘猛汉竟然落了下风，正被那个匈奴游骑的头领压着打。

    不过司阳发现应该不是刘猛汉打不过那家伙，而是对方骑的马比他好，那匹马竟然会帮助战斗。

    要不是刘猛汉有简易的马镫更容易掌握平衡的话，搞不好已经掉下马，这种骑战一旦坠马很大几率会死。

    这时司阳发现刘猛汉一退的同时那个匈奴首领双手高举弯刀，弯刀上竟然有银芒闪烁。

    司阳毫不犹豫一箭射去，同时策马向那边冲过去。

    他这一箭不是射那个匈奴首领，而是射他坐的马屁股。

    比刘猛汉的马还好的马铁定是S级的骏马，算是比较少见的好东西了。

    他这一箭不求建功，只求骚扰到匈奴首领，就算被他射中也没关系，马屁股受伤并不会有什么影响，养一养就好了。

