    彦野町山区。

    奥比克带着夏树到了自己一直居住的山里，

    一块告示牌竖立在路边，上面写着“彦野町健康乐园建设预定地”。

    夜风轻拂，树枝草丛唰唰摇曳。

    奥比克抱着锅子眺望向下方的城镇。

    “那是以前我们村子所在的地方，可是现在什么都变了，过几天挖土机开到山上来，连山都要变了，简直就像一场梦。”

    奥比克惆怅地停下脚步，和夏树说起自己印象中的村庄。

    “以前村子瞭望台就在那边，还有一条清澈的小河，对面是一望无际的莲藕池……”

    灯光从山下一直绵延而去，以前的村庄成了大都市的一部分。

    “很多事情都会改变，这才是时间。”

    夏树跟着看向下方，

    唤醒哽咽的奥比克。

    “走吧，以前的村子不会再回来了，别总是想着过去，人……妖怪也应该朝前看。”

    “是啊，”奥比克痛苦道，“这里会变得越来越热闹，没有黑暗，也没有我的容身之地了……”

    “我倒是可以停止你的时间，”夏树从旁边走过问道，“需要的话我可以帮忙。”

    奥比克悻悻道：“还是别了吧？那样还不如死掉。”

    彦野町山里有座寺庙，

    半夜时分，庙里的老和尚才做完法事回来，忽然便看到路口的夏树和奥比克。

    “你们……”

    “哗！”

    夏树眼中闪烁微光，隐隐在老和尚身上看到一只狸猫的影子。

    老和尚面容沉稳，渐渐有些疑惑，终于变成了惊恐，想要逃跑却提不起力气。

    “别怕，我没有恶意。”夏树看着老和尚露出的狸猫尾巴说道。

    真是大开眼界，

    他原来怎么不知道这里还有狸猫妖怪？

    看样子似乎已经融入了人类社会，

    和无法接受改变的奥比克完全不同。

    如果按照正常发展的话，奥比克不愿意接受现代化都市，最后会在大闹中选择被迪迦击杀，让自己同以前的村子一起消失。

    地球的夜空宁静又危险，月光洒下，给山顶寺庙披上一层羽衣。

    夏树也没想到自己居然会和两只日本妖怪待上一晚。

    这个世界的确有一些妖怪存在，

    但普遍都不怎么强，能够巨大化的都是少数，而且还是因为新时代来临的关系。

    夏树有些失望。

    说到底，妖怪也只不过是一种特殊生命体，

    而鬼神则是各种等离子能量结合而成的能量生命体，是因人类而生。

    地球最特殊的地方，其实是人类。

    人类的灵魂由等离子能量组成，普遍存在“心”的力量，正面与负面都能产生能量。

    早晨，朝阳升起。

    夏树站在山头注视晨光。

    后面老和尚走出寺庙喊话道：“大、大人，可以吃饭了。”

    “不是斋饭吗？”

    夏树进屋后，看着老和尚端出来的餐盘诧异道。

    居然还有他最喜欢吃的鸡肉……

    老和尚尴尬道：“毕竟和以前不一样了，总要与时俱进不是？现在还持戒的寺庙已经很少了。”

    这只妖怪还真是一点都不守旧。

    夏树试着吃了一块鸡肉。

    味道意外还不错，

    这让他想起上次那个宇宙少女。

    果然活久了都有一身好厨艺。

    “奥比克呢？”夏树疑惑看向周围，没有感应到奥比克气息。

    “阿彦少爷先走了，”老和尚感叹道，“其实阿彦少爷也很可怜，生存空间越来越少，还记得他的人也寥寥无几，所以最近他才会到处活动……”

    “这些和我没关系。”

    夏树打断道，

    “帮我转告他吧，他的拉面我很喜欢吃，但要是他真的无法接受现实，我也只能停止他的时间了。”

    “是。”老和尚应声道。

    吃完早饭，

    夏树离开寺庙，又开始新的一天晨练。

    隔壁山头已经在进行破土动工准备，空气中扬起灰尘，咚咚的噪声老远传开。

    听起来的确有些烦人……

    “呼！”

    夏树远离山区，沿着河岸慢跑。

    或许是一直时空穿梭，又是外人的关系，他对这些事情并没有太大感触。

    只是觉得奥比克如果因为这样就被消灭，有些可惜。

    奥比克完全可以像狸猫一样融入现代社会。

    比如在夜间当个叫卖荞麦面的摊贩。

    ……

    在东京住了几天后，

    夏树很快便又回到了狮子鼻树海旁的温泉旅馆。

    地球再次进入了一段平静期，中间出了北美出现几头普通C级怪兽，就只有利户间町的强酸怪兽出没，但很快就被胜利队和迪迦消灭掉。

    这天，

    夏树从狮子鼻树海亚空间出来，正好听到奥比克的消息。

    彦野町山区开始改造后，奥比克的传言便渐渐消失，只是夜晚街道上多了一个热门的荞麦面摊贩。

    500円一碗拉面，

    便宜又好吃，非常受欢迎。

    “500円？”夏树回房间时，愣着又看向老板新购置的电视机。

    “夜间黑暗中出没的奇怪摊贩……唯一的规矩是不许拍照，禁止强光，”新闻报道道，“据说连胜利队的崛井队员也非常喜欢光顾……”

    “500円也太良心了，而且真的很好吃。”崛井那张胖脸出现在镜头中，旁边还有个漂亮的短发女生。

    “咦？崛井队员居然也有女朋友吗？”记者转移关注话题道。

    “当然，”崛井亲切笑道，“别看我这样，其实我也很受欢迎的。”

    “高树先生，”旅馆老板看到夏树后问道，“今天也去狮子鼻树海拍照了吗？”

    “嗯，”夏树回过神，“一直没找到想要的素材。”

    或许是时候回艾克斯时空看看了，

    说不定那边也有不少超能力怪兽。

    哪怕未来的火花人偶无法带过来，也可以试试看能不能吸收……

    “别忘了我的旅馆啊，”老板匆忙拿出新一期《新世代》杂志，激动道，“这一期的玛格尼亚专题真的棒，我已经忍不住想看到旅馆照片和狮子鼻树海一起出现了。”

    “呃……”

    夏树面色微僵。

    他差点忘了给旅馆拍照。

    “可能还要点时间……我要出去一阵子。”

    宜早不宜迟，

    现在基里艾洛德人似乎还在等待他变身出现，之后不知道还不知道会闹出什么事。

    越往后面走，他恐怕越没有时间离开。

    ……

    “哗！”

    和以前一样，夏树熟门熟路地运转神光镜，身形在一道光芒中从迪迦时空消失。

    时间长河开启，

    忽然，

    夏树视野被金色闪光占据，时空裂缝中一道金色光团撞了过来。

    还有其他存在穿梭时空？！

    夏树心头剧震。

    恐怖气息几乎让他身体粉碎，仓促下急忙撑开奥特屏障变身。

    灰色巨人无法阻挡……

    “铿！”

    夏树迅速裹在红光中巨大化变身雷欧，轰隆与金色光团擦过。

    痛！

    “到底是什么人？”

    仅仅是擦肩而过夏树都如受重击，光粒子逸散间，胸口红灯急促鸣闪。

    顾不上继续返回艾克斯时空，夏树激发全部力量脱离隧道，断开迪迦时空与时间长河的连接。

    隐约间，

    那道金色光团在冲入某个时空前停顿下来，发出了一声轻咦，强烈念力波动横扫而过。

    “我是……”

