    由于能量罩的阻挡，古星被打掉了9000点HP，伍华这次是重伤，HP不足2000点了，但是沙地上有一道道沟壑，距离约有300米，两人双双滚落下去，而这恰恰又是随心所欲表探测不了的距离。

    伍华背靠坑壁喘息着，古星的厉害远远超出了他的意料，这把全自动银装SVD不但有6000多焦的攻击，而且古星居然也可以释放MPF技能，难道他也是“枪魔”吗？

    “***！”伍华这次没补生血剂，站起来空翻往前面的沟壑里跳。

    二狗这一枪打在沟壑边缘，环境影响实在太大，天差不多都快黑了，枪枪见血着实有些难度。

    伍华灵巧的前跳，渐渐的手表终于显示代表了古星的绿点，距离200米。

    但令伍华惊讶的是古星居然也在往自己方向靠，这个队长的风格就是一鼓作气、越战越勇，所以自己这口气千万衰不得，一衰就会被他追击得死去活来。

    距离不到100米了，伍华使用了一个凌空卧射的动作把开了保险的G5手雷踢了出去，这招是跟雨晴老师学的。

    “轰隆”一声，前方沟壑掀上来一大片沙尘。

    伍华没看到人，但看到了1500”的红伤数值，1秒钟之后。古星就出现了。

    古星跳到了半空中，这一跳竟然有五六米之高，把下面的全貌看了个清清楚楚，同时手中端着一把闪着蓝光地M16A1步枪。

    “哒哒哒哒哒！”

    一串子弹挂中伍华手臂，伍华拼死又往后翻。刚一落地，一颗黑糊糊的东西逆风而来。

    伍华的眼睛绿了，这赫然也是一颗手雷。

    “轰！”火光从战壕里冲天而起，伍华完全被泥沙埋在了下面，HP已经不足500点了，这一刻他也明白了。

    古星是隐藏职业，但不是枪魔，而是金手指枪手。

    这个隐藏职业的厉害就在于战斗技巧提高得非常快，进而拥有多种自创的技能。

    刚才这个MPF能量罩恐怕就是掌控师护盾一类地东西。这一跳五六米就是基因战士的雷霆跳击，换句话说，他可以学习多种职业的基础技能，实力强得吓人。

    伍华没有估计错误。论坛上老早就有人提起过，在美国地区就有这种隐藏职业的枪手，古星恰恰是从美利坚回国的，他正是这个隐藏职业人物。

    伍华挣扎着从沙土里爬起来，正准备掏出高斯手枪。这时一个阴森乌黑的枪口对准英姿飒爽的袁媛就站在他面前。银装AK像把利剑一样直指他面门。

    冰咖啡等人的心凉了，伍华地心也凉了。千算万算怎么能把她给算漏了呢？当初在彦琳科技中心伍华就见识了袁媛的这个技能，一个可以躲避传感仪侦测的拟态潜行。她就趁自己激战正酣时悄悄的靠近。

    伍华叹了口气，想不到诸神地黄昏却是自己的坟墓。

    袁媛冷冷道：“华仔。面对命运吧，就和当初一样，你我注定只能留下一个。”

    红伤数值：“—8561！”

    这一枪出现了误差，打在了袁媛的屁股上，饶是如此，袁媛也承受不了XM10925mm高爆弹的冲击力，她当场被打飞，伍华顺势一滚往后面的沟壑里翻，丁点求生地机会坚决不能放弃。

    山顶上，阿杰抹了一把额头上的冷汗，要是再慢半秒，伍华就挂在女人手上了。

    这一刻起码有三千万观众都欢呼起来，英俊潇洒大帅哥地高大形象再度加深了人们对他的记忆，他地每一次出手总能挽救自己兄弟，伍华要是没有阿杰，这届大赛恐怕挂了很多次。

    袁媛死也没想到阿杰的胆子居然大得包天，一直赖在山后反应也很快，就地一滚马上往后急闪，因为第二枪再中地话，她可能就要被带走了。

    她这一窜，风沙中刀光一闪，苏甜的合金刃就来了。

    “噗嗤”“噗嗤”！

    袁媛又是后背中招，这两刀带走了她2000点HP，HP值也不足500点了，人完全被沙子埋住。

    苏甜此刻已经吞下了生存、强力、进化、魔术、战神五大类基因药水，战斗力已经达到了一个令人仰望地高度。

    二狗的狙击枪马上转向，砰的一枪打去，苏甜全身震了震，脑袋上飘出了“—3202”的数值，但她不在乎，二狗现在就算连打她20枪都休想要她的命。

    “呀——————”苏甜在远隔30米的距离下一击雷霆跳杀落向古星。

    苏甜此刻的力量专精已经达到了恐怖的270点，全防2000点，火电风三系抗力全满，速度每秒70米，HP40000点，同时进入狂化状态。

    “轰隆”一声惊人的巨响，古星掩体的战壕一壁当场垮塌，这一刀虽没剁中他，但是强大的力量却震伤了他，古星口中溢出了鲜血，五脏六腑犹如翻江倒海一般难受，HP瞬间见底。

    “叮叮叮叮叮！”刀剑撞击之声不绝于耳，关键时候袁，而且袁建也连吞五瓶基因药水，脸上不断在变色。

    这二人又处于势均力敌的情形，两人刀剑撞击激起的气浪让人都感觉脸面隐隐生疼。

    古星和袁媛不得不往后退，二狗也从远处冲了上来，边冲边朝山沟里杀出来的土苕开火，实际上土苕根本就不是袁建的对手，但他看得出苏甜其实也不是袁建的对手，这家伙不知道是什么装备，力量专精太悍了，现在吞了强力基因之后，双方差距体现出来了，袁建力量明显比苏甜强出去很远，苏甜的动作越来越慢，全身中剑无数，浑身是血，而远处的二狗又不断开火，古星的M16A1和袁媛的AK两把枪死死的压住伍华，伍华根本起不了身。

    战争的天平在向鹰联这方倾斜。

    “当啷”一声，苏甜左手合金刃被打掉在地上了。

    “砰——”阿杰果断开火。

    “叮”的一记火星飙起，阿杰一枪打在二狗M82A1的狙击镜上，二狗的手都震麻了，他果断的弃枪往沙子堆里滚。

    “砰——”阿杰的眼睛红了，不是急了，而是第二枪开火前一片沙尘暴飘来把眼睛给迷住了，这一眨眼准心就未能锁定住人家，子弹在沙地里溅起大片浪花，二狗知道阿杰出现了异常，此次机不可失，马土苕开火。

    黑夜风暴，枪火飞溅，子弹刺痛了人们的眼睛，也刺痛了战斗们的心。

    土苕的装甲破损度已经提高到了33%，他此刻痛恨自己的力量渺小，既不能围死袁建，也不能帮助伍华，反而成了累赘。—”苏甜举刀仰天长啸，全身银色铠甲开始变色，白光流动、光华夺目。

    这是苏甜的大招，之前已经使用过的“战神护体”，自降1/2HP，提高3倍防御和抗力，全防增加到了6000点，袁建连续五刀砍在她身上居然全是“—1”，这下轮到几千万观众吃惊了。

    超级无敌的变态战士啊，这样都砍不下血？她已经不再是人了，而是怪物！

    苏甜大招用出来之后再也不用顾及自己的安危，发了疯似的朝袁建乱剁，招招凶狠，刀刀要命，她根本不把自己的命当回事，当然，连自己的命都不当回事，就更不会把别人的命当回事了。

    局势瞬间被扭转，袁建招架不住，节节摆退，1万5000点HP一点点的在下降，土苕的远程剑光接二连三的推出去，袁建感觉要出事了。