    与此同时，韩萧带着海拉与弗丁潜行逃离现场，紧紧攥着手里的进化方块，神色纠结。

    捡到进化方块是根本没想到的事，惊喜过后，韩萧逐渐冷静了下来。

    进化方块出现在这里，肯定不会是弗丁，背后一定有更深层次的原因，在他看不见的地方发生了事件。

    进化方块的出现扫除了信息盲区，韩萧大脑飞速运转，重新审视起一系列的事件，推测前因后果。

    “西斯科的进化方块出现在这群人的手中，意味着异神用某种方式从西斯科那里偷来了宇宙宝物，让手下运送，怪不得他们杀死哈罗法尔后沉寂了数月，原来他们的目标并非报复，而是图谋进化方块……”

    韩萧恍然。

    看来我误会了，这群人根本不是来对付我，他们的目标是偷宝物……

    可是为什么杀哈罗法尔，难道与偷宝物有关吗，抑或是别有目的？

    前世，进化方块第一次被玩家所知是出现在虚灵教派手里，若非奥斯汀透露了秘辛，韩萧也不知道在这个时间段进化方块竟然属于西斯科，也许这在高层圈子不是秘密，但不会向大众公开，玩家所处的层次自然难以了解这部分情报。

    在前世的后期版本，加入虚灵教派的玩家可以支付阵营贡献度与伊纳尔，换取使用进化方块的机会。

    进化方块的效果主要集中在物种升华上，具体作用因人而异，弱者变强，强者愈强，而第一次使用进化方块，效果是最好的，随着基因不断优化，才会渐渐没了作用。

    “进化方块从西斯科到虚灵教派，中途不知道经过了什么，而异神怎么横插一脚了？”

    韩萧突然一愣，他想起来了，前世有异神在星瞳神族闹事的资料，然而并不是这个时间段发生的，而是3.0到4.0的更新期间的事件，玩家并没有亲身经历，只有文字形式的记录，且并未提及与进化方块有关。

    “菲利普，搜索星瞳神族最近的新闻报道。”

    韩萧立即下了指令。

    阿维坦星的报道很快被菲利普查到，但由于政府的舆论控制，具体过程被模糊化了，只说阿维坦星遭逢剧变，死伤惨重，并未提及异神的名字。

    庞大的星域每天都会产生几十上百个类似的新闻，阿维坦星的事件在破碎星环没造成什么影响，韩萧也不会特意关注一件与自己毫不相干的小新闻。

    韩萧念头一转，“阿维坦星的事件应该就是异神干的，八成是用了声东击西之类的策略，从西斯科手里偷到进化方块。”

    这么说来，异神袭击星瞳神族的事件竟然提前了？

    联系上哈罗法尔的死亡，韩萧悚然惊觉。

    莫非异神提前行动与我有关，这是蝴蝶效应？

    “可惜，要是留个活口就好了。”

    韩萧有些蛋疼，他为了万无一失，出手就是全力，谁知道敌人这么菜，一下就给秒掉了，这就没办法审问了。

    等等……

    这时，韩萧忽然一愣，想到了自己的情报来源，一个新的疑惑浮上心头。

    异神手下既然是秘密行动，星瞳神族那边又没有声张进化方块失窃……那么，塞狄姆监视这群人的原因就很耐人寻味了。

    或许塞狄姆不是为了泰拉文明的悬赏，而是为了他们手里的进化方块？！

    韩萧眉头一紧，想到了三种可能性。

    第一种，塞狄姆有特殊的情报渠道，得知进化方块的下落，于是想要自己动手抢过来。

    第二，械国得知这件事，想要渔翁得利，于是吩咐驻守破碎星环的塞狄姆，让他截获进化方块。

    最后一种可能，那就是塞狄姆是得到了西斯科授意，帮助星瞳神族抢回进化方块……不，西斯科也许没有说出真相，塞狄姆只知道监视这群人，但未必知道进化方块的存在。

    无论哪一种，塞狄姆都是竞争者，而最后一种是最糟糕的情况，意味着西斯科在赶来的路上，自己可能要面对一个真正的超A级。

    韩萧打量着手中的进化方块，眼神凝重。

    他对进化方块并不陌生，至少知道进化方块原型无比巨大，而自己手里的显然是完全体的便携式进化方块。

    “奥斯汀说他没见过进化方块的样貌，在这个时间段，西斯科不像虚灵教派那样公开展示进化方块，所以知情的人应该极少，塞狄姆或许认不出来……”

    就在这时，韩萧突然想到了什么，脸色微变，急忙联系飞船上的欧若拉。

    “地面港目前的情况怎么样？”

    欧若拉诧异，“叔，你怎么知道这里发生了情况，刚才所有地面港发布了通知，说有人袭击城市，所以暂时关停起飞通道，实行离港管制，所有飞船一律不得离开麦锡伯星，等他们抓到肇事者后才解除管制。”

    果然！

    韩萧捏了捏手指。

    他前脚刚刚干掉异神的手下，塞狄姆后脚就封闭了全星球，不允许任何人离开。

    如此大动干戈，不仅仅是为了抓捕“袭击城市的肇事者”，恐怕还是为了把进化方块留在星球上。

    但是，这又产生了新的问题——自己隐瞒了踪迹，让塞狄姆无法追击，如果安稳潜伏在麦锡伯星，塞狄姆要花费多少时间才能找到进化方块？麦锡伯星这么多人，难度就像大海捞针，如果没有相应的探测手段，封闭星球无异于徒劳。

    “所以塞狄姆肯定掌握着定位进化方块的手段，或许是某种探测仪器，只要靠近进化方块一定距离，就能检测到位置……也有可能是西斯科的探测手段，探测的精确性应该有限，否则我现在已经被塞狄姆定位了。”

    韩萧暗道。

    虽然没有亲自经历全部过程，但根据进化方块的线索，大致的情况已经被他推测了出来，思路豁然开朗。

    念及于此，韩萧让两人停下了脚步。

    原本韩萧是想在干掉奥罗森之后立即离开麦锡伯星，然而还没回到飞船，塞狄姆就实行了航空管制，现在想要离开只能强行突破舰队防线，所以也就不急着赶回港口了，干脆先想想怎么处置意外到手的进化方块。

    韩萧先总结了一下自己的处境：

    拿到进化方块，等于要面对意图不明的塞狄姆、家里遭贼的西斯科、图谋方块的异神以及虚灵教派等四个势力。

    意味着至少有两个超A与一个宇宙级文明找自己麻烦！

    韩萧倒吸一口气，认识到一个事实——进化方块是一块烫手山芋！

    既是惊喜，也是风险！

    那么处理进化方块就要慎重了。

    韩萧严肃起来，在脑海里飞速计算利弊：

    “处理办法无非就两种，藏起来或交出去。”

    “如果要留下进化方块……唔，我离超A级已经不远了，有资格霸占一个宇宙宝物，但后果则是与西斯科为敌，异神为了抢夺方块也会针对我，我现在与霸者势同水火，如果西斯科因此和霸者联手……处境不太妙啊。”

    “而留下来的好处是奇货可居，不仅能用进化方块强化黑星军团与麾下的部队，还能以此吸引大量势力，应该没有几个文明能拒绝进化方块的诱惑……西斯科不这么做，是因为虚灵教派和他垄断了进化方块的使用权，不想用进化方块培养竞争者。”

    韩萧暗暗点头，塞狄姆封锁了星球，但无法阻止他把进化方块带走，即使不强行突破，他也能用虚空维度跃迁悄悄带着东西离开麦锡伯星。

    只要塞狄姆一直找不到方块，迟早会解除管制，海拉三人就能堂堂正正坐飞船脱困了。

    问题是，如果自己保留进化方块，不可能瞒住这些势力，届时黑星军团将成为众矢之的。

    韩萧沉吟，“要是交出去的话，无非是交给谁的问题……其实我当下的选择并不多，无非是异神、械国、宇宙级文明和西斯科。”

    交给异神是为了与这家伙化敌为友，但若是事情败露，便会与三大宇宙级文明与诸多势力交恶，总体来说风险太大，弊大于利。

    而交给械国则是一个奇招，正好在麦锡伯星与塞狄姆交涉，立即把进化方块这个烫手山芋扔给别人，用来换取大量资源，让自己甩掉风险、置身事外，脱离斗争的漩涡。

    交给宇宙级文明则可以成为他们的铁杆盟友，交给谁的结果也不相同，交给光辉联邦，换取大量资源；交给赤色帝国，在得到资源的同时，还能获得闪耀世界的入场券。

    可交给这两者，视进化方块为囊中之物的虚灵教派必然与自己交恶。

    若是交给虚灵教派，情况就复杂一点了，西斯科已经是虚灵教派半个盟友，虚灵教派未必会舍弃西斯科而青睐他，如果虚灵教派不为西斯科出头，或许会失去一名超A级盟友。

    但自己也将成为超A级，虚灵教派未必会用强硬手段抢夺进化方块，那么最后的结果有可能是自己交出进化方块后，虚灵教派又还给西斯科，继续保持借用的协约。如此一来，不仅保住了西斯科，就连自己也成了虚灵教派的盟友，进化方块还能照用……

    西斯科会感激虚灵教派，却不会喜欢自己，甚至交恶。

    当然，虚灵教派家大业大，不怕惹恼西斯科，笑纳进化方块的可能性也是有的。

    最后一个选择便是物归原主、息事宁人，将进化方块还给西斯科，这样无疑能收获西斯科的友谊，互通PY，自己或许能像虚灵教派一样获得进化方块的借用权，细水长流。

    “黑星，我们现在去哪？不回飞船了吗？”

    正当韩萧衡量利弊的时候，弗丁忍不住开口询问。

    韩萧回过神来，想了想，摇头道：“不去了，海拉把欧若拉带回来。”

    顶峰基石集团是不能回去了，塞狄姆第一个怀疑的肯定是自己这个来路不明的天灾级机械师，既然回去会被怀疑，失踪也会被怀疑，那就没必要回去演戏了。

    反正都是我做的，我巴恩身正不怕影子斜！

    韩萧暂时放下纠结。

    他习惯了未雨绸缪，先考虑可能出现的后果，但无论如何，此时此刻，进化方块都是属于他一个人的。

    先享受再说！

    ……

    “西斯科阁下，我已经封锁了星球的港口。”

    另一边，塞狄姆正在与西斯科通讯。

    “在我抵达之前，不要放走任何人。”西斯科淡淡道。

    “好的……但是请您快一点，我不可能一直封锁星球。”

    塞狄姆一脸无奈，所幸有追捕闹事者维护治安作为借口，封锁几天没事，但封锁太久会对麦锡伯星的生意造成负面影响，这是他无法接受的。

    “辛苦你了，我就快到了。”西斯科颔首道。

    “唉，那我现在该怎么办？”

    “不用你做别的，只要保证没人离开麦锡伯星，如果有人强行离开，你就拦下来。”西斯科缓缓说道。

    在他的感知里，进化方块依然留在麦锡伯星，只是由于距离太远，无法精确定位，所以在塞狄姆通知他异神手下被杀的时候，西斯科稍微吃了一惊后便恢复了冷静。

    只要东西还在麦锡伯星就好，一旦亲自降临，他就能找到进化方块的位置。

