    搬迁南疆就目前而言。

    看不出是好事还是坏事。

    因为没人能料到会在南疆发生什么。

    但无论如何，南疆的危险是绝对不容小视。

    赵守言略一沉吟：“只要是去南疆的宗族，水月谷都会护送过去，如果不出意外的话，可能月余之后就要进行搬迁，时间上有些紧张，所以要尽快通知到凡俗，让他们做好准备。”

    “至于要不要留下火种。”

    说到一半，他看向赵用齐：“用齐，你怎么看。”

    赵用齐明白。

    这是赵守言对他的考教。

    他想了想道：“三长老说的有道理，去往南疆前路不明，是应该留下部分族人守护祖业。”

    赵守言微微点头，不置可否：“那便依用齐所说。”

    接下来。

    便开始商议留下族人的名单。

    首先肯定是从自愿留下的里面挑选。

    但此时此刻，哪怕是心中如何不愿意去南疆，也没人愿意当着众人的面提出来，毕竟大家都是生活在一个家族，总不能当众不要面皮，承认自己惧怕危险。

    “我这次肯定要跟随族长同去南疆，在渭山这几十年早就待腻了。”

    “对，生死有命富贵在天，咱们又不是怕死的人。”

    “族长......十四哥在哪我就去哪。”

    “......”

    在场的赵氏族人纷纷表态，没有一个修士说自己不去南疆。

    “既然如此。”

    赵守言缓缓道：“那就由三长老直接拟定个名单，到时候交给用齐过目，没有意见的话就按照名单上的通知。”

    赵守言发话之后。

    此事就算一锤定音，三长老领命称是，其余人也没有异议。

    接下来。

    让普通族人先行回去准备。

    四位长老和赵家练气后期以上的修士则留下来，继续商讨关于搬迁南疆的详细规划。

    赵家除四位长老外。

    练气后期的修士还有五位。

    其中四位年龄都过了六旬，算是依靠时间生生磨上来的修为，只有一位乃是三灵根资质，现在年岁才四十左右，就已经晋级至练气九层。

    但由于这位修士早年曾经伤过本命元气。

    所以如果没有灵丹妙药的话，基本到练气后期便很难再有进境。

    练气后期以前的境界。

    基本上不管什么资质，只要有足够的时间，再辅以灵石丹药，都可以缓缓提升上来。

    但到达练气后期之后。

    所遇到的瓶颈便和前中期不可同日而语。

    要不拥有珍贵的“破镜丹”辅助，要不便是本身资质上佳，像是四灵根的资质，在练气后期想要突破境界，只靠时间的话至少也要接近十年。

    而且还要日日勤修苦行，不得懈怠。

    这种苦修士的日子大多数人都不能坚持下来。

    此外。

    还有一种方法。

    便是在练气后期之前，不能服用任何丹药，直到晋级至练气后期，再开始服用丹药，如此不但不需要“破境丹”，甚至修行速度还会比普通修士快上不止一倍。

    据说大长老赵德广便是用的这种方法。

    前中期苦苦修行近五十年，到练气后期之后，便一飞冲天，短短不到七年的时间，晋升至练气十二层。

    而赵用齐现在也没有服用丹药。

    他是三灵根资质，这样做倒不是为了练气后期境界的修行速度。

    而是因为三长老曾经提过。

    修仙界有种不确定的传言。

    据说炼气期服用的丹药越少，服用筑基丹晋升筑基的概率便会越大。

    “既然决定要留下部分族人，那必然也需要一个主事者留在渭山，你们谁愿意留下？”

    正在赵用齐思索时。

    赵守言的声音缓缓响起。

    虽然三代族长之位确定是赵用齐，但此时他在赵家，主导者自然还是他。

    听到赵守言所说之话。

    众人面面相觑，一时无人应声。

    他们和赵守言相处至少都有几十年，自然能听出赵守言的话外之音。

    这段话。

    表明他们在场这些人，除了挑选个主事者留下外，其余人就不要想留下来的事，全部都要跟着去南疆。

    说来也是。

    练气后期可谓是赵家的中坚力量。

    当然不可能把这些主力全部留下，想来要留下的人，也基本都是老弱幼小。

    见无人应答。

    赵守言便继续开口，他看向三长老：“三长老，留下火种是你提出来的，要不你就留下来。”

    “不可不可。”

    三长老连连摇头。

    摆手拒绝道：“我掌管赵家传法事宜，此行去南疆正有用武之地，怎能留在渭山。”

    话说一半。

    三长老看看附近几人，话锋一转。

    将矛头引向他们：“依我看，二长老和四长老德高望重，且没有担任什么值司，最适合留下来。”

    他这话的意思。

    就是说二长老和四长老年龄大了，又不干什么正经事，去南疆也没用，还不如留在渭山。

    当然。

    大家都相处近百年的时间。

    表面功夫还要做的。

    这么难听的话肯定不能直接说出来。

    “哎。”

    二长老和四长老自然听出赵德青在“骂”他们，当即就不太乐意：“老三，你这话说的就没道理，我们为什么适合留在渭山。”

    “对啊，咱们也想去南疆为赵家尽一份力。”

    “好了。”

    赵守言打断他们的争论。

    “这样，二长老和四长老你们回去自己商议，到时候看谁留下来给我说下就行。”

    如此。

    算是把此事敲定。

    旁观者清，当局者迷。

    赵用齐在赵守言身旁看着他们讨论，分明感觉的出来，赵守言本来就没打算让三长老留下。

    故意提三长老。

    就是为引出二长老和四长老。

    赵用齐心中不由暗暗感叹。

    不愧是能在炼气境界时，就将赵家经营成铁板一块；这份御人手段润物细无声，实在是令人惊叹。

    几位长老不知不觉间。

    就陷入了赵守言的话术套路。

    将人选的问题交在二长老和四长老身上。

    而这两位长老互看一眼，也没有再说什么，可以看出他们其实对去南疆的欲望并不是那么迫切。

    然后。

    赵守言开始继续下一个议题：“我们赵家在洛国的灵田、药田，坊市内的店铺，都要进行变现处理。”

