    “终于到了，但是，这里的野生小精灵数量也太多了吧。”

    经过一番鏖战后，佐藤枫终于是带领着众人来到神代等人所在的战场边缘，他靠着精神力探测观察着前方这密密麻麻的野生小精灵数量，不禁感到有些头皮发麻。

    这个时候，佐藤枫这一支救援小队还没有出现减员的情况，但是已经有五名队员身受重伤，虽然五人手中的小精灵大部分都保存战力，但没有训练家指挥，这些小精灵出来也不过是送菜的而已。

    因此，到目前为止，支援小队中还能够战斗的人员只有10人。

    “出发吧，留下两个人在这里看护伤员，其他人跟我走，等会按计划行事，休斯，黑木凉，诺顿，你们三个在前面开路。”佐藤枫转过头，一脸严肃的对着身边的一种人员说道。

    他已经通过精神力探测发现了处于众多野生小精灵包围中的石堡，他心知这一座遍布裂痕的石堡不可能在众多野生小精灵的攻击下坚持太长时间，必须马上出击。

    “好的，包在我身上。”

    “.....”

    “是。”

    休斯和黑木凉闻言，前者无奈的点点头回应，后者则一脸不爽的保持沉默，算是默认了，至于最后的诺顿则大声应诺道。

    自从佐藤枫展示出自己的超能力者的身份，并且还带领着众人一路有惊无险的感到支援地点，加上途中还出手帮助数名队员死里逃生，他在队伍中的威望也是无人能及，领导权自然也是落在了他的手中。

    “出来吧，索罗亚克。”

    “惊角鹿，准备战斗。”

    “大钢蛇，拜托你了。”

    下一秒钟，休斯、黑木凉和诺顿分别将索罗亚克、惊角鹿和大钢蛇释放出来。

    这次支援任务危险无比，众人自然是不敢保留太多，纷纷将自己的一些干货拿出来了。

    而佐藤枫这次之所以让休斯和黑木凉两人开路，就是看中两者手中都拥有着制造大规模幻境能力的小精灵。

    休斯的索罗亚克自然是不用多说，他拥有着噩梦水晶，幻术能力厉害之极，并且制造出来的幻境还能够令敌人自我毁灭。

    而黑木凉的惊角鹿同样不容小觑，一手催眠术被其运用的出神入化，他能够通过释放大规模的念波对众多敌人使出催眠术，从而令敌人陷入幻境之中。

    这种大规模的催眠术虽然无法对高等级的小精灵起到太大的作用，但对于低等级的小精灵来说绝对是致命的，低等级的小精灵被其催眠成功的几率达到80%以上。

    佐藤枫的想法很明确，黑木凉的惊角鹿解决掉低等级的小精灵，而那些很是棘手的高等级和意志力非常坚定的小精灵则交由休斯的索罗亚克来解决。

    不过，无论是索罗亚克还惊角鹿，两者都无法在如今这种大规模的战斗中维持幻境太长的时间，而且自身必须集中精力的维持幻境，不过收到强烈的干扰。

    至于诺顿这一名壮硕的小伙子，佐藤枫看中就是他的大钢蛇可以为众人充当坐骑。

    大钢蛇虽然速度种族值很低，但事实上他的移动速度并不低，那不过是因为他的身躯太过庞大而难以闪避敌人的攻击罢了。

    尤其是在沙漠中，大钢蛇的移动速度比许多小精灵都要快上不少。

    在佐藤枫的带领下，八名支援人员勇敢的闯入战场，他们人数虽少，但在这战场中就宛如一块巨石从高空落入水中，泛起了巨大的涟漪。

    佐藤枫等人乘上诺顿的大钢蛇快速往石堡的方向移动过去，在开始之前，诺顿已经让大钢蛇使出身体轻量化和铁壁招式，无论速度还是物理防御力都提升到极致。

    在佐藤枫的指挥下，只见大钢蛇宛如一头过江龙一般气势汹汹地闯入战场，然后笔直的往石堡的方向移动过去。

    沿途大量地面系小精灵都被大钢蛇轻松撞飞，而众多地面系小精灵的攻击（物理攻击为主）打在其身上完全不痛不痒，只能够在其身上留下一道道白印。

    而这个时候，黑木凉的惊角鹿站在大钢蛇的头颅上面，他的双角此时散发出一阵彩色的光波。

    光波迅速往四周蔓延开来，一时间，四周大量奔袭而来的低等级地面系小精灵纷纷像喝醉了酒一般摇摇晃晃起来，然后接二连三的倒在地上。

    不过，其中一些高等级和心智坚定地小精灵虽然也出现了醉酒状态，但他们很快就恢复过来，然后继续往佐藤枫等人这边冲杀而来。

    与此同时，休斯的索罗亚克也没有闲着，他听从休斯的吩咐，专门对那些漏网之鱼下手。

    很快，在索罗亚克的幻术攻击下，那些挣破惊角鹿催眠术的野生小精灵目光纷纷变得呆滞起来，然后又变得恐惧起来，开始在原地自己打自己。

    只是，来袭的野生小精灵数量仿佛无穷无尽一般，惊角鹿和索罗亚克用幻术牵制了一波又波，丝毫不见攻势有所减弱。

    惊角鹿和索罗亚克已经全力以赴了，但也很难令挡住全部野生小精灵靠近。

    这个时候，佐藤枫等剩余人手的作用就体现出来了，他们纷纷释放出自己的小精灵，不让周围的野生小精灵靠近大钢蛇这一艘在狂风暴雨中前行的坚船。

    大钢蛇虽然此时物理防御力惊人，但也架不住蝼蚁数量太多，随着越来越靠近石堡，他的身上的伤势也越来越严重，移动速度也变得越来越慢。

    “露西，看你的了，快点让你的小精灵给大钢蛇疗伤。”

    眼见着大钢蛇的伤势已经累积到一个非常严重的程度，佐藤枫在指挥身边的小精灵击退数只来袭的野生小精灵后，他就立即用心电感应对露西说道。

    “我知道了，哲平先生，皮可西，吉利蛋，对大钢蛇使出治愈之愿吧。”

    露西自从知道佐藤枫是超能力者后，态度转变的非常快，她此时听见佐藤枫的话，顿时给佐藤枫露出一个甜美笑容，然后迅速让身边早已做好准备的皮可西和吉利蛋下达指令。

    露西是支援小队中非常稀有的医疗型训练家，手中拥有皮可西、吉利蛋这些稀有的治疗小精灵，大钢蛇能否带领众多顺利达到石堡的关键就是她手中的皮可西和吉利蛋。

    大钢蛇体型太过巨大了，单单靠着一只小精灵的治疗很难完全恢复他的伤势的，但假如两只小精灵同时对其使出治愈之愿这种超强力的治疗招式，大钢蛇的伤势恢复还是不成问题的。

    皮可西和吉利蛋闻言，两者立即闭上眼睛，然后手拉手地唱着某种特殊的咒语，很快，两者身上就冒出一股生机勃勃的能量波动。

    在皮可西和吉利蛋的操控下，这一股生机勃勃的能量波动迅速化为一颗闪耀美丽光芒的光球，然后咻的一声落在身下的大钢蛇身上。

    霎时间，大钢蛇全身上下顿时冒出刺目的白光，紧接着，他的伤痕迅速消失不见，体力和精神状态瞬间恢复到全盛时期。

    