
　　“张兄，不必太在意，何必和一个小人物计较呢。”

　　李少贤端着酒杯，眼睛不经意在大厅中一瞟而过，收回目光，看向脸色阴沉的张云峰。

　　“不过你放心，我们两家一荣俱荣，一损俱损，你被人烙了面子，我也不好受，需不需要我替你出气？”

　　闻言。

　　张云峰脸上的厉色一闪，“那家伙身手那么强，你怎么对付他？”

　　“呵呵。云峰啊。”李少贤轻轻一笑，换了称谓，“现在又不是古代，能打又怎样？除了做保镖和保安之外，他们还能做什么，对我们来说，这种人就是一条狗。想要收拾他，对我来说轻而易举。”

　　张云峰虽然很虚伪，但绝对不是傻子。

　　这一次，他没有拐弯抹角，开门见山道，“你需要什么条件。”

　　他不可相信李少贤会这么好心。

　　在这个圈子里，如果说他是个伪君子的话，那么李少贤就是一条彻头彻尾的毒蛇。

　　“哈哈，张兄果然是聪明人。”

　　李少贤又换回了称谓，眼中闪过一抹精光，也不在废话，“我帮你对付那个家伙，但是……东三区的势力归我，怎么样？”

　　话落，张云峰的脸色却是难看起来。

　　张平安死后，他们五家开始瓜分其留下的势力，而东三区，绝对是一块大肥肉。

　　经过最终协商，各种利益妥协，张家得到了这块肥肉。

　　而现在李少贤狮子大开口，竟然想从这里找突破口。

　　“抱歉。”张云峰摇摇头，“你也知道，这件事已经不是我能做主的。”

　　李少贤笑的像只狐狸，“云峰啊，此言差矣，你难道了忘了吗，九道弯车赛……你输了，输给了那个家伙，不管我们私下如何协商，但名面上，谁赢车赛，谁就会得到东三区，换言之，现在东三区属于方家。”

　　张云峰的脸色变得更加难看，同时对夏天的恨意也愈发浓烈起来。

　　那条狗不仅破坏了自己的好事，更是将自己的保镖打成残废，也让他在大庭广众之下，连续被打脸。

　　看他如此，李少贤心下一喜，继续诱惑与怂恿。

　　“所以说，这笔买卖对你而言，并不吃亏，我们排挤方家，还不是怕方家一家独大，若是让对方得到东三区……”

　　“我答应你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　未说完，张云峰似下定了决心，脸色变得冰冷，双眸之中闪涌动着滔天的恨意。

　　“但我有个条件，三天之内，他必须死，而且今天晚上也必须让他出丑，否则我难消心头之恨。”

　　“好，没问题。”

　　李少贤很果断的答应，脸上的笑意愈发浓郁起来，“让他出丑太简单了，走吧，我让你亲眼看着他是如何变成一个上不得台面的小丑。”

　　说罢，端起一杯红酒，迈步走向夏天所在的方向。

　　张云峰微微犹豫，同样给自己到了一杯红酒，跟了上去。

　　两人的举动，自然也引起了不少人的关注。

　　毕竟，不论张云峰还是李少贤，都是这个圈子中顶尖的存在。

　　两人很快到了近前，李少贤当先开口，满脸和绚的笑容。

　　“夏兄，我们聊聊？”

　　夏天正在低着头逐个品尝美食，头也不抬，“我和你没什么可聊的。”

　　李少贤一怔，有些好奇的问道，“哦？为什么？”

　　闻言。

　　夏天将口中美食咽下，喝了一口红酒，这才抬起眼皮望来。

　　而他的眼神，像是看一个白痴。

　　“你真傻啊，笑的那么虚伪和阴险，是个人就能看得出来，你没安什么好心，该干嘛干嘛去，别找不自在。”

　　夏天最不愿意和两种人打交道。

　　一种是黑道分子，这类人欺压百姓无恶不作，且不择手段，有时候遇到，他会忍不住下痛下杀手……哪怕对方罪不至死。

　　另外一种人，便是张云峰和李少贤这类人，成天唧唧歪歪有事没事就想着算计别人……关键是那点伎俩根本不入流，是个人就能看得出来。

　　现在他的任务已经完成，根本没那个耐心和对方玩儿深沉。

　　他的漫不经心，目中无人，是那么的理所当然。

　　只是，落在四周人们的眼中，却透着一种不知天高地好的狂妄与无知。

　　在他面前，是张家与李家未来的继承人，而张李两家在青海的真实实力，绝不弱于四大家族。

　　夏天又算什么？

　　一个来历不明的家伙。

　　就算能打又怎样！

　　没有背景，没有权势。

　　再能打也是一条狗。

　　四周一群富二代皆目瞪口呆，很快变得幸灾乐祸。

　　然而，李少贤接下来的表现，却是让人跌碎了一地眼镜。

　　他的脸上，在短暂的错愕之后，笑意更加浓厚了。

　　“哈哈，夏兄可真会开玩笑，其实我没有别的意思，就是想做个和事佬，以后大家在一个圈子混，会经常合作。没必要闹的这么僵。”

　　说着，眼神示意张云峰。

　　张云峰本就是虚伪之人，当即皮笑肉不笑的举杯，“夏兄，之前多有得罪，我张云峰敬你一杯。”

　　“来来来，夏兄也举杯，我们一笑免恩仇。”李少贤当即附和。

　　嗯？

　　说实话，夏天有些小惊讶。

　　没想到他们还真能这般隐忍。

　　俗话说伸手不打笑脸人，他也露出了淡淡的笑意，举杯遥遥相碰，然后喝了一口。

　　他倒要看看这两家伙搞什么鬼。

　　“哈哈，夏兄果然豪爽。”

　　李少贤看似笑的很真诚，瞟了一眼，好奇道，“夏兄没和方小姐在一起？”

　　“她打电话去了。”

　　“原来如此。”李少贤面呈恍然，又道，“夏兄有这样的身手，只怕当兵的时候应该是特种兵吧？”

　　“不是。”夏天摇头否认，“我是家传武术，后来家道中落了。”

　　“噢？原来是武术世家啊，久仰久仰。”

　　李少贤明显没安好心，说完之后，正色道，“夏兄，你这样的身手不做保镖可惜了，跟我干怎么样，放心，我绝对不会亏待你的。”

　　他以为这样就能羞辱夏天，却不知道，自己在作死的路上越走越远了。

　　顿了顿，他刻意压低声音道，“夏兄，虽然你是方小姐的男朋友，但我并不看好你，真的，方家的内部太复杂了，即便方小姐本人也只是半年前才回来，她自身都没有根基，你肯定也不会受到重视。”

　　看着夏天阴沉下来的脸色，张云峰的嘴角勾勒一抹隐晦的嗤意，感觉心里痛快许多。

　　而李少贤依旧认真，似在解释，“夏兄，我没有别的意思，更不是侮辱你，我是发自内心的想要邀请你，一百万，我月薪给你一百万，奖金和提成另算。”

　　夏天以一种奇特的眼神看着李少贤。

　　他的眉宇之间轻轻凝蹙，然后慢慢走近，上下打量他。

　　“怎么了夏兄？”李少贤却眼睛一亮，提高了声音，“难道你愿意做我的狗……呃，口误，是保镖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第245章 总有作死的人免费阅读。https://xs.23sk.com 