    “铛！”

    一阵恶风袭来，杨戬抬手挡住了砸向自己的狼牙棒，愤怒的看着对面的大汉。

    “你这妖道真是卑鄙，竟然偷袭！”

    悟空闻言一咧嘴，看着眼前还有些稚嫩的杨戬道：“曾经有个人对我说过，当面对敌人的时候，要用出你所有的手段对付他，否则倒下的人就是你。

    今天俺把这句话也告诉你，以后遇到对手，不要跟对方罗嗦，简单来讲，就是能动手尽量别逼逼，否则明年的今天就是你的忌日！”

    说完，悟空冲着杨戬露齿一笑，“俺来真的了，待会儿上榜了，记住俺叫悟空！”

    “谁上榜还不一定呢！”

    杨戬冷笑一声，手中的三尖两刃刀，猛地一用力，嗑开了悟空的狼牙棒。

    随后，趁其收力之时，一抡手中的三尖两刃刀，直接就冲了上去。

    很快，二人就交战在一起，声声金铁交鸣声响彻四野。

    两人的速度都急快，周围的普通士兵，根本就看不清楚二人的交手，只能看到两个残影不停的碰撞。

    被留下的哮天犬，看着主人和敌人打在了一起，狗眼不停的乱转，身子也微微俯低，露出了自己的獠牙，准备找个机会给敌人狠狠的来一口。

    作为一只神犬，它的眼神可不是普通人能比的，时不多久，它就找到了一个机会。

    见到等待的机会到来, 哮天犬眼睛微眯一眯, 四爪猛的一用力, 向着悟空那大屁股，就冲了上去。。

    “哽叽！”

    可它去的快，回来的也快！

    只听一声惨叫, 哮天犬直接横飞了出去。

    不知何时，背向他的悟空, 已经转过身来。

    收回踹出的脚, 悟空冲着已经消失在天边的哮天犬咧了咧嘴。

    “傻狗, 以前你就不是我的对手，更别说现在的你了。”

    “哮天犬！”

    看到自己的伙伴被踹飞, 杨戬着急的惊呼一声。

    “没事，死不了，顶多瘸一段时间。”

    悟空呲了呲牙, 抡起狼牙棒又冲了上去。

    “该死！”

    本想去查看哮天犬的杨戬, 见到敌人又打了上来, 低声咒骂了一声, 也不在保留力量，直接用出了全力。

    一开始两人都是有收手的, 毕竟周围都是普通的士兵，以两人的实力，露出去一点余波, 都能震死一大片。

    身为修行之人，造太多无辜的杀孽, 是对修行很不利的。

    可如今杨戬心急之下，也顾不得收手了, 直接用出了全力。

    杨戬用出全力，悟空也没有客气, 直接调动起自己伪大罗的力量，跟对方硬碰硬的撞了起来。

    “此人是谁？竟然也会八九玄功，而且我看他使用的武技，竟然跟我那徒儿有些相似。”

    在营中观战的玉鼎真人，看着打斗的二人，眉头微微皱了起来。

    他身边的姜子牙，皱着眉头想了一下情报回道：“对方名叫悟空, 来自东伯侯李文的护法，更是对方的领兵主帅。

    身份十分神秘，除了他的名字之外，他的来历, 他的师门，我们都一无所知。”

    “轰！”

    突然，就在二人小声交谈的时候，杨戬和悟空交战之地，响起一声巨响。

    “不好，不能让他二人在下面打了，他们的实力太高，很容易误伤到我们的士兵。”

    站在姜子牙身边的黄飞虎，看着被悟空一棒子打进周军营地，一路不知道撞烂多少营帐，误伤不知无数士兵的杨戬，皱着眉头提醒道。

    “姜师叔，对方实力很高，二哥不是他的对手，我过去帮忙，顺便把他们引上天空！”

    跟在几人身后的哪吒, 看到杨戬被打飞, 急得连连跺脚。

    等他听到黄飞虎的提醒，立刻就站了出来。

    “好，你们一定要小心, 如果不可敌，就立刻退回来。”

    虽然十二金仙都在这里，可姜子牙毕竟是全军统帅，所以打仗的事还是要听他的。

    得到命令后，哪吒一個跳跃脚下风火轮出现，挥舞着火尖枪，就向正站在门口，等待着杨戬出来的悟空杀去。

    “妖道休得猖狂，我哪吒来会你。”

    正等着杨戬出来的悟空，听到这声稚嫩的童音，就抬头往天空看去。

    只见天空之上，一个脚踏风火轮的小娃娃，挥舞着一杆火尖枪，正气势汹汹的杀了过来。

    看又是一个熟人，悟空对其挑了挑眉，随后不等哪吒杀过来，就直接迎了上去。

    “哪吒小心一点，这家伙不简单。”

    艰难的从废墟中爬了出来的杨戬，擦了擦嘴角的鲜血，看着正和悟空站在一起的哪吒，提醒了一声，抬手召回自己的三尖两刃刀，再次加入了战斗。

    很快，三道人影就在周军营地上方，混战在一起。

    不过没一会，就在哪吒的故意引导下，一点一点的往天空拉去。

    站在山坡上观战的李文，看着越来越远的三个熟悉的身影，轻轻地笑了笑，随后，目光慢慢的冰冷看向了远处的周营。

    其实他是故意让悟空出战，把这两个他最熟悉的人引走的。

    杨戬当过他的舅舅，哪吒当过他的师父，让这两个对自己有恩的人上榜，李文还真下不去手，所以只能将二人引走，然后再料理剩下的人。

    “诸位道友，如今赵公明道友危在旦夕，想要解救赵公明道友，唯一的办法就是打入营内，夺回那个稻草人，或者取得钉头七箭书。”

    等三人越飞越远后，李文转头看向了身后黑压压的截教之人。

    众人也纷纷看向李文，等待着他的吩咐。

    “我知道有很多人跟对面关系不错，可他们阐教之人，自诩为福德真仙，却如此不讲同门情谊，用卑劣手段暗害赵公明道友。

    所以在这里，我希望诸位道友，待会动手的时候莫要留情，否则你就要被对面送上榜，成为那替死挡劫之人！”

    “唐王放心，如果在之前我们还会讲同门情谊，在动手的时候还会留上一两分。

    可如今，对面阐教之人，如此不顾同门情谊，用如此卑劣的手段，暗害赵公明师弟，更是想阴谋算计我等，替他们挡劫，更是联合他人欺负自己的同门，此事我们绝对不会容忍。

    今日，我等就要送他们全部上榜，让他们明白，我们截教不是谁想算计就能算计的。”

    作为截教的代表，乌云仙率先表了态。

    云霄也站出来，对着众人拱手道：“各位同门，如今我兄长正在危难当中，还希望诸位同门，待会全力以赴，抢回稻草人或者钉头七箭书，云霄在这里谢过诸位师兄弟了！”

    说完便对着众人躬身行了一礼，琼霄碧霄也连忙跟着姐姐对着众人行礼感谢！

    众人见此，纷纷拍着胸脯道。

    “三位师姐放心，阐教之人如此卑劣，我等与其自然不罢休，想要暗害赵公明师兄，除非我等死了，否则绝无可能！”

    “就是，赵公明师兄对我等不薄，我等自然尽全力抢回那二件东西，还有我早就看慈航那家伙不爽，今天就趁这个机会，狠狠的教训他一顿。”

    “没错，还有那个太乙真人，前段时间他的徒弟，射死了石矶师妹的灵童，这家伙不但不道歉，反而还打杀了石矶师妹。

    当时我就想出手灭了他，可惜老师下令不许出山，今日在这个机会，我一定要弄死他，为石矶师妹报仇雪恨，跟他们老账新帐一起算！”

    “诸位师兄弟，此时不动手，更待何时！”

    吵闹的人群中，响起了一声大吼，紧接着聚集在这里的截教弟子，在乌云仙云霄等人的带领下，腾空而起，气势汹汹的向周营杀去。

    不过他们在临走之前，李文对着乌云仙和云霄使了个眼色。

    两人也隐晦的点了点头，表示自己明白。

    而周营营地的姜子牙，看到那气势汹汹，乌泱泱飞过来截教弟子，脸当时就绿了。

