    姜万山败了！

    所有中南正道都感觉到面红耳赤，甚至对于天魔宗有一种从内心发出的忌惮。

    姜万山，衡山宗宗主，却敌不过天魔宗的护法三掌。如此魔威，整个中南正道真能挡得住？

    “我要杀了你！”

    姜万山如若恶鬼，他满头白发，身躯一缕缕魔气如硫酸在腐蚀着他的经脉。

    一掌金身裂，他体内的骨不知道断裂多少根，连两重武门都裂了，烟消云散。

    从一介宗主，彻底的化作了一个废人。

    “杀我？我本还想饶你一命！”

    刘公恩轻笑，他上前一步，灭仙掌凝而不散，向下拍落。

    “尔敢！”

    霎时间，无数中南正道怒吼，衡山宗弟子更是如一道道箭矢，直入断峰之中，想要救下姜万山。

    不论怎么说，他终究是一宗之主，众人怎能对他坐视不管？

    他们的速度很快，却也来不及救下，姜万山更是瞳孔骤缩，面若死灰。

    嗖！

    一道身影更快，几乎是刹那，她已然到了姜万山的身前。

    手若白玉，迎向灭仙掌！

    轰！

    断峰颤栗，周围仿佛地震一般，脚下裂痕如若蜘蛛网般蔓延，使得诸多修士停步，满脸骇然的望向场中。

    “唐……部长？”

    许多人惊叫道，一些人更是满脸兴奋。

    奉天府中南部长，唐雪慧！传闻这位看似貌美如花的女子可是一尊活了数百年的怪物，她居然出手了。

    “对，中南正道有唐部长在，区区魔道怎敢肆意妄为？”

    有人大喊，兴奋无比。

    两掌相遇，唐雪慧手掌微微一颤，便已收回。反观刘公恩，他整整后退三步，每一步都脚陷地面三寸，抬头满脸惊骇。

    “你便是唐雪慧？宗主曾提及你！”刘公恩言语间带有一丝敬畏，他深深铭记天魔宗宗主的提醒，唐雪慧，这可是和天魔老祖一个时代的女人，如今活到现在，鬼知道她一身实力达到了什么程度。

    “今天是你与邵峰相战，姜万山自己寻死，我不追究你！”唐雪慧微微眯眼，道：“但你要杀他，真当我中南好欺？老娘没脾气么？”

    唐雪慧的话语很缓慢，却让无数人心头一颤，热血沸腾。

    刘公恩一笑，也不在意道：“既然如此，本护法便稍等片刻！”

    不过他脸上的笑意更浓了，摇头道：“只不过，时间已不剩下几分钟了，姓邵的小子却还未来，让我一时手痒，才想要与姜宗主切磋一二的！”

    “什么？”

    众人猛然惊觉，经过刘公恩与姜万山一战，时间飞逝，居然距离约战时间只剩下不足五分钟。然而邵峰别说出现，连影子都没有一个。

    一时间，许多人顿时慌了，纷纷望向李啸。

    只见李啸看似神色平静，但眼眸深处同时闪过一抹焦急。

    “邵先生会来的！”

    太元道长安慰道，他也心中苦笑不已。

    断峰之外，足有百丈远，一道声音徐徐传来。

    “你……可是等我？”

    虽距离遥远，但声音却压制一切，清晰传入到众人耳中。

    中南修士望去，不约同时呆住。

    只见一人，脚踏腾云而来，如神似仙。男子年纪轻轻，颇为俊秀，双手负在背后，却又犹如一代宗师。

    仅仅一眼，所有人都不由得被邵峰气质与手段所惊。

    “难不成这是腾云之术？”

    许多修士惊叫，满面的难以置信。世俗之中，腾云之术罕见，是华夏顶尖的道宗才会拥有。固然纳灵便可腾云，但整个中南见过之人，却少之又少。

    腾云如光，速度骤然加快，下一刻，便落在断峰之上。

    邵峰一挥衣袖，脚下腾云散去，神色淡然，望向刘公恩。

    “你便是魔道护法？”

    他语气平静，神识一扫，便得知这刘公恩的境界。

    成道二品！

    “你是邵峰？”

    刘公恩心头一震，神色略微凝重。他之前调查过邵峰，知晓邵峰容貌，但照片与真人相比，差距却犹如天地之隔。

    即便是刚刚的腾云之术，就足以证明此人不凡。

    在天魔宗，腾驭魔云，这只有宗主嫡系方可传，连他也不曾拥有。

    “邵先生！”

    李啸更是大喜过望，连忙走来，鞠躬拜见。

    邵峰微微点头，他望向唐雪慧道：“慧姐！”

    “你们约战，我先回去了！”

    唐雪慧微微摇头，眼眸深处闪过一抹惊色。

    这一次见邵峰，她敏锐发现邵峰不同，虽然模样微变，但一身修为居然连她都无法看透。固然是隐逸道决，也足以让她心中一震。

    ‘他，愈加深不可测了！’

    唐雪慧一挥衣袖，狂风卷起姜万山的身躯，脚踏一步，回归到奉天府阵营之中。

    邵峰一笑，他丹田一颤，阳神剑落入手中。

    “开始吧，何必浪费时间！”

    剑锋斜指地面，邵峰淡然的望向刘公恩，如此风轻云淡的模样，让刘公恩心头不由一怒。

    “面对本护法，你还能保持如此模样，的确不凡！”

    刘公恩缓缓道，每吐一个字，他身上魔威便更胜之分，到最后，魔气几乎遮掩了断峰的半边天，魔威滔天。

    “区区蝼蚁，也配评价我？”

    邵峰眉头一挑，嗤笑道。

    天魔宗固然可怕，但比起秦皇尸军而言，却完全不是一个档次。

    当初他连尸将都曾斩的不敢出手，何况一介魔头？

    “蝼蚁？”

    断峰之上，一片哗然。

    刘公恩之前的表现，三掌败敌，连姜万山都不是他三掌之敌，这邵峰居然说对方不过蝼蚁？

    这未免也太过狂妄了吧？一些修炼岁月悠久的老者，更是微微摇头，失望不已。

    他们本以为邵峰何等强大，但现在看来，却也不过是狂妄无知之辈。

    “哈哈哈！不愧是连我圣宗弟子都敢杀的人，果然非同凡响！”

    刘公恩怒极反笑，道：“我倒要看看，你又有什么本事，口放狂言！”

    他身躯猛然一颤，胸前鼓起，漫天魔气顿时如怒海翻腾，他手掌如血，一掌拍出。

    “此为灭仙掌，本护法苦修十年而成，请接好！”刘公恩一声大喝，眼中怒意闪烁，这一次，他几乎动用全力，灭仙掌威力比起之前甚至要高上一倍。

    “灭仙掌？”邵峰失笑，他曾见过真正的仙，恒绝上古一个时代的存在，若是那尊仙得知此掌的名字，又不知道该做何感想。

    阳神剑微微一挑，邵峰向前一步，剑锋与掌相撼。

    一瞬间，气浪翻滚蔓延上百丈，将漫天魔气击散。

    众人再次一呆，望向断峰之上，只见剑光掠过，刘公恩的手掌居然被直接削落，鲜血如注。

    一剑破灭仙！

    刚刚三掌魔威足以让场内所有人铭记在心，魔威不可挡，现在邵峰居然只是一剑，居然破了灭仙掌，甚至连刘公恩的手掌都直接削断。

    “此掌也配灭仙？哪怕是屠狗，恐怕都不足以胜之！”

    淡淡的声音响彻在断峰之顶，压得满座寂静，震得众生惊骇。

    “这邵峰，还是人么？”

