    所以，呆在家里早晚也会被鬼盯上吗？

    看来这只是时间早晚的问题。

    望月一生的表情没有丝毫变化，不过……除了天花板上的那颗头颅之外，他的脚下也莫名地出现了一大滩腥臭的血液。

    这些血液还在不停地蔓延，并且有什么东西在血液里缓缓凝聚，看起来已经快成形了。

    望月一生立刻冲出了地下室。

    他能感觉到，下一个死亡的就是他。

    离开地下室后，望月一生取出车钥匙，打开车门，坐进去后，立刻发动了引擎。

    他还是离开了“家”。

    然而，这根本就是拆了东墙补西墙的做法。

    因为他很清楚，呆在家里会随着时间的推移被鬼找上门来。

    可离开家又会被鬼感知到，然后直接杀掉。

    他通过美人面具看到的一角仙人和迦楼罗就是那样死亡的。

    只是，直到现在他都不理解，鬼是怎么找上那两人的？

    如果是感知到距离和方位后，直接瞬移的话，那逃命就失去了意义。

    在祭宴中，厉鬼是几乎不可能同时拥有感知和瞬移这两种能力的。

    因为这两种恐怖能力的搭配几乎能让厉鬼变成最凶恶的杀戮工具，人类根本就毫无胜算。

    就像现在这样。

    望月一生丝毫不觉得自己已经逃走了。

    车的速度确实很快，但那可是鬼！

    它甚至可以让汽车在行驶的途中发生故障，根本就难以预防。

    事实也和他心底做好的最坏打算差不多。

    望月一生根本没发现，也没有时间去检查自己车上的状况。

    他不知道的是，就在自己驾驶座的地下，有一大滩血液正在诡异地冒出来。

    望月一生的是个极其聪明和谨慎的人，但此时他的精力一部分放在了分析接下来的生路上，另一部分则是在关注着路况。

    他可不想在这种时候被堵在某个地方，或者因为惊慌失措地躲鬼，而发生车祸。

    如果是这种方式把命送掉，真的太蠢了。

    这条路，望月一生非常熟悉，中央区也是相当繁华的街区，虽然天色已经在变黑了，但人流不仅没变少，反而越来越多了。

    下班的时间快到了，等会儿遇上塞车就麻烦了……

    塞车的时候鬼出现的话，他觉得自己不可能跑得过那只鬼。

    而就在他此刻看不见的脚下，那滩血液里，一个惨白的手掌已经缓缓地伸了出来。

    望月一生陡然间心生警兆！

    有什么东西在！

    他立刻看向车子的后视镜，没有……

    后视镜里没发现什么异常。

    难道是后座？或者后备箱？

    那股强烈的怨毒已经让车厢内的温度陡然下降了很大一截！

    现在根本就不是让他心生警兆的程度了，根本就是鬼快出现了！

    望月一生立刻一打方向盘，将车停在了路中间！

    后方的车辆差点躲闪不及撞上他，不得已跟着他进行紧急刹车。

    “喂！你这混蛋是找死吗？！”

    后车司机的脾气显然不太好，他从车窗探出半个身子破口大骂。

    不过，这正是望月一生想达到的效果。

    他几乎是用逃命的速度一把推开车门，然后冲向了身后那辆被自己拦停的车。

    后车司机也不是善茬，刚准备打开车门出来和望月一生动手。

    却被望月一生一把揪住了领口，硬是从车窗口拖出来扔在了地上！

    “混蛋！”

    那从驾驶座拖出来的男人本身也人高马大，气得双目通红。

    然而还没等他爬起来，狠辣的一脚就踢中了他的太阳穴，男司机当场晕了过去。

    望月一生扭头看了他一眼，顿时瞳孔一缩。

    倒不是怕把男司机一脚给踢死了。

    而是他发现，那个男司机的太阳穴位置，竟然有血迹？！

    难道说……

    望月一生立刻低头看向自己的脚。

    果然……一滩腥红的血液正在他脚下蔓延！

    望月一生心知不妙，立刻拔腿就跑！

    在地下室的时候，脚底就涌出过血液，但那时候的血液应该已经凝固了才对。

    但刚才那一脚在男司机的太阳穴上留下了很新鲜的血液，说明在他刚才开车之际，又有一滩血液在脚下汇集了。

    望月一生本来打算丢弃掉自己的车，抢一辆车逃跑。

    现在看来，自己不能这样做了。

    因为一旦双脚停下，就会有血液在身下涌现。

    望月一生抬头看了一眼前方。

    那是一条漆黑的隧道。

    除非有特殊的规则限制，否则黑暗和光亮，对鬼并没有什么加成和削弱的作用。

    所以，望月一生不假思索地冲进了那条隧道里。

    此刻的他不能停下脚步。

    跑动中的望月一生忽然想到了一件事。

    为什么第四个人是我？

    他陡然想起了刚才那张照片。

    师云安发过来的照片。

    他打晕了自己派过去监视雨宫弥生和伊吹有弦的两个手下，也就是说……这次佛灭之日的祭宴，除了被选中的诅咒者外，还有其他人介入。

    刚才清水结爱那边电话里的声音也是个陌生男人……

    等等。

    伊吹有弦是个新人暂且不论，雨宫弥生和师云安是完全没有交情的。

    师云安为什么会去帮她们？

    不……

    师云安，雨宫弥生，甚至是那个伊吹有弦……

    这三个人的交集只有一个——

    真蛇。

    望月一生虽然在被鬼追杀，但想明白了这一点的他，脸上终于露出了满足的笑意。

    “真是有趣，真蛇先生……”他虽然在笑，但眼中满是如厉鬼般的恐怖怨恨，“既然你想玩，我就和你好好玩玩。”

    答案很明显了，真蛇看破了这次祭宴的根本逻辑，找到了生路，并且把生路告知了雨宫弥生和伊吹有弦，甚至是暂时不知生死的清水结爱。

    不然的话，没理由这只鬼的目标会是根本就暂未采取任何行动的他。

    这时，望月一生脚下一停。

    他看到了……

    虽然前方的黑暗中，有一个可以的轮廓在蠕动，并且慢慢变成了人形……

    望月一生的心脏怦怦直跳。

    来吧，让我直面你……

    看一看是我先找到你的规则，还是你先拿走我的性命。

    对于望月一生而言，这不是恐惧，而是刺激！

    他早就可以离开祭宴了，但是……

    平常的人生已经完全无法带给他任何乐趣，只有这种生死间的巨大恐怖，才能让他产生巨大的快感！

    他和绝大多数人都不同，他享受这一切。

