    “四小姐，我们这么撞了三小姐，老爷知道了会不会怪罪小姐？”墨雪琼的贴身丫环陪着小心问道，终是害怕墨雪瞳是嫡女，而且还是个受宠的嫡女。

    “怕什么，她有胆敢说吗？看看头撞的那个样子，还不敢多说一句，真是没用。”墨雪琼冷笑道，“就这样还想攀镇国侯府的高枝，当家主母，她行不行啊！”

    “可是，四小姐……”丫环还想说什么，被墨雪琼不耐烦的挥手制止，她哧笑一声，得意的道：“别可是不可是了，我就不喜欢她那样，嫡女有什么了不起，还不是被墨雪敏压得话也说不出来，墨雪敏欺得，我就不能欺她！”

    清薇园墨雪瞳这次实在撞的不轻，额头上一个红红的大包，幸好墨叶身手够快，不然可不是摔倒地上丢丑那回事了，保不准连脸也摔破，这又是大冬天，好起来又慢。

    墨雪敏让人送来的药膏扔在一边，墨雪瞳还真不敢用，上辈子她不知不觉得就中了毒，一开始连孩子也怀不上，后来才查出来，竟是早年中了毒，有伤子嗣。

    许妈妈心疼的替她擦试干净，把额发落下，掩在额前，才稍稍好些。

    待得众人全退了下去，墨雪瞳拿起药膏在手里把玩了一会，直接递给站在一边的墨叶道：“让墨风送到外面，给查一查这里面有什么？”

    若说墨雪敏是无事献殷勤，她自然不信，上次两个人就差明面上抓破脸了，这时候还来装关心，实在是有些怪异，她清楚的记得自己的脚绊到了什么，那时候还不到门槛，前面走的人只有墨雪敏。

    “是”墨叶一向不多话，应了一声，专身离开，墨风是暗卫，平时不易出现在众人面前，有了墨叶就简单多好，两人自有一套联络方式。

    墨雪敏的芙晴院迎来了她的一个客人。

    玉府大小姐玉思蓉！

    此时她正坐在桌前，拿起一对白玉耳环借着窗外的阳光照了又照，不由的称赞道：“表妹，这玉可真是好玉，看看白玉无瑕，说的就是这种吧，这一对花费了不少钱吧！就这么送我不心疼？”

    “自家姐妹说什么心疼不心疼，我也不知道所费多少，是镇国侯世子托我为事的谢礼，就是不知道事能不能成。”屋子里没有外人，墨雪敏不用装，因笑道。

    “就你们家那个破落户的小贱人，能得世子这么喜欢，还推三阻四的装什么清高，有的嫁就不错了。”玉思蓉一想起在表哥书房里看到墨雪瞳的画像，这醋意就腾腾的上来，也没心情看耳环，眼珠一转道。

    “表姐，那个小贱人这么对付你们，你还容她在这里蹦答，索性直接把她药晕了，送到世子的床上就行，爱娶爱纳还不是全随了世子的意思。”

    “你以为她还是以前那个墨雪瞳，狡猾着，我的人哪近得了身。”想到自打墨雪瞳来了后的件件不顺心的事，墨雪敏一脸荫翳的道。

    “表妹，你上次来信不是说对镇国侯世子很有好感，这给了墨雪瞳，你不难过？”玉思蓉不解的问，前几次墨雪敏来信，分明是与司马凌云两相暧昧的样子，怎么自己来京又有这样的变故。

    “镇国侯世子是不错，但镇国侯府己败落了，我总得想嫁个高门吧。”墨雪敏淡淡一笑，很是不屑的道，脑海里闪过另外一张俊挺的脸，明国公世子尤月城才是她的新目标，她起初是喜欢司马凌云，又加上他小心讨好，的确郎情妾意的很。

    但是尢月城的出现让她看到了两者之间的差距，一颗心早就倒到了尤月城的身上，况且司马凌云虽然和她缠的紧，却也并非她不娶，镇国侯夫人，墨雪敏偷偷看过几眼，知道这位夫人打算的是要娶一位高门嫡女，自己这样的可入不了她的眼。

    各自目标不同，使得他们之间的关系不冷不热起来。

    墨雪瞳的出现，立时使得两个目标一致起来。

    两人私下里协议，墨雪敏和方姨娘帮司马凌云得到墨雪瞳，就等利用完墨雪瞳了结了她性命，自会娶墨雪敏为正室，墨雪瞳的一切归墨雪敏所有，作为继妻的人选，镇国侯夫人必也没得挑什么，况且那时候方姨娘己扶正，墨雪敏也算是嫡女了，她还有什么可求。

    司马凌云想利用墨雪瞳背后的辅国公的势力重新振奋家门，墨雪敏想着若不能成为尤月城的妻子，也可以在重新振奋起来的镇国侯府为夫人，也算得上圆满，两手准备，不管哪样都逃不掉她夫人的位置。

    而且除掉了墨雪瞳，方姨娘可以稳占主母地位，洛霞留下来的嫁妆，听说丰厚的惊人，全在小库房里锁着，到时候就全是方姨娘和自己的了，这么美好的前景，怎么不使得墨雪敏心动。

    两人一拍既和，开始谋算墨雪瞳！

    只是人算不如天算，谁曾想没有把墨雪瞳推进镇国侯府，方姨娘却失了墨化文的心，被关了起来，而后皇宫里的一幕，墨雪敏至今想起来，怨毒不己，她怎么能想到出现的不是楚王，竟然是公主……玉思蓉听墨雪敏说完，不由的拍手称是，阴毒的笑道：“表妹真是好算计，以表妹的才智，自然值当更好的地方，那个小贱人再厉害，也不可能有你这般才智，放心，这次她肯定上当，到时候想嫁想纳，这就由不得她了。”

    只要一想到表哥屋子里有墨雪瞳的画像，她的心就火烧火撩的嫉恨。

    那个小贱人有什么好的，脸虽然长的不错，哪有自己这般风情，表哥也不知哪里弄混了，竟然会看上那个小贱人，真恨不得当日那块石头再大些，直接砸死她算了，好在，现在也不错，只要她进了镇国侯府的大门，生死还不得表妹一句话间。

    想到开怀处，得意的大笑起来。

    忽尔玉思蓉停下笑问道：“姨娘怎么还不放出来？表妹你就这样看着她被关起来？”

    这里家里才太太特别吩咐要问的事，她这时候才想起。

    “姨娘没什么事，让外祖母放心，过几天她就能放出来了。”墨雪敏得意的笑道，只要那件事宣布出来，父亲就算是不想放姨娘出来都不行，但等墨雪瞳落到司马凌云的手上，声名俱毁时，再把此事说出来，墨雪瞳自顾不瑕，那还有余力对付方姨娘，父亲那时也必然对她失望，自然把重心放在自己和大哥身上，方姨娘扶正就没什么阻碍了。

    墨雪瞳不知道她们那么多的算计，她用过午膳睡了一觉后，觉得头上肿退了许多，又有额发挽着，不注意也看不出来，就想到园子里看看，扶着墨叶的手缓缓往园子里去，昨天零星的飘过些雪。

    并未在地上积起，地面上有些潮湿，初冬的天气，己有些瑟冷，宽大的披风下她身子单薄而纤细，娘没了后，那场大病生的她起不了床，而后又被扔在秦家失去调理，身子骨时好时坏的，回京后虽然调理得当，却还是显得过分的瘦削了些。

    “这不是墨三小姐吗？”一道带些嘲讽的声音从边上的假山处传来。

    墨雪瞳站定顺着声音向前望去，只见墨雪琼伴着一个身形高挑的少女走过来。

    扶着墨叶的手蓦的一紧，眸底一片冰寒。

    前世，她的容颜就是毁在玉思蓉的手里，她是玉家的嫡长女，是玉家捧在手心里在长大的人物，又精通琴棋之道，在云城是有名的才女，因玉氏与秦家的关系，她一年里倒有大半年住在秦家，是而跟墨雪瞳相熟。

    墨雪瞳在秦家没有人相伴，这玉思蓉没事就会来坐坐，但是自打玉思蓉来伴墨雪瞳后，墨雪瞳总会出这样或那样的状况，不是走路摔倒，就是撞上什么，还被人传说嚣张，明明什么事也没，还差点撞断胳膊……“墨三小姐，怎么不认识我了？是不是想不到会在这里见到我？”想到墨雪瞳马上就要陷入生死两难的境地，玉思蓉也没心思陪她玩，开口就是嘲弄意味十足，特别是发现那张脸才数月不见，竟然美成那样，越发嫉恨起来。

    “玉小姐有事？”墨雪瞳压下心底的冷意，抬头不冷不热的道。

    想不到这丫头真敢跟自己这么说话，玉思蓉眼中闪过怒意，她以前故意交好墨雪瞳，就是为了让墨雪瞳吃更大的亏。

    “三姐，你可真没礼貌，听说当年在秦府玉姐姐可是很照顾你的。”墨雪琼眉眼一动，乐得在边上看笑话，不阴不阳的刺了她一句，一副等着看好戏的样子，玉思蓉虽然是来看她，但她可知道玉思蓉还去看过墨雪敏的。

    “墨四小姐快别这么说，我也高攀不起墨三小姐，这次前来本想见见你们三姐妹，叙叙话，看墨三小姐的样子是不喜欢我了，那算了，我这会就告辞。”玉思蓉冷笑一声，态度高傲，咄咄逼人。

    “哎，玉小姐你别走啊，这么难得来一次，多不容易，三姐，快给玉小姐道歉认错。”墨雪琼一看玉思蓉要走，立刻拉住她，假意焦急，心中却是暗喜，墨雪瞳倒霉是她最开心的，她故意带玉思蓉来来触墨雪瞳的霉头，她可是知道玉思蓉看墨雪瞳实是不顺眼的很。

    玉思蓉对秦玉轩的心，云城知道的人可不少，偏墨雪瞳什么也不知道，还跟秦玉轩很要好，这怎么不叫玉思蓉嫉恨在心。

    “玉小姐，真是失礼，我还有事，就失陪了。”墨雪瞳淡冷的道，理也不理墨雪琼的说辞，完全忽略玉思蓉话里的意思。

    “墨雪瞳，你太过份了……”玉思蓉气的发抖，假意离开的身子猛的站定转身，她是玉家的嫡长女，又是云城的才女，还没人给她这么没脸过，她自认出身高贵，从来看不上墨雪瞳那个没用的怯弱样，假装跟她做朋友，也只是为了让她出丑，什么时候这个胆怯的丫头竟然这么无视她的存在。

