    诸神时代降临！

    费伦大陆各地长年战争不断，同时也催生了大量宗教的信仰。

    值得一提的是，在“大崩解”事件之前，拖瑞尔世界是没有神祇的。

    “神”只存在于存在于所有智慧生物的想象之中！

    在经历了“大崩解”之后，智慧生物对于神明的幻想竟然化为实质的力量，而这股力量在后来被称为--信仰之力！

    最先出现是类似“先天神圣”的圣灵神祇。

    这类神祇源于各种传说！

    而费伦最广为流传的传说就是创世纪。

    传说创世之时，世界在一段永恒虚无的时期，光和暗是两个相互隔离的东西，彼此之间是薄雾般的阴影领域，最终阴影的本质融合诞生了一对双胞胎的美丽女神，一个是代表光明，一个代表黑暗。两位女神创造了天堂之躯（费伦大陆），并赋予生命，名为裳提阿！

    她代表着拖瑞尔世界的大地之母！

    她跨越次元来到火元素位面，从那边带回永恒之火的碎片，引燃了一个天体使之成为太阳，温暖的照耀着裳禔亚。

    裳提阿开始变温暖，逐渐可以自己培育出生命和生物。

    珍视原初黑暗以及仇视生命与温暖的莎尔女神为此愤怒地攻击苏伦女神，开启了至今仍未停止的永恒战争。

    战斗之中，莎儿不停地熄灭苏伦的光辉，此举使银色女士在这场神力的争斗中渐趋下风。最后，苏伦女神孤注一掷，她将自己的魔法灵性释出，然后投向自己的妹妹（或是姐姐？）。

    当苏伦的灵性击中莎儿之时，也从莎儿身上撕下了同等份量的灵性。这两股光与暗的灵力融合之后形成魔法女神蜜斯翠，她代表着纯粹的魔法，同时也是遍及整个托瑞尔世界魔法网络的守护者。

    由于蜜斯翠比较认同她的第一位母亲苏伦，苏伦女神也获得一位强力盟友。

    苏伦的突击行动使莎儿受到重伤，在许多世纪中都只能待在黑暗里，托瑞尔世界因而得以沐浴在光明与温暖之中。

    但是这次攻击也让苏伦受到极为严重的伤害，从此她的力量便随着时间的推移而回复完整或渐趋衰弱。相较之下，莎儿依旧保有她大部分的古老力量，她也无时不刻都在耐心等待着反击的时机到来…

    因为神话和传说很少能被历史学家所支配修改，所以费伦大陆上的很多传说都基本相识，并在人们心中成为真实的历史！

    信仰的力量发生了改变，幻想照射现实！

    神祇出现了！

    苏伦、莎尔和裳提阿所侍奉的教派，牧师也获得了神祇的力量，这股力量称之为：神术！

    随着时间推移，各族纷纷诞生了属于自己种族的神祇。

    精灵有精灵的神奇，矮人有矮人的神祇神系，半身人和侏儒也纷纷诞生了属于自己的神祇！

    随着英雄倍增，封神者也越来越多并形成各自的神系！

    除了资源和土地，信仰也成了重要的争夺资源！

    而随着力量等级的提升，传奇在战场上已经不是重要的战斗力了，各种半神和神眷者成了主力！

    个体的力量在战场上变得极为重要，也助长了信仰的增加，神灵的力量也更加强大！

    转头看向人类这边，人类最多的地方就在远东的伊玛斯卡帝国，因为耶格的种族大杀器，伊玛斯卡人也死的差不多了。

    帝国也直接崩溃，连一个小镇人口都不到，皇帝决定建造两座通往不同世界的传送门获得奴隶。

    虽然抓回来的奴隶却是两个民族，但似乎是同一个世界，而且是一个无魔的物质界！

    两个民族分别是穆罕瑞德人和恩瑟人。

    前者似乎是埃及人，后者更像是苏美尔人！

    这个无魔的物质界很像地球！

    埃及可能大家都知道，苏美尔人的文明是目前地球已知最早的文明之一。

    它的一个人物可能绝大多数二次元爱好者都知道。

    吉尔伽美什！

    又名：金闪闪！

    是苏美尔城邦乌鲁克的国王，是古代美索不达米亚神话的主要英雄，也是吉尔伽美什史诗的主角。

    传说中吉尔伽美什是拥有超人力量的半神，三分之二是神，三分之一是人，即拥有神的智慧及力量！

    因为掠夺了大量人口作为奴隶。有了这些劳动力，伊玛斯卡帝国终于从困境中走了出来，一度恢复繁荣。

    虽然穆罕瑞德人和恩瑟人都是普通人，但伊玛斯卡帝国的人实在太少了，也会传授一些基础的超凡知识给他们。

    但他们又怎么会甘心受到奴役。

    每当这种剧情总会有一个民族的“英雄”奋起放抗。

    高呼：王侯将相宁有种乎！

    带头反抗肯定要有一个身份！

    中国古代皇帝号称天子，上天的子嗣。

    王权神授！

    刘备就有一个西汉中山靖王刘胜之后的身份，才好带人打拼，没有身份只能像曹操一样挟天子以令诸侯。

    活人当然不会被尿憋死。

    没身份编一个就行了，自己不信没事，别人信就行。

    吉尔伽美什也是这么干的，号称有着三分之二的神之血脉。

    领头的编了一个“神王”转世的身份，在苟了一段时间具备有反抗能力的时候，直接带着人就反了。

    没想到的是，追随者狂热的相信着，在信仰之力的加持下，实力蹭蹭的往上涨。

    没想到的是，反抗军头领带着奴隶们就真的击败了伊玛斯卡帝国。

    并在较西方的地区建立起自己的国度，这就是穆罕瑞德与巫瑟两国的由来。

    但随后这两个国家随即互相宣战。在多年战争之后，这些神只转生体们彼此间达成协议，勘定了两国之间的国界，并同意各自往不同地区发展。

    两国‘神王’为了防止奇械师复起，尽可能毁掉了所有伊玛斯卡的相关文明记载，大量技艺失传，其中包括第三卷寰宇巨蛇的黄金皮肤，和伊玛斯卡七秘器！

    在向外探索的同时发现了被困在东夏亚的地底的耶格。

    在几个探索者的触碰下，耶格从被扭曲的停滞术中解放了出来。

    同时位面传送门也被激活了！

    这个巨大的传送门不知道是通往某个未知异界！

    随后不久，从传送门中涌出了数之不尽的兽人部落。这些人型生物迅速攻入穆罕瑞德与巫瑟两国的北部地区，引起两国神祇的注意，并挺身而出与之对抗。

    而兽人的祭司们为了抵挡对方的力量，也立刻将他们的兽人神祇召唤至这个世界。这场大战让对垒的双方都死伤惨重，但最后兽人落败，并逃窜至托瑞尔世界的其他地区。

    由于耶格当时处于的特殊状态，在封印时被负能量位面的影响和当时所处环境，让其躯体木乃伊化直接变成干尸，但却没有死去。

    由于在织法者种族的“大崩解”中，他的虽然没有成神，却也获得一丝神火。

    ‘时间停滞’魔法解除的一瞬间，本来应该马上死去但神火又护住了灵魂，诡异的状态让耶格的意识陷入混乱，不死生物的特性又驱使着肉体进攻生者。

    直接在东夏亚掀起了一场大屠杀，将所有与其遭遇的生物全部杀死。

    深受其害的螳螂人即便在数千年后，仍然称那段时间为“四爪之灾”。

    杀戮让东夏亚周围的生灵恐惧着耶格的同时，也有一部分信仰着他，祈求他。

    有了信仰之力的加入，神火越发强大，灵魂终于彻底苏醒过来，恢复了神志。

    也发现了织法者种族在他封印期间消亡了。

    在查明原因后，他不能接受整个族群只剩下他的事实！

    此时的他掌握着世间最顶级的魔法技艺，织法者的知识加上通晓创造者三族的智慧结晶。

    他开始研究时间魔法！

    精通“时间停滞”魔法的他，在两次封印期间都有很深感悟，之后根据“时间停滞”的法术原理，推导出了逆转时空法术。

    这是一个世界级的魔法仪式！

    施展这个将整个多元宇宙的时间逆转至“大崩解”之前！

    这个魔法仪式名为“逆转法典”！

    不光如此他还改良了“升神魔法”，让原本需要多位施法者才能施展的“升神魔法”现在只需要一个！

    而只要将时间逆转回去，这个施展的人将会是他。

    当然耶格也意识到，想要实现将时光逆转回枢纽时代的壮举，他必须增长自己的实力。

    神力当然越强越好！

    ……

