    第103章 【唐三献宝奉毒，可我已毒中无敌。】（四千字章节求订阅）

    我的心情，好像一把火，燃烧了整个沙漠哦哦~

    伴随着愉快热情的心情，唐三在铺满沥青的小道上欢快前进。

    不过躁动的情绪没持续多久，他就懵了。

    神颜殿殿门前。

    两名将字女侍用长戟架住了他，骄喝道：“神颜殿殿门已经关闭，今日禁止外来人员进入！”

    “外来人员？两位姐姐误会了，我是内人……不是，我的意识是，我是老师的弟子，我是自己人。”

    唐三急忙解释道。

    “老师的弟子？”

    “对啊，对啊！”

    唐三咧开嘴猛的点头。

    “你老师关我们什么事？我们怎么知道你的老师是谁？小小年纪就大忽悠，速滚！不然把你叉起来丢出去！”

    将侍冷哼道，那锋利的长戟闪着寒芒，距离唐三仅仅三寸距离，将他逼退。

    倘若苏北看到这一幕，一定要怒斥将侍：大胆，竟敢对神王大人无礼！

    但是你干的漂亮！

    倒不是针对唐三，而是这份严谨的职业操守值得敬仰。

    想接近苏北者不计其数，每日都有人冒充亲朋好友，冒用身份。

    如果别人说，女侍们就相信，那苏北不是在见爸爸的路上，就是见干妈的路上，或者什么干妹妹干姐姐啥的。

    反正这些垂涎苏北容貌的人什么话都说得出来。

    果然，唐三瞬间愣住了。

    心道：这些女侍怎么这样无知啊？竟然连自己的老师都不认识？

    随后回过神才发现，小丑竟是我自己。

    她们哪里是不认识老师，她们是不认识自己啊。

    唐三喉咙沙哑道：“老师没有跟你们谈及过我吗？比如如果见到蓝银草武魂的孩子要优待他，比如说见到长的还算可以的七八岁男孩要宽待，因为他很可能是我的弟子之类的话吗？”

    唐三有些伤心，但还带着期待：“我的老师，叫做苏北，是这座宫殿的主人。”

    唐三憧憬的看着女侍。

    他多么希望从她们的口中听到：原来是公子回来了，殿主每天都念叨你，快跟我们进去见殿主，一解相思之苦吧！

    但是没有。

    女侍面面相觑，看着唐三露出迷茫的神色。

    “主人的徒弟？你听说过吗？”

    将侍看着另一个将侍，疑惑问道。

    奇怪了。

    这几天她们有遇到过冒充是主人的远方表哥的，也遇到过冒充主人指腹为婚的未婚妻的，甚至还有挺着大肚子说是主人搞大喜当爹的。

    就是没有冒充主人徒弟的。

    可能都知道主人还是个八岁孩童吧，怎么可能收徒，这谎言一戳就破。

    但话说回来，那个喜当爹的孕妇最夸张。

    另一个女将侍摇摇头：“从没听闻过主人收过徒弟，十有八九是个小骗子，叉走吧，万一溜进去打扰到主人就不好了。”

    “我赞同。”

    两个女将侍心有灵犀一点通：孩子啊，乖乖走吧，不是我们为难你，而是骗人不好。

    唐三尤不死心：“老师他，真的从没有谈起过唐三一句？”

    “唐三？”

    某位女侍闻言插嘴道：“这个名字听起来好像听过。”

    顿时，唐三就跟嗑药了一样，顿时神采飞扬：

    我就知道！老师一定不会忘了小三！

    老师，爱着小三啊！

    “之前神颜殿除蓝银草的时候，曾经听见小舞主后说过，她最讨厌蓝颜草了，一看到蓝银草，她就想到一个叫做唐三的人，就跟这些蓝银草一样讨厌。”

    “不会就是你吧？”

    “……”

    唐三的心就跟被火辣辣的刀子捅进来，又拔出来，往复多次，难受极了。

    他只能在心里安慰自己。

    老师一定是被自己的唐昊贼父吓到了。

    所以不敢想念自己。

    因为一旦想起自己。

    老师联想到唐昊，接着就会陷入那种被一个糙汉逼迫的无助中。

    老师也是迫不得已啊。

    嗯，一定是这样的！

    想着，唐三成功入殿，在侍女的带领下，唐三坎坷的跟随：紧张，数月不见，不知道老师的变大了没有！

    别误会，指体型！

    ……

    此时，殿堂的房内。

    独孤博开始睁眼说瞎话：“呼~这样的话，雁儿的碧磷蛇毒，那就依靠殿下了。”

    “雁儿交给殿下，老夫放心！”

    独孤博又捏了一枚解毒药，皮笑肉不笑：“殿下不介意老夫取走一枚研究研究吧？”

    “当然不介意。”

    苏北含笑，大方的让独孤博有些摸不着头脑。

    严格来说，他其实是个利己主义者。

    他不相信有人会白白为自己治病。

    无事献殷勤，非女干即盗！

    但独孤博又不知道苏北是贪图他什么。

    这才是最恐怖的地方。

    是自己的药园吗？

    冰火两仪眼？

    很有可能。

    但是他没有从苏北的眼睛里看到一丝欲望，那样纯粹的眼睛，不然一丝烟火与污垢。

    他甚至觉得自己以阴暗的心理去度量这个孩子，是一种无耻的行为！

    他感到羞愧！

    独孤博将蛇毒散片保存进入自己的药袋中，心叹：独孤博啊独孤博，你应该要相信这个孩子，这么好看的孩子能有什么坏心思呢？

    “叭~唔~”

    在苏北的提示下，独孤雁也吃了一片解药。

    她的碧磷蛇毒远没有独孤博严重，所以体内暖流感觉也没有那么明显。

    但依然感受到骨骼上的寒冷被驱散了一些。

    独孤雁心中一喜，知道有作用，正好借此良机，于是又蹭上去。

    那桃红的樱桃小嘴近在咫尺。

    这一次，不是吻在脸庞。

    而是：吻在朱唇。

    温热的感觉袭来，让苏北浑身一颤。

    门口两景盆，那待放花朵顿时盛开了，花蕊成长，慢慢伸展进入另一朵花苞……缓缓撬开，随即在其中翩翩起舞，不断搅动。

    饶是见惯风雨的苏北，俊脸也顿时被羞红染色。

    独孤雁，好大的胆子！

    她竟然……Q了！

    苏北现在满脑子都是：自己竟然被强行Q了。

    此时，小爱同学关爱的声音传来：

    ［宿主请不要紧张，作为男神，被偷吻、强吻、壁咚……都是正常的事情……检测宿主心跳加快，唇部神经异常活跃……请宿主放平心态！］

    ［检测宿主跟独孤雁完成任务：一吻天荒，获得以下奖励。］

    ［①：恭喜宿主获得毒性免疫S级毒王体质，从此以后走遍斗罗不怕毒，带上雁姐夜行三日，更可得无敌毒神宝典。］

    ［②：恭喜宿主龙宠获得毒抗加成，丛林乱舞不用怕，荆棘毒刺不算啥，毒蛇害虫不缠身！］

    ［③：宿主整体身体素质提升百分之10。］

    “唔唔……吧唧，嘶~”

    灯光下，一条晶莹剔透的丝状物闪过。

    苏北傻傻的看着独孤雁。

    初吻……自己的初吻，就这样没了？

    此初吻并非彼初吻。

    而是内个吻！

    其实，严格意义上来说，这也不算初吻……顶多，算童吻——童年的友谊之吻？

    只见独孤雁也是浑身紧张，显然也是从没试过，并不熟练，所以导致他们两个的牙齿会磕碰在一起，导致苏北嘴唇上出现紫红色的伤痕。

    独孤雁涨红脸，满脸歉意：“治毒之恩，独孤雁无以为报，反正独孤雁认定殿下了，所以唐突献上初吻，殿主不会介意吧。”

    “不过，独孤雁亲的不好，弄疼了殿下，下次一定改进！”

    独孤雁很认真的点头道。

    独孤博心里已经凉透了。

    自己这宝贝孙女在天斗城的时候，在学院里，那可也算得上是女神级别的人物，多少青年才俊追求她？

    她一个都没看上。

    只有一个叫做玉天恒的，是个人才，追了雁儿许久了，矢志不渝的样子，雁儿这才对他印象改观，但她可是牵手的机会都还没给他！

    这个神颜殿殿主，见面不超过半个时辰。

    雁儿就心甘情愿把初吻送出去了。

    那要是再过半个时辰，那岂不是要直接从少女蜕变成女人？

    唉……

    独孤博再次叹息。

    儿子，都怪爸爸没教好你的女儿啊，雁儿的定力还是很不足啊。

    就在这时。

    侍一迈着小碎步跑过来，恭敬道：“主人，一名自称是您徒弟的孩子求见，他说他叫唐三。”

    随着她的声音落下，一个满怀信念的孩子出现在门口。

    看到苏北的那一刻。

    唐三的泪水彻底抑制不住，稚嫩的脸庞上流淌的是高兴的热泪啊。

    老师没有变，他还是那么帅那么迷人，让人想将他保护，不能容忍任何人和事对他造成伤害。

    唐三说道：“老师，小三想死你了！”

    苏北有些诧异：“小三……这些天都不见你人，我还以为你跟你父亲离开了。”

    唐三抹净泪花，哽咽道：“老师，以后不要再提他了，他已经不是我的父亲了，我跟那个男人，已经没有什么关系了，一切都断了。”

    “他不要我，小三也不要他了。”

    “只要有老师在，就足够了。”

    唐三一说，苏北更是被吓了一跳：

    父子恩断义绝了？

    WC，我罪过大了！

    苏北无奈道：“其实你们不必如此，就像我当初说的，只要你遵守住苏门门规，我不在乎你是去是留，或许，跟着你父亲，你的未来也别有一片风采。”

    苏北所说皆是实话，他对唐三，完完全全就是觉得他作为原著主角，天赋异禀，关系网全，又诚心跟着他修习，所以才收下他。

    倘若他要走，苏北的心里也没有多少波澜，就当是小弟因为家庭原因要离开，放过即可。

    可苏北的话，却让唐三浑身猛然一颤，老师果然因为唐昊这厮对自己生出了隔阂！

    他直接双腿一软，匍在苏北面前：“老师也不想要小三了吗？！”

    他放弃了父亲，绝不能失去老师！

    唐三抬头：“小三这辈子认定了老师。”

    “一日为师，终生为父！”

    ［日］为师？

    实锤了，他在缠苏北的身子。

    独孤雁心有不忍，握住苏北的手轻道：“他是你的弟子么？虽然他长的很一般，但他态度还不错，他犯什么错了么？”

    “没有，我也看不懂他在干什么……”

    苏北不知道唐三为什么情绪如此失控，他只能用魂力将唐三托起，淡淡道：

    “什么要不要的，小三你失踪这几个月还把脑子烧迷糊了啊？男子汉大丈夫，流血不流泪，再哭就罚你去给大白小白扫马粪一个月。”

    苏北无语道。

    整的自己在欺负徒弟一样。

    听到苏北语气中没有驱赶他的意思，唐三才破涕为笑：“只要老师不赶小三走，别说一个月，给大白小白扫马粪一辈子我也乐意。”

    那……吃行不行啊？

    唐三从怀里掏出他精心准备的礼物：“老师，在我的观念里，拜师一定要有拜师礼，所以这几个月，小三一直在准备这份礼物。”

    “现在制作好了，小三才敢回来见你。”

    “这是小三自制的独门暗器——追魂夺命阎王贴，配合小三在山阙上发现的功法使用，可达到毒术无双，杀人与顷刻之间的效果！”

    “追魂夺命阎王贴？”

    苏北大惊，这可是唐门暗器前列的至毒之器，凭唐三如今的实力，冒险制作九死一生。

    如果真是追魂夺命阎王贴，那唐三简直是福大命大。

    闻言，独孤博也被勾起强烈的兴趣。

    “毒术无双？小儿不要随便胡说啊。”

    独孤博傲道：“老夫纵横毒界几十年，才被誉为天下第一毒魂师，你凭这小小黑盒，就敢称毒术无双。”

    “可笑可笑，老夫不信。”

    独孤博已经被苏北打过一次脸了，在孙女面前丢了面子。

    再加上连着孙女一起丢了，他正没气发。

    此时又来一个口吐狂言的孩子，他不由得在旁插嘴说道，决心要挽回一下颜面。

    “前辈是？”

    “老夫独孤博，封号为毒！”

    “哦。”

    唐三淡淡道。

    而是悄悄在苏北的身边道：“老师，这秘籍是唐三的秘密，不适合在外人面前显露，所以容小三等会私下请教老师。”

    独孤博的境界何需，唐三的私语怎么会瞒得住他。

    独孤博当即恼怒：“你把老夫当什么了？窃人功法的小人吗？”

    “前辈多虑了，只是秘技不能泄露，无关前辈人品问题。”

    苏北侧开布条一面，看见玄玉手三个小子，不由得摇摇头。

    “可惜，小三你的好意老师心领了，但是我不需要这个。”

    “为什么？”

    “因为老师已经万毒不侵了啊。”

    苏北毫不犹豫打开那黑盒，淡淡道。

    ?  ?Q的含义：O为嘴，丶为舌，合起来就是伸舌头的意思。

    ?      求月票求推荐票呀，好几天没有看见打赏了，有没有读者朋友打赏下解解馋呜呜呜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

