 某条公路旁。

一个微胖的中年男子正站在车门旁，一脸苦逼地看着面前的两位交警，哭丧着脸道：“两位大锅，能不能通融一下啊，我这……这就超速了十码不到而已，您二位就放我一马吧？

行不？”

两位交警却是立马摇了摇头。

其中高个子的那位，轻笑一声道：“别说十码不到了，就算你超了一码，被我们抓到，该罚也得罚！”

中年男子一脸苦涩地叹了口气，也算是认栽了，感叹道：“交警同志们，你们这抓得也太勤了吧。

这下坡路段，本来速度就容易飚上去……一不小心，就会超个十码二十码的。

我这么老实的司机，这个月都已经在这儿被罚第二次了。

再搞几次，分都要扣没了……”高个子交警摆了摆手，道：“行了，被罚了以后就多长点教训。

下坡的时候也注意点。

我们这样执法，也是为了更多人的安全考虑嘛，你们这些司机，得多理解理解。”

一边说着，高个子交警一边拿出“警务通”，给这可怜的司机老哥开起了罚单。

中年男子无奈地摇了摇头，看着交警手里即将开出的罚单，心里贼难受，心想又是几百块没得了。

不过这时，他的余光忽然瞟到了远方的什么东西。

像是一道飞驰的幻影。

中年男子微微一惊，抬头一看，然后，一下子有些惊呆了，口中有些结巴地说道：“交……交……交警同志，你……你看哪！快看那里！”

“嗯？”

两个交警听到这话，看了中年男子一眼，只见他正看着他们背后的方向，一脸吃惊的样子。

两位交警都有多年的执法经验了，看到这司机表情如此夸张，便以为他是想耍滑头、趁着他们转头的时候开车逃跑。

所以他们都脸色微微一沉。

矮个子交警有些严肃地道：“我提醒你，可别想耍滑头哦！你的车牌号，我们都已经记下了，你就算想跑也没有用！”

中年男子却依旧是一脸惊讶，连忙道：“没啊，我没耍滑头啊。

你们看啊！我的天，已经快冲过来了！”

这时……两位交警也都听到了一阵有些尖锐的引擎轰鸣声，而且似乎以极快地速度在靠近。

两人连忙转头一看……“咻——”一道车影直接从他们面前不到半米的地方晃了过去！真得是一晃而过！车速太快了！飞驰的车子带起猛烈的劲风，吹得两位交警脸皮都快皱一起去了，刮得生疼！两个警帽都一下子被吹飞了，飞了几米高！翻飞了好多秒，才落到地上。

“啪——”当警帽落地的声音传来，两位交警才从呆滞的状态中回过神来。

两人的脸简直都一片惨白，不过很快又彻底黑了下去。

高个警察僵了僵，拿出对讲机，喊道：“各同志请注意！同福路有人飚车！时速至少一百五十码！情况相当危险，请附近的同志注意拦截！”

很快，对讲机里传来了数道回声：“收到！”

“收到。”

“收到！”

不过也有人立马问道：“看到车牌号了吗？”

高个警察回应道：“没有！车速太快了，我们还没回过神来，就已经没影了！”

随后，又有人问道：“那……车的型号是什么？

一百五十码……这得是跑车吧？

是宝马宾利还是兰博基尼啊？”

高个警察微微一僵，有些尴尬地道：“都……都不是。

好像是……一辆绿色的出租车，车型号，应该是……捷达！”

“……”对讲机里一下子沉默了。

……渝江公园里。

流氓们已经有些躁动不安了。

看着米玖愣在那里、没有任何回应、也没有乖乖屈服的意思，众流氓们都有些不耐烦了。

他们缓缓地朝着米玖靠了过去。

“小妹妹，你可不要敬酒不吃吃罚酒啊，”那个被称作老狐的老成流氓，一边挪着步子，一边有些阴冷得说道。

米玖看着这阵势，也明白过来，如果自己再不采取措施，恐怕赌神哥哥还来不及赶到，自己就已经惨遭毒手了！所以……她白着脸蛋，咬了咬嘴唇，深呼吸了一口气，强忍内心的恶心与不适，开口道：“等等！我……我明白了。

我……我听话……但……但不……不可以在这里。”

众流氓一听到这话，顿时都开心了起来。

他们虽然明目张胆，但也总不敢做得太过分的。

若是米玖拼死抵抗，搞得太激烈，引得他人报警，那事情也绝对不好收拾了。

所以此刻，当米玖点头同意，他们也都放下心来，露出了笑容，倒也没有那么急躁了。

“嘿嘿嘿……这就对了嘛，”老狐淫笑着道，“只要你乖乖儿的听话，我们也会好好待你的。

说吧，你想在哪做？

这旁边的小树林，不就很不错吗？”

米玖心里其实已经紧张极了。

害怕得简直连话都快说不出来了。

但她知道，现在一定要冷静。

只有冷静才能保全自己。

所以……她深呼吸了几口气，强行平复了一下心情，然后……咬着嘴唇，道：“树……树林……可以。

不过……要远一点。

因为……因为我不想被别人看到。

那太丢人了……”众流氓听到这话，倒也很是乐意，纷纷点头同意。

毕竟他们本就是想找个无人的地方，好好享用一下这个水灵灵的小美女啊！“呃……还有！在到地方之前，你们……你们不许碰我……”米玖又道，“不然……若是被我朋友或是父母看见了，那……我……我宁愿去死！”

众人听到这话，纷纷笑了。

越发觉得这小妞清纯诱人起来。

老狐大笑了三声，大手一挥，道：“没问题，都听你的！只要你乖乖听话，这点要求我们完全满足！走吧，该往里面走了。”

在众人的注视之下，米玖也没其他办法了，只能乖乖地转过头，往小树林的方向走。

她尽可能地放慢了脚步，慢得像蜗牛爬。

流氓们一开始不太在意，但很快也催促起来，还通过靠近上来来胁迫她。

她无奈之下，也只能恢复了正常的步速。

心里不停地祈祷。

赌神哥哥快来呀！赌神哥哥快来呀！ 