    云夫人在王府隔壁了置办了一个宅子，打算当做云之南与龙紫菱一起生活的爱巢，这几日向那宅子里置办东西，每一样都买龙紫菱喜欢的。

    “谢谢伯母！”龙紫菱笑道，只是眼角偶尔瞟过不远处的云之南，内心之中有些苦涩。

    这些日子，她虽然与云之南见的面多了，但是云之南对她似乎还是那般，有时候一天连句话也说不上。

    云夫人看了一眼云之南，就知道龙紫菱在想什么，突然一下子扶着腰哎呀起来。

    “娘，怎么了？”云之南赶紧上前问道。

    “可能刚才一不小心闪着腰了，不行，我得回去找玲珑瞧瞧去，那个你先帮着紫菱安置一下，我先走！”云夫人喊了婆子来，让婆子搀扶着向外走。

    “娘，我扶着您！”云之南赶紧上前。

    “不用不用，这买了这么多东西都要归置呢，你总不能让紫菱一个人干吧？你不用管我，我没大事，玲珑的医术高，一会儿就好了！”云夫人说着，一把推开云之南，朝着龙紫菱使了个眼色，握着婆子的手快步走了，那腰哪里像受伤的！

    龙紫菱一下子就明白了，她忍不住苦笑，抬眸望着云之南：“你可还记得在永镇，我差一点追上你，结果被一个小贩绊倒了，你回头看我的那一眼？”

    云之南一愣，永镇，他根本就没有去过，也不知道在哪里，一定是秦子摇假扮的他发生的故事。

    云之南含糊地应了一声。

    “我竟然从你的眼神中看到了关心呢，就像那日客栈屋顶上，你站在我的面前一样的眼神！”龙紫菱低低的开口，“那两个眼神虽然都是关心，但是却又有些不同，第一个是真正的关心，第二个似乎含了内疚……”

    云之南垂下眼帘，他明白龙紫菱的意思，但是却无法解释。

    而且当时安易那样做的确是好意，他也不想将安易牵扯进来。

    龙紫菱见云之南并不想解释，心里越发的难受。

    “伯母既然不舒服，你还是去陪着点吧，这点东西好说，我有侍卫帮忙！”龙紫菱低声说道。

    云之南抬眸，想要说什么，但是却无话可说，只得点点头，找了个借口离开。

    龙紫菱望着云之南的背影，说不出的失落。

    这么多年，她从来没有怀疑过自己的选择，心中也一直记着当年那个酷酷的小男孩，可是想想剩下的冷冰冰的日子，这真的是她想要的生活吗？

    龙紫菱幽幽地叹了一口气。

    秦子摇一身黑衣，从外面回来，刚打开房门，就看到了里面坐着的紫衣女子。

    秦子摇神色有些惊慌，但是迅速的想到秦嫣然的易容术绝对没有破绽，也就迅速的冷静下来，上前行礼：“齐三郡主为何在我的房中？”

    “转过身去！”龙紫菱抬眸，冷冷的说道。

    秦子摇一愣，犹豫了一下，还是转过身去。

    “哎呀！”突然，龙紫菱惊叫了一声。

    秦子摇迅速的回眸望向龙紫菱：“郡主怎么了？”

    龙紫菱望着男人的眼神，眸色中盛满了绝望。

    那个让她追了一路的男人，的确不是云之南，是眼前这个叫做秦子摇的男人！

