    见叶莹一脸疲倦，李牧民说到:“今天就谈到这，叶小姐你回去休息吧。”

    “小女子告退。”叶莹行礼离开。

    李牧民并没有休息，而是想着，自己离开后商队怎么办。

    除了叶莹，他谁也不会带走，毕竟人越多，暴露的可能越大，谁也无法保证他们会守口如瓶，不表现出异样。

    首先，他会抓来一只野神充当家神，让商队不会频繁遭遇野神，然后让商队有一定的自保能力。

    抓野神简单，至于自保能力，可以传授请神术。

    不过，请神也需要看有没有天赋，能否感应到神灵。

    如果商队中没人有天赋，那就让几个人成为修神者。

    他已经从叶莹那得知，人类吞服神的本源精血后，就会身躯兽化，成为修神者。

    本源精血对于那些神来说，也是相当宝贵，不会轻易赐下，但可以逼那些野神吐出本源精血。

    李牧民一出马车，便看到火云在远处练习自然神拳。

    见火云如此勤奋，李牧民点了点头，走了过去:“火云。”

    火云连忙停下动作，行礼:“首领。”

    “你之前说过，想变的和我一样强，今天便看试一试你有没有天赋。”

    “首领，怎么试，需要我怎么做？”火云激动兴奋。

    “我教你一些动作和咒语，你先牢记。”

    “是。”火云用力的点了点头。

    一个时辰后，营地中多了一个祭坛。

    祭坛前，李牧民将符纸点燃，然后对火云说到:“可以开始了。”

    火云深吸一口气，眼中充满期待的开始掐诀念咒:“三天之上，以道为尊；万法之中，焚香为首……

    ……紫微宫中开圣殿，桃源玉女请神仙。千里路途香伸请，飞云走马降来临……”

    咒毕礼成，火云只觉得恍恍惚惚之间，意识脱离了身躯，跟随着香散发的烟向天上飘去。

    也不知过了多久，像是一刹那，又像是千百年，火云的意识来到一个宛如炼狱的地方。

    这里弥漫着浓郁的血腥味，以及令人作呕的恶臭。

    周围黑气弥漫，一些建筑和庞大的身影若隐若现，并且不断传来嘶吼惨叫，震耳欲聋的狞笑声。

    意识继续往前，火云看到了一座大到难以想象的恐怖宫殿。

    白骨铺地，山峰为柱，骷髅做瓦，鲜血糊墙。

    一道道恐怖巨大的身影，或坐或躺，分散在大殿两旁。

    宫殿中似乎在举行宴会，这些身影面前都有一方巨大的石桌，上面摆满了菜肴。

    每个盘子都有房屋那么大，里面都是刚刚割下，鲜红的心、肝、脾、肺、肾，以及白花花的脑子。

    看其大小和样子，应该是人的。

    难以想象，装满这些盘子，不知需要多少人。

    除了这些器官，还有活生生的人。

    湖泊大的缸中，挤满了人，一只巨大利爪伸来，抓起数百人塞入口，鲜血顺着嘴角流下，将它那金色的鬃毛染红。

    其他恐怖的身影，也端起盘子，往口中倒去，咀嚼的津津有味。

    又有身影端起房屋大的酒杯，开始痛饮。

    喝完之后，将酒杯放在桌子，立马有侍从抓来人，往杯中割喉放血。

    放完血之后，又在一旁解剖，取出五脏六腑。

    “奏乐！”一道雷霆般的声音响彻大殿。

    紧接着，那些作为柱子的山峰上，就传出了抽打哀嚎惨叫声，此起彼伏。

    原来这些山峰上关押着许多人，被不停的折磨。发不出声了，就拿下去做食物，换一批。

    听着哀嚎惨叫，那些恐怖身影竟然摇头晃脑，一脸陶醉。

    看着和自己一样的人类，被吃被杀，火云感同身受，被无穷的恐惧淹没。

    大殿中央上方的王座上，坐着一道人形身影，它抬头看向了火云。

    与此同时，其他恐怖身影也停下动作，扭头看去。

    这些目光如同一座座实质的大山压在火云身上，让他的意识几乎消散崩溃。

    忽然，火云觉得浑身痒痛，无比痛苦难受。

    商队中，只见火云闭着眼睛，满脸恐惧，浑身发抖，然后让所有人震惊的一幕发生了

    只见火云身上开始生长出狗毛，口中牙齿越来越长，越来越锋利，脸上长出鳞片，头上有包凸起。

    右手向狼爪转变，左手向虎爪转变，右脚向牛蹄转变，左脚向马蹄转变。

    身躯肉瘤蠕动，似乎要长出什么诡异的器官。

    “怎么回事！”李牧民大惊失色，直接将香掐灭，一掌拍在火云的额头，大吼一声。

    “醒来！”

    火云眼皮跳动，缓缓睁开了满是恐惧的眼睛，同时他身上异化的部分开始快速消退。

    李牧民连忙问到:“你看到了什么，发生了什么事？”

    “我看到了神，许多的神，它们在吃人，在喝血。它们发现我了，发现我了，救我，救我，我不想被吃！”

    火云大喊大叫，恐惧异常。

    “没事了，没事了，有我在，不要怕。”李牧民连忙安慰

    看着李牧民，火云稍稍镇定下来。

    这是惊吓过度了，李牧民画了一道安神符，烧成灰让火云配水服下。

    过了好一会，火云才恢复过来，但依旧心有余悸，仿佛在地狱走了一遭。

    将火云送去休息后，李牧民一脸凝重难看。

    通过火云的描述，他知道火云意识到的不是天庭，而是这方妖魔世界的神庭。

    刚刚穿越而来时，他也尝试过感应诸神，并没有问题。

    这次所有的步骤都一样，可火云感应到的却是那些盗取神名的妖。

    这么看来，应该是他自身的问题，毕竟他是被诸神送到这方世界，有特殊之处。

    如果他感应不到诸神，又如何将诸神请上身。

    这方世界的人请神，只会请到这方世界的妖神。

    本来，李牧民还想着以后挑选一些人传授请神术，一起对抗妖魔。可现在看来，这个办法行不通。

    另一边，火云躺在马车上，神情有些不对劲，口中喃喃自语:“我不要做食物，我要变强，我要做神！”

    在这方世界，人类并不认为神吃人有错，反而认为人生来就是被神吃的。

    只是要被吃时，同样还会恐惧害怕，这是身体本能。

    火云见过神庭中人类惨状后，并没有生出推翻神庭拯救人类的想法。

    而是不想做人了，想要成为神，成为其中的一员。

    对于人来说，那是地狱。但对于妖魔来说，那是名副其实的神庭，天堂！

