    就在唐城郁闷的不行的时候，房间门被敲响了，郁闷的唐城无奈的过去开门，房间里面的人虽然依然在随意的说着什么，不过很明显也都下意识的等着来人了。帝归宇进来立刻就接受到了里面四双眼睛的注目礼，帝归宇很高兴能才进来就被小表妹给关注，只是这小表妹的房间里面是不是也过于热闹了一点，小表妹到底知道不知道男女有别的意思啊，不过同时也庆幸小表妹如今还没有开窍，能和男孩子混一堆，并且还能相处的如此和谐，他深感欣慰啊。

    “那个，你能不能回答一下，你喜欢什么样的女人？”唐城不怕死的在帝归宇的后面开口，不等帝归宇回过头，唐城心惊自己嘴贱，居然就这么口没遮拦的说了出来，那个不会以为是自己敢挑衅一号的威严吧，于是唐成很没有种的就被帝归宇的起身给吓到了。

    直接的就将盛羽给卖了，就听到唐城立刻解释到“嗯，那个你不要多想啊，是小羽妹妹，是他想知道你们大男人一般都喜欢什么样的女生？”

    “······”盛羽，这个问题真的在刚刚已经过去了啊。

    “······”唐胜唐瑞闫印之一脸没有表情的看着唐城，小子你摊上事了，居然敢将他们和小羽妹妹之间的问题，轻易的就透露给了一个外人，无论帝归宇是何种反应，死小子今天肯定是皮痒了欠收拾了啊。

    看到三个家伙都握紧的拳头，唐城这才意思到自己有闯祸了，下意识的将身体藏到了帝归宇的背影里面，帝归宇楞了一下，看向小羽的方向的时候，眼睛里面有着盛羽看不懂的光芒，不过既然已经被提到了，她个人还是想知道答案的。

    嗯，毕竟成年人的世界，她、他们都不懂，即便帝归宇如何木那，可是架不住他也是成年人啊，所以他的思维应该能代表多少男人的想法了吧。

    帝归宇看着盛羽声音有点低沉的开口“很好奇？”

    “额······”盛羽有点被帝归宇的眼神看到有点不自在，也看不懂帝归宇的这种反应是几个意思，反正就感觉自己摇头点头好似都不对啊，不过刚刚唐城显然是说的很清楚明显，他需要再问一次吗，还有这再问一次又是几个意思，一贯都情绪直白的盛羽，瞬间被帝归宇看到纠结了起来。

    而帝归宇看到盛羽因为自己的反应，而纠结看着自己的表情，心里竟然有一种小丫头做贼心虚的感觉，恼怒的情绪不自觉的就带动了他的意思，帝归宇莫名的就有了要和她较劲的冲动，就这个直愣愣的看着盛羽，看那神情是非要从她的口中得到一个答案来，盛羽被帝归宇这样挑衅的眼神，看的有点莫名，也有点小火气了。

    “嗯，想了解一下。”索性就很直接点头，表达了自己的意愿，她干嘛要心虚啊，再说了，她怎么就不能好奇了，再说了自己的好奇可是有原因的，即便没有原因轮得到他来管自己吗？哼，瞪自己，以为瞪一眼自己就怕了啊，如此想，盛羽也就越发的理直气壮了起来，刚刚那种因为帝归宇的审视眼光，而有点心虚的反应，顿时就消弭一空了。

    “呵呵，想了解啊。”听到盛羽的回答，在看到小丫头面前的反应，帝归宇哪里能想不到小丫头心理活动啊，表哥不能管表妹吗，行，他倒要看看管不管得了了，“就不告诉你，你如果一定要知道，那我打电话问问小姨确定一下，看看她是不是允许你谈恋爱了，还有就是你才十五岁，你是不是就可以谈恋爱了，如果小姨确定同意你谈恋爱，我在告诉你男人对女人的看法，如何，我的小表妹。”

    最后几个字帝归宇故意凑到盛羽的耳边说的，温热的气息让盛羽忍不住的皱了一下眉，身体也下意识的后退，她不喜欢这样的接触，看到盛羽对自己的抗拒，帝归宇下意识的皱眉，几年前自己都还背过这个小丫头的，如今只是靠近说句话而已，都让被嫌弃成这样，不过他是成年人，很快就调整好了心态。

    而盛羽已经被帝归宇给气到了，这个家伙，真的看不出来还有如此恶劣的心思，威胁不了自己就学会了找家长，他当自己还是孩子呢，好意思啊，不过他还真的有点担心自己阿娘想差了，加上阿娘也很喜欢欧阳琴，如果让阿娘知道欧阳琴的遭遇，她南勉要担心的啊，就在盛羽分神的时候，帝归宇这里有开始作了起来。

    就见帝归宇用凌厉的眼光，看了看房间里面的几个人，然后回头看向盛羽一本正经的开口“你要的消息，我已经调查清楚了，现在能就说吗？毕竟这是我们之间的秘密，你真的确定，你的秘密能轻易的和这些朋友分享？”

    摔，要如此行为吗，会不会过分了一点，知不知道自己真的很过分啊！

    对于这个男人的话，盛羽表示很不满意，蹙眉看着面前的男人，这个家伙很恶劣啊，竟然故意要如此引导话题，原本就不是什么秘密，额，好吧！不是自己的秘密，当然即便他不开口她也是不会招摇欧阳琴的事情的，这个年代婚姻状态，尤其这样被离婚的，还是很忌讳的，原本她是想找借口，单独说才，如今好了被他这样一带话题，反倒让她不好处理了，毕竟听这个家伙的语气，不但显得自己和他的关系，比这几个自己身边的小伙伴要好，还让大家有种她不信任他们的感觉。

    不等盛羽开口，就听到帝归宇看着唐家几个兄弟，和闫印之到“既然你们都是小羽的好盆友，想来你们也不想她为难吧，毕竟小羽可是一个守信用的人，这是我和她之间的秘密。”

    听到帝归宇的话，唐家三兄弟笑的有点尴尬的站起来，闫印之被唐瑞拍了拍肩膀，无奈的也站了起来，然后看了盛羽一眼，眼睛里面有着对盛羽的信任，盛羽笑着点头，这个时候还真的不好留下他们。