    虽说李玉龙给陈新送来了果蔬机，但这毕竟不是那种大型烘干机，仍旧需要陈新慢慢的一盘一盘的烘着他采收下来的稻谷。

    好在这机器一次可以烤二十盘谷子，一次三四十斤的处理量，一袋谷子分两次也就能烘干了，三袋谷子也就是六次而已。

    不时将手伸进去翻动一下，除了将底层还带有水分的谷子翻上来之外，陈新也在用手感受着稻谷的干燥程度。

    只有确认这些稻谷完全烘干，一点都感受不到潮气了，它们才能够进行装袋储存。

    两百多斤稻谷在烘干之后，再舂掉糠，大约能出一百七十多斤米，以陈新一个人食用量来计算的话，能够他吃大半年的。

    他一年只要能收获两次，就足够保证自己的口粮了，而在种植温室里因为不用考虑环境温度和湿度变化的关系，他完全可以按最适宜条件计算，以90-110天为一个周期，每年种三季。

    这样算下来陈新差不多一年可以获得六百多斤、接近七百斤稻谷，获得的大米五百多斤，除此之外还有一百多斤的糠。

    再搭配上他种植温室里每个月都能收获几百斤的蔬菜，这么多的食物已经足够养活两三个人了。

    “只要老农再把鱼送来，通过小龙和阿岚弄来新的种子……总算是可以吃喝不愁了。”陈新略略计算了一下自己种植温室的产出，心里总算是有了一种踏实的感觉。

    手里有粮，心里不慌，这句形容炎国人民的老话无论放在什么时候都格外的有道理。

    点算着自己手上所握有的资源，确定可以确保三个人的口粮，陈新这才终于将回老家接自己的父母回来，正式提上了日程。

    之前之所以不考虑马上行动，就是因为陈新明白，如果不能保证足够的食物供给的话，就算把父母接回来了也没用。

    现在能够保障食物供给了，那把自己的父母接回来也就具备了先决条件，可以正式进行考虑了。

    要去接自己的父母回来，陈新需要跨越的是四个高官达六百多公里的路途。

    过去可以走高速，一路不停歇尚且需要大半天的时间才能走完全程，在如今这个万物封冻，地上积雪已经快要达到一米深的环境下想要穿越如此漫长的路途，并不是一件容易的事情。

    所以陈新首先需要的就是一辆可以应对当前环境，并且可以跑完全程还能再跑个来回的车。

    这种车当然有，一般被称作全地形车，能够胜任包括丛林、山地、沙漠、雪地、岸滩、沼泽、水网及湖泊在内的多种复杂地形和特殊条件下进行机动行驶。

    而在种类繁多的全地形车中，像李玉龙的那辆改造豪华房车，当然也属于全地形通行的车辆，只是比起他那辆豪华房车，陈新更加偏向与炎国军方所装备的“莽式”和“骏马”这两种型号的全地形车。

    “莽式”和“骏马”都是铰接式的两厢型履带式全地形车? 除了驾驶舱之外? 后面还可以拖一个车厢。

    其中莽式全地形车属于重型车辆，自重三十吨的同时可以载重三十吨? 是相当强力且可靠的大型运载车辆。

    而骏马则稍微小一些? 车重大约在十吨左右，最高时速六十公里? 最大行驶距离五百公里，可以靠着履带轻松跨过1.5米宽度的沟渠? 也可以翻过0.6米的垂直障碍? 爬上30°以上的斜坡。

    比起陈新自己的那辆SUV，二者之间的差距简直就是如同大象和马之间的区别。

    以陈新的设想，弄一辆骏马，然后将后车厢改造成房车式样的居住舱? 便足以满足他这趟旅程的需要了。

    当然? 要是能够有一辆莽式那就更好了，毕竟莽式更大更重的车体，也意味着可以拥有更大的车厢，可以搭载更多的物资，拥有更大的居住空间。

    只可惜? 在灾难之前陈新并没有想到这件事，不然的话莽式弄不到? 骏马还是可以想想办法的。

    不过现在，他还是可以通过升级自己那辆SUV的方式? 改造出一辆全地形车的。

    而且说实话，随着积雪越来越深? 陈新的这辆SUV也确实越来越不胜任出行的使用需要了。

    没有李玉龙那辆改造房车那种一米高的大轮胎? 在这种近米厚的积雪上行驶? 稍不留神就会将车轮陷入雪地之中。

    所以在考虑了一番之后，陈新首先想到的就是将自己这辆车的轮胎改成履带。

    如果比速度，那当然是轮胎完胜，但如果比通行能力，轮胎和履带之间的差距就和它们在速度上的差距一样大。

    而换了履带的话，那发动机也要进行改造，毕竟履带的负荷是要大于轮胎的，这也就要求了发动机必须要有更强的输出功率。

    在这种情况下，大马力的柴油发动机，确实要比汽油发动机来的更合适一些。

    不过对于这辆车的动力系统，如果要改造的话，陈新更倾向于电驱而不再是燃料动力。

    首先一点，电驱更加清洁高效，电动汽车也早已不是什么新鲜玩意，除了电池和充电这两个问题依旧制约着电动汽车的使用之外，这种新形式的汽车早已被接受和认可，成为未来汽车发展的趋势。

    而对于陈新而言，制约电动汽车的量大因素是不存在的，同位素温差电池作为电力来源，高性能储能电池作为电池组，足以让一辆电动汽车跑上几十年不带停的。

    对别人而言这还是实验室里遥不可及得设想，但对于陈新而言也就是砸生存点升级的事情。

    并且他是认真的准备这么做，打算在完成了避难所整体升级之后，就来对自己的汽车进行升级。

    在考虑动力系统和行进方式的同时，陈新也在考虑着这辆车的居住舱该如何如何设计，是和莽式、骏马一样的两厢式？还是李玉龙那辆车一样的一体式？

    这二者各有各的优点，但也同样各有各的问题，陈新摩挲着自己的唇须，陷入了思考之中。

