
虽然大家都知道，宋祁收了秦翘做义女。但还是第一次听见秦翘叫宋祁爹，贺太妃和萧季都用很惊奇的眼神看着宋祁。传闻，宋祁已经快五十岁了，但他身边从未出现过什么女子。

所以，大家都很好奇，忽然当爹的宋祁会不会不适应，直接将秦翘抛出去。宠徒儿是一回事，当爹是另外一回事啊！

贺太妃目光紧了紧，“那个……宋谷主……”

下一秒，她瞪大眼睛，不敢置信的看见一直对秦翘嫌弃得要死的宋祁，竟然弯下腰，伸手扶住了秦翘的一条胳膊，依旧用很是嫌弃的语气说道，“都是已经嫁人的姑娘了，怎么如此没有规矩？也不嫌丢人，起来！”

秦翘被宋祁给拉了起来，依旧蹙着眉头，不忘演戏，“爹，女儿肚子痛。”

宋祁轻咳一声，若是留意，可以发现他耳根子红了。他有些不自在的甩开了秦翘的手，“在外人面前，瞎叫唤什么？走了！”

他一丢秦翘的手，双手背在身后，大步离开。临走前还不忘嘱咐元初一句，“带上你师妹！”

元初对于自家师父这性子，倒是熟门熟路，笑着上前搀住了秦翘的一条胳膊，“小师妹怎么样？还能自己走吗？”

秦翘眨了眨眼，她要是说自己能走的话，师父还能信她吗？

元初则笑了笑，似在无声说，“即便你不自己走，师父也知道你是装的。”

不过，元初没有拆穿秦翘，伸手扶住秦翘一只胳膊，“为兄扶你吧！”

元初扶着秦翘离开，贺太妃自然也不会在寿康宫里多留。等人都离开，萧季这才拿着解药，走向太皇太后。不过，他并没有立即将解药给太皇太后使用，而是在等一个结果。

宫殿里刚刚被秦翘放倒的人都闻了解药醒来，不过下一秒就被萧季的人带着离开，分开审问。

这个期间，萧季一直呆在寿康宫，没有离开。而太皇太后，则安安稳稳的躺在床上，仿佛睡着了一般。

萧季坐在床边的圆木凳子上，一直没有出声。高尚仁安安静静的守在一旁，低着头，尽量降低自己的存在感。他知道，此时这位年轻的帝王心情不好，除非必要，他绝对不会主动往刀尖上送人头。

很快，锦衣卫的统领粟厉前来禀报。

从他口中说出的事情经过，同贺太妃说出的相差无二。但是，宫人交代的事情经过里，太皇太后不仅要让秦翘签下和离书，还想要用言论来威胁秦翘，叫秦翘屈服。

什么叫神医谷凌驾与各国皇家之上，要做真正的皇族？这样的话，太皇太后如何能说得出？就不怕，为南燕萧氏一族，招来祸端吗？

难道她忘记了，当年神医谷，是如何凭借一己之力，灭了各国的联军的吗？

三十万大军，一夕之间，全部消失不见。

神医谷不仅神秘，还拥有十分可怕的力量。各国皇族，几乎都不敢正面招惹神医谷。且神医谷这么多年，一直隐世而居，从未干涉过任何一个国家的内政。

太皇太后那番话，若是传入宋祁耳中，宋祁和元初会如何想？

房中一片寂静，萧季不说话，粟厉也不敢吭声，站在一旁，等着萧季吩咐。

“程太医那里，可有问出什么？”他忽然问道。

粟厉抬头快速的看了萧季一眼，“皇上，程太医在锦衣卫里将所有的刑法都受了一遍，却依旧坚持自己什么都不知道。”

“微臣查了这十年的人情往来，发现一件事程太医这十年间都十分本分，并没有同朝中那个官员或者贵族过密交往。”

“唯一一件十分引人关注的事，便是四年前，程太医唯一的孙儿被拐子拐走了。这件事，当时还惊动了刑部。”

“但是，刑部查了十天，未能破案。程太医因此大病一场，差点就一病不起病故了。结果，一月之后，在外游历的荣郡王带着程太医的孙子回京。”

“据说，是荣郡王救了程太医的孙子。当年，程太医的孙子已经有六岁，荣郡王从孩子口中得知他家人是谁，便将孩子送回了程府。”

“程府对郡王爷十分感激。所以，这十年的时间，程府唯一走得近一些的人家，便是梁王府了。”

粟厉这么一说，萧季才想起他还有两位堂叔。荣郡王萧允荣是先帝爷的弟弟萧锋的其中一个儿子。

萧季对萧锋并没有什么印象，他还没有出生，他就已经死了。据说，这位先帝爷的弟弟并无大志，一直想要做个吃饱喝足的废物王爷。

先帝爷在世的时候，萧锋的年纪还小，所以平安的渡过了先帝爷那个时期的夺位之争。后来萧季的父皇萧灏登基，萧锋才玩腻了，有了娶妻的心思。

据说，是在萧灏大婚后，皇后生下皇儿，也就是萧季后。萧锋的妻子才怀了孩子，这一怀，还是两个。

萧锋有一对双生儿子，萧允熙和萧允荣。萧允熙早出生一刻，所以世袭了世子之位，成为王世子。

而萧允荣则被封为郡王。萧季记得，萧允荣这个郡王之位，还是他感念两位堂叔年幼失去父母，特意赐封给萧允荣的。

萧锋虽然是先帝爷的弟弟，但因为其没有大志，便只有梁王的封号，没有封地。他一生都没有为南燕江山做过什么，又在两个孩子年幼的时候过世。

萧允熙和萧允荣二人，可以说是在太皇太后的庇护下长大的。

萧季身有隐疾这件事，他的母后都不知道，也只有太皇太后和他的皇叔萧钰知道。他常年服用的药，是太皇太后叮嘱太医院准备的，而萧允熙和萧允荣二人又是太皇太后庇护着长大的……

他用的药有问题，莫不是这二人做了手脚？

粟厉见萧季久久没有出声，又继续说道，“荣郡王这些年一直在外游历很少回京。世子爷守着梁王府倒也安分，很少惹出什么事端来。”

“程太医即便同梁王府走得近些，也只是世子爷或者郡王爷有什么病痛，他会亲自过府问诊。依微臣看，程府和梁王府走得近些，也在情理之中。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841217"  chaptername="先帝爷的弟弟">加入书签</a>
</div>
