
秦阳这桌的这帮老头个个都是见多识广的老家伙，到了他们这个年纪，通常也都很注重养生，药补那是经常的事情，什么样的名贵药材他们没见过？

他们注意力全部集中在了那造型独特的药材上，因为他们哪怕见过各种各样奇奇怪怪的药材，但是却还是第一次见到这样奇怪的药材。

这东西看起来就像是树根一般，挺普通的，但是那须实在是长得漂亮，给人一种非同一般的感觉，而且那臃肿的体态，活像一个胡须满地的长寿老人。

赵老头陡然的一声大喝，惊住了所有人，所有人的目光都刷的一下集中在了赵老头身上，一个年纪较大的老太太埋怨道：“赵老头，你这一惊一乍的干啥啊，差点把我心脏病都给吓出来了！”

赵老头却不理她，眼光直勾勾的盯着另外一个老头手里的药材：“别掰，别掰，给我看看！”

赵老头是很有名气的大医师，年轻时创建了一家中医药馆，如今已经成为中海驰名的连锁中医药馆，赵老头基本已经退休，但是他那身本事却是没有减少，反而比之年轻时更加厉害。

赵老头接过那根差点被掰断的药材，放到眼前仔细的观看，眼睛铮亮铮亮的，动作小心翼翼，如同捧着瑰宝，唯恐碰断了一根须。

众人都是人老成精的老家伙，看着赵老头这副样子，顿时都有点明白过来了。

恐怕这盒药材来历不简单啊。

像赵老头这样的人，一生都在和中草药打交道，什么好的药材没见过，你就算拿一株上百年的人参在他面前，估计他眼皮子都不会搭一下，能让他动容到连筷子带飞了的程度，那能是普通货色吗？

秦阳神色不变，但是从赵老头激动的神情，他大致也推测出对方应该是认出来这东西的来历了。

“喂，老赵，这东西是啥啊，你认出来了？给大伙说说呗。”

“对啊，别一个人藏着掖着，说说。”

老赵如此认真的做派，桌面上这群人大家彼此都知根知底，也不忌讳啥，七嘴八舌的让老赵揭底。

老赵看完了手里的那一根药材，又看了看盒子里的那一排整整齐齐的药材，咬咬牙，抬起头冲着雷建军拱拱手道：“雷老弟，能不能和你打个商量？”

雷建军何等的精明，他之前就猜测秦阳送出的礼物恐怕不轻，如今再看老赵这副样子，还直接冲自己开口，他何尝猜不到对方要干什么？

雷建军呵呵一笑：“老赵，我们是老朋友了，有什么事情但说无妨，不过嘛，这药材是小秦送给我孙子补身体用的，不管好坏，那都是小秦的一片心意，我可是不会转让的哦。”

老赵听到雷建军前面一句，心中一喜，刚要开口，雷建军最后一句话顿时直接堵死了他想说的话，那要出口的话，顿时便没法说出口了。

但是看着面前的这一盒药材，老赵终究还是不甘心：“雷老弟，这盒子里有不少，你的孙子也用不了这么多，我也不要全部，我要一半就行，我不白要，我用钱买，一百万一根……”

饭桌上一干老头老太脸色全部变了。

一百万一根！

这玩意儿这么值钱？

卢君怡脸色也变了，她原本以为秦阳送的只是一些简单药材，毕竟他懂医术，送孩子一些补身体的药材也是正常的，但是她却没料到这东西竟然这么贵！

一百万一根，那这盒子里有十二根，那岂不是一千二百万！

雷建军脸色也微微变了，他之前料到这些药材应该不普通，但是却没想到竟然如此昂贵，贵到老赵竟然愿意出百万一根来求购，这一盒就值上千万！

雷建军飞快的看了秦阳一眼，却发现秦阳眼光平静，并没有因为老赵报出的价格而有丝毫的震惊，这就说明秦阳自己是很清楚自己送出来的东西有多高的价值！

雷建军转过头看着一脸渴盼的老赵，坚定的摇头道：“老赵，我们多年交情，其他事情都好说，但是这事真没得商量！”

废话，雷家差你这六百万吗？

更何况这是秦阳送给小辉的满月礼物，这是秦阳的一片心意，这是卢君怡以及其他雷家人对秦阳真情结交得到的感情回报，如果雷建军转头把这东西给卖了钱卖给了别人，那秦阳心中怎么想？

其他人看到雷建军这么一表态，原本还有的一点心思，也都淡了，纷纷笑了起来打圆场。

“老赵，你是糊涂了吧，你和雷老弟说钱，你有他有钱吗？”

“那是人家给孙子补身子的东西，老雷现在只有这么一个孙子，那可是心肝宝贝，你还想要这东西，你这可是自己找不自在啊？”

“别扯那些有的没的了，老赵，你快给大家说说，那到底是什么啊，能让你这么舍下老脸……”

老赵恋恋不舍的看着手里的药材，不理其他人，再度开口道：“雷老弟，这样吧，我不要六根，我只要两根，两根，好吧，这个东西你的孙子确实可以用，但是他也确实用不了多少，他年纪还小，最多用四根，最多用到六根，也就差不多了，这一点，你可以问秦阳，我想他应该也很清楚……”

秦阳笑笑，没开口，这赵老头说得倒也没错，确实，雷辉现在还小，哪怕这药性平和，好处多多，但是也不能吃太多，四根也差不多了，不过老赵有一点却没说。

那就是这药，可不单单孩子可以吃，别人也可以吃啊，卢君怡可以吃，雷建军邱月华都可以吃……

秦阳送了十二根，原本也就有多的，可以备不时之需，也可以让其他人服用，当然，怎么分配是他们雷家人自己的事情，这个秦阳不会干涉。

雷建军眼光扫过一桌眼睛亮亮的老头老太，哪里还不知道他们的心思，大笑道：“老赵，这事你就别想了，在座的都是老朋友，我要是答应了你，那别人要，我给还是不给啊，再说了，我都说过了，这东西是秦阳送给小辉的，所以这东西也都是小辉的，可不是我这老头子的，我也做不了主的，大家就不要为难我了！”

雷辉的？

雷辉还小，他自然不能做主，那谁能做主呢？

当然是雷辉的父亲母亲了。

早就按捺不住的卢君怡走上前，从恋恋不舍的老赵手里拿回了盒子，还不忘记拿走老赵手上那一根。

“这是秦阳送给小辉的，我们不卖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606347"  chaptername="第一百二十六章  千金难求">加入书签</a>
</div>
