    “师公威武！”朱见深走到楚宁身边说道。

    “一边呆着去，这次要是表现不好，老子把你丢长江里喂鱼！”楚宁气哄哄地说道。

    朱见深吐舌头，缩脖子一气呵成。

    此时他们已经登上了张懋的战船，此次因为是内河作战，张懋并没有带鲲鹏级的战船，毕竟那种巨舰太大，在长江上航行很不方便。

    在内河作战，一般的战船就足够了。

    “侯爷。”张武走到近前，将一张纸低了过来。

    楚宁接过来看完随手递给了朱见深。

    朱见深一看，脸都黑了，默不作声地递给了一旁的张懋。

    纸上的内容很简单，宁王朱磐烒二十日在南昌誓师起兵，名义吗倒是简单的很，很俗套的清君侧。

    不过这个君侧有点歪，就是没有在京城的楚宁，这上面就是在朱磐烒的起兵檄文。

    “《讨逆贼楚宁书》标题一下就点明了主题：

    国朝百年，历经太祖太宗，历代先帝，殚精竭虑，励精图治，方有大明今日之盛世局面，北慑瓦剌鞑靼，南定交州安南，四海臣服，万国来朝，国朝气象如东升旭日，朝气蓬勃，四方宵小莫敢言兵，百姓安居，盛世出现。皆因国朝汲取前朝历代教训，定法治，兴文治强武备。

    然，强秦弱主，赵高执柄，专制朝权，威福由己；时人迫胁，莫敢正言，擅断万机，决事省禁；下陵上替，海内寒心。

    镇海侯楚宁：太宗戍边之罪民，当今不计其先祖之丑，简拔于微末之间，倾心结交，委以重任，实指望宁贼感念皇恩之浩荡，忠心于国事，岂料宁贼本无懿德，票狡锋协，好乱乐祸。

    宁贼不念皇恩，不思国朝重礼，竟然挑拨江南，妄言变法，致使江南七省，亿兆百姓流离失所，万顷良田荒芜废弃。而宁贼不顾事实，妄言此乃为国朝万年基业计，至令圣朝流涕，士民伤怀！

    宁贼又废太祖卫所，招募新兵，致使万千将士无所适从，乡野村夫妄言猛士，国朝万里江山，竟无真勇士镇守边疆，身处国侯之位，而行桀虏之态，污国害民，毒施人鬼！加其细致惨苛，科防互设；罾缴充蹊，坑阱塞路，历观载籍，无道之臣，贪残酷烈，于宁贼为甚！

    观之宁贼豺狼野心，潜包祸谋，乃欲摧挠栋梁，孤弱国朝，除灭忠正，专为袅雄。往者伐鼓出海数载，强寇桀逆，因其未破，阴交书命，胡乱拼凑几番邦野人，内相掩饰。朝内嚣张跋扈，阻塞言路，作威作福于江南，不轨之心尽人皆知。

    方今朝堂陵迟，纲维弛绝；圣朝无一介之辅，股肱无折冲之势。方畿之内，简练之臣，皆垂头搨翼，莫所凭恃；虽有忠义之佐，胁于暴虐之臣，焉能展其节？

    为匡扶国朝，正我大明江山，即日得江南诸位义士襄助。举王府三卫之兵，与义士之军协同声势。州郡各整义兵，罗落境界，举武扬威，并匡社稷：则非常之功于是乎著。

    其得宁贼首级者，封官拜侯，赏钱千万。部曲偏裨将校诸吏降者，勿有所问。广宜恩信，班扬符赏，布告天下，咸使知圣朝有拘迫之难。如律令！”

    一篇檄文洋洋洒洒，看的朱见深肺都快炸了，这简直就是睁眼说瞎话！

    “什么意思？”张懋一脸茫然地看了看，上面的字他基本都认识，但是内容他就有点搞不懂了。

    “抄的！”楚宁背着手说道，“连这种东西都抄，造反都一点诚意。”

    朱见深看了看楚宁，不明白楚宁是什么意思。

    “这是当年陈琳的《讨曹操檄》，好多句子都没改。”

    “啊？！”朱见深先是一愣，他首先没想到的是，以往那个整天带着他瞎玩的楚宁，竟然能看出这是一篇千年之前的檄文。

    这可不是什么热门知识，甚至可以说是冷门到极点！

    因为檄文要么就是找文人现写，比如楚宁说的陈琳的《讨曹操檄》。要么就是直接喊几句口号，一群人嗷嗷喊着就开干，比如陈胜吴广。

    甚至到了他老祖宗朱元璋那，连檄文都没有，就是为了活下去，跟着人家瞎起哄，没想到运势逆天，竟然笑到了最后，想必当初，老朱自己也没有想到这个结果吧。

    所以，檄文这东西，文人几乎就没有看的，就算是看过，也就是瞟一眼丢到一边算了事，毕竟这东西一般情况是用不上的。

    可楚宁一眼就会看出文章是抄袭的，也知道来源，除非是楚宁研究过，那应该是不可能，那就剩下一种解释，就是楚宁知识渊博，平日里只是不愿意外露罢了。

    其实朱见深是真的误会了，楚宁作为历史专业的研究生，这东西还是很了解，所以一样就看出了文章的出处。

    可见楚宁的学识不是外人传说的那么不济，甚至可以用渊博来说！

    张懋则是一脸星星地看着楚宁，他不明白檄是什么东西，可曹操他知道是谁！

    “这东西无非就是个噱头，最主要的是深入人心争取，写的晦涩难明充其量也就是一小部分文人能懂，而且还抄，这是一点诚意都没有。”楚宁撇着嘴说道。

    “这只能说明一点，那就是宁王的起兵，没有做好准备，完全是临时起意！”楚宁此时脸色一正地说道。

    “王爷，现在已经有十几万义士前来助阵，咱们的兵力已经达到了三十万！”孙振霆一脸兴奋地跑过来说道。

    孙霆，是宁王手下的第一大将，也是他最最心腹的人。

    从第一代宁王朱权被册封在南昌开始，就已经开始准备了！

    这完全是因为朱棣的原因，当初朱权也知道，自己参加所谓的靖难，最后也不过是换个地方继续当他的藩王罢了。

    而且作为和朱棣齐名的藩王，朱权自然不愿意屈居于一个藩王，虽然南昌比他原本的封地要好很多，但同样的，也受到了很大的约束！

    首先，朱权安身立命的朵颜三卫、手下的几万大军不复存在了。

    其次南昌这个地方距离当时的京城应天很近，自己几乎就是在朱棣的眼皮底下，稍有什么风吹草动，就会迎来朱棣的无情剿杀。

    所以朱权没有表现出一点怨恨，而是寄情山水，每天除了美酒就是美女，再就是在南昌周边游山玩水，老实的一塌糊涂。

    但是从内心里，朱权是极度不平衡的，当初他已经把自己放在最低的姿态上了，就是请求分封到苏杭一代，但是朱棣却把自己放在了南昌这个地方。

    所以，从朱权开始，就对朝廷有着强烈的不满，所以造反也就从那个时候开始，宁王一系就开始准备造反了！

