    第8章惦记

    “你是哪个殿的？”景煜将鱼刺扔进碳里，掀起一阵噼里啪啦。

    景栩想，要不试探着告诉他？

    “我是——”还没等景栩说完，一阵风闪过，有侍卫模样的人跪在地上：“陛——”

    那人还是没有说完，就被景煜一个眼神给瞪了回去。

    景栩坐在一边想，在皇上身边存活还真不是那么容易的事。

    万一眼神理解不到位，岂不是玩完？

    “赵相已到，似有十万火急之事。”

    景煜皱了皱眉头：“走。”

    然后甩下她径直离开了，连招呼都不打。

    留着景栩一个人在原地无语。

    “这什么人啊？要走了也不知道说一句啊，欺负她小也不用这么欺负吧。”

    “她小就没有人权吗？就不值得被尊重吗？”

    景栩越想越气，将烤鱼当成了景煜，放在炭火上炙烤。

    一直到了下午，她吃饱喝足了，还给思文留了一条，将火灭了之后，高高兴兴的回家了。

    或许真的是变小了的缘故，大脑没有完全发育成熟，景栩感觉现在自己真的跟个无忧无虑的小孩子似的。

    很欢乐。

    勤政殿，赵宰相一看景煜来临，便连忙跪下行礼：“臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “嗯，来此何事？”景煜坐上了自己的位子，朝着一边的太监使了个眼色，太监连忙去上茶。

    还给年迈的赵宰相赐了座。

    “坊间传言四起，臣不得不前来劝谏。”赵宰相看向高高在上坐着的男人。

    心中微微一叹，当初九子夺嫡的时候，他最不看好的就是无母不受宠且性格阴鹜的景煜，但最后坐上这个位置的偏偏是他。

    即便景煜念在自己两朝元老的身份让他继续当宰相，还给他加了俸禄，但他的心中依然不敢像劝谏先帝那般的直言不讳。

    因为他怕自己因为说错了一句话而连累自己的本家。

    他的身后不是自己一个人，他的身后有几百条性命。

    “哦？有趣，坊间出了什么传闻，竟然赵相如此难以启齿？”景煜一条腿放在龙椅上，后背半靠着，整个人有些懒散。

    眼角虽然是带着笑的，但眸底却令人胆寒。

    景煜还是皇子的时候，便随着苏将军征战三国之间，杀敌无数，自然自带杀气，如今更是坐上了那个位子，也是自带威严之气。

    普通人都不敢直视他的眼睛。

    “坊间有两处最盛的传言，一是陛下至今不纳妃是因为心中还挂念着在王府里的那个通房丫头。”

    “其二，陛下子嗣稀少，是触怒天颜了，陛下后宫凋零是因为——无能——”赵宰相虽然并不是打心里拜服这位新帝。

    毕竟自从他登基这五年以来，凡是犯错的官员都被诛了九族，哪怕只是一点小小的错也要鞭打到下半身瘫痪的程度。

    实在是残暴。

    “呵，一个个吃饱了撑得，竟然敢八卦孤的头上了，是谁带头说这些言论的，统统抓起来割掉舌头，以儆效尤。”

    景煜的话说完，赵宰相便起了一身的冷汗，他来此并不是为了惹来百姓的割舌之祸的。

    他是来劝陛下纳妃的。

    如此，赵宰相擦了擦额头的冷汗，急忙跪下：“陛下，臣不冒死进谏，求陛下广纳后宫。”

    久久无声，赵宰相根本不敢抬头去看。

    景煜微微挑眉冷笑：“纳妃？我看赵宰相家的小女甚是灵动，不如明日就让她进宫如何？”

    赵宰相的后背起了冷汗，即便他舍不得自己的女儿，但毕竟是自己劝谏的，为了天下的百姓，他只能自我牺牲了。

    于是，赵宰相起身再磕头：“谢陛下恩泽，那是小女和我赵家无上的荣耀。”

    景煜眼中闪过一丝冷光：“既如此，便依着你的意见，于半月后选妃吧。”

    赵宰相再磕了三个头：“陛下英明，臣遵旨。”

    “退下吧。”景煜挥手。

    大殿门关上，宽阔空荡的勤政殿，只有景煜一个人顾坐在上。

    时间一点点过去。

    景煜问一边的太监：“你去东花园看看，那个小丫头走了没有。”

    近侍太监连忙道：“遵旨，奴才这就去。”

    太监一路小跑来到了东花园，将东花园找了个遍，也没有看到皇帝说的那个什么小丫头。

    他只能回去如实禀告了。

    景煜听完了禀告，摆了摆手。

    等所有人都退下的时候，他微微自嘲一笑。

    “一个讨人厌的鬼丫头，自己到底在惦记什么？”

    但不知为何，那双黑白分明的灵动眼睛，确实让他想起了当初他还是王爷时，那个眼睛总是闪着光芒的丫鬟。

    ?  ?嘴：我惦记一个鬼丫头干什么，呵呵，笑死。

    ?      脑：妈的，好想RUA一下她的小脑袋瓜。

    ?      手：嘿嘿~我RUA上了，没想到吧，我比脑子快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

