    凌云的围魏救赵计策显然没有成功，闫厉冷笑一声之后，一掌击退了凌云，然后另一只手催动无极剑诀猛地攻击向了王炎。而此时王炎脸色惨白，一副精神力受损的模样，根本没有做出反抗或者防御的动作。

    “嘿嘿！小子，给我死...”突然闫厉的冷笑凝固住了，他那一击竟然落空了。

    莲花状的剑气穿过王炎的身体，就像是穿过了一道虚影一样。

    “又是残影！这小子的瞬移好诡异！”

    闫厉皱了皱眉头，瞬移只要是化婴期修为的修士都能使用，但不同的是前置时间的长短和移动的距离远近，脸色惨白的王炎明显是精神力受损，怎么还有力量进行瞬移呢？

    嗖！

    闫厉身形微微晃动，也瞬移离开了原地，因为王炎偷袭到了他身后。这两人一人是凭实力的瞬移，一人是利用超脑的传送功能。

    “超脑，分析出来闫厉瞬移的秘密了吗？”王炎问道。

    在他还未到达化婴期修为的时候自然不关心瞬移这个问题，可是现在他迫切想要了解这其中的缘由，因为他的修为虽然到达了化婴期，可是却不会瞬移。

    “收集数据中，系统正在分析...”超脑声音冰冷地说道。

    王炎叹了一口气，超脑还是不如丫头来的智能，也不知道丫头破解量子纠缠还需要“闭关”多久！

    “你竟然敢走神！找死！”闫厉脸色一怒，感觉受到了轻视。

    嗖！

    王炎瞬移，躲开了这一击。

    “省省力气吧，我现在腾不开手对付你，但是你也奈何不了我！”王炎的精神力驾驭飞剑全部用在压制无极宗一万名弟子上面了，此时想用飞剑对付闫厉还真不现实。

    “哼！老夫倒要看看你能躲几次！”瞬移也是需要消耗灵力和精神力的，有时候甚至比普通的攻击技能更加消耗灵力，所以一般的修行者不到生死关头是不会轻易使用瞬移的。闫厉就吃准了王炎精神力枯竭，想要耗死他。

    两人一来二去，在旁人看来就像是假打一样，闫厉的每次攻击看似击中了王炎，但实际上根本没有伤害王炎分毫。接着王炎反攻，闫厉瞬移躲开。

    “锁定对方的运动轨迹，设定一个触发器，只要攻击到达我的面前，自动启动瞬移，真是...”王炎自己都觉得作弊太狠了。

    在地球上触发器用途很多，最普遍的一处就是用在银行转账方面，你给别人转账的时候，会激活触发器，强制进行一方的扣款行为和另一方的增款行为，任何一方出现问题就会导致交易不成功。

    王炎精神力受损，又想采集闫厉瞬移的相关数据，只好使用超脑作弊了。于是激活了触发器，一旦闫厉的攻击到了，他就瞬移离开，理论上来讲就是无敌状态了。不过也不排除其它一些特殊情况，毕竟仙侠世界一切皆有可能。

    “数据分析完毕，修行者瞬移是因为身体里的灵根属于一种物质，这种物质是一种可见状态的能量弦线，这些弦线经过震荡之后可以产生类似黑洞效应的空间叠代，从而产生瞬移的效果！”超脑分析说道。

    “灵根，能量弦，难道我不会瞬移是因为我的灵根是人工造的吗？”王炎摇摇头，这种问题现在对他而言还太高深了。能量弦，应该涉及到了超弦理论，炎黄造化鼎的科技又被揭开了一角。

    “哼！你们二十人还对付不了对方十个长老吗？速度解决对方长老，然后屠杀掉赤霞宗的弟子！”闫厉突然转身对双方正在交战的长老吼道，久战都拿不下王炎，他也有点慌了，于是从旁人开始下手。

    说完，他一个瞬间进入了混战的弟子中间。

    “啊！啊！”

    仅仅几个呼吸之间，就有百十米赤霞宗的弟子身死道消。

    “该死！”回过神的王炎大骂一句，瞬间火箭炮扛在了肩上，但是随即他又放了下来，因为双方弟子交战在一起，根本无法进行范围式打击。

    “嘿嘿！”闫厉阴险一笑，他躲进弟子堆里杀人，为的就是防备王炎的古怪武器。

    嘭！

    王炎主动上前从闫厉手上救下了一名赤霞宗的弟子，做为代价他和闫厉对了一拳。

    “噗！实力差距还是有些太大了！”口吐鲜血的他自然不担心伤势，虽然他可以防御闫厉的攻击，但是却做不到有效的进攻！

    “嘿嘿！果然，你的攻击力很差！”闫厉终于找回了一点自信，拥有合体期巅峰修为的他竟然拿不下王炎，这让他内心很是受伤。

    “有什么好嘚瑟的，老狗，我现在不过化婴初期修为罢了！况且，我还有手段没有拿出来！”王炎擦了擦嘴角的鲜血，不屑地说道。

    “还有手段！”闫厉见识过微核武器的厉害，但是现在双方交战在一起，他可不担心，于是大声吼道，“所有弟子听令，能杀死赤霞宗弟子则杀，不能杀就纠缠在一起！”

    让无极宗的弟子找个掩护，好让王炎投鼠忌器，想法是不错！

    “哈哈！老狗，你可看好了！”王炎神秘一笑，一手指着天上。

    论实力或许他在森罗大陆上属于边角状态，但是论手段他可是层出不穷。

    嗖！嗖！

    细微到不可闻的声音。

    天空突然阴沉了起来，似乎要下雨了！

    “大家撑起护体法宝，找赤霞宗的弟子做掩护！”闫厉一声令下，他早就防备着王炎奇怪的攻击手段了。

    “呵呵！这次你可错了！”王炎刚说完，这阴沉的“云彩”已经出现出现在众人眼前，此时大家才看清楚这哪里是什么云彩，而是一条条几乎透明状细如牛毛的细线，如果不是这么多聚集在一起，根本不会被大家发现的。

    死光！强化之后的死光！

    嗖！嗖！

    在众人还在反应的时候，这些淡淡地光线已经开始悄无声息地收割无极宗弟子的生命，它们攻击的目标是无极宗弟子的额头，直接穿透他们的护体法宝然后击溃他们的大脑，而无极宗的弟子甚至连惨叫都没有发出。

    第一波“黑雨”散去，现场陷入一片寂静。

    闫厉神识一扫，脸色立刻大变！一万名出窍期的弟子就这么被人毁掉了肉身，但是奇怪的是这“黑雨”却没有灭掉这些弟子的元婴。

    “第二波，可就要灭掉他们的元婴了！”王炎冷笑道，似乎看出了闫厉的疑惑，所以解释说道。

    直到此时，无极宗的弟子才大片大片倒在了地上，那护体法宝，那寻找赤霞宗弟子当掩护，统统都没有用。死光可是能够在空气中转动方向的特殊线体，加上炎黄造化鼎的科技实力，更是将死光神话了一般。

    嗖！嗖！

    “黑雨”又至！

    “吱！吱！”无极宗弟子的元神全部脱离肉身，发出了惊恐的尖叫，这次他们死定了。

    “无极剑诀第三式，浩然一剑！”闫厉神识一肃，手中长剑对准天空一挥，一道剑芒将周围的空气都搅动了起来，剑心所指的方向甚至出现了一丝裂痕。

    “好厉害的剑法！竟然能够牵引出空间裂缝！”王炎眼睛放光说道，两名合体期的高手交战或许能打出空间裂缝，但是闫厉一人轻松就做到了这一点，足以说明无极剑诀的厉害之处。

    死光毕竟属于光的范畴，自然有衰减的过程，闫厉这一剑消耗了大部分死光，但是仍有一下部分灭杀了无极宗弟子的元婴。

    “浩然一剑！”闫厉没有丝毫犹豫，转身一剑劈向了王炎，他知道这次他损失大了，无论如何他回到宗派内都无法交差了。

    “来得好！”王炎刚解除了剑阵恢复了精神力，看见闫厉的大招自然来者不拒，双手套上绝灵空间的护盾，然后夹住了闫厉的剑芒。

    嗞！嘶！

    一个灭灵，一个爆灵，交织在一起竟然产生了绚丽的蓝色火光，这些火光四溅，所到之处引起了一阵阵爆炸，可怜赤霞宗刚修建好的大殿又一次塌了。

    战场上的众人都停下了手，他们睁大了眼睛，长大了嘴巴，无法相信眼前看到的这一幕，王炎用双手接住了合体期巅峰高手的剑芒，这剑芒还是无极剑诀第三式发出的。

    “这不可能！”

    连凌云都苦笑了一下，别说让他去亲手接住闫厉的剑芒，就是算高闫厉一个修行等级的人估计也不敢如此徒手接对方的剑芒。

    妖孽啊！

    王炎看着能量点狂降，知道也有些孟浪了，徒手接剑芒的视觉效果不错，但是背后付出的可是大量的能量点。

    嗖！嗖！

    死光再现！

    无极宗的长老们脸色一变，刚才他们拿着猫戏耗子的心态没有下死手，现在就遭到报应了。

    啵！

    各色的光芒出现，这是他们祭出了护体法宝。

    嘭！嘭！嘭！

    死光击打在这些光罩上，顿时激起了光罩的一阵阵波动，不过最终还是被抵挡住了。

    “死光现在还无法击穿合体期修行者的法宝吗？不过看这群人的惨白的脸色，估计也就能抵挡一次了！”王炎心里暗道。

    嗖！嗖！

    死光没完没了地出现了！

    “逃！”长老们瞬间有了决断，悔不当初啊！早知道就先下死手，干掉几个赤霞宗的长老，哪里像现在一个人没有干掉反而要跑路了。

    传送符，遁术，瞬移，飞剑统统被用上了！除了闫厉有些依仗之外，其他人都消失不见了。赤霞宗护宗大阵被毁，自然没有什么能够阻挡他们离开。不过就是有护宗大阵，这群逃命之人也会疯狂破开的。

    “逃的了吗？”王炎淡淡地说道，瞬间有十几名长老的身影出现在了原地，看他们一脸茫然的表情，似乎才发现他们身处的位置不对。

    “怎么回事？”闫厉皱了皱眉头，这些长老的突然离开又突然回来让他很是意外，因为他们离去时时候有灵力波动，但是回来的时候却没有产生灵力波动，而且他们不是逃命了吗，为什么又要回来？

    “我们为什么会出现在...”一名无极宗的长老还未说完，死光就洞穿了他的额头。

    “啊！啊！”

    一阵惨叫响起，毫无心理防备的无极宗长老以一种十分憋屈的方式被死光灭杀的肉身。

    “可惜，无极宗里竟然还有几名长老没有使用超脑，真是老古董！”王炎心里叹道。

    原本已经逃离的无极宗长老们正是被他用超脑的传送功能强行移动回来的，做为拥有整个网络系统最高权限的王炎，自然可以肆以使用超脑的一切功能，强制移动一个人自然不是什么难事。不过仍有几名无极宗长老躲过一劫，因为他们没有使用超脑！

    “太邪恶了，以后要少用了！”他虽然这么想着，但是找到了一种当初在地球上架设网游私服当GM的感觉，虽然他知道这么做是破坏平衡的，但是什么罪恶感、羞耻感根本没有产生！

    “空间禁锢！王炎，你竟然是空间能力者！”闫厉恍然大悟，他自以为是地猜测出了王炎的特殊能力。

    “空间能力者！”众人看向王炎的眼神都不一样了，空间能力者在森罗大陆上也仅仅出现过两人，而且这两人最后都站在了世界的巅峰，然后顺理成章地飞升仙界了。

    “咳咳！”王炎差点笑岔了气，不过也不想解释什么，以权谋私这事根本不能让外人知道，“只剩你一个人了，来！战吧！”

    血液又一次沸腾了起来，好战的基因又一次觉醒了，王炎磅礴的威压让众人脸色一变。

    “这小子的实力到底有没有上限啊！”凌云苦笑了一下，他一直以为在实力上可以压制住王炎，但是没想到和王炎见面次数越多就越发觉得王炎进步速度的恐怖。

    王炎可不会告诉凌云，刚才和闫厉交手的过程中，他的实力就开始进行提升，用液体金属人造出来的灵根最逆天的地方就是能够根据外界的压力进行提升，对手越强王炎实力提升就越多，这也是王炎每次突破就一夸几个境界晋级的原因。直白点说，这就是灵根受到外界刺激产生的应激性。

    “好！”闫厉脸色没有起任何波澜，淡淡地回答道。

    此时他已经没有任何表情了，因为他今天栽了一个大跟头，带出来的人和方舟全灭了，说出去都不会有人相信。

    “战吧！”闫厉剑光一闪，漫天都是他的飞剑，那数量不下千万柄！

    “这是...终极版的剑阵诀吗？”王炎略微吃惊了一下，天空中那一眼望不到边，数量庞大的飞剑可是他奋斗的目标。

    “叮！禀报宿主，这些飞剑并不是实体！”超脑提醒说道。

    “不是实体？”王炎疑惑了一下。

    闫厉眼神变得空洞起来，淡淡地说道：“无极剑诀第四式，镜中藏剑！”

    唰！

    百万剑齐发，似乎要给赤霞宗来个无差别无区域的打击！

