
一发沉重的炮弹发着凄厉的尖啸，远远从元戎车上空飞过。

王斗神情不动，周边的护卫营战士则警惕四顾，此时王斗帅部中军大车，离前方阵列约有二百多步，离对面清阵近乎三里。毕竟这个地势，庞大沉重的元戎车想要通行，实是在困难了些。

虽然夜不收与护卫营战士，不断寻找可供通行之处，使大车弯弯曲曲前行，不过还是缓慢，帅部官将，还极力劝阻王斗想要下车，策马行进的想法。

王斗的大车是乌真哈超炮手的重点轰击对象，不比相对庞大的军阵，这么远想要打中元戎车，机率小得不能再小，不过危险总是存在，居于车内，也比策马外面安全。

温达兴的尖哨营，己经在前方离汉八旗阵地约二里的地方，找到了一处缓坡丘地，劝说王斗将中军指挥部设在那处，即可以就近指挥，也可以体现与士卒共同进退，血战沙场的初衷。

如此，王斗不需要随同军阵逼到前方，减低大战时的危险性，对靖边军各人来说，大将军的安危，比一切都重要，如果王斗出了意外，便是此战得胜，也没有任何意义。

王斗己经接到哨骑回报，白庙堡的清军己经出动，源源不断渡过女儿河，看来就要攻击杏山等处，此阵中央与右翼的明军，也开始与清军接战。

一切尽在意料之中，只是大军冒着炮火前进，前方将士的伤亡，让他微微皱眉。

医士们一个一个，源源不断抬下伤亡的将士，便是没有阵亡者，伤势也是惨不忍睹，断手断脚只是普通。

初步统计，受伤或死去的，内有多员军官。其中韩朝营中的千总黄玉金，当场被打得四分五裂，连完整的尸体都拼不起来。

黄玉金与雷仙宾一样，都是当年靖边堡时的老人，想不到战死在这里。

又是一声呼啸，一颗沉重的炮弹击来。从一辆大鼓车旁堪堪擦过。在地上嘭的一声响后，带着淡淡的轻烟蹦跳开去，离元戎大车不过十余步。

钟调阳担心地看了看，凝重地对王斗道：“大将军，贼奴火炮犀利，要减少军士伤亡，唯有快速通过，快速逼到鞑子阵前！”

赞画秦轶担忧地道：“若大军再加快行军，阵列不能保持。贼奴以众击散，后果难测，学生并不赞同。”

王斗神情不动，秦轶说得不错，冷兵器时代，对阵列的要求是苛刻的。以靖边军之强，便是散乱队列对上汉八旗，都不一定有打赢的把握。

况且大军若跑步行进，跑个几里后再逼到对方阵前，还有没有体力作战，是个严重的问题。

他猛地看向前方，汉八旗火炮。仍然不断鸣响，因为地形与阵列原因，他们的命中率大大降低，不过毕竟是百门重炮。还是不断给靖边军带来伤亡，况且他们阵前还有数十门红夷小炮，到时一样可以轰击。

虽说清军火炮没有丝绸药包，一般情况下，每门火炮打个三发炮弹，就要停下来散热一刻钟，每炮打到二十发以上，更要散热一、二个小时，不过他们使用轮射，散热情况略好，可能每次打个五发炮弹才停下来散热。

哨骑己经侦知，乌真哈超炮阵，密布麻袋土筐等防守利器，便是赵瑄的炮营推上前去，也没有把握打掉他们的火炮，关键是步阵逼到他们阵前这段距离，只要双方接近，他们一切重炮就失去作用，前提是军阵必须保持严整……

王斗猛地下达命令：“传令将士，疾阵行进，一刻钟之内，大军需以严整阵列，逼到贼奴阵地之前！”

十五分钟之内，大军要经过二里多的地面，这种地形，还要保持军阵严整，是考验靖边军平日训练，还有临场发挥的时候了。

立时钟调阳将王斗命令传下。

一声尖利的天鹅声后，中军鼓点一紧，刚升为伍长的韩铠徽与众兄弟齐吼一声：“虎！”

他们开始小跑而行，军官们的咆哮声也不断传来：“疾阵行进！”

“注意保持队列！”

整只靖边军开始跑步而行，密密的帽儿盔不断晃动。

宣镇新军那方，也传来军官们怒吼：“加快速度。”

“快步行进！”

虽然汉八旗乌真哈超炮营，大部分火炮对向靖边军那方，宣镇新军这边的铳兵与枪兵们，一样遭受大量打击，战友的鲜血，让他们惶恐，同时也让他们愤怒。

**光溜地暴露在敌人火炮面前，很多宣镇的新军战士，都有些迟疑畏惧，黄土岭之战时，他们以战车掩护，虽然战车被火炮击中，可能造成的伤亡更大，不过内心的安慰是无以伦比的。

如此作战，对他们来说是第一次，战争的残酷，特别火器时代战争的残酷，**裸展现在他们眼前。

他们心下惶恐，不适应，不过他们皆是纯朴良善子弟，在杨国柱精心训练下，也有了服从军令的意识，特别看左翼的靖边军，他们是遭受火炮打击最多的地方，仍然坚决行进，自己又有什么理由退却？

后退是不可能的，唯有前行，打败敌人，才有活路，他们发出整齐的咆哮，加快了脚步。

“杀光二鞑子！”

“向前！”

宣镇新军阵地中，爆发出了一阵阵怒吼。

……

孔有德等人脸上的笑容慢慢失去，百门重炮轰击下，靖边军与宣镇新军仍结阵逼来，特别随着距离越近，很多红夷重炮，还可使用群子，更增添杀伤力，一些红夷小炮，也开始发炮，但是他们，仍然坚定逼进！

他们并不是铁打的，为什么不怕死？孔有德不能理解，他面色铁青，他看着前方，仍不时有靖边军与宣镇队列被火炮击中，不过他们迎着炮火继续前进。

他们举着旗，敲着鼓、吹着笛子、打着筚鋩，唱着歌。随着鼓点频率加快，他们开始跑动，远远看去，队列仍然不变。

这是一只什么样的军队？

石廷柱等人的神情也转为惶恐，无比的寒意涌上石廷柱的心头，他喃喃道：“为什么这样？”

他大声咆哮：“为什么这样！”

王斗站在元戎车上。他手按利剑。沉静地看着自己的军队前进。

这是真正的意志的较量，广阔的战场上，数以万计的勇敢士兵，列着一个个整齐的阵形，迈着坚定从容的步伐，冒着密集的炮火，前进，再前进！

他们直到进入射程，击倒敌人。或被敌人击倒，然后继续，直到一方崩溃为止。

波澜壮阔的大时代到了，这是一个真正以军人意志决胜的时代，一个属于真正战士的大时代，任何不适应者。都将被历史毫不留情的淘汰！

孔有德铁青着脸，看着靖边军阵列逼得越近，特别他们一些火炮，己经离军阵不到二里，不过他们继续拉近，可能要在一里之内，甚至更短的距离。轰击自己炮阵，甚至汉八旗的步兵大阵。

轰击炮阵自己不怕，他的炮营，密布了各样的麻袋土筐。绝对可以抵挡他们的炮弹，只是步阵……

曾有清国官将建议，汉八旗军阵以土车等防守，孔有德认为不可行。

那些土车，或许可以挡住靖边军一部分实弹，但若他们火炮推近，可以挡住他们霰弹吗？光守着挨打，迟早是崩溃的下场。

以自己平谷之战的经验，还是需要逼到近前，双方以铳兵对决，这样他们火炮才会失去效用。

所以此时汉八旗与朝鲜兵们，铳兵在前，刀盾枪兵等在后，沿着坡地，丘陵，田野等，布下了密集的队列，这是孔有德等汉八旗各固山额真们，打算施展以众欺寡战术，毕竟他们人多。

特别在靖边军遭受火炮打击，队列疏散，士气低落的时候，逼上前去，一鼓而平之！

只是，此时靖边军等仍然军阵严整，士气高昂，特别他们一些火炮己经拉上来了，己方军阵密集，如果排列挨炮，对方铳兵未到，自己可能己经崩溃了。

想想失败的后果，便自己是王爵，固山额真，也一样承受不了。

看来大军需要前行逼进了，孔有德下定决心。

此时汉八旗的军阵安排，便是以正白旗石廷柱、镶红旗刘之源、正蓝旗祖泽润、镶白旗吴守进，还有朝鲜军为前军，约有两万五千人，其中铳兵一万五千人。

还有马光远的镶黄旗，耿仲明的正黄旗，尚可喜的镶蓝旗，孔有德的正红旗，则为后军，约有一万几千人。

汉八旗虽然有一百六十四个牛录，不过不比满蒙一牛录有三百旗丁，只有二百丁，大旗多则二十余个牛录，小旗只有十几个牛录，所以他们全军不过三万多人，铳兵占了大多数。

加上朝鲜军，共约四万余兵力，只是锦州之战起后，不论汉八旗或是朝鲜军都损失不少，虽说皇太极给他们补充了一些阿哈包衣们进去，然铳兵的兵额却难以补齐。

当然，比起靖边军等来，便是此时前军的铳兵人数，也大大超过靖边军与宣镇新军的铳兵总数量。

而孔有德这样的大军安排，显然有将石廷柱等人布置为前军炮灰的私心嫌疑，只是汉八旗中，只有孔有德与靖边军铳炮对决过，皇太极严令，此战汉军与朝鲜军，皆以孔有德为主。

这种决战关头，石廷柱等人也不敢违抗命令，骂骂咧咧中，无奈下去山岭指挥战斗。

很快的，旌旗舞动，号鼓响起，他们军阵之中，此起彼落响起口令之声，然后缓缓一片人海，往靖边军阵列迎去。

只是看对面靖边军逼得越近，大部分汉军与朝鲜军，眼中都露出紧张与惶恐之色。

靖边军等冒着火炮前行，他们都看在眼里，简直不是人啊，与这样的军队作战，到时还要面对面对射，便是己方人多势众，他们也一点把握都没有。

眼前列的极长极短的横阵，也让他们不适应，特别那些朝鲜兵们。

孔有德精心安排，将前军铳兵分为多列。他有自知之明，虽然同样使用定装纸筒弹药，不过装填速度上，显然不能与靖边军相比，那些朝鲜兵，更连定装纸筒弹药都没有。鸟铳质量也不如汉军。

似乎宣镇的新军。装填速度也不慢，所以唯有发挥数量上的优势，看对面靖边军铳兵等，他们不过分为四排，己方高达八、九排，如此战时，待他们装填时，己方就可以从容向他们射击。

而待石廷柱等人的前军，与王斗拼个两败俱伤后。自己与尚可喜人等，就可以摘取胜利的果实了。

孔有德苦心孤诣，不过他这左右长达数里，前后最多百余步的阵列，显然难以被人理解，怎么看。都有一种不安全感，纵深太单薄了。还好这种地形，若平川之地面对骑兵，石廷柱等人，是不会理会孔有德命令的。

石廷柱等人迎去时，阵前一些红夷小炮也吃力往前推去，靖边军进入一里多的时候。他们中的一些火炮也开炮轰击。

只是没有山岭上那些重炮居高临下，视野开阔的优势，加上这种地形，效果并不明显。

又因为散热问题。作战时仅有几次轰击机会，所以要留到近距离轰打靖边军阵，或是射击霰弹，这些火炮陆续停止了发射。

……

赵瑄己经命令炮营的火炮集中，因为火炮各重，还有地形原因，他炮营一百六十门火炮，行进得前前后后，左左右右，走得最快的几门火炮，己经离汉八旗阵地不到一里，一些骑步营的散兵，还有夜不收们保护他们。

炮营的军士，虽然装备有鸟铳与手铳，显然他们的战斗技能不在这里，离众而出，必要的保护是需要的。

这边的地势虽然不能行大众骑兵，然某些地带，小股游骑可以通行。

他们打跨了一些骚扰夺炮的汉军旗散兵游骑，迅速卸下马具架炮，冰雹似的向列阵而来的，汉军某处阵列连射十几炮，打得那处鲜血残肢飞扬，那方汉军阵形几乎溃散。

因为使用丝绸药包，靖边军熟练的炮手可以连发数炮再清膛一次，炮击时有若疾风暴雨。

不过管理这几门火炮的炮营队官却不满意，感觉实心炮弹杀伤效果，大大低于自己的心理预期。

显然这是地形缘故，伊家岭之下，地面起伏，而且密集的田地一片接着一片，田地间还长满各色野草与野花，土质松软，难以形成跳弹威胁。

他快速将这情况禀报营将赵瑄，经炮营官将与赞画紧急商议，赵瑄很快作出决定，所有火炮，汇入步军阵列，与铳兵随同作战。

“至少三炮一组，各炮全部使用霰弹，轮流轰击，不停！”

赵瑄吩咐下去的时候，眼中射出冰寒的光芒。

逼近的靖边军火炮没有发射，让孔有德略松了口气，他们火炮拉近时，孔有德己经准备派人夺炮，当然，只能派出一些散兵游骑。

清军有使用散兵的战术，更经常用假铳诱敌，汉八旗中，也继承了这种战术，然要夺炮，孔有德并不敢使用大众队伍。

靖边军大队己经离得不远，在汉八旗队列训练，远远不如靖边军情况下，若军中大众与那些炮手混战一起，靖边军铳兵只要上前，对方一阵鸟铳齐射，己方人等便是溃败的下场。

溃兵还有可能冲击大阵，己方纵深如此浅薄的阵列，可能一冲就散了。

不过随后孔有德心头一紧，看来那些靖边军炮手们，是准备发射霰弹了。

再看过去，沉重齐整的踏步声，似乎这边都可以听闻，靖边军与宣镇新军密密的衣甲旗帜，从一里过来，最后到达二百步，密集的长枪与鸟铳，还有他们的金属头盔，在阳光下闪闪发光。

一种排山倒海的气势，势不可挡的弥漫开来。

“威武！”

“威……武……”

仿佛梵音似的低喝，往天际处传扬。

所有靖边军战士站立，他们脸上带着自豪，带着傲然，神情俾睨。

他们迎着火炮的轰击，冒着伤亡，逼到了汉八旗阵前，他们有些人衣甲上，还残留着痕迹血肉。

事实证明，清军的火炮。打不跨他们。

望着对面的各旗汉军，他们神情充满不屑。

“诃！”

所有靖边军士，又踏前一步，发出齐齐的低喝，他们的喝声充满威势，又满是杀意。

对面的汉军阵地一阵不安骚动。虽然人多势众。但每个人都觉得自己有若海洋上的孤燕，如此的孤独无助。

石廷柱神情扭曲，怒喝道：“装神弄鬼。”

刘之源、祖泽润等人铁青脸不语，靖边军气势笼罩下，各人有虽立于天地，却无比孤独落寞的感觉。

再看看己方军士，个个脸上布满害怕与紧张，看对面，隐隐一张张坚毅又充满杀气的脸容。真是形成鲜明的对比。

彼此的战心天差地远，这仗，真的打得赢吗？

祖泽润心情复杂，靖边军他们，哪来的信念，支持他们去战斗？

“整队。迎战！”

石廷柱咆哮。

在田地上行了数百步，此时飘扬汉军正白旗帜，镶白旗帜，正蓝旗帜，镶红旗帜，太极旗帜的汉军与朝鲜军阵，早己是乱七八糟。他们八、九层排布的铳兵队列，也歪歪扭扭不成样子，幸好对面的靖边军也需要整队。

而不论是否需要散热，伊家岭上的清军火炮。己经不敢开炮，害怕打到自家军阵头上。

“土鸡瓦狗！”

营部大旗之下，钟显才与韩朝并辔而立，又有赵瑄，宣镇新军两个官将，王斗不在，钟显才的声音又恢复轻柔，不过神情却是前所未有严厉。

右营阵列逼去，军中伤亡不少，钟显才接到禀报，营中一个把总都阵亡了，怎能不怒？

韩朝仍旧冷静，便是接到老部下，好友黄玉金阵亡的消息，他看了对面汉军阵列一阵，传下命令：“收马，整队！”

营部变令号炮响起，全军肃然，喇叭一荡，立时全军疏阵成密阵，各兵缓缓靠紧对齐，除了把总级别的军官，所有人的马匹，全部收到营部，聚于军阵后方。

靖边军整队快速，宣镇新军虽然比靖边军慢，不过却比汉八旗略快，随着号令之声，二只军队，也慢慢接拢靠近，彼此铳兵枪兵，不过距离十余步。

因为结阵而来，一路遭受清军火炮的攻击，军中伤亡人数的缘故，二军原本四列的铳兵与枪兵，己经有些长短不齐。

靖边军第四层的士兵上前，保证前三层作战人数的齐整，宣镇新军中，也从余下的预备营中，调了一些士兵上去，这也是嫡系新军的优势。

他们形成了东西达三里多长的漫长横阵，看对面的汉八旗军阵，比明军的阵列略长些，士兵层数更多，石廷柱等人，正咆哮整顿军伍，一些正蓝旗汉军与朝鲜军，对着宣镇新军那方。

说实在，他们对这种军阵颇不适应，只是王斗以这种军阵打遍天下无敌手，特别在清国恶名远播，又不得不学习之。

此时双方遥遥相对，距离不过二百步，甚至不到一些，眼前地势开阔，大片密集田地起伏，或是一些微微隆起的丘陵坡地，双方战士，踩着脚下松软土地，还有大片野草与野花，往两边高低起伏，一直蔓延到远方。

靖边军与宣镇新军，他们的铳兵，最后一次检查了自己的鸟铳，准备好火绳，赵瑄的炮营，各门火炮也塞入了一种绸包密闭，外用木片捆绑的炮弹，那就是霰弹，火门上，还插上了鹅毛药管。

忽然，中军那方，激昂的战鼓响起，还有悠扬的军乐传来。

钟显才睫毛微动，缓缓拔出佩剑，用力一扬，厉声喝道：“向前！”

“向前！”

“向前！”

众军士齐呼一声，鼓乐声中，他们踩着鼓点，结阵大步行进，密密的兵器，还有帽儿铁盔与云翅盔晃动不停。

各营部的散兵神射手己经汇集回来，此时他们大部走在前方，看看有无可能射杀敌方炮手与军官，他们己经看到，对面一些火炮，同样推在二鞑子阵中。

铳兵后面的长枪兵们，身处两翼的，机谨看向对面，防止二鞑子包抄，一些辎营投弹手跟在大军后方。看看到时有没有投掷万人敌的机会。

赵瑄炮营，此时己经汇集，它们至少每处三门火炮，随同大军行进。

还有一些火炮推在大阵两翼。

有火炮的地方，铳兵战士们，都为他们让出一些空间。更延长了横阵的左右长度。

炮营每门火炮。若使用得当，至少相当数十杆，甚至上百杆鸟铳，一些散兵走在火炮前方，或是左右两边，作为炮手护卫。

一门门火炮吃力往前推进，还有炮手辎兵用力推着弹药车，它们碾过松软的田地，划出一道道深深的痕迹。

听对面齐呼。靖边军在鼓乐如墙逼来，对面的石廷柱等大吃一惊：“这么快？”

看看己方的队列，仍旧歪歪斜斜，不过没办法了，石廷柱咬咬牙，怒吼道：“迎上去！”

刘之源、祖泽润、吴守进等人同样神情狰狞。爆喝道：“有敢后退者，斩！”

朝鲜军那方，金自点没有列于阵中，领军的是大将金雨泽，他大饼脸小眼睛，典型的高丽族相貌，一身鲜红的长身棉甲。上面甲叶密密麻麻，有如大片勋章挂着。

他知道自己没有退路，大声给自己的朝鲜兵鼓劲。

而那些汉军们，他们作了二鞑子。也没有办法了，惶恐之下个个面容扭曲，走投无路下，反爆发出强悍的士气。

正白旗石廷柱阵中，更一个军官咬牙切齿，狂喝道：“杀光明狗！”

“杀光明狗！”

汉军阵列中爆出阵阵呐喊，各军官将领大声鼓动，咆哮声中，他们大步往靖边军等这方过来。

双方军阵逼得越来越近，从空中眺望，原野中，两道狭长的人流越发接近，中央空地，似乎有一些蚁虫似的细小东西，不同的旗帜在大地飞舞。

一道浓重的火光爆起，几个汉军散兵滚倒地上嚎叫，满身满脸的血孔，却是陈晟身旁，后营前部一个神射手，使用鹰扬炮，给前方鬼鬼祟祟挨来的几个二鞑子一下。

与此同时，陈晟与鞠易武二人，也使用燧发鲁密铳，分别击倒对方一个散兵，不过部内一个神射手，也被一颗飞来的流弹击中，痛苦地滚倒地上。

大战的戏肉，分别在彼此的散兵间展开，双方都想动摇对方军阵，击杀他们的军官炮手，彼此离得越近，散兵间的厮杀越激烈。

不过双方铳兵大阵未动，仍是结阵往前逼进，偶尔一些流弹击中他们阵中军士，彼此仍然继续前行。

靖边军不用说，便是汉八旗的军队，也知道此时大众铳兵不能枉动，否则没有开打，胜算己经失去大半。

阵中地带硝烟不时腾起，此起彼落的铳响中，双方一些散兵倒下。

显而易见，汉八旗的散兵不是靖边军的对手，他们还是假铳诱敌的老把戏，不比靖边军真刀真枪的神射手，双方追奔逐北的对射，大大落于下风，特别靖边军神射手，很多人还装备两杆手铳，对战中，更是大占上风。

很快，汉八旗的散兵败退，他们阵列中的火炮，在一些炮手被射杀后，也不得不停止下来，靠前行的军阵掩护，甚至他们一些弓箭手奔出来，与靖边军神射手对射。

因为双方都大步行进，彼此很快接近百步，靖边军的散兵退了回去，石廷柱等人松了口气，短短的散兵交战，他们己经有一些军官或炮手被击杀，再拖延下去，不知道大阵队列将会如何。

终于，靖边军与宣镇新军，鼓乐声中，在离汉八旗军阵百步前停了下来，一声喝令之后，似乎大地都恢复了宁静。

所有靖边军战士，神情坚决地看着对方，便是那些宣府镇新军，一个个或壮年或稚嫩的脸庞，也显露着害怕与紧张，然而他们神情告诉别人，他们在极力坚强与冷静。

而看对面的汉军旗铳兵们，他们个个神情各异，或死灰，或惶恐，或狰狞，或凶残，一一不等。

明清所有战士，此时都将面临死亡直接考验，这是最依靠战士意志的战斗方式，谁能胜利，谁能存活？

王斗沉静地看向前方，伊家岭上的孔有德，同样心怀期盼。

韩朝猛地喝道：“全军注意，第一层，上前！”

“威武！”

靖边军与宣镇新军，每一排共一千六百名铳兵战士，齐声咆哮一声，他们踏前一步，用力握紧了手中的鸟铳。

他们感觉，手上的武器，给了他们力量！

石廷柱猛地惊醒过来，咆哮道：“让第一层铳兵上前！”

刘之源、祖泽润等人同样回醒过来，大吼道：“铳兵上前……第一层预备！”

“预备！”

“预备！”

“瞄准目标！”

在军官们喝令中，靖边军等密密麻麻的火铳翻下，寒风中飞舞的旗帜下，黑压压的铳口对准了前方。

“射击！”

爆豆似的铳声响动良久，靖边军与宣镇新军猛烈齐射，硝烟汹涌喷出铳膛，对面百步处发出一连声的惨叫，数百名汉军铳手呆滞倒下，然后回醒过来，痛苦扑倒地上挣扎。

他们滚滚流出的鲜血，染红了下方的土地，让那些野草与野花，似乎变得更为的娇艳。

甚至一些铳弹穿过铳兵空隙，击中后方的汉八旗刀盾兵与长枪兵们。

靖边军火铳威力巨大，百步可破重甲，只需击中，不死也是重伤，便是百步距离很多目标难以击中，然远远流弹奔来，也一样是伤残的下场。

汉八旗阵地一阵骚动，军官拼命弹压，还从后方补上前排的缺额人数。

此时靖边军与宣镇新军，在第一层射击后，第三排的铳兵己经迅速上前，走到前排，而第一排战士原地不地，装填定装纸筒弹药。

他们使用的是徐徐前进射击战术，而越是逼上前去，靖边军人等，将打得越准。

显然的，石廷柱等人部队，不适应这种打法，面对面没有掩护的轰击，对意志的考验太沉重了，很少有人有这种意志力。

虽然在清国境内，孔有德等人针对这种战术，进行了良久的训练，然后战场毕竟与训练不同。

第一层射击后，对面汉军显然蒙了一下，趁这个机会，靖边军与宣镇新军，又发动了一次齐射，对面响起了更多的嚎叫声音，很多中弹的汉军士兵，满地翻滚，发出垂死的痛苦举动。

不过这时，对面也进行一次齐射，虽然汉军铳弹不如东路鸟铳犀利，他们射击技能也比不过靖边军等，朝鲜兵的鸟铳更是不堪，不过铳响后，还是有大片的靖边军铳兵与宣镇铳兵倒下，他们滚倒地上，发出痛苦的呻吟。

甚至一些后层的铳兵与鸟铳兵，也有人倒下……

铳声一阵接一阵，明清双方阵地前，随着铳响，两道狭长的硝烟地带，往空中缓缓腾起。

铳光火焰中，双方的阵地内，横七竖八的扑倒尸体与伤者，他们身下原本枯黄的野草，此时己经被染得鲜红……

震耳欲聋的爆响，靖边军几门红夷大炮喷出浓密的烟雾，密如雨点的铅子喷薄而出，不远处的地面爆起大股烟尘碎雾，站在那处的汉军铳兵扑倒一大片。

血雾中夹着碎肉，那方的数层铳兵，几乎被一扫而光，连后面很多冷兵器手都滚倒地下，发出无可抑制的嚎叫。

浓烟与火光不时闪动，火炮之声大作，铳兵对决时，双方的火炮也夹于阵中，使用霰弹，朝对方的步阵轰击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28206"  chaptername="第507章  排队枪毙（下）">加入书签</a>
</div>
