
    说时迟那时快——

    就在达图奇的狮爪棍即将砸中辰申的刹那，与战马一同蹲伏余地的他，竟是不躲不避的前冲而起。

    “砰！”

    电光火石后，狮爪棍已悍然命中辰申的左肩！

    不过此时，达图奇眼中并无多少兴奋之色，反倒皱起了眉：“嗯？这家伙好快的反应速度，好老道的应对之法！”

    “他定是意识到了在那种情况下，无论后退还是左右闪躲，等他出现相应的动作趋势时、我便会及时变招，躲是躲不掉的！”

    “因此，他才会反其道而行，迎面冲向本蛮的所在。”

    就在棍出落定的瞬间，达图奇的脑海里却转了好几个弯弯绕绕：“正所谓‘棍头易动、棒尾难移’。”

    “如此一来，棍棒杀力的施展范围骤然缩短，我反倒不好及时调整棍势、直击其头颅了……”

    “不过那又如何？”

    “一个连兵器都脱了手的白银斗士，就算战斗经验再丰富、反应速度再快，在本蛮手上终是难逃一死！”

    想到这，达图奇正要变招再杀，却猛然发觉那轰压在辰申肩头的长棍，突然一轻。

    原来，是辰申猛地矮了一下身子、脑袋一绕，便脱离了狮爪棍的下压之势。

    紧接着，双足悍然踹地，整个身形仿若旱地拔葱般的纵跃而起，直撞向马背上的达图奇！

    恰在此时，双掌厉然贯出：“叠浪掌：四劲齐爆！”

    后者见状，却是浓眉一挑，心骂一声“不自量力”，原本夹着马肚的右脚迎着对方掌势的来路、猛然下踏——

    “砰！”

    “咔嚓～～”

    刹那过后，辰申的掌势一往无前。

    反倒是那自持境界较高、比拼拳脚功夫的话，足以压制对方的达图奇蓦然发出一阵痛呼：“啊呀呀呀！”

    原来，辰申那四劲齐爆的《叠浪掌》，瞬息间便已怼炸了达图奇猛踹而出的右腿！

    后者痛呼之音外，还掺杂有骨裂筋断的声响。

    堂堂赤金斗士的一条右腿，就这么报废了！

    “怎、怎么可能？”

    “这家伙明明只是白银斗士，比拼近身肉搏之力，本将军怎么会输给他？”

    达图奇无论如何也想不到，辰申最开始用剑拼棍时脱手而飞的动作，根本就是故意为之的。

    此举，一来可以起到麻痹敌人的作用，令之掉以轻心。

    二来，也能让本就不擅在月光之林内使剑的辰申，找个“合乎情景”的由头甩拖剑刃。

    继而趁敌大意的时刻，使出他最拿手的“掌技”，一举功成！

    现在看来，辰申的计划实施的很不错……

    更出乎达图奇意料的是，辰申的攻杀手段，并未就此结束——

    他仗着“无玄气状态”下施展而出的《叠浪掌》没有冷却时间，旧力将尽的瞬间、新招又至：“再来，叠浪掌！”

    这一回，狂暴的掌劲锁定的，直接是达图奇的眉心！

    偏偏此刻，后者刚被轰离马背、滞倾与空，根本来不及做出任何反应，便忽觉眼前一黑——

    “轰！”

    四重劲的叠浪掌，立时轰爆了达图奇的头颅！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金斗士，获得经验值两千一百亿点。”

    “唔……我自身的蛮修境界提升到‘白银斗士’后，杀敌所得的经验值果然有所降低。”

    “不过还好，至少比在玄气世界杀怪升级时、那‘坠落悬崖’一般的跌落程度要缓和的多。”

    心思暗动间，这家伙便在众人无比惊愕的注视下，老实不客气的摘取起战利品来。

    辰申几拽几提，动作麻利的便将达图奇原本佩戴着的骨齿纹印之物、连同他那杆得自于玄气世界修者手中的“狮爪棍”，统统纳为己有。

    “嘿……正好哥晋级了白银斗士后，还没有与我修为境界相匹配的骨齿纹印等物，现在倒是配齐了！”

    等他快手快脚的穿戴完毕后，骤然响彻耳畔的系统提示音，让辰申不由精神一震：“叮！新换戴的骨齿纹印之物，增强了宿主当前蛮修境界、百分之三十三的额外战力。”

    “百分之三十三么？”

    辰申心下暗忖：“单看比例数据，这套装备与我在赤金战士时期、穿戴的那一整套骨齿纹印之物差别不大。”

    “可实际上，之前那个是赤金战士境的百分之三十；可现在这个，却是提升了白银斗士境战力的三成！”

    “基数水准的不同，便让这两套装备带来的增益效果、恍如云泥之别……”

    短暂的兴奋过后，他拾起此前故意被“震飞”的剑，一面翻身上马、一面用剑刃挑起敌首的尸身，高高擎举：“敌将已亡！”

    一声炸喝，宛如晴天惊雷！

    那剑挑血尸的画面，更是狠狠冲击着敌我双方军士的内心，让他们皆从此前的诧愣状态中回过神来——

    “怎、怎么会这样？”

    “强悍的金毛火甲狮……我们的图奇中将，就这么亡了？”

    达氏部族的军士们见状，个个面色骤白。

    反观凯氏部族的将士们，却一扫此前的颓态，个个心魂澎湃、激动的面色潮红：“辰将军威武！”

    “敌首伏诛，我等此刻不奋进用命，更待何时？”

    凯海平同样涨红了老脸，目光灼灼，大臂一挥：“将士们，随我杀！”

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    与此同时，达氏部族的将领们齐声喝道：“不要乱，不要乱！”

    “我方在兵力上仍占有绝对的优势，切不可自乱阵脚。”

    “兄弟们听我号令，杀回去，为图奇将军报仇！”

    这时候，达图奇所率众军皆为百战之师的好处就体现出来了——

    凯氏部族的“人卫军第三青铜战团”多是后备役，几乎从未打过硬仗，稍遇挫折便士气大跌。

    可达图奇所统御的这数千名百战之师，即便丧失了主帅、一时间士气不振，但在其余将领的及时敦促下，却也不至于出现兵败如山倒的情况。

    只要再给他们一些时间，完全消化掉内心的震愕与恐惧、并化悲恸为力量以后，这场战役最终结果如何，还真不好说。然而，辰申又岂会给他们重整旗鼓的机会？
