    “呵呵，想不到云棱大师倒是找了一个好徒弟，今天算是我们薛家无理了！不过我想看看游龙兄弟的天赋如何，也好日后结交一番，不知道游龙兄弟会不会反对？”

    薛满星这时候有点左右为难，既然云棱还在世，那自己就不能够跟云家撕破脸皮，不过游龙的出现，又硬生生搅黄了这件自己筹措了数年的事，现在自己必须得找一个台阶下，而且还要对方云家的脸面不好看，不然就这么灰溜溜走了，那就真的没有一点面子留下了。

    由于不敢对云家的亲人怎样，薛满星决定把气撒到游龙身上，而且还不容对方不答应！

    “哦？那薛满星将军的意思是……”游龙刚想说出切磋二字，不过很快被薛满星堵了回来：

    “我只是想看看游龙兄弟的元力修为怎样，放心，我会看着点的……”

    薛满星阴冷地看着游龙，自己不会把他怎样但是也要让他出一下丑，好让自己薛家在云梦城中立威，让别人知道，得罪了他们薛家，是没有那么容易脱身的！

    “有幸承蒙薛满星将军指点，真是我游龙幸运之至的事情……”游龙也是一咬牙，他知道薛满星想借自己立威，但是当着这么多的人，自己又不能不答应，也只能死猪不怕开水烫，硬着头皮上了！

    “轰！”

    游龙还没有说完，薛满星就已经动手了，他向前踏了一大步，大脚刚落地，五星武王的恐怖气息顿时席卷开来，犹如沉重的山岳一般狠狠地压迫到游龙的身上！

    “咯咯！”

    游龙的敏锐精神力感觉到那股气息的恐怖，慌忙在其身前形成一道精神力屏幕，熟料刚与那股能连接处，精神力屏幕瞬间便时犹如玻璃一般破碎开，游龙还想调动起体内的元力，但是自己的骨骼已经发出几声脆响！

    薛满星的速度极快，根本不让游龙有防御的准备！

    “这个老混蛋，还真不要脸！”

    云昭经过调息，身体已经慢慢恢复过来，看到薛满星竟然真的动手，忍不住老脸一抖，对着薛满星怒骂道。

    “嗡！”

    游龙想不到对方的真的能够下得了手，而且还下手这么狠，意念一动，银风拨浪枪被他招呼出来，他将长枪砰地插在地上，以自己的身体倚在长枪上，眼睛赤红，硬生生地抗住那股强大的威压！

    “咯咯！”

    脆响再度在体内响起，武王的实力，那是游龙想抗得下就扛的？游龙只感到身上的大山重量骤然增加无数重，一股快将身体压爆的力量，从四周朝着的身体涌过来。

    他就像是不会游泳的鱼，在这压力大海中快要窒息一般！

    感觉到完全不对等的实力，游龙心中的傲气也是被激起，你不就是想拿我开刀让云家的人丢脸么，那我就偏不让！

    游龙赤红着脸，努力压制住自己想要跪下来的冲动，虽说他不奢望自己能够抗衡得了薛满星，但是自己也要坚持到最后一刻才倒下！

    游龙的目光不断闪烁，黑色的眸子已经充血，庞大的压力，让他体内的元力都变得停滞下来，原本用来防御的元力都是消散而去，身体的骨骼再度发出一阵阵的脆响！

    游龙体内的血液在不断沸腾，因为没有元力的防御，一些血雾已经开始顺着皮肤的毛孔渗透出来，游龙黑色的衣袍顿时变得湿润起来。

    “嗡嗡！”

    就在游龙感觉自己快要撑不住的时候，体内忽然传出一阵嗡鸣，没有元力防御的骨骼和经脉骤然爆发出一股洁白的圣光，那是游龙之前在圣象宗的融髓空间内，融合在其骨骼内的圣光象髓。

    白色的圣光骨髓，伴随着游龙受到的压力而不断向周围蠕动，跟游龙体内的骨骼融合的越来越结实。一点点洁白的光点在游龙体内亮起，旋即光点扩大为光斑，一股神圣而强大的气息，将薛满星散发过来的威压抵御下来！

    “嗯？”

    感觉到游龙体内的异动，薛满星十分诧异，本来他以为凭借自己的实力，游龙应该只要几秒钟就会因为承受不了自己的强大威压而双膝跪地，但是现在差不多过去半分钟了，面前的青年依旧依着长枪站在地面上，双眸之中涌动的疯狂，令得自己看了都是有点心惊胆战！

    在看到游龙的双眸时，那抹坚强和疯狂令薛满星感到忐忑不安，心中忽然生出一种要杀掉游龙的感觉！

    此子不能留，留着以后绝对是个祸害！

    “薛满星，我看你是越老越不要脸了！”

    在薛满星陡生杀心的时候，不远处的云钊顿时怒不可遏的厉喝出声，一股磅礴的能量用来，顿时将薛满星施加到游龙身上的威压划去，骤减的压力，使得游龙体内再度发出一阵轻响，就好像在大海中溺水的人，忽然间浮出水面，可以大口的喘息一样！

    “武王实力，太厉害了！”这是游龙在重压之下解脱出来，第一件反应过来的事情！

    支撑着手中的银风拨浪枪，游龙颤颤巍巍地站了起来，他喘了一口大气之后，笑着问薛满星：“不知道晚辈这次的表现是否令薛满星将军满意？”

    游龙的声音里，显得沉稳低沉，既看不出愤怒，也听不出害怕。游龙的声音，给人一种毫无感情、动人心魄的感觉，就像是一头被欺负了的狼，但是此刻却强行忍住了心中的怒火，没有发怒，因为他清楚地知道两者之间的差距。

    一头狮子并不可怕，可怕的是一头懂得忍让的狮子！

    游龙那低沉的声音，在这片区域不断回荡着，人们这才发现，有一个二十岁的青年男子，硬生生在一名五星武王强者的手里坚持了将近一分钟的时间！

    游龙身上的衣衫此时已经湿透，既有汗水，也有血水，他脚下的坚硬石板，此刻已经被薛满星强大的威压压得犹如蜘蛛网一般，唯有游龙脚下站着的地方依旧完好！

    “嗡嗡！”

    在大家都是惊讶着的时候，游龙手中多个银风拨浪枪忽然发出一阵清脆的嗡鸣，一缕缕风属性的能量在枪身涌出，环绕在游龙的身旁，然后在游泳疑惑的目光中，对着云钊的方向飞去！

    与此同时，原本银白色的银风拨浪枪，此刻枪身上面闪起点点亮光，上面的水波纹路也是变得清晰起来，银白色的枪身，倒是变成了湛蓝色，就像是大海的颜色一般。

    清脆的嗡鸣变得越来越响亮，游龙此刻有一种错觉，手中的银风拨浪枪，就好像是蕴藏着大海的力量一般，随着大风的卷起，蓝色的波涛不断起伏，一股大海特有的咸咸味道飘逸出来，让游龙感觉身体一阵冰凉和舒适。

    “银风拨浪枪！”

    原本还对薛满星怒目相向的云钊和云道，这时候也是注意到了游龙这边的异动，当看清楚是什么东西造成这种现象之后，云钊的眼睛顿时瞪得老大，一股浑浊的泪光，在他那沧桑的瞳孔中弥漫。

    “我们云家的第一灵兵，银风拨浪枪！……竟然被游龙兄弟拿回来了？”

    “看来游龙兄弟真的是我们老家主云棱大人的得意门徒啊！”

    “银风拨浪枪，枪出带风，风雨相伴！难道就是这种异象？”

    银风拨浪枪发出的异动也是让游龙感到惊讶，因为他掌管这把银枪那么久，还没有见过这种现象，不过他却听说过这样一个传说：高级灵兵，其实本山已经具备了不弱的灵性，当它感知到自己熟悉了的力量时，就会自动认主，就像是一个迷路的小孩，投向久违的母亲怀抱一样！

    “既然云家才是你的主人，现在，你就回去吧！”

    游龙一把扯起银风拨浪枪，手掌轻挥，一股劲力拍出，银风拨浪枪犹如一条银色的闪电，飞快地对着云钊掠去！

    银枪入手，云钊将一股元力注入，整条银风拨浪枪忽然光芒大盛，一顾海洋的水汽弥漫开来，蓝色的气息吹动着一缕缕劲风，将数百丈以内的武者都是笼罩了进去。

    深处海水气息中，大家忽然感觉自己就像是浮萍一般，在这股气息上面随意漂浮，他们的感觉，就像是云钊在掌控着他们的身体一般！只要云钊意念一动，这些人都会被控制起来，要么被劲风吹刮，要么被海水窒息！

    当这股意念冲击众人的大脑时，不少强者都是纷纷清醒过来，心中暗暗骇然，这银枪怎么这么霸道？只是稍微催动一下，竟然就能够然他们这种闯荡大陆数年乃至数十年的武者好像入了魔一样？！

    “哈哈，薛满星！现在我们云家的银风拨浪枪已经回来了，看是你的上品灵兵金刚戟厉害，还是我这堪比天兵的银枪厉害！”

    云钊手持银枪，忽然痛快淋漓地仰天长啸，手中的银风拨浪枪好像受到了感应一般，湛蓝的水汽开始变得越来越浓郁！

    “呼呼！”狂风呼啸间，一股巨大的波浪在他的脚下涌起，将他的身躯高高托了起来，犹如站在巨大的喷泉上凌空而立一般！

    最另游龙惊讶的是，云钊竟然说银风拨浪枪，是一柄堪比天兵的上品灵兵？!

