    已经须发皆白的崔衍，微微皱眉。

    他看了林简一眼，然后摇了摇头：“元达，你也是多年为官的老臣，应当知道此时老夫心中所想。”

    他声音低沉：“若是圣人开口让我致仕，老朽看也不会再看长安一眼，即日就会动身回清河养老，国朝二百年，清河崔氏出了不知道多少宰相，老夫也不是恋栈权位之人，但是……”

    说到这里，老头声音严肃了起来。

    “但是朝廷不能用污名屈我！”

    这位曾经的尚书仆射背负双手，闷哼了一声：“崔衍为相十多年，要说没有收受旁人半件东西，那是假话，但是这些年来给老夫送东西的，或者是我门下的门生，或者是曾经的故交，所送之物，大多也都是笔墨之类。”

    “老夫收了东西，也都有礼物回赠。”

    崔相声音有些愤怒：“并不曾因为这些东西，替谁办过什么事情，如今圣人听信谗言，以污名谤我，这个时候老夫若是上书请罪离开长安，且不说我自己几十年名声尽毁，便是我清河崔氏的家声，也要大打折扣。”

    说到这里，老头扭头看向林简，抬手抱拳：“元达一片保全之心，老夫自然是明白的，但是老夫活到了这个年纪，所求无非是清白二字，此时老夫无论如何也不能离开长安。”

    说到这里，老相爷拉着新相爷一起，坐在了书房的椅子上，笑着说道：“自元达入政事堂以来，咱们两个人还没有私下里一起吃过饭，今日难得元达你亲自过来，老夫让家里人准备些酒菜，咱们两个人坐下来喝一杯？”

    看着脸上仍旧带着笑意的崔衍，林简微微有些诧异，他犹豫了一番，开口问道：“老相爷不曾见到今日贩售的长安风么？”

    崔衍愣了愣，然后摇头道：“不曾见到，自罢职以来，老夫便不怎么出门，除却三法司的人之外，也没有见过旁人。”

    听到这里，林简低头叹了口气。

    长安风是长安城里最有影响力的刊物，即便崔衍本人不曾看到，崔家的人也是一定会看到的，而直到此时，这位崔相依旧没有看到长安风，只能说明崔家人刻意瞒着他，或者说不忍心让他看到。

    想到这里，林简深呼吸了一口气，还是从自己的袖子里，取出了长安风的小册子，双手捧在手上。

    他声音低沉。

    “老相公，圣人肯定不会拿您如何，三法司多半也查不到您的问题，但是底下的这些小人，为了逢迎圣意，便会在暗处兴风作浪，如今长安风上已经刊载了抹黑老相公的文章，相公再这样与圣人僵持下去，等到坊间的舆论闹到不可收拾的地步，老相公再想要离开长安，便有些来不及了。”

    林简声音低沉。

    “人言可畏啊。”

    崔衍没有说话，而是从林简手里接过这个小册子，简单翻了一遍之后，这位在朝堂上主政十几年的首相，便被气的脸色通红。

    他两只手都颤抖不已，已经到了怒不可遏的地步。

    “清河的田地，是我家自己国朝初年就定下来的祖产，与老夫何干！”

    老头直气的气血上涌，咬牙切齿：“我崔氏祖训，便是不可糟践天赐的粮米，哪里来的奢靡了？这些人信口胡编的文章，便敢公之于众！”

    老头本就上了年纪，再加上这件事牵涉到他的个人声誉以及家族声誉，气血攻心之下，一屁股坐在的椅子上，只觉得头晕目眩。

    林简赶忙一把搀扶住他，伸手拍了拍他的后背。

    “老相公息怒，我已经修复左卫大将军李煦，前去编撰司处理此事了，如果顺利的话，明日长安风便不再印发，后续编撰司也会撰稿向老相公道歉……”

    “这会儿，这册子不会传出长安城，老相公声明无碍。”

    崔衍坐在椅子上，良久之后才冷静了下来，他抬头看了看站在自己身边的林简，缓缓吐出了一口气：“这是以时谤杀我，甚于刀兵啊。”

    林简感觉到了有些不对劲，他看着崔衍，急声道：“老相公，事情远没有你想的那样严重，尚可以挽回，明日一早，我与崔相你一同进宫面圣，要求圣人严惩编撰司！”

    “不成。”

    崔衍看向林简，摇了摇头：“元达你不能牵扯进来，朝堂将来还需要你来主持，范阳的康东平，北边的突厥人，都需要一个敢于任事的宰相去处理。”

    “这个时候，元达你要明哲保身。”

    说完这句话，崔衍艰难的吐出了一口气，从椅子上站了起来。

    “元达你的意思我明白，无非是想让我在这个时候暂时离开长安，避一避风头，这样不管是我还是圣人，都能够说得过去。”

    “但是这件事在我这里说不过去。”

    崔衍缓缓吐出一口气，声音平静：“事已至此，我便更不能离开长安了。”

    老头子向林简微微欠身，拱手道：“旧日为相的时候，每日家中门庭若市，如今落了难，便只有林相一人登门。”

    他声音诚恳：“元达真君子也。”

    林简苦笑了一声，摇头道：“老相公千万不要这么说，晚辈此来也并非是为了私情，只是想要替大周保全一位国家柱石。”

    两位宰相在书房里，说了足足半个时辰的话，最终崔衍带着一众崔家人，亲自把林简送到了门口，互相拱手作别。

    送走了林简之后，崔衍并没有回自己的书房，而是去后院祠堂之中，与长子崔寅一起祭拜了父母以及崔家的列位祖先。

    等把一众牌位统统拜完之后，老相公这才回到了自己的书房里。

    崔家的长子崔寅也一路跟随，他看了看外面的天色，对着老爹开口道：“父亲，天色晚了，儿子让人服侍你歇息罢？”

    崔衍抬头看了看自己的儿子，声音有些沙哑。

    “你跪下来。”

    大户人家家教都很严，孝道大于天，崔寅很干脆的跪在了地上，抬头看着自己的父亲。

    “念在你一片孝心，为父便不与你计较你向我隐瞒长安风的事情了。”

    崔衍深呼吸了一口气之后，声音平静：“你听着，为父与你说的事情，关系到我清河崔氏的千年家声，你要听真了。”

    千年世家，都极其看重名声。

    如果是普通的世家子弟倒也罢了，偏偏崔衍本人还是清河崔氏的族长。

    仅仅贪墨倒还没有什么，但是长安风上那些为了吸引眼球的文章，实在是太难听了。

    什么清河崔氏用人乳喂养乳猪，养大了之后宰杀吃肉。

    什么崔衍本人，每天晚上要用八个处子陪睡。

    种种污言秽语，不堪入目。

    偏偏这个长安风的背后回编撰司，编撰司的背后是司宫台。

    也就是说，这是皇帝的人在污蔑他崔衍。

    崔寅隐约感觉到了不对，他跪在地上，声音颤抖：“父亲，事未至此，您……不可胡思乱想啊！”

    “已经到了。”

    崔衍面无表情，开口道：“为了清河崔氏的名声，也为了为父自己几十年的声誉。”

    ……

    ……

    “明日，你便带着家里人返回清河，族长之位，交给族中老人推选……”

    ……

    第二天一早，废相崔衍高捧朝笏，身着旧时官服，大踏步走进皇城，走向太极宫。

    皇城卫士，皆不敢拦。

