
“是吗？”

面部常年经受风吹雨打而显得沧桑黄暗的华裔军官，双眼注视着主控室的远程被动声呐基阵显示屏幕，看着一片正常的屏幕画面，面容严肃，深呼吸一口气，说道：

“约翰，我心里总感觉不对劲，华盛敦号昨天下午刚刚秘密抵达釜山海军基地，按理说，华夏海军舰艇没有理由不来看一看，毕竟这是他们最喜欢做的事，你认为我们是否有必要开启主动声呐探测济州海峡？”

伴随着昨日华盛敦号航母秘密抵达釜山海军基地，周边众多美军基地都相继提升了一个战备等级，飞扬岛海洋数据研究站亦是如此。

作为名义上民用性质的飞扬岛海洋数据研究站，实则是世界第一海军全球水下监视体的太平洋北部西缘区域的第一节点，专门布置于朝鲜海峡的门户部位，对朝鲜海峡航道、黄部海域和东部海域等大片水域进行识别监听，提供水下早期预警。

整套水下监视体系，由岸基远程被动声呐基阵，安装于济州海峡西侧的主动声呐基阵和海面声呐浮标构成监视主体，拥有三条长达五十公里的大型光纤传输线路连接研究站，一条主线路，两条备用线路，最大限度保证水下通信的信息传输效率和安全性。

最主要的识别监听性能，以远程被动声呐基阵和海洋声呐浮标为主体，因目标噪音水准而变化，对于航行噪音130分贝的巨型货轮，可以实现最远400海里外识别监听，正常航行噪音约为120分贝左右的水面军舰约为150海里，常规动力潜艇则在40海里之内。

而噪音性能更低的核动力潜艇，整套系统的识别监听性能，还会降低。

若是核潜艇噪音水平达到海洋背景噪音水准，即90分贝左右，则会发生远程被动声呐基阵无法探测识别的情况。

这时，必须开启主动声呐，方可获悉水下情况，查看有无核潜艇的存在。

只不过，开启主动声呐的时机，是一个巨大的问题。

没有远程被动声呐的早期定位识别，持续跟踪目标，获得方位信息，谁知道什么时候开启主动声呐会探测到水下目标？

远程被动声呐和声呐浮标探测两个环节，是早期预警，提供初步的识别定位信息，高精度主动声呐为其次，需要获得前者提供的数据信息，才能达到水下监听的预期效果。

毕竟，全世界范围之内，没有哪家海军一天到晚开着主动声呐，包括财大气粗的世界第一海军。

“长官，我觉得没必要，我们的小宝贝拥有华夏海军所有水面舰只的声纹数据，以及绝大多数常规动力潜艇和核动力潜艇的声纹数据，其中包括华夏海军装备的091、092和093B2改进型等主力核潜艇。”

端着散发热气的咖啡杯，右手感受精致瓷杯表面散发而出的热意，轻轻抿一口，浓郁而醇香的味道猛地释放开来，祛除些许困意，缓解身体的疲惫，监听员约翰美美地享受了一口最喜欢的雀巢咖啡，随即朝面容严肃的自家长官说道：

“我相信，只要以上任何一艘华夏海军舰艇出现，我们可爱的小宝贝一定会发现对方，这可是Bae公司最新杰作，不是吗？请放心，我的长官……当然，如果您坚持要求开启主动声呐，我同样愿意为您的命令服务。”

约翰可不相信，华夏海军能从自己眼皮子底下悄然过去。

想要前往韩国釜山，就必须进出朝鲜海峡，而济州岛是朝鲜海峡的门户，华夏海军舰艇根本不可能绕过济州岛。

无论是水面舰艇，亦或者是潜艇，都不可能。

是的，不可能！

监听员约翰敢说出这句话的底气和信心，来自于去年刚刚布置的‘猫蝠’远程被动声呐，来自于这款声呐的制造厂家——Bae系统公司。

Bae系统公司，排名世界第二的军工集团，由英国航空航天公司和马可尼电子系统公司结合在一起的庞然大物，一个恐怖的军事装备研究结合体，于反潜、空间系统、C3I和C4I系统，以及电子系统等军用电子领域有着极高造诣，

在反潜领域，Bae称第二，就没有人敢称第一，可以说是支撑美国海军反潜能力第一宝座的基石。

没有Bae系统公司提供的远近中主被动声呐和电子系统，美国海军反潜能力至少要下降一个层次。

飞扬岛海洋数据研究站装备的岸基‘猫蝠’新型远程被动声呐，正是由Bae系统公司出品，对水面目标有效探测距离200海里，水下目标为100海里，可同时监听识别并实时跟踪20个单位，

品质极佳，性能超群。

飞扬岛上一系列完整水下监听设备，皆由Bae系统公司制造。

“你说得对，约翰……可能是我太多疑了，毕竟华夏海军一直以来都喜欢派遣潜艇进行实地侦察，巧克力要不要？”

听到约翰这番话，华裔军官若有所思，轻轻点头认同，心中的顾虑烟消云散，缓缓说道。

话落，从口袋里摸出一块简易包装的巧克力，塞入嘴中，缓慢咀嚼，浓郁的甜意散发而出，夹杂一缕淡淡的苦意。

“不用，咖啡就好……对了，长官，我听说你以前也来自于华夏，那你讨厌华夏吗？这些年华夏发展非常迅速，经济领域即将追平美国。”白人监听员约翰轻轻摇头，看了一眼旁边的屏幕发现没有异常声呐信号，接着拿起被子，凑到嘴边，抿了一口香甜的咖啡。

“讨厌？谈不上讨厌，也谈不上喜欢，一个不自量力的国家而已，我可不信华夏能超越美国，无论是经济，还是军事。”

华裔军官闻言，面色自然而正常，一边吃着巧克力，一边缓缓说道：“我的爷爷曾经是华夏福省人，当时是大地主，听说要被对面批斗，就举家搬到美国定居，我现在是一名美国人，可不是华夏人。”

“大地主……是澳洲农场主那种吗？”监听员约翰听闻，突然好奇起来。

“呃……我也不知道，我爸爸是这么跟我说的，可能是吧。”

华裔军官愣了愣，第一次遇到这个问题，有些尴尬，无奈道：“好了，不闲聊了，把注意力放到工作上。”

“是！请放心，我尊敬的长官，有我监听员约翰在，没有任何一条鱼能悄无声息游过济州海峡。”监听员约翰面容严肃而认真，放下茶杯，重新戴上耳机，面朝主控室屏幕，认真工作起来。

当前‘猫鼬’远程被动声呐处于一级功率模式，约翰要对200海里之外闯入有效探测距离的水面船只筛选识别，跟踪监听，查看其中有无华夏海军水面舰艇。

除此之外，还要监听水下情况。

所幸，‘猫鼬’远程被动声呐的计算机系统非常强大，在获取到异常声纹数据信号之后，立马就能自动识别匹配，华夏海军引以为傲的055大型驱逐舰，便是由这套系统最先发现，立下赫赫功劳。

主屏幕之上，仍旧是密密麻麻的白色民用船只标记，并未发现任何华夏水面船只的声纹数据信号，水下环境一片空白，显得极为安静，没有任何信号特征。

水里，一切正常。

……

济州海峡入口。

全身漆黑的093G，如幽灵般悄然来到此处，正前方出现一条巨大而狭长的裂缝，就仿佛深渊般恐怖可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="67057854"  chaptername="第八百五十八章  是澳洲农场主那种吗？（24/700）">加入书签</a>
</div>
