
　　“你说我们没有仇怨？呵呵…笑话！要不是你们，我会和骑拉帝纳发生冲突？”

　　姜盛冷笑着道。

　　他并未提及别墅中的事。

　　毕竟，那天晚上他把自己裹得严严实实，活像柯南动漫中走出的小黑人。

　　一众宝可梦中也只有胡地露过面，最具有辨识性的耿鬼一直藏在阴影中。

　　所以，他不准备在这位【永生之花】的重要成员面前自曝那一晚的事。

　　只凭借骑拉帝纳这件事，足以让自己和对方结下仇怨，此时拿来说事刚刚好。

　　面对闪电鸟的凝视，中年男人自知无力反抗，只得说道：

　　“确实，上次的事情是我们欠考虑，连累了坂木先生。但坂木先生不是也有收获吗？因此才让世界得见坂木先生的勇武。”

　　“强词夺理！你作为强盗对我打劫不成，难道还要我对你感恩戴德，是你让我证明了自己的勇武？”

　　中年男子心中急切，还要狡辩。

　　“老大……”

　　胖子突然拽了拽中年男人的衣袍，小声提醒了一句，隐藏在兜帽下的面容忧心忡忡。

　　就在刚刚，快拳郎和兰螳花倒下了，抵抗两只神柱的宝可梦还剩下五只。

　　他们要没时间了。

　　如果无法硬冲过坂木一行的阻挡，他们就只能投降了，以此先稳住一边保全性命。

　　很明显，纵是在全盛时期，他们三人联手估计都很难和坂木抗衡。

　　后面气势汹汹的“双神柱”更不会和他们坐下谈判。

　　三人对面，站在姜盛身旁的帕尔哈提，听着洞穴深处不断传来的交战声，心中同样急切。

　　但小队的主导权在姜盛手里，他需要倚仗坂木，不能在这时候和坂木产生分歧。

　　帕尔哈提默不作声，只是眼神不善的盯着三人。

　　中年男人深吸几口气，脸上露出讨好的笑容：“坂木先生，不知我们付出什么能换来您的友谊？希望您今天可以行个方便，我们组织一定会牢记您的友谊。”

　　姜盛呵呵一笑，面带嘲讽，说话一点也不留情面。

　　“我会需要你们的友谊？”

　　话锋一转，姜盛脸上带着玩昧的笑容，又说道：“不过也不是不能放你们一条生路……”

　　三人看向姜盛，隐隐松了一口气，等待下文。

　　“只要你们束手就擒，和我去联盟缉查队的审讯室中走上一遭，我会考虑重新审视与你们组织的关系。”

　　霎时间。

　　中年男人的脸色阴沉到了极点。

　　胖子和妇人则是迈着头，心里各怀鬼胎。

　　甬道虽长，但自第一根神柱破碎到现在，姜盛一行还不至于才走到一半。

　　姜盛当然是故意放慢速度的。

　　墨离一直在用波导监视山腹里面的情况。

　　两根神柱都破碎后，在姜盛看来局势已经无法挽回，圣柱王的苏醒已成定局。

　　索性，姜盛也不急了，拉着帕尔哈提放慢速度准备做渔翁，才使得眼前三人陷入这般窘境。

　　“很好，坂木，我记住你了！”

　　中年男人面上浮现狠色，咬牙切齿的盯着姜盛，恨不得生啖其肉。

　　“撤回宝可梦，和坂木鱼死网破！”

　　“老大，这……”

　　胖子和妇人面色大变，迟疑不定。

　　真的这么做了，后方空虚，两只神柱突进过来，他们几乎必死无疑。

　　“你们不动，那我自己来！”

　　中年男子面色疯狂，仿佛被姜盛逼得魔怔了，打定主意要鱼死网破。

　　“妙蛙花，卡比兽，调转攻击方向！”

　　“猛撞！”

　　“DD金勾臂！”

　　两声低沉的咆哮声相继传来，仿佛是超跑在发动引擎。

　　胖子和妇人紧紧咬牙，却没敢像八号这般疯狂，连忙指挥剩下的宝可梦顶住两只神柱的压力。

　　好在，八号还是有理智的，没有调走最强的顽皮雷弹。

　　两人在心中如此自我安慰道。

　　一阵急促的脚步声中，地面都在轻轻颤抖，只有吨位极重的宝可梦全力奔跑时才能引起这种异状。23sK.com

　　三人赶忙贴近墙壁，为两只壮硕的宝可梦让出一条路。

　　率先出现的是卡比兽，张开恶系能量环绕的双臂，如陀螺一般冲撞而来。

　　妙蛙花紧随其后，迈动粗壮的四肢，闷头向前冲锋。

　　两只道馆？杂鱼一样！

　　闪电鸟暗金瞳孔一眯，丝毫不把卡比兽和妙蛙花当回事，抬脚就要踹开它们。

　　可在此刻，变故陡生！

　　两束红光射出，打在妙蛙花和卡比兽身上，两只冲刺的庞然大物顿时消失不见。

　　所有人惊愕的看向动手的中年男子。

　　他在做什么？

　　又一阵雷电炸响声传来，一颗半红半白、裹挟电流的圆球滚到了中年男子脚边。

　　顽皮雷弹突然撤回，大嘴娃和火焰鸡根本挡不住两只神柱，被高压电流电倒在地。

　　“八号，你要干什么？”

　　胖子不再对中年男子用敬称了，直接称呼其代号，气急败坏的怒吼道。

　　“我投降，我愿意向联盟坦白一切！”

　　中年妇人做得更绝，一边收回大嘴娃，一边跑向姜盛一行这边寻求庇护。

　　中年男人却并不在意手下的质疑与背叛，只是对姜盛放下狠话。

　　“坂木，今天这事我记下了，你站在了组织的对立面，你会后悔的！”

　　一边说着，中年男子一只手按在顽皮雷弹身上，一只手伸进怀里去掏东西。

　　“想跑？没门！”

　　“耿鬼，黑色目光！”

　　姜盛背后的影子突兀拉长，一双凶恶的漆黑眼眸在影子上睁开，凝视向中年男子和顽皮雷弹。

　　此时，中年男子已经掏出了怀中的物品，一颗白色小球和一件精致的遥控器。

　　姜盛虽不知道它们有什么用，但明白这两件东西绝不能继续放在他的手里。

　　他和胡地一起动手，实质化的念力蜂拥而出，去夺白色小球和遥控器。

　　谁知，白色小球刚一受力竟直接炸开，冒出浓重的白色烟雾，将主宠两个遮挡的严严实实。

　　姜盛身后处，耿鬼惊疑一声，发现黑色目光竟无法穿透烟雾锁定主宠两个。

　　精致的遥控器从白雾中扔出，上面的指示灯急促闪烁着红光，给人一种不安的感觉。

　　此时，中年妇人已经快要跑到姜盛面前。

　　精神力突然示警。

　　姜盛猛地转头，双眼如鹰隼一般凝视中年妇人，面上带着警惕之色。

　　中年妇人心脏一紧，在闪电鸟身前缓缓停下脚步，举起双手向姜盛示意自己没有威胁。

　　“坂木老大，我只是一个普通人，不会对你产生威胁的，请放我一马，我会把我知道的都告诉联盟。”

　　脑海一阵刺痛。

　　警示加剧，要出事了！

　　姜盛连忙大吼道：“闪电鸟，踢飞她！”

　　闪电鸟可不会说自己不打女人。

　　因为它也从中年妇人身上感觉到了微弱的威胁感，所以才挡在姜盛身前，不让妇人接近姜盛。

　　“不，别，我是真……”

　　闪电鸟毫不理会，没等妇人说完便踹出一脚。

　　虽没用上雷鸣蹴鞠，但力量也十分不弱，将妇人踹起腾空倒飞出去。

　　眨眼间。

　　嘭！

　　嘭！

　　两声炸响接连传来。

　　地上、空中相继绽放两朵血花。

　　胖子和中年妇人被炸得粉碎，碎肉、骨茬漫天飞舞，拼都拼不出一个全尸。

　　姜盛面色阴沉，紧紧咬牙，拳头紧攥。

　　他从未如此痛恨一个人，或者说一个势力。

　　他虽也噬杀，崇尚暴力解决问题，但他可不会凉薄至此。

　　手下的棋子失去作用，又怕他们泄露秘密，就用如此酷烈的方式处决。

　　这已经是第三个了！

　　很好，【永生之花】，你们真是给我好好上了一课。

　　成大事者，就要如此心狠手辣！

　　姜盛恍惚间有些失神，并未注意到身旁的帕尔哈提埋着头身体轻轻颤抖，仿佛被眼前场面吓到了。

　　“嘿嘿，坂木，这就是我给你留下的告别礼花，你好好欣赏吧！”

　　白色烟雾中传来中年男人得意洋洋的声音。

　　“该死的家伙，你哪也去不了，闪电鸟、耿鬼、胡地，给我抓住它！”

　　闪电鸟纵身跃起，飞踢向烟雾中。

　　耿鬼却还在尝试用黑色目光穿过烟雾，定住一人一宠的身形，但怎样都无法成功。

　　胡地凝视向烟雾中，目光一闪，停下动作。

　　“他已经走了，那只顽皮雷弹会瞬间移动，需要我带着闪电鸟去追吗？”

　　姜盛并不惊讶，之前就猜测到顽皮雷弹可能会瞬间移动，所以才让耿鬼使用黑色目光。

　　现在看来……

　　“耿鬼？”

　　耿鬼从影子飘出，小短手指了指前面的烟雾，对姜盛无奈的摊了摊手。

　　闪电鸟踢了一个空，穿过烟雾后稳稳落地，正好与赶来的龙、电两神柱对上。

　　闪电鸟目光灼热，战意昂扬。

　　“双神柱”停下脚步，面部小灯闪烁，有了警惕之意。

　　姜盛略一思索，伸手去摘腰间的精灵球。

　　“带着阿大和尼多王去追，不要给他留下自杀……”

　　变故陡生！

　　帕尔哈提竟突然扑向姜盛，趁他在腰间摘取精灵球时，从他手上夺走了惩戒之壶。

　　“帕尔哈提，你要干什么？”

　　帕尔哈提对姜盛的呵斥毫不理睬，体外包裹着一层古怪的暗紫色能量外衣，抓住惩戒之壶就朝两只神柱那里跑去。

　　解放胡帕吗？

　　它竟然在帕尔哈提身上还留有后手，怪不得它一路走来这么消停，原来是准备伺机而动。

　　千钧一发之际，姜盛只能做出取舍。

　　“别管那人了，算他运气好，先去抢回惩戒之壶！”

　　一边对耿鬼和胡地说道，姜盛释放念力扯向帕尔哈提大腿，要把他绊倒在地。

　　念力触及到帕尔哈提披着的能量外衣后直接散掉，没能起到一点作用。

　　又是恶系能量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第817章 处决与背叛！免费阅读。https://xs.23sk.com 