
　　随着大司马的再一次阵亡，并且伴随着他的嘴硬，直播间中的气氛直接拉满。

　　水友们纷纷发送着弹幕，直播间人气一度飙升。

　　“金咕咕：纯属到了饭点，这个飞机算是菜钱。”

　　“地球毁灭之后，在虚无的宇宙中漂浮着大司马的嘴。”

　　“你在笑什么？我想到好笑的事情了（狗头报名）”

　　“低情商：你这波真的好笑啊，高情商：我想到好玩的事情了...”

　　“......”

　　复活之后,大司马操作着狗熊继续上线。

　　“刚才那一波是被打野gank了...”大司马继续为刚才那波找补着，“接下来我将一次不死并且超神！”

　　两分钟之后，对面打野猪妹再次出现在上路，没有闪现的狗熊再次身亡。

　　大司马这时候心态也已经开始有些炸裂。

　　原本他就在直播间中吹嘘，说自己的狗熊多么多么强。

　　而且，直播间中的观众也一直在嘲讽他。

　　三句不离下饭,五句不离金牌厨师。

　　这让大司马愈发想证明自己。

　　证明自己还是技术型主播,而不是娱乐主播！！

　　但现在,游戏才进行到短短的五分多钟时间，自己已经在上路阵亡了三次。

　　几乎是刚上线没多久就阵亡。

　　除去一级那一波对拼被诺手击杀，其余两波都是被打野抓死。

　　如果是旁人，可能直接就开始甩锅给对面打野，或者是责怪自己家的打野不做事情。

　　甚至，在这种低端局，很多人直接就在队伍聊天中开喷了。

　　像什么打野差距也是典中典。

　　但大司马从来都不是这种人。

　　此时他的操作虽然因为年纪大而下滑，但心中还是有着强者的自尊。

　　他虽然每次阵亡都喜欢找借口，但不得不说，大司马的游戏心态在所有主播当中都能够算的上是比较好的。

　　“真的要我开启假设性原则吗？”

　　大司马脸上已经有点挂不住了，恨恨说道。

　　等到复活之后，带着真眼就朝上路走去。

　　“哈哈哈，笑死我了...”

　　“老马这一波直接被抓麻了，假设性原则开启来。”

　　“《真的要我开启假设性原则？》”

　　“看来捞马要认真了，坐等捞马超鬼...”

　　直播间中的水友纷纷整活。

　　其他的游戏主播直播间，如果是主播打的很菜的话，说不定观众直接就走了。

　　但大司马的直播间却是个例外。

　　大司马越阵亡，直播间中的水友叫的就越欢。

　　直播间的热度也同样会越高。

　　操作着狗熊上线之后,大司马开始变得猥琐起来。

　　对线期间，大司马也是尽量避免与诺手换血。

　　一是经过这几波的阵亡之后，诺手此时的装备已经比狗熊好很多，根本就不在一個层面上。

　　而且，大司马感觉对面的打野有点针对他，好像是专门来狙击他的。

　　所以大司马直接开启假设性原则，也不推线，而是稳稳地将兵线放过来，控在了自己塔下。

　　敌方的打野猪妹只要没有在别的路现出视野，他坚决不与诺手换血，也不给诺手机会。

　　这样的局面持续了五分钟之久。

　　这五分钟的时间，大司马再也没有阵亡过一次。

　　“果然，开启假设性原则之后，我想死是不可能的。”

　　大司马有些沾沾自喜。

　　他已经发现了，对面的猪妹可能真的是直播间中的水友来狙击自己。

　　这个猪妹一直疯狂在自己上路附近转悠，就是想要gank自己。

　　但当大司马开启了假设性原则之后，秉持着没在其他敌方看到猪妹，坚决不换血的原则,一直到现在猪妹都没找到机会。

　　“大家应该可以看出来，这个猪妹非常针对我的,一直都在我上路附近,但没有用，当我开启假设性原则之后，他根本找不到机会。”大司马此时神采飞扬。

　　虽然没有拿到击杀，但这五分钟之内成功规避了猪妹的针对，还算是比较成功。

　　“我已经开启了假设性原则，那么接下来我将一并超！”局势稍微有些好转，大司马就又开始吹起了牛逼。

　　“新进入直播间的水友可能不知道一并超是什么意思，就是接下来我将一次不死，并且超神！”大司马直接保证着说道。

　　然而，对于大司马的吹牛逼，水友们根本不买账。

　　“什么假设性原则，这不就是学苏文的稳健打法么？”

　　“假设性原则创始人——霸哥！”

　　“这个不是跟苏文的我宁愿什么也不做，也不愿犯错是一个道理么？”

　　“别吹了，就是学苏文的打法，捞马，认清现实吧，你学不会的。”

　　“......”

　　看着直播间中这些弹幕，大司马顿时不乐意了，开口说道：“假设性原则一直以来都是我开创的打法好吧，虽然与苏文的打法有异曲同工之妙，但这确实是我的原创！”

　　大司马非常认真的解释。

　　并且，大司马甚至与水友们开始对赌，“这样，我们来进行一个对赌，如果这把接下来我做不到一次不死并且超神，那么我给大家抽两万元现金红包！但我如果做到了的话，我的要求也不高，十发火箭就行！”

　　面对着水友们的嘲讽，大司马也是直接下了血本。

　　本来按照大司马的一毛不拔，想要在一场游戏中抽两万元现金红包，这是根本不可能的事情。

　　但现在马老师显然是有些上头。

　　大司马这个对赌一提出，水友们顿时来了兴致。

　　“可以，马老板这波大气！”

　　“这波我跟你赌了，以后有这种稳赚不赔的活动记得叫我！”

　　“慈善赌王大司马！！”

　　“捞马反着买，别墅靠大海！”

　　“你如果接下来能够一次不死并且超神，这十发火箭莪一个人送了！！”

　　“......”

　　看着弹幕，大司马开始正色起来，变得认真起来。

　　“接下来我的话可能会很少，请大家做好准备，因为跟你们说话会在一定程度上影响我的操作与判断。”

　　大司马在说完这句话之后，就开始闭口不言，目光紧紧盯着屏幕，显然是认真了起来。

　　之前的几次都是意外而已，从现在开始，他将要证明自己！

　　诺手的兵线推进塔之后，可能是因为大司马的狗熊在这五分钟的时间里过于猥琐，诺手有些急了，居然开始越狗熊的塔。

　　越一个满身都是控制的狗熊的塔，实在不是明智之举。

　　最后，在狗熊交出闪现之后，诺手倒在了防御塔下，被狗熊所击杀。

　　至此，大司马终于拿下了这场比赛的第一个人头。

　　“第一个！”

　　大司马非常装逼的竖起一根手指，随后没有多言，清理完兵线之后就念回城，准备补给状态与装备。

　　回城之后，大司马直接小日炎加布甲鞋出门。

　　这一套与苏文如出一辙的出装，让水友们心头一跳。

　　这......

　　不会真的让捞马超神了吧？！

　　水友们开始担心了起来。

　　在拿下了第一个击杀之后，大司马并没有因此而膨胀，依然秉持着假设性原则的打法。

　　根本不给对面诺手与猪妹任何机会。

　　现在这场游戏对于大司马来说已经不仅仅是游戏了，而是关乎与尊严与金钱。

　　所以大司马也是格外认真。

　　一分钟之后，诺手再次将兵线送入大司马防御塔下。

　　此时猪妹也来到了上路，两人准备强行越大司马的塔。

　　然而，大招在手并且已经有了小日炎加布甲鞋的狗熊，此时的坦度也是非常高。

　　在经过秦王绕柱之后，大司马拿下双杀之后，顶着血怒与诺手的点燃，最后还剩下了27点血，勉强保住了一条性命。

　　见状大司马也是松了一口气。

　　还好还好，不然这一手直接亏两万，直接亏成瓜皮。

　　而水友们则是一阵捶胸顿足。

　　这特么都不死！！！

　　都是布甲鞋立的功！

　　本来狗熊这个英雄就肉，再加上布甲鞋的减伤效果，坦度就更高，诺手与猪妹根本无法在短时间内击杀这个狗熊。

　　而狗熊虽然伤害不足，但配合防御塔的伤害，依然将对面上野击杀。

　　“哈哈哈，看到没有，我的假设性原则已经让对面石乐志！”惊险拿下双杀之后，大司马得意的笑了起来。

　　“这个猪妹一直在上路附近准备找机会抓我，但是我一直都不给机会，能补的兵就补，补不到闻经验就可以，对面猪妹看找不到我的机会，于是联合诺手强行越塔，显然是石乐志...”

　　这时候大司马已经拿到了三个人头，这波回家之后更是直接将日炎给做了出来。

　　14分钟的时间，狗熊已经日炎加布甲鞋在手。

　　这个发育虽然不能说非常恐怖，但已经比诺手的装备好很多，现在诺手与猪妹对大司马已经造不成什么威胁。

　　水友们心中一惊，不会真的让这个逼给超神了吧？？

　　又在上路对线了两分钟，在河道处双方发生交火。

　　双方上中野三人缠斗在上半区河道处。

　　最后，诺手的大招诺克萨斯断头台斩死了大司马这边的打野与中单，而大司马的狗熊则是拿下了三杀，将敌方上中野的人头都收入囊中。

　　此时大司马的击杀数量已经来到了六个，距离超神仅仅只剩两个击杀。

　　并且，现在大司马的装备也愈发好了。

　　大司马回城之后，第二件装备就准备做出狗熊的核心装狂徒铠甲。

　　高血量配合狗熊W技能的特性，简直不要太契合。

　　大司马回家直接补出了巨人腰带与燃烧宝石这两件散装。

　　虽然没有合成狂徒，但狗熊这时候的装备已经称得上是豪华。

　　回到上路。

　　此时诺手已经不是狗熊的对手，而大司马此时装备已经逐渐成型，他知道，即便这时候猪妹到场，他也完全有一打二的能力。

　　所以大司马此时在线上也是肆无忌惮，时不时就上前打诺手一套。

　　最后，在游戏进行到18分钟的时候，大司马击杀了诺手，拿到了本场比赛的第七个击杀！

　　已经接近神了！！！

　　“哈哈哈，这波回去狂徒有了，这波必超神，你们的火箭给我准备好！”大司马几乎已经笑的合不拢嘴了。

　　推掉了敌方上路一塔之后，大司马回城补给装备，直接做出了狂徒铠甲这件狗熊的核心装备。

　　“现在狂徒也有了，我已经无敌了。”大司马非常得意，甚至已经能够想象得到十发火箭进账时的场景了。

　　而且，这十发火箭还是小事。

　　更重要的是，自己证明了自己的实力，直接打了那些说自己菜的水友的脸。

　　在他们脸上狠狠打了一巴掌！

　　而此时，直播间中的水友们一个个垂头丧气。

　　都不敢相信自己的眼睛。

　　“这个...那个...我想说我现在退出对赌还来得及么？”

　　“劳资不赌了...”

　　“马老师你这太苟了，我现在终于领悟到了苏文打法的精髓啊！”

　　“其实我刚才是开玩笑的，不赌了不赌了...”

　　“大家不要放弃啊，我就不相信他能超神，七杀必死！！”

　　“......”

　　看见情况不对，水友们纷纷开始反悔起来，表示自己退出对赌。

　　“哈哈哈，现在见识到了我金牌讲师的实力了吧，现在才知道害怕，晚了！”大司马看着直播间中的弹幕，顿时感觉神清气爽、扬眉吐气。

　　随后，他将目光盯上了对面的中单狐狸。

　　此时狐狸的血量已经只剩下三分之一，刚刚击杀了苏文的中单队友发条。M.23sk.com

　　“这个超神的人头就去拿狐狸的吧，我们中路塔已经没有多少血了，这个狐狸一定会贪这个塔不会走，这波我们上去应该能赶到，我还有闪现。”

　　大司马一边说着一边往中路赶去，直接宣布了敌方中单狐狸的死刑。

　　大概十秒钟之后，大司马操作着狗熊已经走到了中路二塔的位置。

　　大司马连忙开启了Q技能【滚滚雷霆】，原本两条腿行驶的狗熊，此时已经手脚并用，全速奔跑。

　　大司马死死盯着屏幕，看着屏幕上的狐狸。

　　很显然，狐狸在看到了狗熊的视野之后，连忙往后撤退。

　　但是，杀心已起的大司马，这时候怎么可能会让狐狸离开。

　　他只差这一个人头就能够超神，说什么也要拿到这个人头。

　　非常果断，大司马直接按下F键的闪现！！

　　他要闪现用Q技能将狐狸给背回来，然后将其击杀。

　　然而。

　　下一秒，大司马直接当场楞在了原地。

　　水友们也纷纷发出了猪叫般的笑声。

　　就连一旁的鬼使东都没有忍住，直接狂笑起来。

　　没办法，根本忍不住！！

　　大司马闪现之后，根本没有背到狐狸，而是背回来了一个敌方小兵。

　　然而，这个闪现背小兵不意味着故事就结束了。

　　在失误了之后，大司马还不死心，继续追击残血的狐狸。

　　忽然。

　　盲视野处一块巨大的冰块飞了出来，稳稳命中了大司马的狗熊。

　　猪妹的大招【极冰寒狱】！

　　狗熊当场被晕眩在原地。

　　狐狸连忙接上E技能【魅惑妖术】将狗熊魅惑，再打出Q技能【欺诈宝珠】。

　　原本这还没什么。

　　按照狗熊的坦度，猪妹与狐狸根本无法在短时间内将其击杀。

　　然而，另一边，敌方辅助洛赫然也出现在了中路。

　　对着此时还处于狐狸魅惑控制中的狗熊就是一个W技能【盛大登场】又是一个击飞。

　　敌方ADC霞也赶到，开启W对着狗熊疯狂开始平A。

　　最后等到狗熊控制结束时，霞一发E技能【倒钩】，收下了狗熊的人头。

　　狗熊倒地不起，被敌方终结！

　　从始至终，狗熊在闪现Q技能背小兵之后，都没有释放出一个技能，直接被控到死。

　　这一幕发生之后。

　　原本大司马眼神中的得意，此时尽数化为了寞然。

　　就差一个啊！！

　　就差一个我就完成了超神啊！！

　　大司马心中在咆哮。

　　一旁的鬼使东在狂笑。

　　“哇，我心态炸了啊，这些人怎么都在中路啊！！”大司马惨叫一声，眉头紧皱。

　　而刚才感觉大事不妙的水友们，此时直接狂欢了起来。

　　“牛批！！马老师大气！”

　　“这个闪现背小兵，笑死我了...”

　　“直接承包了我一年的笑点，已经录屏保存，不行了兄弟们，我笑不活了。”

　　“我懂了，马老师其实就是想给兄弟们发点福利。”

　　“有一说一，马老师格局还是大啊...”

　　“先感谢马老师的红包...”

　　“......”

　　面对着这些铺天盖地的弹幕，大司马都还没有想好怎么解释。

　　就只听着鬼使东在一旁狂笑不止。

　　大司马皱起了眉头，黑着脸转头看向鬼使东，“你笑什么？”

　　这句话之后，就连大司马本人都没有忍住，与鬼使东一起笑了起来。

　　鬼使东连忙用尽全力忍住笑意，然后说道：“我想起高兴的事情。”

　　“你觉得我这波很菜对不对？”

　　大司马问出了一个让人很不好回答的问题。

　　说是吧，毕竟大司马是鬼使东的师父。

　　但说不是吧，鬼使东自己也良心不安。

　　索性鬼使东直接闭口不言，不发表自己的意见。

　　“这波是什么呢？这波其实完全就是给大家展示一波节目效果而已。”大司马在思索片刻之后强行解释到。

　　“我刚才这波七连杀，相信大家已经看出了我的实力，你们觉得以金牌讲师王者实力，会犯这种低级的失误么？”大司马又开启了解释模式。

　　“其实我就是想给大家发一波福利而已，大家又见识到我的实力，又有红包领，这才是我真正想说的事情，不然以我王者实力，这个狐狸必死的好吧。”

　　“大家也都看了我的直播这么久，我给大家发点红包怎么了？这场游戏结束后就开始抽奖，十个两千元现金大红包回馈给兄弟们！”

　　这一套解释下来，大司马自己都差点相信了。

　　要不怎么说，想骗人，先骗自己，自己相信了，才能让别人相信。

　　而鬼使东只是在一旁忍着笑意不停点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十一章：这波啊...这波其实是节目效果！免费阅读。https://www.23sk.com 