    这三人这才发现。

    眼前的人并非是霍府的人。

    于是稍微松了口气。

    道：“这位爷，霍家的人都搬走了。”

    “啊？搬走了？啥意思？”

    叶南脸色一沉：“啥时候搬走的？”

    “就在刚刚啊，走了没二十分钟。”仆人解释着说道。

    原本。

    昨天，霍府老爷霍四海，就在城主府做客。

    但是当时城主不在，他就等了等。

    可惜没等到，得知城主是纠结了三千人出去做任务了，他就想要走。

    敢离开了城主府的大门。

    黄永年就火急火燎的跑回来了。

    霍四海甚至都买来得及打声招呼。

    看得出黄永年断了一条手臂，他就想进去问问情况。

    而就在此时。

    那群面具人出现了！

    他们杀伐果断，气息凶悍，进入城主府直接开始狂轰滥炸，仿佛一群暴徒。

    而且各个都是地阶高手。

    这么多的低阶高手！

    整个通天城都找不出来这么多！

    他就眼睁睁看着城主府被覆灭，灭了满门。

    然后当天回家，就一直惴惴不安。

    土霸王是没错。

    但那是以前。

    现在忽然来了这么一群恐怖的家伙，他霍家就什么都不算了！

    当天晚上，霍四海就加强了家里的防备。

    但他知道那根本没用，如果那群人真的是来打劫的，盯上了霍家，他拿头打也打不过！

    旁边的张德阳闻言，沉吟着说道：“这霍四海，本就是个小心谨慎的人，碰到了这档子事儿，铁定是吓得够呛，但也不至于就这样搬家啊。”

    的确不至于。

    霍四海只是担心，但还没做什么。

    毕竟搬家的工程量也大了点。

    而且雄踞通天城这么久，如果搬家了，还得重新在别的地方培养霍家的威势，实在是得不偿失。

    但到了今天早上。

    霍四海忽然接到了手下的通报。

    通天城之中的另外一个大家族，在昨晚被灭门了！

    目击者不少。

    那群人进入那个家族，只杀人，什么也不拿！

    也不对围观者动手。

    很是奇怪。

    听到这里。

    霍四海脸都绿了。

    几乎是毫不犹豫的，直接就携家带口子的提桶跑路。

    这……

    叶南震惊的听着他们的说辞。

    不像是说谎。

    也就是说，那群人，昨晚还在通天城！

    “面具人？”叶南疑惑的嘀咕着。

    脑海里第一时间想起来的就是宝儿。

    但是不可能，宝儿已经死了，尸体还在陈兰的手上，目前也不知道陈兰在哪里。

    宝儿更不可能有那么多地阶高手。

    这样一股势力，叶南遇到了，也不会害怕。

    毕竟叶南是天阶的，等级压制！

    但身边的女孩们势力都不是很强。

    叶南不到万不得已不会和他们有什么摩擦。

    只是叶南不明白。

    那群人的目的是什么？

    杀了城主府一家，却连火锤这种灵器都不要。

    多大的仇啊？

    昨晚还灭了另外一个家族！

    “知道他们去了哪个方向了吗？”叶南继续问道。

    “这……不是很清楚。”仆人摇头。

    他们当然没有资格知道了。

    这可怎么办？

    “你要找人？”身边的杜子腾忽然说道。

    “嗯？”叶南一愣。

    随后一拍脑门。

    对啊！

    这不是有免费的工具在呢吗？

    这么快的速度，用不了多久就能找遍通天城各个官道！

    “行，那我们就找找，张德林，你带她们先回红叶楼，杜子腾，我们走！”

    说完。

    不用叶南吩咐。

    杜子腾直接牵着叶南的手。

    额……

    虽然两个大男人牵手有些尴尬。

    但叶南觉得，这可能是雷族发动能力的必要因素，所以也无所谓了。

    唰！

    两人从原地消失了。

    “好快！”沧月神色一凝。

    而且感觉不到丝毫的异能波动！

    雷族的能力果然如此恐怖！

    但下一秒。

    “我靠，就这么点距离，非得瞬间移动吗？”身后传来叶南无语的声音。

    沧月几人这才发现，杜子腾和叶南已经到了这后院的门口去了。

    的确……有点短……

    杜子腾尴尬的摸了摸脑袋，道：“没办法，这里能看到的就这么短。”

    说完，他一抬头，看了看府邸里的最高的一座塔。

    下一秒。

    两人就出现在了塔尖。

    这里的位置在通天城不算最高，但也足够一览无余了。

    杜子腾眼睛四下看去，彻底放飞自我。

    天高任鸟飞！

    带着叶南，不断的在各个建筑之上闪烁而过。

    连给叶南反应的时间都不给，一眨眼功夫就从城门出来，然后顺着城门的官道，飞快的挪移！

    和叶南想象中的一样。

    这个速度，非常快！

    叶南到后来已经闭上眼睛了。

    杜子腾这家伙肯定从小玩到大的，这是人家的能力。

    但叶南不行啊。

    这不同于空间异能，还有点感应，准备。

    杜子腾这能力完全是自由发挥，没有任何的预兆。

    叶南都快吐了！

    见过晕车的，见过晕船的，叶南这是第一次发现，自己竟然晕瞬间移动！

    还别说，闭上眼睛之后，叶南竟然没有丝毫感觉了。

    就像是一直站在原地没动弹一般。

    但他知道，这会儿肯定是在四处乱窜呢！

    杜子腾看到哪儿，下一秒就出现在哪里！

    偏偏这个能力还不是异人的天赋，叶南就算是想复制也复制不过来。

    几分钟之后。

    杜子腾忽然开口道：“好像是找到了，你看看是那帮人不？”

    闻言。

    叶南这才睁开了眼睛。

    四下看了看。

    也完全不知道自己现在在哪儿。

    倒是脚下就是官道。

    在官道的路上。

    是一个车队。

    一种叫做角马的低阶异兽，上面骑着一些人，大大小小，男女老少都有。

    为首的是一个中年男人。

    叶南也不知道霍四海长什么样，所以肯定不认识，只能上去问问。

    至于货物。

    当然是见不到的。

    有储物袋的肯定都放到储物袋里去了。

    对普通人或者地阶异人而言，储物袋还是很珍贵的。

    但是对于霍家而言，那根本算不了什么，要多少有多少！

    也得亏是活人装不进去。

    否则的话，霍四海一个人就能带着全家老少跑路了。

    “过去问问吧。”

    叶南沉吟到。

    然后快步的跟了上去。

    来到跟前，直接道：“霍家主这是去哪儿？”

