    在天朝军队一轮轮飞羽炸弹的攻击之下，足足倾泻了这次携带的一多半的炸弹，取得了巨大威慑性的效果。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吐蕃上下又不知道虚实，还以为天朝军队的最新武器无穷无尽，英勇者有心拼命，但是绝大多数的吐蕃人已经胆寒畏战。

    停止了飞羽炸弹的打击之后，天朝军队再射了劝降书进。

    很快，逻些城里的吐蕃王与大小贵族就只得举起了白旗。

    因为害怕吐蕃人是诈降，所以冯唐与贾琏等将领商议之后，决定不进逻些城，就与吐蕃王的代表在逻些城的城外展开了谈判。

    一开始冯唐与贾琏狮子大开口，吐蕃人自然极力反对，最后谈判决定，吐蕃割让都兰，兴海，玛沁，则库，碌曲五城，两国重新以扎陵湖划定两国边界。

    原本这样的谈判，一定是要奏请天朝皇帝批准的，但是考虑到路途太远，信使一去一回，八万大军身处吐蕃复地，只怕夜长梦多。

    为求把大军平安带回天朝，冯唐与贾琏商议后才决定事急从权，越权处理了此事。

    好在目前乃是吐蕃战败割让城池给天朝，此次出征能够赚到五座城池也算是有所收获，总算完成了皇帝开疆扩土的目标。

    而且吐蕃虽然战败，但是想要与八万军队就灭其国，这样明显就是不现实的。

    这场战争以吐蕃犯境开始，到如今天朝军队反攻到吐蕃国都逻些城，虽然没有攻破罗歇城，但是能够逼迫吐蕃承认失败，并割让五座城池的土地，还全是靠了炸弹的功劳。

    交割了地图印信之后，天朝军队缓缓撤军。

    由于回来的路上畅通无阻，一个月不到，八万大军终于全部撤回了青唐城。

    青唐城守军看见出征吐蕃的大军回归，连忙打开了城门。

    进了青唐城之后，冯唐与贾琏才知道，此时皇帝已经先回京都了。

    临走之时留下皇命，令冯唐与贾琏回青唐城之后，把军队移交给留守的将军，二人立即回朝接受封赏。

    贾琏离京一年，无时无刻不在想念家中的娇妻美妾，此时得了皇命，顿时大喜。

    休整一夜移交了军务之后，第二日贾琏就带着锦衣军与龙骧卫，冯唐也带着自己的亲卫队，然后快马往京都赶去。

    一路之上，各地官员闻得是征西凯旋的将军回京，所经过之县城无不摆酒相送，为凯旋的将军喝彩。

    这次因为是精兵简行，所以只两个月，贾琏与冯唐一行就回到了京都不远处。

    此时，早有八百里信使给朝廷通报了信息，在离京五里的官道上，贾琏与冯唐竟然被百官相迎。

    贾琏甚至还看见贾政也站在百官之中，脸色复杂的看向自己。

    由于恭贺的官员实在是太多了，贾琏也不好抛下一二品的大员去与贾政见礼，只能先应付过众人的祝贺，回荣国府后再见礼了。

    百官出城迎接此等荣耀，已经是多少年来未曾有过了，足以证明皇帝对二人之厚爱。

    在百官的祝贺拥簇之下，贾琏与冯唐换了马车，中午时分终于进了京都城门。

    贾琏强忍着归家的思念，与冯唐先跟着百官来到了皇宫。

    这日并不是朝会之日，但是百官还是立即被请进了朝议厅。

    此时皇帝未至，大家纷纷向冯唐与贾琏询问此次征讨吐蕃的细节，贾琏与冯唐含笑应对着。

    过不多久，皇帝在众多太监的拥护下喜气洋洋的到来。

    百官连忙下跪，三呼万岁。

    待百官平身，各就各位之后，只听皇帝朗声说道：“此次征战吐蕃大捷，冯将军与贾将军功不可没，请二位将军上前，与我们详细说说如何？”

    于是贾琏与冯唐上前，谦让了一番之后，由冯唐把此次吐蕃作战的经过大致说了一遍。

    众人先是听了三光政策，直到后来兵指罗歇城，最后由于将士高原反应严重，惟恐战事再拖下去会导致八万大军全军覆没，这才草草的与吐蕃签订了战争割让协议。

    大臣们有为没有打破罗歇城可惜的，也有说三光政策惨无人道的等等。

    而皇位之上的皇帝，此时却只为未尽全功而可惜，至于无辜惨死的吐蕃百姓，自然是不会被皇帝放在心上的。

    而且此战还抢得了吐蕃五座城池，只待派官员与将军前去接收，此就是实实在在的开拓疆土了。

    此次皇帝力排众议御驾亲征，虽然未亲自指挥征伐吐蕃，但是也足以证明皇帝的能征善战！只一次战争就有了这样的功绩，也足以威慑那些不听话的群臣了。

    这时只见贾琏与冯唐突然跪了下去，抱拳齐声说道：“臣等有负皇上重望，未能砍下吐蕃王的人头，甚至还越权与吐蕃签订了协议，还请皇上责罚。”

    而皇帝自然不会自断臂膀，只见他哈哈笑道：“有道是，将在外，君命有所不受，二位将军随机应变，为我天朝立下了汗马功劳，朕又岂是那吹毛求疵之人，所以二位将军快快请起，待下次再砍下吐蕃王的人头不迟。”

    贾琏与冯唐应道：“谢皇上隆恩。”说完后才站了起来。

    然后只听贾琏说道：“此次臣一路进军，沿路还抓了许多番僧，此时已关进了锦衣军大牢，这些吐蕃和尚平日里游历吐蕃全境，待臣回去之后，略施手段必然就能得到一副详细的吐蕃地图，与吐蕃地理特点详细，有了这些，下次必然能够一举灭了吐蕃！”

    皇帝也没有想到贾琏会想的如此周全，先前耳线密报贾琏私自抓了吐蕃好些老和尚，皇帝还在不解贾琏是何意，如今听了贾琏的解释，内心竟然有一丝愧对贾琏的这般忠心。

    于是只听皇帝感动的说道：“如此贾爱卿果然是有心了，朕能有贾爱卿与冯将军这样的臣子，真乃朕之幸也！”

    看着贾琏与冯唐如今圣恩正浓，而且这二人如今还手握大权，众大臣纷纷贺道：“冯将军与贾将军真乃我等之楷模，我等今后······”

    就在贾琏与冯唐接受着大家的祝贺之时，突然听见随堂大太监尖锐的声音说道：“冯唐，贾琏，上前听封了~！”(未完待续。)