    高远觉得向卫国很欣赏贾伟东，而且是毫不掩饰的那种欣赏。

    但是就这么放过了贾伟东，高远觉得无法接受，即使是把贾伟东的枪抢了也不行。

    “向叔，就这么放过他了？”

    高远气鼓鼓的看着贾伟东，向卫国看向了高远，一脸无奈的道：“就你我还有小雨，你觉得咱们三个把他抬到避难所的话，可能吗，枪还拿不拿了，东西还要不要了？再说你知道路吗？你知道石门避难所的位置，可逆知道那条路最近最好走吗？”

    说完之后，向卫国再次看向了贾伟东，道：“你打伤的人，你就得负责到底，抬担架吧，把人送到避难所你就算没事了，怎么样，这个要求不过分吧？”

    高远觉得这要求很不过分，而且要是余顺舟死不了，他还真能放过贾伟东，因为现在最要紧的是保命，只要把余顺舟的命保住了什么都好说。

    贾伟东想了想，随即对着向卫国道：“行，枪我也不要了，知道你们也不肯给我，当是长矛得还我。”

    向卫国眉毛一挑，道：“怎么，你还是不肯进避难所？”

    贾伟东一脸坚定的道：“他们说狗身上更容易携带狂犬病毒，虽然不知道是不是真的，但他们绝不允许放狗进入避难所，靠近都不行，所以我肯定不进避难所。“

    向卫国毫不掩饰自己赞赏的眼神，他点了点头，道：“行，你也算有情有义，那我们也不勉强你，狗在哪儿呢？“

    贾伟东伸出两根手指放在嘴里，打出了一声响亮的口哨，然后狗叫声由远及近，很快有四条大狗跑了过来。

    “白色的那个是比特是咬狗，叫大蛋，小点儿的那个是个比特串儿，叫……”

    余顺舟怒道：“别介绍你兄弟了，我在这儿疼着呢！”

    喊了一嗓子，知道自己要靠这几个人来救得余顺舟换了一副嘴脸，看着高远道：“远哥啊，你能不能心疼兄弟我一下，能不能？”

    高远觉得很汗颜，他立刻道：“等着，马上，马上啊！”

    高远匆匆去砍了两根树枝回来，但贾伟东却是一脸深沉的道：“长矛不好拿，一遍用矛一边用木棍。”

    脱下了两件上衣，制作了一个简易的担架，把余顺舟放上去的时候，高远忍不住道：“辛亏你瘦了不少，要不然也抬不懂你啊，胖子，你可算减肥成功了。”

    余顺舟有气无力的道：“让你吃了上顿没下顿你也瘦。”

    洛星雨和向卫国一前一后，高远和贾伟东抬着余顺舟，几条狗就摇着尾巴，跟着他们朝贾伟东指的路开始出发。

    现在也不用说什么高远想不想去避难所的问题了，人都这样了，那当然是保命要紧，至于其他的问题那通通都不是问题，根本不予考虑的。

    “哎呦，哎呦，真疼啊，贾伟东，你……”

    贾伟东低声道：“你要敢骂我，我就扔担架，你试试。”

    余顺舟立刻闭嘴，这就叫识时务者为俊杰。

    余顺舟脚前头后，他的脑袋对着高远，现在不能骂贾伟东了，他就看向了高远，低声道：“咱们避难所怎么样？”

    “很好，有吃有喝，睡得暖和，舒服的很。”

    余顺舟立刻一脸暴怒的道：“那帮王八蛋，抢了我东西，让老子给他们当牛做马，吃的比鸡少，睡得比狗晚，干的比牛还多，打死他们是便宜他们了。“

    贾伟东沉声道：“嗯，过得还不如我的狗呢，我的狗还有野猪肉和獾肉吃呢，多的都吃不完。“

    “你个……能不能闭嘴，跟你说话了吗！”

    贾伟东手一松，余顺舟往下一顺，但贾伟东马上又把担架拉了起来，然后他若无其事的道：“我手滑了。”

    “我滑你大爷！远哥，给我枪，我就是死在半路上也得先一枪打死他。”

    贾伟东仍然是淡淡的道：“你们知道怎么往避难所走吗？”

    “废话，我当然知道！“

    “会抄近路吗？我说的三十多公里也是近路，你走南岗往石门的大路得绕个弯回来再往西吧？那得六十公里吧？”

    余顺舟几次憋气，然后他终于看向了高远，道：“你们的枪从哪儿搞的？”

    高远无奈了，道：“你能不能歇会儿，你不疼吗？”

    “我疼啊，我疼才说话啊。“

    向卫国淡淡的道：“说话浪费体力，浪费体力死的快。”

    余顺舟犹豫了一下，终于还是闭上了嘴。

    这时，高远终于觉得手上累的不行了，担架一松又赶紧握紧，然后又往上颠了颠。

    “远哥，你也跟着他整我？“

    高远赶紧道：“不好意思手滑了，我是真手滑，你太重了，你瘦了也还是太沉啊！”

    “我现在一百八十斤！”

    贾伟东轻声道：“怪不得死沉死沉的。”

    不用余顺舟反驳，高远就忍不住道：“能不能别说死？”

    贾伟东对高远还是客气的，他回头看了高远一眼，道：“哥，你是不是累了，咱们换个头吧。”

    高远突然觉得贾伟东这年轻人还挺有礼貌挺懂事的。

    高远抬的是上半身，肯定更重，现在贾伟东主动要和他换，那真的是求之不得了。

    向卫国看向了高远，道：“换我抬？”

    “不用，先换下头。”

    担架放下，高远和贾伟东换了方向，但是贾伟东却是不肯像高远一样把余顺舟放在身前，他反身抬起了余顺舟脑袋的一边，道：“哥，还是我走前面，我不愿意看着他。”

    余顺舟怒道：“次奥！你以为老子喜欢看着你啊！你他妈这么针对我什么意思？我又没吃你的狗！”

    噗，噗……

    突如其来的两声，贾伟东长长的放了两个屁，立刻让余顺舟闭上了嘴。

    而长长的放了两个屁之后，贾伟东才一脸深沉的道：“我不信！”

    高远很无奈，因为贾伟东就是有恃无恐，要想让余顺舟活下去，就只能靠贾伟东带路而且出力抬人。

    这抬担架可真的是很辛苦的，现在贾伟东只是刺激一下余顺舟，最多放两个屁给他，该忍就忍了吧。

    关键是贾伟东走得还确实挺快的，高远都得使劲儿加快脚步跟着走才行。

    终于，余顺舟昏睡了过去，这结束了他的痛苦，至少比醒着的时候要遭受心理和身体上的双重痛苦要强多了。

    从上午走到了天黑，一路换人休息，高远他们终于看到了一片灯火。

    贾伟东停下了脚步，道：“避难所到了，就在这儿吧，再往前这狗不能过去，被看到会被打死的，我就不往前走了。”