    没有人知道，陆暖是如何熬过刚刚醒来的那段时间的。

    她最后一次浑浑噩噩地睁开眼的时候，不知道处于什么样的心态，她删掉了那一段时间内的影像记录备份，把唯一一份记录封存在密码库里。

    除了她没有人能打开。

    随后，她换掉了厚重的裙装，穿上了干脆利落的劲装，带着一兜子的TNT离开了方舟。

    出来的第一件事，陆暖就是炸掉了这个院子。

    连带着那个铸铁笼子，都被炸弹炸成了碎片。

    以前她很怕热武器的出现会改变这个时代的格局，可是现在她好像并不打算去思考这个问题了。

    在盛月弦的安排下，陆暖在一处相对安静的院子里度过了一个安静的夜晚。

    翌日一早，她就起身，和盛月弦一同游览整个蛇龙寨。

    这里的确已经空无一人，就连纪希梵为陆暖准备的小栖梧院也已经空空如也。

    地面上的杂草和落叶诉说着时间的流逝和荒芜，陆暖的眼神冰冷且平静。

    在盛月弦的陪伴下，陆暖在这个小栖梧院并没有呆很久，只是在各处走了一圈之后，便离开了。

    同样的，陆暖用了三天的时间，将整个蛇龙寨都走了一遍。

    诚如当初白盛婴所言，蛇龙寨其实很大，大到大部分的地方陆暖都是第一次见到。

    第四天，陆暖和盛月弦等人走出了蛇龙寨的蛇关大门。

    原本守在这里的巨蟒，在送走他们之后，便挣开了束缚，很快消失在了林子里。

    陆暖走出了大约一里地后，站在一个小山丘上回头看了一眼这里，不知道在想什么。

    “公主殿下是有什么东西忘在蛇龙寨了吗？”盛月弦见陆暖伫立不语，便上前问道。

    闻言，她摇了摇头，看向盛月弦，漂亮的嘴唇勾起一抹笑：“只是觉得，这个地方毁了有点可惜。”

    “不过是迁走了而已，算不上是毁了，将来若是想回来了，收拾收拾还是能住的。”盛月弦顺着话头安慰道。

    听了这话，陆暖歪了歪头，抬起了左手，眉毛一挑，大拇指按下了炸弹引爆器。

    盛月弦满脸疑惑之际，远处腾空而起一朵巨大的蘑菇云，巨大的爆裂声和地动山摇随之而来。

    没有防备的众人全都被这阵巨大的动荡晃倒在地，陆暖一转身，手里赫然捧着一挺机枪。

    只听见机关枪“哒哒”声络绎不绝。

    一梭子弹打完，陆暖眼前已经没有站着的人了。

    除了盛月弦。

    “我不杀你，所以你乖乖回去报信。”

    陆暖把机枪背到了背上，看着被她用轻度麻醉放倒的盛月弦：“告诉你的主子，今天这一百多人是我杀的，我在玄战京城，等着他随时来找我算账。”

    盛月弦躺在地上，看着陆暖，用尽全力道：“主子……不想……这样……”

    “半个时辰之后，你身上的麻药会自动解除，我给你留了足够的水和食物。

    蛇龙寨里还有很多不能流落民间的东西，所以我必须毁了那里。”

    说着，陆暖还拿出了驱虫的朏朏药粉，在盛月弦的身上和身边撒了一层，最后才看着她道：“希望下次再见到你的时候，我们还是敌人。”

    话音落，陆暖转身就走进了密林之中。

    盛月弦费力地用视线去追随陆暖的背影，直到她的身影消失在视线之中，她这才闭上了眼睛。

