    厉安眼睛嗖的亮起，他开心的脸上小酒窝都浮起来了，“那你一直做我的嫂子好不好？”

    慕笙下意识的想解释她和厉寒琛之间的关系，但触及到厉安的目光时，她又有些说不出口。

    厉安此时正满怀期待的看着她，一双澄澈的杏眼里，满满的都是亮晶晶的光，

    她能察觉到厉安的小心翼翼和内心的脆弱，

    厉安眼中闪过的小兽般的依赖，莫名的让她想起了她的前世，

    那个时候，她刚被抱到实验室，对一切都懵懵懂懂，不知道有多想家，多想有一个人可以依靠。

    厉安看着大大咧咧的，但其实心思很敏感，慕笙怕伤到他，只能含糊其辞，“你可以一直叫我嫂子。”

    厉安眼中闪过失望，但还是说了一句，“好吧。”

    “我先上去了，”时间到了，慕笙要上去直播了。

    “嗯。”

    慕笙转身往楼上走，走到一半阶梯的时候突然回头，

    餐厅里，厉安一个人坐在椅子上，眼角泛红，偷偷的抹了一把眼泪，昏暗的灯光落在他身上，落寞的身影看得人心中不忍。

    慕笙抿了抿唇，转身继续往卧室走，慕笙离开后，餐厅里，厉安一个人偷偷哭了很久。

    慕笙回到卧室，打开直播间，已经有大量的人聚集在直播间里等她了，

    【求开播！！老公看看我！！老公老公你最帅！】

    【前面的你好土，还有这不是你老公，这是我老婆谢谢，快到时间啦，慕神今天还会开麦不？我需要你的声音洗耳朵。】

    【你们好恶心，万一到时候主播露了脸，是个大恐龙，看你们还能叫的下去老公吗？】

    【恐龙怎么了？我们慕神靠游戏技术吃饭，不像某些人靠脸吃饭，天天就知道比美，呵呵。】

    眼看着弹幕里的观众又要吵起来，就在这个时候，慕笙打开了直播，

    清冷的声音在直播间里流淌，“晚上好。”

    她仅仅只是说了一句话，整个直播间里顿时便炸满了烟花，一个个礼物不要钱一样的在直播间出现，

    慕笙也不废话，直接点开游戏开始匹配，

    她做事向来很认真，想到观众们留言让她教一些技术的言论，慕笙将镜头往手的方向拉近了些，

    “看到你们的留言了，今天我打游戏的时候会添加一些讲解在里面的。”

    【哇！太好了！慕神太宠粉了吧！！爱了爱了，这就是我的老公。】

    【可以可以，我太菜了，希望你多讲解一点，然后让我也上个王者什么的，战神我都不指望，我没那个天赋我知道。】

    观众们如此想要慕笙多讲解的另一个原因，大家没有明说，但心里都清楚，

    那就是慕笙多讲解，就可以多说话，

    他们可太喜欢听慕笙说话了！！

    不过，很显然，观众们理解的直播讲解，和慕笙理解的直播讲解不太一样，

    大家看惯了的直播方式就是，

    主播一边打游戏，然后一边解说下一步该怎么走位，敌人躲在哪里，接下来该怎么打，

    然而慕笙没看过别人直播，

    她理解的讲解是，把游戏、思路、战术、各种知识分享给观众，

    于是，她一进游戏，便开始向观众介绍手上这把AK的历史由来，还有它曾经参加过的各种战役，

    等到从飞机上跳下来，慕笙看了一眼人数变化，“西北角落了三队，东边两队，..........”

    她就像是自带摄像头一样，精准的说出了整个战场的布局，

    甚至在落地遇到敌人，她拿着枪跟敌人对狙的时候，还能非常淡定的给观众们介绍各种武器的来源和冷知识。

    她讲的很仔细，打游戏也打的专注，完全没注意到，直播间里的观众们已经几乎石化了。

    【乖乖？什么情况？这是主播还是兵器老师啊？怎么懂得这么多？】

    【我一开始以为她在瞎掰，直到我去百度了晓一下，哦豁！！她居然说的都是对的，牛逼啊！！】

    【呜呜呜呜呜，本来会打游戏就很帅了，会打游戏还这么博学，老公X我，正面的那种！！】

    【哎哎哎，前面的，鸡笼子关不住你了是不？能不能学学我，矜持一点儿，老公你轻点，我自己来。】

    慕笙一打游戏就很认真，完全没注意到弹幕已经跑向了一个奇怪的方向。

    但不得不说，慕笙的直播方式虽然跟别人都不一样，但意外的收获了很好的效果，

    人气不减反增，就如同运营部曾经形容她的那样，像一个黑洞般的火速吸纳着人气，

    眼看着到了下播时间了，观众们已经做好了慕笙结束游戏直接下播的准备，

    但没想到，这一次，慕笙退出游戏后，居然在电脑上拖出一个简单的PPT来，

    大家疑惑的看着那个PPT，不知道慕笙要做什么，

    慕笙将PPT点开，上面显示着几行字，

    “本周六晚上九点，直播间等你。”

    这莫名其妙的一句话，看得观众们都是一脸懵逼，什么意思？慕神不是每天都会直播吗？下周六有什么特别的吗？

    这时，慕笙终于又开了口，“下周六有个活动，会露脸，大家到时候可以过来，这几天，我就不直播了。”

    说完，慕笙便关了直播间，完全不顾直播间满屏的问号和感叹号。

    【嗷嗷嗷嗷老公你回来！！露脸是什么意思？！是我想象的那个意思吗！天哪！！我的梦想要成真了嘛！】

    【露脸是很好，但是你回来！你解释清楚，什么叫这几天不直播了？！！不行！！你个负心汉，不能偷走了我的心之后又抛下我，没有你的声音，我都入不了眠了！】

    【厉害了，没想到能看到慕神露脸的一天，我们来猜一猜慕神长什么样子啊？我猜应该长得不咋地，我就没见过哪个游戏打的好的是个美女的。】

    【前面的不要人身攻击好吧？你看慕神那双手，那叫一个美，我的直觉告诉我，慕神可能是个大美女！！美炸我眼球的那种！不信立帖为证，咱们到时候看看是谁说对了。】

