    姐妹又又飞？

    裴凌心头一热，差点色令智昏。

    但他很快恢复理智，沉下脸说道：“夫人说完了么？说完的话，还请听我解释：此番之事，乃我那只血契狐妖自作主张，非我裴凌本意。”

    “终身大事，不可儿戏！”

    “还请夫人恕我难以从命。”

    眼见自家如此低声下气，裴凌却还是一口回绝，金素台早就是一肚子的火。

    这裴凌还在外门之际，就对他们金家的凤凰儿百般纠缠，甚至还龌龊的造谣金素眠，搞得外门至今风言风语不断。如今夺下外门大比魁首、又做了兼桑脉主，竟然就想翻脸不认人！

    简直就是个负心薄幸的混账！

    她顿时怒道：“裴凌！纵然你是兼桑脉主，我金家却也不是好欺负的！你若当真要悔婚，那便与我上生死擂台一决生死！”

    曹萃萝闻言黛眉微蹙，立刻将她拦下，低斥道：“不许胡闹！”

    旋即转过身来，笑着对裴凌说道，“裴脉主，不如这样，你再考虑考虑，等素眠这次闭关出来之后，你们两个见了面，咱们再作计议，如何？”

    眼见她如此步步退让，几乎是摆出予取予求的姿态，裴凌顿时明白，金家一定是对自己有事相求。

    否则无论如何，都没必要在他身上下这么大的本钱。

    更遑论说出让金家这一代最出色的姐妹俩一起伺候裴凌的话。

    于是，裴凌干脆的说道：“夫人若是有什么打算，不妨直言。只要我裴凌能够做到的，一定尽力而为！”

    “裴脉主年轻有为，又与小女颇有缘分。”曹萃萝目光闪动，微微而笑，看他的眼神，满是欣赏，“我金家，只是想与脉主结为秦晋之好罢了。”

    金家真正想要图谋的，是裴凌机缘所得、当众献与厉真传的天道筑基之法！

    这事儿绝不能现在说出来。

    否则的话，就算裴凌自己同意，九阿厉氏、浮光司鸿氏、枕石苏氏，也不可能允许！

    到时候，这个要求，必定会成为金家的催命符。

    所以，得一步步来。

    先将自家女孩子塞给裴凌。

    等有了孩子之后……

    很多不好开口的事情，也就方便开口了；很多牵扯众多的事情，也就成了家事。

    ……就在双方互相试探之际，翠磊山外，一朵云团徐徐降落。

    厉无寐与厉寒歌一前一后走下云团。

    “先去找裴凌。”厉无寐一拂广袖，淡声吩咐。

    厉寒歌点了点头，旋即略带遗憾的说道：“可惜裴凌如今尚未结丹，否则这次猎月姐的圣女大典，他倒也能参加一下，也长长见识。”

    “呵呵……”厉无寐微微一笑，却摇头道，“就算他已经结丹，族中也不会允许他参加典礼的。毕竟，他可是族中接下来要扶持的圣子人选，怎么能这么快就暴露底细？”

    厉寒歌一怔，旋即恍然，颔首道：“是该如此，是我考虑不周。”

    两人说话之际，已经来到了翠磊山洞府前。

    厉寒歌顿时取出传音符，给裴凌传音道：“裴师弟，我跟十五叔就在你洞府外面，有东西要给你。”

    ※※※

    翠磊山洞府之内，气氛逐渐僵冷。

    虽然曹萃萝拦下了喊打喊杀的金素台，裴凌也试图对金家进行各种补偿，但曹萃萝一口咬住只接受他与金素眠结为道侣的底线，双方的谈判，不可避免的走向破裂。

    就在裴凌想方设法刺探曹萃萝真正的意图之际，忽觉储物囊中的传音符有所触动。

    他暂且住了谈话，取出符箓催动，里面立刻传来厉寒歌的声音：“裴师弟，我跟十五叔就在你洞府外面，有东西要给你。”

    裴凌闻言顿时眉头皱得更紧。

    厉无寐跟厉寒歌正好这个时候过来，对他而言可不是什么好事！

    只不过，这两位都是厉氏族人，他也不敢让他们在外面等着。

    当下便对欧阳纤星说道：“欧阳师姐，烦请你代我迎厉无寐前辈与厉寒歌师姐进来。”

    听到厉无寐之名，曹萃萝面色微变。

    裴凌居然已经跟九阿厉氏的族老攀上关系了？

    与此同时，欧阳纤星等兼桑一脉弟子也十分震惊。

    当初郑荆山为兼桑脉主的时候，虽然也号称乃九阿厉氏天骄厉猎月左膀右臂，但实际上，只是挂个名头罢了。

    郑荆山本身遇见事情，都很难得到厉氏的支持，更遑论他们这些人，可以说，多年来，除了偶尔能见一次厉猎月外，压根就没见过九阿厉氏其他族人！

    而现在，这位裴脉主上任才多久？

    竟然就有厉氏族人亲自前来送礼了？

    一时间，众人看向裴凌的目光，顿时充满了惊讶与敬畏。

    这位传闻出身极为寒微、远不如郑荆山的新任脉主，手段城府，比想象中更为深沉老辣！

    “是！”欧阳纤星反应过来之后，急忙应道，尔后迅速遁出正堂。

    没多久，她就小心翼翼的陪着厉无寐与厉寒歌入内。

    这时候裴凌也从主位上走下来，迎上去行礼道：“厉前辈，寒歌师姐。”

    厉氏二人见四周人员众多，也没当回事。

    毕竟以他们的身份，万众瞩目都是家常便饭。

    此刻，厉无寐径自越过金家众人，走到裴凌不远处，打量着这位通过厉氏考验的后起之秀，眼中全是赞赏。

    “裴凌，修炼之道，一张一弛，你如今，修炼资源暂时不缺，我厉氏，便给你准备了一些解闷之物。”厉无寐说着，广袖一挥，顿时，正堂的空地上，出现了三具兀自冒着寒气的冰棺。

    每一具棺中，都装着一名容貌绝世、衣着华丽考究的女尸。

    不等裴凌反应，厉无寐略带得意的开口介绍道，“左边这一具，生前有着结丹期的修为，其体质特殊，乃是上佳炉鼎；右边这具，生前有着元婴期的修为，其主修的功法，乃是纯阴之性，最宜采补。”

    “至于中间这具……”

    他微微一笑，“虽然生前只有结丹期修为，也并非特殊体质，但，这是素真天嫡传弟子！”

    “这三具女尸，都已经清除了其中的尸气与死气，眼下已然无法炼制成尸傀之类，只能用以双修。”

    “却不必担心会有什么意外。”

    “左右这两具，我命人以特殊手法炼制过，双修起来，与活人一般无二，甚至，更为美妙！”

    “不过因着不知裴凌你的具体喜好，素真天这一具，却没有任何处理，你往后可以自行处置。”

    厉无寐说这番话的时候，坦然自若，丝毫没有避讳旁人的意思。

    毕竟，在他们看来，这根本没必要！

    当时裴凌可是当着周家、司鸿氏以及厉氏三方的面，旁若无人的要跟女尸双修，可见在这位新晋天骄的观念里，这种事情本来就跟吃饭喝水一样天经地义理所当然。

    似这等为所欲为的天生魔子，若是他们把话说的偷偷摸摸、躲躲闪闪，反而会让对方误会，以为他们厉氏似那些食古不化的老古董一样，瞧不起他的特殊嗜好一样。

    他们九阿厉氏可不是没见过世面的小家族，既然决定要笼络裴凌为己用了，自不会小家子气的在这方面让对方心下不快。

    所以，厉无寐与厉寒歌，堂堂正正的送来女尸，当然也会堂堂正正的跟裴凌仔细介绍，只有这样，才能让裴凌明白，对九阿厉氏来说，只要他的天赋跟价值足够，区区爱好，都是寻常之事，没人会觉得他是异类！

