
　　希灵一愣，芙蕾雅公主经过基因改造，依旧还对他有熟悉的感觉吗？

　　他到底是何德何能呀！

　　在他背叛了她之后。

　　也罢！自己快要死了，在临死之前，就凭着本心，为自己以前做过的错事，稍稍弥补一些吧！

　　希灵倏然苦笑：“我们以前当然见……呃！”

　　他的瞳孔猛然睁大，右手死死的捂住自己心口的位置，高大的身影重重的摔到地上。

　　原本争斗中的人，都猛然停了下来。

　　“大少爷。”

　　有人痛苦的嘶吼。

　　有人对着奥米娜发起决死反击。

　　还有人双目赤红的瞪着林芙。

　　马克奋不顾身的冲到希灵的声音，但当他看到希灵的死状时，顿时愣住了。

　　如遭五雷轰顶。

　　“啊啊啊！！！！”

　　马克痛苦，绝望的嘶吼听的人不禁心中发酸，饶是奥米娜都不禁冷着脸，逐渐停下了战斗。

　　林芙站在原地，和希灵临死前注视自己的目光对视，她一步步的上前，却被奥米娜给拦住。

　　“别冲动。”

　　“教官，他……他好像认识我，要跟我说什么话。”林芙指着希灵，怔怔的说。

　　奥米娜一扭头，当场愣在原地。

　　“希灵·格丽华德？怎么回事他？等等……”奥米娜想到什么，顿时看向通道的眼神都变的火热了，当即就通过耳机让守在外面的人定位通道的出入口，检测路线。

　　很快，耳机里就回复，“奥米娜教官，这条通道是采用特殊金属材质，可以规避大多数电子设备，想要定位出来，必须从新调设备过来，我们手里的设备是匆忙携带的，不行！”

　　“等调设备来，人都跑了。”

　　奥米娜看了已经没了呼吸的希灵一眼，踩了踩地面不甘心的说：“想必希灵·格丽华德建造这条通道时把这一因素就考虑在里面了，输在他手里也就不亏了。”

　　“你们别反抗了，现在乖乖投降还能活命。”

　　奥米娜已经没有战斗的心思了，一次报复行为，让一条大鱼跑了，自然没心情对付小鱼小虾。

　　死了希灵·格丽华德也是个麻烦事情。

　　其他人还想反抗，但马克却忽然关闭身上的战甲能源，双手背在脑后，做出头像姿势。

　　“马克，你疯了？”

　　“她们杀了大少爷……”

　　其他人纷纷用看叛徒的眼神瞪着马克，但马克眼睛通红的嘶吼：“不是她，不是……”

　　奥米娜上前，快速的检查了一番，起身说：“希灵·格丽华德心脏被植入了芯片，刚才是死于芯片爆炸，才导致瞬间死亡的。”

　　顿时，所有人都如遭晴天霹雳。

　　有人不相信，踉踉跄跄的上前来检查，芯片爆炸辨识度很明显，稍微有这方面常识的人都能看出来。

　　再回忆刚才，大少爷是正在和这个女人对话时死亡的。

　　顿时，所有人都不在说话。

　　全部解除武装，双手背后蹲在了地上，精气神和刚才都不一样了。

　　奥米娜看的觉得有趣，“真是有趣，你们态度转变这么大，忽然不找死了，这是知道害死希灵·格丽华德的是谁了？所以想苟延残喘的活下来给他报仇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第225章 是别人送的免费阅读。https://xs.23sk.com 