    一滴滴鲜血如同雨滴般落在地面，叶城呈自由落体砸在地面，形成一个人形大坑。

    此刻，所有人都冒着冷汗，从镇西王皇甫均的一击中他们感受到了什么叫做绝对的力量，这是连神境强者都无法抗衡的伟力！

    绝望！

    皇甫均的强大远超众人的想象。

    “叶城，应该死了吧？”

    “硬生生接了这一掌，没有当场炸开叶城已经不错了，想要死里逃生，太难了！两人根本不是一个层次的对手！”

    “叶城的结局已经注定！”

    “刚愎自用，叶城早就该付出代价了！”

    “什么曜日联盟，也该消失在历史的长河了！”

    世家财阀来人一个个兴奋无比，纷纷用最恶毒的语言咒骂着叶城。

    曜日联盟的武者们则是面露决然之色，如果叶城真的不幸逝去，他们就跟皇甫均拼个玉石俱焚。

    “不要冲动，城哥决不只有这个程度。”苏御拦住了众人，他始终相信着叶城，相信叶城既然敢与皇甫均赌命，就一定有着自己的把握。

    就在众人窃窃私语时，

    人形大坑中，叶城染血的五指抓住边缘地带，艰难的爬了起来，身躯摇摇欲坠，但脊梁是挺立着的，如同风云飘摇中的松柏，依旧矗立。

    叶城吐出一口血水，露出一抹狰狞的笑容，声音沙哑：“皇甫老贼，你倾尽全力就只有这点力量？你是在给我挠痒痒吗？”

    “这家伙，就会逞强！”

    看着重新站起的叶城，百晓堂许瑶悬着心渐渐放下，对叶城有一种莫名的信心。

    只要这次叶城能接下皇甫均三招，叶城至少能获得一年的时间，在这一年内，这个男人一定会成为最闪耀的新星，一年之后，或许就可以正面抗衡皇甫均。

    “不错！”

    镇东王大笑一声，对叶城越加欣赏，在叶城身上他看到了男儿的无畏，这是他欣赏的铁骨铮铮！

    镇北王则是脸色阴翳无比，盯着叶城身上的伤口，满脸的不可思议，这种情况下，叶城是怎么活下来的！

    “怪不得能让萧君言用命担保，倒是一片璞玉！”龙帅聂青天眉头拧起了一些，有些怀疑自己的选择是否对了，若叶城真是一个帅才，却被自己推向了对立面，那无疑是遗憾的。

    “哼！”

    镇西王皇甫均目中凶光毕露，冷冷道：“接本王一招，就已经颦死，你也就只能再狂妄到这个时候了，给本王死吧！”

    皇甫均没有再说任何废话，多让叶城活着一分都是他的莫大耻辱。

    当即，皇甫均运转着体内元气，气血如同奔龙般翻滚，神境之上的力量迅速涌向自己的右拳之上，冷喝道：“叶城，死在本王此拳下的已有两名神境之上，以此拳杀你，是你的荣幸！”

    轰！

    转瞬，皇甫均拔地而起，冲向高空，五指呈现银黑色，如同最坚硬的钢铁，一缕缕气机缭绕，霸气无双。

    最可怕的是皇甫均的身影捉摸不定，这一拳不知何时会落下。

    “镇西王还在蓄势！原来，这才是镇西王真正的实力！”

    “即便在镇西王的领域之外，我也感受到寂灭的气息，这一拳……绝对能横压一切！”

    “西域的霸主自然强大，叶城能侥幸挡下第一击，绝对不可能挡下第二击！我敢保证，这一拳只要命中，叶城必定魂飞魄散，原地炸开！”

    “你们看，叶城也在聚势，他是想要硬撼这一拳，没有选择防御！”

    “硬碰硬？谁给叶城的勇气，这样叶城只会死得更快，连一丝存活的概率都没有。”

    杀机迅速攀升到极致！

    叶城眼睑处流下一行行殷红的鲜血，战意汹涌，迅速进入到陨杀状态，体内鲜血如同火山喷发般灼热，仿佛要沸腾起来。

    “六倍……十杀拳！”

    叶城怒吼着，任凭身上的伤口纷纷炸开。

    可显然，这太勉强了，叶城的五指始终无法攥紧！

    在此之前，叶城的极限是用出四倍的十杀拳，这一回要直接提升到六倍，对身体的负荷太大了，最坏的情况叶城有可能直接自爆。

    但叶城没有其他的选择！

    若无法用出六倍的十杀拳，他没有任何可能挡得住这一拳！

    所以，

    他必须完成这一击！

    “啊！！！！”

    叶城仰天嘶吼一声，腾空而起，身上一根根青筋如同狂暴的怒龙凸显而出，整个身躯变得膨胀了一些，五指逐步攥紧。

    叶城体内如有一阵阵漩涡在翻滚，天神之力与众生之力交汇，原本不相融的两股力量竟在这一刻发生了某种化学反应，不断给叶城提供着生机。

    “不能让叶城继续下去！”

    就是此刻，皇甫均发现了叶城的不对，叶城散发出的气息竟一直往上攀升，就似没有止境一般。

    “死！”

    皇甫均呈现银黑色的拳头如同一颗足以毁灭世界的巨大陨石砸下，将受力点聚集于叶城身上。

    拳威汹涌！

    所过之处，皆在瞬间爆裂。

    而叶城，就是最后的终点。

    “想我死，你也得有个这个实力，我，岂会输给你一个不举之人！给我破！”叶城脸上的肌肉颤动，极致的力量汇聚在一起，六倍十杀拳不断叠加，最终与皇甫均的拳头碰撞在一起。

    砰！

    撕裂众人耳膜的轰鸣声响彻在天际，余波震荡，一层层音浪与热气不断扩散。

    各方势力来人迅速往后退去，生怕被卷入这一战中。

    爆炸声足足持续了一刻钟，这才渐渐消弭。

    “叶城……还活着吗？”

    “难说！”

    “叶先生，一定要赢啊！”

    呼呼呼呼呼！

    交织气机杂乱无章，在四周涌动。

    镇西王皇甫均脸色阴翳，深邃的瞳孔中有着种种情绪，五指上有着一滴滴鲜血落下，这鲜血中有叶城的，同时也有他自己的！

    在拳与拳碰撞的刹那，他就像砸在一座钢铁铸就的大山上，让他隐隐生疼。

    “不过，你也该死了！”皇甫均脸部微微放松，他不认为以叶城的实力，能在自己的这一拳中存活。

    但下一刻，

    皇甫均身躯微微有些打颤，只觉得口干舌燥，死死的盯着前方，只见叶城半躬着的身子正在慢慢挺直，浑身上下每一个毛孔都在释放出殷红的光芒，每一块血肉都几乎已经破碎，但偏偏，这个男人依旧站着，而且嘴角还噙着讥讽的笑容，似乎瞧不上皇甫均！

    “叶城没死！”

    “天啊！叶城在正面攻击下，挡住了镇西王皇甫均的第二击！如此一来，只要叶城接住最后一招，镇西王得灰头土脸的滚回西域了！”

    “哪有那么简单，叶城的气息已经变得时断时续了，就这种情况下，还怎么接下最后一招？不过叶城的确是真男人！我也算是服了！”

    镇东王诸葛明朗也是心中一颤。

    犹豫片刻，诸葛明朗给叶城传音道：“叶公子，来到我身边，我可以为你争取时间让你离开，你还年轻，没必要把命留在这里，皇甫均的最后一击决不会那么简单，以你现在的情况很难挡住！以你的天赋，未来可期！退一步，海阔天空。”

    诸葛明朗是真的想要保住叶城。

    泱泱华夏，似叶城这样的男儿太少了！

    这是华夏的希望！

    他要护住这星星之火。

    然而，

    叶城却是摇了摇头，躬着的身子重新挺起，大口喘着粗气，露出一抹张扬的笑容：“皇甫老贼，你的第二击也不过如此，你不是要杀我？看来你没有这个本事啊，若不想继续丢人现眼，还是早点滚回你的西域好了！”

    此话一出，彻底引爆了现场！

    就算是叶城敌人，此时也对叶城生起敬佩之心。

    “很好！本王已经很久没有这么想杀一个人了，恭喜你，让本王要动用最后的杀招了！“镇西王皇甫均脸色阴冷，愤怒已经让他近乎失去了理智。

    嗤嗤！

    骤然间，皇甫均身上一缕缕气机如同龙卷暴风般肆虐而起，皇甫均的气息在一瞬间再度拔高，偌大的威压弥漫而出。

    同时，皇甫均自指尖凝聚出一滴滴精血，这些精血连贯成一条细线，在周身旋转。

    看见这一幕，镇东王诸葛明朗大吃一惊，猜到了皇甫均要做什么，立即一步迈出，但与此同时，镇北王拦住了诸葛明朗，笑道：“镇东王，这是镇西王与叶城之间的恩怨，也是两人之间的赌局，你现在插手不合适吧？”

    “哼！堂堂镇西王，对付一个后辈，竟用如此秘法，这是不是过了？”诸葛明朗冷冷道。

    “无论是不是秘法，能在三招内杀死叶城就够了！我们就等着结果吧。”镇北王露出一抹狡黠的笑容，在心中已经判定了叶城的死亡。

    呼呼呼呼！

    镇西王皇甫均一挥手，一缕缕血色细线掠动，迅速缭绕在叶城周身，形成一个密闭的结界。

    自始至终，叶城都无法避开。

    “血界封印！”

    许瑶忍不住惊呼道，娇躯剧烈的颤动着，面无血色，喃喃道：“皇甫均竟然真的用出这一招！”

    龙帅聂青天也是眼瞳收缩，叹了一声：“结局已定！”

