    手被扭断之后，他居然直接流下的眼泪，跪倒在地上不断的翻滚。

    另一个混混看到大事不妙，撒腿就跑，只丢下那女网红在原地。

    那女网红本来也想要跑，结果却因为穿着高跟鞋原因，没有跑两步直接摔倒在了地上，扑在了姜雨柔的面前。

    看到姜雨柔气愤的脸，女网红立刻光着脚站了起来，声泪俱下地说道：“对不起，这位姐姐，我错了，以后再也不敢了，能不能放过我。”

    她已经萧战的手段给吓破胆了，现在看到那位工具人哥哥还躺在地上，抱着自己那扭曲的手不断的叫喊，那女网红就吓得不敢吱声。

    “把你这废物哥哥带去医院，下次可要看好了，不要随便勾引别人老公！”

    姜雨柔也没必要跟他们一般见识，而是留下了警告后，便拉着萧战离开了这里。

    “这些人早就该治一治了，看起来才高中吧，这个年龄段的人不好好学习，净出来瞎折腾，被教训也是活该。”

    “一门心思扑在直播上边还读什么书，估计早就辍学了吧，能不能上高中都是一回事呢，更别想着上大学了。”

    周围的其他人也是议论纷纷，指责着这女孩的不是。

    经过这么一折腾，姜雨柔也没了什么逛街的心思，直接随着萧战一同回了家。

    回到家后，萧战刚进行一番洗漱，就看到自己的老婆穿着睡裙躺在床上。

    睡裙下流露出来的白嫩长腿，比那什么网红要好看得多了，再要是姜雨柔叫自己一声哥哥，自己怕不是会当场升天。

    萧战爬上了床，看上了躺在床边还在看着手机的姜雨柔。

    姜雨柔当然也察觉到了萧战的动作，但是她有些不敢抬头看萧战，所以仍旧装作低头看着手机。

    “老婆，咱们别玩手机了，早点睡觉吧，明天还要上班呢。”

    萧战凑了上去，伸手便将自己的老婆抱在了怀里。

    一阵香软入怀，沐浴乳的味道伴随着清香袭来。

    “那你可别乱来喔，明天还要上班呢。”姜雨柔害羞说道。

    “也就是说如果不上班的话，就可以乱来了是吗？”

    萧战下意识的问道。

    “混蛋！谁说的！再敢胡说我就咬死你！”

    姜雨柔用牙齿轻轻的咬了一口萧战的手臂，气呼呼地在他的怀里撒娇。

    可能也是因为逛街逛了一天有些劳累，没一会姜雨柔便陷入了沉睡之中。

    翌日。

    姜雨柔八九点的时候就出门去公司了。

    因为萧战的缘故，姜家已经把从她手里夺走的公司还给她了。

    一到公司，她就立马做了资产分割，将姜家投资或者有关的项目，全部斩掉！

    助理苏静也是第一次看到姜雨柔如此的果断，完全就跟变了个人一样！

    “姜总，您真的要将姜家的项目全部停掉吗？”苏静问道。

    姜雨柔站在落地大窗前，双手环胸，一身白色的西装套裙，一双腿，笔直修长，令人想入非非。

    她眼眸冰冷的盯着窗户上自己的倒影，冷冷道：“对！今天就给姜家发出通知，凡是关于姜家的项目，全部打回！凡是不盈利的全部停掉！另外，通知姜家，让他们派人过来，关于外商的这个合作项目，我要把姜家踢出局！”

    说完，姜雨柔脸上的冷意丝毫不减。

    既然已经决定了，她就该全力以赴！

    姜家，终究成为了过去！

    那是姜雨柔悲惨痛苦的过去！

    虽然前二十年，她在姜家过得无比的快乐，但是这几年，她受尽了一切侮辱，尝尽了世间冷暖，也终于明白，在姜家，她始终就是个累赘，就是个被利用的商品！

    这一次，姜雨柔要为自己，为萧战，为可可而活！

    这一次，姜雨柔不再软弱！

    “好的，姜总，我这就安排。”

    苏静赶紧应道，也是长长的吐了一口气。

    她早就看姜家人不爽了！

    尤其是这个合作项目以来，姜家总是找各种奇葩的理由想要多获得一些利益。

    离开前，苏静对姜雨柔竖起了大拇指，笑道：“姜总，您刚才真的太厉害了，就跟电视剧里的女强人一样，我太佩服你了！”

    姜雨柔回头，微微一笑，道：“去做吧。”

    苏静嗯了一声，立刻抱着文件转身离开了办公室。

    没多久，姜家这边就收到了可可集团公司的通知。

    “疯了！疯了！这个姜雨柔，怎么敢这样的？她这是要分家，还是要把我姜家往死路逼？”

    “真是气死了！姜家养了她二十年，她就是这么报答我们的？”

    “文祁！你快想想办法啊，要是这些项目和合作都没了，我们姜家不喝西北风了吗？”

    姜家众人，此刻急得团团转。

    姜文祁坐在主位上，面色也很是难看。

    老爷子上次气的病倒之后，就一直在医院里。

    现在，整个姜家可以说是姜文祁在做主。

    他这会也是愁眉苦脸的，但是眉宇间的寒意不少，猛的一巴掌拍在桌上，怒道：“好一个姜雨柔！她这是翅膀硬了？！还想对我姜家出手？！”

    说罢，他扭头看向坐在人群角落里的姜学博和徐芬，寒声道：“姜学博！这就是你的好女儿？现在本事大了，居然敢针对我们姜家？！这件事，你去解决！要是解决不了，你们一家，也给我滚出姜家！”

    姜文祁怒道，同时甩手，道：“美妍，你跟着你二叔一家一起去！无论如何，都要保住这些合作和项目！”

    姜美妍点点头，眼神也怨毒的瞪了眼姜学博一家。

    姜学博无奈的摇头叹气。

    老爷子住院，整个姜家都是姜文祁做主，自己这个势单力薄的二房，根本没有发言的资格。

    徐芬也是满脸难看和慌乱之色。

    下午，姜美妍就带着姜学博、徐芬和姜晨来到了可可集团。

    因为与外商合作的缘故，姜雨柔的公司，早在半个月前就换了地方，搬进了几十层的写字楼，租用了半层，现在员工已经有一两百人了。

    “姜雨柔！你想干什么？凭什么停掉属于我们姜家的合作和项目？！”

    姜美妍径直的闯入姜雨柔的办公室，颐指气使的破骂道。

    姜雨柔此刻就坐在办公室内处理文件，柳叶眉微微一抬，直接按了办公桌上的座机，道：“来两个人，把闲杂人等轰出去！”

    听到这话，姜美妍气炸了！

    “你！你说什么？闲杂人等？还要把我轰出去？”

    话音刚落，门口就冲进来两个身材魁梧的保安！

    他们上前，直接一把反手扣住姜美妍的胳膊，疼的她那是嗷嗷直叫：“你们干什么？！放开我！我可是你们总经理的堂姐！”

