    血依舞满脸是血，气机紊乱，眼中透露出一股凄凉之意：“最终，还是无法逆天吗？”

    蓝洁手中的剑布满几十个缺口，无视头顶上那即将落下的‘太阳’，依旧在不断的厮杀，想要在最后关头多斩杀几个妖族。

    田峰一边大笑一边咳血，还一边对一头火玄龟进行冲锋，眼神狠厉：“老子就是死也要从你嘴里咬下一块肉！”

    ...

    类似的场景到处都是，没有人畏惧，没有人害怕，更加没有人逃跑。

    在这种绝望当中，大家反而迸发出坚韧不拔的品质，都想着在临死之前多杀几个敌军。

    火奇的脸上带着残酷之色：“卑贱又肮脏的人族，你们就不该生存在这片土地上，还是趁早毁灭比较好！”

    炽烈的高温烘烤大地，眼看着大荒剑门马上就要变成废墟了，天地间忽然爆发出一声嗡鸣。

    嗡嗡嗡！

    银光大盛间，一尊巨大的法相矗立，顶天立地！

    这尊法相高达数千米，双臂缠龙，四象护卫，背后一株冰桂树图腾冉冉升起，上面还有一条白色蛟龙缠绕其中。

    “幸好赶到了！”

    龙帝暗自后怕，双臂撑住那落下的‘太阳’，而后双臂上所缠绕的龙发出怒啸，力量爆发，直接将这颗‘太阳’给扔了出去。

    轰隆隆！

    这颗‘太阳’所过之处掀起无边轰鸣，狠狠的砸落在火玄龟大军中。

    伴随着一声巨响，数万的火玄龟大军当场覆灭。

    剑门上上下下先是一愣，等见到龙帝的样貌后都发出震耳的欢呼。

    “是龙长老！”

    “他回来了，我们有希望了！”

    “杀杀杀！”

    ...

    在最为危机的关头，龙帝及时赶到，还解除了危机，自然是让士气大振。

    血依舞那紧绷的脸上露出一丝笑意：“这小子终于还是赶到了。”

    嗖！

    蓝洁飞到了龙帝身边，刚才很坚强，没有哭的她现在却是泪流满面，跟个小孩子似的：“呜呜呜，师兄，师父牺牲了。”

    龙帝身躯一震，而后目光冰冷了下来：“你放心，我一定会为他老人家报仇的。”

    虽然与钟山相处的时间并不长，但感情还是颇深的。

    这是一个很可爱又可敬的老头，从未有过什么私心，即使是残躯也要拉着众多敌人同归于尽。

    轰！

    火奇暴怒，二话不说就对龙帝发起了毁灭性攻击。

    炽热的气息铺天盖地，龙帝一枪刺出，冰雪狂暴。

    两种截然不同的力量碰撞在一起，地裂山破！

    在借助了白龙枪跟白玉战甲的力量之后，龙帝已经可以与通神境这个级别的对手交战了。

    当然，这也跟火奇先前就与血依舞战斗许久，力量消耗不少有关系。

    龙帝持枪而行，只见一点寒芒先到，随即枪出如龙！

    他的招式凶狠异常，完全舍弃了防御，抱着以伤换伤的打法。

    眼下，火玄龟的数量已经不多了，加起来不超过一万，只要能够解决掉火奇，那么胜利在望。

    “小姐，你没事吧？”依依搀扶住血依舞，然后伸出右手到她嘴里：“小姐赶紧咬我，加快恢复。”

    血依舞没有迟疑，一口咬了下去。

    “嗯？”刚吸第一口，血依舞眸光一凝，看向依依：“你的****被破了，是跟龙十？”

    依依没有狡辩，轻轻点头：“是的小姐，因为...”

    她语速飞快且简短的把事情经过说了一遍，并没有表现得多么害羞。

    大荒的女子性格都要比外面的大咧一些。

    “他倒是个不错的男人，失身也没什么。”

    说着，血依舞继续咬住她的手腕。

    连续喝了十几口，她身上的伤势恢复了一大半，而后鼓荡气息，杀向火奇。

    二打一，情况发生了巨大逆转。

    噗！

    火奇肩膀被刺出一个血窟窿，伤口处被寒冰之气冻住，无法愈合。

    他自身的火焰之力完全被白龙枪上的寒冰之力给压制住了。

    一根根绣花针四下穿插，将火奇身体捆绑得结结实实，其针头更是刺入其奇经八脉，极大的限制了他的行动力。

    冰冷的杀意临体，枪尖抵在火奇的脖子上，龙帝语气森然的道：“让你的手下全部住手!”

    火奇不屑一顾：“区区卑贱人族，何来的资格让我伟大的火玄龟一族低头？

    要杀便杀，但你记住，这笔仇我族会千百倍的讨回来！”

    “杀了吧。”血依舞淡淡的道：“这些妖族一个个现在极度的膨胀，将人族视为口粮，牲口，一直看不起我们，说再多都没用。”

    噗！

    长枪猛然用力，刺穿了其咽喉，可怕的劲道在他体内爆发，顷刻间就把他的身体轰碎，只留下一副龟壳。

    血依舞一把抓住这龟壳，身后一抹，上面所残留的妖气全部消散，然后递给龙帝：“这龟壳不错，以后可以拿来炼宝，先收起来吧。”

    龙帝也没有客气，将其收起，然后转身朝着其他战场杀去。

    其他火玄龟并没有因为领头死亡而士气崩溃，反而一个个杀意冲天，怒气狂暴，战斗力在短时间内大幅度提升。

    这注定是一场无比惨烈的大战，一直持续到深夜才结束。

    一统计伤亡人数，所有人都沉默了。

    剑门弟子只剩下不到三千，折损了将近十万。

    那些普通的青壮年数量就更加大了，达到了五百多万！

    可以说，他们可以支撑到龙帝赶来，所付出的代价是无比巨大的。

    虽然胜利了，但也是惨胜。

    况且，接下来如果火玄龟一族派遣出更多的强者过来，以大荒剑门现如今的状态，根本没得打。

    而以火玄龟一族的骄傲，被人族如此打脸，是绝对不会善罢甘休的，接下来等待他们的必然是毁灭性打击。

    血依舞与龙帝并肩而立，看着满目疮痍，魂游天外。

    片刻后，血依舞回过神来：“眼下摆在我们面前的有两条路。

    第一条，便是以卵击石，抵死顽抗，但最终结果定然是我们所有人全灭。

    至于第二条，危机重重，只有你能完成，可愿意冒险一试？”

