
　　“我不知道可不可以，觉醒仪式上也出现过一次，不过后来又消失了。”

　　“明溪你用意念，先感受一下兽核的所在位置。”

　　明溪很聪明，他闭上眼睛，试着感受兽核的位置，大概过了半个时辰。

　　明溪缓缓的睁开了双眼。23sk.Com

　　“妈妈我好像感受到了。”

　　韩文惠点了点头，“嗯”这孩子很聪明，第一次竟然这么快就找到兽核位置所在。

　　现在的明溪可以随意的召唤三个兽核的其中一个。

　　韩文惠看着明溪的三个兽核，有了一个想法，会不会明溪拥有三只灵兽，也有可能其余的两道兽核只是意外产生没有什么作用。

　　但是他的这三个兽核每一个都与常人无异。

　　韩文惠转过身去，招出了自己的灵兽，一个浑身黝黑长的像个小蜥蜴的小家伙跑了出来，不过与蜥蜴不同的是它头上长了一个很小角，还有一对小翅膀，它的个头虽小但是身体很强壮。

　　“你把本大爷叫出来干什么！”

　　“小黑！你知不知道那条小蛇是什么等级？”

　　“不要叫我小黑，我堂堂黑龙帝，怎么会用那么戳的名字，请叫我黑龙大人！”

　　“哎呦哎呦，别拽我尾巴。”

　　“妈妈！你在和谁说话！”

　　明溪听到有人说话赶紧站了起来，前前后后的找了一遍，没找到谁在再说话，后来他锁定在了小黑身上。

　　“妈妈！这条小蜥蜴怎么会说话啊！”

　　十年来这是明溪第一次见到小黑，而且他长这么大也是第一次得知灵兽竟然可以口吐人言。

　　“这是妈妈的灵兽。”韩文惠把小黑拎了起来，在自己面前晃了几下：“我是叫你出来帮我的，不是叫你出来气我的！”

　　“好了好了，你放开本帝，我帮你看看就是。”小黑晃了晃脑袋。

　　韩文惠指了指明溪肩膀上的小黑蛇，此时小黑蛇也懒洋洋的睁开了眼睛。

　　两个小东西四目相对，小黑嘴里溢出火焰来，做好了攻击准备，而小黑蛇头抬的很高，傻乎乎的看着小黑。

　　韩文惠拍了拍小黑：“好了！不是叫你来打架的，那只是一只幼兽而已，你看出什么来了。”

　　小黑的眼睛没有离开小黑蛇。

　　“它身上有我熟悉的气息，不过看起来血脉不纯，有可能属于它的分支。”

　　韩文惠问道：“你确定你没有看错？”

　　小黑抱着膀，踮着脚说道：“哼！这种事情本帝怎么可能看错。”

　　如果明溪的灵宠真的要是它的后裔，那肯定不可能只是一级灵兽。

　　明溪抱着小黑，把小黑拖了起来，然后摸了摸它的尾巴。

　　“妈妈！这个小蜥蜴太可爱了。”

　　小黑嘴里的火焰落在了地上，慌动了几下身子，怒气冲冲的说道。

　　“你不要摸我的尾巴，赶快放我下来！信不信本帝吃了你，你都不懂的尊老爱幼吗！…………”

　　韩文惠笑着说道：“好了明溪，快吧小黑放下吧！早点睡觉，明天你还要去报道。”

　　第二天清晨天还没亮韩文惠就起床了，她给明溪做了早饭。

　　“小懒虫起床吃饭了，一会还要去报道呢！”

　　“早！妈妈。”

　　明溪吃过早饭和母亲打了个招呼就离开了家，明溪从这里到风灵城需要走半个时辰，明溪的速度很快，伴随着朝阳一路前行。

　　马上就要走出暗夜森林时，明溪察觉到了有一只妖兽就在附近，而且正要攻击自己，他站在原地没有动，等待妖兽自己现身。

　　妖兽见机发起了进攻，眼看就要扑倒明溪身上的时候明溪退后了一小步，妖兽正好锤在明溪脚下，脚下被锤了一个大坑。

　　不得不说这妖兽力量很强，如果被锤到必死无疑，这次妖兽扑了个空。

　　妖兽随之大怒用拳头拍打着自己的胸口，嘴里还不停的怒吼着。

　　这是一只一阶妖兽黑背魔猿，黑背魔猿长的和大猩猩很像，只是稍微壮了那么一点。

　　虽然这黑背魔猿只是幼年时期，但也比平常的一阶妖兽强大很多。

　　魔猿大声的怒吼着，举起拳头就是一通乱锤，地面一片狼藉，被锤的坑坑洼洼，明溪左闪右闪的躲过了所有攻击。

　　明溪六岁时就可以单杀一头一阶妖兽，虽然这黑背魔猿是一阶妖兽的佼佼者，也拿明溪没有办法。

　　明溪见状叹了口气，不杀了它自己是走不了了。

　　他的本意其实不想杀它，可是魔猿一直在穷追猛打，只有先解决了它才行。

　　明溪跳了起来，这一跳足足有三四丈，他看准了魔猿的颈部一拳下去，魔猿的颈部就被打断了。

　　他知道魔猿的颈部最为脆弱，所以才能做到一击必杀。

　　明溪对着魔猿鞠了个躬，然后取走了魔猿的兽精。

　　他看看天上的太阳，低声说道：“坏了！报道时间快到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第三章 小黑免费阅读。https://xs.23sk.com 