    “噹！”

    忍武士学院中，志村玄鼎一刀斩出，将正面的犬冢剑连人带剑整个斩飞出去，同时甩出盾牌将远处施展磁遁的加瑠罗打飞，最后一脚踹出将后边夹攻的叶仓也同样踹飞。

    “你这家伙蛮力太大了！”

    狼狈的滚落在地，叶仓看着合金圆盾上的那一脚印，不由倍感幽怨。

    这种合金圆盾硬度和韧性都很强，可即便如此仍然被那家伙一脚踹出鞋印，就连左臂都整个麻痹。

    “这只是我常态下的力量而已，连神力术都没加持，否则你就不是被一脚踹飞，而是直接被踹死了。

    休息一下再来打过。”

    收起刀盾，志村玄鼎示意三人先行休息，然后再继续切磋训练。

    “你小子这样会注孤生的。”

    一旁观战的海老藏无语的瞅着浑身沙土，无比狼狈的叶仓和加瑠罗，那小子出手是真的很，每次都将叶仓和加瑠罗打的狼狈滚落。

    “你一个单身老男人也有资格说这话？”

    毫不掩饰的递过去一道鄙夷的眼神，志村玄鼎很看不起这位老哥。

    明明身居高位，大权在握，但却还是个单身狗，要换了他志某人早就妻妾成群儿孙满堂了。

    “臭小子！”

    被说到痛处的海老藏气得老脸发黑，旋即忍不住好奇的问道：“你现在在各大忍村里面到底勾搭了多少女人？”

    说真的，他对这家伙勾搭女人的能力佩服的五体投地，哪怕身处敌对忍村都能勾搭到一些美人，现今唯一没有被祸害的似乎只有云隐村了。

    “想来也快要过去霍霍了！“

    回想起当初在志村家大门口遇到的那几个云隐村使者，海老藏不由多了份同情。

    羊入虎口啊！

    “什么叫做勾搭？我跟那些小姐姐可都清清白白的，只是不想看到她们未来有着悲惨的人生罢了。”

    鄙视的眼神依旧，对此志村玄鼎毫无愧色，也始终认为自己是正义的，是在拯救那些小姐姐。

    纲手就不必说了，原著中混的老惨了，族人亲戚大量战死，家族落寞，弟弟和男友先后身死，自身也成为了一个超龄剩女，一辈子都没嫁出去。

    两个萝莉队友也一个比一个惨，宇智波美琴直接被亲生儿子捅死，家族亲人也被全部捅死，死后两个儿子还搞了一波自相残杀。

    日向铃音也没好到哪里去，那丫头应该是日向雏田和日向花火姐妹的母亲，可原著中雏田结婚却没有现身，那种重大的场合都不现身，估摸着应该早就香消玉殒了。

    漩涡美都小姐姐同样很惨，家族国家被灭，夫家和儿子孙子也被灭杀，只有一个孙女纲手存留，还成为了个赌鬼和超龄剩女。

    再然后是砂隐村这边，千代小姐姐同样惨得很，儿子儿媳妇被某白牙捅死，孙子还成为了偏执狂精神病，甚至变成了非人类，直接绝后了。

    甚至最后还跟孙子上演了一出自相残杀的戏码，苦的一比。

    香玉小姐姐就不用多说了，被某白牙捅死，丈夫还是被某白牙捅死，儿子赤砂之蝎也变成了非人类。

    加瑠罗同样惨的要命，自身被丈夫四代风影罗砂坑死，幼子还被整成了精神病患者，弟弟也被丈夫坑死，惨的一比。

    叶仓同样下场不好，被所守护的村子出卖，成为牺牲品被雾隐村捅死，都被苦无扎成了刺猬。

    岩隐村那边的雨关小姐姐也很命苦，才十几岁就被选定成为二代土影的生育工具，来了一波体外受精试管婴儿移植到体内孕育，然后守寡了十几年。

    未来的孙子迪达拉还成为了叛忍，加入忍界最强恐怖组织，最后还给自爆了。

    白土的话还算可以，生出了个女儿黑土，女儿还成为了最知名的腿影，只不过原著中直到博人传都没出现过，估计也早就香消玉殒了。

    雾隐村的鬼灯水柔小姐姐同样惨得很，刚结婚还没入洞房就守寡了，未来鬼灯家族似乎被土哥给玩没了，只剩下一个鬼灯水月，惨得很。

    水蓉小姐姐也不太好，原著中没出现过照美冥的母亲，估摸着也挂了。

    楼兰那边的月璃小姐姐也惨得很，母亲丈夫被安禄山暗害，自身也差点被弄死，即便原著中也是被安禄山弄死的，甚至连女儿都被如同傀儡一般掌控，差点香消玉殒，都老惨了。

    他找的这些小姐姐都是需要被拯救的可怜人，他志某人在这方面绝对没有任何龌龊的想法，是真正意义上的妇女之友，小姐姐知己，妇科圣手！

    越想心气越足，志村玄鼎甚至都有了一种神圣的使命感。

    而看着志村玄鼎那圣洁的模样，海老藏有些理解这小子为什么在女人中那般受欢迎了。

    就这脸皮做什么事都能无往不利。

    就如同那位一苇渡江淫中鸟大师在书中所写，做人就得坚持和不要脸，以及最重要的坚持不要脸。

    这小子就是那三大要素的真实写照。

    “什么时候走？”

    神情一转，海老藏询问道，这话让在旁边休息的犬冢剑叶仓和加瑠罗三人转过头来。

    此次志村玄鼎在她们砂隐村已经呆了一月个半月之久，忍武士学院的发展已经基本走上正轨，甚至学院都建造的差不多了。

    也是时候离开了！

    突然间叶仓和加瑠罗两女有点不舍，虽然对那家伙每天晚上的身体检查仍然羞愤欲狂，但不得不说这家伙是真的有货。

    这段时间她们的实力都翻了好几番，尤其是体术刀术剑术提升最大。

    “阿罗适应的差不多了，明天就配合守鹤分出分裂体，等辅助守鹤的修炼走上正轨后，我就出发前往云隐村。”

    看了眼灰头土脸的加瑠罗，志村玄鼎也有了离开的想法。

    作为一名立志拯救所有苦命小姐姐的男人，他怎能被缚束在一个地方？

    也不知道云隐村那边有几个符合标准的小姐姐需要拯救。

    对了，二代雷影似乎是个黑货，他媳妇该不会也是一个黑珍珠吧！

    这样的小姐姐可不好拯救。

    “好了，休息的差不多了，再来。”

    站起身来活动下手脚，志村玄鼎示意三人再次开始对战切磋。

    刚刚休息一会儿的加瑠罗三人只能无奈应战，然后犬冢牙再次被一刀斩飞，叶仓被盾牌撞飞，最惨的是加瑠罗，被志村玄鼎一脚狠狠地踹进沙地里，整个娇躯都被沙子掩埋。

    在训练上他志某人绝不会怜香惜玉的留手，否则那就是在坑害人家姑娘。

    “你就不能踹其它地方吗？”

    从沙地中爬出来，加瑠罗揉着疼痛不已的挺翘，眼泪都差点落下。

    这已经是今天第八次被打到这里的，哪怕有着后天阳属性查克拉修复和土遁硬化术加持，也感觉那里好似失去了知觉，估摸着都肿了。

    “那你说让我打哪里？打脸，还是打胸，又或者打小肚子？”

    白了眼过去，这并非是他志某人占人家姑娘的便宜，而是真的没办法打。

    如果是真正的敌人自然无所不用其极，但这只是切磋训练没必要整得那么狠。

    脸是不能打的，胸也不行，腹部那里的肝脏脾脏肾脏等器官又太过脆弱，修复起来太麻烦。

    小肚子那里又有女人的第二心脏，修复起来更麻烦，数来数去能下手的也就那两个挺翘了。

    不过还真别说，加瑠罗未来真不愧是短短几年时间就能连生三胎的猛女，尺码相当惊人，一看就知道好生养。

    对面的加瑠罗低头看了看自身，还真没找到一个更适合挨打的地方，这让她更为苦闷。

    倒不是她怕痛，而是每天被打了那里后都会被那个家伙上药，揉搓好一会儿的，羞得她直欲抓狂。

    同样羞恼的还有叶仓，因为她那里也被打肿了，晚上回去后得被那家伙上药恢复。

    “对了，今天教阿罗你一个小技巧。”

    好似想起了什么，志村玄鼎从犬冢剑手中拿过那把大宝剑，用反重力之术操控着悬浮起来，而后脚掌踏在剑身上，用仙元力牢牢地吸附住。

    “你们两上来。”

    向加瑠罗和叶仓两女示意了下，志村玄鼎准备当一把真正的剑仙。

    加瑠罗很聪慧，看了眼就大概猜到志村玄鼎的想法，没做犹豫纵身跃到宽阔的剑身上，而后操控磁遁查克拉涌入脚下大宝剑，承载着两人缓缓飞起。

    虽说大宝剑中有封印水晶的辐射，但这段时间她深层次的融合守鹤查克拉，已经可以无视这种辐射的影响。

    叶仓犹豫了下，也纵身跃起跳到志村玄鼎的身后，紧抓住那一对重金羽翼。

    就这样，在磁遁和反重力之术的双重作用下，大宝剑承载着三人越飞越高，甚至尝试着向外飞去，速度极快。

    很快飞出上百公里，志村玄鼎忽然伸手将两女搂入怀中，仙元力丝线侵入进去，为两女构建出一个极其复杂的查克拉流转回路。

    早已经习惯的加瑠罗两女很配合的用自身查克拉顺着那复杂的回路流转，很快两人体表浮现出一股旋风，将全身都笼罩在内。

    “这是风遁铠甲！”

    开口略作解说，然后转变查克拉流转回路，很快加瑠罗皮肤变成了一种土黄色，给人一种坚硬的感觉，叶仓则体表浮现出了一层水膜。

    “这是土遁铠甲和水遁铠甲！”

    依旧是略作解说，然后志村玄鼎又将阳遁铠甲阴遁铠甲火遁铠甲和雷遁铠甲一一传授过去。

    “今天先适应一下，明天晚上再详细记忆。”

    让两女体验一遍这种查克拉铠甲后，志村玄鼎收回仙元力丝线。

    想要记下这些查克拉铠甲的运转回路可不容易，需要不短的时间，这次只是让两女体验下而已。

    “你为什么要教我们如此珍贵的秘术？”

    忍不住疑惑的询问，加瑠罗和叶仓两女都很不清楚这家伙的做法。

    虽然第一次见到其它的查克拉铠甲，但雷遁铠甲的大名她们却听说过，是云隐村举全村之力研发出来的秘术。

    而现在志村玄鼎却拿出整整七种不同属性的查克拉铠甲秘术，这一点着实让她们震撼也更为的不解。

    这家伙不像是傻子啊！

