    凌笑虽然不知道这铜鼓到底是什么级别的兵器，但是他可以肯定以它现在破烂的状态至少也达到了半阶圣器的地步，要不然怎么可能有器灵出现呢？

    此前，凌笑也对铜鼓琢磨了一下，最后他发现这铜鼓只需要贯注灵力，便可以将铜鼓的威力摧发出来，好像没有什么特别的讲究。

    只不过这铜鼓所需要的灵力十分地庞大。

    凌笑试过几次，以他现在的浑厚灵力，最多只能催动铜鼓发出三次攻击就难以再继续发挥它的威力，可见这铜鼓消耗是相当地惊人。

    咚咚！

    这声音宛若来自远古的战音，让人听起来是多么地震撼心神。

    “镇……镇天鼓……居然是镇天鼓的声音！”那洞内的残魂发出尖叫的声音，似乎对这鼓声很是熟悉一般。

    “镇天鼓是指这破鼓吗？”凌笑一边拍打着，一边在心中反问着。

    凌笑没有多余的思考时间，洞口之内又连续出几道指芒，此次的指芒力量要比之前要恐怖得多，只怕天尊都难以接下来。

    也幸好凌笑速度还行，抱着铜鼓躲闪的同时，全身力量聚集在手掌之上再次拍了出去。

    随着鼓声的落下，一个铜铃大眼的巨人大汉出现在了洞府之内，它手中抱着巨鼓，似乎要将这洞府给撑破才肯甘心。

    “混蛋，我要将你这贱民给废了”那声音无比的奋怒，它大喝了一声，一道金色龙影从洞口之内咆哮了出来。

    吼！

    一条八爪金龙带着无比的威势冲了出来。

    这条金龙不知道比之古小何使出来的强大多少倍了，简直尤如真龙现世一般，将洞府都要涨破了。

    也在就在这个时候，那铁塔巨汉铜眼大睁，粗壮的手臂举起鼓棍狠狠地敲击在了巨铜之上。

    咚！

    铜声如远古凶兽的咆哮，又如远古战场上的战鼓敲响声，声声震耳欲聋，声声震天动地，让人仿佛回到了远古战场那热血的年代。

    凌笑的力量比之文晃要强大得多，催发出来的攻击自然要强大得多。

    只听随着铜声的落下，凌笑早已经封闭的耳觉都觉得嗡嗡的乍响不已，而那条快要攻到眼前的八爪金龙却在这铜声之下化为了粉碎，那根金龙枪自然跌落了下来。

    不仅如此，洞府开始爆炸了起来。

    轰隆！

    强大的音波在洞府之内得了大幅的增幅，四周的禁制终于是挡不住音波的回荡不休，开始坍蹋了下来。

    凌笑已经被铜声给震得头晕眼花了。

    平常他在空广之地练习这铜鼓之声也不会出现这样的情况，如今这洞府太过狭窄，铜声无处宣泄，自然在这里不停地回荡。

    四处的岩石壁开始坠落了下来，凌笑在没有任何防备的情况下被落下来的巨石给砸得不知人事了。

    在倒下之前，他仍然能听到那沙哑的声音气急败坏地惊骂着“小畜生你好狠，我定要你不得好死……”。

    ……

    在山峰之外，侥幸逃生的古小何古宇飞和步晴等人早已经远离了山峰数千米之远。

    她们看着那突然轰炸起来的山峰，神色变得无比惊骇起来。

    这山峰经历过战乱的年代都不被摧毁，如今却是一声如雷一般的鼓声响起便开始坍蹋了起来。

    一阵阵轰隆的声音响耳不绝，仿佛天都要蹋陷了下来一般。

    当声音消失之时，那座山峰居然如凭空消失掉一般，连石屑都没有留在原地之上，只有空广的一片平地而已，仿佛原来那地方从来都没有出现过那座山峰一般。

    所有人都目瞪口呆地看着这一幕，眼神中充满了无比的震惊之色。

    “他……他消失了，不可能！”古小何芳心如被刀狠狠地扎了一下难受地喃喃道。

    步晴以为“他”是指“它”，当即点了点头应道“是啊，这残魂太强大了，不知道动用了什么手段，将这山峰转移走了”。

    古小何没有应答步晴的话，只是失魂落魄地软坐了地面之上，美眸之中泛起泪花喃喃道“他是为了救我……都是为了救我，他才死的……呜呜……”。

    古小何突然哭了起来，让步晴十分地不解。

    必竟古家就她们兄妹俩进了洞府，现在她们可都是活着出来了，怎么还哭得如此伤心？

    步晴脑海莫名地浮现了一道身影“莫非是他？”。

    古宇飞回过点气来对着古小何安慰道“小妹……别自责了，想来凌兄吉人天相一定会没事的”。

    “可是……”古小何想说什么，但是喉咙似被什么给堵住了。

    刚才那轰炸之声，简直是惊天动地，哪怕是天尊都受不住吧，他真的还能活着吗？

    ……

    也不知道过了多久，凌笑幽幽地转醒了过来。

    “嘶！”凌笑身子刚动了一下，嘴里忍不住倒抽了一口冷气。

    他现在才发现自己被一块巨石给压着，身上只怕断了好几根肋骨，还好情况并不算太糟糕。

    凌笑运转着古皇神功修复着破损的脏腑，一团团金光不停地闪烁着，五彩丹田流出温润的灵气不停地疏理着经脉，滋润着脏腑，激活再生的功效。

    啊！

    凌笑待得自身伤势恢复了几分之后，他大喝一声，全身气势一震，将那一块巨大的岩石给震成了粉碎。

    凌笑爬了起来，立即服下了几个丹药，并且极速地运行着古皇神功，将自己的伤势加快恢复。

    与此同时，他将落在自己身边的铜鼓收了起来。

    “哪家伙到底消失了没有？”凌笑发现自己居然感应不到那残魂力量的波动了，但是他隐隐觉得还是有些不安。

    就在凌笑要朝着那那边的大洞府走去之时，却看到了落在一边的金龙枪，单手一抓，金龙枪便自行落到了他手中。

    “这可是圣器啊，莫不成只能是古家的人才能运用？”凌笑看着这枪如普通一般金枪的金龙枪喃喃道。

    他之前可是见过古小何与那残魂使用这金龙枪，那威力当真是可怕，可是顾青峰却是不能将它的威力使出来，所以他觉得这金龙枪是不是需要什么秘术才能动用呢？

    凌笑没有时间去研究它，只能将它收了起来再说。

    当然，那顾青峰的半阶圣器以及他的空间戒凌笑可不会放过了，另外那四具干尸的战甲和金枪也一一被凌笑收得干干净净。

    做完这一切，凌笑才小心翼翼地朝着那三个洞口走去。

    不过，凌笑还不敢朝着那左边的洞口走去，那里危险指数太高，他不得不紧谨。

    他选择了最右边的洞口，那骨龙就是从这洞口跑出来的，不知道这洞内会有什么。

    这洞比之外面那洞府还要宽敞得多，不过却没有明珠照耀显得漆黑无比。

    好在凌笑有着绿眼瞳，无视漆黑，一眼便看到这里的一切了。

    这洞府的东西并不多，在地上散落着片片金色的鳞片，看起来应该属于真正的龙鳞，除了这些龙鳞之外，还有一对金角以及一颗珠子，这几样东西都散发着淡淡的金色光芒，看起来所剩下的能量并不多了。

    凌笑抓起一片鳞片，仔细端详了一下发现这确实是真正的龙鳞，立即惊喜了起来。

    龙鳞可是炼器的极品神物，要是它落在圣器师手中，它们可以炼制成圣器级别的防御卫甲不是问题，必竟龙族乃神族，它们的龙鳞可是有着龙族的强悍防御，并非一般的玄器或灵器可以破除得了的。

    凌笑虽不是炼器师，但是对一些常识还是懂的。

    只是他不能断定这龙鳞是蛟龙龙鳞或是真正的龙族龙鳞，必竟这两者之间的差别不大，而且他也没见过真正的神龙。

    他想也没想，便将一大堆龙鳞给收了起来。

    这些龙鳞他是用不上，但是拿去拍卖想必会有不少炼器师争得头破血流都想要得到的吧！

    将龙鳞收好后，凌笑才将那一对如人高的金角拿了起来。

    这对金角如鹿角，有两处开杈，看起来并没有什么特别的地方，但是那熠熠的金光散发出来的尊贵之色，温润之色流入凌笑手心，让他拿在手中，有一种爱不释手的感觉。

    “可惜是金属性的，不知道对小龙有没有用，要是没有用，那我就将它炼制出极品丹药，想来对我的古皇神功有莫大的帮助”凌笑轻叹了一声，又将它收了起来。

    从一些古典上凌笑曾看过一些神兽的相关介绍，而其中更有这龙角入药炼丹一说，具说丹成之后，人服下可以增强肉身和体魄。

    只是炼丹诀并没有提及相关的记载，所以凌笑也不知道这龙角入药炼丹一途是否真的存在，不过他修炼古皇神功，相信这对金角对他也是有些作用的。

    最后，凌笑才将一颗拳头般大小的珠子拿了起来。

    这颗珠子并不像龙鳞和龙角那般散发金芒，而是呈现得无比的透彻的精莹之光，这光线虽然不强烈，但是却透着一股苍桑古老的气息，在珠体内仿佛有一条精莹的小龙在不停游戈，看起来灵活灵现的，让人觉得颇为神奇。

    “这应该不是兽丹，难道……难道这是传说中的龙珠？”凌笑露出无比惊骇的神色打量着这颗珠子喃喃道。

