
　　“思念体已经进入了流民街？”

　　“对。”

　　两人的外表虽然还是人形，但是，他们露出的皮肤部位，包括头部、手臂，都是满是人偶般、宛如木质零件又宛如金属部件一般的接驳痕迹，仿佛某种机械、机关造出的傀儡。

　　但并非如此，他们有着自我意志。

　　他们正是所谓的偃人。

　　流民街无数肉人所向往乃至崇拜的“新人类”。

　　纤细瘦弱的偃人身着白色的衣铠、另一个高大强壮的偃人则穿着黑色的夹克皮裤。

　　无数废弃物堆积的流民街上，两个偃人在“乌鸦嘴”捡到头盔的地方停下了脚步，纤细的偃人吐出带着机械感的男声，仿佛晶体的硬质眼瞳扫视了一圈：

　　“应该就是这附近。”

　　这句话后，两人左右扫视起来，似乎在寻找什么一般，但在几分钟的寻找过后，两人似乎无功而返。

　　对视了一眼之后，那纤瘦的偃人扯开衣领，在仿佛木头摩擦又带着金属感的开合声中，他的肩膀处的“血肉”打开来，他的手伸了进去，取出了一样东西。

　　那是一段绿色的、坚硬的、仿佛金属般的小枝，披针形、长圆形的金属质叶片对称分布在两端。

　　对着小枝上的叶片，偃人低声道：

　　“没有找到目标。”

　　说完，他将小枝举起，几乎是他举起小枝的时候，一只身上布满拼合痕迹的，宛如鸽子般的机关白鸟，仿佛从虚空中浮现一般飞来，衔走了他手中的绿枝，消失在原地。

　　十几秒后，那白鸟再次从不远处的空气中浮现，振翅飞到他手边，将绿枝放在他手上之后，再度飞离消失。

　　戴着墨镜的夹克装偃人，熟稔地将绿枝放到耳边，一段女声传出：

　　“那就不用找了，思念体的波动已经在这里消失了。”

　　听到这句话，皮夹克男的眼神微微一变，咬牙切齿地甩飞了手中的绿枝。

　　也就是在他甩飞绿枝的时候，那机关般的白鸟像来时一般，兀地从空气中消失不见。

　　而他的身体，也在发生变化。

　　伴随着铁木部件的开合声，他的夹克不断被撑大。

　　而就在这个时候，另一个偃人低喝了一声：

　　“朗安！冷静！”

　　在他喊出声之后，那夹克男身体的异状戛然而止，扩大的身体在部件开合声中体型回缩。

　　看着他恢复，白衣服的偃人低声道：

　　“条律让你记了多少遍了？”

　　闻言，已经恢复了原状的夹克男沉默了一下，吐出了一个数字：

　　“61。”

　　看到他的样子，白衣服的偃人笑了笑：

　　“我们这些收容者，在唤醒精神之桥后，肉体也会和精神同化，我们通过精神之桥，让精神和肉体一体化，得到了特殊能力，但是，也有缺陷。”

　　“我们浮动的情绪，都会直接影响身体，造成身体出现变化。”

　　他将那被甩飞的绿枝捡回，从肩膀处放回，然后道：

　　“激昂的情绪会让我们的身体能力全面提升，但会丧失一定的判断力，警惕心高涨会让我们的感知变得敏锐，但也有可能让我们同时减弱攻击能力，恐惧心也会让我们在逃跑时变得灵活但会失去一定的辨别能力.......”

　　“我们所拥有的能力，根据表现分类，有变身型、外放型、附着型、感知型、额外型、活体型、未定型这几种，而变身型又是对情绪变化最为敏感的一种。”

　　“你的情绪变化，会直接让你的能力启动，让你身体发生变化。”

　　说着，他看了一眼周围：

　　“知道我们这些收容者和思念体的准确区别吗？”

　　被称为朗安的夹克男点了点头，回应道：

　　“我们收容者是灵肉合一，让精神肉体同化，思维、情绪的变化会直接作用在身体上。”

　　“但思念体作为旧时代人类的精神残渣，本身虽然不具备肉体的，但它们的特质高度凝结，能够直接以精神形态显现。”

　　“不，应该说，因为它们高度凝结，所以才能成为思念体，以精神形态显现。”

　　白衣的偃人一边扫视周围，一边沉声道：

　　“我们收容者需要抗衡精神变化带来的肉体异变，使我们自身架构足够稳定，不然，甚至可能会失去人格而崩溃。”

　　“我们收容思念体时，需要选择，需要找到与自己足够契合的思念体才能收容。”

　　“但思念体不一样。”

　　“它们是旧时代人类身上某种思想特质的凝结，而且，旧时代人类的特点是很容易受到污染，精神容易扩散，这种高度凝结的思想特质，具备很强的污染性，能够将与自己特质一致的精神体污染、同化成自己的一部分。”

　　“有时候，收容了这些思念体的收容者，也会被污染。”

　　“不过，我们收容者可以依靠自身结构的稳定性，强行收容与自身不够契合的思念体，但思念体无法做到同化与自己特质不一样的其他精神体。”

　　“这是我们的优势。”

　　“但，面对思念体，我们也有不小的劣势。”M.23sk.com

　　白衣服的偃人看着周围：

　　“被思念体污染的精神体，其所属如果是我们这些收容者，那么他们的身体也会出现多多少少的变化，可以通过这种方法辨认。”

　　“但如果被思念体污染的对象不是收容者，没有精神肉体一体化，那么我们很难发现其被污染这一事实。”

　　“而一旦这样的目标觉醒了精神之桥，那么情况就糟糕了。”

　　“城内之前混入了几个出现的、思念体造成的精神污染事件，让我们损失了不少人。”

　　听到这里，夹克男有些不解地问道：

　　“那为什么不把旧人类都处理掉？”

　　他的语气十分正常、平淡，明显他的确是这么想的。

　　他的问题，让白衣服的偃人摇了摇头：

　　“为了安全，偃人会尽量避免思维过大发生变化，但也正是因此，偃城里也出现了整体危机。”

　　“我们必须保护一定数量的、有潜质的旧人类作为偃城的新零件。”

　　“即使是流民街，也要避免思念体侵入污染。”

　　就在这时，在黑夜逐渐降临时，白衣服的偃人似乎注意到了什么，逐渐暗淡下来的夜色中，他晶体质的双眼中浮现出了竖状的纹路：

　　“找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第四章 偃人 收容者与思念体免费阅读。https://xs.23sk.com 