
　　第37章那就去死吧

　　相比较s级的实力，他更好奇暗影一族这个家族或者是组织。

　　涂星辰只是看着名字就能够感觉到，这个暗影一族恐怕不简单。

　　“幽影，我对你们暗影一族十分感兴趣，你难道不想说些什么吗？”

　　涂星辰语气平静，眼神似乎看穿了幽影，让他感觉被看的毛骨悚然。23sk.Com

　　“你怎么知道.....！”

　　警惕的幽影面色大变，不敢置信的看着涂星辰，他可以确定，自己绝对没有见过这个人。

　　可是为什么，这个实力恐怖的家伙，一下子就叫出了自己的名字。

　　不仅如此，还把自己背后的暗影一族点了出来。

　　冷汗从幽影的额头流了下来，他估计，这个这么了解自己，还有自己家族的怪物。

　　肯定是盯着自己很久了，恐怕来着不善啊。

　　“嗯？我在跟你说话呢！”

　　涂星辰看着幽影欲言又止，有些不耐烦的一声轻哼，一股无形的压力如同潮水一般铺天盖地的朝着幽影袭去。

　　“嘶～”

　　幽影倒吸了一口凉气，原本以为即便涂星辰再强，自己想要逃跑应该没什么问题。

　　可是现在他才发现，逃跑个屁，面前这个老怪物比他想象的还要恐怖。

　　幽影现在可以完全肯定，面前这个家伙绝对是s级以上的至强者。

　　这种强者，已经是坤泰大陆的顶尖战力了。

　　别看S级和s级以上差不了多少，可是实力确实一个天上，一个地下。

　　一个S级以上的至强者可以轻轻松松的弄死一群S级的强者。

　　在外面威风凛凛，统御一片区域的S强者，在这些至强者面前就是一个弟弟。

　　一个连反抗都不敢反抗的小辣鸡。

　　比如现在的幽影，即便是拥有S级的实力，在暗影一族里名副其实的天才。

　　做为家族年轻一代的最强着，此刻在涂星辰霸王色霸气之下，连呼吸都快要窒息。

　　他感觉自己就像是一艘孤独漂泊在一望无际大海的孤帆，承受着四面八方的风浪与惊涛侵袭。

　　天空阴沉，电光四射，波涛汹涌，如同末日一样，就像是一头可怕的凶兽，想要将他吞噬。

　　“玛德，看来只能找老祖求救了！”

　　幽影艰难的抵御着涂星辰威压而来的霸王色霸气，他偷偷的拿出一枚小巧的玉符放入手心。

　　做为东域的顶尖大族，暗影一族的实力无疑是强大而神秘的。

　　族中的老怪物十分的多，不过幽影也不知道家族究竟有多少底蕴。

　　他也没有见过这些老祖，只是听其他人偶尔传说，暗影一族里面有很多至强者的存在。

　　至于真伪，幽影也不知道，别看他是年轻一代的最强者，但是像这种家族机密，他还是没有资格知道。

　　除非幽影能够成为暗影一族的新族长，不然，他永远都不可能真正知晓暗影一族的底蕴强度。

　　不过即使不知道暗影一族的真正实力，但是能够成为整个东域八大族之一千年。

　　这也侧面说明了暗影一族的强大。

　　要不然，暗影一族凭什么能够坐稳八大族的位置，一坐就是一千多年。

　　没点本事，恐怕早就被别的家族给干翻在地了。

　　“嗯？你知道无视我的后果吗？”

　　涂星辰看着无视自己的幽影，整个人眼神冷了起来。

　　如果幽影实力比他强，那么无视他没问题，可是这个家伙不过是S级而已，居然敢无视自己，真的是不知死活。

　　就像是大象被蚂蚁挑衅，虽然不会怎么样，但是也不介意一脚将其踩死。

　　“卧槽，这个比是要杀我，不能在等了！”

　　幽影感受到涂星辰那如同寒冰一样冰冷的眼神，还有眼中毫不掩藏的杀意，他知道，自己不能再犹豫了。

　　不过他还是十分心疼的，不，应该是，不仅心疼，肝疼，肾也疼。

　　幽影手中的玉符可不是一件普通的玉符。

　　这可是暗影一族族长为他亲自炼制的一枚传送玉符，不过不是传送他，而是传送暗影一族的族长。

　　只要幽影遇到了危险，捏碎玉符，就会在附近形成一个空间传送阵。

　　到时候，不管在任何地方的暗影族长，就可以通过这个传送阵敢来。

　　由于十分难以炼制，幽影也只有这一枚，可以说是十分珍贵。

　　他本来想着，在天虫皇墓里遇到危险再用，可是现在没办法了，遇到了涂星辰这个怪物。

　　他不想死的话，只能使用这枚传送玉符。

　　并且，幽影还要祈祷，自家族长可要快点来，别来晚了，到时候怕是要给自己收尸了。

　　“咔擦！”

　　手心用力，玉符在幽影手中破碎，一股浓郁的空间波动凝聚，一个传送阵出现在了不远。

　　“靠！”

　　在幽影捏碎玉符的时候，涂星辰见闻色霸气就察觉到了异样，不过因为事发突然，他也没有想到有这种东西。

　　所以等他再想阻止的时候，却发现根本来不及，只能眼睁睁看着传送阵凝聚。

　　“既然你找死，那你就给我去死吧！”

　　这一下涂星辰彻底的恼火了，他就是问一下，想多了解一下这个暗影一族是什么。

　　有必要这么刚吗？

　　神经病！

　　一个闪身，涂星辰瞬间来到了幽影的面前，一把抓住他的脖子，将他给提了起来。

　　幽影面色剧变，想要反抗，却被涂星辰的霸王色霸气压制，体内的血液都流动的缓慢了起来。

　　至于幽影体内S级的实力，如同老鼠见了猫，被霸王色霸气压制在身体里，瑟瑟发抖，根本就不敢有丝毫动作。

　　“好强！”

　　幽影面色发白，感觉到自己呼吸越来越困难，他目光看着传送阵。

　　现在幽影只能希望，自己族长给力点，不然他真的就要交代在这里了。

　　面前这个怪物真的太恐怖了，他就像一个小孩一样被涂星辰肆意的玩弄，根本没有丝毫反抗之力。

　　这种无力感，幽影已经很久没有遇到了。

　　做为S级的强者，在东域，那也是属于最顶端的一批人，什么时候想过，有一天，自己会连反抗都做不了，就被人给擒拿。

　　幽影不得不说，自己之前小看了这个世界，小看了天下人啊。

　　“哼，还想着有人来救你吗？你恐怕等不到人来了！”

　　注意到幽影的眼神，涂星辰嘴角冷漠，武装色霸气覆盖在手掌之上，手心用力，幽影更加的痛苦了起来。

　　??求波支持，有票票的别忘了用票票砸死我，没收藏的记得收藏哦～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第37章 那就去死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 