    克雷文捂住下颚，一瘸一拐的逃离。

    鸦爷在后面嘎嘎大笑：“看他那个熊样，肯定是被反噬了，驯兽师的每个动物伙伴死去都会受到一定的反噬，现在他的动物伙伴死光了，真惨啊！”

    逃了几十米，克雷文就停了下来，拄着墙壁气喘吁吁。

    梁知上来就给了他一个大逼兜子：“跑啊，你怎么不跑了。”

    克雷文捂着脸，满脸委屈：“鄙人，鄙人不善于奔跑。”

    其实克雷文好歹算是个野人，体能方面还是比梁知强的，但是之前猎隼死的时候，体内还有克雷文的大部分体力，这部分体力被葬送之后，克雷文已经极度虚弱了。

    不然即便电梯不好用，他也可以通过楼梯离开。

    梁知对克雷文说道：“这里像是迷宫一样，我们找不到据点的核心位置，如果你肯带我们过去，我就可以饶你一命。”

    克雷文冷哼一声：“我生是桃花源的人，死是桃花源的鬼，你就算杀了我，我也不会给你带路的。”

    ……

    “两位好汉，前面就是您二位要找的地方了。”鼻青脸肿的克雷文，低眉顺眼的走在前面，指着前面的一扇大门。

    “你不是说，就算我杀了你，你也不会给我带路吗？”梁知打趣说。

    克雷文谄媚地笑了：“您这不是没杀我吗？”

    仇实璐摇头叹息，这个克雷文可太没有骨气了，梁知只是揍了他一顿，并且威胁要将他三条腿砸扁，他就毫无节操的叛变了。

    其实对于克雷文来说，叛变桃花源并没有心理负担。

    他就像是丛林里的野兽，生存和繁殖是第一要务，其他的都可以靠边站。

    而且有仇实璐扛着锤子站在这里，任谁都不会怀疑梁知威胁的真实性。

    “您看，我已经把您带到地方了，您是不是该……”克雷文对梁知眨眼睛，疯狂暗示。

    梁知捏着下巴：“我答应饶你一命，就肯定不会食言，但我放了你知道，你也许就会成为我的敌人，所以……砸断他的四肢！”

    片刻后只剩下一条大腿完好的克雷文，躺在地上眼神怨毒。

    虽然十分屈辱，但他最终还是活下来了。

    对桃花源的成员来说，只要大脑还活着，四肢都可以通过改造手术变成机械肢体。

    “我会找到你的，然后让你经历世间最可怖的死法。”

    他还不知道，一些恐怖的怪物已经被释放了出来，而四肢断掉的他，已经没机会活着了。

    忽然一只小乌鸦，落在了他的身上，在他衣服里翻找一番，最终找出来一只三色蜈蚣，啄了几下就吞入腹中，再开心的蹦跳离去。

    “欺人太甚，欺人太甚，那是我最后一只动物伙伴，而且它只有观赏价值啊……”

    经受多次打击，克雷文终于哭了出来。

    ……

    “王瘤子，你家媳妇快生了吧。”

    “她肚皮那么大，肯定是个龙凤胎，生了之后我请你喝酒。”

    明亮的房间内，两个男人正在聊着温馨的话题，但房间内的其他人，却心如死灰。

    他们两个头上戴着山羊头套，手里拿着一张羊皮。

    瘦高的一个，拽过来一个手脚都被捆住的女孩儿，然后那个矮一些的王瘤子，则把羊皮罩在一个小孩儿的身上。

    这羊皮和女孩儿的皮肤渐渐贴紧，女孩儿发出撕心裂肺的惨叫声，使尽浑身力气挣扎。

    但慢慢的，她的肢体不再像是人类，而像是一只小羊羔，刺耳的惨嚎，也变成了咩咩的声音。

    等了一个小时，王瘤子两人，将羊皮拔下来，羊皮之下已经变成了一只穿着衣服的小羊。

    然后他们又抓来一个小男孩儿，如法炮制。

    刚才那女孩儿所变成的小羊，被按在地上，往脖子里注入了一管药剂，几个呼吸她就昏迷过去。

    这种变羊之法效力不强，对方能活动的时间不超过一天，所以接下来很长的一段时间，这女孩儿都会处于昏迷之中，只有吃饭的时候才会被叫醒。

    除了她之外，这个房间内还有十二只小羊，和二十多个年轻女人孩子。

    他们的身上带着镣铐，而且房间门口，还有十几个捂着脸的壮汉，手拿鞭子长刀看守。

    想要在这里逃走，简直比登天还要难。

    在这里的女人孩子，不只是从望京东城区被抓来的，他们来自望京东侧的数个州府。

    范玖所掌控的这个据点，其实还是一个重要的中转站，许多被拐骗的妇女孩子，都要在这里被转变成小羊，然后再送出大岽国境。

    像是这样的组织，一般都藏得越偏远越好，但因为大岽官方对桃花源暧昧的态度，所以这个据点才大摇大摆的开在望京城中。

    那一件诡异的羊皮，一天能把二十四人转化成小羊，也就是说这里每天都能祸害二十四人。

    “我不要变成羊，你放过我吧，我什么活都可以干的。”一个憔悴的女孩儿，抓着王瘤子的裤子，苦苦的哀求。

    王瘤子叹息一声：“女娃子，别怪叔，叔也要养家糊口……”

    轰！

    大门被砸碎，木头碎片将门口的两个大汉直接戳死。

    仇实璐和梁知从门的两侧弹出头来，确定门口没埋伏，房间里的敌人也没有弩弓，才大摇大摆的走了出来。

    “你们是什么人？”一个桃花源成员，拔出长刀质问。

    梁知冷哼一声：“杀你们的人……”

    他的话还没说完，那人就被仇实璐一锤子砸的贴在了墙壁上，发出吧唧一声，整个人的面积都扩大了一倍。

    梁知怒了：“你丫的抢人头！”

    他可是要完成杀之章的，像这里这样，全都是可杀之人的地方，还能在哪里找？

    战旗猛地一挥，上面的细铁丝，如同道道利刃，直接戳进两个桃花源成员的脖颈。

    这一杆梁知制造的武器，对付金月和尚不给力，但杀普通人就如同割草一样简单。

    有人还想逃跑，但梁知早就用‘衣缚’这一招，让他们变得行动缓慢。

    他招式奇诡，只要被他顶上的人，就根本没办法逃走。

    可最终满屋子十八个敌人，梁知只杀了七个，剩下的都被仇实璐砸成了饼饼。

    “唉，大力出奇迹啊。”梁知失望的叹息。

