    第1971章 1970机器人男友vs怪咖收藏家（12）   

    “会跳舞吗？”

    

    点头。

    

    “会唱歌吗？”

    

    还是点头。

    

    “那，唱跳会吗？”

    

    池芫眼睛越来越弯，到最后，笑得无比温柔，看沈昭慕就像看宝一样眼里发着光。

    

    沈昭慕被她盯得迟疑了下，然后微微点了下头。

    

    他是机器人，这些技能只要学就都会的。

    

    池芫便满意地拍了下他的肩膀，“那就先唱一首，再跳一段吧。”

    

    说着，她让小酒搬来了凳子，她坐在门口一侧，小酒自己搬了个小木扎，好奇地坐在池芫身边。

    

    沈哥还真是全能哈，这都会？

    

    “唱什么？”

    

    “喜庆点，吉利点的吧。”

    

    池芫敷衍地道。

    

    沈昭慕搜罗了下，喜庆吉利的歌。

    

    然后，学着人类歌手，微微闭眼，吸了口气，再睁开眼。

    

    “好运来，祝你好运来——”   

    池芫翘起的二郎腿直接滑落，整个人差点从凳子上跌下去。

    

    小酒捂住了自己的耳朵。

    

    天啊，怎么会有人声音这么好听，唱歌却这么……像个没感情的机器人啊？

    

    而且还唱了一首，这么，这么，嗯，脍炙人口的歌。

    

    池芫：大意了，是我高估了男主和他。

    

    系统：我做错了什么，要听这段……   

    它觉得它唱都比机器人boss唱得好。

    

    池芫看着行人经过她店铺这段时，堪称是飞毛腿一般地逃走，立时伸手捂住了沈昭慕的嘴巴。

    

    欲哭无泪，“不用唱了，要不……还是跳舞吧。”

    

    机器人也不是万能的，就好比这没有感情的声音，就别为难他了。

    

    沈昭慕看着池芫，“我唱得很差？”

    

    他忙看了下他这段唱歌的分数，系统显示，不及格。

    

    他顿时张了张嘴，池芫手放下来，便见他一脸沮丧。

    

    不禁觉着孩子有点可怜了。

    

    他可能觉得自己是全宇宙最聪明的生物，结果没想到滑铁卢会在唱歌上吧。

    

    男主当时设置的时候，是给了他超强的学习能力，但有些东西吧，你学不来的。

    

    池芫只好哄孩子似的拍了拍他的背，“没关系，上帝关了你的嗓子，就会打开你的四肢。

    去吧皮卡丘。”

    

    这下，不用池芫催，想要验证自己不是唱跳双废的沈昭慕，开始跳舞了。

    

    只是……   

    这段勉强可以算上机械舞的舞蹈，也有些令人不忍直视。

    

    但他的表情实在是太认真了，池芫和小酒忍了忍还是决定不笑他了。

    

    也真的吸引了几个客人，她们没见过这么一本正经搞笑的帅哥，便进店看看。

    

    “呀，这只猫好可爱，老板——可以卖给我吗？”

    

    池芫歪头，“哈？”

    

    小姐，古董收藏店不是说店里所有东西都是可以售卖的。

    

    她忙摇头，“这是我养的，不能卖呢，店里挂了价格牌的，是可以卖的。”

    

    说着，有意引着她们去看自己收藏的那些奇形怪状的石头、另类画之类的东西。

    

    “老板，你这身洋装好漂亮，哪里买的？

    可以给我分享下链接吗？”

    

    结果，又一个女孩子搞偏了池芫的生意范围。

    

    她扬起礼貌温柔的笑，“这是定制的，没有链接，不好意思啊。”

    

    “那，耳环呢，这耳环好好看，有没有链接！”

    

    “还有这小皮鞋，也好漂亮啊！”

    

    “……”   

    池芫看着这几个女孩，瞬间想崩溃：你们是来砸我招牌的吧！   

    小酒默默举手，“我老早就想问了，想拥有同款。”

    

    要不，老板去弄直播卖货吧，妥妥的比开古董收藏店赚钱。

    

    沈昭慕见池芫求助地望着自己，便走过来，他盯着池芫的穿着看了三秒钟，然后报出了能找得到的淘宝店铺名称以及价格。

    

    池芫：“……”   

    笑容从脸上消失，我是指望你来帮我说这个的吗？

    

    她见这些女孩兴冲冲地拿出手机去加购物车，只好硬着头皮，自己捡起自己的招牌，宣传——   

    “那个，这些石头很漂亮的，很有收藏意义，如果你们不喜欢石头，看，这些珠子呢，是不是很漂亮，还有贝壳，海螺，海星……”   

    池芫卖力地介绍下，还是有点效果的，除了石头，其他的都或多或少地卖出去一点。

    

    至于古董，她不介绍，这些年轻的女孩，也聪明地没问。

    

    看那个价格，就怪心梗的。

    

    卖出去一些后，池芫面上的笑容便怎么都止不住。

    

    “老板，这么点营业额，你高兴什么啊？”

    

    小酒不理解地给她泼冷水。

    

    池芫白她一眼，“你懂什么，这些东西终于卖出去了，腾出位置了！”

    

    小酒正要感动，她终于意识到这些东西除了占位置没有什么用时，就听她小手一挥——   

    “明天我们去山上捡捡，看有没有什么值得摆的物件吧。”

    

    “……”   

    小酒麻了。

    

    所以你高兴是因为，可以又肆无忌惮收藏些没用的东西了是吗？

    

    “我就不去了吧，我给你看店，这样，你俩去，正好山里野营，晚上再看看星星啊，浪漫得很。”

    

    沈昭慕听了，下意识查了下天气，刚要说话，池芫便星星眼，温温柔柔地望着自己。

    

    “好啊，你跟我去吧！”

    

    她正好缺个苦力。

    

    系统：终究是错付了。

    

    沈昭慕抵不住她这水汪汪望着自己的眼睛，只觉得人类的眼睛是真好看，不像他，再怎么像，也比不了真的眼睛灵动多变。

    

    点了点头。

    

    他本来任务就是跟着她，让她爱上他。

    

    多接触才能有机会完成任务。

    

    池芫便哼着小曲，迈着优雅的步子，抱起窗台险些就被卖掉，却还不自知的胖橘，“走，我们去采购。”

    

    她抱起猫，带着沈昭慕就出去购物了。

    

    小酒在后头摇头叹气，“得，今天的营业额，都不够您消费的。”

    

    又是老板入不敷出，她担心店铺倒闭丢饭碗的一天。

    

    池芫抱着胖乎乎的猫，没一会就觉得手酸，她看了眼沈昭慕，后者看着她。

    

    “抱一下。”

    

    沈昭慕：“嗯？”

    

    然后咳了声，看了眼四周的行人，伸手，抱住了她。

    

    池芫：“……”   

    我不是让你抱我啊，大哥？

    

    “喵！”

    

    被他俩夹在中间的猫咪，很不满地叫了声，伸手就要抓池芫的手背。

    

    沈昭慕眼明手快，立即伸手提着胖猫的后脖颈，将它拎在手上了。

    

    “哇塞，你看别人的男朋友，又帅又宠女朋友！”

    

    “那你也不看看，别人女朋友长得多靓！”

    

    “只有我羡慕那只猫吗，可以同时拥有帅哥和美女。”

    

    “……”   

    

    

