 “想走，两个人族的蝼蚁，既然和你无关，那么被老夫杀了也无所谓吧！”

    魔族老者露出了一丝冷冽的笑意。

    他们的目标是千秋雪，其余的人，都不重要。

    为了不节外生枝，将这个两个人族抹除，自然是最好的选择。

    青翼女子脸色冰寒。

    虽然她现在心头对这两个人族武者十分厌烦，但是真的让他们无辜陪葬，青翼女子还是有些不忍。“

    我知道你在担心什么，他们，的确只是普通的人族武者，没有任何秘密。”青翼女子冷冷地说道。“

    你以为，我会相信么？”魔族老者冷笑连连。青

    翼女子回头看了一眼，俏丽依旧冷漠，红唇轻启：“我已经尽力，是我亏欠了你们，算你们不幸。若是有来生，下辈子再偿还你们。”

    “桀桀，人族的蝼蚁，那就再见了！”

    魔族老者阴冷一笑，凌空踏出一步，无尽的气势爆发，犹如洪水狂暴汹涌。叶

    欢也是颇为无奈。他

    刚来到西方大陆，还不熟悉这里的一切，的确不愿意惹麻烦。“

    老头，我和她的确不熟，我也不想招惹麻烦，你就不要来送死了好吧。”不

    顾千秋雪气得微微有些发抖的身子，叶欢耸耸肩，平淡地说道。

    “送死？”

    “哈哈，你竟然说老夫是来送死的？可笑，卑微的人族，什么时候，竟然敢这样大放厥词！”魔

    族老者大笑着说道。“

    难道他们真有什么底牌不成？”“

    人族的武者，不太可能！”

    千秋雪心中思绪变幻。

    “莫千言，你解决他。”叶欢淡淡地开口吩咐道。

    “老东西，早就看你不爽了，区区入圣四层也在这里装模作样，你算个屁啊！”莫

    千言早就忍不住了，立刻放声大骂道，随即气势猛然一震，内力席卷，一股滔天巨浪席卷而出。强

    者！魔

    族老者瞳孔一缩，随即内力猛然爆发，不敢有丝毫的留手，全力杀伐而出。

    “砰！”两

    者内力碰撞，余波阵阵，犹如一道道水中涟漪，伴随着恐怖的雷鸣响声朝着四周散开。

    “还敢抵抗，给老夫去死！”

    莫千言顿时一怒，内力犹如火山爆发一般，强力的镇压下去，威能锐不可当。

    “咚！”

    老者的身躯，陡然坠落到冰原之中，掀起滔天寒气。“

    千丝斩！”魔

    族老者身躯暴起，顿时无尽的黑色细丝涌出，千万道黑气席卷，形成一道恐怖的黑气剑芒，从苍穹斩落。

    只是可怕的杀招，足以斩破山河，无尽的寒意涌动着，毁灭一切。“

    你斩个屁！”

    莫千言顿时一怒，猛然一拳轰出，这一招平平无奇，只要浑厚磅礴的内力，犹如巍峨高山，不可撼动。“

    轰！”黑

    气剑芒被直接轰碎，莫千言的拳意犹如狂风一般席卷，轰击在魔族老者身上，他身躯暴退，脸色苍白，差点喷出鲜血。

    “哈哈，再来！”莫

    千言被封印千年，太久没有出手，一解开封印，便遇到了叶欢这个变态，实在是憋屈得很。

    现在终于有了一个发泄对象了。

    魔族，他倒要看看，区区一个魔族，有多么了不起。莫

    千言狂暴的出手，要不是他的实力还没有完全恢复，早就直接将这魔族老者碾碎了。即

    便是如此，魔族老者也是十分难受，莫千言的拳意刚猛，他受到巨大冲击，身躯都几乎要炸裂。

    莫千言却是不依不饶，内力犹如洪水般宣泄，狂暴地碾压着魔族老者，整个苍穹都在颤抖，魔族老者已经喷出数道鲜血。

    “人族的强者？”

    “这个青年是什么人，竟然有这样的人族强者守护，身份定然不凡！”

    千秋雪心头震动，又偷偷瞥了叶欢一眼。

    这人族青年，清秀，瘦削，黑袍之下，是一具高挑瘦弱的身躯，有几分俊朗，但又不足够英武，不想是什么绝世天才。“

    噗——”

    魔族老者喷出一大口鲜血，身躯暴退，他猛然转身，直接飞入了庞大的飞舟之中。

    “想逃？”

    莫千言冷笑，又是一拳轰出，然后拳意却被飞舟之上，一道无形的光幕吸收，泛起了阵阵七彩的涟漪，威能顿时烟消云散。“

    好厉害的防御！”

    莫千言顿时心头震动。“

    咻！”

    巨大的飞舟调转方向，直接朝着另外一个方向逃离，速度极快，难以追杀。

    “人族的蝼蚁，你们竟敢破坏魔族的好事，你们就等着，承受我们魔族的怒火吧！”

    魔族老者的声音，从几十公里之外传来，冷冷的威胁道。

    千秋雪先是愣了一番，然后才上前对着莫千言感谢道：“多谢这位前辈了，原来您竟然是隐世的高手。”

    “你应该谢我，是我让他出手的。”叶欢淡淡地开口，神情淡然，仿佛一切理所应当，“当然，你也不用对我说谢谢，直接给东西吧，这样比较实在。”这

    个家伙，好厚的脸皮！千

    秋雪心头温怒，想要狠狠给这个人族青年一巴掌。之

    前他明明毫不留情的离开，要不是魔族老者非要杀他们，他肯定不会让这位人族强者出手的。现

    在又恬不知耻的要求自己感谢他，而且，还厚颜无耻的直接要东西。

    他，真的是传说中，重情重义的人族武者？

    “好，等回到家族之中，我会给予你回报的。我千秋雪，向来不欠人人情！”千秋雪冷傲地说道。

    “不用等到回到家族，就是这艘飞舟吧，我觉得就行。”叶

    欢一挑眉，淡淡地说道。

    “虽然这飞舟低等了一些，比起刚才魔族那一艘飞舟差了一个等级。但我这人，也不是斤斤计较之人，就是这艘飞舟，我们就两清了。”“

    你还不斤斤计较！”

    即便冷冽如千秋雪，心头也是猛然一怒，这个家伙，简直是……无耻！

    “这飞舟，是家族之物，我没有权利随意赠予。”千秋雪俏丽冷傲，虽然又是不屑地看着叶欢，“就算是我将这飞舟送给你，你能够掌控吗？”

    “那你的意思就是，同意给我了？”

    叶欢挑眉，直接飞入了飞舟之中，“那我就不客气了！” 