    “我剑主呢？”

    “亡了！”

    ……

    目睹苏天王府府主苏星河命绝苏逸辞剑下，剑门九大执剑长老皆是心惊不已。

    为何只见对方归来？

    却不见剑门之主敖苍？

    而，苏逸辞却是轻描淡写的吐出了两个字。

    亡了！

    低沉的声线，淡然的语调，苏逸辞的眼角分外冷逸，更显睥睨。

    “哐当……”

    九霄上空犹如雷霆炸裂，在座每个人的脸上都布满着浓浓的难以置信。

    剑主亡了？

    怎么可能？

    燕彰，上官赫，骆韬三位国君的眼中亦是犹有惊疑。

    对方说的是真是假？

    “别信他，剑主实力超群，纵贯整个玄域，有几人是他的对手？就凭他绝对杀不了剑主。”赤雀王朝国君上官赫沉声道。

    “可是……”邪蟒帝国国君骆韬侧目扫向那跪倒在地面，低垂脑袋死不瞑目的苏星河。

    前前后后，苏逸辞出现到刚才，仅仅只用了三剑，就了却了对方的性命。

    如此力量，当真是震骇四座。

    ……

    执剑九老又惊又疑，听闻苏逸辞所言，不免有所心乱。

    而，九人一乱，剑阵直接出现破绽。

    高手之间的战斗，差之毫厘不得，长门宫之主幕轩冷眸一凝，豁然间抓住了机会。

    “万物乾坤，风雷授命……”

    一股强烈无比的术力波动于幕轩的泥丸宫中爆发出来，一系列绚丽夺目的符文秘箓于其的两袖之中宣泄而出。

    幕轩双掌回旋交融，万千符文犹如无尽的星辰碎片纳入掌中。

    一颗璀璨夺目的光源体在幕轩的身前大放异彩，光源体的内部雷纹窜动，电弧闪烁。

    紧接着，幕轩双臂朝外一拉，那团光源体直接是从中炸裂成一股扩散天地的雷霆风暴。

    “术法，风雷劫！”

    “哐当……”

    风咆哮，雷贯耳！

    恐怖的雷霆风暴譬如一朵在虚空中盛放绽开的璀璨大网，千丝万缕的电流铺天盖地，岔分八方……九大执剑长老顿时脸色一变，藏剑长老连忙喝道，“起剑盾！”

    以剑气硬抗风雷术法不太现实。

    仓促之际，九人纷纷催动剑气于身前形成一座伞状的剑气护盾。

    “轰隆……”

    一道接一道的风雷电柱相继冲击宣泄在了九人的剑盾之上，霎那间，除了藏剑长老的剑盾之外，其余八位长老的剑气护盾全部被轰碎爆裂。

    狂暴的雷霆冲击令天地失色，八位执剑长老纷纷口吐鲜血，飞退出去。

    藏剑长老面色阴厉暗沉，其咬了咬牙，侧目望向另一侧的气海宗宗主青玄子。

    “你拖得太久了！”

    很显然，藏剑是在向青玄子发起求助。

    青玄子自然明白不能再继续拖下去，当即，其眼神一寒，单掌怒探前方的冰封亚龙异歌。

    “气吞天河！”

    “嗡……”话落，一股尤为磅礴的龙卷形气流搅天动地，直接是将异歌全面封禁在其中。

    “嗯？”异歌青瞳透射出浓浓的冷冽寒气，一道道强盛的冰漩流影从其体内溢出，可前一秒释放出来的冰漩寒气下一瞬间就被那龙卷风旋气流所带动的肆意窜动。

    眨眼，异歌身外的那股龙卷形气流顿时变成了一股森寒刺骨的冰霜飓风。

    “哼，无知孽畜，妄想冲破我这封禁之术……”青玄子冷笑一声，旋即，其五指隔空一握，“合！”

    “哧咔！”

    一连串的寒冰凝固声响在虚空中传开，霎那间，一座巨大的龙卷冰柱迅速冻结成一体，并愣是将异歌给禁锢在了其中。

    “哗……”

    刺骨的寒气弥散开来，冰封亚龙异歌本想以自身强大的冰漩之力冲破青玄子的封锁，没想到反倒是被对方利用它自身的寒气凝固成冰柱而禁锢住了自己。

    “好狡猾的人类！”身陷撑天龙卷冰柱中的异歌沉声喝道。

    “哼，怪你自己愚蠢！本宗主稍后再来收拾你……”

    说罢，青玄子却是身形一动，其掀起惊天大势压向后侧方被从中劈开的一座城台上空。

    众人心头一惊。

    青玄子此举并非是去协助执剑九老对付幕轩，他的目标，而是，苏逸辞！

    “竖子，不管你有何能耐，今日都难逃吾手！”

    “嗡……”

    连同着落下的话音，城台上空，八方归流，只见山，河，阴，阳四种源气尽数朝着青玄子的身前汇集。

    左为阴阳二力。

    右为山河二气。

    青玄子这一举，仿若拿日月之精萃，夺山河之灵蕴，四种不同颜色的气旋于天地八面而来，在他的身前融合成一团迅速膨胀放大的源气体。

    “阴阳在上，山河在下……本宗主今日就让你见识见识，何为，四气归元！”

    何为，四气归元？

    “哗！”

    无与伦比，惊天撼地！

    望着那不断变大的源气能量体，在座之人的眼中无不充斥着浓浓的震惊。

    饶是长门宫之主幕轩也是皱起了眉头。

    “四气归元……”下方的莫问期，商亦妃等人皆是甚感惊骇。

    不愧是气海宗之主。

    竟能够将四气纳为一体。

    这股力量的强度达到何等程度？

    令人难以想象！

    感受着那宛如星辰盖顶般的惊天大势，墨舞衣俏脸泛白，她犹有担忧的望着那凌傲于巍峨城台上空的那道年轻身影。

    “逸辞？”苏浅，苏隐，苏远桥等众人的神情也是格外紧张，奈何青玄子的气势压迫之强，以他们的能力都难以靠近。

    反之，苏天王府众人面泛阴狠，一个个已然盼不得苏逸辞赶紧烟消云散，灰飞烟灭。

    ……

    罡猛的罡风似怒海飞潮压下，而，苏逸辞如石像雕塑般身姿挺拔。

    “来的，正好！”低沉的声音不含半点情绪波动，苏逸辞掌中魔剑染神血盛放出无尽的妖异血气，在他的身外仿若无数只血龙撑开了它们的双翼，苏逸辞方寸不乱，剑势不移。

    青玄子气势遮天，其双掌一推，宛如一颗星辰般的光源冲击波落空而下。

    急剧压下的气压令下方的大地和城台隐隐凹陷。

    “彻底消失吧！”

    “四气归元！”

    ……

    同时，苏逸辞剑扬天下，势憾九霄。

    一股滔天的血阵直冲苍穹，苏逸辞双眸深邃。

    “一束寒光映双眉，染血禁剑杀天下！”

    声势如雷！

    剑势如虹！

    无尽的回旋剑气如收敛的龙翼，全数纳入苏逸辞的掌中魔剑之中，染神血发出一阵激昂的剑啸颤音。

    接着，苏逸辞举剑，一道超过百丈的巨大剑芒惊现于苍穹之下。

    “染血禁剑！”

    “嗡……”

    于在座无数双布满着浓浓震骇的目光下，超过百丈的血色剑芒横空而过，譬如斩爆星辰的绝世天芒结结实实的斩在了那落来的庞大光源能量冲击波中。

    四气归元！

    染血禁剑！

    一个如天外飞来的陨石星辰。

    一个如斩破日月的神芒影刃。

    两者冲撞于天地间，顿时风云裂变，虚空黯然。

    剑气和四气的交汇，如天星绽爆，整个古老城台之地的上空惊起阵阵强烈的律动。

    “嗵……”的一声前所未有的沉重巨响震颤着在座每个人的耳膜，一股铺天盖地，席卷苍穹的狂暴余波怒冲全场内外。

    我的天？

    在座的众人无不脸色大变。

    壮观华丽的画面，如末日降临，剧烈的余波震裂下方诸多城台的同时，也是相继冲击在了苏逸辞和青玄子二人的身上。

    “砰！”剑波迎面荡来，青玄子身躯一震，一口鲜血喷出。

    而，苏逸辞亦是血洒青天，其跌跌撞撞的落到下方那残缺的城台一侧，胸口的伤势再次裂开，苏逸辞不由的单膝着地。

    来的本就是负伤之体，苏逸辞还能够同青玄子拼的两败俱伤，目睹这一幕的众人可谓是震骇不已。

    “这家伙，究竟是何方神圣？”与此同时，颢星宗之主星天枢也从东面的古老封禅台赶了回来，其正好看到刚才那一画面。

    先诛剑门之主敖苍！

    再震星宗之主星天枢！

    又伤气海宗之主青玄子！

    玄域四宗之主，一天之内，竟是接连在苏逸辞的手上吃了亏，着实叫人震骇不已。

    ……

    “星天枢，你回来的正好，立刻杀了他！”青玄子双手紧握成拳，其恶狠狠的说道，“此子不除，必为玄域大患！”

    必为玄域大患！

    青玄子怕了！

    他真的怕了！

    这已经不单单是重视那么简单，区区的一个苏逸辞，今日足以让整个玄域为之颤抖。

    ……

    然，不等星天枢有所行动，突然间九霄风云汇集，本就动荡不安的上空变的有种说不出来的虚无缥缈感。

    风起！

    霜寒！

    整个大周战国外面的古老城台之地竟是被一股混沌状的光幕所笼罩，众人的头顶上空，浮现出了一座座海市辰楼般的天幕。

    江山河流，宫楼城池，一幕幕虚幻的画面，就像是翻转了一样，出现在了每个人的上方。

    “这是？”

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    ……

    各大势力的众人面面相觑。

    长门宫大弟子莫问期双手不由的轻握成拳，其有些不敢相信的轻声喃喃道，“这个是……缥缈，战国图？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

