    “就在昨日，我已经命令手下，将三百只五阶以内的妖兽投放于这片森林之中。”

    “你们要做的，就是在七天时间之内，尽可能多的搜集这种类型的妖核。”

    “以妖核的数量为标准判定名次。”

    “不过你们要注意的一点，这些妖兽在外观上于其他妖兽没有什么不同的地方。”

    “星斗荒林中妖兽纵横，能够获得多少妖核与你们的实力以及运气有着密不可分的联系。”

    “比赛开始时，你们不会以家族为单位，采取单独作战的规则分别流放于星斗荒林的各个位置，而后分批进入。”

    “直到宣布比赛正式开始，你们才能进行争夺。”

    “特此注意…”

    “此次比赛由于危险重重…所以只要一旦进入森林中，你们的生死我等概不负责。”

    “再追加一点…进入星斗之后…可以不惜一切代价…”

    水仙女王身后的随从传达的是女王的意志，

    想必这最后一句，特指的应该是那两只魔兽…

    规则吩咐下来了，

    在场妖兽皆是陷入了沉思之中，

    这一次可不单单是比赛那么简单了。

    虽说选手两两对决中，也会存在死伤的情况，

    可是毕竟生命安全可以凭借着一声认输得到保障。

    而眼下，这鬼城只要一进去，想要活着出来，谈何容易。

    冲着那些杀人不眨眼的妖兽认输？

    简直就是无稽之谈。

    “我认输！”

    就在众妖还在定夺的时候，

    身旁忽然一道突兀的声音传来。

    见此情形，女王也没有什么过多的话语。只是缓缓点点头。

    有了领头羊，身后的一群人马一个个皆是回神了过来。

    开玩笑，那破地方岂能是他们去的。

    什么狗屁的荒州天才妖兽名号。

    这个时候，命才是最为重要的。

    络绎不绝的绝大部分妖兽开始接二连三朝着屋外而去。

    只有叶尘以及几个熟悉的家族驻足于此。

    叶尘大致扫视了一下。

    能留下来的妖兽，一个个实力都能称得上是上乘。

    其中包括人鱼女王帐下，大皇子与长公主。

    魔兽山脉的魔焰猩猩以及九天魔蝠。

    炎火狮鹫家族，心叭，巴克莎。

    还有，两个叶尘从来都没有见过的身影站在他们面前。

    以他们的体貌特征来看，这两个家伙竟然与那水仙女王有着相似的地方。

    后来才得知，他们是水仙女王的亲力军，属于荒城的皇室血脉。

    为首的是水仙凤鸟大公子，水蓝天，二公子水兰云…

    “奇怪，为什么前两轮选拔的时候，不见他们两个的身影呢？”

    对此叶尘感到十分的好奇。

    而身旁的龙小道则小声给叶尘解释道。

    “他们两个家伙作为皇室的人，可以不用经过前两轮的筛选这是皇室定下的规矩…”

    “可以选择直接空档晋级，直接进入下一轮…”

    “什么？还有这种事儿，那其他妖兽不会觉得不公平嘛？”

    叶尘对此可是极其差异，

    这不明摆着走后门儿嘛？

    难道别族妖兽不会因为这件事对水仙女王提出质疑嘛？

    “想什么呢…”

    “你可知道那大公子是什么水平不，”

    “五阶高期巅峰，与那二王子是一个等级的妖兽，在我看来啊，这两个家伙，不参加前几轮的选拔，也是给足了诸位的面子。”

    “不然的话…在场有起码两三队势力都会被淘汰出去…”

    “五阶高期巅峰…我看不仅仅是这样吧…”

    叶尘呢喃的转头，同时眼睛露出灵光。

    “系统的查询光芒扫视而过。”

    “五阶高期小巅峰，已经有着触碰半步天灵的实力了…”

    “果然，皇室的妖兽没有一个是省油的灯…”

    “那人鱼女王手下的大皇子，也是劲敌…呵呵呵有意思，看来这一次鬼城之旅要有趣儿很多。”

    叶尘自然不会有所畏惧，且不说他有系统这牛逼的手段保命。

    就是现在眼前这些妖兽，能够限制得了自己的除了大一辈的妖兽外，还能有谁。

    “小道…拿着这个…”

    悄悄来到龙小道身边，将一片羽毛塞进了他手掌中。

    “这是…”

    “拿着他，鬼城危机四伏，进去以后尽量找个安全的地方待着，我进来后会第一时间寻找你。”

    “好。我知道了！”

    手握叶尘浅绿色的羽毛，龙小道重重的点了点头。

    眼看身下众妖已经没有再有动作后，

    水仙女王也是站在高台上，轻轻咳咳咳嗓子。

    “那么剩下来的就是准备参加这次试炼的勇士了。”

    “我相信，我荒州的儿郎，不会被这点小事儿给打倒。”

    “现在…你们将被分批放入星斗荒林之中。”

    “我会在出口摆好美酒等待着诸位的出现…”

    “上路吧，诸位勇士！”

    慷慨激昂的演讲让在场所有妖兽都热血沸腾，

    有了水仙女王加油打气，

    即便那是龙潭虎穴，也依旧不曾畏惧。

    而此时，站在队伍最前端的几只妖兽却相似一笑。

    眼中的不屑丝毫没有掩盖。

    “这群贱民，还不知道他们面对的什么…”

    “呵呵，水兄，到时候入了这鬼城，你我二人可得相互照应才是…”

    “哎…好说，好说…星陨石的力量，以这些贱民的资格，根本没有权利干涉。”

    两个家族领袖露出了老狐狸一般的笑容。

    渐渐的，随着他们的加入，这一场战斗的暗流也开始涌动了起来。

    进入森林的顺序以抓阄的方式选择，

    叶尘的手气太背，只能被放在最后一批人中。

    不过让他觉得差异的是，那水仙凤鸟与人鱼家族的人竟然都被安排在了第一批。

    “好家伙，明目张胆的走后门，也是没谁了…”

    而此时，一马当先的水蓝天不忘回头扫视了一眼叶尘。

    眼神中的轻视以及嘲弄，让叶尘缓缓摇了摇头。

    “你家主子都说了…”

    “这里边生死不论，你可不要不知死活上来挑衅啊…”

    自嘲着念叨几声以后，

    叶尘索性坐在原地闭上了眼睛。

    龙小道的名次在[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]叶尘前面，之前已经吩咐过了，

    想必小道不会出什么差错，

    现在唯一要注意的就是…

