

    同一时间，宁江西岸。

    “孙队，打捞1组回来了，暂时……没有发现。”最后四个字，声音明显低落下去。

    孙浩蹲在一块礁石上，手里点着烟，眸中透出几许疲惫，“2、3两组呢？”

    “还没有消息传回来。”

    “嗯。1组换人，继续找。”

    一刻钟后。

    “孙队！有了有了——”

    孙浩猛地站起来，两步跨下礁石，“你个兔崽子，把话说清楚！什么有了？”

    “有发现了！3组在靠近下游的地方发现一具被江水发胀的男尸，已经通知法医赶过来了。”

    “走！去看看。”

    ……

    三天后，尸检报告送到孙浩办公桌上。

    DNA对比结果显示，确为宋凛无误！

    孙浩：“船夫的那份呢？”

    “鉴定科说，明天中午才能出来。”

    孙浩把摊开的资料一拢，装进牛皮档案袋里，再仔细封好，“等船夫那份出来，基本就可以结案了。一会儿你拿上这份报告，把案件的详细经过告诉杨局，机灵着点儿，争取让他把字签了，我们也好通知家属来领尸。”

    “孙队，你这么着急，是不是……鉴证科的冷冻库又满了？”

    一句无伤大雅的玩笑话，谁知孙浩听完，表情非但没有缓和，还大有变黑的趋势。

    “呃！不会让我给说中了吧？”小警察咕咚一声，咽了咽口水。

    孙浩沉声：“昨晚市中心发生了一起恶性杀人案，一家七口抢救无效全部死亡。一队出的警，遇害人遗体暂时停放在医院太平间，最迟三天，等流程走完，就会送到鉴证科，所以……”

    小警察表情一肃：“我马上去找杨局报告案情！”

    第二天傍晚，市公安局打电话通知宋家人来领尸。

    宋元山在宋凛跑路的当晚突发脑溢血，进了医院。

    方雅琴衣不解带，悉心照料。

    是以，最终来警局的也只有宋乾。

    “你是死者家属？”

    “嗯。”

    “什么关系？”

    “……兄弟。”

    “身份证和户口本。”

    宋乾递过去。

    “好了，麻烦在这里签个字。”

    走完所有流程，宋乾去到停尸间。

    冷冻箱一拉开，寒意扑面而来，宋乾别过头，虽然尸体剖开的几处刀口都已缝合，但那苍白的身体上，蜿蜒着几条蜈蚣一样的痕迹，还是让人不敢直视。

    许是心虚，又或者不忍，抑或是愧疚，宋乾发现自己竟然无法直视，哪怕对方已经没有生命体征，变成了一具冷冰冰的尸体。

    工作人员：“如果有需要，可以打电话给火葬场，他们会派人过来负责运送。”

    “谢谢，我已经打过电话。”

    一刻钟后，火葬场的车停在鉴证科后门，两个男人进来把宋凛抬走。

    宋乾拿到骨灰盒后，直接去了先前买下的墓地，这边有专门的道士提供安葬服务，一番念经超度，又是烧钱浇酒。

    看上去颇为热闹，可谁又知道，真正吊唁的人只有宋乾一个。

    念毕唱罢，几个道士退场。

    留下一地狼藉也很快被园方的清洁阿姨打扫干净。

    宋乾去墓园入口旁的花店买了一束小白菊，俯身放到墓前，“我知道，你不一定想看到我。”

    回应他的，只有一阵拂面而过的清风。

    “爸他……虽然嘴上不说，脸上也表现得不在意，但我知道，他心里不好受，否则，也不会突发脑溢血，进了医院。”

    宋乾索性蹲在墓前，抬手拭去祭奠台上的灰尘，又将旁边两杯酒端起一杯，浇于其上。

    “所以，爸暂时还不能来看你，等过段时间……”说到此处，宋乾停顿一瞬，目光投向远处，“我猜，你也不想看见他吧？或者说，你不想看见任何一个宋家人。”

    他说了很多，直到太阳西斜。

    “……阿凛，别怪我。不管怎么说，她都是我的亲生母亲，我不会允许任何人威胁到她的生命。所以，抱歉。”

    宋乾出了墓园大门，秘书已经开车等候在路旁。

    “宋总。”

    “走吧，去接乐乐放学。”

    ……

    魏晓乐已经慢慢习惯不是妈妈接送他上下学，虽然那个男人不会做好吃的甜麦酥，也不会帮他搭配好看的衣服，但看在他每次都站在第一排正中间等着接他放学的份上，魏晓乐决定不那么讨厌他了。

    “乐乐，昨天你爸爸是不是没来接你啊？”说话的是个小胖子，他在班上玩得最好的一个朋友。

    “嗯。他说公司有事，所以不能来。”

    “哇塞！你爸爸还有公司啊？好厉害！”

    看着小胖墩儿羡慕的样子，魏晓乐忽然觉得很开心。

    虽然以前也有小朋友羡慕他有一个漂亮还会做点心的妈妈，但和现在的感觉明显不一样。

    至于，哪里不一样，他抓抓小脑袋，ennnnnnn……暂时想不出来。

    “乐乐，那你家是不是很有钱啊？”

    “这个……我也不知道。”

    “哼！魏晓乐，你是在吹牛吧？”插话的人叫毛程，比魏晓乐高出半个头，身板儿也结实得多，皮肤黑黝黝的，像块小煤炭。

    “我没吹牛！”

    “你就是在吹牛！吹牛！略略略——”

    小胖墩儿已经被吓得缩在一旁，不敢出声，别看他壮，体型大，那都是虚胖，加上胆子又小，战斗力几乎为零。

    “我爸就是开公司的！”魏晓乐不闪不躲，直愣愣地站在原地与小黑炭对视。

    “我才不信呢！我妈说，你根本没有亲爸，来接你的人是后爸！根本不会喜欢你！说不定还要虐待……啊！”

    小黑炭话还没说完，魏晓乐就像一头被激怒的小狮子，嗖的一下冲过去，把体型比自己壮两个号的毛程撞倒在地，然后骑在他身上，小拳头砸得毫不留情。

    “让你胡说！我让你胡说！”

    “魏晓乐，你欺负我！我……我要告诉老师！”

    小胖墩儿在旁边急得抓耳挠腮：“你们别打了，不要打了！”

    ……

    宋乾坐在车上闭目养神，忽然，手机响了。

    是一个陌生号码。

    “喂，你好。”

    “请问是晓乐爸爸吗？”

    宋乾一顿，许是刚睡醒大脑还没反应过来，下意识忘了自己还有个儿子，好在很快回神，“我是，请问你？”

    “我是星星幼儿园的老师，晓乐的班主任。”

    “你好。”

    “晓乐跟同学起了点冲突，麻烦您放学之后来一趟办公室可以吗？我已经通知了另外一个小朋友的家长。”

    “冲突？”男人眉心一紧，“什么冲突？”

    “他把同学打了。”

    “好，我会准时到。”

    副驾驶位上的秘书见宋乾结束通话，小心翼翼询问：“是小公子出了什么事吗？”

    宋乾心头憋闷，转眼看向窗外：“臭小子把同学打了。”

    “老师打电话来请家长？”

    “嗯。对了田慧，”宋乾突然看向她，“你儿子也上幼儿园，平时跟同学打架吗？”

    “这个倒没有。”

    “……”果然，别人家的儿子是宝，自家这个就是熊！

    秘书眼珠一转，作为职场老油条，当然不能这么损上司的面子，便补了句：“我家那个想打也要掂量掂量自己打不打得过，他啊，细胳膊细腿儿的，只有被欺负的份儿。”

    宋乾心情顿时好转不少。

    对嘛，不打，难道还眼巴巴让人欺负？

    秘书朝反光镜里看了一眼，勾起一抹老神在在的微笑。

    这天底下，就没有哪个当爹的喜欢别人说自己儿子坏话，哪怕打架，那也必须是勇敢的表现。

    看来，她又找到一个拍马屁的切入点。

    宋乾到的时候，对方小孩儿的父母已经坐在办公室，面前摆着两杯水，老师一边说话，一边等，见宋乾进来还忍不住愣了一下。

    帅哥，而且是西装革履的帅哥，惊艳也是人之常情。

    难怪魏晓乐长得这么好看，不仅遗传自漂亮的妈妈，还归功于高大帅气的爸爸。

    “您好。”老师起身，将人迎进来。

    不远处，魏晓乐后背笔直地站着，没哭，甚至连眼睛都没红，像棵挺拔的小白杨。

    见宋乾朝他看过来，便开口叫了声，“爸。”

    没有委屈，也没其他小情绪，跟平时叫他的时候差不了多少。

    老师：“既然双方家长都到了，大家坐下来好好谈，把误会解释清楚，毕竟同在一个班级……”

    “误会？明明是我儿子被打得鼻青脸肿，是彻头彻尾的受害者，老师你一句‘误会’就想轻描淡写地带过去，怕是不妥吧？”

    毛程妈妈噌的一下从椅子上站起来，像头被激怒的母狮子：“我们家程程现在还在医务室包扎伤口，过错方休想推卸责任！”说着，朝宋乾看了两眼，指向意味十分明显。

    “程程妈妈，你误会了，我不是那个意思。”年轻老师脸上闪过一抹难堪，不过尚算镇定。

    “反正，我儿子受伤了，是魏晓乐给揍的，刚好他家长也在，你说该怎么办吧？”怼完老师，转头质问宋乾。

    “这位家长请稍安勿躁，在解决问题之前，我总要弄清楚事情经过吧？”说完，朝魏晓乐招手，“过来，到爸爸这里。”

    “哦。”魏晓乐走过去。

    宋乾蹲下来，与小少年平视，“能把事情经过当着大家的面说一遍吗？”

    “可以。”

    接下来，魏晓乐口齿清晰地叙述了经过，包括他和毛程的对话，几乎都记得，尤其是那句——

    我妈说，你根本没有亲爸，来接你的人是后爸！根本不会喜欢你！说不定还要虐待……

    复述得一字不差。

    气氛有些尴尬。

    毛程妈妈目光一闪，表情窘迫，气势明显弱下来，小声道：“……就算程程说话不好听，可你家孩子也不能说动手就动手啊！”

    “抱歉，”宋乾低头，“晓乐打人是他不对，所以，我会承担所有医疗费，并拿出五千块作为赔偿。”

    毛程妈妈虽然觉得五千块有点少，但自己儿子嘴贱在先，她属于理亏的那方，也不好再加。

    更何况，当着老师的面，她若狮子大开口，只怕会被人当做用儿子赚钱的黑心妈妈，也落了个蛮不讲理的名声，等宣扬出去，让其他家长怎么看？    

    太没脸了！

    “行吧。念在你态度还算诚恳的份儿上，我……”

    宋乾：“我已经道了歉，也承认赔偿，那现在是不是该你们道歉了？”

    女人一愣：“我们？道歉？！”

    “对。”再温和不过的语气却隐隐透出几分强势。

    “你开什么玩笑？”女人瞬间黑脸，像看神经病一样盯着宋乾。

    “我儿子打了你儿子，所以我道歉；同理，你儿子对我儿子说出那些没教养的话，你这个当妈的，是不是也该道歉？”

    “你！”女人气得双颊涨红。

    宋乾正色：“我们当父母的，在某种意义上就是孩子方向标，可以参照的榜样。知错就改，不丢人，可怕的是不知错，也不会改，将来孩子有样学样，你希望看到这种结果吗？”

    女人犹豫了。

    最终，“……对不起，我会好好管教他的。”

    宋乾点头，从钱包里拿一沓钱交给女人，“给小朋友买点补身体的营养品。”

    女人叹了口气，认真道：“你是个好爸爸。”

    宋乾笑着摆了摆手，“老师，如果没有其他事，我就先带晓乐走了。”

    “……好的，您慢走。”以前，她总觉得像小说里霸道总裁那样的男人才最有魅力，现在却发现，温文尔雅讲道理的男人更致命。

    校门外。

    魏晓乐实在受不了两人之间压抑的气氛，挣开宋乾的大掌：“你为什么不跟我讲话？”

    “那你又为什么不跟我讲话？”男人顿觉好笑，这小东西炸毛的样子还蛮可爱。

    魏晓乐：“那我刚才说话了！”

    “我现在也说话了。”

    “……”

    田慧见到父子二人，赶紧让司机把车开过去。

    宋乾带魏晓乐坐到后座。

    小家伙抿了抿唇，嘀咕道：“妈妈开车来接我的时候，都会让我坐安全椅。”

    宋乾失笑，这车接了小家伙几天，一直没提到安全椅这个东西，今天忽然提起，估计是想在他面前找存在感。

    看来，魏小同学也不如表面看上去那么理直气壮嘛！

    宋乾忍了笑意，摆出一本正经的样子朝田慧吩咐：“明天记得买个安全椅放后座。”

    “好的。”

    魏晓乐：“……”

    车内很安静，而这样的安静一直持续到别墅门口，父子俩下车。

    田慧降下车窗，“宋总再见，晓乐再见。”

    说完，便让司机把车开走了。

    她还有个饭局要参加。

    宋乾低头看了眼小家伙，从一开始的闷闷不乐，到现在垂头丧气，想来这一路也不好受。

    “离吃晚饭还有一会儿，要不要跟我去花园散步？”

    魏晓乐猛然抬头，黑琉璃般的瞳孔骤然聚光，“要去！”

    “那先把书包放到长椅上。”

    小少年啪嗒啪嗒跑过去，放了书包，又啪嗒啪嗒跑回宋乾身边。

    “好了。”

    “那走吧。”

    父子俩沿着鹅卵石小道漫步。

    宋乾：“知道我刚才为什么不想跟你说话吗？”

    “你怪我跟同学打架。”

    宋乾摇头，“我是想给你反省的时间。”

    “什么叫反省？”

    “反省就是，想想自己错在哪里，为什么会犯错。”

    小少年听得不太明白，但还是很乖觉地“哦”了声。

    宋乾：“那你说，错在哪里？又为什么犯错？”

    “错在打架被老师发现，请了家长。因为我不够机灵，没有及时溜掉，所以才会犯错。”

    宋乾：“……”

    小少年眨了眨眼，“爸爸，刚才在办公室，你好威风啊！”一边说，一边兴奋地晃了晃他的手。

    “威风？”宋凛挑眉，语调变了几变。

    “是啊！毛程说，他妈妈在家里可凶了，不仅打过他，还让他爸爸跪搓衣板，可是你居然让她道歉了耶！证明你比毛程妈妈更厉害！”

    