
看到这东西的样子，张禹的心头不由得大喜，甚至都跟着“砰砰砰”的乱跳起来。

说句实在话，张禹见过的宝物也不少，特别是曾经吃过的天山雪蛤王，应该比这个人参可真贵多了。

但是，天山雪蛤王毕竟不是他亲手抓的，属于抢的。而这株人参，则是自己抓到的，这种喜悦，实在是难以言表。

不仅是张禹，就连跟上来的阿狗，似乎也知道这东西的珍贵，在地上活蹦乱跳的，甚至还撒欢打滚。

张禹的目光仍然是在人参之上，看的十分仔细，他很快就发现，人参看起来像是萝卜，而在它的身上，却像是被十二个小人参紧紧抱住。

“十二个头的……”看到这个，张禹更是深吸了一口气，按照老王头的说法，人参的一个头，代表着一百年，十二个头就相当于一千二百年。

“千年人参……这是千年人参……”张禹的心头又在沸腾，他实在是无法想象，自己此次过来，就是为了找人，结果没有想到，人没有找到，竟然找到了一棵千年人参。这种事情，跟谁说理去啊。

激动的心情好半天才平复下去，他跟着又四下里张望起来，像是在找什么。

张禹知道，按照老王头的说法，这株十二个头的人参，上面好似被十二个小人参紧紧抱住的人参，应该是雌参。人参是不能单独生长的，特别是如此大的人参，所以在这株人参的不远处，肯定还会有一株雄参。

现在的他，就是在寻找雄参，可是看了半天，也没有看到哪棵树的下面，有着相同颜色的花卉。

也不是说张禹贪心，但是赶上这种好事了，要是错过，岂不是便宜了别人。

可就在此时，张禹的耳边突然响起了一个小女孩哽咽的声音，“你放过我吧……能不能不要吃我……”

乍听到这个声音，张禹的心头不由得一怔，紧盯着手中的人参，低声说道：“不会是你在跟我说话吧……”

“你能听到我说话……太好了……你能不能放过我……”小女孩的哽咽的声音，又在张禹的耳边响起。

这若是一个不会出声的东西，张禹恐怕也就给吃了。现在听到小女孩的声音，让张禹哪能下得去嘴。

张禹的心不自觉的有点软了，他在心中暗说，这东西好像也不能提高什么修为，就是补补身子，它长这么大，好像也不容易。我又没病没灾的，吃它干什么。

“求求你……放过我好不好……”张禹的耳边，又响起小女孩哽咽的声音。

“行行行……我放了你……”张禹当即说道：“不过你也别乱跑了，让我抓到能放了你，要是被旁人抓到，恐怕就不能放你了，你知不知道……”

“谢谢……我肯定不乱跑……我一定找个隐秘的地方躲着……”小女孩的声音再次在张禹的耳边响起。

张禹拿掉人参上面的红绳，蹲下身子，将人参扔进刚刚挖出来的土里。

“谢谢……”伴随着耳边小女孩的一个声音，才放入土中的人参，瞬间消失不见。

“汪汪汪……”阿狗眼瞧着人参没影了，不由得发出错愕的叫声，似乎是搞不明白，张禹为什么把如此宝贝给放走了。

张禹拍了拍阿狗的脑袋瓜，低声说道：“它还是个孩子，总不能真的把它给吃了吧，而且吃了它，也没什么用……再者说，你是个食肉动物，你惦记它干什么……等回头请你吃烧鸡……”

“呜呜……”阿狗点了点头，像是在告诉张禹，这东西可能是不好吃，没有烧鸡好吃。

到手的一个千年人参，让张禹就这么给放走了，他长长地伸了个懒腰，又在心中说道：“该找的人没找到，竟然找到个千年人参……”

才寻思着这里，张禹的心头猛地一动，“不对……那个什么乔家三少爷，没事跑山上溜达啥，难道说知道这里有千年人参，是来抓人参的……乔家的人不能不知道这事，为啥没说呢……也是，这种秘密，应该不能告诉我……也不对啊，如果是找千年人参的，怎么能派我来呢，不怕我找到人参之后，自己给拐跑了……”

张禹渐渐意识到，这里面的事儿，越来越想不通。

他站起身来，低声说道：“阿狗，咱们走吧，再转悠转悠，等到天亮的时候，要是再找不到人，咱们就回去。”

说完这话，张禹干脆顺着前面的山坡，朝山下面走去。

整个山上都是树木，张禹沿路向下，漫无目的的走着，走了一会，他突然看到，前面的一棵大树之下，有着一株盛开的蓝紫色花卉。

一看到这株花卉，张禹不由得一阵皱眉，忍不住说道：“怎么又看到你了，我让你躲的隐秘点，你老在我眼前晃悠什么啊……”

然而，张禹的话才一落定，又有一件意想不到的事情发生了。这一次，是一个男孩的声音在张禹的耳边响起，“你看到我妹妹了……”

“那你是妹妹啊，我就说有个雄的……你说说你们两个，没事瞎跑什么啊，找个隐秘点的地方过日子，不是挺好的么……”张禹撇嘴说道。

说来也怪，紫蓝色的花卉竟然都不跑，似乎是挺信赖张禹的。在张禹的耳边，又有男孩子的声音响起，“我们俩本来挺隐秘的，前两天突然来了个大鸟，总能找到我们，然后就有人来抓我们……我们这才到处跑的……我和我妹妹都跑散了……”

这个声音到了最后，显得是无比的委屈。

“大鸟……”张禹疑惑的沉吟一声。

也就在这档口，张禹突然听到头顶上方，响起“呼呼”的声音，伴随着这个声音，还有鸟叫的声音，“呜……”

张禹赶紧抬头看去，只是一瞧，就见一只长有彩色羽毛，脑袋好似猫头鹰的东西，从不远处飞到他的头顶上方。

“就是这个鸟……”一个男孩的惊呼声，在张禹的耳边响了起来。

而张禹头顶那彩色羽毛，脑袋像猫头鹰的怪鸟显然也发现了张禹，它竟然一个俯冲，尖锐的鸟嘴直奔张禹的眼睛就来了。

张禹本来想要看看，这是个什么鸟，完没想到，怪鸟会先下手为强。

在张禹的手里，也没拎着法器，急忙向后倒退，右掌之上，慌忙祭出五色符文。可是，这鸟的速度实在太快了，都不等张禹的符文掌印祭出来，距离他就不到一米远了。也就在这一瞬，就听“嗷”地一声，在张禹的身边，一个偌大的黑影猛地跃起。

“嗤”地一下子，怪鸟的身子便剩下一半，另外一半落到了张禹脚下。张禹低头一瞧，一个身形好似老虎的黑色怪物正从不远处转过头来，这东西正是大黑。

在大黑的嘴里，还淌出鲜血，不用猜张禹也知道，那怪鸟的半片身子是在大黑的嘴里。瞧这意思，都有点不够塞牙缝的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545584"  chaptername="第4691章  怪鸟">加入书签</a>
</div>
