    次日。

    钱家吴家等几个被仙师召集在一起的大富商，大规模的在河阳城雇佣工匠。

    蜀山派要在河阳南郊修建修仙学院的事情终于传开。

    谜底揭晓。

    人们的热情迅速降了下来。

    虽然在河阳城外修建修仙学院是一件奇事，但在大部分人的心中，修道成仙和他们的生活太遥远了，遥不可及。

    所以，除了一部分对修仙有憧憬的人，更多的人则把修建学院当成了一件热闹来看。

    对于普通人来说，一座修仙学院，远不如一座赌场，一间红楼的吸引力更大。

    不过。

    钱该赚还是要赚的。

    短短半天的时间，钱海就号召了近三千民夫和工匠，在南郊开展了如火如荼的基建工作。

    参与过城主府修建的老匠人，则按照李沐的要求，根据地形规划各个功能区，准备石料、木料等建筑用的材料。

    开采石料是个大工程。

    于是。

    火药被提前配比了出来，配合李沐的土系魔法地动山摇，用以开山凿石，效率飞速提升。

    而运送材料就更简单了，没有人数限制的飞行奇术直接走起、

    民夫在山上开采了石料，然后各自抬起合适大小的石料，李沐念动咒语，飞行奇术直接把众人空运到了工地。

    木材，青砖等材料亦如是。

    前所未有的运输方式，顿时轰动了河阳城，引发了万人空巷。

    人们纷纷放下了手头的工作，争相出来围观工地的建设。

    蜀山派的民间声望一日之间达到了顶峰，在河阳城的周边，风头竟隐隐有盖过青云门的趋势。

    接下来的两三天。

    更多的人主动报名，参与工地的建设，不为工钱，只为体验腾云驾雾的飞行之术。

    之前。

    得道高人都是踩着飞剑，高来高去，降妖除魔，仙法什么时候像这般亲民过？

    一时间。

    河阳城人们的劳动热情，空前高涨。

    这么大的动静连河阳城城主都惊动了，他找到李沐，不由分说入了一股，成为了修仙学院官方的代言人。

    熟能生巧。

    李沐和冯公子的魔法能力在飞速提升，最重要的体现在念咒的速度。

    飞行奇术一百多个字的咒语，现如今，李沐五秒多钟就能念完了，语速快，吐字清晰，估计除了元素领主，没人能听清楚他念的什么，唱rap足以碾压黑人。

    ……

    建派的同时。

    河阳城内的印刷工坊，所有的印刷机器全力开动。

    大幅的海报，不计成本的精美宣传页，一张张的印刷了出来。

    ……

    “你还在为想学武却走投无路而发愁吗？

    你还在为想修仙烦恼吗？

    你还在为被名门大派拒绝而伤心落泪吗？

    你还在为修真和家人分离而痛苦吗？

    ……

    不要伤心，不要难过！

    河阳城外，蜀山仙学院解决你的一切烦恼？

    蜀山仙师亲自指导，手把手教学！

    习武，修仙，学习生活技能！

    河阳城外蜀山仙学院！

    即日起开始报名，蜀山招收18至28岁青年，学费从优，名额有限，择优录取，先到先得！”

    ……

    “修仙资质不用愁，蜀山仙学院同期开设武道院，铸造院、术数院……

    来蜀山仙学院，总有一项技能适合你；

    蜀山仙学院，不让你白花一分钱……”

    “把握一项技能，成就一生幸福。蜀山仙学院和吴家钱庄，龙门镖局，赵氏茶庄、河阳城府等重点行业，签订人才输送协议，成绩优秀，随时安排工作，选择蜀山，就是选择了成功！”

    “入门修道哪家强，河阳南郊找蜀山，一年入门，两年筑基，五年成就飞天梦！”

    “贫苦子弟不用愁，学院设立奖学金制度，修道修的好，蜀山仙学院不仅免除学费，还为你提供衣食保障！”

    “全民修仙，个个成才，蜀山修道，一生的梦想！”

    “不挤名门独木桥，选择蜀山阳光道！”

    “蜀山仙学院，年轻人的仙学院，修道界亮丽的风景线，不一样的烟火。”

    ……

    “大师兄，这就是你说的半年建起一座比肩青云山的修仙大派的方法？”叶鹏拎着一叠宣传单找到了李沐，他脸黑似锅底，声音都是颤的。

    柳三元跟在他的身边，哭笑不得，脸上不知道是什么表情，好一个用现代的思维建立蜀山派，果然够现代的，一点仙侠气儿都没了啊！

    他的心中有一丝隐隐的担忧，他学习天书的梦想不会也已这种匪夷所思的方法实现吧！

    “这是最快的方式了！招生的范围广了，全民修仙，大浪淘沙，总能淘到最顶尖的人才。”李沐不以为意的笑道，“叶鹏，相信我，用不了多长时间，这个世界上的人们就只知蜀山，不知青云门了。运作好了，桃李满天下，你的蜀山仙学院可以长盛不衰，傻瓜式操作，诛仙世界人才的摇篮！”

    “看我怎么觉得这么别扭呢？我的梦想是在诛仙的世界当一个真正的掌门，仙风道骨，腾云驾雾，隐居在深山之中，不是穿越异界开技校啊！”叶鹏苦着脸道。

    “叶鹏，这就是你的不对了，一砖一瓦平地起，一个没有根基的门派是无法立足于世的，青云门那种选拔人才的机制明显有问题，我们有更好的为什么不用？”李沐正色道，“汇聚了足够多的人才，你尽可以带着高端的人才，找一座名山大川，建一座更高等级的修仙学院，就叫做蜀山上院，专门研究道术，长生不老之法。下层的蜀山仙学院依旧运行，稳固的向上供应人才，这是最好的良性循环，而且是你最熟悉的套路，有问题吗？”

    叶鹏被说服了，他懵懂的点头：“好像是没错。”

    “放开顾虑，甩开膀子大胆干。”李沐拍了拍叶鹏的肩膀，微笑着为他畅想未来，“等将来蜀山仙学院做大做强，你可以收购了青云门、焚香谷、天音寺，到那时你就是诛仙世界最大的BOSS，号令天下，一言九鼎的那种。”

    叶鹏按照李沐的思路畅想了一番未来，甩了甩头，有些不放心的问：“大师兄，你们圆梦师管售后吗？”

    李沐沉默了片刻：“圆梦师的工作很忙的。”

    叶鹏心脏剧烈的跳动了几下，问：“那你们会扶持门派走上正轨吧，照现在的发展速度，我怕修为跟不上。”

    “放心好了，会让你当上掌门的。”李沐笑笑，“叶鹏，修为跟不上就加倍努力，一个门派的掌门不止需要修为，还需要优秀的管理能力。吃得苦中苦方为人上人，我只是你的圆梦师，不是你的保姆，你不能把所有的希望都放在别人身上。”

    他停顿了一下，“学院的建设暂时用不到你，宣发、人事和招生报名的工作你负责起来吧！争取做到学院建成之时，就是新生入学之日。柳三元，你来协助他，你的愿望和他的愿望相辅相成，门派建设起来，搜集天书更容易，你也能有个安全的修炼环境。”