    清晨。

    星空之眼开放第三天，继续奋战在第六层。

    ……

    只杀了两个碎界游侠之后，就听到身后的雪林之中传来了悉悉索索的脚步声，转身望去，两道身影映入眼帘，能够在这阶段冲到200级的玩家自然都是能叫出名字的，来的是八荒城T1公会名门世家的两个灵魂人物，一个是百里若风，国服顶尖神射手，另一个则是雷厉风行，实力差不多是T1.5级别的剑士，两个人已经在星空之眼六层会合了。

    名门世家基本上与一鹿之间没有恩怨，双方保持着相互的中立关系，所以我倒是不太紧张，也没必要紧张，该紧张的是他们。

    “好巧啊~~~”

    百里若风提着战弓走在前方，表现出了不错的善意，笑道：“没有想到在这里碰到传说中的七月流火大佬了。”

    雷厉风行跟在盟主身后，神色看似轻松，但却十分戒备，单手按在剑柄上，似乎随时都会出手的样子。

    “别紧张。”

    我摆摆手：“名门世家跟一鹿之间没有不共戴天之仇，所以咱们……井水不犯河水？”

    “可以的。”

    百里若风轻笑道：“我们向右刷怪，七月流火大佬请自便，这样可以吗？”

    “可以。”

    我点点头，目送他们远去。

    等到二人走远之后，我这才重新开怪，一直朝着北方杀过去。

    结果，刚刚杀到今天的第九个碎界游侠的时候，人品爆发了，“啪嗒”一声，伴随着碎界游侠的阵亡，一枚浓郁金色的树叶形印记飘然落地，前往最终第七层的传送印记出现了！

    我当即在工作室大厅内说道：“林夕、沈明轩、如意，我打到星空之眼七层印记了，现在就去？”

    “去吧，还等什么？”

    林夕笑道：“一定要顺利，争取早点把秘境遗物拿到手！”

    “嗯！”

    直接踏入传送印记之中，顿时一缕缕金色螺旋传送光泽笼罩全身，下一秒浑身一轻，化为粒子意识形态冲出云霄，眼前骤然一黑，仿佛整个人在一个漆黑深渊中不断下坠一般，目光所及，一道道星辰飞速后移，而就在几秒钟后，星空中深邃的地方，仿佛有一只眼正在看着我，眼瞳呈现银灰色，只是惊鸿一瞥，就让人如坠冰窟。

    来了！

    “唰！”

    身躯再次凝实，从一缕缕泻落的光辉中走了出来，身周轻飘飘，竟然出现在了一片深邃海域之中，而且没有呼吸困难，只是整个人的速度、力量都在地图环境下被降低了25%而已，大地之上，一株株海底的植物生长，除此之外就至于礁石与泥沙伴随着洋流在滚动着。

    星空之眼的尽头居然是一片海洋？

    这倒是让人有些意外，不过当我打开小地图，也就终于确认了，确实标记的是星空之眼七层，只不过地图辽阔，也不知道那所谓的尽头到底在哪儿，只能慢慢找了。

    拔出双刃，召出橙夜，就这么缓缓向前，就在我走出不到百米位置的时候，就看到前方的海底开始龟裂，泥沙滚动，紧接着出现了火焰缭绕的场景，难以想象海底居然会喷火这是什么样的场景，而就在火焰之中，一头巨大的海底生物虫子出现在眼前，身躯扁平，多足，头颅很小，但十分狰狞，漆黑的眼珠子就这么直勾勾的看着我，多足舞动，驱策着身躯急速冲了过来。

    刚来就有大块头！

    我深吸了一口气，丝毫不敢大意，提着双刃就身躯向后滑动，同时睁开十方火轮眼，下一秒，这头小山一般巨大的虫子的属性出现在视野之中——

    【火焰具足虫】（归墟级准BOSS）

    等级：227

    攻击：195000-205500

    防御：155000

    气血：10E

    技能：【火焰冲刺】【触须火刃】【毒液迸溅】【火焰魔甲】

    介绍：火焰具足虫，生存在星空深处的一种古老生命，传说这些海底的虫族曾经是宇宙生命的起源之一，经过数十上百亿年的演化，这些虫族产生了许多分支，其中火焰具足虫则为佼佼者，它们拥有庞大的身躯、坚硬的甲壳，并且能吞噬星空中的星球碎屑，孕育出致命的毒液，是宇宙中最恐怖的收割者之一，请务必要小心应付

    ……

    归墟级准BOSS？

    一时间，我有些神魂震荡起来，这还怎么玩？这第七层只有准BOSS吗？虽然说归墟级准BOSS掉落归墟装备的几率提升，但是……这攻击力也太亮瞎眼了吧？20W的真实伤害，在归墟准BOSS的隐藏加成下，真实攻击力还不超过百万啊？而我的真实防御力数据也就40W+罢了，被大幅度破防是必然的事情了。

    “呼……”

    深吸了一口气，不能一退再退了，否则触发第二个火焰具足虫的话，我就没了，这大块头虽然大得跟小山一样，但是多足划水的游动速度比我还要快，必须先解决掉眼前的这只再说了！

    进攻！

    就在对方浑身沐浴火焰，准备发动火焰冲刺的瞬间，我直接抬手一个浑水摸鱼笼罩而下，紧接着上前一套白衣+巨龙撞击+湮灭+猎敌之锋+凿击，打完立刻转身后撤，来到了一片多海苔、海胆的浅海礁石区域，“唰”的释放出了草木皆兵，将一簇簇的水草变成了草木战卒，一个个冲向了眼前的这头实力强横的准BOSS，而我则在一旁伺机而动。

    “嘶嘶！”

    火焰具足虫发出了恐怖的低嘶之声，身躯摇曳，头部前方的一对火焰触角宛若利刃般的对着前方就是一顿横扫，发动了“触须火刃”技能，顿时十多名草木战卒的血条刷刷直掉，转眼间就只剩下半血了，而它们可是拥有75%的属性啊！

    心头微微一寒，杀起来还是有些勉强啊，但是却不得不杀！

    一咬牙，暗影变身发动，杀气凛然一开，就这么提着双刃上了，直接对着火焰具足虫的屁股就是一顿乱捅，打出业火三灾+弑神之刃+一衣带水的一套技能，但双刃落在对方厚厚的甲壳上，实际上至少有一般的伤害都被减免了，没办法，只能依靠不息之风的风痕伤害叠加效果来造成输出了，但这么一来就意味着我必须持续不断的攻击，一旦断了，就更难了。

    就在这时，火焰具足虫两侧的多足疯狂舞动，身躯“唰”一下完成了转身，紧接着充满牙齿的嘴巴张开，直接碰射出一团绿色毒液！

    不妙！

    我急忙抬手一个白龙壁，挡住了毒液的喷射方向，但似乎用处不是很大，下一秒毒液侵入海水之中，还是无孔不入的蔓延而来，以至于我的血条开始刷刷直掉。

    继续！

    我猛然一个暗影折跃出现在了对方的身后，一边攻击，一边开始在周围插嗜血幡，这次必须拿出100%的实力杀敌了，否则我绝对不可能是这只归墟级准BOSS的对手，说不定一个失神之间就可能会被秒杀掉了。

    战略依旧，利用刺客的瞬间爆发力来吸血、造成伤害，能量值的掌握是一个技巧，通常我的一套技能打完之后，能量值就剩下20%-30%，不足够支撑下一套连招了，如果硬杀的话，第二套技能必然缺斤短两，所以只能依靠嗜血幡+暗影折跃的减CD战术来为自己恢复能量值。

    与此同时，为自己设定持续能量药剂、回血散补给，在血条低于30%的时候，就直接来一个5级的生命药剂，必须做到每一个细节都照顾到，否则真不一定能打得过这凶残的具足虫。

    于是，就在这片光亮不足的海底区域，白龙壁、灰烬壁垒、光辉盾墙、圣愈之锤等各种保命技能的光芒不断激荡，就连橙夜也适时参战来稳住局势，打得十分狼狈，血条动辄掉到30%以下，多亏了楠木可依的生命药剂救命，否则必然是打不过了。

    就这么跌跌爬爬，不断利用不息之风的伤害叠加效果打主要伤害，近十分钟的时间，堪堪的磨光了这头火焰具足虫的血条，就在一声长嘶之下，火神之刃爆发出一道追击效果，将火焰具足虫击杀，而那巨大如小山一样的身躯瞬间就坍塌了下来，爆出一地的金币和各种物品。

    掉落物，不是一般的丰厚。

    虽然仅仅只是一个准BOSS而已，但终究是归墟级！

    我一屁股坐在地上，慢慢点算战利品，金币一共2400+枚，仅仅这些就已经是血赚了，此外则还有两本技能书，一本是剑垂星河，一本是杀气凛然，都是现阶段的热门技能书，市面上的价格都是2W以上才能买到一本的，以至于最近论坛上一直在流传着一句话，“有钱全技能，没钱光溜溜”，许多已经完成渡劫飞升的玩家，却依旧学不到技能，这种人比比皆是，毕竟2WR一本技能书也太离谱了，大部分人还是能打到就用，打不到就继续打，自给自足的。

    而除了技能书和金币之外，还有一枚渡劫宝石，目前渡劫宝石这种材料还没走上市面，但价格绝对不会低，毕竟任何一件山海级装备在市面上的价格都是50W以上的，而且这是公认的价格，伴随着山海级装备的成长可能性，将来渡劫宝石买到一个一万也不是没有可能的。

    说到底，任何一款游戏，最巅峰的资源，终究都只是少数人的狂欢罢了，大部分的玩家只是路人，这一点虽然残忍，但却是事实。

