    未来名动天下，流传千古的大唐军神李靖，死了！

    陆尘看在眼里，心中不免有些惋惜。

    如果不是有红拂女在，他必定要降服李靖，将其收为己用。

    只可惜红拂女已经跟了自己，自己与李靖之间也因此难容彼此。

    死是对李靖最好的归宿。

    看到李靖在李元霸手下连三个回合都没过，李世民更加绝望。

    原本就已经感受到了强烈恐惧的他，更是直接放弃了抵抗，连忙翻身下马，跪在了陆尘面前。

    “陆尘……姐夫，饶我一命，让我为你效忠！”

    李世民眼神之中满是祈求，但眼底那一丝丝细不可察的狡黠，还是被陆尘给捕捉到了。

    “饶你一命？”

    陆尘眯了眯眼睛：“说个理由。”

    “我，我会带兵打仗，我可以冲锋陷阵，你平定天下肯定很缺人，留着我，我能为你做很多事！我不会再和你抢帝位了，我奉你为主，一定会将你捧上帝位！”

    李世民心中被恐惧所填满，因为他感受到了陆尘身上传来的杀意。

    陆尘这是不打算放过他！

    “本来吧，你要是在太原老老实实的养膘，和你父亲一样，我倒也不是不能放过你，但你这小子太不老实。”

    陆尘冷笑一声。

    他的本意就是让李渊和李世民在太原好好的发展壮大，将来一点一点蚕食他们的力量，将他们的力量拿过来用。

    只可惜李世民的野心终究还是盖不住，陆尘在洛阳忙的热火朝天，李世民在后面给他把后院都给烧了。

    长安的损失大到不可估量，东突厥抢走的那些中原百姓和大量的财富，足以让李世民死上一千遍一万遍！

    “我……”

    李世民顿时无言以对。

    是啊，换了他是陆尘，他也绝对不会放过自己。

    这种情况下，自己说的再怎么真诚又有何用？

    陆尘绝对不会再相信他，一个标点符号都不带信的。

    就在这时，李建成突破了李世民的防御，带兵杀了过来。

    当他看到李世民跪在陆尘面前时，顿时脸色一变。

    陆尘来了！

    一股恐惧从他脚底油然而生，顿时填满了他全身上下的每一个细胞！

    虽然他从未与陆尘交战，也没有和陆尘接触太多，但陆尘的恐怖却是已经深入人心的。

    他只带几百人，就敢深入长安城，足以证明陆尘的底气不是一般的大。

    更何况李元霸还在为他做马前卒，李元霸一人，足以护陆尘周全。

    更何况陆尘自身的实力，恐怕还在李元霸之上，现在想见陆尘出手已经很不容易了，如果能有幸见到陆尘出手的人，恐怕都能笑着去死。

    “世民，我们讲和吧！”

    李建成知道，如果他和李世民继续内斗，那只能让陆尘得利，所以立刻调转枪头，准备跟李世民联合起来对付陆尘。

    “李建成，你也想在作死的道路上越走越远？”

    陆尘猛然转头，冷厉的喝问一声。

    李建成吓的浑身一颤，差点没从马上掉下去。

    待他反应过来自己这么丢人时，顿时又羞又怒：“陆尘，你少在这里嚣张，父亲在长安建国，你这个大逆不道的赘婿竟然不过来听封，你这是谋逆，定要叫天下人人人得而诛之！”

    “世民，站起来，我们联手灭了陆尘，我们之间的恩怨，待灭了陆尘之后，再说！你意下如何？”

    李建成大声问道。

    李世民听到这里，心中也燃起了几分希望。

    李建成手里还有三四万兵马，他这边还有小两万兵马，陆尘身边只有几百人，李明手里也不足一万人了。

    如此悬殊的差距，未尝不可一战！

    若是全力以赴的话，陆尘就算再怎么能打，也有招架不住的时候。

    想到这里，李世民猛然起身，怒目看向陆尘：“陆尘，既然你不肯给我机会，就别怪我破罐子破摔了！来人，准备作战！”

    李建成也大喝一声：“来人，立刻调集全城兵马，务必将陆尘杀死在长安城内！传我命令，若是杀死陆尘者，本太子立刻将其升为世子府总管，赐爵国公，待本太子登上王位，还有厚赏！届时金银财宝，绫罗绸缎还有美女，你们随便选！”

    重赏之下必有勇夫！

    李建成给出如此丰厚的赏赐，顿时让所有人都红了眸子。

    李世民也学着李建成大喝一声：“咱们这样也是一样！谁能杀了陆尘，我给他的赏赐与大哥同当！”

    “杀！！！！”

    随着一声爆喝，双方的兵马瞬间冲向了陆尘。

    “天真！”

    陆尘冷笑一声，淡淡的抬起手来说道：“攻击。”

    严阵以待的神机营立刻分成两列，一前一后，分别对准了李建成和李世民兄弟二人的军队。

    嘭嘭嘭！

    密集的火蛇喷薄而出，瞬间将双方前排的士兵给当场击杀。

    后面的人哪里见过这种场面？

    所有瞬间被巨大的声势吓的魂飞魄散，满脸错愕，一个个都顿住了脚步，再也不敢上前半分。

    李建成和李世民再次被吓傻。

    早听说过陆尘手下有这样一支强大的神机营，今日一见果然名不虚传！

    于百步之外杀人于无形，声如惊雷而未见其状！

    简直跟法术一般！

    李建成和李世民心里都打了退堂鼓。

    第一回合的交锋，就已经让二人如此惧怕，后面的战斗可想而知。

    不过几个回合，李建成和李世民已是死伤惨重。

    最终李元霸亲自上阵，率先杀向了李建成。

    而李明虽然左腿受伤了，但毕竟也是一员悍将，手持兵刃杀向了李世民。

    陆尘早就没了耐心，不想和李建成李世民兄弟二人墨迹，所以直接让李元霸和李明将二人给抓住。

    之所以没有当场杀掉，是因为陆尘考虑到自己与二人是一家人的关系，虽然陆尘心里并不把他们当成自家人，但毕竟是名义上的。

    陆尘不会亲自出手杀死二人，他会将李建成和李世民交给李渊，让李渊来做决定。

    由于长安城内的变故，陆尘不费吹灰之力便抓住了李建成和李世民兄弟二人，长安城的混乱，也在二人落马的瞬间，宣布了结束。

    “姐夫，我大哥和二哥您打算如何处置？”

    拎着被五花大绑的李建成李世民二人，李元霸来到了陆尘面前。

    “你带到父亲面前，让他决断吧。”

