
“范天龙是个野心勃勃的家伙，他利用自己的特殊身份和对我们国家的仇恨，赢得了某些情报机构的**势力的支持，他起家就是靠那些组织扶持的，不过现在他的组织已经壮大了，野心也越来越大，CIA的全球毒品网络他也想分一杯羹，而CIA的人也需要有一个这样的外围组织替自己打点一切，这样即便有事也能撇清关系。”

幽灵继续说道：“之前坤猜姐姐张兰的事情我想你很清楚了，她夫妻倆当年就是这个庞大毒品网络中的一个棋子，是布置在金三角地区的棋子，所以她留给坤猜的东西里的账本，就是解锁这个网络的一个关键钥匙，拿到账本，整个网络的轮廓就会变得清晰起来。”

秦飞以前也听说过在阿富汗等等地区，CIA和陆军特种部队还有黑水公司也曾经有过染指毒品的丑闻传出。

只是没想到，黑日组织居然也对这个庞大的网络兴趣如此浓厚。

不过也难怪，毒品是一门利润巨大的生意，如果掌握了三个“三角区”，那么其利润将是天文数字！

这就不难解释黑日组织为什么要派青龙组亲自到科莫洛来。

现在的情况看来，之前帮加里王子对付哈桑和夏洛特的幕后人物，估计就是那位范天龙了。

加里不能登基，对于黑日来说绝非好事，他们苦心经营的这个打开非洲毒品控制网络的前哨站就会失去。

越想，秦飞的脊背越是发凉。

假若幽灵的情报属实，这意味着哈桑的登基绝对危机重重。

黑日不会坐视不理，看着加里失去王位。

“看来哈桑王储要继承王位不会那么简单顺利了……”秦飞自言自语道。

“你们要小心。”幽灵说：“现在明面上在加里身边只有六名黑日青龙组的人，不过我要提醒你，根据我受到的情报现实，黑日最近调动了近三十人前往非洲。至于他们的身份，我无法一一核实，只是知道这个情报是绝对真实的。”

“你的意思是，这个群岛上除了加里身边的那几个之外，至少还有三十个黑日组织的成员？”秦飞再次被惊到了。

三十多人，都是精兵悍将，加上加里本身就在军队里担任过职务，他的舅舅，也就是那位洛桑，之前也当过总司令职务，在科莫洛军界可谓是人脉深厚，谁也不知道洛桑在军队里有多少门生故旧。

整个科莫洛的武装力量人数并不多，只有三千多人而已。

不过，一旦洛桑能够调动一两个营，自己也吃不了兜着走。

“谢谢，这些情报很重要，看来我要回去和哈桑王储商量一下，做好准备。”秦飞说。

“嗯，必须的。”幽灵说：“你放心，我会在暗中帮助你的，我这里有六个人，必须要的时候我会出现。”

谈话到了这里，似乎也接近了尾声。

幽灵开车将秦飞送回宾馆，自己驾车消失在黑夜之中。

回到宾馆，老鱼等人全都在房间里组装和检查枪支，看到秦飞进来，所有人都停下了手里的活计。

“幽灵来了科莫洛？”老鱼首先发问。

“对，带来一些不好的消息。”秦飞说：“这次恐怕哈桑王储的继位大典恐怕不会太顺利。”

言下之意，夏洛克公主也不会安全。

“是因为黑日的那些人？”老鱼继续问道。

“大不了跟他们再战一次。”埃里克一边把消音器旋上MK11  MOD0的枪口，一边说：“上次在野门也不是没跟他们打过，这些人也不是超人，没什么可怕的。”

“问题没那么简单了。”秦飞说：“幽灵说，黑日已经派出不少人潜入了科莫洛，估计是利用旅游的幌子进来的，人数估计在三十多人。”

“三十多人倒不是关键。”老鱼低头想了想，说：“关键是，这个国家的军队到底是支持谁？掌握在谁的手中。”

秦飞有些担忧道：“目前是哈桑王储出任三军司令，外兼任国防部长。不过他的根基尚浅，在军中资历也比不上加里王子的舅舅洛桑亲王，我现在最担心就是军队的动向。整个科莫洛王国的军队人数虽然不多，但是也有三千多人，而对老国王和哈桑王储最忠心的只是一百二十人的皇家卫队，加入洛桑能调动一个营，加上黑日组织的精锐成员，我们恐怕很麻烦。”

“你打算怎么办？”老鱼问。

秦飞看了看所有人，然后沉声道：“我们还是要做好一切准备，凡事还是要做好万全准备才行，尤里，你马上联络周一发，让他和他的那些索马里兄弟们将营地的MI-8直升机准备好，如果真的岛上发生政变，我们要找一片降落场，撤退到提约去。”

“有没有那么严重？”坤猜脸色忍不住变了变。

“做最坏打算吧，黑日是绝对不甘心失去这个群岛的控制权的，将加里推上王位，是他们唯一的选择，否则他们的非洲势力扩张计划就会受到重创，甚至失去对‘黑三角’毒品的支配力。”

秦飞望着坤猜，“想想当初你姐姐和你姐夫，为什么被杀？就是不听黑日的，危及他们在金三角的控制权，对于黑日来说，毒品就是钱，是他们的重要资金来源，断他们的财路，你猜他们会怎么做？”

坤猜用力点了点头。

秦飞抽出格洛克17手枪，检查了一下道：“我现在要马上去一次王宫，渐渐哈桑王储，将今晚从幽灵那里获得的情报和和他分享一下，让他提早做好准备，他的那位兄长可不是善茬。”

“你们在这里小心点，尤里，如果可以的话，接入宾馆的监控系统，或者入侵一下他们的网络，把莫罗市的监控探头全部控制起来，也许有用，注意下有没有什么异动。晚上大家分四组值班，每班岗两小时，注意下动态，尤其是对面王宫的动静。”

“OK！”老鱼说：“你去找哈桑王储吧，这里的事我来安排。”

由于宾馆对面不远就是王宫，秦飞并没有开车，下了楼，步行朝王宫走去。

到了哈桑王储的寝宫外，秦飞给哈桑打了个电话。

电话那头的哈桑听说秦飞有关于加里的情报，于是让他马上进来。

秦飞在门口站了一阵，有个哈桑的贴身随从从王宫里走出来，和秦飞打了个招呼，将他引进了王宫里。

今晚的宴会结束之后，王宫里的仆人都在收拾东西，秦飞跟着侍从穿过宴会宫殿前面的花园，踏着一条碎石头铺就的小路，朝王宫深处走去。

一边走，秦飞一边盘算着，自己应该给哈桑提出怎样的建议？

这毕竟是别人的内政，自己只是负责夏洛特公主的安全，这么做是否合适？

可是一旦政变，夏洛特的安全肯定受到影响，他又不得不参与进去。

何况涉及到黑日，秦飞绝对不能让黑日得逞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266809"  chaptername="第773章  范天龙的野心">加入书签</a>
</div>
