    从门口目视，一身灰色睡衣的黄婷掀被上床，侧头躺下，始终用背对着两人。

    人家要表达的意思很简单，只见女儿，不愿意见林义。

    母懂女，女懂母。

    见状，米珈安慰他说：“今晚我就在这过夜，你也去休息吧，明早我们一起吃早餐。”

    岳母娘以睡衣、床和后脑勺示人，老男人哪里还不懂，就是不待见自己呗，不然你闯进去试试，深根半夜的绝对大不敬。

    不过话又说回来，要是自己生养的宝贝女儿被一个渣男这样拐骗，估计自己就不只是这种态度了，棍子不打断，腿不打折，算我输。

    所以将心比心，林义很是知情知趣地不去给人添堵，至少现在不能去讨人嫌。

    于是他伸手帮自家女人边了边头发，低嗯一声说，“你就在这过夜吧，不用担心我，好好和阿姨沟通沟通。”

    接着又补充道，“有事随时打我电话，我就在附近。”

    米珈任由他抚发，任由他抚面，也任由他拥抱，最后轻点头进了房间。

    然后又隔着门缝和那男人对视十来秒才把房门关上。

    门毕，房内瞬间一片寂静，隔绝了外面的纷纷扰扰，仿佛到了另一个世界。

    “妈...”

    没回应。

    “妈...”

    没回应。

    “妈...”

    米珈用平时的语气，隔小段时间就轻呼一声，尔后盯着床上的身影细细看着，见良久都得不到任何回应，心里也是渐渐生了愧疚和伤感。

    且这份愧疚和伤感随着无形的对峙，越来越浓。

    她知道，以母亲这傲娇和死撑的性子，这回是不会轻易原谅自己的。

    其实她有自知之明，自己插手好闺蜜的感情是大不对。但林义就像毒药一般，从高中开始就无声无息侵入了她的心灵，等自己发现想要挣扎时，已经晚了。

    也许，好吧，当时自己也是发现喜欢上他了的，也没太多挣扎，最多就是自个和自个别扭了很长很长一段时间。

    那时总觉着，只在暗中偷偷喜欢，别人又不知道，似乎也没什么，独自爱恋一个人的滋味既让她酸涩，又让她充满喜悦。

    可如今...

    自古忠孝两难全，而米珈清楚，他和母亲，她哪个都舍不得放弃，那就只能让自己委曲求全了。

    “妈...”

    又轻轻呼喊一声，还是没得到回应，黄婷的身子朝里侧卧着，一动不动，好像平日里宝贝到不行的心头肉今晚成了陌生人。

    米珈立在床尾又是静了静，最后打算绕过床走到另一边去，想同往常那样和母亲面对面好好沟通一番。

    只是...

    当她来到床的这边时，借助昏黄的床头灯，发现母亲眼里若有若无的竟然全是泪花。

    虽然含而不露，眼泪不溢出眼眶，但隐隐约约的，米珈真切地瞧了个明白。

    轰！

    米珈脑海里像是起了炸雷一般，整个人顿在那一下就糊涂了，全身自上而下生出一种悲意，从小大大，就从没见母亲伤心哭过。

    而自己...

    刹那间，眼泪也不争气地填满了整个眼睛，思绪无处安放，米珈心慌慌的很是无措，最后竟然想也没想就双膝跪了下去，低头哽咽着说：

    “妈，对不起！”

    黄婷一开始确实不打算理会女儿的，20多年这么宝贝她，到头来却胳膊往外拐，这样气自己，非得好好炮制一番不可。

    不过人算不如天算，当米珈一声声亲切地呼唤“妈”时，那天生的母女亲情就像刀一样砍在了心头，黄婷到底不是铁打的，做不来视而不见，做不来铁石心肠。虽然稳着脾性不想搭理，可还是舔犊情深，不受控制地流了眼泪。

    这眼泪，既恨女儿不争气，也控诉自己不能这样无情地对待珈宝。

    “你干什么？？？！！！”

    惊见心头肉跪在床头，黄婷几乎崩溃，猛地半坐起来，声音就差歇斯底里了！

    “妈...”米珈抿紧嘴，声儿有点发颤。

    “起来！”黄婷见不得女儿这样，见不得女儿受这种委屈，这简直就是在剜她的心，要她命。

    这么多年里，她一直认为自己可以受委屈，可以吃苦，珈宝绝对不行。

    黄婷气急败坏的光速下床，一把拽起女儿，怒目而视，咬着牙花，一时间想骂又舍不得骂。

    对视一阵，米珈突的钻进黄婷怀里，放声痛哭，声音虽然不大，但每个哭声都绵绵细长，都击人肺腑，震撼人心。

    黄婷就那样抱着她，眼神从一开始的恨其不争，从一开始的愤怒，慢慢也缓和了下来，最后...，最后满是温柔和怜惜。

    20多年来，母女俩从没这样宣泄过情绪，原本因那“渣男”筑起来的隔阂，在此刻也逐渐相融不见。

    不知道小声哭了多久，也不知道两人抱了多久。

    某刻，黄婷双手捧着女儿的脸，认真地问：“你跟妈说，真这么喜欢他？”

    内疚的米珈不敢直面那双眼睛，半晌过后，敛着眼皮子轻“嗯”了一声。

    “他就是个混蛋！”黄婷忽的骂了某人一声。

    “妈...”以为母亲又发飙了，米珈赶忙睁开眼睛。

    见女儿这反应，黄婷突兀的又气不打一处来，胸膛一起一伏，不得不做了个深呼吸才控制住情绪，最后轻声细语说：

    “陪妈去床上，我们母女俩好久没在一起睡过了。”

    “嗯。”

    夫妻都没隔夜仇，何况是感情深厚的母女之间。

    黄婷打开电视，轮番调转午夜栏目，看了会就说：“珈宝，和妈讲讲你们俩之间的故事。”

    “你不是偷看过我的日记本了么。”亲妈过问儿女私长，让米珈很无奈。

    “我没有。”黄婷一口否认。

    “可我的抽屉锁坏了，6个日记本的放置顺序也乱了。”米珈头枕在母亲肩上，眼瞅电视，低声说着。

    “应该是老鼠吧。”黄婷一只手顺着女儿头发，一只手不停按遥控器，觉得这个台也不好看，那个台也不好看，那那个台还是不好看...

    半途，黄婷停住按遥控器的手，转身反应过来说：“你还好意思提6个日记本，一年一个日记本，一年一个日记本，从高一开始就写男人了，合着妈以前嘱咐的“不许早恋”你权当耳边风了。”

    假装没听到，米珈咬咬下嘴唇，脸发热的闭上眼睛睡觉。

    看着怀里人这薄脸皮，黄婷心里无限感慨，怎么也没想到就是这样的女儿，竟然会处一段这样的感情。

    ps：最初设定不是这么缓和关系的。

    但怕你们骂，就长话短写，不过三月已经尽量让看起来像那么回事，也尽量合理一些。

    请不要深究，等我成大神了再说。

    那...，来的支持吧，大半夜的好可怜呀。

