    从绿圣女来告状开始，到现在，克莱昂的案子折腾了一个多月，终于迎来公审的日子。

    金字塔第一层的“公正与仁慈”大厅都不够用了，围拢过来的市民实在太多。

    “包学士”被审判，大家能不激动，不关心吗？

    说实话，把克莱昂包装成包学士的主意并不高明。

    群众不是瞎子，也不是傻子。

    奢靡好色的屠夫伯爵与“铁面无私，弥林大青天”之间的距离有多大，就算真眼瞎，也能看出来。

    换一种场景，比如，刺杀琼恩·波顿的人不是吉斯人，也没有组成社团、让新自由民回忆过去梦魇般奴隶经历的“鹰身女妖之子”。

    克莱昂敢对外宣称自己“刚直不阿，为民请|命，却造奸人陷害”，估计迎来的只是吟游诗人、歌手和老百姓们的嘲笑。

    但鹰身女妖之子的案子太特殊，关乎奴隶湾所有被解放奴隶的切身利益。

    吉斯人的隐身女子之子，针对的是龙女王，是弥林“龙之母卫队”高层，是弥林新自由民代表。

    其组织纲领即是推翻现在这个新自由民“当家做主”的国家，重新恢复吉斯人的残酷奴隶统治。

    说白了，克莱昂残酷镇压鹰身女妖之子的行为，可以看成是阶级斗争的延续。

    曾经的统治阶级，奴隶主的吉斯人；曾经被压迫的奴隶，此时的新自由民。

    被革命者，革命者。

    这是两个太鲜明，也太典型的对立阶级。

    拿下弥林与凯渊后，龙女王的解放战争告一段落，阶级斗争也开始了一半：发动舆论，用戏剧、歌曲阐述奴隶制的不义和奴隶们的苦难。

    也即是激发人民群众对曾经统治阶级的仇恨。

    越仇恨过去的奴隶制国家，便会越珍爱此时的自由国度；越敌视过去的奴隶主，便会越拥护现在的龙女王。

    这种被舆论激发出的感情能让吃瓜群众变成革命者，从而加强龙女王抵抗盟军的力量与统治的稳定性。

    按理说，激发了仇恨，就该立即进行下一步：清算。

    革命者心中既有仇恨也有戾气，在清算的同时，还把心中戾气发泄出去。

    一举多得！

    “大家”都这么干。

    奈何，龙女王办不到。

    第一，她的敌人不止是奴隶湾的吉斯人，整个世界的奴隶主都是她革命的对象。

    换句话说，龙女王现在还在建立“反对奴隶制统一战线”的阶段。

    软弱的小奴隶主，对奴隶有同情心的大奴隶主，和只想赚钱的中立势力，都是“统一战线”拉拢的对象。

    就像“大家”都那么干的那样。

    如果把整个世界当成一个国家，那么此时龙女王只占据一座小县城，作为革命根据地。

    真等她完成统一，“统一战线”就不再需要了。

    那些曾经合作的小伙伴：软弱的小奴隶主，对奴隶有同情心的大奴隶主，打成阶级敌人；那些只想赚钱的中立势力，没有主见的自由民，打成“XX主义”。

    简单来说，龙女王不能对吉斯人太狠，否则其它城邦的奴隶主不仅不会再投降，反而会在自认没有退路的情况下，爆发绝地求生的巨大能量。

    第二的原因：长夜来临，把吉斯人都“清算”光了，谁还来给龙女王种地？

    所以，阶级斗争进行了一半，龙女王戛然而止，弄得新解放的自由民心里不上不下的。

    这时，克莱昂横空出世。

    站在风口，猪也能飞。

    克莱昂站在风口，还有一双隐形的翅膀。

    英雄遇时势！

    他以另一种方式，续接了阶级斗争的下一步。

    他超额完成对吉斯人的清算，帮新自由民发泄掉心中的戾气。

    所以，他成了歌手、诗人和非吉斯族自由民心中的“青天大老爷”。

    ——所谓青天大老爷，不就是为民请|命嘛！

    克莱昂做的这么好，为何不能算是青天大老爷？

    唯有一点，他的手段过于酷烈。

    可对老百姓而言，“贪官奸，清官要更奸”属于理所当然。

    贪官奸，可恨；清官奸，可爱。

    老百姓就这么朴质。

    哪怕克莱昂的确违法了，他们也能原谅。

    丹妮正因为明白这些，才出了个“来学士披包学士马甲”的馊主意。

    事实证明，效果还不错。

    “铁面无私克莱昂！”

    “忠肝义胆克莱昂！”

    “弥林青天克莱昂！”

    “奸邪克星克莱昂！”

    ......

    公审第一日，从厅内到厅外广场，乌压压的数千人挤在一起，口号不断。

    不断给审判席上的15位陪审员施加压力。

    初审有27名审查克莱昂犯罪行为的“法律专家”，公审有15位陪审员：五名贵族，五名新自由民代表，五名吉斯人代表。

    “时间差不多了。”弥桑黛提醒龙女王道。

    嗯，丹妮是大法官，坐在“公正在上，仁爱在下”的牌匾之下。

    这也是女王的宝座。

    “啪！”龙女王一拍惊堂木，下方手执水火棍的无垢者便有节奏击打地板。

    “嘭嘭嘭......”

    嘴里喊：“威~~~武~~~“

    还有10个无垢者高举“肃静”的牌子。

    两个在厅内举，剩下八个分散站在金字塔第二阶，面向广场上的自由民。

    龙女王的威势非同凡响，下一刻，喊口号的声音倏忽而止，厅内厅外全都安静下来。

    “只一块牌子，就干成了瑟曦3007柄剑都做不到的事。”野火将军感慨道。

    小伊耿羡慕地看了王座上的丹妮姑姑一眼，叹道：“等我登上铁王座，君临百姓会不会这么听话？”

    “那要看你的3007柄剑锋利不锋利，君临只有刁民。除非你能填饱每一个人肚皮、让每一个人住上干净宽敞的大房子，否则，他们不会像奴隶湾自由民爱龙女王一样，爱任何一位君王。”野火将军摘下绿色头盔说道。

    嗯，上次事故后，提利昂工作期间都要穿皮甲，套铠甲，戴头盔。

    铁盔成了安全帽，铠甲是工作服。

    皮甲、头盔、铠甲，甚至身后的披风，全是绿色的，活像一团燃烧着的野火。

    这是野火将军的专属套装，别人还没资格穿呢！

    “为什么是3007柄？”小伊耿问。

    “三千金袍子，七个御林铁卫，这就是国王掌握的全部力量。唉，与龙女王相比，差太远了。”提利昂叹息道。

    龙女王威严的声音在安静的大厅内回响：“法典就是法典，诸位陪审员可以参考群众们的意见，但不要完全被他们影响。你们是陪审团，懂法律，就该依法办事！”

    “遵命！”15位陪审团恭敬向丹妮大法官行了一礼，就各自落座。

    “啪！”龙女王又一拍惊堂木，瞪圆美目，喝问下方囚犯道：“克莱昂，你无故关押绿圣女和她家人，还查抄圣恩神殿。

    对你的第一项指控是‘残害宗教领袖，威胁弥林人民的宗教自由’，你认不认？”

    “陛下，各位陪审员，”克莱昂面容整洁，打扮得体，神色自若，侃侃而谈，“我承认，我羁押了绿圣女与圣恩神殿大部分圣女，我也承认锁拿了她们的家人，但在给我定罪前，请先确定一件事。”

    他竖起食指，环视周围人一圈，大声道：“绿圣女该不该抓？她就是鹰身女妖之子的精神领袖，是叛逆集团的发起人之一，是奴隶湾全体自由民最大的敌人，我敢向七神发誓，她罪有应得！”

    “向七神发誓？”

    提利昂看着棕色皮肤、黑红头发的吉斯屠夫，再看看周围人认可的表情，感到异常荒谬。

    “在七国几万里之外的奴隶湾听到七神的名号，好奇怪。”他嘀咕道。

    “这有什么奇怪的？你没去过圣恩大圣堂，不知道每天有多少七神信徒前来祷告。

    尤其是对‘自由的光明少女’，这里的信徒远比七国虔诚千万倍。

    如果你多在城里走走，会发现七神教义已经深入阿斯塔波千家万户。

    现在百姓的婚嫁丧娶，都有白修女主持。”亚夏拉修女不以为然道。

    “可我听说圣恩大圣堂有...圣妓。这也符合七神教义？”鸭子达克菲讪讪道。

    “教会需要金钱维持生存，也不是所有女人都决心侍奉七神。而且红圣女与情欲园原本就是厄索斯城邦的文化传统。”亚夏拉脸红了红，强自镇定解释道。

    提利昂眼睛一亮，“我早听说情欲园红圣女之名，本以为这个职业被龙女王取缔了......”

    说着，他还用力锤了鸭子骑士大腿一下，低声责备道：“鸭子，你太不够义气了，去找圣妓也不叫我一声。修女呀，好刺|激！”

    “我也是在码头喝酒时，无意中知道的。而且你一天到晚忙着试验野火弹，常常都见不到你的人。”鸭子道。

    克林顿心中一动，拉着提利昂问：“你能行？”

    “行什么？”提利昂茫然。

    “前天，我摸过之后，你老二还有——”

    不等他说完，提利昂就勃然变色，低吼道：“我明白说了，除非你长得有百花骑士那么漂亮，还穿女装，否则我和你是不可能的，别再来性骚扰我。”

    克林顿硬挺的国字脸一阵白一阵红，咬牙切齿道：“你...从来...不...照镜子？也对，正常人包括你自己，看到你畸形的丑脸，不做噩梦，也会恶心得吃不下饭！”

    “那我还真松了一口气。我特么还一直担心，你口味独特，忽视我的皮囊，看中我高尚而富有内涵的灵魂。”提利昂道。

    “你们......”小伊耿、达克菲退后几步，神色惊恐。

    “啪！”惊堂木打断提利昂克林顿两人的辩解，就听龙女王道：“带绿圣女，格拉茨旦·卡拉勒！”

