    凰妃妃拿起来一看：“三分钟内再不出来，自己步行回家。”

    舒歌看得一清二楚，噗呲笑出来：“看来有人看你这么晚还不回，特意来接你了。行了，我送你下楼，免得你家乔锦旸还以为我把她老婆给拐了。”

    凰妃妃这才和舒歌一块儿下了楼，跟夏婉淑打了声招呼，走出屋。

    舒歌将她送到舒家院子的铁门处，果然，看见门外路边泊着一辆军用车牌的黑色路虎。

    眨巴了眼睛：“去吧，我不送你了。”

    凰妃妃跟舒歌挥了下手，正要拜拜，却又好像看到什么，上前两步，抬手帮舒歌拨了一下发丝上的东西。

    “怎么了？我头发上有什么吗？”舒歌好奇，转头去看。

    “好像沾着粉末似的东西，不知道是什么。”

    “哦，可能是不小心在哪里沾的脏东西吧。”

    凰妃妃顺手将粉末拿起来放在鼻子下闻了一下，神情微微一变。

    又闻了一下，脸色再次变得怪异。

    舒歌也察觉到不对劲，正色：“到底是什么？”

    看凰姐指腹上的东西，就是普通的白色粉末，也看不出什么别的。

    凰妃妃眉心微凝：“这气味，好像是什么药草磨成的粉末。”

    “药草磨成的粉？我头发上怎么无缘无故沾了这玩意儿？是什么药草？”

    “不好说，我先拿回去验验。”

    舒歌忙让佣人在家里找了个小真空透明塑料袋过来，让凰姐将药粉装进去。

    **

    与此同时。

    深夜，收了工，秦晚晴回到影视城附近的公寓。

    这是她为了这部戏，而在附近短租的一间公寓，主要是方便休息。

    一进去还没开灯，蹬掉高跟鞋，活络了一下拍了一整天戏而酸痛的筋骨。

    然后，光着脚进了洗手间，蹲在马桶边，扣起喉咙。

    进了这行以后，保持纤瘦的体型，成了她生活的重点。

    本来以前自己在路人当中已经算是偏瘦的，可谁让娱乐圈的女明星一个比一个瘦？现在的镜头又是广角高清？

    稍微胖一点，完全遮不住。

    前段日子有些发胖，不吃东西体重也减不下来，她偷偷去咨询过医生。

    才知道，可能是因为长期吃避孕药的缘故。

    避孕药里的雌性激素很容易促使女人发胖。

    因为这个，她连避孕药都停了，在医生的推荐下，做了现在最流行的皮下埋植避孕针，这样就不用吃药了。

    除此之外，她也会节食，习惯了吃多一点就催吐出来。

    今天戏份延迟，拍晚了，收工后扛不住饿，吃了一根香蕉和几口片场的盒饭。

    尽管热量少得可怜，却还是抵挡不住犯罪感。

    这会儿，将胃袋里的食物吐得一干二净，才放心一些。

    她洗了把脸，又漱了一下口，站在盥洗台面前拍拍只有巴掌大小的脸。

    秦晚晴，坚持下去。

    想要在娱乐圈混出点成绩，这是最基本的。

    连一点饥饿熬不下去，还怎么接多点工作，赚多一点钱，摆脱厉颢渊，给家人最好的生活？

    卸了妆，洗了个澡，她裹着浴巾走出去。

    明天一大早还有两场戏，她想早点休息。

    刚踏进卧室，却看见没开灯的房间里，一袭身影倚在床背上，交叉伸直了长腿，双手枕在脑后。