    

    而作为锋头的关胜一马当先，在积聚内气后挥动青龙刀。仅仅几个呼吸，连斩数十宋军一路杀到了沙字旗前。马借人力，人借马力之下，关胜朝着沙志仁脑袋就是一刀。

    铛……

    一声刺耳的金属之声后，沙志仁虎口出血，手中长枪也被关胜一刀被嗑飞，本人也惊出了一身冷汗。还不带他反应过来，关胜第二刀已接踵而至。此时沙志仁手无寸铁，只来得及大叫一声后，便结束了自己倒霉的人生。

    而关胜一把抓住沙志仁的人头，又一刀劈断沙字大旗后。直接大喊一声：“敌将已死，投降不杀！”

    五百神策军同时跟着大喊：“敌将已死，投降不杀！”

    一众被关胜，石宝所部包围的宋国乡兵闻言当场懵了，明明敌军被自己打的节节败退。怎么主帅突然就没了。再转身一看，没见到沙字大旗，于是很多宋国士兵惊慌地扔下了手中的兵器，莫名其妙地做了俘虏。

    在宋军的右翼，跟着左翼一块崩溃后。这场战斗，基本没有了任何悬念，林冲、关胜二人，再把俘虏甩给赶来接应恒军步兵后。尽驱宋军溃军，冲击宋军最后的中军本阵。

    看着眼下只剩不到两万的人马，哈兰生不禁一阵后悔。这一战，他败的彻彻底底，太高估了自己。早知如此，他应该在滨安镇等一等李芾的。不过，世上没有后悔药这种玩意。

    眼下的情况的是，做为前军主力的白马镇镇抚使罗飞，所率部众已经伤亡过半，正带来前军残部缓缓退出战场。

    掌管左翼兵马的霖城镇镇抚使文才喻和统辖右翼的伶仃镇镇抚使周隆，因为自己派去辅助或者是暗中夺权的主将，沙志仁，冕以信阵亡，以至于两翼崩溃，使得两人一块失陷阵中。

    当下的他，除了自家损失不大的一万四千多人，隶属其他三镇的六千人马，都已经乱成一团，根本指挥不动。但如果撤退，他又舍不得这上万兵马。

    犹豫了片刻后，看着面对石宝、关胜、林冲三将的围攻，而摇摇欲坠的中军大阵，哈兰生终于意识到，如果自己再不壮士断腕，那么中军剩下的一万多人也要交代在这里了。

    迫于无奈，哈兰生在留下两千人断后，决然领军朝李芾所在的滨安镇逃去，企图汇合李芾重整军阵。

    ……

    “启禀将军，宋国兵马开始朝西北部退去。”

    “现在才知道跑，看来本将还是有些谨慎了，这些宋国武将，真就都是一群废物！”

    在见到宋军右翼崩溃，恒军胜局已定。之前指挥大军，不断切割，凿穿宋军战线的哥舒翰也稍稍放松下来。将指挥权下放后，接过身旁亲兵递来的葫芦一饮而尽。

    “不过，托这些庸才的福，某家也难得打了次痛快仗了。”

    “林冲将军派人来报，校尉史进斩杀白马镇安抚使毛浚，降其部两千人。关胜所部在斩沙志仁后，霖城县镇抚使文才喻和伶仃镇镇抚使周隆，也分别被石宝将军和徐宁校尉拿下。”

    “这点小事你看着处理吧。”

    看着身旁不知何时到来的公孙胜，对于这个有几分水准的道士，哥舒翰毫不在意挥了挥手，而后忽然是想到什么，猛然省起道:“等等，你刚刚说，霖城和伶仃两镇的镇抚使？”

    “正是!”公孙胜点了点头道:“根据俘虏的口供，此次四镇的四万兵马有大半都是那默舟镇镇抚使哈兰生出资所募。大军兵甲也由默舟镇所出，加上此人勇武过人，仗义疏财。在岭南县当地颇富声望。故而四镇皆以他为首。宋国乡兵各部，皆由他亲信担任主将。”

    “难怪这支宋国兵马指挥运转间如此晦涩。”

    “可不仅仅如此……”

    看了看哥舒翰公孙胜轻笑道:“兵法有云，攻城为下，攻心为上。此次大败那哈兰生威望在宋国乡兵中已受重创，不如……”

    “你想释放那两镇镇抚使，挑动宋人内斗是吧？”

    “果然瞒不过将军，虽然将军之能，扫平那厮轻而易举，但如稍待几日，等敌军自乱。也能大大减少士卒伤亡。”

    “可以……”

    在深深看了一眼公孙胜后，哥舒翰点头道:按你说的做吧。本将就再让那哈兰生多活两天。”

    不得不说，公孙胜这个策略还是靠谱的。

    至于这个挑拨离间的具体效果嘛……那自不必说，但凡看过荡寇志的人都清楚，雷将这玩意。除了原著出场的寥寥数人，和心胸宽广、海纳百川这类词。基本搭不上关系。

    于是，在哥舒翰的有意而为下，哈兰生最终带领了残军摆脱了神策军的追击，这一跑就是跑了15余公里，在见到后方没有丝毫动静后，他才心有余悸的带着败军就近，到了附近的武家村歇息。

    “胡奴！你这个蠢才，都是你害的我军大败。”

    宋军刚刚停下歇息，白马镇镇抚使罗飞便怒气冲冲的跑到哈兰生面前吼道，他算是被哈兰生坑惨了，在与神策军对战的时候他是前军，逃跑的时候他是后军，5000余的兵马被打的只剩数百人。

    “罗飞，战争的失利，大家都有罪责，你别在这里给我大哥泼脏水！”

    哈兰生闻言，脸色不由得一沉，但还不待他发作，他的弟弟哈芸生便站了出来，周边的亲卫也凶狠的盯着罗飞，这些亲卫全是哈兰生从自己的哈氏族人中挑选出来的死忠之士。

    “你算个什么东西！敢跟朝廷命官如此说话！”罗气见状丝毫不惧，直接回瞪了哈芸生一眼。

    “都别吵了……罗兄，你太过情绪化了，接下来，你就留下来歇息，由某统军继续与恒国作战吧。”

    哈兰生并不想这个时候与罗飞闹的太僵，强忍着心中的不快，轻声安抚道。

    “行，你们兄弟厉害，就让你们兄弟去打好了，我白马镇的将士就不奉陪了！”

    罗飞把头往旁边一撇，毫不留情的说道。[space]        

