    第704章阳阳随你，聪明1

    漠银河不想浪费时间，言简意赅，以最快的速度说完要点，不忘记催促：“快点，我和你嫂子都在等着！”

    夜思缘愣了半响，差点激动得跳起来。

    陡然间接收到这么重要的信息，夜思缘感觉自己消化能力跟不上大哥言简意赅的速度，她单手捂嘴，漂亮的大眼睛眨巴再眨巴：“大哥，你说宝宝是我亲侄女？”

    漠银河摁了摁眉心，看来言简意赅也没有用，他不耐烦道：“快让我见阳阳！”

    “啊……噢噢！”

    夜思缘朝着更衣室望过去，说：“大哥，你等等，妈妈带着她在更衣室里换衣服呢！”

    夜思缘转换镜头，将镜头对准禁闭的更衣室，说：“就在这个更衣室里。”

    漠银河和司明镜两个人四只眼睛盯着更衣室，秉着呼吸，满心期待。

    哪怕已经找回七个孩子，早有经验了，可是此刻等待着孩子，心情依旧跌宕起伏，很紧张，很激动，很期待，就像开盲盒……

    忽然，更衣室的门打开。

    一个粉嘟嘟的小女孩，穿着粉嫩嫩的小裙子，从更衣室里走出来，差点跌破漠银河和司明镜的下巴，两个人都满脸懵逼，这是变魔术吗？

    说好的酷萌酷萌小男孩，怎么变成粉嫩粉嫩的小女孩？

    漠银河重重咳嗽两声：“思缘，你搞错更衣室了！”

    一定是这样。

    夜思缘说：“没错啊，阳阳，过来。”

    夜思缘喊了一声，小朝阳立刻屁颠屁颠的飞奔过来，在夜思缘面前臭美的转圈圈。

    “咯咯，宝宝漂亮吗？”

    “漂亮，真漂亮。”

    “宝宝也觉得好漂亮，一定能够迷倒所有哥哥~~”

    苏朝阳没有一般女孩子的矜持和变扭，她从小被当做男孩子来养，更落落大方，更喜欢显摆，臭美的站在镜子前，左看看，右看看，完美~~

    夜星光拿着另外两套看中的童装从更衣室里走出来，对导购说：“把这几条裙子都给我包起来，全都要了。”

    “好的，女王陛下，您稍等。”导购毕恭毕敬。

    漠银河看到母亲从同一件更衣室里走出来，不得不承认，更衣室没有错，错的是天的眼睛，他诧异的嗓音，磁沉：“阳阳是女生？”

    “对啊。”夜思缘肯定的声音：“阳阳一直都是女生啊。”

    夜星光走过来，问：“怎么回事？”

    “大哥说，阳阳是大嫂生的，是我亲侄女，您的亲孙女。”

    “啥？”夜星光惊呆了。

    夜思缘又重复了一遍：“阳阳是您的亲孙女。”

    夜星光激动得双手捂脸，“哎哟”一声后，立刻将阳阳抱起来，指着阳阳问视频另一端的司明镜：“明镜，明镜，这是真的吗？阳阳是我亲孙女？”

    司明镜盯着镜头另一端粉雕玉琢的小丫头，舍不得眨眼，她点头道：“应该是。”

    “哇！妈妈~~~”

    苏朝阳看到了视频另一端的司明镜，超开心的笔芯。

    苏朝阳在电视上看到过爸爸和妈妈噢！~

    “哇！爸爸，爸爸~~~”

    脆生生的小奶音，把司明镜和漠银河的眼眶都惹湿了。

    (本章完)

