

    一个女子，衣衫有些破烂，露出晶莹的肌肤，嘴角流血，跌跌撞撞的往前奔跑，而后面有不少的天魔在追赶。

    “哈哈，黄龙族的第一天女，想不到也来到这里历练，我们天魔域可是早知道你的大名了，放心吧，我们不会取你的龙气和尸骨的，会让你成为我们的人，而且还会让你为我们诞生龙魔，集合天魔和黄龙族的优点，嘿嘿，越想越兴奋啊，”

    这些天魔一个个眼露绿光，望着龙宣那妖娆的背影，哈哈大笑，他们不是没有俘获过龙女，无一不是占为已有，让他们为天魔族诞生后代，称为龙魔，加以培养，实力强大。

    “该死的天魔，我早晚有一天，会把你们杀光，杀绝！”

    龙宣愤怒异常，心中苦涩，天魔域的情况，超出了她的预料，龙族之间不但勾心斗角，而且天魔的数量极为庞大，他们近一万人的队伍，分散在这里，如同撒向大海中的几滴水，根本掀不起大浪来。

    “嘿，等你为我们诞生龙魔后，你就不会那么想了，你喜欢我们还来不及呢，我们会给你想像不到的惊喜的，”

    这些天魔身上的触须飞舞着，在其腹部更有一支，张牙舞爪，怒视苍天，上面还滴着可怕的液体，极为的丑陋。

    “龙宣，你不要跑了，没有用的，在这天魔域，你根本跑不出我们的手掌心的，我真的要感谢你们黄龙族，为我们送来了你这样的女人，给我回来吧，”

    一个强大的魔帅，实力极为的恐怖，，相当于灵圣后期的实力，而且此人一副人类的模样，风流倜傥，玉树临风，唇红齿白，确实是一个美男子，只不过那一双眼睛阴霾无比，闪烁着妖异的光芒。

    天魔到达灵圣级别都可以化为人形，只有许多天魔宁愿保持天魔本体，不屑和人类为伍，还有的天魔却是喜欢化为人形，就像这个魔帅一样。

    “不错，能作为我们魔澜大帅的女人，可是你的造化，而且我们魔澜大帅实力高深，可是比起你们龙族的精英弟子强多了，你嫁给她，也许还会化解我们天魔族和龙族数以千年的恩怨呢，这可是功德无量的大事，”

    一个张牙舞爪的天魔，阴森森的大笑道，讨好他们的魔帅。

    “小公主，再坚持一会，和他们周旋，我感觉会有人来救我们的，”

    戒指中的孤独无名知道现在外面的情况，他以神识状态生存，虽然没有肉身，不过神识却是很强大，他冥冥之中，有一种熟悉的气息，正在向这里靠近。

    “前辈，现在还能有谁救我们，你不知道我在龙族的地位，也许有人正巴不得我死呢，”

    龙宣苦笑传音，脚下的速度却是不慢，拼尽最后的力气，想甩掉这些天魔，只不过这些天魔太强大了，比自己强的最少有五人，这些人之所以没有马上动手，就是在玩猫捉耗子的游戏呢，打击自己的心理，让自己绝望，逼自己就范。

    “应该是他，洛天，他会来救我们的，”孤独无名的神识激动的说道。

    “洛天？不可能，他无法来到魔域深渊，没有月神盒打通通道，他是根本进不来，”

    龙宣苦笑，脑海中浮现出洛天的身影，心中叹息，她兑现了承诺，救出了孤独无名，可是，身在这魔域深渊，自己身死，孤独无名也保不住，反倒是害了他。

    “魔澜大帅，似乎有大军在向这里靠拢，所料不错的话，应该是魔藏大帅，”

    这时，一个魔将飞来禀报道。

    “魔藏，这个混蛋，”魔澜大帅神色微微凝重，轻声骂道，看向前面的龙宣。

    “好了，本帅已经失去耐性了，抓住她吧，我要让她为我们魔族诞生出最优秀的龙魔出来，”

    这个看起来风流倜傥的男子阴阴的说道，魔藏大帅一来，定会和自己夺抢这上龙宣，所以，他不想夜长梦多。

    “是，魔澜大帅，”

    手下人齐吼，群魔乱舞，向着龙宣冲了过去。

    “哈哈哈，魔澜兄，好雅致，想不到在这里遇到一个极品，既然魔澜兄不要，那我就笑纳了，”

    这时，天空上方，乌云翻滚，一个绝世的大魔出现，如同山岳，一只大手向着龙宣就抓了过来，顿时，声势浩大，直接把魔澜的那个手下都震翻了，一个个不敢上前，毕竟这个魔藏的手段惊人，并不在他们大帅之下。

    “魔藏，你想虎口夺食么？给我退回去，”

    这个魔澜顿时大怒，手中出现了一把黑色的长枪，一枪挑动乾坤，对着魔藏的那只大手就刺了过来。

    “轰轰——”

    两人相撞，魔澜刺穿了那只大手，自己也被反震的退后了一步，而那个魔藏的身体化小，降落了下来，身后千以百计的天魔汹涌而来，两大魔帅的大军汇合，不过彼此却是相距一段距离。

    这是一个魁梧的大汉，络腮胡子，腰中别着一把血红色的大斧，整个人往那里一站，让人倍感压抑。

    “魔澜兄，何必呢，一个女人而已，见者有份，你魔澜这些年得到的女人可是不少了，就把这个女人让给为兄吧，就算兄弟欠你一个人情，你看如何？”

    这个大汉声若宏钟，魔气森森，看向魔澜随意的说道。

    “不行，这是本帅先发现的，魔藏，你如果敢抢，当心，魔尊面前，你吃不了兜着走，”

    魔澜大帅冷哼道。

    “该死，洛天没有来，又来了一个魔帅，这可如何是好，竟然把自己当作争抢的物品，”

    龙宣咬牙，一个受伤，弱弱的龙女，在这数以千计的天魔群中，如同一只羔羊一般，在等待人的宰杀，让她无奈而又悲哀。

    “想不到魔澜大帅也有惧怕的时候，看来你在天魔域中，虽然为帅，不过也是实力最低的一个吧，”

    龙宣突然开口，意在挑起两人的内斗。

    魔澜大帅看向龙宣，突然咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。

    “你的激将法没有用，我不会上你的当的，魔藏兄，既然如此，那这个女人就让给你吧，不过，她首先要陪我一次，你看如何？”

    魔澜看了一眼龙宣，然后又对魔藏大帅道。

    “嘿，本帅不介意，就这么办吧，”这个魔藏大帅根本不介意，对他来说，只要是女人就行。

    “好了，上吧，抓住她，本帅让你们开开眼，”魔澜大帅冷笑道，顿时不少的魔兵魔将上前，要抓住龙宣。

    “轰——”

    龙宣的身上，出现了一件紫色的风衣，一下子爆发出炙热的能量，至阳，圣坚，直接把涌到身边的那些天魔给弹飞了出来，身上出现了焦糊味，惨呼不断。

    “咦，九阳神蚕丝所祭炼的防御法宝？不错，难怪你能在天魔域中坚持这么久，还没有陨落，”

    魔澜看向龙宣的那件风衣，不由的惊叹道，随即，一只大手，对着龙宣就抓了过来，竟然无惧那紫色风衣。

    “轰轰——”

    此人的魔气大手和那紫色的风衣相抗衡，一正一邪，一阴一阳，彼消此长，竟然在不停的消耗着龙宣那紫色风衣的能量。

    毕竟这个魔澜太强大了，如果他愿意的话，会直接把龙宣给击杀，即使这防御风衣都挡不住，他现在只想让龙宣绝望，让他做自己的女人，至于说让给魔藏，也只是权宜之计。

    “刺啦”一声，魔澜大帅竟然硬生生的把这风衣给夺了过来，让龙宣口吐鲜血，瞬间，她感觉自己的神识和这风衣一下子断了。

    “该死，好强大的魔帅，”

    龙宣惊怒，转身就逃，可是周围都是无边无际的大军，她又往哪里逃？自己所有的重宝几乎都用光了，六族叔送她的那龙晶天雷，早让她用了出来，不然的话，她逃不出先前的天魔大军的追杀。

    “来吧，龙女，我会让你为我诞生出最优秀的龙魔，”

    魔澜大帅一把扯掉龙宣身上的风衣，那只魔手黑雾升腾，同时化解着上面所残留的至阳之力，接着身化天魔，无数的触须出现，漫天飞舞，有不少延伸到虚空之中，腹之部更有一个强大的存在，怒挺而立，另外的触须直接把龙宣给缠绕了下来，把龙宣捆了一个结结实实。

    “啊，不！”

    龙宣惊恐的大叫，这如同噩梦一般，没有想到会降临到自己的身上，她宁死也不会受辱。

    “来了，他来了，只是不知道这个孩子是不是魔澜的对手，”

    龙宣戒指中的孤独无名的激动又担心的说道。

    “是他？真的是他？洛天，快来救我！”

    龙宣惊喜，她对体质本来就极为敏感，洛天竟然真的来了，虽然没有看到洛天，不过却是知道洛天来了，顿时让她喜极而泣，如同抓住了一个救命稻草，大声呼喊。

    “嗯？我倒要看看，还有什么人能来救你，”听到龙宣的呼喊，这个魔澜不由的一怔，狞声笑道，那个东西极快的靠近龙宣，要直捣黄龙。

    “轰轰——”

    就在这时，虚空突然一下子破裂，一只大脚雷霆之势，风起云涌，直接踏了下来，踏向魔澜大帅。

    “呯！”的一声，魔澜大帅被这只大脚一脚踏实，直接翻滚了出去，同时一把短剑，无坚不摧，直接切断了那些缠绕在龙宣身上的触须，更可怕的是，魔澜大帅的那个东西，竟然也被切了下来，痛的他惨呼出声。

    一下子退到了远处，化成了人形，脸色苍白，嘴角溢血，身体不停的颤抖，又惊又怒。

    “洛天！你来了，”

    龙宣的眼前，出现了一个黑衣男子，正是洛天，此刻龙宣的眼泪止不住的哗哗的流了下来，一下扑倒了洛天的怀里，从来没有这一刻，她如此激动过。