    白才发去的都是些‘护理’知识。

    打死他也想不到这俩腻歪成这样,还没迈向最后一步。

    他担心的是卫骁大大咧咧的,不懂照顾自己。

    虽说队长宠他,但这些事还是得自己明白比较好。

    菜哥主要也是怕卫骁下不了床，影响比赛！

    然而他高估了卫骁，也低估了陆封。

    一个是真什么都不知道。

    另一个是真能忍住了等他长大点。

    如此俩‘神仙’，给菜哥十个脑袋也是满头问号！

    这一刻,误打误撞的卫小小悟了。

    难怪会痛。

    难怪会下不了床。

    难怪要悠着点。

    这……

    操,还能这样！

    卫骁想了又想，在床上苟不住了，他光着脚去探头探脑。

    陆封以为他无聊了：“很快。”

    卫骁视线飘啊飘的,脸烫得不行：“没事，我出来找水喝。”

    陆封右手边就是水杯，他拿起来尝了下道：“过来，水温刚好。”

    卫骁溜过去，接过水杯喝水……

    他是有点渴,但不是生理上的,而是心理上的。

    怎么喝，喉咙也是干干的。

    陆封留意到了：“怎么了？”

    卫骁飞快摇头：“没事！”

    陆封转头,看到他红头的耳朵尖，心晃了下。

    邮件是不想回了，一个字都不想打。

    陆封关了电脑,起身道：“走吧，去睡觉。”其余的明天再说。

    卫骁一口把杯中水喝掉，点点头：“好。”

    他心里翻天覆地的,没注意到陆封是没干完事。

    两人都洗过澡了，也不用再折腾什么，沾床就能睡。

    陆封今天弄了卫骁很多次，按理说这小子该满足，但是……

    他在他鼻尖碰了下，问道：“想要？”

    这模样明显在想些成年人的事。

    卫骁眼睫颤着，紧贴着陆封还是各种不自在。

    陆封在被子下的手轻碰着他。

    卫骁埋到他胸口，压着声音道：“队长……”

    陆封：“嗯。”

    卫骁体会着头皮发麻的快乐，用小到仿佛蚊子哼哼的声音跟他说：“你知道男人和男人之间……”

    陆封：“！”

    卫骁紧紧贴着他，仿佛这样就不会被看到自己红彤彤的模样：“就……”

    陆封停了手，握住他腰：“你怎么知道的。”

    卫骁没听出语气中的异样，坦诚道：“菜哥给我发了个链接。”

    陆封：“……”

    正关键时刻，卫小小没人管了。

    陆封翻个身，后背给他。

    卫骁：“？？？”

    陆封：“睡觉。”

    卫骁懵了懵，这就睡觉了？他还没好呢！

    卫骁贴上来：“队长？我……”

    陆封打断他：“累了。”

    卫骁：“…………………………”

    这要是察觉不到队长生气，卫骁就是傻子了。

    可为什么生气？

    生气的原因是什么？

    卫骁呆了呆，想起自己说的那些话……

    难道莫非也就是说，队长被吓到了？！

    卫骁设身处地一想：是挺惊人的，他乍看到那样和那样，也是给吓了一跳。

    队长一无所知，听他说得那样详细，肯定震惊了。

    卫骁十分懊恼，自己太不谨慎了，这种事肯定要循循渐进地说，一窝蜂倒出来，哪是那么容易接受的。

    卫骁赶忙凑上去哄人：“队长。”

    轻轻脆脆的声音放软后像加热过的棉花糖，又黏又甜。

    陆封不出声。

    卫骁掀开被子，下床。

    陆封余光看他。

    下一瞬，某小小就从床的另一边钻上来，往他怀里拱。

    陆封：“……”

    挤到他枕头上，将他的胳膊放到自己身上，卫骁冲他眨眼睛：“队长~”

    陆封喉结涌动了下，忍住了没亲他，只是把他按到了自己怀里：“睡觉。”

    这边可能会压到他肩膀，所以卫骁小心翼翼的：“别生气嘛。”

    陆封掀起眼皮看他，卫小小居然知道他生气了。

    卫骁赶紧凑上去啄一下，哄人的技术堪称九弧光：“好啦好啦。”

    陆队有点受用。

    卫骁咬他嘴唇：“亲亲。”

    陆封不动。

    卫骁努力半天，把自己搞得心痒痒，还得不到想要的那种，只能继续求饶：“队长我错了。”

    陆封看向他，不用说话都给出了意思：错在哪儿。

    卫骁赶忙道：“其实我刚看到也有些震惊，的确挺……嗯，你别怕，你不想的话，我们以后不……”

    陆封：“………………”

    卫骁还在继续叭叭：“也没规定非得那样，咱俩就挺和谐的，也很舒服，我……”

    舒服的只有你！

    陆封轻吸口气，忍不了了：“你觉得我不知道？”

    卫骁：“！”

    陆封按住他，将他贴向自己：“嗯？”

    就这个单音节的询问，卫骁骨头都酥了：“队、队长……”

    陆封轻而易举把他翻过去，细密的吻落下。

    卫骁颤个没完，浑身滚烫：“呜……”

    陆封堵住他的嘴，手指向下，给他更失控的战栗。

    ……

    卫骁心跳得砰砰砰，完全无法回忆都经历了什么。

    其实没有做到底，只是手指而已，可是……

    陆封俯身看他：“知道为什么不做了？”

    卫骁：qaq！

    陆封亲亲他湿漉漉的眼睫：“睡吧。”

    卫骁有些后怕，是真的痛，就手指这样都痛了，那么个大、大队长，他能死过去。

    卫骁心有余悸，好半晌没出声。

    陆封被他撩了一身火，又舍不得再吓他，起身道：“我去冲个凉。”

    卫骁：“……”

    顿了会儿后，他脑袋搭上线了：“队长！”

    陆封停下看他。

    卫骁视线下移，盯着那地方，干咽了下：“你一直都忍着吗？”

    陆封：“……”

    卫骁记甜不记痛，张口就是：“你想做吗？”

    陆封迟早被他给撩死：“闭嘴。”

    卫骁全懂了，他虽然有些怕，但够莽：“做吧，我……”

    陆封冲个屁的凉，回来把人按在床上。

    卫骁哼哼唧唧的。

    陆封按着他腰：“别动。”

    卫骁浑身过电一般酥酥的，嗯嗯啊啊。

    之后两人一起洗澡。

    卫骁道：“我真的可以的。”

    刚也不过是用腿，哦，他可算知道为什么用腿了，原来……咳……

    陆封看他：“想试试凉水澡吗？”

    卫骁一个激灵：“不了不了。”

    洗过澡，两人回到床上已经凌晨两点。

    闹到这么晚，卫骁是真的累了。

    陆封也有些倦，路上折腾许久，又被卫小小闹腾这半天，神仙也受不住。

    卫骁还是不死心，眼皮直打架了还在说：“队长，我可以的。”

    陆封吻他额头：“不急。”

    卫骁看他：“嗯？”

    陆封是真的疼他：“明天还有训练赛，后天有正赛，别闹。”

    常规赛是很累的，经历了几个赛季的陆封比谁都清楚。

    每天恨不得有四十八小时，训练、复盘、单项训练，还有密集的比赛。

    消耗的何止是精力，更是体力。

    卫骁不在乎，他在乎。

    他不会放纵自己让卫骁身体不适。

    不做还能忍着，一旦做了，陆封没信心浅尝辄止。

    到时候……

    卫骁还是天真：“不至于吧，你看我年纪轻轻身体倍棒，还能……”

    陆封：“……”

    卫骁睁大眼：“操，还真能一个周下不了床啊。”

    陆封堵他嘴，不让他说了。

    那是个循循渐进的过程，陆封把卫骁放在心尖上，当然是要做最周全的准备。

    “等我回来。”

    他被卫骁缠得不行，应他。

    卫骁脸红扑扑的：“真没事的。”

    陆封：“不行。”

    是真的不行，明天他就走了，扔下这样的卫骁，他怎么能放心。

    怎么哄都不如一句话管用：“那样丢下你，我会无心治疗。”

    卫骁：“！”

    这下老实了，一点都不闹腾了。

    “不急不急，”卫骁连忙道，“等回来再说。”

    无心治疗太严重了，绝不能马虎。

    陆封心里又甜又软的，轻轻吻他：“乖。”

    真的不急，他们有一辈子的时间。

    他无比珍惜。

    陆封走得时候，卫骁非要去机场送他。

    为了掩人耳目，卫骁盯上了白才：“菜哥，陪我。”

    白才：“？？？”

    卫骁把这艰巨的任务扔给他：“帮我想个理由，咱俩合情合理溜出去。”

    暴躁菜哥在线骂人：“屁啊，老子有什么理由，老子……”

    被骂了，卫骁也是一脸惆怅，还没分开就先开始思念了。

    白才见他这样：“……”操！

    真是交友不慎遇友不殊！

    事实证明，卫骁委托菜哥是没错的，菜哥张口就是个好‘假条’：“我这两天肠胃不舒服，去医院看看。”

    六哥一惊：“怎么回事！”

    菜哥：“不大要紧，吃点药就行。”

    六哥：“有事别忍着。”

    白才：“没事，我这肠胃也不是一天两天了。”

    项六：“我找人和你一起。”

    白才：“咳……卫骁刚好有空。”

    项六顿了下。

    白才：“他说要陪我去。”

    项六：“行，有事给我打电话。”

    卫骁狠狠夸了菜哥：“好兄弟，靠得住！”

    白才：“……”

    怎么说呢，被夸的这一瞬间菜哥是挺开心的，然后他就恨不得去车底。

    太难了。

    他不想当电灯泡，可这俩非得把他挂头顶。

    他这个灯泡当得都想自爆了！

    三人还一起吃了顿饭，等到过安检的时候，卫骁眼巴巴地看着陆封。

    陆封摆了下手：“回去吧。”

    等队长的身影消失在安检通道，卫骁还怔怔地站在那儿。

    白才还是有点心疼的：“用不了多久，队长就归队了。”

    卫骁：“……”

    白才：“好啦，回去还能打电话发视频。”现代社会，异地恋也没那么苦。

    卫骁还是不吱声。

    白才继续安慰他：“区区一个月，眨眼就……”

    卫骁终于开口了：“你说队长怎么这么帅？”

    白才：“？？？”

    卫骁：“那外套是我的，队长穿了怎么就有拍大片的气场。”

    白才：“…………”

    作者有话要说：你们急，我也急，但是……

    谁让陆队是个真男人呢【doge脸】

