    程处弼点了点头。“既然叔叔都这么说了，那就这样，回头小侄我弄出了钱样，再来寻叔叔详谈。”

    看到程三郎那副不太乐意的模样，李世民犹豫再三之后，朝着程三郎正色承诺道。

    “你小子只管放心好了，你在泸州立下的功勋，老夫可都记得。”

    “此刻不授你官身，亦是希望你能够为大唐再立新功，等日后迁都事成，那时候一并述功赏赐。”

    听得此言，程处弼顿时来了精神，犹记得自己要给大唐出谋划策解决迁都这个难题的初衷，可是为了自己的成家大事。

    现在既然陛下开始提前许诺，呵呵，正好打蛇随棍上。

    “多谢叔叔，不过话说回来，给太上皇兴建行宫，怕是没个几年是弄不完的。

    怕是到了那个时候，我大哥的儿子都已经会打酱油了，唉……”

    “？？？”李世民看着一脸悲凉模样，看着天花板，语气很是萧瑟的程三郎。

    总觉得这小子似乎这话说得莫明其妙，难道是……

    一旁的李恪哪里不明白，处弼兄开始了他的表演。

    赶紧把屁股往旁边挪了挪，表示自己真不知道处弼兄想要做甚。

    程处弼假马鬼日的唏嘘感慨完，看到李恪的动静顿时不乐意了，频频朝着李恪连打几个眼色。

    李恪心领神会，一想到处弼兄之前的威胁，罢罢罢，只能硬起头皮上场。

    “是啊，迁都之事非三年五载不可，话说回来，处弼兄你现如今一直劳碌于事，孑然一，嗯，咳咳咳……”

    李恪看到亲爹那刀子一样的眼神，下面的话嘎然而止，装咳嗽掩饰了过去。

    李世民这才缓缓的收回了目光，干咳了声，抚着额头，方才还精神抖擞的中年老男人此刻显得那样的萎靡不振。

    “老夫有些乏了，处弼贤侄，恪儿，你们先退下吧……”

    “……”程处弼顿时心中一梗，看着李世民这个未来丈人在跟前飙演技，整个人都不乐意了。

    啥意思，你这位长辈还真觉得自己找了头骡子，只能给你干活，不能干点别的？

    程处弼不乐意离开，李世民一脸疲惫不堪地抬手抚额，眼皮也不抬一下，李恪则装傻充愣，安静如鸡地坐在一旁。

    赵昆感受着殿内这古怪的气氛，打量着这三位，想笑又不敢笑。

    就在局面陷入到了尴尬的沉默期的时候，一只白净得犹如羊脂玉般的纤纤素手扶着门框，然后，一张明媚而又阳光的俏脸从外面探了进来。

    看到了殿内那手枕着额头仿佛是在假寐的亲爹，还有背对着殿门，安静如鸡地坐着一动不动的两个身影。

    李明达的唇角，扬起了一个可爱的弧度，然后回眸一笑。

    此刻，显得有些无可奈何的长孙皇后只能撩起裙摆，随着亲闺女步入了殿内。

    此刻，赵昆看到了这两位现身，不敢怠慢，赶紧吆喝一声，打破了殿内的尴尬的死寂。

    “陛下，皇后娘娘、晋阳公主殿下来了……”

    程处弼赶紧扭头，就看到了温婉贤淑的长孙皇后，还有古灵精怪的李明达连袂而来。

    看到了程三哥哥投来的目光，李明达微羞，旋及扬起了明眸，调皮地冲程三哥哥眨了眨眼。

    看到了这对长相肖似，就连智商怕都不相上下的母女连袂而此，程处弼不禁松了口气。

    李世民已然在看到了妻女的那一刻，下意识地就腾起而起，露出了灿烂的笑容。

    “你们怎么来了……”

    李明达快步行来，朝着亲爹乖巧的一礼之后，转过了头来嫣然一笑。

    “女儿见过爹爹，见过三哥，见过程三哥哥……”

    “微臣参见殿下。”程处弼下意识地一礼答道。

    李世民本想吐槽程三郎这小子，你已经不是微臣，应该自称草民才对。

    不过考虑到闺女还有观音婢都在场，自己这种明目张胆的报复之举容易惹人垢病，这才悻悻地按捺住。

    客气寒暄几句之后，大家再一次安坐于这甘露殿内。

    李明达乖巧地坐到了亲爹的身后边，巧笑嫣然地道。

    “爹爹，你好像很累的样子，肯定是太辛苦了，让女儿给你按一按吧。”

    不等李世民答话，手已经搭了上去，李世民那张自打见李明达就一直在笑的菊花老脸越发地笑意盈盈。

    “好好好，那为父可得好好享受享受，你给爹爹按按，爹爹就会浑身上劲。”

    程处弼看到正屈膝坐在李世民身后边，正在给亲爹按摩肩颈的李明达，朝着自己嫣然地笑，然后打了个眼色。

    瞬间，凭着二人多年的默契，程处弼就读懂了这位慧质兰心的李明达的想法。

    然后看了一眼那位正在闭眼垂眉，满脸幸福感暴棚的大唐天子正在享受着亲闺女的按摩。

    程处弼刚刚已经展示了一回演技，可是却被李世民强行飙演技给破坏掉了进程。

    现在李明达的示意，程处弼虽然明白怎么回事，可是一时半天，却想不到新的演绎方式。

    看着李明达那期待的目光，还有一旁那位温婉贤淑，有着大智慧的长孙皇后深邃中带着一丝勉励的目光。

    程处弼深吸了一口气，便宜老丈人，不好意思，现在只能请你再看一回重播。

    程处弼需要一个搭台词的，但是其他人没有配合过，只能重新把目光落回了李恪身上。

    李恪看到了处弼兄投来的目光，有些摸不着头脑地看了一眼亲爹李世民，又看了一眼处弼兄。

    然后眼睛快速的眨了几下，意思是刚刚咱们不是已经演过了吗？

    程处弼白眼一翻，看来只能由自己这个文武双全的MT来强行拉怪开团。

    反正李恪这家伙顶多也就是个DPS，已经收到了自己的信号，他敢不配合，呵呵……

    “对了贤弟，方才咱们聊到哪儿了？”

    程处弼没有等李恪反应，而是大巴掌一拍自己的腿，一脸恍然自已给出了答案。

    “我想起来了，方才我好像说到，给太上皇陛下兴建行宫，没有个几年是弄不完的。

    怕是到了那个时候，我大哥的儿子都已经会打酱油了，唉……”

    “？？？”

