    

    冰眸目光一寒，隐隐杀机一闪。

    修道两三百年，冰尘是何居心，她岂会看不出。

    联想到他对自己的称呼，以及前些日子问自己的那些问题，冰眸心里羞怒异常。

    心里一声冷哼，暗骂冰尘不自量力，区区一个塑元境小修，还妄想打自己的主意，找死！

    然，作为当事人的冰尘，则完全不知冰眸此时的想法。若是知道，那他绝对会大喊冤枉。

    冰尘的本意，只是为了调戏，就算冰眸真个答应与他结拜，他也会找借口不干。

    开玩笑，自己的大老婆，与她可是死敌，若是自己真与她交好，那幽梦醒来，那绝对大发雷霆。冰尘可以想象，要么兰幽梦与他冷战，要么就是那血色长鞭抽得他濒临魂飞魄散。

    ......

    “咦，时间到了！”

    来到寒潭底下，不过半小时不到，一种特殊地阴寒之力，便突兀出现，被冰尘所感知到。

    正是此时，冰眸突然睁眼。

    眼中喜色一闪，且还隐隐有着几分激动之意。

    “只有一个时辰，漂亮姐姐可要抓紧时间了。”冰尘好心提醒道。

    冷冷地看了坤域珠一眼，冰眸赶紧掐诀，寒域修罗功运转，吸纳周边寒气与那天地阴寒之力。

    与此同时，坤域珠青铜大殿。

    冰尘元力、魂力疯狂涌动，双手法诀变幻不断，道道法印不停打入白玉阵台之内。

    不过片刻，大殿上空景象大变。原本的宫殿顶端消失不见，取而代之的，则是外界寒潭内的景象。

    丝丝寒气，漂浮空中，清晰可见。甚至冰羽等人还感受到了那纯阴之时的特殊阴寒之力。

    “纳寒凝种！”

    冰尘一声低喝。

    闻言，祁夭、冰羽、冰珞、冰妍当即掐诀，寒域修罗功全力运转。

    肉眼可见，之前被冰尘吸收禁锢在坤域珠内的寒气以及那特殊阴寒之力，在冰尘的有意控制之下，分别向着分处大殿四角的几人聚拢而去。

    很明显可见，冰羽所在之地，寒气最为浓郁。其次便是冰妍，看其情况，大概只有冰羽的六成左右。

    再然后便是祁夭，相对来说，寒气已很是稀薄，可纵然如此，也冻得她瑟瑟发抖，红唇紧咬。为以防不测，月杳赶紧临近祁夭，真元暗暗涌动，随时准备为其驱散寒气疗伤救治。

    寒气最为稀薄的，便是冰珞所在之处，甚至只能看到，仅有寥寥几缕寒气将她环绕。然，纵使如此，也才不过短短几息，冰珞便全身结冰，俏脸煞白，嘴唇发紫。

    一旁，青韵、雨琦已是真元涌动，神念死死将冰珞锁定。一旦发现其坚持不住，便会立刻上前为其救治。

    冰尘见状，眉头微皱。虽已尽量在减少涌入冰珞之处的寒气，但却因这寒气太过森冷霸道，即便只有丝丝缕缕，对如今只有凝神境修为的冰珞而言，想要将其炼化，凝聚极寒之种，也太过勉强。

    冰尘一个闪身，来到冰珞面前，挥手之间，将其环绕的寒气便被驱散。

    冰珞睁眼，强颜一笑，目光温柔地看着冰尘，轻声说道:“别担心，我从小便在冰魄宗长大，这点寒气......还不能奈我何，一会适应了便好。”

    “不要强撑，等你修为恢复，有的是机会，大不了暂时不修炼这寒域修罗功。”冰尘说道。

    冰珞闻言，微微摇头，同时抿嘴一笑，轻声说道:“我自由分寸，你放心便是。再说了，我可是你娘一辈的人，怎能甘心修为落后于你，若不赶紧恢复修为，你这家伙还指不定要怎么欺负于我。”

    见冰尘犹豫，冰珞露出一个安心地眼神，继续说道:“好了，你回去主持阵法吧，夭夭那边也有些困难，多关心关心自己妻子。”

    看了一眼祁夭所在之处，冰尘轻叹口气，随之便看向青韵、雨琦说道:“照顾好珞儿。”

    “族长放心便是，我们绝不会让珞儿妹妹有何意外。”青韵说道。

    ......

    回到白玉阵台，冰尘心神绷紧，不敢有丝毫大意。除了全力控制阵法之外，还时刻关注着祁夭与冰珞的状态。

    魂力急剧消耗，冰尘难得有感觉时间过得这么慢的时候。才不过短短半个时辰，冰尘神色便萎靡了大半，内视意识世界识海，竟已消耗了四成左右。

    冰尘颇为无奈，以自己如今的修为，催动这些阵法，还是太过勉强。

    不过值得欣慰的是，经过半个时辰的努力，祁夭、冰珞也已对那寒力有了一定的抵抗之力。或者更准确地说，是因为在她们体内，已凝聚出了一枚小小的极寒之种，才让她们对那些寒力有了几分抵抗之力。

    冰尘暗暗松下口气，只要保持这种状态，在一个时辰之内，几人凝聚极寒之种，想来也没有多大困难。

    目光看向天空投影，冰尘下意识就打量起了冰眸。

    “咦，啧啧啧，这女人天资果然不错。”冰尘揶揄道。

    目光所及，却见源源不断极寒之气，以及那天地阴寒之力涌入冰眸体内。并且肉眼可见地，在其丹田之处，此时已若有若无地有着淡淡玄光存在。

    不用多想，冰尘便知，那是其正在凝聚的极寒之种，并且看那样子，其至少都已成功了一半，才会有此异象。

    “没人指点，仅凭自己参悟，短短一年多时间便将那寒域修罗功第一层领悟，此等悟性，就算在那浮墟界，也是天骄般的存在。”冰尘自语道。

    然，话到此处，冰尘又轻叹口气。

    “哎，可惜了，可惜了，你我之间，注定是敌非友，若是当初你没对幽梦出手，我倒还真想与你结交一番。十大仙宗，真正心系苍生的，也没有几个。”冰尘自语道。

    “咦，这是？”

    突然，冰尘发出一声轻咦，却是放置坤域珠的这个石台，竟突然发出淡淡幽光，并且冰尘还察觉，在这石台之内，似乎有着某样东西存在。

    打出几道法诀没入屁股下白玉阵台之内，仅瞬间，外界景象便再度清晰数倍。

    冰尘集中目光，仔细打量放置坤域珠的这个石台，不过几息之后，冰尘便发现，在这石台中心之处，有一团散发幽光之物。并且冰尘还明显觉察出，此时这寒潭最底层，那森寒之意，竟比之先前，强盛了近一倍。

    “莫非，那东西便是这寒潭的根本？”冰尘有些兴奋地说道。

    两眼放光，一脸兴奋，冰尘快速思虑，要不要将那东西夺了去。

    “娘、夭夭、珞儿她们都是修炼的冰系功法，若在坤域珠内造就一处极寒之地，对她们的好处那是不言而喻。不过，哎，纠结啊，那可是人家寒潭的根本，我若摘了桃子，那这寒潭不就废了，有可能还会影响到冰魄宗弟子的修炼啊。”冰尘自语道。

    不过话虽如此，但其脸上却有着几分贱笑。

    装模作样地自我安慰一番后，冰尘似才下定决心，说道:“人不为己天诛地灭，再说了，他冰魄宗也不能白拿我的道阶功法不是。以一部道阶功法换取他一个寒潭，这怎么想，都是他们赚了啊。对，我这是在交换，虽然吃了点小亏，但我这么大度，也不和他们计较。”

    一想到这，冰尘脸上笑容便愈发灿烂，哦不对，或者该说，是愈发的贱。

    再度仔细打量了一番冰眸，冰尘立刻掐诀，坤域珠突然下坠，砰地一下，砸落在了石台之上。

    “嗯？”

    冰尘微惊，却是这石台，竟出乎意料地坚硬。

    方才这一下，冰尘施展的力道，少说也有十数万钧之重。莫说一个普通石台，就是一座小山，都可以压碎好大一片。

    然，如此力道，竟没有奈何这石台分毫。

    背心冒汗，冰尘赶紧看向冰眸，生怕将她从修炼中惊醒。

    不过还好，此时冰眸正处于凝聚极寒之种的关键时刻，并没有因此出现什么情绪波动。

    拍了拍胸口，冰尘舒出口气，再度掐诀，慢慢施加力道。

    二十万钧重，三十万钧重，四十万钧重......百万均重，千万均重！

    “好家伙，这石台是个宝啊！”冰尘抹了一把额头，有些惊讶地说道。

    心里好生犹豫，要不要再加重量。

    冰尘担心，若是一不小心，将这寒潭给弄垮了，到时候惹毛了冰眸，真个将坤域珠镇压在这里，到时候他连哭的地方都没有。

    寒潭所在之地，离冰魄宗中心有着不小的距离，就算到时候他兴风作浪，想要以此来威胁冰眸，其效果都已不是很大。

    “愁人啊。”冰尘一脸幽怨地说道。

    能造就出一处可以冻死道劫境强者的寒潭，那宝贝至少也是道阶以上。如此法宝，看着却得不到，冰尘那是一个挠心抓肺，心痒难耐。

    然，正当冰尘心里犹豫挣扎之间，那石台幽光突然再度强盛，甚至此时都已将整个寒潭最底层照耀得犹若白昼。

    “卧槽！”

    冰尘下意识一声大骂。

    “这么大的动静，死人都能惊醒，完了，完了，看来与那宝贝无缘了。”冰尘一脸可惜道。

    然，正当冰尘以为冰眸将要醒来之时，却发现其仍旧没有一点动静，甚至连一丝异样波动都没感知到。

    “天灵灵地灵灵，冰眸那女人，千万别醒来。”

    冰尘双手合十，嘴里咕哝不停。

    ......        

