
　　“这就是御兽宗。”妉华说道，“原来是一处小空间，我把它移了出来。”

　　张致想开宗立派名扬天下，但要做到立的宗开的派在修真界站稳了脚，并且不惧妖界的妖修打上门，非得修为达到化神不可。

　　妖界跟修真界有着共同遵守的约定，修真界的化神修士不得擅自进入妖界，同理，妖界的妖尊也不能到修真界来，一方擅动，相当于单方面的挑起两界之战。

　　张致敢公开出售灵兽，拍卖仆兽契约卷轴，凭的就是这条。

　　妖尊不会过来杀他，他就是安全的，仆兽契约卷轴虽说最高能契约到九阶妖修，但他如今的修为达不到，契约九阶妖修的成功率不高。

　　是以他没敢去触九阶妖修的霉头。

　　张致敢早早宣扬御兽宗的存在，是驭兽空间给了他底气。

　　驭兽空间的大小堪比一个大的宗门了，灵气浓郁，是个上佳的修炼之所，他准备结婴后，就开始收人进来。

　　李同是他预订的其中一个御兽宗弟子。

　　张致告诉李同，加入御兽宗就能让他结丹，甚至结婴，而且还不用李同现在就脱离天澜宗，李同哪有不愿意的，巴不得马上加入。

　　不止李同，张致会鼓动所有契约了灵兽的修士加入御兽宗，哪怕是元婴修士，张致也不怕对方进了御兽宗能反客为主，因为仆兽契约的总契约在他的手上。

　　仆兽契约规则特殊，这个世界的修士无法看出张致放出的仆兽契约，其实是个次级契约。

　　总契约在手的张致，能越过灵兽的主人对灵兽下达命令，并能随时解除这个次级契约。

　　这是张致接到李同的传讯，没多作怀疑便过来的原因。

　　张致想的好，等以后御兽宗正式面世，现实世界里的宗门会是外宗，驭兽空间里的当做内宗，建个传送门通连即可。

　　这样，既保证了宗门在修真界占有一席之地，他能扬名立万，也能保护宗门在他的控制之下。

　　“原来传说中的御兽宗真有，我还以为全是张致扯的虎皮。”穆斐十脑子转的快，“桑姐姐，你是想把归虚地的出口设在这里？”

　　“是这样想，等那些妖们上来，总得有个地方修炼。”驭兽空间占地不小，而且灵气利于妖力的修炼，正合妉华的心意。

　　芥子世界的天道意志偏向于人，规则上不是很利于妖的修炼。

　　这也是天道的一种平衡。芥子世界的等级较低，人修的寿命最高达不到两百，而妖的寿命长，现在妖力又已恢复了原本的强横，大妖的实力已与宗师持平。

　　要是利于妖的修炼，等过个几百年，芥子世界实力最强的全都是妖了。

　　无论是人是妖，一方占有绝对的上风，都不是件好事。

　　妉华在修改妖们的功法时已经考虑到了这一点，并与天道意志做了后续的安排，那就是让成妖以上的妖，都飞升到修真界来。

　　穆斐十说习惯了，叫做归虚地，其实就是从芥子世界过来的单向飞升空间通道。

　　芥子世界在这个规则上较特殊，飞升通道是固定的，飞升通道入口的地点就叫归虚地了。

　　妉华把归虚地在芥子世界的入口连通到了她的妖王洞府里，洞府周围的结界做了个限制，只允许成妖以上的妖进入，而且只能进不能出。

　　修真界这边，需要妉华找个安置归虚地出口的地方。

　　这个出口肯定不能放在人界，但从狄山通以及妉华了解到的情况，妖界好的地盘都有主了，没主的都是环境恶劣不利于修炼的地方。

　　除非是哪个妖死了，地盘陷入了无主状态。

　　芥子世界的成妖，换算成修真界的分级，相当于二阶三阶，这样实力弱小的妖，没有一个好的能安身的地方，上来不久可能就被其他妖或妖兽给杀了吃了。

　　好运活下来的，也很难被有主的地盘接纳，实力那么弱，谁愿意白养活一个陌生的妖。

　　妉华想到了这点，所以她要在这里建一个地盘，成为飞升上来的妖们的庇护地。

　　驭兽空间到手的正好，不用她到妖界去寻找一块好地了。

　　这个地带在人界与妖界之间的过渡地带，哪界的地盘都不算。

　　现在归了妉华了。

　　她把驭兽空间里的山移了出来，荒漠变成了青山绿水。

　　“桑姐姐，不如叫它雷霆山吧。”

　　妉华无所谓山名，这山就叫雷霆山了。

　　地盘有了，建个空间通道的出口太容易。

　　妉华觉着仙界的飞升台布局很不错，她在半山的一处河弯处建了个山寨版的飞升台。

　　仙莲在修真界长不了，长得了妉华也不会弄个引祸的东西在这里，普通莲子她空间里的多的是，片刻后，飞升台周围一河的莲花开。

　　飞升台的逼格顿时上去了。

　　妉华大为满意。

　　穆斐十也认同莲花很好看，但……“桑姐姐，这莲花怎么没有灵气？”

　　“嗯，是普通的莲花，不是灵莲。”

　　穆斐十明白了，桑姐姐纯粹是为了好看，不是为了种来做灵丹。

　　她一直以为桑姐姐是个做事喜欢一板一眼的，能简单的决不弄的复杂。

　　没想到桑姐姐还有爱美的这一面，看来她对桑姐姐的了解还不够深。

　　她心里对桑姐姐的真正来历好奇的不得了，不过她知道，有的事不该问的不能问，便忍住了。

　　妉华没有大包大揽，全都自己干了，只能由她做的，比如建飞升台、让飞升台连通上飞升通道、在周围建个结界等，其他的，都交给了穆斐十。

　　她的事做的快，很快就闲着了，只有穆斐十在那里吭哧吭哧地建着房子、挖着洞府。

　　穆斐十正忙乎着，狄山通找来了。

　　狄山通是想来加入她们的，自从知道她们想在这里建个地盘后。

　　他也有着报恩的心态。

　　当他看到这一座山后，比穆斐十更为吃惊。

　　看到山下来接他进去的穆斐十，他才确定没找错地方，“这里是……”

　　他知道对方是想在“这里”那个地盘，他以为的这里是指离这里不远的妖界内部，没想到真的只是“这里”。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第825章 我不是个人（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 