    太阳升起来，温暖的阳光照在身上，驱走了衹园心里的寒意。

    早晨的遭遇让她开始反思自己，她的正义是什么，她努力至今都在保护什么人。

    从海贼王罗杰被处决开始，全世界进入暴走时代，无数杰出人物选择出海, 他们大部分成为横行无忌的海贼，只有极少部分加入海军。因为背靠世界政府，海军是大海上最强大的一股势力。

    可是如今，看到和之国云隐忍者的力量以后，衹园开始怀疑，等云隐做好接管世界的准备, 世界政府能抵抗他们的入侵吗？

    衹园思考了很久, 她觉得有必要进一步融入云隐, 如果她不能收集到足够的信息，未来战争爆发的时候，海军和世界政府将毫无抵抗之力。

    首先，她要离开贫民区，那片土地让她感到不适，不适恐惧，而是恶心。

    她认为普通人虽然弱小但是都很淳朴，只要给他们一些尊重与关怀，就能一直友好相处。她却忘记了，普通人也是人，而人都有善恶两面。

    和之国贫民区都能滋生这么多且深沉的邪恶，那么凌驾于这些恶人之上的木村末吉到底是什么人......连凯多都渐渐屈服于他，只有接近他，才有机会解开他身上的重重谜团。

    纲手曾经是末吉的敌人，在展露一定价值后，立即得到重用。这是衹园一直在观察的对象，她觉得她可以模仿纲手的崛起路线......

    阿茨伊是萨姆依的亲弟弟，从忍者学校毕业后就一直待在云隐村，平时做一些找猫拔草之类单调的任务。直到最近几年, 云隐对和之国的控制逐步稳定，他到和之国工作的申请书才被通过。

    终于摆脱了老姐的掌控，他本以为有机会大展拳脚。没想到映雪是一个更加强硬的统治者，在她手下工作，不允许任何违逆，稍微出格一点的人都会受到严厉惩罚。即使阿茨伊是萨姆依的弟弟，映雪也不会给他优待。

    昨天映雪和纲手大战，把阿茨伊吓得够呛。他对映雪实力佩服的五体投地，再也不敢升起偷偷报复的念头。

    “在这火热的太阳底下，拿出你们的热情来啊！加油！”阿茨伊用自己的方式给数百名劳工加油鼓劲，几十条麻绳牵引着倾倒的巨型黑铁门，在一片呐喊声中，那两扇比楼房还高的铁门被劳工们一点一点拉回原位。

    嘎啦——咯嘣——

    突然，有几根粗麻绳出现断裂的痕迹，接着就像连锁反应一样，其他麻绳也一根接着一根绷断。阿茨伊急得满脸大汗，拼命抓住一根断开的麻绳, 整个人向离弦之箭一样被绳子拖着贴地滑行。

    那两扇铁门下还有许多回来翻捡财物的百姓，一旦他们被这对铁门压住, 后果不堪设想！

    衹园整了整衣领，以极小的碎步，似慢实快的快速挪动，朴素的白色和服随风飘摆，刷地冲到人群最前面，将近三米的身高在人群里就是鹤立鸡群，她纤细雪白的手掌左右拉开，一边扯住一根粗麻绳，身上优美的肌肉线条全力鼓动，在数百人惊掉下巴的目光中，硬生生止住了两扇巨型铁门倒下的趋势。

    “喝——啊！”

    她又是一声大叫，轰隆——轰隆——，两扇巨门发出不甘的轰响，在衹园恐怖的肌肉力量下一点点合拢，牢牢被固定在门框内。

    阿茨伊身高将近一米八，然而在衹园面前就是个小孩子，整个人都被衹园的阴影罩住。衹园低头俯瞰着他，表情变化一阵，最后坚定的道：“我是衹园桃兔，你是这里的负责人吗？”

    中午的时候，末吉在临时指挥所吃午餐，因为映雪和纲手同时被监禁，萨姆依被他调到和之国主持大局。

    末吉从加料海鲜面里夹起一块龙虾肉，正要放进嘴里，办公室门突然被推开，这很没礼貌，一般来讲没人敢这么做。

    下一刻，冷若冰霜，身材火爆的萨姆依探进半个身子，说道：“衹园那个女人找上阿茨伊，她想见你......”

    末吉原本不满的脸色换上笑容，他举起筷子，问道：“想吃龙虾吗？我喂你。”

    萨姆依神情古怪的看着他，冰冷的脸色渐渐抹上一层粉红，她警惕的回头看了眼，发现大厅里没人看向这边，于是跨进来，反手将门关严。

    “我能看出来，她很有野心，想得到你的重视......”

    末吉没有搭理萨姆依的话，而是举着筷子晃了两下，鲜嫩的龙虾肉Q弹爽滑，看起来很有食欲。

    萨姆依呲了呲牙，几步凑到办公桌前，低头一口咬住筷子。

    末吉看着她把龙虾肉嚼碎咽下，脸上才露出满意的微笑，“你的脸色不太好，应该多吃点有营养的东西补补身子......”

    衹园要见末吉的消息，很快在指挥所里传了开来，哪怕萨姆依有意控制也没有用。人们小声交头接耳，兴奋的谈论末吉和衹园未来可能的发展。

    海军重点培养的将军主动要投靠云隐，这当然是一个好消息。不过联想到末吉过去的所作所为，人们普遍猜测他要搞潜规则，至少和衹园维持一段暧昧的关系。

    “雷影的私生活已经够乱了，他还想干什么？难道还要更乱下去吗？”

    “闭嘴白痴！小心暗部的人找你麻烦。”

    许多中下层男性毫不掩饰对末吉的嫉妒，连工作效率都降低了很多。他们没有反抗末吉的勇气，但是消极怠工的胆子还是有的。

    末吉没有急于见衹园，他留在指挥中心处理政务，安排好重建花之都的各项事宜，直到两天后的傍晚，才有人通知衹园，末吉答应见她一面。

    穿过重重守卫把守的关卡，衹园心里对末吉的虚伪有了个直观的印象。明明是那么强大的人了，根本不需要别人保护，却还要摆架子，现在是花之都重建时期，正是人力紧缺的时候，浪费这么多人当护卫，一看他就是个和黑炭大蛇一样的昏君。

    在一间富丽堂皇的大厅里，衹园终于再次见到末吉。

    “花之都的生活习惯吗？我听说你之前在找门路当艺伎，别太勉强自己哦。”末吉的开场白让衹园有点尴尬，堂堂海军少将，要以色娱人维持生计，实在有点说不过去。

    衹园抿了下嘴唇，辩解道，“你们把和之国管的太严了，我除了能歌善舞，就只会一点剑术。没有人敢收留我这个战败者当打手，我只能......”

    “你想在花之都混个好差事，找萨姆依就够了。我虽然是雷影，但许多权利都下放给手下人，找我不一定有用。”

    末吉直接拒绝的态度让衹园有点难受，她现在一无所有，连人身自由都被限制。想要改变现状，却又找不到出路。即使她突破封印枷锁，回到海军又能怎么样？一个被海贼俘虏过的少将，还有什么前途可言？

    而她想要加入末吉势力，自己的价值又得不到体现。她原以为末吉私下里和传闻中一样好色，没想到拒绝起人来这么干脆。

    这一刻，她突然有一丝迷茫和恐惧。从被俘那一刻起，她就成了海军的污点，而在花之都她只是一个在贫民区苦苦挣扎的可怜人，力量或许强于大部分普通人，但是在末吉众多实力超凡的属下面前并不突出，她的价值似乎没有自己想象中那么大。

    如果两边的路都被堵住了，她的未来在哪里？

    末吉仍旧沉默的整理着文件，就像在等待她离开一样，这是无声的驱逐。

    衹园攥紧拳头，语气不怎么坚定的说道：“我想加入你们海贼团，真正的加入，不是被放逐到贫民区受罪。”

    末吉摇头叹气，“衹园，我可以这样叫你吧？我想你自己也很了解，你的状况很特殊。你想得到我的帮助，就要表现出你的价值，更何况你还欠我一大笔罚款。重用你对我有什么好处？帮助你得到核心机密，然后回海军出卖我吗？”

    他继续道，“原谅我说话不太好听，我讨厌虚与委蛇那一套。你想加入我，那就要拿出诚意和价值。”

    衹园是海军少将，末吉相信她心里还是忠于海军。这么明目张胆的说要加入他的势力，不是摆明了拿他当傻子，以为他会上当吗？海军大将都不是他的对手，他会看上一个少将？就算是美女也没用！

    衹园目光低垂，看着自己脚上破旧的木屐以及沾满灰尘的白袜。她沉默许久后才说道，“纲手能做的，我也愿意做。你很了不起，一定见过不少美丽的风景。但是我比普通人女人高很多，你肯定没体验过......”

    末吉轻笑着摇头，“你不用这么勉强自己，我不是见一个爱一个的色鬼，你应该拿出点更实际的东西打动我。”

    衹园狠狠一咬牙，突然说道，“我可以给你当航海士，我对大海很熟悉，知道许多隐秘的航线。让我当海贼抢劫商船也行，不管是什么，我都愿意干！”

    当海军不是只会战斗就行的，大海上的生存法则远比陆地上复杂危险的多。即使是万吨巨轮，稍不留神也会在伟大航路诡异多变的天气下船毁人亡。

    航海士？这一点确实有点打动末吉了，他没有时间浪费在记录指针上面，每次外出都是随机选择一个方向就去航行。当需要返回和之国时，就用生命卡指路，一路从天上飞回来，就像昨天那样。

    一名美女航海士，还是前海军少将，这确实很有吸引力。

    末吉终于微微点了一下头，“这就对了，你表现出了一点价值，我确实需要一位土生土长的航海士，为我指明方向。”

    不过他又摇摇头，说道：“不过这还不够，航海士我有许多备用人选，光这一点可不行。”

    衹园往前挪了挪，她真的太高了，高到脑后的发髻几乎顶上天花板。她微微低头就能看到办公桌后面末吉的全貌。

    “你想让我做什么？我都答应你。”

    衹园对末吉的调查从未停止过，每次从忍者们的字里行间听到“雷影”和“末吉大人”这类称呼时，她都会聚精会神的偷听。

    她始终相信，既然大部分人都觉得末吉好色，那么他就一定会有这方面的弱点。哪怕他在衹园面前表现的再怎么像个正人君子，他心里也一定在转着什么歪念头。

    这个世界上的男人，只对两样东西感兴趣，一个是钱和权，另一个就是女人。末吉是云隐的首领，第五代雷影，在权利这一项上，他已经走上了人生巅峰。所以他开始向另一项上倾注精力，这算不上什么错误。至少衹园不会在这方面鄙夷末吉，同时这也不妨碍她利用这一弱点攻略末吉。

    末吉虽然把权利下放给他最信任的那几个女人，但是他才是维系云隐这个庞大的战争机器运转的动力核心。是他的意志让云隐四处攻城略地，从诸多世界掠夺资源，将云隐变得一日比一日壮大。

    只要成为木村末吉的人，还用愁不能在云隐出头吗？

    衹园是一名战败者，败给海贼的下场是被掠夺一切。从在岛龟上被打倒那一刻起，她的人生，她的尊严，她所有的未来都将与末吉纠缠不清。

    想要夺回一切，甚至更多，她就要得到末吉的信任！

    “什么都愿意做？这种话我听得多了，你应该换一个更有说服力的条件。”末吉继续摇头，就像没有听懂对方的暗示一样，丝毫不为所动。

    “如果没有别的事，你可以走了。凭你的力量，在花之都重建工作中一定会大放异彩，我期待你的表现。”

    末吉许久不接触政务，今天忙了一整天，真的很累了。他还约了萨姆依一起吃晚饭，这会儿她应该等急了吧。

    “我还知道两处宝藏的位置，那里一定有你想要的东西！”衹园指尖捏得发白，盯着末吉急声道，“我知道海军的秘密，我可以说出来作为换取你信任的筹码！”

    财宝和秘密，这又是两个让末吉感兴趣的点。不过还是差了点东西。

    末吉严肃的看着衹园，“你刚才说了一个词，信任。信任比黄金更珍贵，你想获得我的信任，那就要付出很多很多，多到你不见得能承受得起的东西。”

    衹园倏然后退，小碎步挪到房间中间，双手一扯，就要脱下衣服。

    “别，我不需要你这样做！”末吉赶紧摆手，示意对方不要激动，“我不喜欢这样，一点情调都没有。”

    末吉一拍手，两名暗部忍者押着一个女人走进来。

    “她说她是创世主的后裔，可妮莉娅圣。杀了她，我就相信你。”

