
噼里啪啦，噼里啪啦，花盆一个接着一个被砸碎，木架一排接着一排被推倒。明纵师傅看在眼里疼在心里，胸中一股怒气直冲脑门。

“够了！”明纵师傅大吼一声，强烈的土黄色光华在他身上闪过，随后形成淡黄色的气流冲向四面八方。

“够了！够了！够了……”伴随着气流，明纵师傅的吼声在芳草楼里不断回荡，巨大的声响传到楼层的每个角落。

郑秋趴在栏杆上往下瞧，被这突如其来的吼声吓翻在地，满脑袋都是嗡嗡嗡的回音。

明空梓琳被吼声震了一下，身形顿时僵在原地，但她很快便恢复正常，举起手就要去推面前的木架。然而就是这短短几息时间，明纵师傅追上了她。

明纵师傅抓住她的胳膊，将她从木架边拖开，苦着脸劝说：“姑奶奶，我的小姑奶奶，别砸了。有什么事你说，我都答应还不行嘛。真的别砸了……”

明空梓琳抽出胳膊，转过头凶巴巴地盯着明纵师傅：“哼，知道我的厉害了吧。是不是我提任何事你都答应？”

“都答应，都答应！”

“那好，我要出宗，你陪我去。”

“啊？”明纵师傅一头雾水，出宗和自己没关系呀，他反问道，“每次出宗不都是你师兄的事情吗？叫我做什么？”

明空梓琳点着明纵师傅的鼻尖回答：“不行，师兄爱打报告，而且他太没用，我就要你陪我去。”

明纵师傅想了想，有些猜出丫头话里的意思，居然说师兄没用，那肯定是看中自己修为高。如此说来，丫头想去的地方存在危险。

明纵师傅不敢大意，决定问清楚：“你要去哪儿，要干嘛？你不说，我可不去。”

“明纵老头，你是不是想反悔，说话不算话？”

“没有、没有，我的意思是，出门要做准备的嘛，不知道去哪里，这要怎么做准备。”

“那好，我告诉你。龙牙要出世了，我要去。”

“龙牙？哪个龙牙？”

“断水龙牙啊，明纵老头你不会连这个都不知道吧。”

这让明纵师傅吃了一惊，断水龙牙他当然知道，这可不是普通的法宝兵器，这是神兵。

从千年前，也许是两千年前，反正远远早于乾云宗建立的时候，云袖大陆一直流传有神兵的传说。

传说神兵分为四件，都由开辟云袖大陆的神明所打造，它们藏在云袖无数的山峦之中，镇压奸邪，保护这片天地安定祥和。

起初所有人都认为这只限于传说，哪有神明打造的神兵。

但在七十多年前，云袖大陆西侧一座无名的山峰出现异像，当时那儿的天空密布黑云，巨大的云团笼罩了附近十几座山。持续了两个月后，黑云之中突然劈下血红色的闪电，随后山峰碎裂，有一道乌黑的影子从里面飞出。

按照神兵传说中的描绘，这道黑影是排名第四的神兵，无妄灾。

当时无数宗派蜂拥而至，为了抢夺无妄灾大打出手，一时间腥风血雨，大量高手殒命荒野。最后，绝情随心庄的庄主葛无情杀出一条路，成功抢到了无妄灾。

那是一柄小臂长的锤子，通体乌黑，锤头只有巴掌大小。

但这锤子不需要功法催动，就能凭空漂浮，并且来去如风，还能在空中随意拐弯，甚至能隔着七八座山飞过去砸人。被砸的人完全不知道是怎么回事，如同遭受无妄之灾。

也就从那时起，人们知道传说是真的，云袖真的藏有神兵。从此，云袖大陆任何一个地方出现奇怪的现象，不出半月，必定有成百上千人往那儿涌。

听到是断水龙牙，明纵师傅连连摇头：“不行、不行，不能去，绝对不能去。乾云宗从不参与任何东西的争夺，连无妄灾出世的时候都没去争过，这次也不能去。”

明空梓琳抬起手，做出一副要继续砸东西的样子：“明纵老头，去不去？”

明纵师傅赶紧拉住她的胳膊：“哎呀，小姑奶奶，别这样，这神兵出世可是很危险的啊。你想想，当年无妄灾出世的时候，多少高手都丢了性命，那可是天上地下都在打，一团糟啊。”

“我又不是去抢断水龙牙，我只不过是去惊瀑崖看看。”

“一帮人打架抢东西，有什么好看的，想去惊瀑崖换个别的时间也成，那里……”说道一半，明纵师傅愣住了。惊瀑崖，惊瀑崖，石碑上那句惊水显灵，瀑坛苍茫，不正好有惊瀑两个字吗，难道指的就是惊瀑崖？

“喂，喂！明纵老头你发什么呆啊？”明空梓琳用手在明纵师傅眼前来回晃。

“啊？没、没发呆啊。”明纵师傅想了想问道，“你真的只是去看看？”

“嗯，去看看。”

“额……这个……”明纵师傅犹豫许久，终于点头答应，“陪你去也行，不过那里太危险，你不能耍脾气，得听我的。”

“凭什么？我干嘛要听你的。”

“你不听话我就不陪你去，你自己也知道那儿不安全。”

明空梓琳心思被看穿，只好吐吐舌头答应：“行行行，我听你的可以了吧。”

“还有件事，我得带上一个人。”

“还带人？谁呀？”

明纵师傅抬头向楼上喊：“徒弟，快下来。”

郑秋好不容易将脑袋里的嗡嗡声赶出去，听到师傅在喊自己，便搭乘乾云梯来到楼下，一到楼下，他就看到师傅身边的明空梓琳，顿时他就感到腿脚就变得僵硬，不知道该不该靠过去。

明空梓琳叉着腰，绕着郑秋上上下下打量，随后她疑惑地望向明纵师傅：“你该不会带上这臭小子吧？”

谁知明纵师傅还真的点头：“没错，他是我徒弟，自然是带上他。”

这话勾起了明空梓琳的兴趣，她伸出手指头戳戳郑秋的脑门，又戳戳郑秋的肩膀。

“明纵老头，你是不是犯糊涂啦，带上他有什么用？这臭小子什么都不会，难道你路上还缺人背行李吗？”

“这个你别管，反正我得带上他。”明纵师傅想到刚才自己大吼之时，明空梓琳停顿的时间很短，他追问道，“毛丫头，你的境界是不是又突破了？”

明空梓琳昂起脑袋，得意地晃动两条辫子：“那是当然，本姑娘现在可是气华境啦，哈哈哈，吓死你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228457"  chaptername="第四十九章  出宗只为见龙牙">加入书签</a>
</div>
