    岳娥的情况，其实卫中元清楚的很。

    “有数个太医吊着她性命，一时半会儿的她死不了。不过，本王也好奇，她会生出个什么来。”

    看着烛火，卫中元的脸透出无尽的温雅。

    与他五官本身所拥有的妖异融合一处，好看的要人性命。

    “那种东西是活的，在身体里生长，吸食血肉。即便有最好的太医给她吊着性命，她也活不到孩子出生。”

    岳淳歪着脑袋，目光和双手都执着于他的肋下，因为在下针。

    卫中元也能配合她，所以这回根本没用躺着。

    垂眸，看着她在他胸前晃悠的小脑袋，薄唇几不可微的弯起。

    “巫犀术。之前有过调查，不过，折损了一部分人，之后本王再也没派人碰过。”

    “你这回可以去派人调查，我给他们准备一些东西，以确保让那些有生命的妖物不会碰他们。”

    “真的？”

    下了最后一针，岳淳站直身体。实际上，她站直了，倒是跟他坐着一样高。

    这个视角舒服是舒服，但，很具侮辱性。

    “我身上曾被下过藤引香，但那又不是纯正的藤引香，分明就是借助了巫犀术的邪性。我抠出来的及时，但，还是生了一些比较奇异的变化。我这个人就具有让那些邪物避开的功效，再加上某些药物的调和，涂抹于针尖随身携带，亦或刺破皮肤。我保证，那些东西不会近身。”

    她也无法跟他解释的更清楚，她在自己的身上做了些调理。

    卫中元看着她，她说这些时可真是自信。

    因为她深谙其道，所以侃侃而谈时，不会有丝毫的不确定等等。

    “你具有此等功效，再加上药物调和。这句话，你再解释解释。”

    卫中元认为，她这句没有交代清楚。

    “我的血。”

    很简单。

    “你还是存着自己的血，留着长个儿吧。”

    倒没想他第一反应是否决。

    岳淳瞅着他，有那么点儿意外。

    他忽然变得很有人性嘛！

    “反正，这事儿我跟你说了，你若决定用了，跟我说一声就成。当然了，也有条件。就是调查出来那些巫犀术到底有什么门道，全都要告诉我。”

    她太好奇了。

    视线在她的脸上游走，卫中元慢慢的点了点头，“好。”

    还以为，她提出的条件，会是尽快离开呢。

    她要走，他知道。

    但，要走，可没那么容易。

    “王爷，岳大人来了。”

    蓦地，叶肃出现在门口汇报。

    “岳向文？他来，八成是要我去给岳娥治病。”

    岳淳一猜就知道怎么回事儿。

    太子妃之位也丢了，岳向文现在唯一能指望的，也就是岳娥肚子里的孩子了。

    还想着翻身呢，往上爬的贼心不死啊。

    “不想见？”

    卫中元问。

    “明知他什么目的，我见他干嘛？”

    “既然你已说明岳娥救治不好，那么，去走一趟也未必不可。而且，你不想看看岳向文要如何求你吗？”

    看着他，岳淳已从他的眼睛里窥到了满满的……坏。

    卫中元先去见岳向文了，岳淳收拾着自己的针。

    她的银针自然是无穷无尽的，有天蔻印在，除非她死了，它们才会绝迹。

    所有的银针都大有作用，寻常人以为只能针灸。

    那也只是寻常人所以为罢了。

    坐在软榻上，这上头铺着柔软的毯子，这可比她冷院里的床都舒坦。

    “二小姐，您去前厅吧。”

    叶肃出现在门口，边说，一手边把一封信放在了怀里。

    岳淳也看到了，以为是他的私人信件，并没有多看。

    实际上，那根本就不是叶肃的私人信件。

    是刚刚，展示给岳向文的他的罪证。

    这世上，有多少人会没干过亏心事？

    岳向文这种人，为了往上爬，那更是做了数不胜数。

    而恰巧的，卫中元想掌握谁的罪证，偏生容易的很。

    刚刚，卫中元就是用这些罪证，与岳向文做了一个交易。

    走到前厅，已没看到卫中元，只有岳向文在。

    岳淳面色冷淡，其实她根本不想听岳向文说什么。

    然而，世事出乎她意料，岳向文忽然向她冲过来，一米开外时，猛地跪在了地上。

    “淳儿，爹给你磕头了，你去救救你姐姐吧。虽为父不知你何时习得此等高绝医术，但你救了旁人，也救救你姐姐，她腹中还有孩子呢。这样，你想要什么为父都答应。你想要把你娘接到身边？行，明日为父就把她送来。还有，往后，为父再也不来见你。”

    说着，岳向文居然咔咔的给她磕头。

    是下了力气的，脑袋撞在地上哐哐响。

    岳淳皱紧了眉头，为了救岳娥，他居然如此舍得下面子？

    想到了蓉夫人，岳淳心里的确是一动。

    自生下小岳淳，她也没享过福。

    起初岳向文看着孩子漂亮，想重点培养到时好利用，就给送到大夫人身边养着。

    后来不长个儿，大夫人不养了，又把她扔回了蓉夫人身边。

    小岳淳脑子不太灵光，她也受牵累。

    苦日子一重接着一重，实在可怜。

    “你明日把我娘送来，我明日就去东宫。”

    她答应了。

    “好，好。从此后，为父再也不出现在你们娘俩面前。”

    岳向文也一口答应。

    至于他为何会如此答应，岳淳也奇怪。

    她可没声明要他再也不出现，是他自己主动提的。

    岳向文匆匆离开，瞧他那背影，逃命似得。

    岳淳一琢磨，八成是卫中元跟他说了什么。

    这卫中元，别看一直病恹恹的。

    但是，擅于经营，心机深沉，手眼通天。

    转念一想，她忽然觉着不对劲儿。

    这岳向文把蓉夫人也送来，也就是送到了九王府，这不就等同于把她们母女俩卖给卫中元了吗？

    不由冷嗤一声，卖女儿，这回又卖媳妇儿，还有什么是他不能卖的？

    翌日，太阳才刚刚出来，东宫的轿子居然先来了。

    穿戴好，由柳溪以及一行护卫保护，坐上了轿子离开九王府。

    与此同时，一辆马车也到了九王府。

    蓉夫人被接进了府里，且给安置到了极为清雅的清月小筑。

    如此上待。

