    顾惜玖摇头：“喜欢一个人并没有错，何况你也没强迫她啊，她甚至还不知道你对她的感情……”

    “是吗？”罗展羽酒量并不高，十几杯酒下肚，酒眼已经微微迷离：“刚才我看到她坐在一处练武场上，手里拿着一枚簪子出神，我走过去和她聊天，才知道那簪子是那个男人送给她的定情信物，这十几年她一直珍藏身上，她刚才第一次冲我笑，说终于看到出去的希望，她就可以和她的未婚夫团聚了，还问我她穿什么衣服好看，她想出去的时候穿给那个男人看，让那个男人看到她最好的一面……”

    顾惜玖：“……”她不知道该怎么劝慰罗展羽，孟素言是个好女孩，但她和罗展羽却没有缘分，男人或许容易变心，但女子一般认定后想要的就是一生一世……

    兄妹俩都有心事，喝酒倒是一个比一个爽快，一个时辰后，顾惜玖就有点薄醉……

    一缕笛声忽然悠悠自远方响起，飘飘渺渺，仿佛是从天际跋山涉水而来，响在夜色中，极为动听。

    顾惜玖直接站了起来。

    是他！帝拂衣！他没走！那她要去找他……

    因为心太急，直接用上了瞬移，但因为有些酒醉，只凭声音判断不出远近，她这一瞬移使过了头，直接瞬移到后山里去了，险些砸在一头觅食的凶兽身上！

    凶兽自然想把这个从天而降的‘小鲜肉’啃了，所以大吼着向她猛攻。

    顾惜玖倒吓了一跳，酒醒了一小半。

    那兽是七阶兽，因为饿它凶猛的很，为了一口食搏命。

    而顾惜玖毕竟醉的有点腿脚不灵敏，到最后虽然把那凶兽给拍死了，但她手臂也被凶兽的尖牙给扎了一下，火辣辣地疼。

    她低咒一声，草草包扎了一下，这才又循着笛声瞬移回去。

    帝拂衣此刻就坐在大树下，风吹得他的紫袍翩跹而舞，他的面前摆的有一张小桌，小桌上有酒也有小菜。

    顾惜玖好不容易赶回去后，笛声正好袅袅而停，一位淡银衫子的女子正从一处阴影处走出来，袅袅婷婷站在帝拂衣面前，向着他行了一礼：“黄裳香拜见左天师大人。”

    帝拂衣头也不抬，只嗯了一声，然后抬手斟酒自饮。

    黄裳香眼眸一动，立即款步上前：“让小女子来吧，小女子斟酒一绝，可令酒满而不溢……”

    帝拂衣俊脸微冷，衣袖一抬，黄裳香被一股莫名出现的力量直接给推了出去，伴随而来的还有帝拂衣一个字：“滚！”

    很显然，左天师大人心情很不好，真正的生人勿近。

    黄裳香险些被推了一个跟头，踉跄了好几步才站稳，她脸色发白，却还不死心，难得碰到这样一个可以和左天师单独相处的机会，她不想错过：“左……左天师大人，小女子并无它意，实是感激左天师大人前日救了大家，这才想要尽微博之力报答……”

    她还想多啰嗦几句，帝拂衣忽然手一指，黄裳香声音嘎然而停。