    李少泽虽然嘴上说着不要，但有一位美女喜欢往他身上靠，心里还是美滋滋，很享受的。何况莎莲娜的气质出众，不仅五官精致，一身打扮也是走在时尚前沿。

    别说在这个时代，就算放在现代，也是女神级别的妹子。

    不过陈家驹一边开车，另一边还不闲着，吹牛打屁，开始夸赞李少泽抓捕朱滔的功绩。

    对李少泽的身手功夫，表示十分钦佩，并且发出了改天过两招的邀请。

    这才让莎莲娜反应过来：“原来抓住滔叔的，就是你！”

    莎莲娜冷冷的瞪了李少泽一眼，轻哼一声，牢牢抓住车门上的把手。接下来弯过的再快，也不没见她屁股移一下。

    “呵，女人。”

    李少泽轻哼一声，目光移到车窗外。

    他不是看见美女就腿软的性格，港岛的美女多了，想泡的话，还差莎莲娜一个？

    在他眼里，莎莲娜就只是一个警方证人而已。

    反倒是莎莲娜有点不服气：“怎么了？你有什么资格说女人！”

    “就连前面那猪头都比你帅，请你不要语言骚扰我。”

    “嘿嘿。”陈家驹听见有人夸他帅，得意洋洋的朝后视镜里打了个眼色。等道好半天后才缓过来：“你说谁是猪头？”

    ……

    来到莎莲娜居住的公寓中，陈家驹看见莎莲娜抱着睡袍，走入浴室后，才来到阳台，和李少泽一起抽烟。

    他先递给了李少泽一根，然后才自己点上，吐着云雾道：“今晚我就打电话，让警署的大嘴过来，吓死这个女人。”

    陈家驹对于莎莲娜说他像猪头的事情，到现在还耿耿于怀。

    当然，他说的事情，其实就是原本的计划。

    通过这种办法，让莎莲娜以为，朱滔要灭口。由此逼莎莲娜，站到警方这边来。

    这就叫作自导自演，钓鱼执法。

    “怎么样，这个计划不错吧。”说完后，陈家驹还自豪的拍了拍胸脯。

    李少泽这时，才把烟送到嘴里，拿出打火机点上。不得不说，陈家驹这个穷逼，都是重案警长了，烟抽的还没阿杰好。

    起码阿杰抽的万宝路，还算拿得出手的牌子。陈家驹抽的澳门烟，五块钱一包，抽起来呛死个人。据说这种烟，澳门赌场里免费拿。

    李少泽不免有点怀疑，这烟是不是陈家驹从赌场里顺出来的。

    偏偏这个穷逼，没事还喜欢装逼，别怪他不给面子了。

    于是李少泽毫不客气的戳穿：“这招是标叔想的吧。”

    “咳咳，你怎么知道。”

    陈家驹有些无奈。

    “电话就不用打了，我怀疑今晚朱滔会派人来。”李少泽靠着窗台的栏杆，随手把烟掐在花盆里。

    “你又知道？”

    陈家驹有点将信将疑：“连朱滔会派人都知道？”

    “直觉，爱信不信。”李少泽也懒得解释。

    正好莎莲娜洗完澡出来，穿着露肩睡袍，拉开阳台的窗帘。看见陈家驹吞云吐雾的神情，怒不可遏的叫道：“谁让你们两个大猪蹄子，在我家抽烟！”

    “哎呀，还敢把烟灭在我的盆栽里。”?

    李少泽神色坦然，耸了耸肩，指向陈家驹：“我不抽烟，两根都是他抽的。”

    陈家驹顿时面色一丧，接下来被莎莲娜整的有多惨，已经无法用文字形容了。

    只能说，打是情骂是爱，陈家驹对这份爱情，应该还是挺享受的。没几分钟，就会发出一声惨叫。

    如果没记错的话，家驹应该有个叫阿美的女朋友。

    李少泽暗想，要不要拍两张照片，以后过情人节的时候，发给阿美当作惊喜。反正他正好缺个女朋友，阿美长的也挺靓。

    “算了，家驹是我兄弟，我不能这么做。”

    李少泽躲在角落里，干脆趁着闲暇，掏出他的穿越外挂“古董扣机”，默默开始研究。

    扣机在内陆，又被叫作BB机。

    是当前时代里，主流的民用通讯手段。

    功能简陋，界面窄小，而且只能够传达文字，就连发短信，打电话都不行。收到消息后，还要前去电话亭回电话。

    至于手机？当前时代还未出现，不过大哥大，倒是已经在富豪阶层流行起来。

    但李少泽手中的扣机，效果却极为强大。初始界面，是一个雷达效果图，不断扫描着附近的坐标。每个一个月，都会刷出一个宝箱。

    这就等于是一个雷达地图，可以带他找到每月宝箱的位置。

    点击按钮后，就会进入另一个人物界面。

    人物界面上有着他的属性五围，除此之外，还有技能栏。目前技能栏上，只有一项技能“军警格斗LV1”。

    这项技能，是李少泽穿越前，就拥有的能力，完全靠自身练出来的。否则就算他在属性加成下，有着超人的身体素质，身手不可能有如此强悍。

    除此，系统界面的右下角，还有一个大大的评价。

    综合评级：D。

    “虽然现在，只出现了白色的宝箱。”

    “而白色宝箱里，只能开出属性点，并且光芒越亮，属性点越高，分别是1至3点。同时，点数越高的宝箱周围，越情况越加危险。”

    ‘但有技能栏摆在那，就证明宝箱里，绝对还能开出其他东西，只不过还没遇见而已。”

    李少泽暗暗思考，通过较少的线索，抽丝剥茧，分析出了不少的可能性。

    他第一个月刷出白色宝箱，是在家里床头前，不费吹灰之力，就领取到了“1”个属性点。

    第二个月的宝箱，则是几个混混砍人的街头，领取到了“2”个属性点。

    第三个月，直接就是刷新在枪战现场附近，才领取到“3”个属性点。

    由此可见，越好的宝箱旁边，绝对有着越危险的情况。

    这个规律肯定是成立的，并且由于有技能栏的出现。李少泽怀疑，在白色宝箱上，会有更高级的宝箱，并且能够开出和技能相关的东西。

    极有可能，是提高技能等级的技能点。

    当然，技能等级的提高，也可以通过自我练习。

    并且系统收录技能，应该是有着一定的门槛。比如李少泽会抽烟，也没见抽烟变成一个技能。唯一的“军警格斗”，也是他浸淫多年的能力。

    就算这样，也只有LV1。

    可见这个门槛有多高，最起码他的射击枪法，都能没成为一项技能。

    至于综合评价，倒很好理解，甚至可以直接理解成，他在系统眼中的等级。

    不过这种等级，根据李少泽的观察，并不是单纯由属性，技能进行评定的。

    金钱，权利，公众影响力……

    这些都包含在综合评价的等级中。

    现在李少泽能够从没有等级，混上到最低的D级，大部分都是靠身手。权利的因素，微乎其微。但他拿着扣机，暗中对雷蒙扫描过。

    雷蒙的等级，赫然达到了S级！

    这自然是源于权利的加成，提高了他的评级。

    而陈家驹这个家伙，也有D的评级。可见光论身手，现在的陈家驹，并不弱于他多少。

    “可惜这个扣机不会发任务，要是会发布任务就好了。就像小说里一样，最喜欢发布一些，泡了莎莲娜，上了陈家驹之类的任务。”

    “一边嗨皮还能一边领取奖励。”李少泽拿起扣机对墙敲了敲，还是没敲出任务提醒，心中不免有些小失落。