    周围景象迅速变化，很快我便是发现自己正身处于一个屋内，我则是坐在一个石椅之上，屁股下面还垫着一块暖和的毛皮。

    “这里是...塔顶？”我面露惊讶之色。

    在我前方的石桌上，放着两个杯子，里面放着不知名的液体，这让我面露喜色，因为这无疑是在证明塔顶上是有人存在的。

    “人在哪里，怎么没人呢？”我左看右看，却不见个人影，正当我疑惑时，一道熟悉的声音自我身后响起。

    “别找了，我在这呢！”

    闻言，我浑身一震，这声音我再熟悉不过了，赫然是嬴己的声音，于是当下我便是满脸喜色的回过了头，而当我看到身后之人时，我的脸上顿时涌上一抹难以置信的神色，失声道。

    “怎么是你？！！”

    ......

    阳城，除鬼会。

    苏六六站在窗前，负手而立，望着外面正在进行重建工作的一幕幕，苏六六舒心不已，一边点头一边满意地道：“重建工作正在有序进行着，恐怕要不了多久，阳城就会变得焕然一新了。”

    “那个，六六同学，你能不能先让一让，你挡到我的花了！”这时，苏六六身后响起了秦玖久的声音，只见秦玖久正一手拿着花洒，一手掐着眼，微微扬起的眉毛说明她现在内心十分不满。

    “您请！”苏六六立刻让开了身子，见秦玖久乐此不疲地给窗台上的菊花浇水，苏六六露出了蛋疼的表情，忍不住道：“我说玖久啊，我早就想说了，你说你养什么花不好，非得养一屋子的菊花。”

    “菊花是什么寓意你不知道吗？”苏六六一边说着，一边指了指秦玖久的屁股，脸上露出了“你懂我意思吧”的神色。

    闻言，秦玖久眉毛一竖，只见一道残影掠过，下一霎便是狠狠地踩在了苏六六的脚上，当时苏六六便是嗷的一声大叫，连忙抱着自己的腿痛呼：“你这是要谋杀亲夫啊！！”

    “哼！”秦玖久冷哼一声，傲娇地道：“谁让你那么猥琐的。”

    “可是我说的是实话，这年头谁还养菊花啊...”

    “菊花怎么了，菊花本就适合在秋天养，再说了，菊花的寓意可是很美好的，它象征着纯洁，天真，浪漫，还象征着爱情。”

    “最主要的，它还象征着平安。”

    “养菊花除了是我的爱好以外，同时也寄托着我的念想，我希望我们两个都能平平安安，恩恩爱爱的度过一生！”

    说到这里，秦玖久笑了笑，露出了两个小酒窝，这一笑直接看呆了苏六六，最后还是秦玖久拍了拍苏六六的脸，诧异地道：“干啥呢你，怎么人还傻了？”

    “看你太美了，都流口水了。”苏六六回过了神，嘿嘿笑道：“我这下可捡到宝了，嘿嘿，玖久宝贝，就像你说的，你以后一生都是我的人了！”

    “去一边去，看把你美的！”闻言，秦玖久脸一红，随后一巴掌扇在了苏六六脸上，嫌弃地道：“去去去，别粘着我，你太变态了...”

    “别啊，我可是你的六六宝贝。”

    “滚！”

    ......

    圣塔塔顶。

    望着眼前留着长发，面容有几分冷峻，但却依旧掩盖不住帅气的男子，我微微长大了嘴巴，眼里装满了难以置信。

    太像了。

    不，不能说是像，简直是一模一样。

    眼前的这个男子，就像是和苏六六一个模子刻出来的一样，就连声音也有几分相像，唯一的差距或许就是眼前的男子留的长发，并且性子看上去更为冷漠一些，和苏六六完全是两个不同的性格。

    但除此之外，眼前这个男人，和苏六六别无二致。

    回想起嬴申同样有和秦玖久极为相似的容貌，这让我不禁浮想联翩，如果说他们四个之间没有一丁点的关系，那我是丝毫不相信的。

    “嗯？”听到我的话后，眼前的男子挑了挑眉，问道：“你知道我？”

    “呃...”闻言，我顿时不知道该怎么开口，因为我知道眼前这个男子虽然和苏六六长得极为相似，但并非是同一个人。

    不过我觉得眼前这个男子，很有可能真的和苏六六有几分联系，没准是先祖什么的，我要是能把苏六六给推出来，从而和眼前这位一看就了不得的塔主搞好关系，岂不美哉？

    想到这里，我斟酌了一下语言，随后回答道：“没有，但我见过一个和你特别像的人，简直是一模一样。”

    “世人终归会有些容貌极为相似的人，这不奇怪，我就曾经见过两个毫无关联的人，竟有着七分相似，不仔细看甚至会以为是同一个人。”男子淡笑道。

    “但是，真的是很像，刚才在那个什么精神力试炼地中我看到的嬴申，我也见过长得极为相似的人，并且他们两个是情侣。”我连忙道。

    闻言，男子不以为意地摇了摇头，似笑非笑地道：“试炼者，不得不说你很聪明，知道我和嬴申的关系不一般，才想办法用这种方式赢得我的好感。”

    “我没有...”我顿时急了，合着他根本就不相信我说的话。

    男子没有给我说全话的机会，而是一下子冷着脸，道：“试炼者，你已经成功的通关了，我会给你应得的一切，所以你就不用在用这种拙劣的方式来讨我的欢心了，对我来说...嬴申是我心中一生的痛，我不希望有人拿她当筹码，明白了吗？”

    “......”听到这里，我将肚里的话重新咽了回去。

    眼前这个男子根本就不相信我的话，除非我有绝对的证据，否则...我现在再强调这件事是真的可能会引起他的恶感，若是因此而取消了我的资格那就糟糕了。

    想到这里，我只好歉意地道：“我明白了。”

    “明白就好，我不希望对你产生恶感，毕竟...我挺欣赏你的。”男子笑了笑道。

    我眉头一挑，随后试探地道：“请问，前辈...莫非就是嬴己？”

    “没错。”

    嬴己点了点头，声音有些低沉地道：“我就是嬴己，你在精神力幻境中所拥有的身份就是我，同时我也是圣塔的塔主！”

    “恭喜你，你是这五千载以来，唯一一个通关的试炼者！”				

