    问题大与不大不是萧林说了算的，这取决于，冰灵族什么时候能够找到萧青黎和萧平安这姑侄俩所隐藏的位置。

    西北冰原。

    这地方在冰灵大陆之中也算得上是人迹罕至，由于温度和环境过于极致的原因，就算是普通的冰灵族人也很难承受住这里的低温，更别说是萧平安了。

    若非他身上带着真武皂雕旗，恐怕早就已经冻成冰棍了。

    “只是这样下去不是个事啊, ”随手往自己的嘴里面塞了枚丹药用来恢复法力，萧平安说话的时候都有些惆怅起来了：“冰灵族既然掌握冰灵大陆这么多年，肯定有手段搜查整个大陆上特殊的地方，爷爷给我护身的这一面旗，虽然有些特殊，但是却需要我时时刻刻用法力支撑, 现在还好一些，但是时间长了肯定支撑不住。”

    萧青黎的脸色倒是比之前红润了一些, 冰神碑在她的血脉之中, 虽然是被封印的状态，但同样也是一种温养的方式，她能够感受到自己和这块碑之间的关系越发密切，心中的信心自然也是越来越足的。

    “只要再等几天就好了，冰神碑失窃之后，冰灵族绝对不会善罢甘休，我们现在还没有逃到边界，就算想要击穿大陆之壁，也是无济于事，”萧青黎一边打坐调息，一边尽可能让自己的体内的龙族血脉不要沾染到冰神碑，以免再出现什么变化：“如今只能是能躲一会儿是一会儿，不过也幸好你出来的时候带了这么多东西，否则现在我们真的是要弹尽粮绝了。”

    萧青黎这么说，萧平安也没办法，他们两个现在属于是一条绳上的蚂蚱，要怪就怪当时他没劝住不说，还跟着一起跑过来了。

    “等到这次回去之后, 就算爷爷不罚我，我也保证在家里闭关修炼，再不出来闹事儿了，

    不过……要是爷爷现在在这里就好了，听说四哥之前去火灵族那一趟，爷爷不仅把火灵族打了个卑服，还给四哥找到了通往天至尊的路，

    有爷爷在身边的话，不管做什么，起码都不至于太提心吊胆的。”

    萧青黎沉默了。

    毕竟这次的事情是由她引起的，她之前也不是没有想过要将自己的秘密告诉萧林，可是当时萧林并不在族中，而且她也觉得，万一萧林不答应的话，父亲复活的希望岂不是没有了？

    所以她才偷偷跑出来，只是没有想到牵连了萧平安一起。

    也幸亏是萧平安和她一起出来了，否则的话, 她现在估计已经落在了冰灵族人手中。

    两个人躲在隐秘的冰山洞中, 一个人在一边长吁短叹, 只有萧平安手腕上的深蓝色布条，不断散发着光芒，将二人气息彻底封锁。

    也正是有真武皂雕旗的存在，萧林才能够如此快速确定他们二人的位置，一路寻找过来。

    眨眼之间，又是一夜过去。

    冰灵大陆之外已经变得热闹了，上清与太清的身影出现在此，萧林叫他们过来，他们自然是不会怠慢，再加上萧林已经找到了具体的地方，他们来的路上可以使用传送阵，所以倒是比萧林和曼陀罗过来的时候节省了将近两天的时间。

    如今几人正聚在阵法之外，琢磨着如何悄悄进去。

    “我可以以两仪微尘阵附着在这座阵法之上，从外面为他们再多添一层保障。”

    太清捏着自己的胡子，手中一个太极阵图缓缓浮现。

    萧林平时没有时间研究阵法，反倒是太清平时是不怎么愿意动弹的，所以大部分的时间都可以用来研究。

    加上太清有天玄大陆这样一个实验场，想要做些什么，都是轻而易举的事情。

    至于这两仪微尘阵，也只不过是他在从萧林那里继承来的记忆之中找到的只言片语，又根据效果潜心加以修改，最终制成了这样一个阵图。

    “这东西效果如何？”

    萧林问道，但是太清也不敢打包票一定能好用：“若是只是在冰灵大陆之外笼罩上一层阵法的话，对你我而言倒是不难，但是想要悄无声息的融入进这个阵法之中，还是有些困难，主要是我也不曾试验过，没办法做这个保证。”

    “没有试验过，就在此试验吧，反正只要小心一些，也不至于弄出什么太大动静。”

    萧林的眼神微微闪烁，心中已经有了主意：“我们是带着善意而来，为的是解决问题，青黎心里面想的是什么我还不清楚吗？

    但是她再怎么有过错，那也是萧族的人，有错道个歉也就算了，冰灵族若是不识抬举，那么对他们出手狠一些，也没什么大不了的，

    到时候这阵法说不定还能够帮我们遮掩一番……”

    玉清天当年刚刚诞生的时候，就是用这种办法，在魂族的眼皮子底下吞了两个远古种族的小世界，如今萧林提起这件事情，太清和上清，自然也是心领神会。

    他们都是帮亲不帮理的人，若是论起护短来，萧家这些人可是一个比一个更严重的。

    反正事不宜迟，太清得了萧林的肯定，便开始动手布置阵法，没多久的功夫，也就将阵法布置完了。

    “从这里切入进去倒是不难，只是想要从阵法里面控制外面的阵法，似乎有些不大容易。”

    “没事，真武皂雕旗在老五手上，那东西有朦胧乾坤之效，最适合遮掩行迹，虽然比不上仙儿的离地焰光旗能混乱阴阳，但是穿透一个阵法，终究是小事情，等到时候找到了他们，把那一面旗拉回来便是。”

    东西在他们手里，可比放在萧平安手中，能发挥的作用多多了。

    四个人顺着这个切开的小洞，接连钻了进去，萧林在前面领路，几人隐匿着气息，便朝西北方向飞了过去。

    而在西北冰原，萧平安与萧青黎也从山洞之中站了起来，准备继续朝北方行走。

    只是当他们出洞口的时候，萧平安忽然动手砸了一下某一个冰块，一条冰雕小蛇直接被砸成了湮粉。

    萧青黎看到地上出现这样的东西，脸色顿时僵硬起来。

    “坏了，他们是用这种东西来探知行迹的，这种小生物在这片平原上如此之多，恐怕已经被他们催动起来了。”

    她的声音瞬间变得焦急，“快，我们抓紧离开，这东西被你杀死，他们很快就会赶到这来了。”

