    抓住了机会，胖子的一张胖脸，顿时因为嘚瑟，而璀璨如花。

    ‘这是幸好没长尾巴，不然尾巴肯定得翘上天了，’望着这副嘚瑟样的胖子，丁泽笑着无声想道。

    胡八一确实吃了一惊，忙问，“在哪里？”

    胖子听见，伸手一指远处的山坡，“看到那些金色大蝴蝶了吗？陈瞎子说过，他们当年进入虫谷前，经过了一大群金色的大蝴蝶，我敢肯定，往那边走，一定能到虫谷！”

    胡八一此时已经拿起了望远镜，顺着胖子手指的方向看了过去。

    丁泽和雪莉杨也一样。

    只见。

    一大群体积确实挺大，颜色十分鲜艳的蝴蝶，正欢快的穿梭在一片黄白相间的野生花树之中，飞来转去的，画面颇为美好。

    雪莉杨对这些花啊蝴蝶啊之类的东西，了解的比较多，立时有些惊讶道，“那些花是蝴蝶兰，那些蝴蝶好像大部分都是黄金凤尾蝶…..”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨说了一通，没人回应。

    这也正常，毕竟无论是胡八一还是胖子，都对花对蝴蝶没有半点兴趣。

    当然，丁泽也没有。

    胡八一拿着望远镜看了一小会儿，“胖子，这些蝴蝶都是活的，它们可以飞的，你知道吗？”

    胖子：“？？？？？”

    胖子一愣，没有立即反应过来胡八一忽然说这话是什么意思，“我当然知道啊，我又不是傻子！”

    胡八一：“那你怎么就敢肯定，陈瞎子他们当年进虫谷就是从那里走的呢？我可没看到那里有什么山谷溪谷。”

    胖子这下听明白了，顿时不笑了，胖脸上一阵尴尬：“￣□￣｜｜！！！”

    然而，尴尬归尴尬，男人嘛，面子很重要，何况，刚刚才那么嘚瑟，现在就被打脸……

    胖子便还是嘴硬的挣扎了一下，“蝴蝶虽然会飞，可那些蝴蝶不是一直在那里飞嘛，说不定那里就是它们的老窝，它们不会飞到其它地方去。”

    胡八一：“那如果其它地方也有类似的蝴蝶呢？”

    胖子：“……”

    挣扎无效！胖脸被打的啪啪响，胖子被迫沉默起来，无法可说。

    见状，胡八一摇了摇头，没再多说什么，只重新拿起望远镜，缓缓移动着，朝远处看去。

    丁泽知道从这里根本看不出来什么，便没看了，想了想，开口道，“既然地图上的特征都被植被覆盖了，我看我们还是先不要贸然进森林吧。”

    “这片森林里，恐怕还有那种蟒蛇，碰到了又得麻烦。”

    “不如先沿着山脉向北走，找到蛇河。蛇河河水流进虫谷，顺着蛇河走，总不至于会走岔路。”

    丁泽如是提议。

    他是真没有想到。

    听到他的话……

    胖子：“╰(*°▽°*)╯！！！卧槽！！老丁你这家伙又乌鸦嘴了！”

    胖子突然反应贼激烈，惊了一句，紧跟着又叫道，“老胡，看来这片森林里，肯定会至少有一条巨蟒，我们还是乖乖绕道吧！”

    闻言，胡八一果断点了点头，“嗯，我们先在这里休息一会儿，吃点东西，然后绕道！”

    两人一唱一和，默契绝佳。

    丁泽看见：“？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！哈哈哈哈！”

    -----------------

    “哈哈，胖子这家伙，真逗！”

    “主播，你瞧瞧你把胖子和胡八一吓的…..”

    “主播，看样子你有一张乌鸦嘴这个事，已经是板上钉钉的事实了……我估计，胖子他们三个，下回肯定不带你玩了。”

    “主播，不要伤心，不要丧气！因为换个角度一想，你这张乌鸦嘴，其实是很牛逼的，你可以诅咒胖子跟胡八一啊！”

    “卧槽！！说的好有道理！”

    “那主播你还犹豫什么，赶紧诅咒！！！”

    “让胖子跟胡八一，体验体验被诅咒支配的恐惧！”

    “…..”

    直播间里，一众沙雕观众，叽叽喳喳，照例闹腾个不停。

    遮龙山下。

    丁泽惊了几秒，回过神来。

    还击吗？当然！这是必须的！

    丁泽笑了，悠悠吐了一口烟气，道，“胖子，老胡，你们两既然已经领教过我这张乌鸦嘴的厉害，还敢这么说话，是不是有点不太明智啊。”

    闻言，胖子和胡八一：“？？？？？”

    丁泽：“你不担心我会诅咒你们吗？当然，大家兄弟一场，我肯定不会诅咒你们死。”

    “不过，诅咒点别的，比如说……”

    丁泽说着，故意猛地停顿下来，咧嘴一笑，不说了，点到即止。

    于是。

    胖子：“……丁哥，丁爷，我错了，你高抬贵手！！！”

    胡八一：“…..老丁，其实这真不关我的事，都是胖子这家伙胡说八道，你要诅咒的话，诅咒他吧！”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！卧槽！！老胡你个王八蛋，有异性没人性啊！”

    三人一阵闹腾起来。

    当然，纯粹是闹腾，没有别的意思。

    一旁的雪莉杨知道这一点，可知道归知道，她就还是忍不住无奈的摇了摇头，无奈二字，清楚写在了脸上。

    不过，雪莉杨倒是没说什么，摇了摇头后，便自顾自坐下，开始吃东西。

    ------------------

    丁泽三人闹腾了一小会儿，便也都坐了下来，吃点东西，休息一下。

    时间缓缓流逝。

    胖子吃着吃着，忽然出声问道，“如果那条蛇河里面，也有那种食人鱼的话，该怎么办？”

    听到这话，胡八一身子猛地一震，立时被惊到，“我特么…..应该不会吧。”

    雪莉杨出了声，“应该是不会的，这个不用太担心。我以前在地理杂志做摄影记者…….”

    雪莉杨吧啦吧啦。

    丁泽作为原著党，知道这部分的内容，便没多听什么，正好吃饱了，便叼着香烟，往地上一躺，放松放松身体，同时调出了面板，进入了直播间。

    时间到达这一刻，直播间里的观众数量，已经不值得稀奇什么的，增涨到了七千万。

    这个数字的出现，意味着这场直播，观众数量再次破亿，应该是不会有什么悬念了。

    这不是重点。

    重点是，过去一段时间，因为观众数量的急剧增加，人气值积累到现在，就又有了不少……事实上，应该可以说是，很多！

    ‘一点四亿人气值！’

    丁泽无声念叨起来，‘该怎么用呢？’

    查看个人资料。

    【姓名：丁泽】

    【性别：男】

    【年龄：27】

    【力量：E5】

    【敏捷：E8】

    【精神：E5】

    【技能：百毒不侵（七级），神枪手（五级），金钟罩铁布衫（五级），身手（八级），古文通晓（四级），刀法：（八级），夜眼（五级）】

    【人气值：1.4亿】

    【主播等级：D】

    【荣耀值：荣耀四星】

    ‘把百毒不侵，提升到八级？’

    ‘还是提升属性？’

    丁泽纠结起来……

    纠结了好一会儿，才做出决定。

    百毒不侵暂时不急，因为今天并不会有什么问题，重头戏是在明天。

    而且，这三项属性，确实好久没提升了。

    ‘不管怎么样，总得先变成D级高手啊，老是吊车尾，未免也太没面子了。’

    丁泽如是无声念叨了一句。

    升级。

    很快。

    【力量：E7】

    【敏捷：E8】

    【精神：E7】

    转眼功夫，一点四亿人气值几乎消耗干净。

    ‘特么的，要想成为D级，至少还得需要四五亿人气值！！！’

    ‘真坑！！！’

    丁泽无声骂了一句。

