
    陆府沈院里，陆家六少夫人托着一个有些分量的盒子走进了书房，陆家六少陆润正懒洋洋地坐在书案后面手里拿着一根签子逗弄笼中雪白的小鸟儿。&&&{}{}{}{}看到妻子进来才抬了一下眼皮，晃悠悠地道：“什么事儿？”

    六少夫人将紫檀木盒放到他跟前打开，陆润挑眉，“什么意思？”陆润喜好享受，享受自然是需要花钱的。不过他身为陆家三房的嫡子，虽然不缺钱花但是也没有多富余，他这个妻子一向将自己的私房钱看得紧紧地，怎么看也不像是会大方的拿着这么多钱来送给他的人。六少夫人道：“泉州陆家送来的。”

    “陆闻？”陆润问道。

    “是陆闻的夫人。”六少夫人道。

    陆润挑眉笑道：“这个陆林氏也是奇怪了啊，她儿子跟陆渊走得近，她倒是巴巴地往咱们这儿送了两三次东西了。”

    六少夫人轻哼一声道：“这不是陆家大公子滴水不进么。咱们那位大堂嫂也从来不收别人的东西。”

    陆润抬手将眼前的紫檀木盒一扣，道：“说罢，她有什么事？”

    六少夫人道：“是为了她家那个庶子，叫陆离的。六爷可记得？”

    陆润轻哼一声坐起身来，“能不记得么？会试第四，今科最年轻的贡士啊。”

    六少夫人笑道：“事情也不难，陆林氏的意思是，不想让这个陆离参加殿试。”

    “不难？”陆润似笑非笑地看向六少夫人道：“陆少雍可是如今京城里最声名显赫的少年英才，多少人盯着呢。你看吧，就是咱们那位大伯只怕还想要拉拢他几分呢。这样的人，想要悄无声息地阻止他参加会试，你还说不难？别的不说，若是被陆渊那边抓住了这个把柄，你猜会怎么样？”

    “这…”六少夫人有些担心地道：“我是不是不该收？要不…我退回去吧？”

    陆润不以为然，“收都收了，退什么退？嗯…你从里面挑几件看着不错的，让人送去给陆离。就说…本少爷预祝他殿试顺利。”

    六少夫人一脸不解地看着丈夫，“您都将人给得罪了，现在送礼有用么？”他们陆家第一个得罪陆离的可不是陆渊，而正是六少爷陆润。

    陆润淡定地道：“得罪了怎么了？得罪了就不能送礼了？哦，就说…这是陆林氏送来的，你看着不错就选了几件送给陆离的夫人。”

    虽然不太明白丈夫这是闹得哪一出，六少夫人还是只得点点头应了，“好吧，我回头就吩咐人去准备。不过，陆林氏那里该如何交代？”陆润嗤笑一声道：“交代什么？难道她还敢上门来要不成？真当本公子是见钱眼开的白痴么？现在找陆离麻烦与我有什么好处？被一个庶子压了一头，难堪的可不只是本公子一人。还是那句话，敌人的敌人就是朋友。”比起陆离，陆渊才是他的对手和敌人。虽然陆润不觉得他会跟陆离变成朋友，但是互相利用一下的盟友还是可以的。

    看着放在眼前宝光璀璨的饰品，谢安澜不解地看向陆离，“陆家老六这是什么意思？”

    陆离把玩着茶杯，淡淡道：“没什么，收下便是。他只是想告诉我，他没有和我作对的意思。还有就是夫人打算想要对付我。”

    谢安澜撑着下巴，“他为什么要这么做？”

    “大概是因为我之前拒绝了陆渊，让他觉得我们可以是用一条船上的人吧。”陆离浑不在意地道：“我确实也不能将陆家的人都得罪了，不是么？敌人的敌人就是朋友。”

    谢安澜道：“这样啊，你不觉得比起陆润，陆渊还比较像好人么？”

    陆离唇边微微勾了一下，“陆渊是不是伪君子我不知道，但是陆润却是个真小人。比起伪君子，我宁愿跟真小人打交道。”谢安澜耸耸肩，道：“好吧，你说的也有道理。话说回来，我觉得你嫡娘脑子出问题了，她居然会找陆六帮忙。”

    陆离摇头道：“她只能找陆六帮忙，陆渊是不会帮她坐这种事情的。在陆家，盯着陆渊的人太多，陆渊身为嫡长子不缺钱，不会为了那点好处去做这种惹人非议的事情。更何况，陆渊也没看中陆晖到那个地步。”谢安澜挑眉道：“难道陆渊就不会为了自己来找你麻烦么？”

    陆离淡淡一笑，道：“夫人不会这么认为，外人都知道陆家大公子沉稳儒雅，心胸开阔。反倒是六公子，自视甚高，眼里容不得沙子。如果有人看我不顺眼，必然是六公子可能性更高一些，何况我们之前还有一点儿小过节。”

    谢安澜低头看看跟前镶满了宝石的首饰叹了口气，心中有些隐约地为陆夫人感到同情了。遇到这么一个只拿钱不办事的主，不自认倒霉还能怎么样？

    果然，过了好些天依然没有听到什么消息传来。就算有陆离的消息也是陆离又结交了那些青年才俊，陆离又拜访了哪位当世大儒等等，听得陆夫人越发的火冒三丈。在家中砸了不知道多少东西不说，将只拿钱不办事的陆润也骂了许多遍。

    “夫人！不好了！”丫头匆匆来禀告道。

    陆夫人脸色阴沉，没好气地道：“什么好不好！出什么事了？”

    丫头道：“大少爷…大少爷喝醉了，还，还将大少夫人给打了！”

    “什么？！”陆夫人猛地站起身来，“去看看！”

    倒不是说陆夫人有多心疼这个儿媳妇，但是大少夫人娘家也是官宦之家，这次陆晖落榜，还有之前的事情就让李家对陆晖有些不满了。若是再传出陆晖醉酒殴打妻子的事情，那就不好了。妻子可不是别的什么小妾丫头，可以随便说打就打的。

    到了翰墨苑，才刚进门就问道一股浓浓的酒气。陆夫人皱着眉走进去，大少夫人正跪坐在地上，捂着脸呜呜痛苦，泪流满面。陆晖懒洋洋的倚坐在一边的软榻上，满身酒气，一身狼藉。衣衫凌乱不说，双眼通红眼神迷离，显然就还宿醉未醒。这么多年，陆夫人从未见过儿子如此狼狈的模样。也顾不得过问大少夫人，连忙走上前去关切的道：“晖儿，你这是怎么了？”

    陆晖睁开半闭的眼，有些反应迟钝地道：“是…娘啊？你怎么来了？”

    陆夫人心疼地道：“晖儿，你怎么弄成这个样子了？”

    “我要喝酒！”陆晖道：“来，三弟，咱们喝酒！

    匆匆问询赶来的陆暄和三少夫人都站在门口进退不是，想了想陆暄还是走进来没好气地道：”大哥，这才什么时候，你怎么就喝成这样了？“

    陆晖茫然地笑道：”呵呵，我现在不喝酒还能干什么？“”大嫂，起来吧。“三少夫人上前，扶起大少夫人。大少夫人原本已经止住的泪水，又跟着流了下来。心中酸楚地低声叫了声弟妹。

    三少夫人无奈地叹了口气，伸手拍了拍大少夫人的手臂。大少夫人果然伤的不轻，嘴角和额头上是紫红的，看上去手臂也有些不灵活，也不知道是不是上了肩膀或者胳膊。三少夫人侧首问道：”去请大夫人了么？“身边的小丫头连忙道：”回少夫人，已经去请了。“”那就好。“

    将陆晖交给陆暄，陆夫人这才走到大少夫人跟前看向她，语重心长地道：”晖儿这些日子心情不好，你做妻子的要担待一些。“

    大少夫人垂眸，点头道：”娘，您放心，我明白的。“

    大少夫人心中苦涩难言，不担待，她又能如何？横竖这已经是她的丈夫，她儿子的父亲，是她这一辈子的依靠了啊。

    陆夫人满意地点了点头，道：”老三媳妇，扶你大嫂下去休息吧。这件事，不要传到老爷那里去了。“”是，母亲。“三少夫人应声，连忙扶着大少夫人走了。

    等到将人都打发了，陆夫人才回头看向仰倒在软榻上胡子拉碴地陆晖，心疼的直掉眼泪，”我这是造了什么孽啊！“

    陆暄沉声道：”娘，这都过了这么多天了，大哥还是每天这样醉生梦死，咱们能瞒得住爹几天啊？“

    陆夫人叹气道：”这次的事情对你大哥打击太大了，再多给他一点世间吧。“

    陆暄翻着白眼道：”他在整个西江排名都不高，落榜不是理所当然的么？有什么好打击的？“”怎么说话呢？！“陆夫人怒道，陆暄耸耸肩道：”行，我不说了还不成么？这次您可别想让我替大哥去李家赔罪，老是这么跑下去，我老丈人家还敢有意见了。“跑大嫂娘家比跑自己媳妇儿娘家还勤快，谁能没有意见。

    陆夫人恨恨地道：”都是陆离那个小贱种惹的祸事！若不是他…你大哥怎么会变成这样！“”……“所以说，也不是科举落榜受到了打击，而是被陆离比下去的大家让陆晖接受不了了。

    陆晖的事情最后还是被陆闻知道了，陆闻也没有客气，将依然喝的醉醺醺的陆晖拖到院子里狠狠地揍了一顿。根据陆离放在陆家的眼线传来的消息，那一顿胖揍比起当初陆闻打陆离的也一点儿不轻。不管怎么说，至少算是将陆晖给揍的清醒了一些。陆晖躺在床上养伤倒是没有再喝酒了，甚至还拿起了书本开始继续复读之路。

    这些消息，对陆离和谢安澜来说不过是一时谈笑的八卦罢了，说完就丢开了。他们有许多比这些重要得多的事情，比如…苏梦寒回来了。

    谁也不知道苏梦寒是什么时候回到京城的，直到他突然出现在陆家的院子里谢安澜和陆离也才知道的。”苏会首？“谢安澜有些惊讶地道。

    苏梦寒脸色依然一如往常的苍白，身形却比上次见面时更加消瘦了几分。含笑看着两人笑道：”许久不见，恭喜陆公子。“”多谢。“陆离淡淡道。

    西西站在谢安澜身边，好奇地望着苏梦寒。苏梦寒伸出手笑道：”晞儿，过来。“”舅舅。“西西走到苏梦寒身边，轻声喊道。

    看着西西身上精致素雅的女装，苏梦寒眼底闪过一丝愧疚。不管谢安澜和陆离再怎么将西西照顾的很，一个男孩子却只能以女孩子的身份活着，本身就是一种委屈和伤害。幸好西西是一个很懂事的孩子。抬手摸摸外甥的小脑袋，苏梦寒轻声道：”晞儿，这些日子过得好不好？“

    西西点头道：”娘亲和爹爹对西西很好，还教了西西好多东西。娘亲说西西长大一点就会叫我武功！“

    西西并不知道自己的身份，也不知道自己的爹娘是谁。即便是苏梦寒这个舅舅也完全不熟悉，所以这声爹娘他叫的极其自然。在他心中，陆离和谢安澜就是他的爹娘，当然，娘亲要更重要一些。苏梦寒脸上露出一丝笑容，朝着两人拱手道：”多谢。“

    陆离微微点头，并不说话。

    谢安澜笑道：”西西，时间不早，该去睡觉了。“

    西西乖巧地点点头，回头看了苏梦寒一眼，”舅舅又要走了么？“

    苏梦寒笑道：”以后舅舅会经常在京城，也会经常来看晞儿的。“

    西西眼睛一亮，高兴地跟着芸萝跑走了。”

    “苏会首，请坐下说话吧。”谢安澜道。

    “多谢，请。”

    宾主落座，苏梦寒主动开口笑道：“这段日子，多谢两位照顾晞儿了。”

    谢安澜道：“苏会首言重了，当初既然我们留下了西西，照顾好他就是我们的责任。”

    苏梦寒含笑不语，侧首看向陆离道：“听说，这段日子京城里颇为热闹啊。”

    陆离淡定地喝茶，道：“热不热闹，苏会首会不知道么？”虽然苏梦寒不在京城，但是说这些事情里面没有苏梦寒的手笔，陆离却是半个字都不相信的，“苏会首这次回来，是打算长留京城么？”

    “怎么？不可以吗？”苏梦寒问道。

    陆离打量了他一会儿，方才缓缓摇了摇头道：“无所谓，不过…我看，上雍不是苏会首的福地。”

    苏梦寒一愣，很快摇着头低声笑了起来。

    谢安澜倒是不会看相，但是她也有担心。

    “苏会首，当年商家的事情…知道你身份的人应该不算少吧？你长留在京城真的没问题么？”谢安澜问道。苏梦寒有些惊讶地打量着谢安澜，他知道陆离这位夫人对他很有几分影响力，但是倒是有些没想到竟然连这种朝堂上的纷争这位陆夫人也会参与其中。据说这位陆夫人只是一个普通的秀才的女儿，但是这份见识哪里普通了？

    苏梦寒道：“这个么…陆夫人倒是不必担心。流云会毕竟还是有几分实力，皇帝陛下当初既然没有追究，如今自然也不会。”当家商家在商老大人死后被抄家，本来就是皇帝理亏。商妃死的不明不白，商老大人等于是被气死的，商家唯一的男丁不知所踪。所谓的商妃害了柳贵妃的孩子的事情根本就是子虚乌有拿不出任何证据，本就是皇帝对不起商家。

    “没事就好。”谢安澜道。

    苏梦寒淡淡笑道：“就算是有人想做什么，看在流云会那么大一块肥肉的份上，想来还是会有人不吝伸出援手的。”

    陆离皱眉，“你打算投靠谁？”

    苏梦寒道：“现在还没决定，陆公子有什么好建议么？”

    “……”夫妻俩双双无语地望着苏梦寒，仿佛他是从哪儿突然蹦出来的异形。这种事情，可以随便听从一个根本就不喜欢的人的意见么？

    见两人这副模样，苏梦寒淡笑不语。

    转眼到了殿试之期，殿试虽然场面不没有会试大，但是其郑重程度却是有过之而无不及的。殿试，顾名思义，是要上那宫中金殿上当着皇帝的面考试的。殿试没有送考一说，一大早考生们便一身轻松的在宫门口排队入皇宫了。就连笔墨纸砚也一概不用带，全部由皇宫里提供。

    陆离会试排名在前，所以进宫的时候走的也是前面，所以看到的倒都是熟人。走在最前面的便是百里胤，百里胤身后的是个四十来岁的中年男子，正是会试第二名的那位，是华阳人士。然后便是莫寒，陆离身后跟着的是前些天才刚被他们八卦过得临风书院出身的那位二十八岁大龄未婚青年赵泽林。

    那位第二名的先生顾及有些郁闷，前面和后面都是青年才俊，只有他一个人已经年过四十，所以神色一直都是有些绷着的。不过这时候大家都很严肃也没有人敢随便开口说话，倒也不显得他突出。

    大殿里早已经摆放好了应试的桌椅笔墨纸砚等等，每个人都照着自己名次依次就位。两边殿上站着几位身穿朝服的官员，在场的人大都熟悉，正是这一届的考官们。为首的一个老者已经年过古稀，正是主考官兼礼部尚书吴老大人。

    “陛下驾到！”内侍一声尖锐的呼声，皇帝带着人从后殿走了出来，漫步走上金殿上的龙椅。

    “恭迎陛下！”

    “平身。”昭平帝沉声道，昭平帝平时并不是一个喜欢摆谱的皇帝，只要不涉及柳贵妃，他一贯都还算得上是和善可亲的。众人谢恩之后昭平帝又说了几句勉力的话，才向着吴老大人点点头示意殿试开始。

    东陵的殿试并不考诗书，只有一场而且只考策论。毕竟科举说到底是为了选拔人才，既然是选拔人才那自然是策论最重要。那些贴经，诗词等等，从童子试一直考到会试，能站到这金殿上来得多少也还算是不错的了。

    吴大人朗声宣布了这一届殿试的命题。

    许多考生离开铺开了纸，开始磨墨。有人冥思苦想，有人若有所得，有人还在磨墨有人已经开始提笔直书了。

    昭平帝坐在龙椅上，抬手打了个呵欠。这段时间柳贵妃经常跟他闹脾气，其中大半是为了柳家还有小半是为了新封的薛修容。虽然柳贵妃一再要他处置了薛修容，但是不知怎么的他就是有些舍不得。倒不是因为他对薛修容有多深厚的感情，主要是他觉得薛修容有些像柳贵妃年轻的时候。何况，柳贵妃有了身孕就无法再侍候他了，总是要有人的么。薛修容正好娇俏可人，善解人意，也不会如别的妃子一得宠就恃宠而骄，甚至陷害柳贵妃。大不了…等贵妃生下孩子在说罢？

    “陛下？”见皇帝陛下总是顶着下面的一个考生眼神一动也不动，吴老大人有些担心的问道。难道这个考生有什么不妥？皇帝回过神来，连忙问道：“吴爱卿，有什么事？”

    吴老大人摇了摇头道：“微臣只是想说，这一届学子多是青年才俊，陛下和东陵有福了。”

    皇帝哈哈一笑，有些心虚地点头道：“吴爱卿说的不错。”

    殿上君臣俩说的高兴，殊不知方才被皇帝陛下盯着的那位考生腿肚子都在发抖了。他不知道自己为什么会被皇帝陛下盯着不放，又不敢抬起头来去看越想越害怕，连写字的手都在颤抖。

    昭平帝看着第一排的几个考生，果然都是年轻人。目光在百里胤，莫涵，陆离身上扫过，最后落在了百里胤的身上。百里胤会试第一，相貌俊朗英气又不失人的儒雅，一看就是性情沉稳的。相比之下，莫涵就显得有些张扬，而陆离则是太过年轻了。

    年纪轻轻就能够考上会试自然是少年英才，但是少年英才也同时很容易给人们另一种感觉——嘴上无毛，办事不牢。

    所以，无论是皇帝还是吴老大人，最看好的都还是百里胤。百里这个姓氏，再加上籍贯，不用费心就能想到这是哪一家的。

    “说起来，朕已经有好些年没有见到百里家的人了。如今可算是见到了。”皇帝有些感叹地道，他还是王爷的时候，但是的工部尚书就是姓百里的，好像是百里胤的祖父吧？

    “……”吴老大人无语，百里家那位老尚书是为什么辞官的，陛下您还记得么？

    皇帝陛下显然是不记得了，兴致勃勃地道：“将百里胤的试卷拿来给朕瞧瞧。”

    “是，陛下。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里是23号晚存稿箱，明天一早就要起床去跟某政府部门继续磕，如果事情顺利的话，照旧下午四点过二更。如果不顺的话，肯定要一直磨啊磨，我习惯了…┭┮﹏┭┮，那就只能晚上，甚至只有一更了。如果不能更，我会尽量提前通知大家的。望亲们谅解么么哒。

    p：替我祈祷吧，求保佑！