
　　“咦，姜兄，没想到这件事居然连你都惊动了，从东荒路远迢迢地来到我们中州。”

　　“原来是夏兄，听说你已经有百年没有离开大夏皇都了，怎么这次也舍得出来了？”

　　“风老哥，没想到你也来这里了，我们兄弟多年未见，待此地之事了结，定要好好喝一杯。”

　　数日后，化仙池外石林边的这片山脉，方圆数十里内俱是修行者的身影，人潮涌动，彼此寒暄，热闹异常。

　　姜家、风家、紫府、摇光、万初等东荒诸多世家圣地的主人都出现了，带来了不少高手以及寻源大师，声势十分浩大。

　　北原传承有古族血脉的黄金家族，冰神宫，以及当世绝代天骄北帝王腾所属的王家也不甘落后，纷纷现身。

　　比较偏远的南岭，修行大派战神殿、妖皇殿和隐世蛮族也派了不少人过来，打算来此分一杯羹。

　　就连一向从不轻易与外人接触的西漠，袈裟猎猎，也有一群老僧出现，有几人脑后出现几重佛光，神环罩体，悲天悯人，面带疾苦之色，一看就是绝顶高手。

　　当然规模最为庞大的还是作为主人的中州之地，诸子百教、四大不朽神朝的各大教主皇主几乎全部现身此地，在他们身边还聚拢着一些寻龙地师和众多至少大能级别的高手。

　　举目望去，北斗五大域诸方势力派来的人加起来足足超过了五千余人，可以说北斗最近数千年来的成名高手，现在几乎都汇聚在了这个是非之地。

　　究其原因，还是因为里面的宝物太吸引人了，无论化仙池还是秦岭万古龙穴，都在世间留下了无数传说，名头太大。

　　特别是对于那些老一辈的修行者来说，他们大多现在已经时日无多，万古龙穴中拥有延寿效果的龙髓，对他们可是极致的诱惑，当然绝不允许自己错过。

　　然而即使已经汇聚了当世这么多的高手，却依旧没有任何人敢冒然率先闯进化仙池，只能干巴巴地在外面等着。

　　因为此刻郭玉就堵在了前往化仙池的必经之路上，他坐在石林最前方的一块大青石上，闭目静心打坐，丝毫不理会外面围观的人群，身周伴随着淡淡的雾气，让人看不真切面容。

　　虽然他来到北斗没有多久，平时也大多都处于隐居潜修的状态，但在姬家和圣城的两次出手已经让诸方势力深深记住了他，不敢轻易对他出手。M.23sk.com

　　“姬兄，听说你们姬家和那人打过交道，他的实力真有传言中那般恐怖？”远处，紫府圣主私下来到姬家圣主身侧，低声询问道。

　　“以他那日展现的实力，至少是斩道王者境界。”姬家圣主凝声说道：“最重要的是，此人有一件未知的极道帝兵，当日在圣城摇光圣地就是因此吃了大亏，把龙纹黑金鼎折在了他的手里。”

　　“这一点的确可怕，如果他真有办法收服龙纹黑金鼎，再加上妖帝圣兵，没准此时身上就带着三件极道帝兵，委实太过惊人！”紫府圣主轻轻叹息。

　　“嗯，此人现在可是一块名副其实的硬骨头，就算最后能成功啃下来，也得崩碎满嘴牙齿。”

　　姬家圣主点了点头，朝周围瞟了一眼，说道：“不过化仙池太过重要，吸引过来的强者太多，即便他修到了古之圣人的境界，也很难挡住这么多人。”

　　“这倒也是，都是传承数万年的古老势力，个个底蕴非凡，岂会被区区一人捆住手脚。”

　　紫府圣主认同说道：“现在是大家刚来，暂时还能容忍他，但如果等再过几天，估计就要有人耐不住这个性子了。”

　　“不错，特别是中州这些古老皇朝，俱是心高气傲之辈，连我们其他四大域的诸多势力都没有放在眼里，怎么可能会被一个不知来历的陌生人给吓住。”

　　姬家圣主颔首说道：“我们现在只须静观其变就行，肯定会有人忍不住率先出头的。”

　　“姬兄，这里情况太过复杂，若是出现了什么变故，我们两方可要守望相助啊！”紫府圣主道出了他的真正来意。

　　“求之不得，在这局面下，我们只有联合在一起，才不至于吃了暗亏，才能更好地保全自己。”姬家圣主认真点头。

　　这一刻，除了姬家圣主和紫府圣主之外，其他各方势力也都在谈论郭玉，做出了和二人差不多的判断和选择，纷纷和己方关系比较好的势力互相结盟，以应对即将到来的混乱局势。

　　而事实也确实如他们所言，只过了短短不到两天，就有人忍不住了，大着胆子来到郭玉身前。

　　“这位前辈，化仙池乃是我们中州的宝地，你一个人就想霸占住这里，不太合适吧？”

　　这是一个身着紫金华袍的英武男子，眉宇间带着傲然之气，距离斩道王者境界只有一步之遥，周身皇道龙气十分惊人，赫然是中州大夏皇朝的人。

　　“哦，化仙池存世这么多年，我只听过青帝出生于这里，算是此地真正的主人，其他人都没有说这话的资格吧？”

　　郭玉抬眉扫了他一眼，平静说道：“更何况，我只是守在入口，并没有把此地据为己有，所以你的说法并不成立，如果你们想要里面的宝物，只管候着便是，等时机成熟了，你们可尽情出手，我绝不再阻拦。”

　　“前辈真觉得以你一人之力，就能拦住我们所有人吗？”英武男子语气渐渐有些变了。

　　“看你的样子，是打算向我出手？”郭玉横眉撇了下他，漠然说道：“你们大夏皇朝的皇道龙气号称攻击力第一，你可以用它试试，看能否逼我让开这条路？”

　　“你……”英武男子一怔，脸色变得难看起来。

　　“夏兄，此人不过是仗着有帝兵在手，才敢如此大胆妄为，我们大家一起出手，看他能拿我们怎么办？”

　　这时，正东那条路上，一条中年男子出现，驾驭金色的古战车，雄姿伟岸，黑发披肩，是九黎皇朝的老皇叔。

　　“不错，秦岭是我们中州的地盘，岂能容一个外人在此撒野。”

　　话音刚落，一个衣着朴素的白发老翁从南面的山头跃下，和两人凌空并排站在了一起，来自中州的古老世家萧家。

　　紧接着，从数里外的山林间又飞出了几人，和三人分作两团呈犄角之势立在了郭玉身前，虽然没有说话，但个个气势非凡，一身气息极其强大。

　　“咦，那几人似乎出自秦岭本地的圣地古教！”远处，对此地较为熟悉的人认出了他们的身份，大声惊呼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百四十八章一夫当关免费阅读。https://xs.23sk.com 