    占有欲极强的薄景琛表示：“抱一下都不行！浅浅不知道除我以外的男人身上都布满了细菌吗？所以浅浅以后要离除我以外的男人们远一点，听见了吗？”

    萧城：“……”

    他身上怎么就布满细菌了？

    萧城还没来得及反驳薄景琛，陆浅就非常听话的对薄景琛点头：“好，我远离那些男人，只和阿琛你在一起。”

    萧城：“……”

    陆浅能不能有点志气？怎么薄景琛说什么她就做什么？

    萧城站在一旁咳嗽两声，他的脸色有些难看，陆浅听见萧城咳嗽的声音，她松开薄景琛把目光落在萧城身上。

    “你的脸色很差，生病了？”

    萧城摇头：“不是生病，是中毒。”

    萧城把自己刚刚捂嘴的手递给陆浅看：“我现在每咳嗽一声，胸口就仿佛被针扎一样的疼，而且还会吐血！”

    薄景琛：“……”

    “这不是肺结核晚期症状？”

    薄景琛说完就把陆浅拉回自己怀里抱着，丝毫不给她接触萧城的机会。

    陆浅的脑袋被薄景琛按在他的胸口上，感觉自己无法呼吸了，陆浅在薄景琛怀里挣扎了两下，成功露出了自己的脑袋。

    新鲜空气还没呼吸够呢，薄景琛就又把陆浅按在了自己胸口上，阻止她继续呼吸。

    陆浅：“……”

    “阿琛，我感觉自己快要不能呼吸了，你别按我头了阿琛！”

    薄景琛带着陆浅小心翼翼的回到公寓，然后在距离萧城两米远以后才松开陆浅，陆浅站在公寓门口呼吸：“阿琛，你真是差点把我给直接憋死。”

    “我这是为了避免浅浅被传.染！”

    陆浅再次看了一眼在不远处咳嗽的萧城：“阿琛，虽然萧城和肺结核的情况很相似，但他应该不是肺结核，只是单纯的中毒了，你让我去替他把个脉就知道了。”

    眼看着陆浅就要出去，薄景琛赶紧从抽屉里拿出好几个口罩给陆浅戴上，陆浅没有拒绝薄景琛对自己爱的照顾。

    等戴好口罩后，陆浅才重新回到萧城的身边抓住他的手腕替他把脉。

    陆浅一边替萧城把脉，一边紧皱眉头。

    “你体内的毒好强！这才多久就已经波及你的五脏六腑了？你要是在晚来两天，毒就进入你的心脏要你命了。”

    “咳咳咳……”

    “那你能解毒吗？”

    陆浅让萧城跟自己进了公寓，然后回到房间拿出好几瓶药放在桌上。

    她每瓶药倒出一颗弄碎，等所有药混合在一起后才把粉末递给萧城服用。

    “吃下它立刻就能解毒，但是因为你五脏六腑都受到了毒的攻击，你就算解毒了，五脏六腑也恢复不成最初的模样了，接下来你应该会体弱多病，然后哪方面可能也不太行了。”

    薄景琛：“……”

    这什么毒？居然让萧城直接断子绝孙了？

    谁下的？

    萧城脸色苍白的接过陆浅手中的解药服下。

    等服下后，萧城体内的痛感消失，他虚弱的坐在沙发上向陆浅道谢：“谢谢你陆浅，你又救了我一次。”

