    第1405章 应对得当

    商业上的竞争，局外人很难看到有什么火花。

    但实际上，商业场上的硝烟已经弥漫。

    在影视圈越来越好赚的情况下，不少资本已经入场。

    甚至，资本的压迫下，开启了所谓工业化道路。方既明不反对影视圈工业化，很简单, 工业化才能更专业，更有效率。但是，工业化也是对影视行业有毁灭性打击的。道理很简单，如果可以复制的产品，那么资本最感兴趣了。偏生，一旦影视作品可以复制, 可以流水线生产，那么就不能称之为艺术了。

    影视行业可以工业化，但那是制作上工业化。如果创作上也工业化, 必然会导致作品水平倒退。一如上辈子，多少人觉得影视作品的质量是越来越差的了？

    不仅剧情上“工业化”，连“造星”都工业化了。

    这样的影视圈，被观众唾弃也是正常的。

    所以，方既明必定要打击这种现象，最好让这种想走捷径的资本没办法抬头。

    资本就是如此，一旦赚不到钱，它就会另寻出路。方既明不觉得齐鲁会要跟他死磕，这是最不明智的事。就好像MSN，明明打不过了，还在死撑着，基本上没什么意义。齐鲁会的其他成员，看不到盈利的希望，已经把运营权都转让出去了。

    唯独源生集团的秦雄飞还是撑着，方既明知道，他是想撑到GG进入中国市场，看看有没有转机。

    “互联网市场大战将起啊, 不过呢，GG能不能进来都是两回事……”

    方既明嘿嘿笑了笑，因为他的出现，国家比以往更注重信息安全了。MSN进入中国，服务器什么的都得在国内，而且数据也得留在国内并且接受检查。与此同时，基于VPN的墙把国内互联网和国外互联网隔开了，国内互联网的环境更加清朗。

    这样的环境下，GG连数据收集都没办法做到，自然是要考虑更多的。

    白头嗨雕对于互联网的定义，方既明觉得是司马昭之心路人皆知。不就是为了《窃听风云》嘛，谁不明白？

    看看棱镜门，不就是爆出所谓的大国，不就是全员嘿客？

    所以说，不给GG留后门，它还想不想进入中国都两说。

    因为方既明知道，搜索网站并不是太好赚。架设服务器就不说了，必要的成本。更重要的是，各种隐藏的费用高企不下。如果没有大量的广告收入, 说不定都是亏本的多。

    ……

    源生集团，秦雄飞在跟GG的国际事务部总监沟通。

    “麦克，你要明白中国互联网市场在快速发展中，你们如果放弃了中国市场，你们会后悔的。”

    麦克在电话里为难地说道：“Mr.秦，我们也有我们的难处。且不说资金问题，就是中国的正策风险，也在我们的考虑之中。”

    “正策风险？”秦雄飞都懵了，“中国能有什么正策风险？麦克，你相信我，绝对不是那么回事的，你太不了解中国了。只要我们关系打点得好，那么就不会有什么风险。我们做的是合资企业，是受法律保护的。”

    麦克心道，问题是GG想做的事，不受法律保护呢？其实麦克也是恨，如果早两年进入中国都好了，现在不是GG不想进，而是白头嗨雕那边不给进。

    “Mr.秦，我想我要把话说明白一点。是我们的商务部，不给我们进入中国市场，觉得中国市场有正策性风险，所以，如果你能游说得了商务部，我觉得进入中国市场那是很自然的事情。”

    秦雄飞一愣：“商务部？它为什么卡着你们不给进入？”

    麦克在电话那头耸了耸肩，说道：“Mr.秦，你要明白，白头嗨雕这边和中国，那是两个意思形态不同的国家。我觉得，你最好还是明白这一点。好了，你如果还想知道更多，我建议你去找商务部。”

    “不不不不，麦克，你听我说。”秦雄飞慌了，他可是盼着GG进入中国市场，然后跟MSN形成联动的。

    毕竟在买办看来，白头嗨雕主子那是强大的雅痞，互联网行业更是如此。只要白头嗨雕主子出手，什么飞讯，什么方既明，一脚一个都给灭了！不这样，都没办法解秦雄飞的心头之恨。

    可惜的是，事与愿违。

    方既明一开始，就把漏洞给堵了，导致除了MSN这种冤大头，没有一个白头嗨雕的互联网企业想进入中国。嗯，爱美讯也是一个。但人家是电商的，而且要全球布局，到中国来也是很正常的事。

    MSN呢，是即时通讯软件，想布局全球也理解。

    毕竟通讯软件嘛，数据留在当地也没什么，只要有后门，也能调出来的嘛。

    可谁想到呢，来时候还好好的，回不去了，数据进入中国后，石沉大海。

    估计MSN也懵了，现在也想撤回来了。可问题是，连一年都没坚持到，就要撤吗？MSN不甘心啊！

    秦雄飞听完了麦克的解释后，对着挂断的电话狠狠咒骂了一句，但也于事无补。

    “GG的事，不能就这么算了。对了，那个谁不是在白头嗨雕有关系吗？让他找人去游说一下……”秦雄飞一计不成又生一计，这就是枭雄本质。其实秦雄飞也不明白自己什么这么恨飞讯，这么恨百度，这么恨方既明。

    可能是民族企业家和买办，本身就是水火不容吧？

    秦雄飞恨恨地想着，自从他发家之后，想整一个人从来没有这么困难过。对方好像有金身护体一样，怎么打，都没办法破防。最关键的是，对方可以调动的资源，比他还大，这是为什么呢？

    其实秦雄飞不明白一件事，正所谓得道多助失道寡助，自古以来都是这个道理。

    齐鲁会里面的成员，大多臭味相投，是买办企业居多。正因为这样，行业内自然是有人撑着方既明了，因为他们也苦买办企业久矣。为什么？很简单，大家辛辛苦苦研发的东西，对方一下子就从国外引进，还打价格战，想把国内的企业挤垮掉。

    这样的买办企业，岂能得人心？

    哪怕是号称科技企业的方大，之前不也是组装厂？

    正因为这样，方既明才能得到同行的帮助，有风吹草动，都会给方既明报信。情报到位，自然应对得当了。

    (本章完)

