    “我们谈谈价钱就行了，村长给我们说的是三百一天，我们才来的。”

    老实说，有关于价格方面我倒是没什么要求，只要合理都成，而且很明显，这家伙给出的价格，并不算很贵。而且这里的工作量，可能一天就搞定了。

    “村长说的就是我说的。”

    这话一落，双方算是已经达成了最基本的共识，如此一来，双方说话也就方便一些了。

    “那我们现在就开始？”

    一群人纷纷点头称可以，我看了朱三一眼，后者同样点了点头，只是这一次我们刚到门口就被拦了下来，拦我们的不是别人，正是那天走了那么远山路也要到坟山的刘叔。

    “松子，可不能挖啊，那是你父亲和爷爷的坟，挖了是要遭报应的。”

    刘叔的一句话说的我很不是滋味儿，特别是旁边那几人现在的注意力几乎都在面前的这个老头身上的时候。

    有关于刘叔，我也不知道该怎么跟他解释，索性朱三在一旁，很快拉出了婉儿。

    婉儿在一旁赶忙去扶刘叔，刘叔原本想要挣脱，可看到是一个小姑娘，也就忍了下来。不过他依旧不允许我们去挖。

    无奈之下，朱三这家伙居然过去扶着老爷子就进了家门，而后把锁一扣，算是把刘叔给彻底锁在了里面。

    “这人老了话就多，这也是没办法，我不把他锁着，一会儿他就该去山上找我们了，那山路崎岖陡峭，要是这一趟出去再摔上一跤，这差不多也到头了。

    倒不是我说话难听，也就这样吧。到时候你的那华伯还不把你给生吃了，而且那家伙的老婆可不是省油的灯，连自己公公都能赶出来，这老头要是在你这里出了事儿，你就准备供他们一辈子吧。”

    朱三说的话句句在理，我丝毫没有反驳的理由，或者说不可能反驳。他的担心我之前就有，只不过当时大家都在，不好说而已。

    而现在朱三的做法，无疑是最好的。

    可刘叔刚被锁上，一旁村长带过来的几个人却有些不乐意了。

    “怎么是挖这样的坟，我们还以为是别人的呢，怎么是自家的。”

    那带头的人嘀咕了一句，也并没有要掩饰什么的意思，一句话说完，那模样似乎还有些不想挖了。

    “谁的坟不都一样？”

    我话还没落，那带头的大高个就又说话了。

    “不行不行，这坟我们不能挖。”

    那家伙话还没说完，朱三就在一旁道：“一人再加五十块，每个人一天三百五，这总行了吧？”

    那带头的家伙还在犹豫，一开始我还以为那几个家伙不想挖了，可朱三这话才落下，一旁的大高个顿时眉目一舒展，这才道：“再加五十。”

    看的出来朱三很是憋屈，可这地方显然已经没有其他办法，也只能答应下来。

    一人四百，一天就是一千二，这对于还在念大学的我来说，又是一笔负担啊。

    突然发现，自己还是太穷了，先前跑堂的那几单，钱都被朱三赚去了，我就拿到极少的一部分，还好这里的事情，估摸着一天也能完，多一百就多一百吧。

    一人加了一百，几人的心情明显就上来了，再去坟山的过程之中，一个个都乐呵呵的，可突然，朱三却是拍可拍我的肩膀，而后道：“小心点儿，这几个人怕没那么简单。”

    在他说出这话的同时旁边儿的大高个有意无意地看了我们一眼，我整个人有些摸不着头脑，不过被朱三这么一说，倒是开始警戒起来。

    再一次回到坟前，依旧是之前那般，没有太大的变化，被那炸雷破坏的墓碑散落了一地，除此之外，除了地面有些潮湿以外，也没什么其他太大的变化。

    我停了下来，另外三人同样停了下来。

    只不过很快我就发现，几人来到坟前后并没有再询问我们，而是很快就找准了目标，开始挖了起来。

    我小心翼翼地看了一眼头顶，虽说没什么太阳，却也没什么乌云，跟上次比起来，可好了太多。

    可让人无论如何也想不到的是，就在那三个人刚刚动铲，头顶猛的传来一道巨大的轰鸣声，那轰鸣声极大，甚至可以跟那天的炸雷相比。

    如果是一次的话也就算了，可这一次又是个什么情况，而且下了这么多天的雨，也没怎么打雷，难不成真有这么巧。

    更让我诧异的，是在这炸雷声中，开始挖坟的几人面色不变，依旧做着自己手里的工作，仿佛刚才的那些声响根本就不存在一般。

    炸雷声过后，朱三没再说什么，只是皱眉望着头顶的乌黑云层，开始沉吟起来。

    我看了半天也看不出个名堂，索性收回目光来，将注意力放在面前的坟包上面。

    下了几天的雨，应该很好挖才对，可我见那挖坟的几人就像是废了九牛二虎之力一般，问题是废了这么大的力气，却也没见他们挖出什么名堂。

    按照这个速度下去，别说今天了，就算是明天恐怕也搞不定。

    原本我以为是几个家伙为了拖时间故意挖的这么慢，可在我拿过一旁的铁锹也加入进去后，我才发现了不对劲。

    “我说小哥，这坟包莫不是用混凝土筑的吧，怎么会这么硬？”

    老实说，我一铁锹下去，自己也很懵，这坟包的确很硬，看外表原本一铲子下去就能掀起大片泥土，可我这一铲子下去，就砸进去一小部分。

    朱三在一旁看天空看了半晌，好半天后，才突然摸到了我的面前，而后道：“把你的血弄点儿上去，效果可能会不错。”

    我皱眉，不可思议地尝试着朱三的说法，说也奇怪，当我滴了几滴血在坟包泥土上之后，一铲子下去，直接掀起了一大块泥土。

    我诧异回头，朱三的一张脸却是难看至极，好半晌后，这家伙才道：“这坟我觉得还是别挖了，不然准出事儿。”

    我刚想问朱三什么意思，突然，那原本正在挖坟的其中一人猛的惊叫一声，而后整个人身形一颤，而后指着那墓碑前黑洞洞的缺口大叫道：“那里，那里有个人。”

