    按照丁泽的提议，下到摆满了各种金银珠宝陪葬品的断崖上后，胡八一先小心确认了一下断崖上并没有怪蛇，紧跟着便立即将强力探照灯组装起来。

    这种强力探照灯，耗电特别厉害，支撑不了太长时间。

    丁泽此时也已经下到了断崖上，来到了探照灯旁。

    胡八一问，“老丁，你看到的东西在哪？”

    丁泽也不墨迹，直接上手亲自移动探照灯，因为知道大致位置在什么地方，要找到，就真的是一点都不难。

    很快，刚刚还被断崖上数不清的金银珠宝吸引住，挪不开目光的一众人，齐齐朝探照灯灯光聚集处看去！

    只见，大地洞洞口的中间，那里有一处悬在半空的石梁，那道石梁又细又长，从山崖上探出，刚好延伸悬挂到地洞上方的位置。

    最关键的是石梁的尽头，摆放着一段巨大的木头，这木头直径有两米多，象是一段大树的树身，被直接截下来这一截，没有经过任何加工，树干上的枝叉还在，甚至还长着不少绿叶。

    圆木树干上捆了十几道大铁链，连接着石梁，把巨木固定在地上。更奇特的是这段木头上生长着一朵绿色的巨大的花草，那花的大小如同一个大水桶，口小肚粗，花瓣卷在一起，通体翠绿，四周各有一大片血红色的叶子，在木头上生了根，它的枝蔓同大铁链一起紧紧的包住那段木头。

    胡八一瞧见，忍不住惊呼起来，“天啊！这是……昆仑神树啊！”

    萨帝鹏这几个学生听见声音，从惊愕中回过神来，赶紧问，什么是昆仑神树。

    胡八一简单解释了一下，“我祖父说过棺木的材料，最好的便是荫陈木的树窨，还有一种极品中的神品木料，极少有人见过，那便是只在古书中有记载的昆仑神树，传说昆仑神木即使只有一段，离开了泥土水源和阳光，它仍然不会干枯，虽然不再生长了，却始终保持着原貌，如果把尸体存放在昆仑神木中，可以万年不朽。”

    “啊！那这么说的话，精绝女王的尸体，岂不是就在那棵昆仑神树里？”楚健出声惊道。

    雪莉杨的声音，也因为激动与兴奋，而发颤起来，“肯定是……这就是昆仑神树制成的棺椁，古籍中说这树和昆仑山的年代一样久远，当年秦始皇都想找昆仑神树做棺椁，想不到这精绝女王好生了得，恐怕历史上再没有人比她的棺椁更贵重了。”

    丁泽站在一边。

    这些对话他在书上看过，此刻再听起来，感觉还真是挺有意思…..

    不过，现在可不是应该感到有意思的时候。

    他得做一件事。

    不过在做这件事之前，考虑到这里是断崖，然后陈教授，郝爱国这些家伙，脑子都有点梗，指不定一会儿他做那件事的时候，会一时犯了神经，冲过来想要将他扑倒…...

    扑倒倒是没问题，就怕万一直接给他从断崖上扑下去了，那可真就死得太冤枉。

    因此，在做那件事之前……

    丁泽伸手拍了拍胖子的肩膀，见胖子扭过头来，便将嘴巴凑到胖子耳边，“胖子，你相信我吗？”

    胖子点头，“相信啊，怎么了？”

    “我需要你为我做一件事，接下来会发生一些事，你得护住我，千万别让他们发疯靠近我，可以吗？”

    “可以是可以，老丁你…..”

    丁泽没说话了，直接拿起了肩膀上的ak47！

    胖子瞧见，瞬间双眼死命瞪大。

    这个时候，胡八一等人刚好开始在讨论那口昆仑神树打造的棺材上面，那朵像是个超大号芋头的怪花。

    陈教授的语气里，有着绝对难以掩饰的震惊，“千万不可轻易过去破坏了那些东西，你们难道没看见棺木上那朵奇花吗？那叫做尸香魔芋，是极珍惜的植物，世上恐怕仅剩下这一株了，而且这种植物……”

    ----------------------

    直播间里四十多万沙雕观众，此时也激动沸腾的不行，评论飞起。

    “卧槽！主播！你拿枪干什么？”

    “主播！你特么的该不会是想要黑吃黑吧？”

    “主播，你不要这样，我很慌啊……”

    “主播，卧槽….…”

    --------------------

    直播间里的评论，戛然而止的同时，断崖上，陈教授对于尸香魔芋的叙述，就也被迫强行中断。

    丁泽端起了ak47，枪口对准那朵尸香魔芋，【神枪手：一级】技能，究竟能让他的枪法变得多好，此时有了答案。

    答案是，并不是太好。

    不过，至少其中一些子弹，确确实实打在了尸香魔芋上！

    ‘突突突突突突！’

    猝不及防的枪声响起，而且还是这么近距离的响起，陈教授一伙人，立即无比震惊，不敢相信的扭头过来，看向丁泽。

    只见胡八一都因为本能，而抬起了枪，将枪口对准了丁泽！

    胖子离丁泽最近，震惊了几秒后，清醒过来，赶忙挪动身子，挡住了丁泽，同时冲胡八一吼道，“老胡，放下枪！”

    这一吼，倒确实让胡八一放下了枪，但同时，就也将陈教授等人，从震惊的状态里，拉了回来。

    陈教授疯了，吼声震天，竟然都吼出了脏话，“丁泽，你特么的在干什么！那可是文物，文物啊，你个混蛋！”

    陈教授年纪大了，最多也就只能歇斯底里的吼叫！

    但郝爱国这个本来在神山山缝里就应该死去的家伙，正值壮年，而且脑瓜子梗的没法说……

    于是只见，丁泽担心的情况到底还是发生。

    郝爱国瞬间怒吼着化身成了一头猛兽，冲了过来……

    丁泽此时正在更换弹夹，他没有购买战斗技能，所以像这种时候……“胖子！”

    胖子真是个好兄弟！

    形势千钧一发，胖子大吼一声，“都特么的给我别动”，紧跟着一拳抡了出去，将发疯冲过来的郝爱国抡倒在地，哀嚎不止！

    “老虎不发威，你们特么的把老子当病猫是吧！都特么的给我别动！”胖子怒吼，吼声震天响。

    突突突突突！

    一口气打完最后一只弹夹，确定尸香魔芋已经基本被打烂，那口昆仑神树棺材也已经千疮百孔了……

    丁泽长舒了一口气，将枪身都发热了的ak47，撒手扔下了无底洞。

    尸香魔芋必须要除的越干净越好，他完成了前期工作，后面的精细工作，得让枪法奇好的胖子来搞定。

    丁泽开口。

    “不要怪我先斩后奏。”

    “陈教授，这一路过来，我对你们有了一定的了解，你们的思想太顽固，根本不知道变通，这种顽固，在这个地方，说不定会害死我们所有人。”

    “所以我必须要做我需要做的事情。”

    “.…..”

