    任由夏雪轻轻的靠在自己的身上，楚小天看着下方的拍卖台，那里，一颗银色的丹药正静静的躺在一个玉瓶之中，正是众人疯狂争夺的目标，七阶的通脉丹。

    “一千二百万”

    “一千三百万”

    “一千五百万”

    三楼的众多雅间中，一个个略带兴奋的声音响起，将那通脉丹的价格不断的推向高处。胡家，付家，罗家，燕家，一个个财力雄厚的大家族，纷纷抬出高价，都要将这颗丹药拍卖下来。灵石对于他们那样的家族来讲，大多数时候，都只是一个数字。只有这些可以增加家族实力的丹药，才是真正的有用之物。况且，这么久的拍卖会，都很少会有七阶的丹药拿出来拍卖，他们自然是不可能放过这个绝好的机会。

    几大家族之中，唯一镇定的，怕只有方家了。他们本身就有着好几个的七阶炼丹师，只要有材料，一粒七阶的通脉丹，问题并不大。

    “两千万”楚小天很是财大气粗的直接加了五百万，将这丹药的价格加到了两千万。

    这个价格一出，拍卖场一楼，算是彻底的哑火了，再也没有一点声音传出。二楼，也没几人开口了，他们虽然也是小有家底，但一次性拿出两千万，还是极为困难的。只有三楼，还有家族敢开出比这更高的价格。

    “两千一百万”

    “两千二百万”

    接连两个喊价，一个来自付峰，还有一个，来自于燕家。这是两个财力雄厚的家族，两千多万，他们完全能够承受。

    “两千五百万”又一个阴沉的声音引起了楚小天的注意，看了那个声音传出来的房间一眼，楚小天心中冷笑，这个，是罗家之人的声音。罗家，暗算过楚家，也算是他的仇家了。

    “三千万”楚小天很是干脆的开价，他的家族不强，至于家底，在在场的众人之中，绝对是最厚的一个。不说阴无姬戒指中那价值不知多少亿的极品矿石，光就是他抢劫方落一行人的所得，就已经值个好几千万了。

    这个价格一出，之前还在喊价的众人，几乎都是脸色难看的低声咒骂了一声，也不再开价了。这丹药就算再珍贵，到了三千万，也就开始超过它的极限了。毕竟，有了这么一大批的灵石，完全可以用另一种方法来培养出一个修炼的天才来。况且，就算之前是一个天才，能不能成长起来，也是一个不小的问题。

    方逸寒的脸色，更是无比的难看，这些灵石，大多可都是楚小天从方落的身上抢劫来的，等于说楚小天买东西，他们方家在给人家付账。这种感觉，可实在是让人难受得不行。

    最终，楚小天以三千万的绝对高价，将那颗七阶的通脉丹拍了下来。

    拍卖了这粒通脉丹之后，接下来的几件物品，都是一些楚小天没什么兴趣的东西，他只是在那里看着，却没有动手了。不过，让他感觉有点惊讶的是，其中居然还有一件下品灵器级的器在拍卖。这是一个重达上万斤的巨锤，被付峰以一千五百万的价格买走。灵器，在整个石岩城中，也只有三四件，这个拍卖会上，居然就出现了一件，可见这两个城池之间的巨大差距。

    后面，楚小天还看到了他们楚家的跑车，一辆银色的跑车出现，立即引来一片尖叫，然后被人直接以四百万的高价拍走。这个价格，在这些动辙上千万的东西面前，根本算不得什么，可这仅仅就是一件宝器级的东西，能有这个价格，也能算是大夏王朝史上的头一份了。

    “这是一根血黄精，起拍价一百万”半个时辰的时间过去，拍卖会接尽尾声的时候，何富贵拿出一根儿臂粗细，长达半尺的血红色琥珀状根茎，笑着对众人开口道。

    血黄精，一种补充气血跟生命精华的灵药，气血亏损，或者是生命精华流失，只要切下薄薄的一片，就能让其完全恢复过来。按着天子学府对灵药的分阶，这是一种八阶的灵药。还有很多的七阶跟八阶丹药，都会用到这种灵药。因此，这个东西的珍贵程度，不用多说。不过，这种东西，极为的难得，像何家这样的拍卖会，上百年来，也不见得会出现这么一根。

    方逸寒所在的房间之中，听到血黄精这三个字，他那苍白的脸上，当即就浮出了一丝笑容，一丝血色也悄然的爬上了他的脸。拍卖会中拍卖的东西，身为五大家族之一的方家，又是这拍卖场的天品座席占有者，方家是有权力提前知道拍卖之物的。而这次的拍卖会，他最主要的目的，也就是这株血黄精，他祖父给他的任务就是，无论多大的代价，一定要将这东西给拍下来。这东西太难得了，就算是以他们方家的家底收藏，他们的家族宝库中，都没有一株这样的灵药。这一次能碰到，自然是要不惜血本的买下的。

    一来，是他们都被楚小天留在他们体内的那一丝尸毒给弄得元气大伤，另外一个，则是他手中有好几种七阶丹药，都需要这血黄精。

    气血亏损，对于任何一个修炼者来讲，都是一件大事，这个东西，轻则让人身体虚弱，重则能让人修为倒退，甚至沦为一个再也不能修炼的废人。这可以补充气血的血黄精一出，开价的人就绎络不绝，转眼就将这东西的价格炒到了四百万。

    楚小天怀里抱着夏雪，任由她剥着桌上的灵果喂到自己跟里，嘴角带着一丝微笑的看着外面火热的喊价场面，目兴还时不时的瞟向方逸寒房间所在的方位。有了游龙枪在手，这血黄精对他的作用，基本没有。不过，他相信，方家一定是非常在意这根血黄精的。

    “刚才你个小王八蛋让我吃了大亏，现在，我也让你们吃点亏才行”心中暗暗嘀咕，楚小天静静的等待，等待方逸寒的开价。

    “八百万”

    “一千万”当价格抬到了八百万的时候，方逸终于忍耐不住，报出了一个已经无限接尽于血黄精价值的价格。

    “一千五百万”方逸寒开口，楚小天几乎是想都没想的就开出了一个价格。这个价格，已经超出了血黄精的价值，不过，楚小天相信，以这血黄精对一个炼丹世家的作用，他们绝对不会放弃的。

    “这个混账，存心跟我作对的”就在楚小天话音落下的瞬间，方逸寒也直接恨得一拳砸在他面前的桌子上。

    “两千万”愤怒归愤怒，方逸寒还是毫不迟疑的报出了一个高价。

    在楚小天开价的时候，整个拍卖场就已经没有人再开价了，几乎所有人都是一副兴灾乐祸的样子，看着楚小天跟方逸寒两人的竞价。其他人都不怎么敢得罪方家，唯独这个连方落都敢抢的小子，他就敢跟方家做对。而看着方家吃憋，在场的众人，心里始终都会有一种快感。

    “两千五百万，这个东西，我刚好可以拿去喂猪，想来，那个猪长大后的味道，绝对会很好的”楚小天带着戏谑的话音在拍卖场飘荡，让在场的众人差点骂娘。如此高级的灵药，拿去喂猪，这话说出去，鬼都不信。不过，他们不是傻子，知道楚小天这样说，无疑就是想恶心一下方家的人而己。人家当宝，他说要拿去喂猪，那意思再明显不过了。

    “小子，等我们捉到你，一定要让你求生不得，求死不能”方逸寒脸都绿了，楚小天现在要是在他面前，他说不定会一口口的将楚小天给咬死。

    “三千万”诅咒完了楚小天之后，他又直接咬牙切齿的加了五百万上去。

    到了这个价格，楚小天就不再开口了。他虽然觉得方家应该是无比需要这个东西，但也怕他们真的放弃，到时候，再加的价格，就要他来承担了。花几千万，要是买到这么一件没什么用的东西，那自己可就真的是亏死了。况且，将这血黄精的价格炒翻一倍，他之前买损髓丹之时所吃的亏，也就全部捞回来了。光从损失的灵石来看，这方家的损失，可比他要大得太多了，他之前憋着的那一口气，也算是全部出了。

    楚小天是出气了，方逸寒现在却差点气出内伤，一根血黄精，虽然无比稀少，但由于仅仅是一种灵药，价值顶天了也就一千五百万而己。现在，被楚小天这么一搅和，这东西的价值，居然硬生生的抬到了三千万，足足高出了一倍。也就说，他们方家，白白的损失了一千五百万。这个损失，比起楚小天之前那几百万的损失来，可是多出数倍，让他如何能不气。

    拍卖台上，何富贵已经不知该怎样形容他自己的心情了，要不是怕把人都气走的话，他现在怕是直接乐得一蹦三尺高了。他们这些拍卖场的人，最喜欢的人，就是楚小天跟方逸寒这样的，能把一件东西的本来价格炒翻一倍，这可不是一件简单的事情。

