    只见，台阶上，苏玄拖拽着焦寂的头发，就像拎着一袋垃圾般。

    草草草草……

    前来围观的那些大人物们，直接傻眼了。

    早就知道苏玄非常的狂妄、霸道，但，究竟有多狂傲，他们没有一个概念，今日一见，知道了。

    焦家+太玄山玄羽门+羽林军主，全部到场的情况下。

    苏玄这么干，无异于是在挑衅焦志业啊！

    “我特么……”

    “本以为苏玄会选择跟焦家主和解，没想到……”

    “这何止是狂啊？简直狂的没边了！”

    “作死也要有个限度吧？”

    他们真的要疯了，这是要跟焦家不死不休吗？

    不由得，他们看向了焦志业，想看看身为焦寂的父亲，亲眼目睹儿子这般惨状，会作何感想？

    而焦志业的脸色也果然没有让他们失望。

    冰冷、阴沉、毒辣、杀意沸腾……

    “狂妄的小子！”唐执事皱了皱眉，也不悦了，他看不惯苏玄的狂妄，特别是，焦寂原本将会成为玄羽门三长老的亲传弟子，换而言之，自己人。

    反倒是黑金蟒袍的中年男人，嘴角勾起了一抹弧度，不知道在想什么。

    ………………

    “爸，救我啊！救我……”同一秒，焦寂被苏玄这么耻辱的拎出来，也感觉脸上火辣辣的，心中恨不得弄死苏玄，于是，他朝着父亲的方向喊去。

    “小畜生，你该死！”焦志业看了眼儿子，心痛的都要滴血，然后，他死死盯着苏玄，嘶哑着开口。

    这一开口，来自地位尊者境后期的武者威压，不加保留的释放。

    刹那间。

    陈鸿卓等人，以及周围围观的那些大佬们，全部受伤，嘴角溢出鲜血。

    就连夏芷晴这个玄气宗师后期，也好不到哪里去，一波又一波的威压，几乎快让她无法呼吸，银牙打颤。

    但，夏芷晴还是，用玄气抵御这股威压，长长出了口气。

    继而。

    她看向黑金蟒袍的那名中年男人：“许叔叔，这位苏少是我们夏家的贵客，请您看在我父亲的份上，能不能帮忙和解一下？”

    夏芷晴眼力还是有的。

    她清楚，焦家带来的每一位武道修者，都是堪称恐怖的存在。

    真要让苏少于之对抗，绝不是对手！！！

    所以，能不能救下苏玄，完全就看她能否劝动这个黑金蟒袍的中年男人。

    而夏芷晴这一开口。

    顿时，所有目光汇聚而来，有震惊、有讶然、有疑惑、有嘲笑……

    “原来是芷晴啊！”黑金蟒袍中年人笑了笑，继而又摇摇头，嗓音平淡的道：“芷晴，听叔一句劝，这事儿你别参合了。”

    在场的人当然知道这位黑金蟒袍中年男人的身份：羽林军主。

    所以，当他一开口，众人便嗤笑一声。

    夏家大小姐太天真了。

    谁不知道羽林军主与焦家有些交情？而羽林军主能来这里，还不足以说明问题吗？

    还想让羽林军主说和，真不知道怎么想的。

    “许叔叔，您……”夏芷晴脸色一白，连……连羽林军主也不愿意卖这个面子么，这可如何是好？

    “呵呵……”同一秒，焦志业嗤笑声响了起来：“夏芷晴？白虎将军说的没错，这里没有你的事情，你最好哪凉快哪呆着去！否则的话，待老子杀死苏玄，下一个倒霉的，就是你们夏家！”

    夏芷晴闻言，娇躯狠狠一颤。

    羽林军主不肯卖父亲面子说和……

    焦志业明摆着的威胁……

    该怎么办？她清楚，以焦家的恐怖，即便是夏家，也绝不可能斗得过，如果焦家真的铁了心要对夏家动手，那夏家也将会受到巨大打击。

    可是，难道就这样不管苏玄了？夏芷晴不甘心。

    一时间、

    天人交战。

    除此之外，陈家人也是脸色绝望了。

    “芷晴。”但，也就在这时，夏芷晴感觉自己的香肩被拍了拍，耳边响起一道富有磁性的嗓音，扭头，正是苏玄。

    只见苏玄上前一步，将夏芷晴挡在了身后，扫了眼焦志业。

    这一秒。

    在场几乎所有人都屏住了呼吸，来了来了，一场旷世冲突来了，他们不由得想听听，苏玄将会对焦志业说什么场面话。

    就连焦志业，也是眯起眼睛，阴沉毒辣的看着苏玄。

    然而。

    众目睽睽之下。

    苏玄竟然一句话都没有说，可他的动作，却让所有人都跟雕塑一样……

    “噗嗤！”只见，苏玄的手中不知道何时，多了一把匕首，然后，众目睽睽之下，就……就……就这么洞穿了焦寂的脖子。

    焦寂所有的表情都定格，瞪大眼睛，没有想到死亡如此突然，绝望、惊恐定格满脸。

    轰！！！

    这一举措，无异于让众人五雷轰顶一般。

    全都傻眼了。

    “很抱歉焦家主，本公子只给了你一个小时的时间来救他，但你用了一个小时零三秒，你迟到了。”

    苏玄说话间，抽出了匕首，鲜血喷涌间，苏玄嘴角笑容愈发浓郁：

    “所以，你只能为你儿子收尸了。”

    苏玄的声音荡漾在空气四周，传遍每一个人的耳中。

    现场有一个算一个，全部石化了。

    “完了……”夏芷晴俏脸一白，跟所有陈家人一样，直接无比绝望，刚刚她还说，焦寂没有死，一切都有回旋的余地，可现在……

    “…………”而前来看戏的那些大佬们，则全都震惊的说不出话来。

    脑海里只剩下卧槽，卧槽，卧槽……

    此刻，他们除了卧槽，还能说什么？还能有什么念头？甚至于，卧槽已经不足以表达他们内心的震惊了，他们感觉自己的思维都快混沌了。

    见过作死的，没见过这么作死的啊！！！

    所有人都知道，苏玄就这么当着焦志业的面，杀了他的宝贝儿子，那么，接下来，等待苏玄的必然是焦家的滔天怒火！

    苏玄完了，神也救不回来了！

    “小畜生，你真的该死啊！该死啊！！！”足足十几个呼吸，焦志业才从不可思议中回过神来，然后，他浑身的气息暴乱、崩坏，扭曲着五官，声嘶力竭的嘶吼：

    “焦家军，给我杀了此子，杀了此子！！！”

