    什么？

    听到祖龙这句话，陆天龙三个人全都懵了。

    葫芦里面装的是天下，这是什么意思，故弄玄虚啊。

    “轰，轰，轰！”

    正在此时，远处突然传来一阵阵猛烈的爆裂声响。

    众人瞬间扭头看去，就见远处陆无邪跟圣殿以及魔钟的战斗进一步升级。

    圣链比之前更加粗壮，抽动起来遮天蔽日，无尽威压让天地变色。

    魔钟同样扩大了很多倍，身上的诡异纹路也是越来越清晰，高高悬空在上，随时找机会想要将陆无邪镇压在其中。

    但陆无邪却变得更加可怕！

    “吼！”

    一声龙啸，声传万里！

    这龙啸声穿透圣链和魔钟的威压，朝着四面八方直接扫荡出去。

    整个世界仿佛在这一瞬间彻底崩裂。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一道道裂纹在天地间出现，地面开始大片大片的凹陷，远处的山峰开始一座接着一座的拦腰折断。

    甚至连陆天龙几人脚下的这座高山，也根本承受不住这样的威压，砰的一声响，直接彻底爆裂。

    “唰！”

    危机之下，祖龙快速挥手，一道柔和力量将几个人的力量防护在其中，这才没有让他们遭到那些力量的冲击。

    “该死。”

    祖龙脸色一变，低声咒骂一句，可再抬头看向陆天龙，脸上却重新挂上笑容。

    “呵呵，不要管他们，来来来，刚才不是想要喝我葫芦里面的东西吗，先喝一口尝尝。”

    恩？

    陆天龙有些迷糊，这祖龙怎么这么执着，那边战斗惨烈，不应该先观战吗，怎么这么迫不及待要自己喝他葫芦里面的东西。

    “哎呀呀，机会难得，你就赶紧喝吧我的小祖宗。”

    见陆天龙疑惑的看着自己，祖龙竟然开始撒娇！

    卧槽！

    旁边的陆明心和香香郡主也是忍不住翻了个小白眼，好歹也是堂堂龙域祖龙，怎么能够是这个模样呀，简直有损形象！

    “轰，轰，轰！”

    猛烈的爆裂声仍在持续，可是这一次，影响似乎有些太大。

    哪怕陆天龙等人距离那边这么远，可脚下的高山都已经彻底崩裂，而且这崩裂还在继续朝着外面扩散。

    往远处看，成片的树林被毁，成片的山峦崩塌，因此隐隐约约露出了一些建筑群，里面零零散散还有许多人。

    若是陆天龙推测的不错，这应该是苍穹之境的一些小族群，这边对战引起的强烈波动，让他们的族地都失去了庇护，直接显露出来。

    “不好！”

    看到那些暴露出来的小族群，陆天龙先是一愣，接着心中猛然一惊。

    “砰，砰，砰！”

    山峰折断，地面凹陷，甚至连长生界的至尊强者，都承受不住对抗力量的冲击，那这些小族群……

    “救他们呀。”

    香香郡主脸色也是一变，陆明心更是急的在旁边大喊了一声。

    可一切都太晚了，陆无邪跟圣链以及魔钟对抗的冲击波扩散出去，那些小族群都还没反应过来是怎么回事，建筑炸裂，无数人直接瞬间崩散。

    这里可是苍穹之境，不是天下古族所能够比拟，就算是一个小族群，成员最起码上万。

    这些人看上去大部分实力一般，也就是生死劫，偶有几个看着像是长生界的至尊强者逃离，可大部分人却在那冲击之下彻底飞灰湮灭。

    可怕的是，能量冲击还在蔓延，朝着更深处而去……

    “救不了，唉。”

    旁边祖龙轻轻叹息一声，充满无奈和沮丧。陆无邪此时已经魔化，实力比之前增强了不知道多少倍，看样子圣链和魔钟也已经被激发出目前状态的最强能量，这三个人对战引发的能量冲击，就算是祖龙也无可奈何

    。

    心有余而力不足。

    于是，在陆天龙等人略带惊恐的注视下，由远及近一个又一个小族群暴露出来，然后在那冲击力量的横扫下直接崩裂。

    陆天龙忍不住握紧拳头。

    这里应该是圣殿的势力范围，这些小族群也应该是依附圣殿生存，说不定他们也曾经跟着圣殿做过恶事，说不定也死有余辜。

    可是，看着这一个个族群，成片成片的人在自己视线里面彻底消失，这种感觉让陆天龙感觉有些压抑。

    “都是该死的圣殿和魔域！”

    旁边陆明心目光微红，咬着牙冷冷开口道。

    “没错，圣殿和魔域，该死！”

    陆天龙深吸一口气，目光之中也透出杀意。

    圣殿和魔域，蛮横残暴，凭什么对天下古族的人百般残害，凭什么要对陆天龙和身边的人这么狠毒。

    若不是他们挑事，也就不会出现今天的战斗。

    若是没有今天的战斗，也就不会出现这么大的伤亡！

    “轰，轰，轰！”

    前方战斗仍然继续，陆无邪的力量竟然在诡异般的持续增强，之前他能够跟圣链以及魔钟战一个平手，可是现在竟然开始占据上风。

    黑龙冲锋之下，圣链和魔钟竟然还是有些承受不住！

    “彻底毁了圣链和魔钟，最好能够将圣殿和魔域直接铲除！”

    陆天龙咬着牙开口，对圣殿和魔域的仇恨已经到达顶点，就因为他们的自私自利，让那么多无辜的人受到伤害，实在该死！

    “你也太小瞧了圣殿和魔域，陆无邪虽然强，但想要将对方彻底铲除，现在根本不可能。”

    祖龙的声音在旁边响起。

    “至于圣链和魔钟，那都是从远古时期留下来的神器，也没有那么容易被毁掉的。”

    他的意思是战斗仍将继续，短时间内根本结束不了，这让陆天龙再次忍不住皱眉。

    双方对战引发连锁反应，整个天地都在颤抖，再这么持续下去的话，说不定还会造成什么大麻烦。

    “先不管他们了，葫芦给你，赶紧喝一口。”祖龙突然再次将话题转移到了他的葫芦上。

    “祖龙……”

    陆天龙很无语，这都什么时候，祖龙怎么不想着怎么帮陆无邪收拾圣殿和魔域，怎么还一直显摆他的葫芦呢。

    可话音未落，祖龙却直接打断了陆天龙，表情竟然也变得严厉起来。“别废话，快喝！”

