    傅婆子终于等到她期盼已久的清明节，却是天公不作美，下起了瓢泼大雨。傅瑾珩回乡并未多停留，祭祖后便匆忙回了县城。

    傅婆子未能乘机哭诉一番，心里遗憾得不行，少不得埋怨了傅荷一番，连带着老二媳妇也被她咒骂了一通。

    老二一家现在家村里名声不好，又眼看着三房不断壮大，远到了他们不敢想的地步，如今再不敢闹腾，只能夹着尾巴做人。面对傅婆子的责骂，也不敢回嘴，只能在心里嘀咕。

    傅荷更是心焦。

    她原本以为，傅瑾珩那日教她如何应对朱允良，便是在心里原谅了她，会帮着她，让朱允良来家里提亲。却不想那之后，傅瑾珩根本不理她。

    而朱允良虽然没有责怪她办事不力，但每次见面除了亲热，再问一些三叔家的事外，却是没有半点没有上门提亲的意思。

    她寻思了一下，决定什么时候偷偷去城里，找傅瑾珩想办法。

    *

    因为下雨，林萱便没和傅瑾珩一同回乡祭祖。正好她前些天准备好好教一下几个徒弟，趁着下雨，便干脆叫了几个小徒弟到房里来教她们手艺。

    林萱挨个指点了一番，发现苏小敏的天赋是真的高。

    收她为徒后，一直是教给小满以及白露几人代为教导，但今日亲自教导的时候才发现，她做的羊毛毡已经快赶上小满的水平了。

    而且她还会创新。

    像小满与小雪，基本都是照着她给的样品做，很少自己琢磨做什么，但是她却用边角料做了几朵花出来。

    对这个徒弟，林萱很满意。见她学得快，等去瓷坊的时候也带上了她。

    苏小敏第一次来瓷坊，心里激动得不行，但却不敢乱看。

    林萱先带着她去跟作坊的管事打了个招呼，说想带徒弟过来教学。林萱平日里常指点作坊的师傅，教了他们不少的东西，可说，现在作坊里做的，大半都是林萱教的，管事自是没什么不同意的。

    林萱先带着她参观了一遍，才坐下来慢慢教她。苏小敏泥人虽捏得好，但做瓷偶和泥人却是有区别的。

    苏小敏学得很认真，恨不能将林萱说的每句话都背下来。

    见林萱耐心地教导苏小敏，顾婉不免有些吃味，一直到吃饭都闷闷的。

    因为顾婉最近常到作坊来，有时候林萱也会留下来用饭，作坊便设了一个小厨房，顾婉将她常用的厨子带了过来。

    时值四月，正是河鲜菜蔬丰盛的时候。厨子按着顾婉与林萱的口味，辣的菜和不辣的菜各做了一半。

    往常吃饭的时候，顾婉总是拿了公筷帮林萱夹菜，叽叽喳喳地说个不停，今天却异常地沉默，时不时还愤愤地瞪苏小敏一眼。

    苏小敏原本就紧张，发现顾婉的敌意之后更紧张了，林菜都不敢夹，只埋头吃白饭。

    林萱见了还有什么不明白的，好笑道：“你这是怎么了？跟师父闹脾气了？”

    两人外表看起来年龄差不多，她平日里并不喜欢以师父自居。而且顾婉虽说了拜她为师，但平日里相处，更像朋友一些。

    见她像小孩子一样，林萱难免起了逗弄她的意思。

    顾婉果然不好意思，垂眸道：“才没有。”

    林萱故作不知道：“那是怎么了？是没有你喜欢吃的菜？”她用小碗舀了一碗蛋羹递给她，“我看你平常不是挺喜欢吃蛋羹的吗？是今天这道菜做得不合口味？等下次去我家里，我亲手做一道给你吃。”

    顾婉忙伸手接过小碗，给林萱道谢。

    林萱又用公筷，夹了些菜给她，“喜欢吃什么自己夹，顾婉是你师姐，以后我不在的时候，你有什么不懂的就问她。”

    顾婉见林萱照顾苏小敏，刚刚扬起的笑脸又落了下去。

    她憋着了好一会，终还是忍不住，慢吞吞地问林萱道：“师父是不是觉得我太笨了啊？”

    以前她从不觉得自己笨，但没有对比就没有伤害。

    今天看了苏小敏，见许多时候林萱只要教她一遍，她便学会了。再想自己，连个珠子也要学老半天，有些东西更是学个三四天才勉强学会，心里不免想，师父对她另眼相待，是不是因为她聪明有天赋。

    林萱看着她，认真道：“我从未这般想过。每个人都有自己擅长的事，你的丹青，小敏可能再学两辈子都比不上你。我平日里忙，也没时间一一教导你们，以后还望你们能相互帮助，共同进步。”

    顾婉听了林萱夸她，心里瞬间开心起来，再听林萱说要她们相互帮助，共同进步的话，心里也升起一股雄心壮志。

    她虽然比不上苏小敏有天赋，但她条件好啊，除了林萱这个师父外，她还可以跟作坊里的师傅们讨论学习。只要她多多努力，就不相信比不过苏小敏。

    再跟着林萱学东西的时候，顾婉前所未有的认真起来。林萱不免在心里感叹，竞争的力量就是强大。只是，她以后也要多在徒弟身上费些心思了，免得再像今天一样……

