    

    明末时局动荡，清兵王爷阿济格率兵攻打北直隶，清军直逼京师，朱聿键见状，忧心不已，茶饭不思，于是直接上书崇祯皇帝，请求出兵勤王。

    本是忧国忧民心切，可这时候地朱聿键已是唐王，依明制藩王不掌兵，崇祯皇帝自然拒绝了他的请求。

    朱聿键也是有点愣，眼见没有得到批准，他居然自发组织了一千多人，从南阳浩浩荡荡出发勤王去了。

    崇祯闻讯后大怒，命令他立即返回藩地，随后便剥夺了他的唐王之位，并将他贬为庶人，关进凤阳高墙。

    这一关，就是七年，直到弘光帝朱由崧继位，大赦天下，朱聿键才被放出来。若非时局，估计也得关到死。

    这几个是成功被关进去的情况，还有一些皇室子孙犯了错，听说要被关进高墙，提前选择自杀的，比如徽王朱载埨（lǔn）、归善王朱当沍（hù）。

    但有一点还是得承认，虽然许多人说，明朝王爷被朝廷当猪养怎么滴怎么滴，可真要说起来，明朝皇室子孙较之历朝历代是要幸福许多的，撇开各种优待不说，即便犯了大罪，最多也只是拘禁高墙而不会被处决。

    正因如此，张鲸才会一个劲儿地撺掇万历皇帝将“朱翊镠”关进凤阳高墙。

    而且他相信万历皇帝会答应。

    因为其实他早就看出来了，抓朱翊镠并不难，如何处置才棘手。

    尤其是万历皇帝对外还得树立一个好哥哥宠弟狂魔的形象。

    见万历皇帝依然在沉思，张鲸又轻轻地问道：“万岁爷觉得不妥吗？”

    万历皇帝继续沉吟不决，忽然一摆手，说道：“你看着办吧，朕不管了。”

    “奴婢明白。”

    张鲸心中立即有了主意，他觉得已经摸透了万历皇帝的心思。

    是夜，他便给朱翊镠书信一封，八百里加急送往荆州。

    然后派出一队锦衣卫，将朱翊镠的替身秘密送至凤阳高墙。

    这样，外界都以为朱翊镠秘密逃离京城已经回到江陵了，而万历皇帝以为朱翊镠被抓起来关进凤阳高墙了。

    只有张鲸知道怎么回事。

    当晚忙完这件事儿已是夜深人静时分，张鲸却感觉睡意全无。

    张鲸府邸大管家张鹏更是如此。

    给朱翊镠的信，是张鹏偷偷送出去的。他也知道自家老爷正在做什么，所以充满了忧虑，欲言又止地喊了一声：

    “老爷……”

    “有话就说，不必吞吞吐吐。”

    “老爷这步棋是否太大胆了？”张鹏弱弱地道。

    张鲸却不以为然地道：“让我怎么做呢？一边是师父，一边是皇帝，假若是你，会如何抉择？”

    张鹏一副很为难的神情，他只是担心着急，可确实不知道该怎么办。

    张鲸像是在抱怨似的喃喃地道：“万岁爷让我秘密缉拿师父，可我能真的将师父交给万岁爷吗？”

    “当然不能，只是这样一来，老爷不是犯了欺君之罪吗？”

    张鲸白了一眼：“休得胡说，我又不知道师父找了个替身。”

    张鹏明白自家老爷的心思，就是说倘若万历皇帝知道了，抵死不认，只当那个替身就是朱翊镠。

    张鹏点了点头说：“以老爷在皇帝爷面前的信任度，倒是可以蒙混过关。只是，潞王爷知道皇帝爷这样人前一套背后一套对他，以潞王爷他的性子，就不生事吗？”

    “怎么可能不生事？万岁爷不找师父算账，师父都要生事呢。”张鲸像打开了话匣子似的滔滔不绝地道，“师父第一次秘密出京，说白了不就是不信任万岁爷吗？后来万岁爷召师父回京，师父又不同意。这世上除了师父，还有谁敢拒绝万岁爷，说白了不就是挑衅吗？再后来师父自己又偷偷进京，你说让万岁爷怎么想？进京后万岁爷千方百计挽留，师父也答应了，可扭头又偷偷离京，这不是违抗圣意吗？这还没有说到祖制的问题呢，依祖制，师父哪有不经允许擅自进京的权利？”

    张鹏点头附和：“潞王爷确实是一个极不安生的主啊！他一再挑衅皇帝爷的忍耐极限。”

    张鲸接着说道：“师父胸有大志，而万岁爷敏感多疑度量又小，他们兄弟俩迟早会有一场斗争。”

    可张鹏心怀疑虑，“且不说潞王爷已便褫夺封号贬为庶人，即便没有，又如何与皇帝爷斗争？”

    张鲸鼻子里轻“哼”一声，道：“你也太小看师父了。”

    张鹏道：“难不成潞王爷还能夺了皇帝爷的位子不成？”

    张鲸没有作声。

    张鹏接着又小心翼翼地问道：“那老爷怎么办呢？”

    “什么怎么办？”

    “就是潞王爷要夺皇帝爷的位子啊，老爷站在谁那一边？”

    “废话，这还用问？”张鲸又是一个大白眼过去，“自然是谁胜了站谁那一边，不然不是找死吗？”

    “那老爷以为谁会胜出呢？”

    “不管，反正我现在这么做，谁都怪不到我头上。我背着巨大的风险帮师父脱身，他能怪我吗？”

    “当然不能。”张鹏道。

    “我帮万岁爷处理一件棘手的事，并且将来有一天如果泄露，我还得为他背锅，他能怪我吗？”

    “可如果皇帝爷知道实情的话，老爷似乎更向着潞王爷。”

    “没办法，师父处于弱势的一方，我如果还帮着万岁爷，那师父就完了，如何能够脱身？”

    “所以说老爷还是向着潞王爷多一些嘛。只是如此一来，我心中有一句话不知当问不当问。”

    “想问就问。”

    “潞王爷虽是老爷的师父，可以我的观察，他对老爷也不怎么样。那老爷为何还要想着他，何不借皇帝爷之手，将潞王爷……”张鲸做了一个“砍”的动作，“这样岂不省事吗？有万岁爷如此宠信老爷就已经够了，老爷为什么还要顾忌潞王爷而帮他欺骗皇帝爷呢？”

    “你懂什么？”张鲸依然还是招牌似的翻白眼动作伺候，“你以为潞王爷是那么好对付的吗？你以为万岁爷眼下宠着我将来还会一如既往地宠着我吗？张居正与冯保不就是最好的例子？”

    “……”张鹏讶然无语。他当然知道伴君如伴虎，正所谓花无百日红，人无百样好，一个人有多得宠，将来有一天或许就有多失意。

    确实，想着自家老爷再得宠，还能胜过当初的张居正与冯保吗？

    那两个当时权力大到什么程度？有事儿找万历皇帝不一定好使，找张居正或冯保通常更加靠谱、来得快。

    如今万历皇帝已经亲政有自己的想法了，老爷再得宠也比不上当时的张居正或冯保，可这两个的下场……

    想到这儿，张鹏才心悦诚服地赞叹道：“还是老爷想得周全！”

    ……

    。        

