    

    郑兰凝所出现的小群，也算是家族群，但只是二房和三房之间的交流群，并没有傅凉渊在内，而此时她发出的话语，也没有一丝顾忌！

    “这简直太突然了！就唐眠那个小妖精，我还以为要继续留在咱们傅家作威作福呢！敢情已经被凉渊那小子给踹了？喜大普奔啊！”

    傅凉玥也收到宋元的信息，此时看着在群里蹦跶着的三婶，轻轻翘起唇角，不屑地哼了一声：那有什么可突然的！肯定是因为她给大哥发了唐眠跟封颜在一起的短视频，大哥认清唐眠的真面目，所以就离婚了！

    她顶着一副“世人皆醉我独醒”的模样，编辑着信息往群里一发，文字表面都是掩饰不住的得意和不屑：“这有什么可奇怪的？像唐眠那样的女人，大哥能忍她三年，已经算是极限了！”

    傅兴晟以及傅兴海二人收到这个信息，也纷纷在群里冒泡，都在分析着这里面究竟是怎么一回事，傅凉渊为什么就和唐眠离婚了。

    生怕一个不小心，错过了某些信息，导致更严重的后果。

    傅凉潇自然也收到了宋元那边的消息，与此同时，看着群里一条条刷过的信息，默默窥屏，却没有对这件事情，发表任何的意见！

    在此之前，他已经知道傅凉渊和唐眠离婚的事情，但他一直想不明白，傅凉渊为什么迟迟不说明，也不知道，傅凉渊为什么会在这个当口爆出来。

    这里面，究竟发生了什么事情？

    傅凉潇心中格外好奇，但是想到自己之前好奇之下，发现的重大事情，眸光再落回到群里的消息时，都不得不感叹一句：不知者无畏！

    这时，群里的消息再一次蹦跶出来，是傅凉潇的母亲郑兰凝艾特了傅凉玥的消息：“玥玥，你是不是知道什么内幕啊？这可不许隐瞒啊，事情可大着呢！@傅家小公举”

    傅凉玥哪能不知道，郑兰凝想弄清事情真相是真，但好奇八卦也是真，她也不能真的把这件事情说出来，否则小哥知道了，就得收拾她！

    更何况，他们这些人都想着看大哥的笑话呢，她怎么可能会允许大哥的面子在她这里没了嘛！自然是要好好地维护着大哥的面子的。

    她直接在群里回答：“我确实知道点内幕，但是吧，这是个秘密！你们可不许追问我啊，反正你们只需要知道，我知道的秘密，影响不到你们就是了。”

    如此一说，倒也堵住了郑兰凝她们追问下去的口了。

    郑兰凝觉得傅凉玥根本就是无稽之谈，也没有多问，却在群里忍不住开口吐槽，浓浓的幸灾乐祸：“哈，这次过后，唐眠的日子以后可就不好过了！”

    其他人一听，也纷纷站了出来，满是赞同：“那肯定的！说起来，她其实也算是一个可怜人吧，爹不疼娘不爱的，关键是，还有一个继母！”

    “我可是听说了，那个继母可不是善茬！那歪心思可是一道一道的！把她亲爸给勾的啊，五迷三道的，哪里还记得有她这个女儿啊！”

    “俗话说的好，有后娘就有后爹！这不就是典型的例子吗？而且，就算没有他们这些人的阻拦，她不还有个在精神疗养院里的亲妈吗？”

    “那个精神疗养院在景城可是贵族级的！一年打底的疗养费就高达五百万！这也不知道唐眠能不能拿出这份钱来！该不会到最后，连她自己的生活都成问题吧？！”        

