    书香现在真恨不得上前抽他两巴掌，自己辛苦把他救回来还要怎么着，还要给他老妈子不成？

    书香深深地吸了一口气，劝诫自己：他是病人，不能跟病人计较，不能跟病人计较！勉强从脸上挤出了一抹难看的笑容道：“你让我帮你做什么事？”

    赵笙想了想开口道：“我打死的那条蟒蛇和老虎呢，你都弄哪儿去了？”

    书香顿时一噎，那老虎和蟒蛇她一辈子都不想见到了好吧，她还能给弄哪儿去？！

    赵笙又是傲娇的一偏头道：“那白虎的毛皮不错，赶紧去把它背回来。还有那蛇也才死了一天多，还能吃呢，弄回来炖一锅汤多好啊！”

    “……”

    众人一头的黑线。

    王老头是在想，这不是富家的公子吗，怎么连一条死蛇的肉都惦记上了？而龙其在旁边嘴角是一直在抽动，他家这主子究竟是怎么了，会不会真的被毒素侵蚀了脑子？以前在家的时候，山珍鲍鱼他都吞不下去，现在怎么就惦记上一条死蛇了……

    而书香想的不一样，虽然那老虎皮很值钱，虽然蛇肉很好吃，可是自从她见过那天的血腥之后，她敢保证，自己一辈子都不想再见到两种动物！

    “娘子，你去帮我背回来嘛……”赵笙竟然扯着书香的衣袖低低的唤了一声。

    房间里的其他三个人都是浑身一震，尤其是书香感觉就像是触了电一般，浑身的汗毛都站了起来。

    赵笙就用那眼巴巴的眼神瞧着书香，看得书香心潮澎湃。都说女人有着天生的母性，此时自己也是相信了这一点。

    龙其回过神来，看着自家主子和王妃之间的互动，突然心中就欣喜了起来，哼，果然那些话本子上说得不错，这一招示弱也是他曾经教过主子的！

    看来还挺有用的，那么主子肯定就不会再怪罪他了。龙其这么美滋滋的想着，竟然悄悄的挪动步子往房间外退去。

    还不住地向旁边的王老头使眼色，示意他也出去，将空间留给小夫妻两个人。王老头明显是看懂了的，可是他却不想走。反而是上前将龙其的手给拽开塞进了被窝里：“赵公子，还是安心养伤吧。另外，我家闺女还不是你的娘子，说好的三媒六聘呢，等过了节礼再叫也不迟吧！”

    说完了之后也不给两人说话的机会，直接拽着书香的手就往门外而去了。

    只留下赵笙苦逼着一张脸又继续和天花板作对。他刚才明明已经感觉到那时女人的心态的转便，哼，可就是因为他爹这个大大的灯泡。

    不行，他得再找机会多多的跟自家小娘子相处，要不然下个月皇祖母的寿辰他就不能带着自家小娘子一起回去了呀。

    心中思绪半天，觉得龙其多少还是有些作用的，至少他出了那么多的馊主意，好歹还有一条是能用的。于是向门外喊道：“龙其。”

    龙其听到自家主子的召唤，而且似乎没有生气的前兆，心中一喜，屁颠颠的跑了进去。主仆两个就关着房门在里面一阵嘀嘀咕咕。

    王老头和书香出了门之后，书香以为自己又要被老爹一顿臭骂。却没想到王老头只是看了书香两眼，然后严肃的说：“闺女呀，你是大孩子了，很多事情都得你自己拿主意，不过你也得注意分寸啊……”

    书香点点头，自然是明白他老爹的意思。不就是说她跟赵笙走得太近，不太好嘛。书香也知道这里毕竟是礼教严苛的古代，她做事情也不能够太过于出格。于是点点头：“爹，你放心吧，女儿会注意的。”

