    潘阳王被女帝罢黜之后，原本的王府也被帝国收回。

    潘阳王府中虽然都已经人去楼空，但是诺大的王府也不能没人大理。

    这件事就落在了礼部的头上。

    礼部派遣下层官员专门管理潘阳王府旧址，等以后帝国将其赏赐给某位大臣之后，再将其移交出去。

    楚辞和醉道人来到潘阳王府门前，抬手敲了敲门上的铜环。

    砰！砰！

    片刻功夫，王府的大门被人从里面打开。

    一名官员从王府中走出，看向楚辞和醉道人问道，“你们是谁？”

    楚辞取下自己的腰牌，将其递给了官员。

    “诡情处铜牌佥事，楚辞！”

    官员接过青铜腰牌，查看了片刻后恭敬的还给了楚辞。

    “下官赵大海，见过大人！”

    “大人里面请！”

    赵大海赶忙侧过身，让楚辞和醉道人走进王府。

    楚辞看着王府中的环境，出声问道，“王府现在是你来打理？”

    赵大海听到楚辞询问，赶忙点头答道，“回禀大人，下官身为礼部招待，主管王府移交之事。”

    楚辞点了点头，继续问道，“王府中就你自己么？”

    “当然不是。”赵大海出声回答道，“王府中除了下官，还有打理王府环境的小厮，以及看守的差役。”

    楚辞问道，“你接管王府多长时间了？”

    赵大海答道，“自从潘阳王从王府中撤走之后，下官就带人接管了王府。”

    “算起来，已经有近三个月了吧？”

    几人说话间，已经来到王府的大厅中。

    楚辞和醉道人在大厅中寻了张椅子坐下。

    赵大海恭声说道，“大人稍等，下官命人给大人沏点茶水。”

    赵大海说完，转身离开。

    片刻功夫，赵大海提着水壶和茶杯走了过来。

    “大人、道长，请喝茶！”

    赵大海将两杯茶递给了楚辞和醉道人。

    楚辞端起茶杯，轻抿了一口茶水，“赵大人，自你接管王府之后，可曾有人来过？”

    赵大海沉吟了片刻，点头说道，“有！”

    楚辞闻言眼中闪过一抹异色，放下茶盏问道，“都有谁？”

    赵大海出声说道，“来了两拨人，都是在前段时间。”

    “第一拨人大概是在十几天前，有一个人敲开了王府大门，说是潘阳王府的管家，来到这里想要取回潘阳王遗留的东西。”

    楚辞沉声说道，“潘阳王临走的时候，都已经把东西带走了吧？怎么又派人来取东西？”

    赵大海看向楚辞，犹豫的说道，“这件事确实有些不合规矩，不过潘阳王再怎么也是一位王爷，下官也不好拒绝。”

    楚辞微微点头，说道，“后来呢？”

    赵大海继续说道，“后来那人在潘阳王卧房中取了几封书信，就直接离开了。”

    楚辞问道，“什么书信？你看了么？”

    赵大海摇头说道，“书信的内容下官没看，不过下官瞧见信封上面写着皇叔亲启这几个字。”

    皇叔···

    楚辞皱眉沉思了起来。

    帝国中能称呼潘阳王为皇叔的人，可是不多啊！

    “赵大人，那你看清了来人的样貌么？”

    赵大海连忙点头说道，“这个下官自然是看清楚了。”

    “那人脸型消瘦，眉毛几近于无！”

    楚辞闻言坐直了身躯，知道了赵大海说的人是谁。

    来福！

    那个唯一在潘阳王府命案中幸存下来的人！

    楚辞看向赵大海，出声问道，“赵大人，你还记得他来时，具体是哪天么？”

    “这个···”赵大海沉思了片刻，眼睛一亮说道，“具体哪天下官不曾记的，不过他来的第三天，就传来了潘阳王府遭遇灭门的消息！”

    楚辞轻呼了一口气，这人果然就是来福！

    就连潘阳王府命案，也极有可能就是来福做的！

    他灭了潘阳王满门之后，又来到白石城的王府，取走了某人写给潘阳王的信件。

    笃笃笃···

    楚辞坐在座椅上，屈指轻敲座椅扶手。

    思索了片刻，楚辞出声询问赵大海。

    “赵大海，你说有两拨人来到王府，那另一拨人呢？”

    赵大海出声回答道，“回禀大人，这拨人是一周前来的王府。”

    “其中一位是大理寺卿，狄公明狄大人，另一位是身穿绿色长裙的女子。”

    楚辞恍然。

    狄公明和公孙绿箩也来过白石城王府。

    楚辞问道，“他们来王府干什么？”

    赵大海恭声答道，“狄大人也询问了下官可曾有人来过王府。”

    “下官回答完之后，狄大人就带着那名女子离开了。”

    楚辞点了点头，站起身说道，“赵大人，带我去潘阳王的卧房！”

    赵大海赶忙抬手示意道，“大人请跟下官前来。”

    众人沿着王府回廊转了几圈，最终来到了一间卧房外。

    赵大海指着卧房，对楚辞说道，“大人，这就是王爷的卧房。”

    吱呀——

    楚辞上前一步，推开房间门走了进去。

    卧房面积不大，与盛京城中潘阳王府的卧房面积差远了。

    楚辞视线在卧房中一扫，所有的东西就映入眼帘。

    “嗯？！”

    卧房中的一根立柱吸引了楚辞的注意。

    这是一根支撑房梁的立柱，表面刷着红漆。

    只不过此刻立柱上有一块红漆剥落，露出了里面的原木色。

