    第682章 死界禁地   

    “你要阻我？”

    夜神看着来人道。

    

    不死天尊的子嗣号称不死天神，他看着夜神连连摇头，“前辈别误会，我和死祖有着杀父之仇，若前辈想要杀上禁地，我愿带路。”

    

    说话间，不死天神那双死意幽幽的眼瞳中，泛着无比强烈的怒杀之意。

    

    死祖未归之前，不死灵山就是死界之主，但伴随着死祖归来，一切都变了，父亲真身粉碎，死灵被禁，如此深仇大恨，旦有机会定报之。

    

    “看来死界也并非铁桶一块。”

    无暇圣主等人轻轻感叹。

    

    这倒也不难理解，好比他们人族，势力无穷，综错复杂，谁又能威压整个人族，即便是人祖也做不到。

    

    人祖之力能威压所有，但绝对无法让所有人臣服追随。

    

    “前辈若能威压死祖，从此死族不会染指寂灭。”

    不死天神看着夜神保证道，如今的他，只想报仇。

    

    何况他们曾经也从未走出过死界，去染指寂灭之局，一切都是死祖在外征战。

    

    “既然你愿带路，那便带路吧。”

    夜神凝视着对方，片刻后才星芒内敛，平淡说道。

    

    “前辈请随我来。”

    不死天神大喜，他之所以现身而来，想为夜神他们带路，不仅仅只是想借之对付死祖。

    

    星空之主降临死界，其目的不难猜测，他现不现身都一样，之所以如此，是将希望完全寄托在星空之主身上，若能威压死祖，不死灵山必将重新在死界拥有话语权。

    

    就凭他站在星空之主身旁。

    

    只是，一旦落败，必将身死道消。

    

    这无疑是一场豪赌。

    

    “走。”

    

    夜神开口，一行人浩浩荡荡的随不死天神朝着死界禁地而去，一路威势不掩，浩浩荡荡，震荡着整个死界，令无数死族震颤，举目望来。

    

    只是感受到夜神他们的威势，无人敢阻。

    

    这倒是比预想的顺利许多。

    

    死界很大，不亚于一重天，但死祖等人隐匿在禁地，偌大的死界，根本无人敢阻秦风等人，又有不死天神在前带路，很快便来到死界禁地。

    

    “就是这里。”

    

    不死天神带着秦风他们来到一座峡谷前，手指下方，那里是无尽的死亡深渊，浩瀚浓稠的死意充塞其间，好似真正的地狱。

    

    “这里就是死界禁地，无尽的死亡深渊，深不见底，便是我都无法窥探到尽头，这些年来，只有我父亲深入到其下，成功证道天尊。”

    

    不死天神凝视着下方，神色无比凝重的道。

    

    死界禁地，死亡深渊，是禁地，也是机缘地，毕竟他父亲就曾在其下证道过真正的天尊。

    

    只是除他父亲外，无数年来再无人能探寻到尽头，便是他也无法做到。

    

    父亲的死灵就囚禁在里面，他很想营救，却又无能为力，希望星空之主的到来，能有所改变吧。

    

    秦风等人能够感受到禁地的不同，这里死意无比浓郁，蕴藏着极其强烈的压迫力，他们的修为在那死意压迫下，都大受限制，力量下降不少。

    

    “夜神。”

    秦风看着夜神，有淡淡的凝重。

    

    他能清晰的感受到自己的力量被压制不少，而夜神并未炼化所有传承，恢复到巅峰状态，在这死界禁地的压迫下，力量必然还有下降，绝对不及青玄时。

    

    而此地又是死界禁地，在死族的地盘，力量被死意压制下降，恐怕将极其凶险。

    

    “师尊放心，这里的死意还奈何不了我。”

    夜神报以淡然自信的笑容，随后踏出脚步，没有任何犹豫，直接朝着死亡深渊下而去。

    

    “走。”

    

    秦风开口，同样毫不犹豫的踏足死亡深渊。

    

    既然夜神有自信，他定要救下尸王。

    

    “保持警惕。”

    

    无暇圣主开口提醒，相继往下而去。

    

    以他们凝聚的力量，足以应付所有危机，除非死祖等人全部恢复巅峰，否则即便是这死界禁地，也休想阻止他们。

    

    轰！   

    不死天神更不会犹豫。

    

    凭他一己之力，莫说抗衡死祖，救回父亲死灵，便是窥探深渊尽头都做不到，此次无疑是最佳机会，又怎会错过。

    

    而这一次有星空之主在前开道，他所感受到的死意压迫明显减弱了许多，甚至可以说毫无阻碍，一路顺利往下。

    

    一千米、两千米……很快，他便下降了七千米的高度，这是他以往能够探寻到的极限，但此刻，他的速度依旧，急速往下。

    

    很快，便超过了万米。

    

    只是下方依旧无尽，仿佛永远也没有尽头般，真正的如同无尽地狱，深不见底，使得他无比肃然起来。

    

    便是秦风等人也是神色肃然，警惕到极致，他们还从未遇到过这么深的深渊，不知尽头究竟是怎样的存在。

    

    而且随着不断下降，他们明显感觉到一股异样的波动传来，透着邪异可怕的感觉，只是没有异常爆发。

    

    很快，他们便下降两万米，却依旧没有窥探到尽头，真正的永无止境般。

    

    “轰！”

    

    无暇圣主他们忍不住释放出璀璨神辉，想要照亮死亡深渊，但下方幽芒无尽，浓稠至极，不断翻滚间，强烈的压迫力，压制着所有力量，根本无法看透来。

    

    “轰隆。”

    

    终于，在他们下降三万米后，无尽深渊中弥漫的那股邪异气息变得无比强烈起来，同时伴随着一股无比剧烈的震动，险些将秦风他们震退出去。

    

    “小心了，我们要降落尽头了。”

    夜神开口提醒，声音无比肃然，显然即便是夜神，此刻也不敢大意。

    

    “你们来了。”

    

    就在这时，无尽的深渊之下，忽然响起一道宏大的声音，惊天动地，震耳欲聋，好似天雷在耳旁响彻。

    

    “死祖！”

    

    不死天神悚然色变，那是本能但畏惧。

    

    秦风等人亦是瞳孔骤缩，简单的四个字，像是早就料到他们会降临般。

    

    唯有夜神神色依旧，淡漠道：“你我之间的恩怨还未结束，既然你龟缩到死界，那只好本座亲临，送你上路了。”

    

    “龟缩？”

    

    死祖笑了，却是冷笑，“本座不喜欢这个词，倒是有句话很想送给你们，既来之，便永远留下吧。”

    

    “哈哈。”

    

    夜神大笑道：“死祖，你们交战无数年，我发现你的实力没有长进，反倒是智商下降不少。”

    

    笑容渐敛，夜神冷冽道：“难道你忘了星空族是怎样的种族？”

    

    “本座当然知道，所以，特意为你准备好了坟墓。”

    死祖淡然依旧。

    

    轰！   

    伴随着他话音落下，整个死界禁地更加剧烈的震动起来，浩瀚浓稠的死意幽芒瞬间沸腾到极致，充塞整个深渊，其间像是蕴藏着恐怖的封禁之力，将整个禁地封禁，与外界彻底隔绝。

    

    那一刻，秦风等人神色微变。

    

    他们明显感觉到空间的禁锢，只怕难以挣脱这禁地，此次，不是死祖灭亡，就是他们埋葬此地。

    

    

