    冯子昂没有了骷髅刀盾手的防护，另一边虞婷、张玉彬的攻击又到了，一道冰霜裂片和一根利箭，带走了他最后的生命值。

    静海大学，首先减员一人。山东大学的配合相当默契，冯子昂被抛投落地的那个点，刚好“撞”上了虞婷和冰刺和张玉彬的箭矢，连给自己套个盾、刷个治疗轻伤的机会都没有。

    击杀了辅助之后，山东大学气势大振。

    包一鸣在摔出冯子昂之后，更不停留，直扑白晓文！

    此时，白晓文身边一个召唤生物都没有，显得势单力孤。若是被包一鸣近身，下场可想而知。

    而李淑仪、韩旭却在追击山东大学的后方三人组，并没有赶过来回援的意思。向辉更是不见踪影。

    “对面怎么不回防？白晓文一旦挂掉，他们将再无反抗之力！为此我就算把所有技能都交掉也值得！”包一鸣心中暗想。

    和召唤职业的白晓文强大的续战能力不同，作为街霸摔投手的包一鸣，一个突进技能、三个摔投技能都用掉之后，在数分钟内将成为一个只能普通攻击的白板，威胁度会大减。

    当然了，由于职业被动LV4特效：不择手段的存在，包一鸣的攻击有几率附加控制效果，比超级兵是要强些。但是别忘记，包一鸣的敏捷只有17点，想要成功命中对手都不容易，更别提命中特定部位了。

    但是只要能干掉白晓文，这一切绝对不亏。

    就在包一鸣靠近白晓文时，忽然白晓文的身形飘忽，仿佛有一根看不见的线在牵扯，隔着百米距离，将白晓文凌空拖曳了过去！包一鸣下意识的一抓，却只抓到了空处。

    “这是……位移技能？不对！白晓文没有这个技能……”包一鸣愣怔回头，却见到白晓文居然凌空跨越了上百米，到了李淑仪的身边。

    虞婷急促地说道：“这是……永久建队后的小队技能，牵引……”她显然有某种探测类的技能，类似于白晓文的洞察效果，可以从对手施展的动作中，得到相应的技能情报。

    不过，虞婷也只说到了这里。

    白晓文在落地的一瞬间，攻守之势就已经逆转，他抬手唤出了怒爪和基茨，配合李淑仪、韩旭，对着山东大学的后方脆皮三人组发动了突袭。

    白晓文右手扬起，一蓬火焰在掌心燃烧。

    “小心，这是草薙家的……”

    轰！

    汹涌的火焰咆哮而出，大蛇薙瞬间席卷而至。

    虞婷知机使用了位移能力，脚底的靴子光芒一闪，闪烁到了侧方的陡峭的山崖上。这个高挑美女在危险时刻，还能准确地找到一个易守难攻的地点作为自己的闪烁的目标地，心思的确细腻。

    不过，张玉彬就没有这么好运了，他的位移技能早就用掉，在围困之下根本无法脱身。至于辅助芈原，本身就没有位移能力，鞋子只有一个加速强化效果而已……

    两人实打实地吃了一发大蛇薙，生命值骤减，还陷入了灼伤状态。接下来面对李淑仪、怒爪、韩旭和基茨的围殴，根本是有死无生。

    大蛇薙，作为草薙流古武术的招式，并不是什么秘密武器，在玩家平台的通灵王子角色上也有这个招式。白晓文并没有用更强的超大蛇薙，也是为了隐藏底牌。

    另外，作为群体伤害技能，大蛇薙是不会触发血精石的杀戮渴求技能的。

    战场另一端，发现自己被耍了的包一鸣，憋着一股火气转头，冲向了这一边的战团，试图营救自己的队友。

    然而半途遇到了肥仔……

    屠夫吭哧吭哧地傻笑，却是直接开启了腐烂技能！它本身的体型庞大，往这狭窄的通道之前一横，就像一道血肉大闸，敏捷欠缺的包一鸣，在屠夫干扰下想要翻越过去基本不可能，只能正面硬刚。

    “给爷闪开！”

    包一鸣双手抓住肥仔的腰际，吐气开声，一招举火撩天！

    然后……肥仔纹丝不动。

    包一鸣得到了提示：

    “目标体型过于庞大，举火撩天式的抓取判定失败……”

    技能失败，冷却时间和消耗的精神力却不会返还。包一鸣心中的郁闷可想而知。

    其实庞大体型的敌人，抵抗抓取判定有额外加成，这一点包一鸣是知道的，在灵界偶然碰到一些诸如魔化大树、丛林巨蜥之类的BOSS，他的抓取判定都会失败。

    但是，屠夫只是一个召唤生物！只是精英模板而已！包一鸣下意识觉得，屠夫肯定经不起他一摔，心急去救援队友的情况下，本能地想要将屠夫摔到一边……

    刚刚野蛮冲撞撞退屠夫，更是让他对屠夫心存轻视。

    其实屠夫力量值远低于他，但被他冲撞没有“击飞”却只是“击退”，就已经能说明问题了。只不过，包一鸣并没有注意到这一点，白晓文却是敏锐地察觉到了，所以才让屠夫阻截包一鸣，果然收到了奇效。

    现在野蛮冲撞技能正在冷却，摔投技又对屠夫无效！包一鸣只能依靠自己的双拳，一拳一拳地殴击屠夫……

    只是屠夫的生命值高达600点，在升级之后，原本的“护甲和魔抗默认为零”的负面效果也没了，真正是一面厚实的血肉盾牌，包一鸣的普通攻击虽然沉重，但攻击频率并不快，屠夫和他对砍完全不虚。

    虽说包一鸣有减免20%物理伤害的强悍被动，但屠夫的腐烂伤害却是毒性伤害（魔法类型），不吃这减伤！包一鸣的体表被紫色雾气侵袭，生命值也在徐徐下跌，而且随着腐烂层数的叠加，血量掉的越来越快。

    这短暂的交锋兔起鹘落，迅快如电。

    再说到依托闪烁技能，来到一个陡崖之上的虞婷，正深吸一口气，准备施放法术。

    忽然簌簌的破空声响起，一个矫健的人影犹如人猿泰山一样荡着钩索飞掠过来，正是向辉！

    雷铸爪钩枪收起，向辉轻捷地落在了虞婷身后，旋风双刃交叠而上，猝不及防的虞婷体表顿时溅出了点点血花，瞬间就多了两层流血状态。