    第785章

    起源方舟落下，陈墨直接走向集市。

    天柱山无主，山脚除了不能厮杀以外没有任何规矩。

    所以集市很乱，甚至还以原始的摆摊为主，只不过摊位上摆的都是奇珍异宝，其中真货不少假货也不少，来来往往的起源生命都是看的多买的少，只有几个摊位跟前人来人往。

    人都有从众心理，陈墨也不例外。

    而且这几个摊位有这么多起源生命光顾，总不能是请了一群起源生命当托

    九个摊位虽然客人很多，但是来往客人却都安静无声。

    陈墨知道，这是摊主在通过神魂意念跟客人交流对交易保密。

    不需要开口，自然也就很安静。

    陈墨刚靠近一个摊位，已经有极其隐蔽的神魂意念试探性的缓慢接触过来。

    陈墨没有排斥，放出神魂意识主动接触。

    “朋友是第一次来天柱山……”

    摊主抬头看了陈墨一眼继续低下头整理东西，“你第一次来肯定很疑惑我们九个这里生意为什么这么好，我们是天柱山九大永恒古国派遣的职业商人，货物齐全童叟无欺，就算没有你需要的也提供预订服务。”

    “我听说天柱山盛产古城基石？”

    陈墨问道。

    “当然！”

    摊主肯定的说道，“来这里的起源生命十个有九个想获取古城基石，你是人类，按照人类的习惯划分古城基石有天地玄黄四等，玄黄二等我这里就能买到，地等只有不确定的消息，天等就连消息都没有。”

    “我考虑一下！”

    陈墨回答道。

    天地玄黄四等，这是上界人类的古城基石级别划分。

    不同生命族群语言不同文字不，同样的东西品质划分也完全不同。

    不过人族大体上不会出现太大差别，因为就算是不同下界的人类，冥冥中都会受到上界人族大运的影响，就算走向不同文明不同进化方向，在各个方面多少都会出现一定的相似之处。

    古城基石，这是将世界转化为古城的必须物。

    纪元战争的胜利者，诸天万界榜会直接给予超越天地玄黄四品的永恒古城基石。

    其他起源生命，想开辟古国建造古城就必须依靠古城基石。

    玄黄二等，只能开辟最低级别的古国。

    天地二等，能开辟不朽古国。

    他来天柱山寻找古城基石，就是打算让幽冥天帝化身在上界开辟古国。

    趁着纪元战争还没开始，借助不朽古国的力量多少也能提升一些实力，甚至能得到一点上界大运的加持，这非常有利于他真灵和根源的融合，因为不朽古国的不朽古城也会分担一部分反噬。

    更别说除了古城基石，天柱山还出产其他各种奇珍异宝。

    “玄黄二品各来一个，地品的消息我也要。”

    陈墨神魂传念道。

    “好嘞，我们这里是以物易物，都是市场价童叟无欺。”

    摊主说着通过通过神魂传念送给陈墨一本书。

    书不是实体而是精神组成，翻开书其中有无以计数各类奇珍异宝的交易价格，根据珍贵程度和需求程度价格有不同的涨跌，摊主本身还高价收购一些急需的稀有资源。

    陈墨搜刮了时空帝尊的身家，就是将九个摊主的货物全部扫掉都不是问题。

    拿出那些用不到的，很容易就交换了不少东西。

    有玄黄二品古城基石，有地品古城基石的消息，有一些炼制帝尊至宝能用到的辅材，最后甚至还有各种不同文明的文明种子，每一个文明种子都是一个被强者摧毁的文明最后的传承。

    天柱山有无数虚空秘境，其中诞生的文明也数不胜数。

    但是这些文明都无法离开天柱山，或者说上界不承认这些虚空秘境的生命，对于上界来说都是无法离开天柱山的黑户，但凡离开天柱山立刻会受到时间长河、命运长河、归墟长河的抹杀。

    具体为什么会这样，至今在明面上也没人能说清楚为什么？

    陈墨又在另外八个摊位跟前转了一圈，其中一个摊位正是来自于混元古国。

    随后来到人形之外异族区域，这里竟然有五十九个特殊摊位。

    这也就意味着，天柱山的山脚有68个来自永恒古国的职业商人。

    九个对比五十九个，却能平分天柱山的山脚。

    由此就可见人形生命在上界有多强势，因为最近连续九次纪元战争的胜利者都是人形生命，其中光是人类就有三次，连续九次占据上界大运，这才能在天柱山下占据一半地盘。

    从第三次开始，纪元战争的时候就有非人形永恒帝尊暗中干涉。

    然而现在已经是第九次，连续七次全部干预失败。

    甚至到了这两次，就连非人形的永恒帝尊都开始扶持下界人形生命。

    这种异常，同样也是上界永恒帝尊头疼的未解之谜。

    陈墨带着满满的收获，来到人形生命占据的区域随便找了一处空地。

    放出缩小的起源天舟，变成占地不超过直径百米的别墅。

    松软的沙发上，陈墨取出玄黄品质的古城基石。

    巴掌大小，如同一座精美的迷你四方城池。

    只有地基和城墙，这东西一看就不怎么像是天然的造物。

    但是具体怎么来的至今无人可知，只知道古城基石可能出现在任何地方，天柱山算是古城基石出现最多的地方，古往今来不知道多少人研究古城基石都一无所获。

    陈墨也研究不出什么，只知道玄黄品质的古城基石中蕴含起源根源和虚空根源。

    如果是天地品质，其中还有时间根源。

    至于归墟根源，只有永恒古国才有。

    虽然是化身开辟古国，陈墨心中的底线也是天品古城基石。

    这就只能他自己找了，就算是天柱山出现的天品也是屈指可数，或许还有一些人得到了却没有招摇，但是总的来说上界平均百亿年才有一个不朽古国诞生。

    要不是有命运指引，陈墨都不敢奢望能找到天品古城基石。

    不过在寻找以前，他还需要做一个小小的实验。

    激活时空穿梭，陈墨离开起源方舟变化的别墅回到上界一片无人的磅礴山脉。

    山中一片占地几千万里的小平原，陈墨一掌落下已经变的平平整整。

    被召唤出来的起源生命八荒水君，看到陈墨立刻恭敬的拜见。

    陈墨取出玄品古城基石递给八荒水君，他要亲眼看一看上界起源生命开辟一城一国的古国到底是怎么回事，古城基石又是怎么融合一个世界成为古城，八荒水君就是第一个试验品。

