    英士回到小智家的时候，大家都还没睡，都在等他回来。

    花子还特意做了一碗面等着他回来吃。

    这让他有些感动，顿时心生温暖。

    也不知道多久没有被这样对待过了。

    于是微笑道：“大家怎么还没有睡啊？”

    小智道：“我们在等你，我妈妈担心你的安全，你没有回来她就不放心。”

    “在我们真新镇，怎么可能会有危险呢。”

    花子说道：“英士，赶紧把面吃了吧，不然就凉了。”

    英士：“好的，我也正好饿了呢。”

    一个小时后，英士躺在床上。

    晚上和大木博士交流的内容一下子全部涌了出来。

    短短两个多小时，聊天所蕴含的信息量巨大。

    他需要好好整理一下，第一次见大木博士，收获也是巨大的。

    不愧是神奇宝贝世界的最强研究员，仅仅是第一天就收获这么多。

    如果在这里待久了，收获就更多了。

    不过大木博士愿意和自己说这么多，可能是因为自己是将本老师的学生。

    不过说起来，将本老师居然和大木博士以前是同学。

    而且还是多年的老朋友啊，老师居然没有和自己说过。

    接下来就是自己的特殊能力了，其实暴露自己的特殊能力他想过了。

    现在的实力已经可以说是天王级训练家的。

    普通的训练家根本不会是自己的对手，就算火箭队想要对付自己也没有那么容易了。

    毕竟经过和超梦的一战，几只神奇宝贝都有巨大的提升。

    对神奇宝贝们汇总一下。

    大针蜂

    资质：冠军

    等级：天王中期（73）

    具甲武者

    资质：冠军

    等级：天王中期（72）

    巨钳螳螂

    资质：冠军

    等级：天王初期（70）

    赫拉克罗斯

    资质：卓越

    等级：天王初期（69）

    太古盔甲

    资质：卓越

    等级：天王初期（64）

    这就是目前英士们的全部实力了。

    这么多年过去了，神奇宝贝们的等级也算是稳步提升。

    相信过不来几年就可以尝试去挑战天王了。

    最后就是资质提升液了，虽然这东西异常的昂贵。

    但是对于英士来说并不是迫切需要的。

    这东西对于英士的神奇宝贝中哈克龙有效果。

    明天让哈克龙试一下药液的效果，最好是能提升到冠军资质。

    就算不能至少也要提升一些吧。

    对了，也不知道小绿管和小蓝管能不能同时使用？效果能不能叠加？

    这个倒是忘记问大木博士了，这般想些。

    英士慢慢不知不觉中睡着了。

    ……

    第二天英士饭后没过多久就再次来到大木博士的研究所。

    刚到大木博士研究所的门口，就看到了停在门口的警车。

    再往里面走就看到门打开，一个身穿警服的男子压着一个身穿黑色衣服，长相有些猥琐的男子出来了。

    君莎小姐出来后和后面的大木博士道：“博士，人我就带走了，不打扰你了，拜拜。”

    大木博士一只手背在身后，一只手挥了挥道：“麻烦你了，君莎小姐。”

    君莎小姐和警察坐上警察，轰鸣声响起朝着英士这边行驶过来，于英士擦肩而过。

    大木博士看到英士道：“是英士，今天这么早就过来了呀。”

    英士道：“博士，刚才是什么情况？家里遭贼了？”

    大木博士道：“没错，昨晚家里来了一个小偷，虽然不清楚他想要偷什么？”

    “不过还是被我逮住了，现在的小偷技术是越来越好了。”

    “手中居然有我的指纹和虹膜，要不是我更新了一下安保系统，不然还真有可能让他得手。”

    “好了，不说这个了，赶紧进来吧。”

    大木博士将英士带进自己的办公室里面，边拿水边说道：“昨天和你讨论了一下，有些问题我有了新的灵感。”

    “还有一些问题没有弄懂，需要和你再讨论一下。”

    英士接过大木博士递过来的矿泉水道：“博士有什么问题我们可以再讨论一下。”

    大木博士拿过一叠纸开始说道：“我昨天听你说任何系的神奇宝贝都有传说级别的神奇宝贝。”

    “为何你如此的肯定呢，就算是现在我所知道的传说神奇宝贝都没有虫系，草系之类的。”

    英士道：“博士我觉得每一系神奇宝贝的诞生都有它的意义存在。”

    “所以我很坚信每个系都有属于自己的传说神奇宝贝。”

    大木博士点了点头道：“这点我倒是比较认同。”

    “接下来是这个虫系神奇宝贝的身躯结构……”

    英士道：“是这样的……”

    就这样两人又开始交流了起来，时间不知不觉中流逝。

    转眼间又过去了一个多小时。

    坐的有些累的两人在草原上边走边聊。

    突然一道身影从远处飞了过来。

    英士一看，飞过来的正是快龙在其背后是哈克龙。

    快龙看到两人后快速降落下来，掀起巨大的风浪。

    待其降落在地面上后，哈克龙跳了下来，飞向英士。

    然后快速缠绕住英士的身体，一天不见，它对其就特别的想念。

    “哈克龙，感觉你有些不太一样了，变得更强了。”

    “看来昨天一天你都没有闲着啊。”

    哈克龙叫唤着，一声接着一声。

    英士道：“你是说你要在这里待上几个月的时间，快龙有很多东西需要交给你。”

    大木博士道：“看来快龙非常看好你的哈克龙啊，都愿意花费数个月的时间去教导它。”

    英士道：“既然如此，我是非常支持你留在这里。”

    “去吧，既然待在这里了就好好的学。”

    “希望下次见到你的时候，实力能有一个巨大的提升。”

    接着又对大木博士问道：“博士，小绿瓶能和小蓝瓶一起用吗？”

    大木博士愣了一下道：“理论上先用小绿瓶再用小蓝瓶，两者的效果是可以叠加的。”

    “你不会想把两瓶都给哈克龙用吧。”

    英士点了点头道：“没错”

    说着取下背包将装有资质提升液的金属盒子拿了出来。

    打开取出小蓝管和小绿管对哈克龙说道：“哈克龙，服下两瓶。”

    大木博士走过来认真道：“先服小绿管，再服下小蓝管。”

