    毫无疑问，在看到这一幕之时，几乎没有人不感觉到脑子里一片空白的。

    就是坐在车上的齐琳琳，开始也是一阵心惊肉跳，毕竟对面可是个正儿八经的小混混，虽说做昨天那来自飞门楼的杀手毫无疑问比这小混混肯定是要厉害上不少的。

    可是昨天林跃的出手实在是太快了，快到齐琳琳根本没有意识到当时发生了什么，如此一来，也就导致齐琳琳直到此时内心深处仍是不免为林跃捏了一把汗地。

    毕竟从体型上来看，林跃看上去瘦瘦高高的，又是个医生，所以也就更让人很难不替林跃捏一把汗了。

    却见林跃望着地上已经不省人事的刚子，只是略微的淡笑了一声。

    “怎么？三个回合？现在看来，你在我手下，倒反而是连一个回合都撑不过去的家伙！”

    “小丑罢了。”

    林跃拍了拍自己的手掌，甚至打了个呵欠，他本来还以为是什么飞门楼的高手，正想跟这些所谓的家伙们好好的较量一番呢，却没想到是这么些连一个回合都撑不下去的小混混。

    早知道他也就懒得下来了，这无疑是浪费时间罢了，只感觉很是无聊。

    “怎么？还有什么人要跟我试试吗？没事，我给你们这个机会！”

    林跃抬起头，略微带着一丝嘲讽的意味，看着面前的这群刚才还嚣张无比的小混混们。

    却将那些小混混，尤其是那小黄毛，此时脸上的神色尤为难看。

    毫无疑问，林跃刚才那仅仅只是简简单单的一指，就轻轻松松地解决了他引以为傲的肱股干将刚子。

    如果说他本来还对林跃有所轻视的话，那么此时，他的脸色旋即变得凝重起来，不得不开始正视其面前的这个家伙。

    “老大，这小子看起来不是一般人物。倒像是一个练家子的！”

    “就是，老大，我看刚才刚子就是被这家伙一副文弱的表面给骗到了，所以才会轻视这家伙，老大，依我看，咱们干脆一次性全上，我就不信咱们十几个兄弟。还收拾不了这么一个毛头小子？就算他是一个练家子的，那也顶多就是花拳绣腿，正所谓双拳不敌四手，这小子就算再厉害，也肯定不是咱们这一众兄弟们的对手！”

    一言既出，只见那小黄毛冷哼一声。

    很快，他举起手中的钢管，眼神冷淡地指着林跃道。

    “所有人都给我上，今天必须把这小子给我拿下，待会儿谁要是第一个把这小子给我打倒的，我可以破格奖励他一万的奖金。”

    一听到居然还有奖金可以拿，这些小混混们瞬间杀红了眼，一个个的再也按捺不住心中的喜悦与兴奋，当即拿着手中各种各样的武器朝着林跃扑去。

    一时间，整个小巷子里充斥着各种鬼叫的声音。

    “林医生........”

    眼看着那黑压压乌央乌央的小混混们，拿着手中的武器朝着林跃冲了上来。

    齐琳琳秀眉微蹙，忍不住想要推开车门下去帮助林跃。

    却被福伯一把给拦住了。

    “小姐，既然您说了要相信林医生，那边应该相信到底，现在您下去，不仅帮不了他，还很有可能成为那群饿狼的眼中钉肉中刺，只会给他添乱罢了。”

    闻言，齐琳琳微微点了点头。

    她自然明白这个道理，可是看着林跃那孤身一人的背影，面对着数倍于己的敌人，一时间心中到时忍不住，出现了一种很微妙的情绪。

    而这一边，对于当事人林跃来说，却没有丝毫的动容之处。

    甚至就连神色都没有丝毫变化。

    “就这？这就忍不住了？真是没用！也罢，我可没有多余的时间陪你们浪费。”

    林跃嘴角微微上扬。

    旋即一脚踩在那已经晕厥的刚子的身上，接着将刚子的身体猛地踢飞的出去。

    只听见砰的一声。

    那刚子的身体落在那一群小混混的脸上，当即砸到了一大片。

    即便如此，那些剩下的小混混，一想起有一万的奖金时，顿时就如同打了鸡血一般，疯狂地朝着林跃冲来。

    看到这一幕，林跃倒是忍不住感慨道，“人为财死，鸟为食亡，自古以来，这句话说得还真是没错啊！”

    话音刚落，林跃不再有丝毫的犹豫。

    当即从口袋中拿出了数十根银针，只见那些银针在日光下熠熠发光。

    下一刻，随着林跃手指微动。

    那数十根银针，就如同数十根纤细的牛毛一般，从林跃的手中迅速飞了出去。

    很快，眼看着这十几个混混就要扑到林跃的身前之时。

    齐琳琳甚至都害怕得不得已，将双手捂住了自己的眼睛，不敢看眼前的一幕。

    然而千钧一发之际，竟然只听到耳旁不断传来扑通扑通的声音。

    随着齐琳琳睁开眼睛，刚才所想象的一幕并没有发生。

    林跃浑身不仅没有受到丝毫的伤害，甚至自始至终连动都没有动一步。

    反而是那十几个小混混，则是一个个的好像突然喝断片儿了似的，东倒西歪，要不就跪在了林跃的面前，要不就直接瘫倒在地上，口吐白沫，至少是都丧失了正常的战斗能力了。

    最后，只剩下那小黄毛一个人。孤零零地站在巷子口，刚才那一股自然而然的豪气和威风全然消散，因为现在看着这巷子里面东倒西歪，倒了一地的小弟，他已经成为了一个光杆司令。

    对于一个光杆司令来说，是没有什么可威风的。

    对于一个常年在黑社会打拼的小混混头目来说，此时他脑海中只浮现出两个字，那就是逃跑！

    三十六计走为上计！

    不过临走前，他还不忘了给林跃放出一句狠话。

    “小子，我告诉你。别嚣张，等老子卷土重来。一定会把今天你让老子丢失的颜面，全部追加回来的！你给我等着吧！”

    话音未落，这将那小黄毛脚底抹油一般迅速转身，朝着巷子外面跑去。

    见状，林跃只是觉得有些可笑。

    跑？

    想跑？招惹了他林某人居然还想跑？

