    离开了炼器阁之后，唐义带着萧然还有墨灵儿来到了一处偏僻的地方。

    “萧然，你现在的实力已经到了筑基境界，已经达到了进入蝴蝶谷的条件。”

    三人站定了之后，唐义看着萧然语气平和的说道。

    听到了唐义的话，萧然心中不由得有些黯然。

    在之前守护灵脉的那一次任务之中，为了保命他通过系统修改修为，境界突破到了筑基。

    但是因为没有其他的准备，也没有准备突破筑基境界时，需要的材料和丹药。

    导致他筑基后的情况凄惨无比，经脉细小孱弱，仅仅只达成了最普通的人道筑基。

    像萧然这样的筑基情况，不要说修炼到结丹境界，便是突破筑基到达化灵境，都十分的困难。

    化灵境界，这个境界最主要的区别，便是修炼者体内的真气向着灵气转化。

    只有将真气彻底转化成灵气之后，修炼者才能开始在体内开辟灵海，温养孕育金丹的雏形。

    说实话，以现在萧然的情况，如果不做出改变的话，恐怕他现在要一辈子在筑基境界待着了。

    虽然凭借着系统，可以通过修改其他条件提升他的战力，但是这只能让他最高在筑基境界内横行。

    遇到更强大的对手，到时候他恐怕连逃命的机会都不会有。

    而且筑基境界的寿命是有限的，来到了这个精彩的世界，萧然怎么能够忍受自己，就这样默默无为的度过一生。

    唐义并没有注意到萧然的脸色变化，他继续自顾自的说道：

    “蝴蝶谷是天南省区域内的一个奇特地方，那里终年被瘴气所笼罩，这种瘴气的毒性十分强大，便是结丹境界的强者，吸入一口也会中毒。”

    “所以久而久之，蝴蝶谷便成了天南省的一处禁地。”

    “不过，每年的七月份这蝴蝶谷笼罩的瘴气便会削弱，达到了一种练气境界的弟子可以承受的地步。”

    听完了唐义的话，萧然不由得有些咋舌，这蝴蝶谷听起来就十分的危险，连结丹境界的强者都会中招。

    按理来说，这样的地方应该人人避之不及，可是萧然却不止一次在秦川的嘴里，听到这蝴蝶谷的名字，而且还从秦川口中得知，两个月后，宗门会组织弟子前往蝴蝶谷历练。

    如此危险的地方，却派门中弟子前去，这样的决定，一下子让萧然有些想不明白。

    “唐义长老，蝴蝶谷这么危险，为什么宗门还会组织弟子前去历练呢？”

    萧然想不明白，但是眼前正好有一个明白人，所以他毫不犹豫地向唐义问道。

    听到了萧然的话后，唐义刚要回答，一旁的墨灵儿便迫不及待的雀跃说道：

    “我知道，我知道。”

    “那是因为蝴蝶谷之中有宝贝。”

    说着，墨灵儿的脸上露出了向往之色，只见她此时的语气十分的兴奋。

    “萧然你不知道，曾经在蝴蝶谷之中，有历练的弟子拿到了一件仙器。”

    墨灵儿的话，直接让萧然的脸色变得精彩了起来。

    仙器，那可是强大无比，一直都是出现在传说中的宝贝。

    蝴蝶谷之中能得到这样的宝贝，怪不得那些弟子们都对蝴蝶谷趋之若附。

    不过此时，唐义听到了墨灵儿的话后，却摇了摇头脸上带上了一丝笑意。

    “萧然，不要听你师姐胡说八道。”

    说话间，唐义不由得宠溺的，拍了拍墨灵儿的脑袋。

    “也不知道这丫头从哪儿听来的小道消息，还仙器呢！”

    “如果蝴蝶谷真要拥有仙器，你觉得现在天南省还有我们青云宗的生存空间？”

    “整个天南省甚至整个大夏国，都会被强大无比的势力直接碾碎，然后将蝴蝶谷据为己有。”

    听完了唐义的话，萧然心中不由得有些失落，不过想一想这也是正常的情况。

    正所谓匹夫无罪，怀碧其罪。

    一个能得到仙器的地方，就算蝴蝶谷拥有着瘴气笼罩，但这对于那些强大的势力来说，根本不算什么。

    仙器，那可以说是当前世界最强大的宝贝了，足以让无数的强大势力，还有大能级强者垂涎三尺。

    哪怕只是有一丝丝的可能，他们也绝对不会放任蝴蝶谷不管的。

    “不过，虽然蝴蝶谷中没有仙气，但是也绝对是一处修炼的宝地，对于你们这些低阶的弟子来说，有着非常大的帮助。”

    “蝴蝶谷中的灵气浓度是外界的几倍，在里面修炼一天，相当于在外面修炼好几天，”

    “同时，蝴蝶谷的位置十分的奇特，里面经常会出现空间乱流，有时候会有洞天的入口出现在哪里。”

    “也就是因为如此，才会传出有人在里面得到仙器的传闻。”

    听完了唐义的话，萧然不由得又对蝴蝶谷充满了期待了起来。

    洞天，那可是强大的大能级别修行者，才能开辟的修炼空间，里面很有可能会留下主人的传承，或者是使用过的宝贝，还有炼制的丹药之类的。

    功法还有武器装备这些，萧然对它们但是想法不多，但是丹药，可是他现在非常需要的。

    人道筑基的他，急需能够改善经脉，提升筑基品级的丹药。

    像这些能够开辟洞府的大能，这种丹药对他们来说，应该是很平常的。

    如果萧然能够得到，他现在的困境就解决了。

    “唐义长老，我如果想要加入这一次蝴蝶谷历练，该如何做？”

    心中有了决定，萧然便向唐义问道。

    “本次蝴蝶谷历练，宗门会组织一场比试，选出修为前十的弟子，然后一同前往蝴蝶谷。”

    “以你的修为，加入这次蝴蝶谷历练轻而易举。”

    听到了唐义的回答，萧然点点头，如今的他虽然只是人道筑基，但凭借着手中的剑法还有其他的手段，实力在整个青云宗的弟子中，也算得上名列前茅了。

    区区前往蝴蝶谷的资格，对他来说应该是手到擒来的。

    “萧然，你不用担心。”

    就在萧然心中思考的时候，墨灵儿突然拍了拍他的肩膀，一脸兴奋的看着萧然。

    “等去了蝴蝶谷，到时候有师姐我罩着你！”

    听到了墨灵儿的话，萧然心中不由得呵呵了两声。

    以墨灵儿化灵境界的修为，进入前往蝴蝶谷历练的队伍，并不是问题，但是想要罩着萧然？

    转身看了墨灵儿一眼，萧然突然感觉。

    “自己这个便宜师姐，脑回路还真是不一般啊！”

