    我们两组人早在离开安省省会时就已经分道扬镳了，当我们到达阜城境内时，天色已经偏暗，估计再有一两个小时就会进入黑夜了。

    落地之后，我们看着十七起阜城的失踪案委托，纷纷议论了起来。

    “线索还是太少了，委托上也只有失踪大概时间和个人信息而已，除此之外什么都没有提供。”我对众人说道：“要我看，我们不如兵分多路，去询问一下各个失踪者的亲朋好友，看看能不能发下什么蛛丝马迹。”

    “好主意。”

    听了我的话后，林淮点了点头，说道：“我看就按叶炎所说的那么去办吧，不过我们不要分的太细，以免出现危险，我看我们不如就分成四队吧，我自己一队，你们三组一队，这样如何？”

    “同意。”

    众人皆是点头，分配了一下各自的目标之后，我们便是兵分四路，朝着各自目标的家中走去。

    因为委托中详细标有失踪者的家庭住址，所以我们要想找到失踪者的家人并不困难，只需要用手机中的地图来进行导航就可以找到，而我们组的目标则是一个叫做陈雯雯的女子。

    陈雯雯正是两个一星中期修炼者当中的一个，我们此行就是想要去询问她的家人是否知道她的去向，事实上她是我们最想调查的对象之一，毕竟她是修炼者。

    能让一个修炼者凭空蒸发，那对方肯定不是一个普通人，所以只要搞清楚此人究竟是否真的失踪了，有助于我们确定这些失踪案是普通案件还是特殊案件。

    顺便一提，普通案件指的是普通人造成的案子，而特殊案件则是指掺杂着修炼力量的案子。

    “真有趣，你们发没发现，陈雯雯和吴畅两个失踪的修炼者居然都是女的啊。”在确定了两个人的性别之后，我啧啧称奇地说道：“原本我还以为吴畅是个男的呢，直到刚才我详细看了一眼个人信息才发现原来是女性。”

    “这有什么奇怪的，修炼者当中虽然女性偏少一些，但数量也绝对不少。”凌轩不以为然地道。

    “嗯，那倒也是，可能是我敏感了吧...”

    我点了点头，只是话虽这么说，但我还是觉得有一种说不出的感觉，毕竟女性修炼者占据的比例还不足四成，我总觉得两个失踪者都是女性可能性偏低一些。

    出于好奇，我调了一下其他阜城失踪委托，并找到其个人信息的部分，依次看了下去。

    不看倒好，一看给我吓一跳，因为我发现基本上所有的失踪者都是女的，只有两个失踪者是男性。

    “你们看看，失踪者女性的比例是不是偏多了点？”看完最后一个委托之后，我停下了脚步，脸色凝重地对众人说道。

    “怎么了？”闻言，叶雨幽三人顿时一怔，然后纷纷围了过来。

    “你们看。”我将鬼分牌上各委托个人信息部分圈了出来，对众人说道：“十七起委托当中，有五十五名失踪者，其中五十三名都是女性，唯有两个是男性。”

    “还真是...”在看到失踪者几乎都是女性之后，一向大大咧咧的凌轩也发现不对劲了，当下便是皱了皱眉，说道：“莫非，造成她们失踪的凶手，有专门挑着女性下手的癖好？”

    “我去！”听了凌轩的话后，宋绯笙顿时有点不自在地道：“别说的那么渗人好不好，怪吓人的。”

    “全是女性确实很奇怪，可那两个男的是怎么回事，如果凶手真的依照只针对女性这个习惯出手的话，那就不可能有男性失踪者。”凌轩忍不住说道：“可要是说这两个男的是凶手也不像啊，一个是两岁的男童，另一个是看起来很内向的十七岁男高中生，都不太像是凶手的样子。”

    “也许，这两个男失踪者，才是正常失踪的，至于其他的女失踪者...”叶雨幽判断到道：“很可能都是一人所为，所以才都是女失踪者。”

    闻言，凌轩点了点头，说道：‘这么说也挺有道理的...’

    “总之这很可能是个切入点，先把这个消息告诉大家吧，让大家关注着点。”说完这番话后，我便是在导师生群里说出了我的发现，而后很快群里便是炸了。

    “还真的都是女性！”

    “这么说来，这些失踪案还真的是特殊案件了？！”

    “肯定是了，否则不可能遵循同一个规律，我就不信普通的失踪案能这么巧，受害者居然全是女性！”

    见众人议论纷纷，我忍不住说道：“大家可别只关注这些女失踪者了，那两个男的也很关键，说不定他们就是幕后凶手，毕竟衍生灵真要寄生在他们体内也有可能发生的。所以大家一定要重点关注一下他们两个的家属，看看能否打探到什么情报。”

    “一会就去，我们已经到第一个失踪者的家里了，正在进行采访，大家记得在采访过程中记下一些有用的情报，说不定能排上什么用场。”林淮说道。

    众人纷纷在群里回复了一遍收到，接着群里便是又恢复了宁静。

    而与此同时，我们四人也已经到达了那个陈雯雯家的楼下。

