    肖震江夫妇住到鲁兴宾馆的当天，江日胜并没有与他见面，只是暗中观察了一眼。

    肖震江身材高大，满脸横肉，走起路来双手大幅摆动，一副放荡成性，桀骜不驯的模样。他住进鲁兴宾馆后，先去泡了个澡，再去的烟馆，之后就没出来了。

    肖震江的老婆叶莲娜，是他的贴身保镖，身材很壮实，有如男子一般。据说叶莲娜枪法好会拳击，懂搏斗，平常三五个人近不得身。而她随时带着双枪，谁敢对肖震江不利，抬手就开枪。

    江日胜向武山英一报告时，添油加醋地说道：“武山君，肖震江匪性十足、桀骜不驯，此人不好控制，能用却不可大用，更不可重用。”

    他得先给肖震江上点眼药，免得以后肖震江的部队出了问题，日本人跟他算旧账。

    武山英一沉吟道：“你尽快跟他接触，只要他坚定反共，敢跟共产党作战，可以给他一个合适的身份。我们的津浦线、胶济铁路沿线，经常被共产党游击队破坏，需要一支部队保护这条铁路线。”

    如果不是日军不断抽调南下，他怎么可能用土匪呢？在他眼里，土匪是最不济的。

    江日胜说道：“我会跟他说清楚的。”

    武山英一又叮嘱道：“你要摸清楚他到底有多少人、多少条枪？如果可以，还要拉拢他手下的人。他的部队，必须控制在我们手里。”

    江日胜应道：“嗨。”

    武山英一这么说，江日胜马上明白了。肖震江作恶多端，这次来泉城投奔日本人，怕是不会有好下场。

    下午，江日胜与寺田清藏去了趟鲁兴宾馆，正式接触了肖震江。

    抽足了大烟的肖震江，显得精神很好，他看到矮胖的寺田清藏，刚开始眼中尽是蔑视。得知他是泺源公馆的剿共班长后，神态马上发生一百八十度的大转弯。

    肖震江朝寺田清藏作了个揖，微笑着说：“寺田先生，我手下几千兄弟，都想跟共产党正面大干一场。只要你们给足饷、给足枪和弹药，绝对能打得他们屁滚尿流。”

    肖震江是个大嗓门，说话时震得人耳朵嗡嗡响。说到“几千兄弟”时，他也是面不改色心不跳。

    江日胜在旁边说道：“你有几千兄弟？他们现在驻扎在哪里？我等会和寺田君去看望他们，怎么着也得杀两头猪送过去。”

    肖震江犹豫了一下，说道：“这个……，他们距离泉城还有几十公里，等到了附近，再麻烦江先生。”

    寺田清藏的目光，则被肖震江的白俄女人叶莲娜吸引了。叶莲娜比寺田清藏高一个半，他最多能到叶莲娜的肩膀，而且叶莲娜膀大腰圆，与日本的艺妓完全不是一个类型，一下子就深深地吸引住了他。

    江日胜在旁边看得暗暗好笑，这种女人有这么好看吗？叶莲娜估计上了三十，如果是十年前，或许是一朵花，现在嘛，就是一部坦克，能把人生生压死。

    江日胜轻轻用手肘捣了捣寺田清藏，他才如梦初醒回过神来。

    江日胜在他耳边轻声说道：“寺田君，快到吃饭时间了，要不下去连吃边谈？”

    寺田清藏点了点头：“可以。”

    寺田清藏抬脚往外走，江日胜故意落后几步与肖震江并排走，他轻声说道：“肖老大，别怪我没提醒你，寺田君可是负责收编你队伍的主要人物。他高兴了，你的队伍才会有个好归宿。”

    肖震江朝江日胜拱了拱手：“多谢江部长。”

    他是个老江湖，岂能不知道寺田清藏的心思？

    很多人觉得白俄女人膀大腰圆碧眼金发，像个妖魔鬼怪，没想到寺田清藏口味这么重。

    江日胜随口说道：“你的部队要赶紧召集起来，只有点检后，才会跟你谈下一步的收编。”

    肖震江问：“点检是江部长负责吧？”

    江日胜意味深长地说：“负不负责不知道，但我肯定会参与。”

    肖震江说他有几千名部下，江日胜是绝不相信的。要说几千名，甚至几百名都要打个问号。

    肖震江连忙拱手：“到时还请江部长多多关照。”

    江日胜意味深长地说：“好说，好说。”

    他要看肖震江的表现，如果表现得好，他就好说。如果不知道表现，那就不好说，很不好说。

    随后，肖震江再次落后，他与叶莲娜低声商量着。江日胜不想听他们的对话，快步追上寺田清藏。

    吃饭的时候，叶莲娜特意坐到了寺田清藏身边。白俄女人没有那么多贞操情节，她和肖震江要投靠日本人，必然要讨好日本人。

    叶莲娜牛高马大，寺田清藏又矮又胖，两人坐在一起，原本就很滑稽。

    酒菜上桌，肖震江突然对江日胜轻声说道：“江部长，能否借一步说话？”

    江日胜心领神会，与肖震江出了包厢。他们一走，寺田清藏的手就摸向了叶莲娜的胸口……

    江日胜带着肖震江去外面的卡座一号桌，让苏志梅另外点了几个菜。

    江日胜坐下来说道：“肖老大，你的人马可以暂时不点检，但你的骨干必须到泉城集合。”

    肖震江这支土匪部队，以后将活动于津浦，胶济铁路沿线。必然会对我军之行动有所影响，为了以绝后患，现在就要拿出计划，提前制止。

    肖震江说道：“我的骨干就是我的几个结拜兄弟。”

    土匪凭的是义气，结拜之后就组成了联盟。

    江日胜说道：“那就把他们叫来，一旦收编，这些人都要授衔的。”

    肖震江问：“江部长，你觉得日本人会给我一个什么职务？”

    江日胜右手撑着下巴，不置可否地说：“这个嘛……不好说。”

    肖震江像变戏法似的，手里突然多出一条大黄鱼，悄悄塞到江日胜手里，微笑着说：“还请江部长多关照。”

    看到金条，江日胜喜上眉梢，肖震江还是很会做人的嘛，而且出手也阔绰。

    当然，肖震江随手一根大黄鱼，一下子把江日胜的贪念钩了起来。他心想，这帮土匪还真有钱。

