    这时在外面，张玫被黑武士围攻，而海盗他们几个也被那几个东岛浪人带着人拦住，根本无法冲过去帮助张玫。

    “老疯婆子……”

    眼看着张玫就要支撑不下去了，这时孙牧忽然从后面高高跃起，出其不意的一脚踢在了张玫的后心。

    “呜……”

    张玫闷哼一声，跌跌撞撞的朝前扑去，噗通一声趴在了地上。

    “扑哧……”张玫一口血吐出，被孙牧从背后偷袭，受了重伤。

    原本被孙牧这样的人偷袭，也不至于受伤这么重，但前几天中毒刚刚痊愈，对张玫的影响确实很大。

    眼看着张玫吐血了，孙牧激动的拎着刀子猛冲了上去，打算一刀子剁死张玫。

    只要杀了张玫这个厉害角色，以后他孙牧的旗子就算是竖起来了，就连姥姥也必须给他面子，说不定大长老的位置就给他了。

    这时张玫转身过来，看到孙牧扑了上去，她想躲开，但四周已经全都是对方的人，而且也已经无力再躲。

    张玫只能露出了一脸的惨笑，知道自己今天就要死了，就要见到自己的主人和夫人了。

    “主人……”

    张玫流下了眼泪，她不想再躲避了，抬头对着空中喊了一声。

    她是喊张铁柱的父亲，并不是喊张铁柱。

    但张铁柱这时候却忽然出现了，只不过他穿着旧衣服，戴着头巾蒙着面，手里拎着一把鬼头大刀，没人可以认出他来。

    看到张玫倒在地上嘴里吐着血，眼看着就要被杀了，张铁柱用自己最快的速度冲了上去。

    “当……”

    鬼头大刀正好挡在了孙牧的刀子上。

    “咚咚咚……”

    孙牧被这大力的一震，脚下不稳，快速的朝后面退去，撞到了好几个他们自己的人。

    “鬼，鬼刀……”

    这时四周的人吓得同时朝后面退去。

    这些家伙并不是怕张铁柱，而是看到他手里拎着的那把刀害怕。

    这是曾经的雷影大长老的刀子，自从雷影去世之后，就经常有人听到屋里有舞刀的声音，从窗户外面甚至可以看到那把鬼头刀在屋里快速的武动，但就是见不到人。

    所以雷影曾经住过的这座房子，就再也没人敢靠近了，大家私底下喊这座屋叫做鬼屋，而雷影用过的鬼头大刀也被叫做鬼刀。

    张铁柱根本不明白那些黑武士为什么会这样，他也来不及细想，立马跑过去扶起了张玫，把她扶到一边坐下，然后又拎着鬼头大刀朝东岛鬼那边冲杀了过去。

    “咔嚓……”

    到了东岛鬼那边，张铁柱就不客气了，直接一跃而起，从背后猛的砍中了一个东岛鬼。

    “啊……”

    东岛鬼没料到忽然出现这么厉害的人，被砍的直接扑到在地，背后的脊椎骨都被砍断了，虽然暂时没死，也应该活不过明天了。

    另外四个人立马扶起那个被砍的半死的家伙后退，海盗继续带着人凶猛的追杀。

    这时那些黑武士回过神来，连忙跑过去协助东岛浪人。

    张铁柱因为蒙着面，不能表现的和海盗太熟悉，所以只能一言不发的冲到了海盗的前面，挥舞着鬼头大刀又是两刀砍过去，顿时再次倒下了两个东岛鬼。

    黑衣武士看到鬼刀这么厉害，根本没有人可以抗衡，这些家伙急忙拖着那几个被砍倒的东岛鬼，快速的撤退。

    这时刚才还非常嚣张的孙牧也傻眼了，实在不敢久留，这个家伙甚至跑的比所有人都快，生怕被鬼刀给开瓢了。

    很快旧屋的门口就变得清净了，连刚才那些在远处观战的人也吓得全部跑了。

    “我去，神马情况？”

    张铁柱不知道自己手里的这把刀还有这种故事，所以有些不懂。

    这时候刘石头也快速的赶回来了，但除了地上留下了几滩血之外，再也没有看到其它的东西。

    张铁柱亲自扶着张玫进屋，张玫也同样紧张的看着张铁柱手里的那把刀。

    “你，你是，是谁，是雷影大长老回来了吗？”

    张玫以为蒙面的张铁柱是雷影的魂魄回来了，所以说话都是颤音。

    其实刚才外面那些人也是这样认为的，因为好巧不巧的，张铁柱穿着的这身旧衣服和布鞋，真的和雷影当年的风采很神似。

    “什么大长老？雷影是啥？”

    张铁柱一阵懵比，走到屋里，一把扯掉了自己脸上的蒙面布。

    “主人，是你……”

    看到张铁柱的脸，张玫才终于明白了过来。

    到了屋里，张铁柱扶着张玫进入她的房间，让她躺下，然后拿出来几颗疗伤药给张玫吃了下去。

    这时张玫还在一直盯着张铁柱手里的那把刀。

    据说这把刀是认主的，不被它认可的人是把控不住的，但今天张铁柱却稳稳的拿住了，而且还控制的相当的好。

    难道这把刀已经认可张铁柱了？

    想到这些，张玫又是一阵欢喜。

    “老人家你怎么了？”

    看到这个老人竟然笑了，受这么重的伤她还笑的出口，也不知道是怎么想的。

    “哦，没事，我休息一会就能好……”张玫连忙说道。

    “老人家你别忘记了我是医生，你坐好，我帮你治疗……”

    张铁柱扶着张玫盘腿坐在床上，然后拿出了几支银针。

    虽然现在张铁柱很少给人看病，只有遇到重症病人才会出手，但他的针灸技术却一点都没有退步，依然是精妙无比。

    这时候他拎着银针，快速的扎进了张玫受伤的后心，然后双掌贴在张玫的背后，顿时一股股强悍的龙王气息，快速的涌入了张玫的身体之中。

    张玫感觉到很震惊，这种气息太熟悉了。

    “主人……你，你这治疗之气是怎么得到的？”

    上一次张铁柱给张玫治疗的时候，因为张玫正处在半昏迷状态，甚至差不多死了，所以根本没有体会到这种感觉。

    但这一次是深切的体会到了，这种治疗之气，和以前主人给她疗伤时候的气息一模一样，不但很快就能消除痛苦，还能让人感受到一种异常舒适的治疗感觉。

    “哦，这个是一个偶然的机会得到的，老人家，你先别想这些，好好的闭眼接受治疗……”

    张铁柱只能随便回答了一句，因为有关小木盒和龙王印的事情，自己也不知道具体是怎么回事，根本就解释不清楚。

