    孟凡这才忙不迭的问金灵。

    然而他呼唤了很久，识海中也没有声音回复他。

    好似金灵就从不存在过一样。

    这让孟凡的疑惑又多了一分，这到底是是怎么回事。

    不过他并未疑惑很久就被叶老将军等人拉着去了宴席。

    宴席很丰盛，看得出来花了很多的心思。

    望着这一幕孟凡心中有些感动，亲人在身边的日子真好。

    宴会进行的很顺利，觥筹交错，酣畅淋漓。

    酒过三巡，孟凡的意识渐渐地模糊下来，望着眼前的这一切他满意的一笑，这样的日子何尝不快乐呢。

    眼皮越发的惺忪。

    “孟凡，你喝醉了，睡吧。”

    “就是臭豆芽你睡吧，我们守着你。”

    “凡哥，睡吧，这里有我胖爷在呢，不会有问题的。”

    “孟小友……”“小凡……”越来越多熟悉亲切的声音回荡在耳边，这些声音好似拥有魔力似的，催眠着孟凡的神经，眼皮逐渐耷拉下来，孟凡沉浸在这种美好中，随时随地都会昏睡过去。

    就在孟凡即将彻底陷进这种温柔乡中时，脑海中突然传来一阵刺痛，这让原本昏昏欲睡的孟凡一下子惊醒了。

    面前的一群人见孟凡醒来脸色都为之一变，不过这种变化很短，仅仅一秒钟他们又恢复了原本的神情。

    “臭豆芽你怎么醒了啊，你喝醉了，赶快睡吧。”

    “夏妹妹说的对，孟凡你赶紧睡吧。”

    沈欣和陆瑶言笑晏晏的望着孟凡说道，声线格外的温柔，让人沉迷陶醉。

    “你们究竟是谁！”

    孟凡认真的看着眼前的人看了许久，许久之后他认真的问。

    “臭豆芽你怎么啦，我一回来你就不对劲，现在怎么又不对劲了啊，我是祝夏夏啊，你忘了吗？

    我是祝夏夏啊！”

    “是啊，凡哥，你怎么了？

    你不会将我们都给忘记了吧！”

    “不，我没有忘记你们，只是你们根本不是他们！”

    孟凡神情格外的冷静，他先前就觉得不对劲，但是又想不到究竟是哪里不对劲，先前沉沉浮浮一段时间后他终于发现了哪里不对，他不可能在地球，他回地球只会有两种可能，一是梦回地球，二就是将天罚破除，将父母从虚空中救出来，唯有这样他才会回去。

    这是他离开地球时许下的诺言！可如今他回来了，但他并没有见到父母，一切的一切都很不对劲，脑海中的刺痛有何而来他不清楚，但无疑这股刺痛让他彻底清醒了。

    这里并非是真正的地球，眼前这些人也并非是真的，一切都是虚幻，是由他脑海中的意识构成的！假的！都是假的！“破天剑！”

    孟凡爆喝一声，一把古朴的长剑便出现在了他的手上，随着灵力的注入，剑身光芒绽放，如同一轮耀眼的太阳灼烧着众人的眼睛。

    “破天剑，给我破！”

    一道剑刃迸射而出，朝着面前一个个熟悉的面孔袭去。

    众人脸色经编，吼道：“臭豆芽，你想杀了我们吗！”

    “小凡，难道你真要杀了我们吗！杀了爷爷，杀了外公，杀了你所有的亲人吗！”

    孟凡转过身，并未理会身后的呼喊声，他双目缓缓地闭上，等待着场景的变幻。

    “臭小子，你怎么样了！”

    没过一会儿，金灵的声音便在空间中响起，声音透着着急与焦虑。

    听闻这道熟悉的声音孟凡这才睁开眼睛，笑容淡淡道：“金灵，我梦见我回了地球，爷爷，外公，祝夏夏，陆瑶，沈欣他们全部在我身边，只可惜啊，那些都是假的……”“臭小子……你、没事吧？”

    “没事，放心吧，我坚强的很，即便是假的我也很开心，至少他们现在看起来过得很好，我也没有太多担忧了。”

    尽管先前的事情是假的，但也满足了他内心的一大愿望。

    “我们是在那位大能留下来的考核中吗？”

    “没错，而且那道残存的意识发现了我的存在，直接将我的气息给屏蔽了，搞得我们没有办法联系，先前我看你神情不太对劲，差点担心死，还好臭小子你没叫姐姐失望，自己挣脱了。”

    “先前的场景应该是根据你潜意识的念头产生的。”

    “嗯。”

    孟凡应了应，地球一事他确实是放在了心上，之前的一幕定然是根据他的意识构成的幻境，导致他根本分不清真真假假。

    还好有东西刺醒了他，否则的话他说不定会永远沉睡在其中，无法醒来。

    至于先前是什么东西将他刺醒，孟凡怀疑是精神幻树。

    不过现在并非纠结这个问题的时候，眼前的黑暗还未消失便意味着考核还未结束，他连忙打起十二分的警惕，害怕再次进入什么幻境中无法脱身。

    “幸运儿，你让本座很诧异，地球位面，你竟然来自于地球位面！”

    那道古老的声音再一次回响起来。

    孟凡眉头紧蹙，从这古老声音中他听出来一分不可思议，孟凡捏着拳头，如临大敌，莫非这位陨落的大能知晓地球位面一事？

    “前辈，您这话是何意？”

    “幸运儿，你的实力太低太低了，不过你竟然能破了来自于本心的幻境这让本座很诧异，幸运儿，本座念在你是地球位面而来之人，本座给你一个选择的机会，荣华富贵美人资源，你要什么本座就能给你什么，好好待在这里不去管外面的是是非非如何？”

    “荣华富贵？

    美人资源？”

    孟凡哂笑了声，他不知道这位大能为何如此说，不过他知道的是，这些东西都不是他所想要的，“抱歉，我都不需要。”

    “那你需要什么？”

    声音着急的追问。

    “星辰大海，无上修为，以及家人陪伴。”

    孟凡淡笑道。

    “这些本座也可以给你不是吗？

    只要你当这一切都是真的，那么你得到的全都是真的！这样不好吗？

    外面腥风血雨，残酷争斗哪有在这里来的逍遥自在，幸运儿，本座给你的选择如何？

    要不要考虑考虑？”

    声音不断地蛊惑着孟凡。

    

