    方君脸色显得十分难看，眼眸之中有炽热的火焰闪耀着，让他们挑战他吗？

    是真的狂妄啊。

    既如此，那便成全他。

    “既然是挑战，出多少人由我们来决定，敢吗？”方君盯着萧沐阳冷漠开口，语气中没有丝毫敬畏之意，事到如今，他自然不会在意萧沐阳的长老身份。

    今日无论如何，他都要萧沐阳耻辱离开。

    “出多少人无所谓，我希望看到一些能带给我威胁之人，若是和上次那两人一样，我今日便是白来一趟。”萧沐阳淡淡开口。

    “这家伙……”许多人一脸震惊的看向萧沐阳，他们自然明白萧沐阳口中指的那两人是谁，木帆和陈开。

    此刻木帆和陈开便在圣火阁人群之中，两人脸色要多难看有多难看，与萧沐阳那一战堪称是他们人生之中最大的污点，以后恐怕没有办法洗刷掉了。

    如今在道宗之中，他们便已经抬不起头了，无论走到哪里，只要有人看到他们，必然会回忆起那场耻辱性的战败。

    方君竭力压下心中的怒火，看向身边圣火阁诸弟子传音道：“谁先去挑战他，不用管胜负，尽全力便好。”

    方君心中十分清楚，萧沐阳的实力很可能达到半步天象，将他击败绝非易事，最好的办法是车轮战，先消耗他的体力，等到时机合适再出动强者将他击败。

    虽然这种战术有些无耻，但现在的局势对他们极为不利，顾不了那么多了，只要能赢萧沐阳就行。

    “我去。”一道洪亮的声音传出，一道青年身影从人群中迈步走出，面容俊逸，剑眉星目，浑身透露出一股非凡的气质。

    那青年直接走到萧沐阳的面前，朗声说道：“杜亦然，上天罡后期修为。”

    圣火阁诸弟子目光齐齐看向杜亦然，杜亦然的天赋在圣火阁弟子之中排在前列，真正实力不逊色于许多半步天象弟子，由他第一位出战，应该能够给萧沐阳制造麻烦。

    “你先出手。”萧沐阳开口道，脸色云淡风轻，仿佛接下来的战斗对他而言没有挑战性。

    “哼！”杜亦然冷哼一声，身上弥漫出无尽火焰气流，使得这片空间的温度飙升起来，虚空似有龙吟声传出，一头头巨龙凝聚而生，身躯仿佛由火焰凝聚而成，气息恐怖。

    “吼……”诸多火焰巨龙发出怒吼之声，纷纷朝萧沐阳的身体扑杀而去，所过之处，天地灵气翻滚不休。

    萧沐阳脸色波澜不惊，他手掌向前伸出，在身前凝聚一面寒冰光幕，片刻后诸多火焰巨龙降临而至，狠狠地撞击在寒冰光幕之上，发出震耳欲聋的声响。

    “砰……”一道巨大的声响传出，寒冰光幕直接炸裂开来，那些火龙的威势减弱了许多，但依旧向前冲去，威势滔天，碾压一切，仿佛要将萧沐阳撕成粉碎。

    “不过如此。”杜亦然心中暗道，眼中露出一抹轻蔑的神色，他还以为萧沐阳的实力有多强，然而却挡不住他的攻击。

    看来不用其他人出手了，他一人便能解决萧沐阳。

    一头头火龙降临萧沐阳头顶上空，嘴中吐出可怕的火焰气流，那片空间仿佛燃烧起来，然而萧沐阳依旧站在原地，眼神中没有丝毫的波澜，似乎对上空的景象浑然不知。

    而就在下一刻，让人群目瞪口呆的景象出现了。

    以萧沐阳身体为中心，无尽寒冰气流席卷而出，当那些火龙接触到寒冰气流的时候，身躯之上立即覆盖上了一层银色的冰霜，犹如冰龙一般，身躯凝固在空中，无法再向前半分。

    “这……”

    浩瀚人群看着这一幕内心充满震撼，尤其是圣火阁的弟子，不敢相信这是真的。

    杜亦然的火焰意志，在萧沐阳的寒冰意志之下根本不堪一击。

    “破。”萧沐阳吐出一道声音，空中那些冰龙瞬间破碎，化作漫天寒冰碎片洒落而下，这一画面透着别样的美感，然而却没有几人有心情欣赏这美景。

    杜亦然目光呆滞在那，似乎失去了思考能力一般。

    只一击，他便败了吗？

    “还站在那干什么，要我送你回去吗？”萧沐阳看向杜亦然开口道。

    此话落下，杜亦然脸色无比羞愧，不敢直视萧沐阳的目光，转身回到圣火阁人群之中。

    看着杜亦然落败而归，圣火阁诸弟子心情都十分低落，并非因为杜亦然落败，而是因为，他败得太惨了。

    第一战便输得如此凄惨，对他们的士气打击极大，也助长了萧沐阳的嚣张气焰。

    “看来上天罡后期不是他的对手，直接出动半步天象吧。”方君看向诸弟子问道：“谁愿意出去一战？”

    在方君话音落下之时，只见三道身影同时向前走出，其中一位白衣青年看向另外两人道：“让我去吧，若是我败了，你们再动手也不迟。”

    “也好。”另外两人点头道，随即回到人群之中。

    只见那位白衣青年走到萧沐阳前方，开口道：“古韶，半步天象修为。”

    “直接出手吧。”萧沐阳淡淡道，似乎懒得多费唇舌。

    古韶眼眸中闪过一抹锋芒，这么自信的吗？

    一股股强大的火焰气流从古韶身上释放而出，笼罩周围空间，仿佛化作一片火焰世界，即便隔着一段距离，观战人群都感受到一股热意扑面而来，修为弱小之人甚至释放灵气抵御热意。

    许多人目露锋芒，古韶的火焰意志比杜亦然强大许多，丝毫不逊色于萧沐阳刚才展露出来的寒冰意志，这一战，萧沐阳想要取胜便不容易了。

    蔺舒目光凝视着萧沐阳的身影，如果刚才是萧沐阳的极限实力，这一战应该是平手。

    只见古韶手掌挥动了下，无尽火焰气流朝萧沐阳所在之处咆哮而出，声势浩大，似有焚灭世间万物的气势，此时萧沐阳周身再次出现寒冰风暴，抵御着涌来的火焰气流。

    “嗤嗤……”火焰气流不断冲入寒冰风暴之中，两股截然不同的力量彼此蚕食着，发出刺耳的声响，结果是不相上下，谁也没有奈何谁。

    “竟然打平了！”许多人目露惊叹之色，以中天罡后期之躯抗衡半步天象而不落下风，除了萧沐阳之外，道宗之中还有谁能做到？

    天机阁人群方向，云霓裳看向那道风华绝代的白衣身影，美眸中透着一抹异彩，当初是她带萧沐阳来到道宗，而如今，萧沐阳的实力已经到了她这一层次。

    真是不可思议啊。

    古韶手指朝前点出，一柄柄火焰长枪在虚空中凝聚成形，蕴含着一往无前的气势，随后长枪划过空间，在寒冰风暴之中穿透而过，寒冰风暴不断被撕裂开来。

    不过一瞬的时间，那些火焰长枪杀至萧沐阳的面前，吞吐出炽热的气息，似要将他的身体焚灭，只见萧沐阳双拳同时向前轰出，一道道紫色雷霆光辉释放而出，将火焰长枪湮没，最终长枪全都被雷光抹灭。

    “让你进攻了一次，现在，该轮到我了。”萧沐阳看向古韶开口说道。

    听到这道声音古韶神色一凛，心中生出一股不祥的预感，而就在这时，萧沐阳的身影在空间中飘动起来，举手投足间透着一股飘逸潇洒之感。

    “好玄妙的身法，这是什么身法？”许多人开口问道，显然对萧沐阳施展的身法十分感兴趣。

    “不知道，以前从未见人施展过。”

    “这应该不是道宗的身法。”此时，有一道声音传出，许多人目光看向说话之人，神色不由得一凝，那人正是晏玉宸。

    若是其他人说出这话，他们不会相信，但若是出自晏玉宸之口，他们便相信了七八分。

    晏玉宸博览群书，学识渊博，号称将藏书阁里面的典籍读了一个遍，道宗这一代弟子之中，没有谁敢说自己读的书比他多，就连长老也对他赞誉有加。

    晏玉宸说的话未必一定是正确的，但可信度非常高。

    事实上晏玉宸的话没有错，萧沐阳施展的身法的确不是出自道宗，而是逍遥魔宗。

    此刻古韶神色凝重万分，精神力量感知着周围空间，忽然间一股寒冰之意从旁边袭来，古韶只感觉身体像是要被冰封，豁然间转过身，只见一道道寒冰掌印朝自己杀来，出手之人自然是萧沐阳。

    “轰！”古韶身上爆发出强大的气息，仿佛沐浴在火焰之中，不断轰出火焰掌印，将寒冰掌印尽数抵挡了下来。

    但还未等古韶放松下来，萧沐阳身形往前而行，只见他拳头之上隐隐有妖兽虚影浮现，像是蕴藏大恐怖力量，直接举起双拳朝古韶轰出。

    感受到萧沐阳双拳之上的威势，古韶脸色猛然一变，只感觉自己此刻面对的不是一个人，而是一尊洪荒巨兽，以至于他心中生出一种不可抗拒的念头。

    古韶心念一动，一件火焰铠甲将他身躯包裹在内，乃是他的命魂。

    当萧沐阳的拳头轰在火焰铠甲之上的时候，古韶瞳孔瞬间放大，同时体内传出一阵清脆的声响，这一拳之下，不知多少根骨头断裂了！

