
，能技个几的出发刚刚尸丧毛红有还，醒提的真代卢过经

，己自化强而从能技的人别收吸以可，尸丧毛红个这道知经已们者凡超的场在

......弹炸体身、人巨石磐、眼射镭、封冰、形奇

！大强更它让将终的它死不打，说是就也那

”！了能技的了到学些那来出不用使也再就它，了死打位到步一...但“

，丢面里往的命要不击攻的人众，洞大的开炸屎被上脸尸丧毛红着看进沈

！它死灌害伤灌接直

，炸爆的烈剧出发面里子脑它在，了去进钻洞大的上脸尸丧着顺，体液道两是其尤

，味气氨...股一着带然虽

，了忍就也人众，来害伤出打能要只，但

？吗来害伤出打能真...可

”~桀桀桀“

，笑怪出发然突颅头的爆打被快经已尸丧毛红

，动攒光黑，体躯的高楼层6

，物一无空的面里了出露，动转缓缓颅头的击攻人众被

”！！！核晶有没“

！物一无空本根，肉血的动蠕了除面里，颅头的天半了击攻们他，了现发人众

，复修速快被颅头，变改断不躯身尸丧毛红

，来进了收吸被都面地和屋房的围周

！甲铠石磐套整一成形

，盖覆被部全，躯身的大庞此如，致极了到用运它被能技的杨刘

”！砰砰砰“

，来出了伸里块石从手触成变发毛的尸丧毛红

，形奇是这

...有还

！态状盛全到复恢体身，能异的它击攻有所聚汇尸丧毛红，内间时的短极在

”？意玩态变的么特么什是底到这“

！了惊，尸丧毛红的强更得变还，死有没仅不，击攻串连一受经着看进沈

”了它到不害伤就本根们我，去下打再，强更得变己自让，力能的们我了收吸而从，它打们我让意故它“：道说地肃严脸一，边身进沈在浮漂诞朱

”？吗它裁制能法办么什没“

”亡死它让能才，击攻的它杀秒间瞬有只...许或“

”......做能谁？西东大个这...杀秒“

。人男的挺笔的站、响作飒飒衣风色黑，刀唐型巨拿手个那了向看进沈

...动有没，里那在站守胡

！了动尸丧毛红

！发爆...始开，口伤的上身了好复修以所，类种量能的收吸它得值么什有没，了尽用力能的人众到觉感经已许或它

！捷迅，烈猛要更前之比击攻的它次这

”！轰“

，过闪影残道数

，应反及得来没本根人众

，落打部全者能异系冰的中空天把手触的色红

？么什干它要能你，备装行飞任担的里公001到不度速时小每，式方行飞的级初最是只具工个这，击攻的快么这避躲法无本根】包背气喷【

？击攻的尸丧阶三避躲

！啊到不做

。抗反法无本根们他，上地到甩连接被者能异系冰个82

，水地落个了学进沈跟，学没的别们他好还

，】包背气喷【的后背住护保强勉才这，害伤的落掉了冲缓的大极

”！轰轰轰“

，发毛的数无出射上身，力发始开尸丧毛红

，能异炸爆的后戴先戴的仿模是这

，守防避躲纷纷，害厉道知人众

，害伤到收有没，走梭穿进沈着拉倩商

。毫分他伤能未...但，开炸边身他从力威炸爆的暴狂，地原在站然依守胡

！转反级两...势局

，尿呲，屎喂被就来上尸丧毛红个这在现，弄玩压碾人众被体躯体交杂型大的前之

！量能的蓄积它为成都...则实，胜战松轻以可为以人众让，洞大的上脸那

，因原的里这到来们他了到想然突进沈

，阶三升晋功成’雷地爆聚核晶‘枚001了收吸...尸丧体交杂

！啊收吸量能会就来本它

，它死打步逐，样一尸丧化进他其杀像以可为以，了惑迷所果战的大扩断不被人众过不只

！错特错大！了错

！强变而从，击攻被望渴它，绪情的悦喜着在存里心它...错没的说真代卢

！慧智的步初了有拥...尸丧阶三

，急焦脸满，来过飞超赵”？吧跑么咱...然不！啊了输要...们我？办么怎，大老“

，感好有常非队军的边这对，人军的役退个是他管尽

，人责负时临的地基湾水红，下部的进沈是更在现他但

！啊责负们弟兄个84这下手他对要需他

，飞炸、飞甩被经已都人他其，下倒有没杨刘了除...在现

！了亡伤现出该就，次两个来再...但，力斗战去失全完于至不然虽

，这在死务任个这了为家大让心忍不他，妹姐好、弟兄好是都些这

......着顶网地罗天有，来下塌天

”！挥指胡！网地罗天，了对“

。动未丝纹，置位的前之在站还守胡了现发觉后知后超赵

，力压的地盖天铺着抗抵，件物些一的上身己自出拿里袋口从地停不弟兄两家戴，虐肆在尸丧毛红

，高进沈有没都备储量能，者凡超阶二是过不只人两但

，肘见襟捉就快很

，跑外往地狈狼能只，力实的阶一到复恢都全，了到间时的物食能异阶二，们者能异系水时临和者能异形奇的上地在落掉而

，尸丧毛红的飙发来原

，尸丧毛红住困图企，法阵行五下部新重长道

，日往同不时今...但

，坠欲摇摇的炸被今如，法阵的钟分51住困能前以

”！妙为退撤且暂，法他无如，钟分一持维可只道贫“

，护维命拼被阵行五的面上盘圆，烁闪光金手双长道

”~~咻“

，端顶的链物食界然自，伴伙的实忠最他是这，雕大唤呼川各宝

，迹踪的它到寻中空高去法无也，尸丧种这是怕哪

。生逃人几着带以足

，人男的衣风色黑着穿个那着看在都家大...但，意退了出露都人有所

，尸丧毛红的走暴过得打能人个一有场在果如

！守胡...是然必

，者强锁因基阶三牌老

，力战高最的知已国华

，起一在站诞朱、超赵、倩商、进沈

，烧燃焰火色紫的烈炽身浑，卜萝胡了下吃经已倩商

，曲扭了生发都间空的围周

，跑逃人三着带接直将她，决不事遇

。气力么什费不，说来她的力之凡超阶二有拥对这

，静冷此如会才，阵助来前应答会才，能异的倩商道知进沈

。的选会不是进沈...路的路退有没

？何欲去此，进沈“

，核晶拿，尸丧诛

......回不去一若

”！去不便那

。了照写心内实真的进沈是就概大这

”~~呼“

？了动守胡

，着站里那在还他现发，上身守胡到中集光目人众

。了动风...是

，尸丧毛红向吹方的守胡从，生产空凭，风狂股一

，守胡着看，来头过扭脸大的陋丑，阵行五的长道击攻再不尸丧毛红

，闪一光精中眸，开睁然猛睛眼守胡

......失消地原从经已刀和人

......

PS：今日三更，

马上要迎来第三卷的最后一个剧情，

表述的方式...可能会比较的好玩（猜猜看？）

求月票！

给两张吧，这个月还要抽奖呢~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67050769"  chaptername="第八十二章：胡守的爆发">加入书签</a>
</div>
