“你这个逆女，这样的话你都能说的出来，今天只要我在这里，你就休想离开一步！”百里西怒道。显然，百里西现在是愤怒到了极点，这一切原本都是好好的，变成现在这样，都是因为谢长安这个男人！“口气不小，但是今天这个仪式那是一定要完成的，知道吗？你现在已经是身处在天地光牢中了，身为百里家的人，你应该是知道什么是天地光牢吧？现在的你已经是身在另外一个空间当中了，我对这天地光牢下的唯一指令就是等到仪式结束了之后，才能出来！
百里家的八极玄功的雏形就是这天地阵法，这是百里家最为强大的能力，在这天地光牢中，可以反射出人心中的最真实的想法，就好像现在，百里红妆是真的对百里家失望了吗？可以说是，也可以说不是，她失望是对百里家的人失望，现在的百里家和从前的百里家已经是大不一样了，这主要是体现在百里西的身上，对家族不失望，是因为曾经的百里家真的很好，这里的好，不单单说的是实力，更是对每一个人的态度。
昔日的百里家家风是宽容、积累，正是因为有了这样的家风，百里家在这数百年间才能诞生出一个又一个的强者，他们强悍而不骄傲，心中想着的永远都是如何去更好的保护家族，如何让家族的优良传统延续下去，可是看看现在的百里家都是变成了什么样子？一味的追求强大的力量，却是忘记了自身的休养，百里红妆努力多年八成是为了长安，余下的两成就是为了家族，他希望可以通过自己的努力，让家族变成从前的模样！
这些真实的想法，她从未对外人说过，即便是长安也没有，很奇怪对吧，在亲密的人，也是有着不能说的事情，当然这是他从前的想法，现在的想法在看见了百里西之后，终于是发生了变化，不管过了多少年，百里西永远都是那个最自私的男人，天地光牢虽然厉害，但是她想要破除，也不是什么难事，若是说到对八极玄功的理解，整个百里都没有人能够比得上自己！
天地光牢是按照天地自然运行之法施展的，这光牢中是有三个关键点的，只要破除了这三个关键点的话，这光牢将没有任何的作用了，“好了，小伙子，咱们也是看了那么长的时间了，不如下场来玩玩，一会儿你可要好好的照顾我老人家啊，我多年不曾动手了，这身手自然是要慢一些的。”上官老爷子终于是站了起来，此刻的他，自然是有着宗师的气度。
在场的大多数人已经是有多年不曾见到上官老爷子动手了，想不到今日竟然是有机会可以看见这一幕，他们是绝对不会放过这个学习的机会的，上官老爷子一生都是痴迷剑术，在天元大陆上，上官老爷子算的上是一代剑术名家，只是后来他少了一丝争斗之心，多了一丝潇洒，对于名号这样的身外之物看的淡了，故后辈都知道上官老爷子是绝世高手，却不知道，他最开始修炼的就是剑术！
他的手杖就是他的剑，或者说是这个阶段他属于他的剑，真气灌入其中，这一根手杖表面的封印轰然碎裂，这是一把十分古朴而锋利的剑，剑刃之上有着淡淡的光芒，一看就知道不是凡品，“老友，我知道你也是在等待这一天，真是对不起啊，让你等了这么久！”上官老爷子的剑以慢为主，剑术应该是什么样子的呢？不同的人有不同的理解。
上官老爷子一生爱剑，更是为剑而生，在剑术的修为上，他不弱于任何人，在他的理解中，剑术本身就是飘逸的，如此一来，经过了多年的沉淀之后，他终于是施展出了最好的剑术，仙袂飘飘，这样的实力会是一个百岁老人应该拥有的吗？或许在力量上，上官老爷之因为年纪而不足，但他拥有着最好的意识，谢长安的每一招都是被他看破了，进而是进行了完美的封锁！
上官老爷子现在是对谢长安完美的压制，这是一种最少力气的剑术，谢长安现在根本就没有机会去想别的，这老爷子的修为不能用常理来衡量，每一招虽然是看着简单，但是包含的内容真的是太多了，“你的授业恩师难道没有告诉过你，和人对战的时候分心是大忌吗？你有着很好的基础，刚才的那几下偷袭当真不错，只是后来为什么会有一种后继无力的感觉呢？能告诉我你在想什么吗？”
这谢长安是一个很不错的苗子，这么好的苗子不应该浪费不是吗？“我明白了，你的眼睛看了红妆一百次，看来你们两个人的感情一定是很好的了，那么现在自然就是想想明白了，你刚才分神是因为她吧，如此一来，倒是我上官家对不住你了，现在我要是胜了你，自然是胜之不武的，这小姑娘你带走就是，放心，有我在，任何人都不敢说什么！”
谁规定老前辈就一定要以大欺小的，可能在天元大陆别的家族是这样的情况，但上官老爷子一定不是这样的人，他其实一直都是保持了一颗童心，他喜欢和后辈一起玩儿，但是家族中真的是没有多少人可以理解他，这多少是让他有些郁闷，“天下，你小子可以啊，我是这么教你的吗？你竟然敢做出如此大胆的事情，真是丢了我上官家的脸，我现在命令你，把人放了，并且道歉！”
“还有你百里西，这么多人当中，你是最无耻的那一个，自己没有什么本事，居然是让自己的孩子来拯救家族，当然你要是一个靠谱的，倒也算了，可是在场的有谁不知道你百里西一向都是以自私闻名天下，你不要忘记了，现在你才是百里家的家主，出现了任何问题，应该由你自己负责，你知道吗？我上官家不会去掺和你百里家的事情，小姑娘，现在你可以走了！”
