    小孩子有些调皮，坐在椅子上不停地动来动去。池御颇有耐心地帮他变了个魔术，并许诺他：要是老老实实地吃药打针，就一定给他变一个更好玩儿的。

    男童受到鼓舞，果然就呆在椅子上，老老实实不动了。

    池御拿出听诊器来，正在听着心音，抬头便看到陆念一站在门口。

    哪怕过了晌午，阳光依旧有些刺眼。陆念一的眼睛泛着红，眸色却有些冷。她逆着光站在门口，看着池御，像是在看着仇人！

    她知道池御此刻在忙，所以自己找了边上的椅子坐了下来，默默等着。

    池御淡淡看了她一眼，随即继续自己的工作。

    送走了手头上的病人，他才起身朝着楼上办公室里走去，一边脱掉了身上的白大褂，一边似笑非笑着道：“当初寻死觅活的从我这里跑出去，怎么又来自投罗网了？”

    陆念一将那封请柬重重摔在他的办公桌上：“这是你干的？”

    “是啊。”

    池御只是看了眼那封请柬，便很干脆利落地承认了：“可是，那又怎样呢？”

    容骁的病最最禁不得刺激，所以他才祭出了这个大杀器。即便容骁当真想去参加她的订婚宴，池御也不担心会穿帮。

    因为，容骁未必能够活到请柬上的日期！

    几百年侥幸到那天没死，可是波士顿距S市有万里之遥，容骁也未必能够活着到那里！

    怎么算，池御都觉得自己应该是稳赢的那一个。

    “我不想让容骁死，我想救他！”

    陆念一在他对面的椅子上缓缓坐下来，声音也渐渐低弱下去：“你想要什么？或者说，要什么条件，你才肯让容骁活命？”

    求人就要有求人的样子！

    早在她决定做容骁的女人的时候，同时也意味着她以后不再是池御的妹妹了。

    本来就没有血缘关系的两个人，感情就是如此的淡漠。求人就要有求人的样子，陆念一的姿态放得很低：“只要他能够活下去，那么无论是他，还是我，付出什么代价都可以！”

    眼下，她还是可以做容骁的主的。

    池御轻轻笑了声：“那你未免高看我了！”

    作为一个药剂师，他研究出来的每一种药物，都未必会有相应的解药。即便是有，他也没有义务去治好容骁。

    当初他选择这么做的时候，就没打算让容骁活着。

    再说，容家不是有钱么，不是富可敌国么，那就让他自己去想办法！

    他的父母妹妹，加起来三条人命，而容家却只是父子俩，已经占了大便宜了！

    “你到底想要什么？”

    陆念一说完，深深吸气：“我知道，你一定有办法！”

    和池御相处的时间虽然不够久，但陆念一最最擅长的，便是识人。

    池御算不上是一个好人，但是，他做事情一贯圆滑，也肯给自己留余地。

    同样，容骁的事情，也还没有到了不可转圜的地步，池御一定还有办法——

    如果他肯的话！

    见他一直不语，陆念一轻轻勾了勾唇，又说：“池医生，人活在世，总有那么几件自己特别在意的东西，你说是不是？就好比池医生你，应该很看重自己的名声吧？”

    医德和医术，是池御的立足之本！

    他曾经为容家服务，可是容晋已经罹患癌症而死，容骁如果同样英年早逝的话，警察固然查不到池御的证据，但是波士顿的这些富人，大约会质疑池御的医术和人品！

    陆念一知道，池御出身底层，靠着半工半读才读完了医科大学。之后从助理做起，一步步有了今天的地位和财力。

    他的一切，都是靠着自己的医德和医术支撑起来的。

    如果这两样被质疑，他现在所拥有的的一切，也即将烟消云散！

    池御轻咬着唇，半晌才轻声笑笑：“看来，我倒是由始至终都小瞧你了！”

    他曾经当做亲妹妹来维护的女孩子，其实一点都不简单！

    不过也难怪，她小小年纪，便辗转于欧美大陆。曾经被上流社会的女人收留，精心培养，曾经是S市的金牌经纪人。

    事业上的种种成就，都是靠着心机手腕儿，一点点积累起来的。

    她和杰希身世相似，但她不是杰希，她比杰希复杂百倍，也聪明百倍！

    可是，再聪明的女人，竟然也会为了一个男人而不顾一切，像个疯子一样，来回咬她的恩人——

    池御就是她的恩人！

    当年要不是她绑架了容思莞，用容思莞换回了她，恐怕现在，她还在容晋的手里，生死未卜！

    池御忽然轻轻摇头，喃喃道：“你果然不是我母亲的女儿……”

    他从来没有去检查过两人的DNA，并一厢情愿的告诉自己善待她，就像是善待自己的妹妹一样。但是到现在，陆念一的种种，已经让他失望至极。

    他母亲池容会为了老公和女儿的血仇，委身侍敌，之后伺机报复。

    而陆念一，即便被容骁百般折磨羞辱，却还是会在千帆过尽之后，一门心思凑到容骁身边去——

    即便她和母亲池容以母女相称，在一起生活了那么多年，可是她依然学不会母亲身上的隐忍与刚烈！

    他又提起了池容，像是提起了一个令他感到万分荣耀的人一样！

    陆念一却只是轻轻一嗤，冷冷道：“不要和我提你妈！那仅仅是你妈，和我没有任何关系！是她欺骗了我，是她硬生生把我塞进了陆念一的这个套子里。我不恨容家的人，但我恨你妈——甚至你这么多年的平静生活，都是用我的坎坷换来的，你也休想再利用我来报复容家！”

    不管过去了多少年，她对池容的恨意，都不会有半点消退。

    陆念一恨池容，一直恨到骨子里。

    当年的池容为了自己报仇，就从福利院里挑走了一个无辜的孩子，随时准备和她一起去送死！

    而那时候的陆念一，记忆都尚不完全，人生也没有开始！

    是池容，让她自打有记忆以来，就一直活在欺骗里，是池容先算计的她！

    池容的仇恨，池御的怨恨，跟她原本就没有半毛钱关系！

    是池容的自私，硬生生将她卷进了这场漩涡里！

    “我不是你妹妹！”

    陆念一又一次跟他重申了自己的身份：“我只是一个普通的女人，我很爱容骁，我不想让他是，所以我很郑重地跟你谈着条件！”

    池御眯了眯眼：“你想要留容骁一条命，也不是不可以。但是，我有个条件。”

    陆念一倒吸一口凉气：“什么条件？”

    “我要让他一无所有！”

    池御眯了眯眼，看向对面的陆念一，问：“陆小姐，你做得到吗？”

