    “这种炼化术，至少拥有王龙之体，而且是我自己才能施展！”

    叶寒开口：“否则我倒是可以教导给老师。”

    “我明白！”

    霸无神开口：“这世间诸般顶级手段无数，往往有特殊的要求，其实我也掌控一种顶级的炼化术，需要九转霸体诀修炼到九重才能施展，本来要以后教导给你们的，但被困在此，一直也没什么机会。”

    “不过……。”

    霸无神话题一转：“现在你不能救我出去，否则即便离开地牢，也不可能离开天府，而且我霸无神也不可能抛弃你们九人而不顾，独自逃出生天。”

    “那老师有什么打算？其实我也有一些计划。”

    叶寒立刻回应。

    “我没什么其他打算，只希望你们师兄弟、师兄妹九人能够突破、蜕变，乃至于全部成为武神，未来就可联手施展绝世手段，强行打开天府地牢，解救我离开。”

    “除此之外，我若是能将九转霸体诀修炼到史无前例的第十重，打破极限，将能做到肉身撼动天地，一拳打破牢笼，哪怕境界不曾突破，无法击败南岭天尊，他也不可能再压制我。”

    霸无神如实回应。

    绝对的实力差距之下，任何的手段，任何的计划其实都没什么用。

    哪怕强大如霸无神，被困地牢，想出的两个办法也依旧是需要足够的实力支撑。

    今日，哪怕离开地牢，结果依旧是被南岭天尊重新镇压回来，那毫无意义。

    “老师，我说说我的计划。”

    叶寒目光闪烁：“我从地牢第一层走下来，将每一处囚室全部观察个一清二楚，有一百多位能够爆发实力的武神，还有三个武尊级别的顶级高手，尤其是里面那个地空尊者，来自天地门的存在，此人修炼的功法特殊，即便在这地牢深处，都能够借助阴冥之气而修炼，一直在隐藏实力，等待机会……。”

    叶寒徐徐开口，片刻之间，便是将一切说了出来。

    最终，他便开口道：“等这次我离开地牢，将想办法让我们斗战道宫进行转移，提前做出打算，等没有了后顾之忧，我便可以沟通天地门主。”

    “同时，在那天地门主动身之时，老师在这地牢内部出手，打开那些牢门，将那些被镇压在地牢中的囚徒释放出来，直接引起地牢混乱，甚至天府大乱，南岭天尊无法抽的开身，到时候老师也能直接脱困，到时候天大地大，大不了我们暂时离开苍州，未来再想办法对付南岭天尊此人。”

    “说实话，这个南岭天尊的确不是什么好东西，表面看起来悲天悯人，心系苍生，其实自私自利，昔日就曾偷袭天魔帝，如今又囚禁老师，此次甚至眼睁睁看着我被那天荒长老镇压，即将死去才虚情假意现身，让我非常不爽……。”

    叶寒连连开口，将自己的一番计划说了出来。

    关于这些日子在天府内的种种经历，包括被天荒长老镇压，武道境界跌落的一切，叶寒都是事无巨细。

    对霸无神，除却九界镇龙塔不可能暴露之外，叶寒保持足够的信任。

    甚至，如今的他都可以将万古不败龙体完全催动出来，让老师霸无神，乃至于南岭天尊都看到，或者说如今的南岭天尊都知道他的龙体强横至极，超越一切。

    他们也不会多想，因为神武大陆的生灵，还想象不到万古不败龙体这种不可思议的体质，在神武大陆中最顶级的就是那些超神之体了。

    “你这个办法，倒是的确不错，但就是，时间上怎么安排？而且到时候，你并不在这地牢之中，根本无法同时释放出那些被镇压的囚徒。”

    霸无神眼前一亮，随后又皱眉说道。

    “这倒是无妨，接下来我会在这地牢之中恢复武皇的境界，等境界恢复，我将能够留下我这种炼化术的印记，老师只需要将这些印记收取，关键时刻全部打入元力，释放出来，就能凭借这些印记而炼化一切，将那些牢门打破，将那些绝世强者纷纷释放。”

    叶寒笑着开口：“而且在我看来，这虽然是所谓的地牢，可镇压在其中的，大多数都是一些天府的俘虏，或是和老师这样的存在，因为南岭天尊这老家伙的一己私欲而镇压、囚禁、逼迫他们，而并不见得说这些人就穷凶极恶，犯下了什么滔天的罪孽。”

    “就算那些人离开地牢后搅乱风雨，这也是天府的事情，谁让他们招惹到我们斗战道宫身上？所谓人不为己天诛地灭，拯救老师出去，这就是我的目的，否则我都不会前来天府修炼，至于其他的我顾不了，如果我叶寒修炼武道，连身边之人都拯救不了，保护不了，那何谈其他？”

    叶寒自言自语般开口。

    霸无神总是充满了狂霸之气，威严之气的脸上，反而浮现出几分满意的笑容：

    “说的好，不为世俗理念所约束，心中自有一杆秤，有自己的行事准则，武道之途便是如此。如这南岭天尊，的确为了一己私欲而做了不少见不得光的事情，可说他有多么可恶？也并不见得，若无南岭天尊，这南蛮苍州早已生灵涂炭，无数生灵死绝，无数势力灭亡，被其他古州所入侵。”

    “行，老师，就按照我们约定所言，到时候，地牢惊变，老师只管出手即可，外面的一切交给我。”

    叶寒开口。

    随之，他就直接拿出了大量的材料，就在这里进行突破。

    “希望老师能够出手，遮蔽天机，让我突破的动静不会传递出去，让天府察觉。”

    叶寒盘坐大地间，开始凝聚诸多材料，炼化各种宝物，同时开口道。

    恢复到武皇境界，然后寻找到天魔帝的一部分身躯，再换取一些宝物，剩下还有两个月出头的时间，应该是时间足够了。

    “这是自然！”

    霸无神点头。

    虽然他的本体也被神链捆绑，但元力并不缺少，诸般手段刹那间爆发，一道无形的阵法居然被霸无神凝聚出来，直接遮蔽了此地的一切。

    就在这阵法镇压之间，叶寒将万界龙帝图也祭了出来，包裹此地。

    地牢第八重，一道崭新的武道皇座很快出现了雏形。

    这道皇座，比昔日的武道皇座更加强大。

    破而后立，天下无敌！

    这一次，这八个字，将在叶寒身上真正应验……。

    【作者有话说】

    感谢啦啦啦的催更符打赏。

