
　　赵老大心血来潮要收张光沐当儿子的操作给观众们整乐了，一群看热闹不嫌事大的追更者纷纷起哄，张光沐却是没有去关注他们的反应，只是低着头沉吟半响，忽然开口说道：“个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　？？？

　　赵老大下意识地侧过脸，竖起耳朵，摸了摸自己的光头，感觉自己可能是出现了某种奇怪的幻觉。

　　或者说，拷问有些过火，直接给这小鬼弄傻了？

　　正当他百思不得其解的时候，张光沐一本正经地说道：“应该是‘一个好汉’，而不是‘一条好汉’。”

　　“你用‘一条’当量词，也太不尊重人了，这和‘一头好汉’有什么区别？”

　　“虽然我打不过你，我认栽，但士可杀不可辱，你不能这样侮辱我！”

　　听到这话，赵老大叹了口气，拿起一块毛巾，顺手把张光沐脸上的血痕擦干净：“感觉你关注的地方和正常人不太一样……”

　　“正所谓‘超卓于凡俗者，行必异于常人’，说的或许就你这样特立独行的小家伙吧？”

　　“我刚才提出的条件，你可以好好考虑一下。”

　　“我赵峥嵘膝下无子，也不打算娶妻生子，现在是长河幸存者营地的掌控者，非常欣赏你。”

　　说到这里，赵老大的光头似乎都变得更加锃亮了：“张光沐，我打算收你做义子！”

　　“只要你说出楚凡的位置……”

　　“我的财富、地位、权势，未来都由你来继承！”

　　对方的真诚几乎要化作实质，张光沐却只是抬了抬眼皮：“得了吧！你还是打死我算了。”

　　赵老大脸上的表情迅速变幻，面色瞬间阴沉了下去，整个人身上凝聚着一股让人喘不过气的恐怖气压，仿佛化身成为了一头想要择人而噬的猛兽：“楚凡给你灌了什么迷魂汤？能让你这样为他死心塌地？”

　　或许是因为他的魁梧体魄，或许是因为他的狠辣手段，或许仅仅是因为那凶狠的外形……

　　当他说这些话的时候，两名拷打过张光沐的工作人员不禁吞咽着口水，浑身颤抖，不知不觉间，已经瑟缩到了墙角处。

　　“一个月饼。”

　　张光沐没有瞎扯淡，而是照着脑海之中出现的虚假回忆和剧本引导，认真说道：“五仁馅的，贼难吃。”

　　“如果不是末日的话，我绝对不会吃那玩意儿，简直就是黑暗料理中的黑暗料理，即便是仰望星空派……嗯，算了，黑的太过分了也不好，客观来说，五仁月饼还是比仰望星空派强出几十个档次的。”

　　听到这话，赵峥嵘眼神呆滞，头皮发麻。

　　张光沐本身就已经饿了相当长一段时间，一直营养不良，都快饿成皮包骨了，又被严刑拷打了一通……

　　现在这个小鬼，已经快要被折磨的彻底断气了，居然还有闲情逸致在这种无关痛痒的事情上花这么多精力。

　　赵峥嵘是真的有点担心，生怕张光沐前脚说着话，后脚就突然暴毙身亡了。

　　被变相拒绝的光头恶汉拉不下脸面，也没有再提收张光沐做干儿子的事情。

　　听到这里，他的脸上浮现出一抹怜悯之色：“就一个月饼？”

　　“只要你说出楚凡的下落，我直接给你三个牛肉罐头。”

　　张光沐正要不假思索地给出回应之时，脑海中又浮现出了来自制片组的剧本提示。

　　【饿！饿！饿！饿！饿！】

　　【我快要饿死了！】

　　【三个牛肉罐头……一定很美味吧？就算只是半个罐头，我也能真正吃饱了！】

　　【我张光沐可以被人打死，可以在牢房里被拷打致死，却不能饿死！这不是人类应该有的死法！】

　　【我不能接受这样的死法！】

　　【楚凡当初根本没想过要帮我，他是不愿意给我任何食物的，那个难吃的五仁月饼，还是他身边的那个小姐姐发善心，央求他给我的！】

　　【我把他的情报给赵老大，不是背叛，也不是出卖！】

　　【好吧！就算是，那又能怎么样呢？我为了一块月饼，已经帮他们拖延了这么长时间，挨了这么狠的一顿毒打，还抗住了刑讯拷问，已经是仁至义尽了！】

　　【我就算是把楚凡的位置透露给赵峥嵘，也问心无愧！】

　　嘶……

　　倒吸了一口冷气。

　　这控场能力有点强啊！

　　看到赵峥嵘临时起意想要收自己当义子，制片组直接开始见缝插针了。

　　这一波思维诱导狂轰滥炸的，差点让张光沐以为自己意识分裂了。

　　幸好他意志坚定，不为外物所惑。

　　“区区三个罐头，也想收买我？滋溜……”

　　张光沐吞了吞口水，馋的双眼直冒绿光，死鸭子嘴硬道：“就算是三十个，三百个，三千个……嗯，三千个罐头的话，爷还能勉强考虑一下，毕竟曾有一位伟大先贤说过，世界上的万事万物都有其价格。”

　　“在这饥饿末日里，我的节气，卖三千个牛肉罐头，也算是值得了。”

　　这就纯属扯犊子了。

　　别说三千个牛肉罐头，长河幸存者营地都已经到穷途末路的关头了，连三十个罐头都不可能拿得出来。

　　正是因为如此，不论是赵老大、拷问者亦或是现场的观众们，都非常清楚，张光沐说这话，纯属是在侮辱别人的智商。

　　他，宁愿现在去死，也不愿意出卖有恩于自己的人。

　　哪怕有伪装成自身念头的剧本提示误导，张光沐那强悍的潜意识，仍然让他毫不犹豫地做出了决断。

　　“呼……不开玩笑了。”

　　张光沐抬起头，认真地看向赵峥嵘：“滴水之恩，涌泉相报——这是我的人生箴言。”

　　“人活一世，不就是求一个问心无愧么？”

　　赵老大面无表情地看着张光沐，一颗硕大的光头、浑身的腱子肉加上那光秃秃的眉弓，让他看上去像是个天生的刽子手：“我很钦佩你这样忠肝义胆的人，也非常想收服你。”

　　“但是……”

　　“既然不能为我所用，那，你就去死好了。”

　　说着话，赵老大从桌案上抄起一根拷打用的器械，直接砸在了张光沐脖子上。

　　张光沐什么也没看清，只是勉强捕捉到一团漆黑的残影，就眼前一黑，再次昏迷过去。

　　不知过了多久，他缓缓睁开双眼，感觉浑身上下没有一个地方不疼，像是被车反复碾压过了好几遍似的。

　　“卧槽，好疼！”

　　痛过之后，张光沐心中微动。

　　如果自己要真是死在了对方手里面，这会儿肯定已经脱离了《无尽食物袋》剧本，断开神经和意识连接，一点疼痛感都不会有。

　　所以……

　　赵老大在最后时刻，还是心软了！

　　张光沐思绪电转：“不过，我竟然没死……”

　　“那个大光头到底在想什么？”

　　还是说，是导演和制片组插手了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，4忠肝义胆好少年！免费阅读。https://xs.23sk.com 