    多特扳平比分！

    比赛进行到64分钟。

    拜仁场边换人。

    格策下，罗本上！

    拜仁似乎有些被打蒙圈，被扳平后几分钟，组织进攻接连失误。

    瓜秃果断换人，并站在场边给场上球员加油鼓劲。

    罗本上来，也有稳定军心的作用。

    不过，面对许强，好像有些不够力啊！

    罗本接穆勒传球，直接速度起来，想要趟过许强。

    被许强一个倒地滑铲，破坏出边线。

    罗本再接再厉，在穆勒和拉姆协助下，终于把许强给摆脱。

    就是刚才拉姆给的时候，力量过大，差点出底线，罗本拼命下，才把球传了起来，吊入禁区。

    胡梅尔斯抢在莱万之前，将球蹭出底线。

    拜仁角球！

    穆勒开了一个前点的位置。

    阿拉巴在大禁区外围绕过防守，直接迎球冲顶！

    球擦了一下阿拉被脑门，带着旋转，直钻球门！

    唰！

    进了！

    球擦着立柱进网！

    阿拉巴头球建功！

    拜仁再度反超比分！

    3-2！

    阿拉巴确实是一名颇具攻击性的后腰。

    能传能射，很有进攻触感。

    就是防守有时候拉垮。

    较之于许强来说，就差了很多！

    这场比赛，疯狂的不单单是场上比赛球员，还是球迷！

    七十分钟不到，五个进球！

    拜仁名不虚传，强大无比，哪有那么容易被许强干趴！

    主队反超，主场球迷庆祝着。

    很奇怪的一个现象，随队作战的客场球迷，竟然呐喊着许强的名字，声音一度盖过。

    多特中圈开球。

    克洛普也需要作出调整。

    京多安下，约伊奇上。

    多特向后传导，层次推进，许强压过了中线，比较靠前。

    胡梅尔斯横向传来，许强迎球向前，罗本横插一脚，拦下。

    罗本横拨一脚，没有急着突破，被许强洞悉，横身吃下身位，反抢！

    拉姆见状补上来，许强直接一脚趟过。

    失去天赋技能【灵活跑位】的拉姆，转身都慢半拍，没有追上许强的脚步，硬生生被过掉。

    拉姆不忿，拉扯许强衣服！

    啊！

    许强大喊一声，向后倒地！

    边裁摇旗！

    主裁判哨声响起！

    直接出示拉姆一张黄牌警告！

    罗本不服，粗着脖子跟主裁判投诉：刚才许强横身拦截撞到我胸口，不见你吹哨？

    跟主裁判争论！

    是最愚蠢的！

    果不其然，罗本喋喋不休，让主裁判不胜其烦！

    拉姆都拦不住。

    主裁判又掏出黄牌，给了刚上场的罗本一张黄牌！

    许强的道具【无形的阻拦】开始发挥作用。

    一旦拜仁这边怒气值飙升，必然会吃亏。

    场边的瓜迪奥拉看到这熟悉一幕，忽然想起德国杯决赛，争吵的一幕。

    是如此的相似！

    又是许强引起的！

    熟悉的感觉，熟悉的味道！

    瓜秃立即场边安抚，让球员们都冷静下来，别冲动了！

    要是这个时间段，来一张红牌，就亏大，局势可能被瞬间扭转。

    就算多特之前四连败，但是瓜迪奥拉从来没有轻视过。

    相反，他很重视克洛普带领的多特蒙德！

    争吵的球员很快就被拉开！

    罗本自动申请一张黄牌！

    多特蒙德前场任意球！

    许强主罚！

    诺伊尔明显有些防备许强，后退几步，不敢距离球门太远。

    许强在利用天赋技能观察队友的位置。

    突然，一个想法冒出来。

    【优·手术刀】和【传球精准】能否叠加使用？

    长传距离落点很难做到精准控制，就算可以，会被严防死守，防守球员提前预判破坏掉。

    但，进化后的手术刀，有运气的加成，配合【传球精准】，博一下并非不可。

    花费三个属性点，让许强有些肉疼！

    不管了！

    许强立即将想法，付诸行动！

    奔跑抬脚，眼中一条传球路线出现！

    然后，身体却像是被牵引，抬脚传球仿佛被一股无形力量，牵引着！

    整个人如提线木偶，任凭摆布。

    球从草地上飞起，直接吊入禁区范围内。

    但是，这个传球，开得太低平。

    是有力量，但是高度不够，很容易被前点拦截破坏。

    然则，约伊奇突然从外围横插过来，跑到前点！

    凌空抬脚侧身，约伊奇直接来了一脚扫射！

    嘭！

    球穿越人员密集的禁区，在近角内侧，擦着立柱，进网！

    进球！

    约伊奇！

    刚替补上来，建功立业！

    3-3！

    多特蒙德再度扳平了比分！

    许强助攻，约伊奇凌空推射！

    约伊奇整个人都失去重心，倒在地上！

    爬起来找到许强庆祝！

    他太喜欢跟许强踢球！

    许强，多次助攻约伊奇！

    约伊奇：大爱许强！

    拜仁和多特，打起篮球来了。

    你进一个，我来一下！

    互不相让！

    说实话，这场比赛，打出来这种效果，实在让人赛前难以预料。

    五连胜的拜仁，顺风顺水，强悍无比。

    四连败的多特，顽强拼搏，不服就干！

    打到现在，输赢在球迷们看来已经不太重要。

    六个进球，足以征服全世界！

    这是一场经典的德国顶尖德比！

    代表着整个德国足坛最高水准！

    克洛普紧张的心情终于舒缓许多。

    看到比分牌3-3，时间来到80分钟。

    要在安联竞技场赢下拜仁，渣叔都表示不容易。

    能打平，延缓一下拜仁第一的势头，可以接受。

    似乎，瓜秃也接受默契平局这个想法。

    因为球员们拼到现在不容易。

    接下来，赛程紧密，还要去拼一下欧冠赛场。

    这些因素，瓜秃都会考虑进去。

    很快，双方主教练都进行换人调整。

    多特，罗伊斯下，凯尔上。

    拜仁，阿隆索下，卫泽尔上。

    莱万下，里贝里上。

    都将换人名额用光。

    下半场的刺激，动人心魄仿佛过去，双方进攻都有所延缓。

    毕竟，无论进攻还是防守，都很消耗体能。

    不可能整场比赛，都开足马力拼杀。

    比赛来到最后阶段。

    第四官员在场边已经举起补时的牌子。

    三分钟！

    伤停补时三分钟！

    此刻，许强持球推进。

    罗本马上贴上来逼抢，拉姆在外围配合防守，阻拦许强出球位置。

    突然，许强一个加速，罗本倒地滑铲，却被许强推过球后，跳起来过掉。

    拉姆压低身，拦住！

    许强撞给姆希塔良。

    凯尔从右翼撤回来中路拿球，后脚跟顺跟绕上来的许强。

    拉姆贴着许强，让他拿球不顺畅，不断干扰。

    贝尔纳特侧面帮忙，两人形成夹击。

    凯尔重新拉回右翼，因为许强扣球正走入中路。

    突然，许强回了平行线的约伊奇。

    拉姆和贝尔纳特被吸引过去。

    约伊奇，没有停球，直接斜塞一脚禁区。

    许强，撕开拜仁整条后防线，杀入禁区！

    迎球，怒射！

    【作者有话说】

    求个票！求个票！求个票！重要事情说三次！

