    冰封河道上散落着一些凿冰钓鱼人，河道两边的土坡也游弋着一些民众。

    大量的小船被推上岸为绳索狠狠捆绑，船上也都覆盖了颇厚的积雪，乍一看去如坚冰一般与苍白大地融为一体。

    唯有城墙仍是木材的灰褐的本色，在着阳光刺眼的纯白世界显得独特瞩目。

    雪橇队调转方向，皮鞭奋力抽打在鹿身上，鹿群牟足了劲冲上雪坡。

    到现在，艾尔拉终于看清了国都新罗斯堡的尊荣，队伍立足与高大的石木混合的城墙下显得何其渺小。

    城市沿着涅瓦河建造，滨河的涅瓦大街是全城最大的道路，此几乎标准的东西走向的道路两端，正是城市的东大门和西大门。

    当雪橇队还没到的时候，一辆辆雪橇上飘扬的罗斯旗帜便为城墙巡逻的士兵所见。

    国王早有命令，这段日子必有来自诺夫哥罗德的大型雪橇队奉旨前来。

    巡逻士兵们一方面出门迎候，一方面紧急通知国王陛下。

    当留里克获悉此事之际，他本人正待在都城的造船厂，与老迈的霍特拉这个老家伙畅谈造大船的事宜。

    关于建造全新大船之事，霍特拉这辈子追求的不就是建造一艘超级大船么？

    建造了八艘阿芙洛拉号级风帆战舰，这位老家伙觉得人生暮年由此壮举已然圆满，奈何自己愚蠢地低估了国王的梦想。

    方舟？何为方舟？这种巨船究竟是传说之物，还是现实存在过的？

    “方舟是存在的，只是以我们现在的实力或许建造不成。但是只要我们不断精进技术，实现它并不是难事。”留里克的话语如同废话，他倒是明确了自己的态度，建造大船的必须的。所谓霍特拉家族本有继续精进阿芙洛拉级舰只的能力，现在确是全力建造性价比更高的新型货船，这不合适。

    霍特拉家族的男人们尚缺一位斯泰因，建造大船已经立项，终于具体建造细节，当时所有能工巧匠凑到一起商量，斯泰因·霍特拉松缺不得。

    信使急匆匆奔向毗邻都城的独立造船厂，它位于都城的西南方向，面对的直接是芬兰湾的微咸的海水。

    士兵下了雪橇冲来，他被侍卫阻拦，问清原委后，一众人直接冲进宽大而温暖的室内大船坞。

    “怎么回事？出了大事吗？”留里克闷头紧锁颇有不悦。

    他们齐刷刷半跪行礼，信使直言：“大王赎罪，实在是事情重大。您交待的任务兄弟们做好了，来自诺夫哥罗德的雪橇队已经抵达。”

    一位老家伙听得这个，跳着脚地快步走来：“哦！我儿斯泰因回来了？太好了！”

    “正是。”信使言辞坚定：“斯泰因大人确实来了。还有……”

    “我的第一书吏，也来了吧？”

    “书吏大人平安抵达。她……她还有重要之物欲呈上。”

    “是嘛？不知道艾尔拉摆弄得什么把戏。走！回都城！”

    造全新大船不是下了命令就能开造的，留里克觉得自己有的是时间和他们慢慢研究，但是现在，把自己的女人迎回来极为重要。因为艾尔拉在众妻妾中缺属年龄较小一点，在王国的贵族体系里她原生身份是公爵小姐，当前的职务却极为重要。

    就像往年一样，自己若不在诺夫哥罗德，便是艾尔拉全权负责税收后的数据统计工作。

    亢奋的心不为冰雪阻挠，留里克的想法很单纯，把她迎到自己的房间，好好地听她述职，然后……

    雪橇在狂奔，当留里克抵达自己的旧宫殿，美丽的艾尔拉已经与亲朋聊成一片了。

    只有进入城市，她才了解到何为壮丽。宽阔的丰收广场是一大片平整空地，环绕的广场尽是些高大的建筑。据说那最大的建筑是国王的新宫殿的阁楼，它比高壮的红松更为高大，显然是这片广阔区域里最高的所在吧？站上去看风景的感觉定然很好。

    何止宫殿，城内的民居也完全不是诺夫哥罗德那些单层房屋低矮的模样。

    她是坐着雪橇行进在最宽阔最重要的涅瓦大街，道路两边的建筑可是国家的牌面，固然是民居也造得颇有气魄。

    沿涅瓦大街的民居第一层皆是大木立柱，以水泥黏合石头建筑，第二层才是纯木制的。此乃高度模仿法兰克人的中世纪民居风格，建筑性价比很不错。因为基地足够结实，民居的一层也比较低矮，有的建筑盖到三层，乃至在人字形房顶下端再开辟出所谓第四层的微型储物间。

    高纬度地区的冬季太阳斜得厉害，明明是阳光明媚，路南高大房屋的影子完全遮住了涅瓦大街，这种情况艾尔拉从没有想到过。

    旧宫殿远远比不上新宫殿，它就是一座有着木地板的巨型长屋，里面的房舍很多，多座石制壁炉把整个宫殿烘得非常温暖。

    艾尔拉不是留里克的一般妻妾，她的一个身份是老奥托的养女。

    太上国王奥托始终不觉得这一虚名如何高贵，他现在的想法可谓活一天赚一天，守着越来越多的孙辈耽于天伦就很美妙了。

    养女艾尔拉文质彬彬，她绝对不是做女战士的料，倒是给国家管理钱粮调度之类的事情，水平和能力是值得肯定的。

    可奥托对打仗后勤之事从来不上心，对于国家的粮仓库存有多少始终不过是一个模糊概念。他是旧时代的遗民，只是清楚养女艾尔拉的特殊工作对现在的罗斯有好处。

    归来的艾尔拉如小猫般依靠在养父奥托的身边。

    奥托轻抚着养女的金色长发，啧啧称赞：“很好，和当年的尼雅是一样的。”

    她可以尽情地撒娇，无视其她女人的眼神。

    抚摸着养女的柔发，奥托的记忆竟回到了四十多年前。那时候的尼雅也是这般青春漂亮，部族中只有最勇敢的战士才能得到最美丽的尼雅的青睐。奥托是胜利者这才抱得美人归，而今，一切都成了往昔。

    尼雅容颜不再，已经是满脸褶皱头发灰白的老太太了，美好的容颜似乎只能遗存在记忆里。

    奥托的一番叹言如同针尖挫折尼雅的心，她知道自己的老男人无恶意，可惜自己已经太老了，回忆起自己过去的美丽，尼雅也只能以笑容掩盖自己的扼腕叹息。

    尼雅和奥托都知道留里克招来艾尔拉的意思，这很简单，到现在为止就剩下艾尔拉没有与国王留里克发生亲密的关系。此时的国王断不能在以诸如“她还太小”唯有搪塞，一来别的女人在艾尔拉这般年纪都做母亲了，二来若是她肚子再没动静，国人就会极尽嚼舌头的能事，所谓奥斯塔拉部族的小女儿是“不会下羔子的羊”。

    尼雅便把可爱的艾尔拉叫来，以婆母兼养母的身份教授她女人的知识。

    留里克姗姗来迟，他没工夫和归来的斯泰因多言，打了个照面就直奔宫殿了。

    伟岸的大王头戴黄金桂冠，修建得很好的胡须充满了男性魅力。他健壮得恰到好处，高大的身材给柔弱女子强烈的安全感，那浑身散发的各种意义上的强力，能轻易引得众多女子侧目。

    艾尔拉被他的气概强烈吸引，尤其是突击接受了养母尼雅的特别口头教育，现在看待留里克的眼神除了崇敬，更多的就是含情了。

    固然是一些妻妾聚在殿内，事情反倒是好办了。

    他要照顾皇后斯维特兰娜和妻妾兼女伯爵的诺伦的感情，其他女子便无所谓。

    他坐在皮垫上，刻意搂着自己的艾尔拉，向大家委婉全部：“我让她来给我汇报收税的事情，这段时间就由她来陪我了……”

    留里克点到为止，诸多妻妾也都明白意思。

    只见诺伦捂着半张嘴含笑嘀咕：“不是汇报这么单纯吧？”

    “吭吭……”

    “没关系，其实大家都知道。”说着，诺伦的眼睛猛瞥一眼王后。她这是在拱火，王后又能如何？

    斯维特兰娜作为王后现在还抱着儿子，她稍稍挺直身子，看似非常大方地发言：“留里克，你可要好好待她，大老远来一趟都城可是艰辛的。”

    “那是自然。”听得，留里克长出一口气。

    君主有着一票妻妾，最怕的就是妻妾们争风吃醋，几年前令她们彼此歃血发誓，誓言就能是永恒了？

    留里克很清楚自己的一些妻妾并非等闲之辈，甚至是王后斯维特兰娜过去看似柔弱，恐怖根本不是这样。她的柔弱归根到底是家庭强行培养的结果，她的本心并非如此，作为王后的她处在这个位置，定会以所有手段坚定捍卫自己王后的身份。

    事实的确如此，即便兰娜还非常年轻，权力对人的异化已然开始。丈夫的妻妾非常多，对于那些注定离开权力核心的妻妾她很放心。

    尤其对这个艾尔拉，那就最放心了！

    因为艾尔拉已经丧失了奥斯塔拉贵族的封号，”赫斯图利亚“这个名号是一个职位，她只负责对历史文件的整理编纂兼顾对诸多后勤事务进行统计计算，她的后裔也都从事这类工作。后裔不会封地，更不可能建立私军，她和她的后裔相当于王室的高级仆人，仅此而已。

    斯维特兰娜正是这样认为的，她与艾尔拉的关系始终很不错。

    留里克下达王命，他说到做到。

    吃饱了饭又好生泡了一顿热水澡，艾尔拉舒坦得昏昏欲睡，漫长坐雪橇之疲惫反而加剧了，但特别的痛苦又令她精神亢奋。

    抵达新罗斯堡的第一夜晚，艾尔拉终于成为了女人，她叫嚷着要向国王说明税收汇报，奈何留里克把装满文件的纸袋扔到一边。

    “我们早该如此，明日你再汇报，今晚不必了。”

    “是！哥……”

    “叫我国王！艾尔拉，你本就不是我的义妹，你是我妻子！是我最器重的书吏！以后书吏后继有人，你生的儿子给我做书吏做史官，以后任何的纷扰都和你无关，做好自己的工作，以后你得到的全是幸福。”

    “是！国王……”

    她不清楚何为“以后的幸福”，她觉得现在就很幸福。

    只有在这里，艾尔拉完全知道了真相，自己带着文件而来，等到明年春耕之际理应就挺起了肚子，自己的孩子大概率将于明年秋收降生。

    她被折腾了一番，次日全天皆在休息。为了她，留里克连和霍特拉家族的人们商讨建造大船的事都向后推了推。

    终于，完成身份转变的艾尔拉从纸袋中拿出那一叠厚厚的文件，向自己的国王丈夫呈送今年的税收数据。

    不得不说，长时间忙于书吏工作的她，在长久的鹅毛笔写作中字迹愈发娟秀整洁。她是这样的身份，原则上可以肆无忌惮地使用纸张。

    税收数据是一份又一份的清单，每一份都是一个定居点的税收数据，伴随着还有定居点的人口情况。

    每个定居点的管理者都会年年休整自己的数据，比如死亡多少人出生多少人，有多少男人多少女人，尤其是十二岁到五十岁的无残疾的男人人口，此乃国家的兵源潜力。

    具体派人收税的工作，是诺夫哥罗德方面的驻军护送着年轻书吏，分批抵达各个定居点展开工作。其中姆斯季斯克、青年城，这样的老罗斯移民为主的嫡系定居点除外，他们是自行缴税的，收多收少或是是否纳税全看国王的意思。无他，这两个定居点的民众是血缘亲族，现阶段的优待策略理所当然。

    至于奥斯塔拉人和已经迁入的格兰人，他们在伊尔门湖最南端的洛瓦季河入湖口的联合定居点之新奥斯塔拉人，现阶段他们完全免税。因为，他们是封臣，适用于王国的“十年免税策略”。这里情况倒也令留里克放心，因为王国的骑兵部队主力就驻扎在新奥斯塔拉。

    艾尔拉完成了汇报，绝不意味着她可以安静等待着自己身体发生的可喜的变化。

    她内心祈祷着在那日子自己不会来月事，只要没有此事，一切都好起来了。

    但她作为王国第一书吏，岂能一直以纯粹的贵族妇女身份悠闲到光明节的十二月底？

    接下来用到她的地方还有很多，尤其是这次关于建造新大船的讨论。

    宽大而温暖的室内船坞里摆开两张拼凑而成的大木桌，一些发黄的纸张摊在桌案上。

    匕首削成笔状的炭块罗列在桌子上，留里克当着造船匠人的面亲自勾勒自己渴望的大船。他在绘画三视图，还刻意画了横截面，虽是笔法很粗糙，善于造船的老霍特拉和他的三个儿子全部根据这有些抽象的绘图，于头脑里展开“3D建模”，从而完成理解。

    同时，艾尔拉带着纸笔坐在桌案一角，蘸墨的羽毛笔随时展开正式记录。她对造船固然一窍不通，也想不到自己的国王丈夫居然对造船行业也很有心得，她没心思思考其他，专注于自己的工作。

    正式的探讨很快便有了眉目，其实众多匠人全都看明白了，国王大人根本不是推翻过去的经验来制造新大船，国王的诉求的确是造大船，也仅仅是造大船罢了。

    何为大船？它的龙骨要长，船肋要多、桅杆要多，船舷要高，如此甲板也能修得多层。

    留里克给全新大船下达了若干技术指标：

    龙骨必须不少于50个stika（约49米）。

    船舶标准吃水深度不好超过4个stika，满载吃水深度不得超过6个stika。

    水面舷高保证4到5个stika。要有船艏楼和船艉楼，其中船艉楼要高。

    要有三座主桅杆和一座大仰角船艏桅。两座主桅使用三角帆，另一座主桅使用双面衡帆。船艏桅使用单面衡帆。

    有了这份技术指标，老霍特拉感慨于国王的气魄，他直言不讳：“仅仅龙骨就有50个stika？当她建成后将是一座巨舰，看起来会是阿芙洛拉号的三倍乃至四倍大小。”

    留里克伏案绷着脸：“我不要你们感慨。我要你们的答案，能否建成？”

    “看起来就是在阿芙洛拉号的基础上增加材料，就像是一只牛犊子长成了壮牛，船舶整体结构没有变，就是它太大了，要建造它，传统的方式或许……”霍特拉忧心忡忡，他尤其指着这间室内船坞的天花板：“这里已经太小了。”

    “我知道。”留里克耸耸肩：“甚至在硬地上建造也不合适，我们可以挖掘大坑，建造水坝，这就叫做干船坞，船造好了开闸放水就行了。我信任你们，我会给予你们很多报酬，终于缺少的木料我会差人去调查获取。”

    干船坞造船法对于霍特拉家族固然陌生但很容易理解，四位造船匠人惊叹国王的好点子，也看懂了国王的态度。这个活计充满了挑战，其中必然充满艰辛，单单的船材就是麻烦事，可国王的态度非常坚定，此事但凡有一人推脱都是大错呢。

    “我们需要橡木、红松、栎木等等木材，尤其是龙骨，要取得何时的橡木可是难事。”霍特拉唯独对此事极为担忧。

    “不碍事，优质橡木在南方，今冬我就差遣人员去诺夫哥罗德那边寻找。我不是急功近利者，尤其是建造我的新旗舰，必须优先保证质量。你们可以先开始准备工作，比如先挖掘大坑做干船坞，自行准备除橡木外的木料，等我橡木到齐后我们开始。”

    霍特拉心里有了谱：“但是，准备工作就会消耗很多时间，搞不好是一年。”

    “无妨。”

    “就怕我活不到新船下水的时候了。”

    霍特拉确实太老了，留里克轻轻感慨：“你家族对国家的贡献没有人会忘记。新大船将取代阿芙洛拉级成为新的主力舰，二号舰就叫做霍特拉号吧！就以你的名号！”

    “那真是太好了。敢问旗舰的名字？”

    留里克耸耸肩，义正言辞：“就叫做君主号。”

    “很干脆的名字。”

    “足矣吓到敌人。”留里克笑了，其他人也跟着笑了……

    所谓新大船，罗斯先有的阿芙洛拉级船舶是仿照卡拉维尔船，至于新大船的技术指标对标的正是更大的盖伦船。

    西班牙大帆船属于超大型盖伦船，这种船型也有着由小变大的发展历程，而归根结底它是针对卡拉维尔型船舶不断改良的结果。超大型盖伦船可以修成排水量两千吨的怪物，但通用型不过是满载排水量一千吨。

    留里克希望的便是所谓通用型，她已经足够巨大，可以作为运兵巨舰，又是超级运输船，更是威严的“海上山峦”。海军大建自古非常吃财政，但几艘超级主力舰陈列在码头，这会大大提高国民的骄傲，又是军事实力的证据，以及超强的武力威慑潜在敌人确保罗斯的和平。而就纯粹的经济角度而言，这种大船具备横跨北大西洋的实力，运输物资的效率将是前所未有的，那么冲向西方的那片新世界，再不是奢望了。

    所以她必须是君主号，就算用上两到三年的时间，她也必须建成。有了第一舰就要有第二第三乃至第八！

    留里克雄心勃勃制定了一份造舰计划，当所有的数据整顿完毕，就由艾尔拉亲笔写好这份造舰计划的书面文件。

    霍特拉家族便以实际行动回应国王的命令，他们真的开始在海边无视冰雪挖掘干船坞大坑和通海渠了，哪怕这是个缓慢工作……

