    而就在李南震惊在这么重要的消息之时，突然感应到龙耀祖在快速往这边赶来。

    他很想提示龙尊，让他走，很明显龙耀祖已经盯上他了。

    不过最终没有出声，毕竟跟龙尊关系也没到那种程度，况且屠龙家族的事情，跟他也没什么关系，自己就是想来偷点秘籍而已。

    虽然跟龙尊还有约定，不过他现在并不想透露出自己总是第三步的事情，这样一来，就不方便他去寻找相关的东西了。

    当很多人都知道，这个世界有第三步的，必定会把相关秘籍全部藏起来。

    本来第三步就有威胁他们的实力，要是再让第三步成长起来，他们那些古武家族，就有危机感了。

    能传承几百年甚至上千年的家族，肯定都是危机感很强的，不然根本传承不到现在。

    在身份没有公开之前，更方便他办事。

    屠龙家族如果没有，还有别的地方可以尝试。

    那边龙尊还在跟自己妹妹说着话，龙耀祖已经来到了身边。

    两人根本来不及反应，一根蜡烛亮起，龙耀祖的脸就出现在了两人面前。

    龙尊第一个反应过来，立马把自己妹妹护在身后，惊慌的看着龙耀祖。

    他没想到，龙耀祖竟然还会回来，所以稍微多停留了一会。

    “龙耀祖，有本事就冲着我来！”

    龙尊愤怒的说了一句。

    他很清楚龙耀祖的实力，全力爆发，他一招都抵挡不住。

    “我就知道你肯定会过来，所以才不惜用一块启灵之玉跟翎儿当做诱饵。”

    龙耀祖表现得到跟淡然。

    “什么意思？”

    龙尊意识到，事情好像没那么简单。

    “三个月前，我已经给里面喂过东西了，所以哪怕翎儿进去，那位也在休息，短时间内根本不会有生命危险。但我知道，一旦这样做了，你肯定会现身。”

    “你想逼我出来，然后杀了我？”

    龙尊一听，就明白了。

    “我想杀你，还用得着这样吗？你知道一块启灵之玉价值多少吗？更别说你那边也浪费了一块，整整两块，可都是我们屠龙家族的底蕴。”

    “呸！你也算屠龙家族的人？”

    龙尊对龙耀祖的话一脸不屑。

    “我怎么就不是屠龙家族的人了？我跟你一样，身上都流着龙血，修炼一样的功法！一直以来，你都不愿意跟我好好谈谈，十几岁的时候就跑到外面，不跟家里联系，两个多月前，你还跟我动手，你知道不知道，你这样会给屠龙家族带来多大的伤害？”

    “我只想拿回属于我的东西，难道有错吗？错的是你们，这群外来户，霸占我们家族的宝物，驱赶我们的族人！”

    很久以前，这个山洞里面，住了好几百人，都是屠龙家族的后代。

    那个时候龙尊还小，跟那些小伙伴在一起玩的很开心。

    后来，龙耀祖直接把没有习武资质的全部赶了出去，就连自己父母，因为资质很差，没有培养价值，也被赶了出去。

    结果，在外面得到村子，因为一时不察，有杀人犯闯了进来，杀了他的父母。

    从那以后，龙尊就对龙耀祖产生了强烈的恨意，只是他实力太弱小，没办法反抗。

    后来他长大了一些，就跑到了国外，结果遇到了自己父亲，正在追查麦哲伦家族的事情。

    原来，他父亲一直在假死，就是发现了龙耀祖他们对屠龙家族的掌控力越来越大，要是不逃出去，早晚都会死在他们手下。

    而且他父亲为了办事方便，还加入了一个叫做星宿小队的组织，成了里面的龙王。

    龙耀祖那一脉，严格来说只是屠龙家族的支脉，龙尊这一脉才是真正的嫡系。

    可支脉习武资质优秀的多，嫡系反而没落下去，现在住在山洞里面的，百分之八十都是支脉，嫡系的也只剩下那几个叛变的。

    “你以为我想？时代变了，那个时候在全国人口大普查，难道我们整个家族要全部变成黑户吗？到现在你都还不明白，我当初的决定是正确的吗？如果没有当初的决定，我们屠龙家族能安稳的存活到现在？几百人全部挤在一起，没有掩护，早就不知道被发现多少年了，到时候我们连族地都保不住！”

    “我知道你心里不甘心，当年出了一场事故，确实是我没预料到的，你把父母的死，算在我头上，我也从来没说过什么，只要你有能力突破到第二步，就算杀了我，我也没有任何怨言。”

    龙耀祖说的铿锵有力，气势十足。

    “呵呵，这种谎话，也就骗骗别人罢了！”

    龙尊很显然不相信。

    他不否认，当年的那个决定，确实让屠龙家族生活的更好了，否则这么多人聚集在山洞，吃的东西都成问题。

    但他绝对不会忘记自己父母的死状，那是他一辈子都没办法遗忘的梦魇。

    “随你怎么想吧，我这次花费这么大的代价，就是想认认真真的跟你谈谈，别乱来了，屠龙家族经不起折腾，我也活不了几年，等我死后，族长的位置肯定给你！”

    “呵呵，你不就是担心我拿到家族密藏吗？到时候我修炼到了宗师第三步，你就彻底奈何不了我了！”

    龙尊的态度，并没有丝毫的改变。

    毕竟这么多年的仇恨心理，早就已经变成他身体的一部分。

    “你凭什么拿？那种地方是你能去的吗？没有宗师第三步，去了就是送死！”

    “用不着你管，我自然有我的手段！”

    “密藏里面有什么东西，你是不是知道？”

    龙耀祖没想到龙尊竟然有这么大的自信，有关密藏的事情，他了解的都不多。

    “想知道吗？哈哈，你跪下来求我啊！”

    龙尊笑了起来。

    龙耀祖听到这话，皱起了眉头。

    “你什么时候能改改自己得到性子，成熟一些，你这样下去，我怎么放心把家族交到你的手上？”

    “别在那边假惺惺的了，真以为我是那么好骗的吗？你找到林素素，不就是为了让她帮你拿到密藏，不然你会那么好心？你该不会不知道，密藏里面有延寿之宝吧？”

    “什么？延寿之宝？”

    龙耀祖一听这话，顿时震惊起来。

    “别装了，你还能活十几年，只要林素素能在十几年内突破到第三步，那你就还有机会！！但我不会再给你了，密藏只属于我！”

    “尊儿，既然里面有延寿之宝，那我只要它如何，别的东西我一概不碰！”

    “哈哈哈，狐狸尾巴终于露出来了吧？还敢说你不觊觎密藏？”

    龙尊嘲讽了一句。

    龙耀祖听到这话，直接冷哼一声，说道：“老夫敢对天发誓，所做一切全部都是为了家族，至于密藏，也只是为了家族能够发展的更好而已，你要是不信，可以跟在我身边，看我的一言一行，但凡有一丁点私心，你直接杀了我！”

    龙耀祖对于龙尊，已经死心了。

    这个家伙完全被莫名的仇恨冲昏了头脑，才回来几个月，就一直在捣乱。

    仗着身份，偷偷潜入家族宝库好几次，他念旧情，才没有追杀。

    可两个多月前，他一身是伤的回来，说要着急家族宗师，帮他去对付一个人。

    结果很显然，龙耀祖当场拒绝，结果恼羞成怒的龙尊，直接跟他动手。

    那个时候龙尊已经受伤了，家族另一位宗师看不下去，就跟他扭打在了一起，不小心伤了他一条腿。

    “那我现在就杀了你，你敢接吗？”

    “杀了我，整个家族连一个第二步的都没，一旦被护龙山庄得到了消息，人家攻打过来，咱们整个家族都得成他们的血祭品！”

    其实两家的名字起的就很奇怪，龙家叫屠龙，专门找龙家麻烦的反而叫护龙。

    主要原因就是，两千多年前屠龙家族出现的时候，华夏姓氏有高低贵贱之分，屠龙家族实力强大，自然想要一个高贵的姓氏，于是就改成了龙。

    护龙山庄才发展一千五百多年，因为做事邪恶，特旗取了个这么个正面的名字，算是华夏式虚伪。

    比如有的机构明明就是骗钱，非要写个某某慈善机构，一样的效果。

    “这只是你的借口罢了！”

    龙尊依旧坚持着。

    “你为什么变得这么偏激，当年你父母的死，我确实有责任，但再怎么样，也罪不至死，你离开家这么多年，到底跟谁在一起，竟然能让你变成这个样子！”

    十几年前的龙尊，虽然因为父母去世，为人变得内向冷漠，可也没偏激到这种程度。

    现在完全一句话都听不进去了。

    “那是因为我看穿了你们的阴谋！”

    “行了，我不想再听你说这种话，谁是谁非，时间会证明一切，我这次用手段见你，就是想跟你说，最近少给我闹腾，家族不同以往，既然已经暴露了出来，就不能内讧，否则只会给敌人机会！”

    “哈哈哈哈，龙耀祖，你的虚伪，真是用错了地方，护龙山庄，也配称为我们屠龙家族的敌人？”

    “虽然我不清楚这些年护龙山庄发展的情况，可他们能轻易拿出来两个宗师第一步巅峰的，还都那么年轻，族内必定有宗师第二步的，怎么就不能对家族造成威胁了？”

    “你还真是无知，只要我太祖爷爷还活一天，屠龙家族就永远不会出现问题！”

    “什么！你太祖爷爷？他不是已经……”

