    “别废话了，今日谁的拳头大，谁说话，你们三人真以为可以将小爷玩弄于鼓掌之间吗？做你们的大梦去吧。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡上前一步，战意盎然。

    其中三人，实力最弱的便是那天后。

    从天道与南无圣帝所透露出来的意思，就是这天后也是上界中人，而如今也只是一缕神识降临。

    虽然不知道这两人想干什么？但是阻挡自己报仇的，不管是谁，都得镇压。

    苍灵洲天道，又能如何。

    今日就要屠天灭神。

    “林凡，你太冲动了，当日之事，并不是你所想的那般。”天后说道。

    “哼，不是我想那般，那又是什么？想要神血，可以灭杀一人，技不如人，我绝无怨言，可是你们将我修为低下的师兄屠杀，这仇便不能不报。”林凡怒喝道。

    “我南无圣帝，纵横万古，还真从未见过敢在其面前如此放肆之人，今日便让你明白，所谓的井底之蛙，是何等的渺小。”韩6冷哼一声，一道神秘莫测的气息陡然爆出来。

    “天道，借你长河一用。”

    ……。

    刹那之间，韩6的身影瞬间在原地，而从虚空之中，一条晶莹剔透的长河，穿透层层虚空，朝着林凡碾压而来。

    “小爷怕你不成？”林凡看着眼前的一幕，也是怒吼一声，全身气息，也是瞬间爆出来。

    刹那之间，虚空崩裂，日月颠倒，无数规则之链，密布在虚空之中。

    “怎么可能……。”天后与天道两人，面色陡变，他们没有想到林凡竟然如此之强。

    “哼，井底之蛙，本帝虽说只是一缕神识，但是镇压你也已经足够。”韩6看着林凡所爆出来的气息，也是霸道的说道。

    “轰……。”

    林凡猛的一拳轰在那长河之上，顿时爆出了一道毁灭一切的风暴。

    “这小子怎么如此的强大？”苍灵洲天道那苍老的面容上，也是露出了惊愕之色，有些不敢置信。

    自身被至尊斩去四分之三，在这一方世界里的人，修炼的度将会变的很慢。

    而且大天位境界的人，想要凝练规则之链，也是奇慢无比。

    这家伙莫非是去了东灵洲不成？

    可是也不对啊，就算去了东灵洲，也不能凝练出如此之多的规则之链。

    这一切到底是怎么回事？

    “什么南无圣帝，今天小爷就要把你镇压成狗帝。”林凡目光一愣，永恒之斧瞬间出现在手中。

    “苍穹。”

    一斧劈天，一道光芒乍现开来，仿佛割裂了一切，天地都开始震荡了起来。

    “轰……。”

    一斧与那长河碰撞，长河也是晃动了几下。

    “小子你以为有点能耐，就可无法无天不成，你还太嫩了。”南无圣帝退后了几步，显然是没想到这小子的实力竟然如此之强。

    倒是有些出乎意料之外了。

    “哼，别特么的废话，今天小爷就让你跪……。”林凡战意盎然，染的虚空震荡。

    “轰隆……。”

    虚空破碎，大地沉沦，到了林凡这等地步，每一招之间，都是山河破碎的存在。

    “你小子的肉身，怎么可能这么强。”南无圣帝惊愕万分。

    “哼……。”林凡放弃了一切防御，全部都是拼命搏杀。

    ……。

    “天后，圣帝恐怕一人拿不下这小子，你我出手吧。”天道此时开口说道，他也没想到这小子的实力竟然如此之强，虽说这只是南无圣帝的一缕神识，但就算只是一缕神识，那也不是这方世界的人所能对付的。

    天后沉默了一会后，随后点了点头，“好，出手吧。”

    “哈哈……好，我们三人共同出手，这小子莫非还能抵挡的住不成？”南无圣帝此刻压力，逐渐减小，有了喘息的时间。

    “也好，你们三个一起出手，小爷也好将你们全部镇压。”林凡深吸了一口气，这南无圣帝的实力，果然很强。

    上界到底是一个什么样的存在，仅仅一缕神识就如此的强悍，简直匪夷所思。

    如今跟这个南无圣帝交过手后，对其实力也有所了解。

    那天后他还不放在心上，倒是那天道的能力，林凡不得不小心，虽说如今这天道被分裂了四分之三，但也是存活了无数时代的存在，不是小人物。

    “轰……。”

    刹那间，地动山摇，一股滔天气势猛的从林凡的身上爆出来。

    一道虚空裂缝瞬间打开，其中无数规则之链，密密麻麻，携带着无边的力量。

    “怎么可能，这小子到底凝练了多少条规则之链。”南无圣帝面色一变，也是不敢置信。

    如果不是有天后与天道在，只论单打独斗的话，自己恐怕还真不是其对手。

    落败也只是时间的问题。

    “隐身术”瞬间动。

    林凡的身影瞬间消失在了原地。

    “感受不到气息。”天道急忙说道。

    “天道之眼。”

    刹那之间，虚空之中，陡然出现了一双神眼。

    天地万物，在这双神眼之下，都将无处遁行。

    “天道没用的，这小子的隐藏身法太强，只能感受虚空中的波动。”南无圣帝面色一凝，神识笼罩着全场。

    大地的震动，空气的波动。

    “小心，那小子在你旁边。”刹那之间，南无圣帝朝着天后吼道。

    天后面色一凝，也是瞬间反应了过来，可惜对林凡来说，一切都已经太迟了。

    “天后，在小爷的双手之下颤抖吧。”林凡的身影瞬间出现在天后的面前。

    “黑虎掏心。”

    林凡眼中闪烁着狠意，这一招“黑虎掏心”，已经许久没有使用过了。

    天后面色大变，虚空荡漾起来，可是对林凡来说，这一切都是如同纸老虎。

    “砰……。”

    林凡的拳头，猛的轰在了天后的胸脯之上。

    顿时天后的胸脯猛的一颤，一股疼痛感涌上心头，同时伴随而来的更是一种羞耻感。

    “噗……。”

    天后半跪在地上，面色陡然巨变，一口鲜血喷出。

    她强行忍着疼痛，牙齿都在打颤。

    这到底是什么招式，怎么可能如此恐怖。

    甚至天后现，自己的胸脯竟然逐渐的大了起来。

    “天后，怎么了？”圣帝与天道两人面色一变，出声问道。

    天后汗如雨下，艰难的抬起手，不能说话。

    “咱们帮助天后。”圣帝与天道两人对视一眼，随后立马冲向林凡。

    “天后，今天你就要为你以前的行为付出代价。”林凡想起了孟阳泉孟师兄，那个被天后一团火焰，焚烧成灰烬的师兄。

    “你……。”天后没想到这林凡竟然如此之强，刚想出声怒斥，却瞬间被林凡抓着头。

    天后那绝美，倾倒众生的面容仰着天，绝世容颜，让整个天地都黯然失色，突然一个沙包大的拳头虚影，突然从天而降，猛的轰在其脸上。

    “砰……。”

    林凡一拳轰在天后的脸上，将其摁在地面，整个大地也是受不了林凡这一拳的威力，陡然崩裂，如同龟纹一般，绵延数百里。

    “虽然你是女人，但是报仇不分男女，你也是自找的。”林凡怒喝道。

    “轰……。”

    刹那之间，南无圣帝与天道两人的拳头，猛的轰在林凡的后背。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加……。”

    ……。

    这一刻，林凡体内血液沸腾，嘶吼一声，强行反转身躯，九五大红砖瞬间出现在手中，猛的袭向南无圣帝的脑门。

    “这是什么？”

    南无圣帝面色一变，这红色长方之物，到底是什么？虽说没有任何力量的波动，但是一股危机陡然的涌上了心头。

    “小子，放肆。”南无圣帝猛的抬起手，将这板砖抵挡住。

    林凡眼中闪烁这一丝狠色。

    “真奥义毁灭之脚。”

    “砰……。”

    一脚毁灭天地，猛的踹向了南无圣帝的裤裆。

    “你……。”南无圣帝没想到这小子出手如此下贱，也是想要退开。

    “想走，没门。”林凡瞬间将九五大红砖收回背包之中，随后一手死死的抓着南无圣帝的胳膊。

    “砰……。”

    天地灰暗，阴沉一片，虚空之中那一轮烈阳，仿佛瞬间四分五裂一般。

    “天道利器。”天道看到这的一幕，也是怒吼一声，手中陡然出现了一柄半圆之状的天道兵器，猛的劈向了林凡的腿部。

    “噗嗤……。”

    鲜血四溢……洒满了整个天地。

    ……。

    ps;最近工地砖头不怎么多了，求大伙包养几天。(未完待续。)