    伊蕾娜跟沙耶冒着夜色在今天相撞的地方找了很久，也没有找到掉落的魔女胸针，只能暂时放弃寻找回到旅馆这里。

    刚走进门就闻到一阵香味，而且一眼就看到叶离跟店老板正坐在一起喝酒吃东西。

    香味的来源，就是桌面上各种各样的菜肴，食材是认识的，但菜肴却叫不出名字。

    店老板喝着小酒吃着菜，满脸享受的幸福的表情。

    叶离不喝酒，就只是吃菜，看到她们就直接打招呼：“伊蕾娜酱、沙耶酱，要一起来吃点吗？”

    “好啊好啊。”

    伊蕾娜是完全没有客气，手里的魔法杖挥了一下，就有张凳子飞过来落到桌边。

    少女迈着欢快的步伐，兴冲冲的来到这里坐下来，脱下头上的三角帽放到一旁。

    叶离这时候才发现，她头顶上还有一根呆毛。

    看看桌面发现没有准备自己的那份餐具，于是伊蕾娜就拿出自带的刀叉。

    叉住一块肉塞进嘴里。

    “嗯嗯~！”

    拿着刀叉的双手捧着自己的脸，从她的表情来看，显然是觉得这些食物很美味。

    叶离没有看她的脸，而是看着那根呆毛。

    因为呆毛在动。

    明明没有风，却在不停的晃动。

    果然每个少女的呆毛里面都住着一个精灵的吧，会随着主人的情绪变化而发生各种改变。

    吃到了美味的食物，就连呆毛也会欢呼雀跃。

    盯着呆毛看了一会儿，才看着这个美丽的少女，不管是谁来都得承认她是个美少女，这张精致的小脸真的很讨人喜欢。

    事实上伊蕾娜就对自己的容貌很自信，叶离的眼神里没有多余的东西，就任由叶离欣赏。

    她自己则是看向店老板：“这个是大叔做的吗？”

    “不，是他做的。”

    “哦？”

    伊蕾娜这才看向叶离：“难道你是个厨师？话说回来，你叫什么名字来着？”

    “……今天不是告诉你了吗？”

    “有吗？好像有吧，但我没记。”

    伊蕾娜没有丝毫愧疚，因为觉得这个少年就是个过客，名字当然是不需要记住的。

    就算要把今天的事情记在旅行日志里面，也只需要用“一个少年”、“那个少年”这种描述就行了。

    但既然他会做美味的食物，那为了表示对食物的尊重，还是记一下厨师的名字吧。

    而听到她这样说的叶离，则是放下筷子摸摸自己的脸，感觉是没有什么变化的。

    难道是这个世界的审美观有问题？

    肯定是这样。

    要不然就自己的这张脸，少女们肯定是见过就忘不掉才对，伊蕾娜的表现是不正常的。

    没有使用魔法的沙耶这时候才搬着椅子那些餐具走出来，变成四个人围着桌子吃饭。

    于是叶离看向她：“沙耶酱，觉得我长得好看吗？”

    “一般般吧。”

    沙耶想都没想，直接回答。

    然后看着伊蕾娜，脸色红红的：“我觉得伊蕾娜小姐更好看。”

    “哼哼~。”

    伊蕾娜就很得意。

    叶离就一愣一愣的，接着就下了结论：这个世界的审美观果然很有问题。

    同时也有点怀疑：这个沙耶小姐，难不成是百合？

    好像很有可能。

    毕竟除了百合，正常的少女都会喜欢他这样的；就好像正常的男性都会喜欢漂亮姑娘那样。

    不是他不好看，而是这两个少女有问题。

    肯定是的。

    “我叫叶离，这次可要记住了，伊蕾娜酱。”

    “嗯嗯。”

    吃着美味食物的伊蕾娜很是敷衍的点点头，让人怀疑她到底能不能够记得住。

    但暂时不讨论这个。

    两个少女一个少年再加一个大叔坐在一起，吃着晚饭说着各种各样的事情。

    叶离就是顺便套取这个世界的情报。

    伊蕾娜看在食物的面子上，说了很多旅途上的见闻。

    店长大叔和沙耶说了很多这个国家的事情。

    这个世界其实挺危险的，能够在外面到处跑的，基本上都是魔法师，只有他们才能够处理绝大多数的危险情况。

    当然普通人如果足够小心、运气也足够好的话，在外面行走也不是不可以。

    只是大多数的普通人一辈子都不会离开自己的国家。

    店长大叔就没有离开过，所以对外面的世界就很感兴趣，平时只能通过报纸来了解。

    基本上在每个国家都能买到的报纸，是一个叫“魔法统合协会”的组织负责发行的。

    上面有很多关于魔法、关于魔法师的信息，也有其他一些比较重要比较罕见的事情发布。

    伊蕾娜知道叶离在套取情报，虽然不知道他为何会对那些明明是常识的情报那么感兴趣，但反正不重要，干脆就有问必答。

    旅行途中会遇到各种各样的事情，而今天这样的经历也是前所未有的。

    伊蕾娜对叶离并不好奇，但对食物就挺好奇的：“你做的菜肴里面是不是有些新的佐料？”

    这个世界的整体背景，大概是属于中世纪的时期。

    虽然有些地方的科技树点得很高，而且还有魔法师存在，但对于饮食文化制度等方面，并没有多大的影响。

    很多叶离从现代社会带来的佐料这里就没有，当然原料是有的，但用法跟现代不同。

    叶离也没有隐瞒：“是我的家乡常用的佐料而已。”

    “能给我一点吗？我可以用钱买。”

    伊蕾娜自己也会做饭，最擅长的就是炖菜，遇到没有见过的佐料就想研究研究。

    叶离却是很大方：“一点佐料而已，买什么买，直接送给你了，但可能要让你帮点小忙。”

    “什么忙？”

    “明天再说吧，我今天累得很，吃饱了先回去休息，伊蕾娜酱、沙耶酱，还有大叔，晚安；餐具就麻烦你们收拾了。”

    叶离说到这里就放下碗筷，站起来跑回房间去了。

    伊蕾娜没有多想。

    填饱肚子后就站起来：“沙耶小姐，麻烦送点热水到我的房间里来。”

    “是，我知道了。”

    正胡吃海喝的沙耶点点头，这姑娘的吃相，完全没有淑女风范。

    但谁都不会在意。

    ……

    伊蕾娜回到自己的房间，休息着等了一会儿，沙耶就把热水送到她的房间里来。

    倒进浴桶里调到适宜的温度，沙耶香就告辞离开。

    而伊蕾娜则是舒舒服服的洗澡。

    但她没有发现的是，沙耶很快就用钥匙打开房门，悄悄的走到房间里面，面对着隔帘直接土下座。

    等到伊蕾娜洗完澡出来，看到这姑娘还被吓了一跳。

    沙耶是有事相求：“希望伊蕾娜小姐能够教我如何通过见习魔女考核的事情。”

    “？？？”

    这就很出乎预料。

    ……

    又是穿越世界又是那么多的事情，叶离也是很疲惫，回到房间别的事情都不管，就是美美的睡一觉。

    到了第二天早早就起来，天刚蒙蒙亮就离开旅馆，去做昨天计划好的事情。

    最重要的就是赚点小钱钱。

    根据昨晚了解到的情况来看，黄金在这个世界也是硬通货，而“金币”是各国通用的。

    这个世界有些比较容易的赚钱工作，但那都是需要有魔法师的身份才能够接取的。

    叶离不是魔法师，只能通过其他的方法赚钱。

    他一直都在工作赚钱，倒是不觉得有什么问题，虽然来钱快的办法也有很多。

    当然今天做的都是正式的、是在规则内的工作，昨晚从店长大叔那里打听来的。

    这个世界有很多危险的工作，报酬也是相当可观。

    身为顶级修行者，叶离当然不怕危险，这次要做的就是跟这个国家的王室有关的工作。

    而且不是一个任务，而是好几个任务，全部完成获得的报酬至少能够相对富裕的过上一年了。

    这样就已经足够，总之先解决燃眉之急再说其他的。

