    “正好，我也想知道宇智波一族的天才是什么实力。”鸣人露出温和的笑容。

    他没有拒绝佐助的挑战。

    按理来说，佐助拥有宇智波一族的资源，也很早开始了查克拉的修行，甚至还有忍者的教导，起点不会比自己低，甚至可能更高。

    这样的对手可以很好地让鸣人对自己的天赋和实力有一个较为准确的评估。

    这是自己第一次和大家族的人对战，鸣人非常谨慎小心。

    “上了！”佐助在话落的瞬间，就以极快的速度贴近鸣人。

    一拳轰出！

    “不愧是宇智波一族，这般年纪就有如此的速度。”鸣人平静的眼眸有了一丝波动，右手张开，在佐助震惊的目光中轻而易举地抓住那突袭而来的拳头：“可惜，在我这双眼睛面前，还差了一点。”

    “接下来换我攻击了。”鸣人用力一甩，佐助的身体顿时不受控制地向后飞去，下一刻，佐助只觉得眼前一花，鸣人已经出现在他的前方。

    同样是一拳轰出。

    与佐助相比，鸣人这一拳看上去轻飘飘的。

    佐助下意识举起双臂想要抵挡这一拳。

    然而，在这一拳落在双臂之上时，佐助的面色大骇。

    “砰。”佐助的身体如同被全力行驶的火车撞上一般，以更快的速度向后倒飞。

    倒飞中的佐助面色充满了不敢置信。

    怎么可能？

    鸣人明明跟他年龄一样，怎么会有这么恐怖的力量？

    他是怎么修行的？

    佐助的身体向后飞出一段距离，直到撞到大树后才停下。

    灰尘弥漫中，佐助吃痛地站起，因为疼痛，双腿都在颤抖。

    他虽然和兄长，鼬有进行实战，但鼬因为宠弟属性都手下留情，更多的反而是宠溺的一击。

    哪像鸣人一拳给人揍出老远的。

    反差太大，他有些懵了。

    “佐助你没事吧？”鸣人收回拳头，心道有些用力过猛，冲着佐助喊道。

    “我还能战斗。”佐助拍了拍尘土，身上疼痛减少了不少，于是再次朝着鸣人发起攻击。

    这次，鸣人压制了大部分的力量，和佐助打的有来有回。

    只是佐助心中没有喜悦，反而更多的是挫败。

    面对自己看似凶狠的攻击，鸣人只是微微侧身就能全部闪避。

    而自己的体力却在急速消耗。

    几分钟下来，佐助已经累得气喘吁吁，鸣人却依旧气定神闲。

    足以看出双方的差距。

    “仅仅只是体术就已经相差甚远了。”佐助内心苦涩。

    他不甘心地后退一步，一脸郑重：“鸣人，接下来请务必使出全力，我将使用忍术了，我还无法完美掌控，要小心，可能会受伤。”

    要说宇智波一族最出名的除了写轮眼，就是火遁了。

    佐助自然也掌握了初阶的火遁，只是不够熟练而已。

    “忍术吗？”鸣人和体内的蓝染都来了兴趣。

    除了三身术以外，他们还未见过其他忍术。

    “不错，小心了。”佐助一脸凝重，双手迅速结印。

    结印速度比鸣人要快上太多了。

    不愧是大家族的天才。

    “火遁，豪火球之术。”下一刻，从他口中喷射出炙热的火球，划过弧线，朝着鸣人撞去。

    “威力太小了，没有参考价值。”蓝染一脸失望，陷入沉寂中。

    “看着很厉害的样子，那我也稍微展现一点实力吧。”鸣人举起镜花水月，一刀斩去。

    在佐助愕然的目光中，火球被斩碎，零碎的火星散落满地。

    “你真的很强，佐助，这是我见过威力最大的忍术了。”鸣人一脸信服道。

    佐助看着零碎的火星，嘴角微微抽搐。

    总感觉鸣人的称赞只是客套话。

    佐助内心多少还是不甘心，他可是出身于宇智波一族的天才，竟然败给了平民漩涡鸣人。

    骄傲的宇智波不允许自己落败得如此凄惨。

    休息了一会儿，佐助再度向鸣人发起了挑战。

    由于查克拉的缺乏，他只能用体术。

    佐助的体术连李洛克都比不过，更别说和鸣人对打。

    他一次次地被击飞，又一次次地重新迎击。

    在被挨揍的过程中，他的体术也在不断精进，甚至开始模仿起鸣人的攻击手段。

    这一切都让鸣人很是欣慰。

    这至少证明，佐助是在用脑子战斗。

    终于，佐助因为体力不支倒在了地上，他疯狂喘着气，但眼中却洋溢着喜悦，他能感受到自己的体术有了突飞猛进的提升。

    他看向鸣人，却惊愕地发现后者只是微微气喘，甚至连汗都不曾流过。

    “差距，也太大了吧。”佐助无奈地笑了笑。

    他何尝不知道鸣人在压制自己的实力，通过给自己压力来使自己提升。

    这份情佐助虽然不说，但记在心里了。

    .....

    能以这个年龄段使出这样的忍术，宇智波佐助的天赋很高啊。

    鸣人眼神深邃。

    战斗过后，两人的关系好像紧密了几分，他们坐在树下闲聊着。

    果不其然，和鸣人的预料一样，佐助是宇智波族长的次子，其兄长更是被誉为宇智波一族数年来的第一天才，小小年纪已经加入暗部，拥有难以想象的力量。

    佐助虽然也是天才，但和鼬相比还是差了些。

    “鸣人。”就在这时，许久未见的李洛克一脸丧气地走入森林。

    如果说以往的李洛克是一名浑身热血的少年，那现在毫无疑问就如同行尸走肉，丧失了一切斗志。

    这是鸣人第一次看到这般的李洛克，顿时眉头皱紧。

    他不希望自己看中的人露出这般丧气的表情。

    “好久不见，小李。”鸣人露出温和的笑容，给佐助介绍小李：“佐助，他是我的好友，李洛克。”

    “小李，这是宇智波佐助，是我昨天认识的朋友。”

    “宇智波......”小李挤出一个勉强的笑容，和佐助打了声招呼：“你好，我叫李洛克。”

    却在心中叹了口气，莫名的有些惆怅。

    果然，像鸣人这样闪耀的天才结交的也都是豪门家族的族人，与他们相比，我实在差得太远了。

    想到这里，李洛克变得更加低沉了。

