
　　兵败如山倒，此时四面八方，全是唐军，他们注定无路可逃。

　　最终，一万五千吐谷浑士兵被俘虏，剩下之人，全军覆没。

　　慕容孝隽自杀身亡。

　　这一次吐谷浑入侵大唐，以吐谷浑惨败，可汗被抓的凄惨下场告终。

　　将人抓住之后，苏长生在第一时间将消息传递回益州。

　　益州，蜀王李恪在接到苏长生传递来的消息之后，不由纵声大笑。

　　先生出马，果然从未让人失望过。

　　现在，整个吐谷浑，可以说已经被大唐拿下。

　　并且他们付出的代价极小，他们是从益州发兵，所拨出的军粮也极为有限。

　　因为全是骑兵，他们剩下的粮草，全部都是在吐谷浑内部获取的。

　　甚至就连士兵的伤亡成都——

　　唐军几乎可以说是零伤亡，当然了，并不是没有伤亡。

　　但是伤亡的其实全是倭军。

　　在最后的歼灭战中，唐军真正和吐谷浑，其实只打了两场硬仗。

　　第一场硬仗，是最后吐谷浑向东突破的时候。

　　此时可以说是吐谷浑最为强硬，也是拦截的唐军最为危险的时刻。

　　但是当时苏长生出动了三百死神军团。

　　而死神军团，不负苏长生期望，成功抵挡住了吐谷浑的进攻。

　　第二次就是吐谷浑向西的突破了。这一次抵挡的，是唐军中的扶桑部士兵。

　　他们也出色的完成了任务，但是伤亡也不小，死亡五百多人，伤员更是上千。

　　当然了，他们取得了更大的战果，杀死了更多的吐谷浑士兵，并且成功抵挡住了吐谷浑士兵突围的计划，成功击溃了吐谷浑大军。

　　但是他们的伤亡，还是实实在在的。

　　如果从调度上来看，苏长生似乎公平公正。

　　在唐军和扶桑部士兵之中，苏长生甚至还更偏袒扶桑部士兵一些。

　　因为第一次的拦截是最为凶险的，苏长生将之交给了唐军。

　　第二次拦截凶险性其实要小一些，苏长生将之交给扶桑部士兵。

　　而蜀王李恪自然懂得，苏先生将死神军团放到了唐军一方。

　　有死神军团顶在前面，唐军这边，直接是零伤亡。

　　而扶桑部士兵，在先生率领的战役之中，那可真是重大伤亡了。

　　从这一疫，李恪也能够看出先生对待扶桑部士兵的态度。

　　因为李恪心里清楚，只要先生愿意的话，他一定是有办法避免这么重大的伤害的。

　　但是先生并没有这么做，其他的，自然就不需要多想了。

　　李恪连忙将这里的消息，用八百里加急的方式，奏报朝廷。

　　此时，苏长生还需要在吐谷浑坐镇，等待朝廷的旨意。

　　……

　　此时，吐谷浑境内，伏俟城南，唐军正在打扫战场。

　　这一战，扶桑部士兵英勇作战，不怕牺牲。

　　他们的战斗力，也赢得了唐军的尊重。

　　这一战，扶桑部士兵，彻底为自己正名。

　　而在他们看来，以五百多人死亡的代价，杀死对方一千多人，成功击溃了对方，这是一个大胜。

　　这在他们国家，都是很少能够见到的巨大胜利。

　　当然了，在他们国家的历史之中，这么大规模的战争也很少发生，根本没有几次就是了。

　　打扫完战场，他们押解着一万五千吐谷浑士兵，径自回了伏俟城。

　　伏俟城中，原本还心存幻想的吐谷浑百姓，见到他们的军队被唐军彻底击溃，他们的士兵也被唐军擒获，他们彻底死心。

　　然后他们开始惶恐和绝望起来。

　　以前还有意思盼头，现在是一点盼头都没有了。

　　从此之后，他们就成了亡国之民了。

　　当然了，对他们来说，亡不亡国的并没有什么。

　　他们可没受过什么儒家思想的熏陶，也完全没有培养出来什么忠君爱国的意识。

　　至于谁来统领他们，对他们来说，都没有太大的区别。

　　他们真正惊恐和绝望的，其实是怕唐军接下来会大肆屠戮他们。

　　要知道，他们以往入侵的时候，对他们的猎物可是从来都不会心慈手软的。

　　推己及人，唐军怕不是也会这么做。

　　不过接下来，令他们稍微心安的是，唐军尽管已经取得了胜利，但是并没有丝毫要抢夺他们，要杀害他们的行为。

　　难道是唐军还没缓过手来吗？

　　大概是这样子吧……

　　如果被苏长生知道他们的心思的话，苏长生只能说，他们怕是想多了。

　　在对待这种事情上，中原王朝和游牧民族是截然不同的两种态度。

　　游牧民族的处理方法是到一地，直接烧光杀光抢光，然后就跑，太刺激了。

　　他们从来都没想过要占领这个地方，以后要经营这个地方。

　　他们只是掠夺者，抢完就跑。

　　而中原王朝的做法，更多的是将这个地方纳入自己的疆域。

　　从此，这些人，便成了自己的子民。

　　接下来，慢慢的将这些游牧民族汉化，最终他们都会成为真正的中原人。

　　而这种方法，才是解决威胁最好的方法。

　　接下来，唐军只是命周围的部落，送来一些牛羊，供应军队。

　　除此之外，并没有任何欺压或者残害他们的任何举动。

　　苏长生还主动放出话来，只要他们乖乖听话，唐军绝对不会欺压他们，甚至将来还会让他们过上更好的日子。

　　苏长生的这番举动，让吐谷浑牧民，都稍稍安下心来。

　　……

　　此时，从益州传出的八百里加急，几天之后，传入了长安城，交到了李世民手中。

　　吐谷浑侵犯大唐凉州，对李世民来说，并不是多严重的事情。

　　吐谷浑其实国力有限，他们无非也就是偷偷摸摸，趁着大唐不注意，偷袭一下子抢夺点东西罢了。

　　当然了，这让李世民很气就是了。

　　所以，李世民已经发狠要灭了吐谷浑。

　　但是吐谷浑忽然之间从凉州撤军，还是让李世民一时之间摸不清头脑。

　　不但是李世民，满朝文武，都难以想出，好好的吐谷浑为何会撤军。

　　他们一直在怀疑，吐谷浑是不是有什么阴谋诡计？

　　虽然在绝对势力面前，任何的阴谋诡计都会显得脆弱和可笑。

　　但是他们也害怕阴沟里翻船。

　　而这件事情，也让他们百思不得其解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百五十五章：喜报免费阅读。https://xs.23sk.com 