    球场经理忙跑了进去，看着奄奄一息的华子傲，将手放到他鼻翼处探了下后还有气息，立即拨打了救护车，将他给送进医院了。

    绿叶咖啡馆。

    华子骄沉沉坐着，修长的手指优雅地搅拌着咖啡。

    这应该是他人生的第一次，主动约女人来咖啡馆。

    他从来不需要主动去约女人，只要他稍点头就会有大把女人乐呵呵地跟着他来喝咖啡，甚至上床。

    只一会儿功夫，打扮得高贵艳丽的汪佳雨就踩着高跟鞋急急赶了过来。

    看得出，她是临时接到约会的，身上精致的妆容还有些粗糙。

    “骄。”她一跑进来就粘在华子骄身边坐了下来，眼泪汪汪的，“你现在怎么样了，伤好了吗？我好担心你啊，每天都在想着你呢。”

    “谢谢。”华子骄淡淡一笑，礼貌地道谢，身子挪开了些，与她保持了一定的距离。

    汪佳雨立即敏感地感知到了，心中一沉。

    “佳雨，周近文是怎么回事？”华子骄没打算坐多久，先开口问道。

    他已经从江心谣手机录音里听到了周近文对江心谣说过的那些话，简直是愤怒不已，当时为了照顾江心谣，暂时放下了，眼下他要问清这个事情，当时可是汪佳雨的爸汪德宇极力推荐这个人的，站在大局立场，他不得不同意了。

    却没想到这个人人品是如此的败坏！

    汪佳雨抿了下唇。

    果然爸说得对，周近文这个人不能重用，会坏事，当下擦了下泪，抬起眸，认真看着华子骄说道：“骄，我正想跟你说这个人呢，你快把他辞了吧，上次我爸说是周近文死乞白赖求着他过来当嘉宾的，因为爸与他熟，面子上放不下，只好答应了，可当时他是一再保证会公平公正的，况且他绣艺方面很有经验，我爸就想着试试吧，却没想到他会对江心谣不轨，我正准备把他的行为告诉你呢，可你那时就出事了，我怎么也找不到你，打你电话也不接……”

    说着说着，她脸上就有了委屈的表情，这些天，她真的找不到他，不知他在哪里，问他也不说。

    他一定是在陪着江心谣吧！

    华子骄眸光半眯了下，闪过丝疑虑的暗光，看着她。

    她态度诚恳，满脸歉意，看得出她也是不知情的，这不应该怪她。

    “骄，这是我爸的错，他没看清人，对不起，你要怪就怪我吧，我爸也不知道会发生这样的事啊。”汪佳雨水汪汪的大眼睛含泪，一副小白兔做错事害怕恐惧的模样。

    华子骄道：“算了，我已经辞退他了，这件事情就过去了吧，只是下次，你和你爸就不要再参与进南绣的选举事宜了。”

    汪佳雨心中一堵，不让她和她爸再参与进去南绣了，这是将他们踢除出去了吧，她心中一痛，仍然乖巧地点了点头，连声道谢：“谢谢，好的。”

    忽然，她真诚地问：“骄，我看新闻上说是江心谣救了你，这是真的吗？她现在哪里？伤得怎么样？我想去看看她，感谢下她。”

    华子骄眉头一皱：“没必要，江心谣救我是我与她之间的事，这与你一点关系也没有，你没必要去看。”

    “哦，”汪佳雨呐呐开口，“骄，我没别的意思，就是很佩服她，在那样的生死危难关头，她能舍身去救你，别说你们男人了，就是我这个女人也是挺震撼的，只想去看看她，没别的意思。”

