    席泽道：“初七是队长，我都得听她的。”

    “啊？”

    这惊讶的不止是千意，木莲还有戴圣都看过来了，初七面色不变，但目光带着考究。

    这话又是什么意思？

    “七七，我真的不能一起去吗？就带上吧，若是我走不动了，那我就原路返回，一定不会给你添麻烦。”

    【答应他！意哥这样好萌啊，怎么会有人还能拒绝他！】

    【有点像是在撒娇……】

    【意哥好软，好想捏捏脸，啊，爱了爱了，虽说这女人不太行，但是好想魂穿初七！】

    【我也是！救命，意哥真的太软萌了。】

    相比起这些弹幕的疯狂，初七丝毫不动摇，“我不是怀疑你不行，那你就先跟着吧，别走太远。”

    “好！”

    木莲看完全程，目送三人离去，目光有些幽怨。

    戴圣有点尴尬，“要不咱们也先出发？”

    虽说见柴火并不难，这里又是人烟罕至之地，满地都是干枯的柴火。

    不过初七有一点要求，不好烧的不要，太大太长的也不要，因为没有工具砍，只是人工的话，那就只能选择好处理的。

    -

    进了山林，木屋在身后隐没，气温慢慢降低，外面的燥热远离了。

    千意开始有些好奇，“咱们这是要走到哪里去？”

    “不知道。”

    初七并没有确定的目的地，现在也就只是凭借感觉走而已，也不担心迷路。

    “那咱们的目标是？”

    “碰到什么就带什么回去，没有什么目标。”

    啊这……千意开始有些不能去接受了，“这不太好吧？”

    万一什么都没有找到，那不就是什么收获都没有。

    见他担心的模样，出去就有想有点想逗一下他，“所以咱们这个节目就是在考验着人类极限，看怎么可以饿死你。”

    “能找到是运气，找不到，那就自认倒霉。喝西北风吧。”

    席泽就静静看着他。

    “好吧，原来你们之前这么惨。我还以为来综艺就是休闲游玩，还挺羡慕你们，可以在大山里边度假。看来都是一场误会。”

    千意变得挺同情他们的，甚至在思考着要不要给节目组提一下意见，不要这么的无情，不就是一个综艺，还得去按部就班遵守那些规则吗？

    初七对此不发表任何意见，就只是看了一眼旁边。说实话，这么认真的少年的还有点好玩。

    -

    “前面有个水潭，可以过去看看。”席泽忽然提议。

    有水潭，那就意味着会有鱼，初七还有点兴趣。昨天那几条鱼换了一些食物，今天再弄几条，估计又可以换一点。

    才靠近水塘，初七就见到水边上有一排的芦笛笋，还有不少野菜。

    “好多野草啊！这里的野草怎么就长了这么好。”千意走了过去，在水潭边上洗了手，又洗了把脸。还打算洗个脚，但看了看初七和席泽就忍住了。

    “长势还不错啊，等会就摘一点回去吃吧。”

    初七打量的那一片芦笛笋，她觉得还是可以做一点好吃的，刚好昨晚还有一点肉可以用来炒一盘，应该会挺香的。

    边上还有一些野麦菜，味道比较苦，但是有清凉解毒之效，初七也摘了一些。

    “要不来钓鱼吧，这里这位置还刚好。”千意从边上找了一根树枝，“等回去就可以将那里的绳子带来。我们就可以做几根鱼杆，这样就可以在休闲的时候钓钓鱼。”

    之前初七都是在比较浅的河去抓鱼，还用上了一些鱼腥草。

    钓鱼倒是没想过，主要她对这不感兴趣，总觉得好浪费时间，还不如是去折腾一番再回去。

    席泽对他这个提议却表示了同意，“倒是可以一试。”

    两人一拍即合，当即就去寻找适合的树枝来做鱼竿，之后席泽回去拿绳子，千意则是去找鱼饵。

    在这野外，当然不会有那一些专门用来钓鱼的鱼饵，他需要去挖一些蚯蚓。

    不到半小时，席泽就返回来了。这个速度让千意惊叹不已，要知道他们来的时候，走了也差不多半小时啊。

    见他们兴致上来了，初七也就索性不管他们。左右看席泽这样子也是认得路的，初七也就去自己捡菌子。

    这圈子生长并不密集，东一处西一朵的，得满山遍野去找。初七就这么转了一个大圈，差不多中午时候才回到水潭边上。

    就见到两个人，一人在一处边上，旁边配着一个小桶。

    初七走过去，也不打扰两人自己去摘了一些也卖菜，随后还摘了些芦笛笋。

    做完这一切，那边的席泽就朝她看过来，似乎是读懂了彼此眼中的意思。席泽很快就收起了鱼竿。

    “都准备好了吧，先回去，下午再来。”

    千意还有些依依不舍的，他还没钓到多少鱼。

    “再等一会儿吧，我才钓到两三条小鱼，这个完全不够吃啊。塞牙缝都不够。我还指望着还能换一点别的菜呢。”

    他昨晚就见到了初七讨价还价的那一幕，就觉得挺好玩的，现在就有点想要尝试一下。

    此时的节目组还不知道自己即将面临什么，还在悠闲看着镜头。

    “已经够了，我掉了不少。”席泽将自己的那一只小桶放到边上。初七也看了一眼，就见到那桶里边一半都是鱼。

    还真是大丰收。

    千意见了眼红不已，他也想钓这么多，但是却没有这个能力。

    “好羡慕你呀，随便调一下就有这么多，我不就是和你在一个地方吗？怎么就差别这么大。”

    “大概是我运气比较好。”

    不过千意一直都在强调自己喜欢在这个地方。就从不挪窝了。

    “对了，我还钓到了一条黄鳝。看起来还挺好玩的。”

    千意将盖子拿开，里边就冒出一个头来。

    初七愣了一下就见到千意所说的“黄鳝”，正在警惕又惊慌看着他们。

    那“黄鳝”身体上有着鳞片，还带着一些黑斑。

    “这是黄鳝？”初七还以为他在开玩笑。

    千意十分认真点头，“对呀，就是可能长得比较好吧，身体比较长。”

    初七提议，“我觉得你还是将着盖子牢牢盖好的好，不然也不知道会发生点什么意外。”

    此时的弹幕已经是在尖叫了。

    【这是黄鳝吗？这孩子怎么这么傻呀，这是蛇啊！】

