    自方辰在太子府中杀了东方俊和东方毅之后，时间已经过去了足足半个月的时间。

    除了七大强者之外，没人知道方辰的结果怎么样了。

    不过，城中的人都相信方辰已经死了。

    毕竟东方傲是一名脱俗境的强者，他如果连方辰都都杀不了的话，那他就白修炼了这么久。

    对于方辰，城中的人佩服的五体投地。

    国主和太子都敢杀，这样的人实在太生猛了！

    而且还能在东方傲的面前，逃出城去！

    最重要的是，方辰可是炼气五层的修为啊！

    一时间，这件事情成为了人们茶余饭后津津乐道的一个话题。

    甚至还有说书人把方辰的事迹编成了一个故事来讲，前来听书的人还挺多的。

    ……

    蓝家。

    蓝云飞背着双手，望着天空。

    方辰曾经救过蓝海一命，他对方辰充满了感激之情，只不过这个人情还没有还，方辰就陨落了。

    他当时也想出手救下方辰，只不过当时发生的太快，他根本没有机会出手，就算是出手，他也不可能从东方傲的手中救下方辰。

    这件事，他也挺无奈的，就算蓝家老祖在场，他也不可能救下方辰。

    因为，蓝家老祖不可能因为一个方辰而得罪东方傲。

    更何况，方辰杀了东方毅和东方俊，没人能够救他。

    “哎。”

    他轻轻叹了口气。

    ……

    杜家，杜云飞得知方辰因为杀了东方毅和东方俊被追杀后，当场就震惊了。

    听到这个消息后，他久久才回过神来。

    “哎，他们父子俩还真是一模一样。”

    杜云飞叹息道。

    当年方海山事因为杀了楚天的儿子被追杀至死，现在方辰也一样。

    遇到这个事情，他也没办法。

    如果方辰就是和皇室或者和其他家族发生了一些小的事情，以他杜云飞的手段还能替方辰解决了，但是这件事情的确出乎他的意料。

    方辰前脚刚走，后脚就把东方毅和东方俊给杀了！

    要知道，这个是当今国主和太子，是随便就能杀的么？

    ……

    这些人之中，最替方辰感到惋惜的是轩无名和杨剑了。

    方辰才十七岁，就能够和超凡境中期的高手抗衡，更何况他还感悟了生死意境。

    这样的天才就算是和夏逆龙都毫不逊色。

    如今就这样跳下迷魂崖，当真是可惜了。

    杨剑听到这个消息的时候，甚至都不敢相信。

    这怎么可能？

    方辰杀了东方毅和东方俊不是找死么？

    杨剑对方辰十分的看重，这可万中无一的见到天才啊！

    就连几百年来都没有人修炼成功的三才剑阵，都被方辰被修炼出来了。

    这样的天才，世间找不出第二个！

    此刻，听闻方辰陨落的消息，杨剑一时半会竟然没有反应过来。

    不仅是他，陈华和陆进两人同样如此。

    方辰救过他们的性命，早就已经把方辰当做亲兄弟来看待了。

    方辰突然陨落，他们有些不相信。

    不过，事实摆在这里，他们不得不信！

    这段时间，风家沉寂了。

    自从风轻舞被风家老祖风无痕带回风家后，他们一直都在想办法，如何才能治好风轻舞。

    可是不管他们想出什么办法，全部的疗伤灵丹，甚至是他们风家珍藏多年的上品灵丹都不管用。

    一时间，风南天和风无痕两人急的不知道该怎么办了。

    风轻舞此刻的情况的确十分不妙，她体内全部的经脉都已经震碎，仅剩下一条心脉没有被震断，如果说当时这条心脉也断了的话，风轻舞当场就死了！

    说来也奇怪，当时那一掌东方傲那一掌威力很大，风轻舞竟然还能保留一条完整的心脉，这个问题，他们都一直想不通。

    不过，他们也没有在那个问题上深究，现在他们是要相伴如何才能让风轻舞痊愈。

    他们也知道，风轻舞现在的情况，根本不可能救活，但只要风轻舞还有一丝气息，他们都不会放弃。

    ……

    迷魂崖底部。

    方辰穿行在森林中，一连几天下来，他都没有找到白月心。

    不仅如此，这几天下来，他也没有遇到什么东西，但他还是十分的警惕。

    方辰的身形不断的穿行着，自从他吸收了真龙之元，已经那蛟龙的内丹后，方辰的精力都十分充沛，几天袭来他都没有休息过一次。

    忽然，正在前行的方辰猛然停下了脚步。

    他的双耳微动，虽然说他的神识无法施展，但是他的敏锐度还是在的！

    “嗯？”

    方辰的眉头一皱，脚下猛然一踏，身形高高跃起，落到一颗巨树的树干上。

    砰！

    就在方辰身形刚离开地面，一道凌厉的光芒从打在他刚才站立的位置。

    他刚才站的是一块岩石，那道光芒打在岩石上，轻易就把岩石轰了个粉碎！

    不过，方辰并没有发现周围有什么东西。

    很显然，这个东西是躲在暗处。

    就在方辰思索的时候，他的双目微微一冷，随即身形一动，离开了刚才站立的树干。

    咔嚓！

    他刚一离开，那颗足足有水桶般大的树干顿时就被一道黑色的光芒斩断！

    方辰的目光越来越凝重，这东西不现身，他就无法出手。

    这样下去，他就一直处于被动，对他极为不利。

    咻！

    又是一道黑光从下方急速射来！

    方辰见状，再次躲开。

    这一次，方辰几乎没有犹豫，他直接利用周围的树干逃跑。

    咻咻咻！

    但是，不管他怎么跑，那些黑光总会找到他的位置。

    这就让方辰有些憋屈了，对方是什么东西都不知道，他竟然就这样被追着跑！

    方辰一咬牙，躲开一道黑光的攻击后，他的身子在半空中，取出七星剑直接向着下方狠狠斩去！

    轰！

    他这一剑是《九剑决》中的第一剑！

    随着剑气落下，地面顿时被方辰斩出一个巨大的沟壑！

    自从他吸收了真龙之元之后，他体内的灵力要比以前雄厚好几倍，完全不用担心没有灵力。

    现在就算是他施展《九剑决》的第二剑，一剑寂灭，都不会出现灵力耗尽的情况。

    吱！

    随着方辰一剑斩下，一声刺耳的尖叫声当即响起。

    随后一个半人高的黑色蜘蛛跳了出来。

    这只蜘蛛和平常的蜘蛛样子有些不一样，这只蜘蛛不仅体型巨大，而且它的脑袋竟然是一个狼头！

    狼头蜘蛛瞪着一双绿油油的眼珠死死的盯着方辰，口中时不时发出一阵吱吱的叫声。

    “上古狼蛛！”

    方辰看到这只蜘蛛后，低呼一声。

    上古狼蛛早就在已经灭绝了，怎么可能还有？

    当然这不是重点，重点是眼前这只上古狼蛛是五阶妖兽，相当于人族的超凡境初期的修士，而且它们浑身都带着剧毒，就算是脱俗境的强者沾到都要饮恨！

    想到此，方辰不敢大意！

    能让脱俗境强者陨落，他可不敢大意。

    “好在只有这一只，不然就麻烦了！”

    方辰暗自松了口气，一只上古狼蛛，以他的身手还是能够躲避的。

    嗖嗖嗖！

    然而，就在方辰刚松了口气的时候，周围发出一阵窸窸窣窣的声音。

    不等方辰反应过来，又是一只狼蛛跳了出来，紧接着又是另一只……

    到最后，加上之前的那只狼蛛，地面上足足出现了二十几只上古狼蛛！

    它们都瞪着一双双绿油油的眼睛，盯着树干上的方辰！

