    

    
                不远处的上官皇等人，都是一脸绝望。

    
                如今，杨九天身受重创，宋左和宋右兄弟俩，也被叶林重伤，就像叶林说的那样，还有谁能救的了杨九天？

    
                “杨先生，你快醒来啊！”

    
                倒在杨九天身边的宋左和宋右，都是一脸期待地看向杨九天哀求道。

    
                此时的杨九天，就像是坐定的老僧，又像是睡着了一般。

    
                一旦叶林攻击过来，杨九天怕是会瞬间被秒杀，可以说，杨九天是宋氏兄弟俩的希望，也是上官皇他们那些跟杨九天交好势力的希望。

    
                只是，很快，叶林出现在了杨九天的面前，居高临下地看向正盘膝而坐的杨九天，一脸狠辣地说道：“等你死了，叶皇族一定会找到跟你相关的一切亲朋好友，然后将他们给杀了，你放心，黄泉路上，不会让你太孤单了。”

    
                “你不是一直不愿意帝村出世吗？等你死了，燕都之王争霸赛，会继续进行，没有你的阻拦，我叶皇族可以随意扶持一个听话的傀儡，以后，帝村由我叶皇族所掌控。”

    
                “杨九天，你可以死了！”

    
                叶林话音落下，一股恐怖的武道气势，凝聚在他的右脚之上，只见他左脚不动，右脚忽然向后抬起，猛然间，朝着杨九天的脑袋上踹了过去。

    
                “给我死！”

    
                叶林大吼一声，右脚席卷超凡五境强者的全部力量，猛地落下。

    
                “呼！”

    
                就在所有人的注视下，刚刚还盘膝坐在原地的杨九天，就在叶林致命一击落下的那一瞬间，忽然消失在了原地，而叶林的攻击，直接落空。

    
                这一刻，叶林只觉得浑身汗毛都竖了起来，他有种错觉，刚刚还在他面前的杨九天，真的是凭空消失了。

    
                一股恐怖的危机感，降临在他身上。

    
                “杨九天，你给我滚出来！”叶林气急败坏地怒吼道。

    
                他的瞳孔深处，还有几分恐惧，杨九天明明已经到了强弩之末，却在他的攻击落下之时，忽然消失，这让他感觉像是在做梦。

    
                但他清楚，这一切都是事实，杨九天是真的消失在了他的原地，就连他都无法感知到杨九天的存在，这就十分危险了。

    
                就在这时，一股强烈的危机感，忽然从叶林身后生成。

    
                叶林面色顿时大变，猛然间转身，就在转身的那一瞬间，他已经做好了进攻的准备，一拳朝着身后挥出。

    
                “嘭！”

    
                只见正站在他身后的杨九天，轻描淡写的一掌挥出，叶林的拳头，打在了他的掌心。

    
                “杨九天！”

    
                叶林一脸狰狞，看着面前的杨九天，满脸都是怒意。

    
                他实在想不明白，杨九天身上到底发生了什么，却能从杨九天的身上感觉到，一股十分危险的气息。

    
                他已经是超凡五境的强者了，却从杨九天的身上感觉到了危险，可想而知，此时的杨九天，到底是有多么的可怕。

    
                “叶林，招惹我，会是你这辈子的噩梦，也会是你叶皇族的末日！”

    
                杨九天忽然开口，神色极为平静，像是在说一件多么平静的事情。

    
                叶林都快要疯了，一个武道境界只有超凡二境的强者，竟然敢威胁他这个货真价实的超凡五境强者。

    
                但偏偏，此时的杨九天，身上的武道气势极为可怕，即便是他，都被镇压。

    
                “大言不惭，先败我再说！”

    
                叶林怒吼一声，疯狂的一击朝着杨九天挥出。

    
                “哼！”

    
                杨九天不屑一顾，身上的武道气势暴涨，一拳挥出。

    
                “嘭！”

    
                一声巨响，杨九天的一击，重重地砸在了叶林的胸膛，之间叶林的身体，直接爆退了七八步。

    
                这一击，彻底毁掉了叶林的信心。

    
                “你……你的境界，突破了？”

    
                叶林强忍着喉咙深处要涌出来的鲜血，目光死死地盯着杨九天质问。

    
                除非是杨九天突破，否则他实在想不明白，杨九天为何已经身受重创了，又能爆发出如此恐怖的实力？

    
                “你没资格知道！”

    
                杨九天冷声说道：“你可以死了！”

    
                “轰隆隆！”

    
                可就在这时，一股恐怖而又邪恶的武道气势，忽然弥漫整个燕山，整座燕山，竟然都在这恐怖的邪恶气势之下，震动了起来。

    
                “发生了什么事情？”

    
                不远处正在观战的各方强者，此时就连站都站不稳了，眼中满是恐惧。

    
                原本要给与叶林最后一击的杨九天，也下意识的停下了进攻，一脸震惊，目光陡然间落在一个方向。

    
                叶林也看向了那个方向，那股恐怖而又邪恶的武道气息，就是从那个方向传来的。

    
                就在这时，一道身披黑袍的老者，从杨九天和叶林目光凝视的方向，走了出来。

    
                “刘老怪！”

    
                看到刘老怪，叶林顿时一喜，那股远超超凡五境的恐怖气息，就是从刘老怪的身上散发出来的。

    
                刘老怪本来就是被叶皇族邀请来，一起对付杨九天的，如今叶林已经意识到，自己不是杨九天的对手，如今刘老怪忽然变强了那么多出现，这让他十分高兴。

    
                “杨九天，今天，你死定了，哈哈哈哈……”

    
                叶林顿时狂笑，眼中满是得意，看向杨九天的时候，就像是在看着一个死人。

    
                杨九天没有理会叶林，而是一脸凝重地看向刘老怪，从刘老怪的身上，他感觉到了一股十分邪恶的气息。

    
                此时，刘老怪双目通红一片，就像是一头来自地狱的恶魔，十分恐怖。

    
                杨九天有种错觉，如今的叶林，似乎就要失去自我控制。

    
                “杨先生！”

    
                宋左和宋右兄弟俩站在了杨九天的身边，都是一脸凝重。

    
                “叶皇，不见了！”宋右忽然凝声说道。

    
                “叶皇的气息，我完全感知不到，只有一个可能，那就是，他已经死了！”宋左也开口说道。

    
                杨九天感知了一下，的确没有感觉到叶皇的气息。

    
                这里是燕山，本就是他们决战的地方，叶皇族本来就是冲着掌控帝村而来，叶皇不可能在这种情况下离开，那只有一种可能，叶皇已经死了。

    
                只是，叶皇怎么就死了？被谁杀了？

    
                这里是超凡境强者的战场，除了杨九天和宋氏兄弟外，就剩下叶林和刘老怪，还有一个叶皇。

    
                刚才，他和宋氏兄弟，都被叶林重伤，只有刘老怪和叶皇忽然消失了。

    
                现在，只有刘老怪自己出现了，而叶皇的气息也消失了，那只能说明，杀死叶皇的人，就是刘老怪。

    
                叶林也不是傻子，很快也意识到了这一点，之前刘老怪对叶皇动手的时候，正是叶林对杨九天动手的时候，所以他根本没有注意到叶皇的情况。

    
                如今，却从刘老怪的身上，感觉到了不对劲。

    
                “刘老怪，我儿叶皇呢？”

    
                叶林怒视着刘老怪质问道。

    
                刘老怪那双猩红的双眸，忽然看向了叶林，怪笑道：“桀桀，你儿子的鲜血，很美味！我的蛊虫，非常喜欢！”

