    紫薇古星，北海汤谷，封禁区。

    这里是当年圣皇布置，用来关押和惩罚大奸大恶的大修士的地方，

    里面禁绝精气，这些圣人以上的大修士生存消耗得不到补充，

    刚开始，引发了大混乱，修士之间互相猎食，补充消耗，

    后来大家发现补充的量还比不上猎杀带来的消耗，干脆封印自身，寻找出路，

    只是，完整的帝阵怎么可能让圣级修士参透，结果都是一样，死亡面前人人平等，

    进入监狱就是等死，无非就是早死晚死罢了，

    所以后来的囚犯都试图通过过各种手段来获得原谅，

    只是他们没有明白太阳圣皇的苦心，只要拥有正直仁义之心，诚心悔过自新，就能出狱，

    单纯为了出狱而悔过，是没有任何作用的，

    所以他们一个个都坐化在了这里，都是寿终正寝。

    想到这里，多宝看着这些完好无损的尸体，忍不住嘀咕：

    “这得是有多傻，都能寿终正寝说明圣皇没有杀意，这还不能明白圣皇是要你们诚心悔过吗？

    这修炼是怎么修的，脑子都僵化了，整天就是烧杀抢掠，争夺机缘那一套，

    没有大气魄大心胸，就你们还想与天争命，得道长生，简直就是在做梦。”

    多宝一边向出口方向走去，一边细心观察这些圣尸，

    “嗯，这个我熟，是天妖体，圣人修为，

    这个像是古族啊，应该是蓝魔族，这帮沙雕喜欢吃人抽魂，

    嚯嚯，大圣修为被抓进来，好家伙，族长没了，当时他们肯定被狠狠报复惨了……”

    终于，到了封禁区边缘区域，一具圣尸被注入了太阳圣力，利索地站了起来，

    多宝浑然不惧，拿出黄龙道轮，化气缠绕周身，加持战力，

    没什么智慧的圣尸，是他磨合太乙真龙道和鲲鹏法以及太阳圣力的好东西，

    不等圣尸进攻，多宝这次主动进攻了，

    当然，涉及战斗风格问题，仍然是御守于攻，以攻喻守，

    目的是试试圣尸的肉身强度，毕竟没有元神，注定了其战斗方式以近战为主。

    伴随着一声巨响，多宝借着对方的巨力极速退开，

    甩了甩发麻发红的小臂，多宝不由感叹：

    “这太阳圣力炼制出来的圣尸傀儡太硬了。”

    没错，至阳至刚的太阳圣力将圣尸的硬度提升到了神金层次，

    索性多宝也没打算通过硬碰硬来打破对方防御，开始转换鲲鹏法，

    主要以鲲鹏遁和鲲鹏拳对敌，用极速对抗极力，

    然后借助鲲鹏法御使太阴太阳的秘术，尝试分解圣尸中的太阳圣力，

    将之转化为太阴圣力，然后让两者在圣尸傀儡中发生冲突爆炸，

    想法很不错，但是多宝忽略了圣级尸身的肉身本能，鲲鹏拳能带给它本能反应的危险，

    多宝鏖战百招博得一个机会，就要以鲲鹏拳打爆对方头颅，

    结果，对方反人类地将头颅缩进了胸腔之中，鲲鹏拳只是擦到了头皮，

    无功而返，多宝也不气馁，退出封禁区，吸收太阳圣力回复神力，同时反思感悟刚刚战斗的过程，

    “嗯，本大爷刚才太着急了，想着一次就过，真是想得美，战斗经验不足啊，

    既然如此，那本大爷就多打打，刚好将在鲲鹏族地冰火练体的成效发掘出来。”

    原本寂静的封禁区，渐渐热闹了起来，各种阳刚的打击声此起彼伏，

    偶尔还伴随着某道人的怒吼：

    “玛德，打人不打脸，我告诉你，你完了，本大爷要发飙了。”

    然后又回归各种噼里啪啦，叮呤咣啷的声音，打击感十足。

    多宝鏖战三日，打爆了圣尸傀儡，

    但是他没走，又退了回去回复神力，显然是看到了进步，还想在磨砺磨砺，

    结果再进去就变成两个傀儡，这次他就倒大霉了，二打一这玩意儿没试过，当下就不会了，

    有鲲鹏遁也没用，一旦被缠住就成了沙包，等他好不容易退出封禁区，

    就只能一边儿龇牙咧嘴的回复伤势，一边儿吐槽：

    “这样好吗？这样不好！

    二打一，围殴我这个老同志，不讲武德，我劝你们耗子为汁。”

    不过独属于多宝的战斗方式也在不断完善，

    尤其是这个用不了源术的地方，磨砺效果格外的好。

    就这样，多宝一边继续磨砺战斗体系，提升战力，另一边思考解决环境对源术的影响，

    其一就是源器，在其中炼入真实造化地，可以借源器使用源术，

    其二就是在以身为种的理念中，开拓以身成造化，用自身施展源术，只不过这样消耗会很大，

    不过，若是考虑借鉴本尊的穴窍秘法，将开辟星辰变为开辟造化地，衍生龙脉，以此积蓄庞大的源气，

    虽然消耗巨大，但能完美发挥源术的优势。

    于是，多宝道人沉下心来，从头梳理自身经文，

    将太乙之道-源道-造化之道三位一体，调整了太乙真龙道的体系，

    围绕五大秘境，源道为骨，太乙之道为肉，造化之道为血，

    以此塑造太乙真龙，演化唯一神形，

    此龙目蕴生死，体有五行，爪御地风水火，背生阴阳双翅，头中龙珠造化无极，

    此神形一成型，就有浩大威势，多宝只感觉自己化身天地真龙，沛然大力，无可匹敌，

    因为多宝有牧星之力，所以此神形具有虚空接引无量星光之能，

    借助天地一体，天人感应，体内三百六十五个正穴借助星光，顺利点化为龙穴，演化太乙龙脉小世界。

    不仅如此，鲲鹏法被多宝彻底化为己用，自身底蕴又上了一个台阶，

    更让他没有想到的是，以身成阵布下的源阵还可以与神形共鸣，演化出了他的特有异象-混沌真龙，

    结合三者，只要将本尊当初创出来的太乙领域改一改，多宝的太乙真龙领域就问世了，

    这下多宝的巅峰战力大增，一打二，一打三……直至一打九，几乎无视太阳圣力的防御，所向披靡。

    带着愉悦的心情，他一步迈出汤谷，准备离开，

    却突然被虚空中出现的阴阳十字给带走了。

    “什么情况？这是啥地方啊？”

    正当多宝摸不着头脑的时候，看着眼前陌生的环境，甚是疑惑，他怎么就被截胡了，

    一边推算，一边观察，得出的结果是让人震惊的。

    竟是乱古传承下来的十字阴阳河，跨界传送阵，

    只可惜河床已经干涸，威能尽失。

    但他仍然不明白为什么把他弄过来？

    通过沟通本尊，多宝借助秦风、柳白和元昊一同推演因果，

    结果让人瞠目结舌，这十字阴阳河之所以在此地，竟然是当初鲲鹏族搬过来的，

    用于星空传送，无处不至，

    神话时代，被天尊完善创立的五色祭坛-星空传送阵也参考了它的运行方式，只是精巧了许多，

    后来太古年间又被太阴人皇和太阳圣皇分别持有，

    更是作为底蕴被汤谷镇压隐藏了起来，

    到了荒古时代，天地精气愈发减少，此河因为得不到足够的太阴太阳之力逐渐干涸，失去了作用。

    而这次此河主动接引他过来，是希望能被带走，

    汤谷的太阳神树太欺负人了，一点儿能量都不给它。

    “我说呢，怎么感觉鲲鹏族地的阴阳河如此眼熟，原来是高仿的十字阴阳河啊，

    真实源远流长啊，刚好搬回鲲鹏族地去，这样我就能直接传送去北斗了。”

    当即化作太乙真龙神形，用阴阳翅沟通此河，顺利将之化作一条绶带，缠绕在翅膀上，

    然后出了汤谷，向着鲲鹏族地遁去，

    度圣人大劫的时间不远了，也不知道本尊那边儿准备好了没有？

