    没有虫鸣，没有鸟叫，枯败的枝干不曾辜负凄凉的夜色，在月下露出张牙舞爪的影子，诡异的树洞，迎合着寂寞的风，发出凄凄惨惨的怪笑。

    一棵大树，岔开一条枝桠，一大一小两个身影坐在这条枝桠上。

    露出两颗虎牙的少女，在高高的枝桠上，不停地晃动小腿，用手来回把玩额前的头发，她小声的嘀咕道：“茉莉姐，苏苏姐还不见回来，不会迷路了吧。”

    虎牙少女的旁边，是一个杨柳细腰，身姿曼妙的女子，她的耳朵上带着一颗茉莉状的晶莹耳坠，女子皱眉，有神的眼睛看着木材厂的方向：“她是森林系的夜月游侠，怎么会在森林内迷路？”

    “按照约定的时间来计算，这会儿差不多该到这里了。”

    又过去十分钟，苏妍依旧没有过来。

    “有变故，我要回去看看。羽裳，你就守着这里，外面那家伙敢进来，你就攻击他。”茉莉嘱咐道。

    可是，虎牙少女摇了摇头：

    “茉莉姐，这家伙很强，我那么粗心，解方程总是丢分，留在这里不合适。”

    “巧妙的埋伏需要合适的时机发动，这不是我擅长的工作，一旦失去这次机会，要对付这个家伙可就不容易了。”

    茉莉没有拒绝，她反而认同虎牙少女的话，轻轻颔首。

    羽裳站了起来，伸了一个懒腰，带着一丝调皮对茉莉说道：“茉莉姐，若是我在一个小时内没有回来，你就战略性放弃我们，试炼的任务就交给你了。”

    “要小心。”茉莉感到一丝不安，但是她并不能一起去，对面那个难缠的家伙，已经闻到了腥味，这是最好的机会。

    “茉莉姐，放心吧，我可是地狱系狂暴的地狱使徒，掌握恐怖的黑暗魔法，很强的！”

    高高的枝桠上，羽裳一跃而下，在即将落地的前一秒，黑色气流出现在脚底，使其稳稳落地，她回头朝着茉莉眨了眨眼，向苏妍所在的方向，快速奔去。

    ……

    石料厂，一人一牛又趴在石壁上，蛰伏起来。

    没多久，视线中，一道小小的身影，出现了。

    是个少女，她走在石块上，双手抬于面前，保持着奇怪的姿势。

    一股股黑暗气息不断从小女孩身上涌出，看来是地狱阵营的玩家。

    她在侦测，可惜，手法拙劣。

    妖珠上光芒微弱，牛儿眯着牛眼，满脸轻松。地狱系的侦察能力是短板，江润见过那胖子的念灵，无声无息，而小女孩的手法要显眼很多，其中差距颇大。

    摸着下巴，江润开始思考接下来的事情，至于这位少女的结局，从她无法察觉自己和蛮牛的位置开始，就已经注定了。

    羽裳越来越靠近草庐，苏妍被束缚，但不影响她对气息的感知，听到外面窸窣的，不断接近的脚步声，以及显露出的黑暗气息强度，她使劲地眨着眼睛。

    可惜，蛮牛擅长捆绑，手法老道，她制造不出一点响动。

    “苏苏姐，你在吗？”羽裳靠近了草庐，出声问道。

    草庐内的苏妍，表情沮丧。

    哎，猪队友啊！

    这一声喊下去，那个恐怖的智慧魔王，肯定什么都知道了。

    石壁上，江润恍然大悟，随即带着深意看向森林的方向。

    从这声称呼来看，这少女显然不是那位‘茉莉姐姐’。

    绝了，三个相熟的人一同进入了黑血城试炼场，这是怎么办到的？

    江润示意蛮牛靠近，然后在他耳边小声交代。

    ……

    “苏苏姐，我感知到了，你就在草庐内，为什么不说话？”羽裳继续靠近。

    我怎么说话嘛，傻丫头。

    苏妍翻着白眼，郁闷的想到。

    羽裳每一步走的都很小心，并不吝惜自身的魔力，将侦察范围扩到最大化，可是依旧察觉不到危险。

    “难道很安全？苏苏姐睡着了？”。

    以防万一，她在推开草庐门户的时候，于左手蓄出一道暗红色的火焰。

    吸气，呼气，抬脚，迈腿，伸手，推门……

    就在屋门推开的一瞬间，屋内的苏妍不断摇头眨眼睛，疯狂暗示。

    可是，因为视线遮挡，羽裳根本就看不到，而她本身也感受到极度危险的气息，黑暗气流从她掌心涌出，促发爆退的反斥力量。

    遗憾的是，太迟了，冰冻符文在开门的一瞬间因为魔力异动被触发，范围性的束缚冰结终结了一切行动。

    这是黑爵士留下的符文，可以对强大的高级生物产生效果，单体触发，她一个地狱使徒根本抵挡不了。

    冰霜往上蔓延，冰冻开始凝结，她做不了任何动作，眼睁睁地看着冰霜如藤曼一般爬上她的脸，最后，她的头发上都结了一层冰霜。

    羽裳涌动体内的黑暗魔力，使其左手上的火焰越烧越旺，部分冰霜，开始进行三态转化。

    它们吸热，开始液化，从固态变为液态。再吸热，开始气化，由液态变为气态。气态的蒸汽弥漫到空气中，消失了。

    羽裳看到，心中振奋：“果然是这样，物理老师说的没错！我的课没有白上，我的笔记没有白记！”

    “加把劲，烧掉这些冰块，破除陷阱，再烧死布置陷阱的坏蛋！”

    可是，羽裳没有注意到，她每蒸发掉一丝霜冻，新的冰霜又弥漫了上来。

    突然，在羽裳的视野里，出现了一个长着牛角的怪物，这个家伙，拖着大斧子，怀抱着一大堆柴火。

    羽裳心头一凉，她现在一点反抗能力都没有。

    忽略了羽裳惊悚的眼神，牛怪将大斧放在一边，接着把一根柴火放在她手中的火焰上，火焰点燃了干柴，烧的越来越旺，这让她身上的冰霜融化了一些。

    “别看了，快点加火，牛来放柴。”

    啥？

    羽裳瞪大了眼睛，听错了吧？

    “你，在救我？”

    羽裳吐出一口冰渣子，艰难问道。

    “当然。”牛撇了她一眼，又添了一根柴火。

    “你要知道的是，你中了恶魔的陷阱，被冰冻在这里。”

    “我要是对你有恶意，刚才就一斧子劈了你。”

    羽裳有点惊喜，这个牛怪来的莫名其妙，行为举止也很怪异，不过它确实没有用斧子砍自己，看样子好像真的是在救她。

    草庐内，看到这一幕的苏妍，眼睛泛红。

    她想要提醒，可是羽裳无法回头看她一眼。

    ……

    感受着体内越来越少的魔力，羽裳慢慢地将希望转移到了牛怪身上。

    蛮牛对她咧嘴一笑，又添了一根柴火，友好的不像话。

    “好温暖啊，这个牛，像邻家牛一样。”羽裳尽力的露出一个笑容，可爱的小虎牙搭在唇上。

    草庐内，苏妍冷漠地望着这一切……

    魔力直接耗尽，羽裳陷入了魔力反噬阶段，格外虚弱，冰霜化解了一些，还需要更多的火焰。

    可是，魔力耗尽，火焰就要熄灭。

    这时，牛儿又拿起了一根柴火，在羽裳期待的目光下，僵持在了火焰的上方。

    “小可爱，这些柴火来之不易，你看它烧得这么旺盛，因为它们都是很稀有的木材资源。”牛满脸苦涩：“我的损失已经很大了，如果你想我继续帮你化解冰冻，必须要给我一定的金币。”

    “这是2000金，拿去吧！”

    地上多了一堆金币，牛蹲了下来，隐藏起狡诈的笑容。

    草庐内，苏妍淡漠地望着这一切……

    “放心吧，牛一定会救你出来。”它拿起了一根柴火，丢尽了火堆中，希望的火焰又燃起了苗头。

    “牛，你很好。”

    这话说完没有多久，牛继续了自己的表演。

    每次加柴，它都会找出各种理由朝羽裳要钱。

    牛不断重复着一个动作，将柴火丢进去，然后蹲下来，收集地上的金币，并且隐藏狡猾的笑容。

    草庐内，苏妍平静地望着这一切…

    江润觉得，牛儿越来越坏了。

    在蛮牛丢进了最后一根柴火时，羽裳双目无神。

    ……

