    感谢书友：“aeon sea”的万赏！

    ……

    言秉兴的大胆倒是出乎了朱瞻基和方醒的预料，这个问题朱瞻基不好表态，于是方醒就说道：“言先生想让人心复古吗？哪个古？”

    言鹏举在边上束手而立，闻言忍不住就说道：“当然是三代之治！”

    “住口！”

    言秉兴勃然大怒道：“殿下和兴和伯的面前哪有你说话的地方！”

    回过头，言秉兴说道：“小儿无知，妄言了。老夫之意，在于民心淳朴，不为利所诱。兴和伯以为然否？”

    方醒笑了笑：“人心不足是常态，当以道德为约束，以律法为标尺，一味去愚昧百姓，那是在害怕。本伯就想问问，言先生……还有那些人，你们在害怕什么？”

    言秉兴起身行礼道：“兴和伯辱我名教过甚，殿下，老夫告退。”

    老狐狸啊！

    朱瞻基点点头道：“贾全送送言先生。”

    言秉兴拱拱手，板着脸就出去了。而言鹏举却被刚才的话给惊住了，一时间忘记去扶着老父，就这样浑浑噩噩的跟了出去，甚至还没有言秉兴的腿脚灵便。

    朱瞻基等这对父子出去后，眸色微冷，说道：“倚老卖老！”

    方醒取笑道：“他若是不倚老卖老，连我的面都见不着，更别想见你。”

    言秉兴看到方醒言辞犀利，果断的马上告退，这便是不计较一时的得失。对时机的把握堪称是恰到好处。

    “他怕激怒了你，若是和我单独相对，肯定会和我辩驳一番。”

    方醒丢下了此事，只关注着周应泰的口供。

    临时开辟的刑讯室里，墙壁上还有一幅字画。周应泰被绑在椅子上，而椅子被几根绳子固定在屋子中间。绳子延伸到各处固定，而中心的周应泰看着就像是一只蜘蛛。

    当看到安纶出现时，周应泰苦笑道：“安公公是来看周某笑话的吗？”

    安纶的脸看着白白嫩嫩的，他舔舔嘴唇道：“周大人，听闻你不愿意交代，咱家这是来侍候你的。”

    周应泰好歹是原金陵兵部尚书，所以开端就是问话，等问话无果之后，安纶就上场了。

    “本官不知道，只是……只是与那陈不言有旧罢了。”

    “好！好汉子！”

    安纶的眼中多了几道血丝，他伸出手去，有人送上了皮鞭。

    手中握着皮鞭，安纶笑吟吟的道：“周大人，接下来咱们好好的亲近一二……”

    “啪！”

    “啊……”

    费石就在外面，听到惨叫声，他摇摇头道：“接下来是什么？”

    “大人，接下来……安公公会用火钳和钢针。还有……木棍。”

    “嗷……”

    费石打个哆嗦，再也不想听里面的声音，疾步离去。

    “大人，这等审讯之法也只有安公公用了才有效。”

    “为何？”

    “因为安公公的神色实在是太那个啥了，下面的兄弟们学不来，吓不到那些人犯。”

    费石幻想了一下安纶吐着舌头，用绿色的眼珠子盯着周应泰的场景，不禁加快了脚步。

    “交给他了，玛德！这家伙算是立功了，弄不好能调回京城去。”

    还没到午饭时间，周应泰的口供就到了朱瞻基的手中。

    “安纶不错。”

    朱瞻基看到上面的人名，满意的道：“二十余人，最低的都是主事，算是大案窝案了。”

    方醒接过看了看，原来周应泰在金陵任职有些心灰意冷，于是难免三天打鱼两天晒网，后来觉得没意思，就在兵部动了些手脚，拿了些好处。

    这等事情再普遍不过了，可周应泰大概是颓废久了，收尾时不干净，结果被一个小吏发现了，就把这事当做把柄告诉了陈胜铎，而后就顺理成章了。

    朱瞻基冷笑道：“地方上所谓的士绅最喜欢的就是这等手柄，拿住了就是一辈子的事，想想，一个官员一辈子都得被你拿捏在手中，那好处能有多少？”

    方醒觉得他有些偏激了，就笑道：“最多的还是狼狈为奸，至于官员的手柄，没那么容易拿。”

    朱瞻基摇摇头道：“你不知道，士绅本就可以参与管理地方，接触多了之后，作为地头蛇的他们，自然可以轻易的拿到他们想要的东西。”

    这次南下之行让朱瞻基对大明的吏治彻底的失望了，午饭后他写了一封信。

    ——皇爷爷，地方上的官吏大多贪鄙，少数有操守的只能独善其身，若任由这股风气蔓延，不出百年，大明的吏治就会彻底崩塌，无可救药！

    这边在忧国忧民，而方醒却已经被气笑了。

    “伯爷，那个杨田田刚才被除名了。”

    费石很尴尬的送来了这个消息，然后如愿的看到了方醒的怒火。

    “草特么的老东西！”

    这一刻方醒的眼中全是杀机，他是真的想宰了那个当面倚老卖老，然后背后下黑手的言秉兴。

    费石尴尬的道：“伯爷，可要告知殿下吗？”

    在费石看来，上元县此举就是在打朱瞻基的脸，果真是好大的胆子。

    方醒摇摇头道：“这些人是在看着陛下，然后看太子，至于太孙，他们认为还得几十年，所以……”

    “伯爷恕罪！”

    费石跪地，冷汗瞬间从鬓角滑下。

    这等话私下可以说，可他和方醒的地位却不对等，而且他也算不得方醒的心腹，听了不一定是好事。

    方醒微微一笑，说道：“此事私下议论的多了去，只是没人敢告诉陛下，否则就是大狱。”

    费石点点头，这事儿不会有人告诉朱棣，哪怕是朱瞻基都不会说。

    “太残忍了啊！”

    方醒唏嘘道：“陛下眼下着力于北征，如若不然……”

    这些人大抵都认为朱棣没几年了，等朱高炽一上台，自然是四海升平，万众欢呼。

    而朱瞻基？还得等啊！等一等的，这人自然就会被打磨的再无棱角，就如同此时的朱高炽一般的圆润。

    费石不敢想，看到方醒在沉思，就悄然退了出去。

    到了前面，安纶正在院子里踱步，看着就像是那啥…….刚从青楼中出来的嫖*客。

    “安公公立下大功，可喜可贺呀！”

    费石不情不愿的祝贺着，安纶止步，面上还带着些许潮红，淡淡的道：“费大人，咱家并未利欲熏心。”

    费石一愣，觉得此刻的安纶居然有些沧桑，就说道：“安公公此次回京有望，是好事。”

    安纶摇摇头，嘴角翘起，眼中有厉色闪过，声音也尖利了许多：“咱家心中有事，就不多聊了，费大人，告辞。”

    费石拱拱手，突然觉得自己看不懂这个太监了。

    “伯爷出行，准备一下。”

    这时有人来禀告道，费石一怔就问道：“伯爷去哪里？”

    这话有刺探的嫌疑，不过来人还是说了：“伯爷要去上元县。”

    费石呆呆的道：“这事闹大了呀！”