    两个月后，

    训练基地内的某个房间中。

    “嗤啦——”

    伴随着水流涌动时发出的沉闷声响，一道模糊的黑影在水面下急速闪过。

    清澈池水在某种不知名力量的作用下，滞涩之感不再，宛如空中流风般被轻而易举地向两边分开。

    只是一眨眼间，黑影便穿过了有着百余米长度的巨大水池，来到了尽头。

    “噗！”

    晶莹水花爆裂飞溅，

    幽蓝色的半透明身影宛如一柄锋锐的利剑，将水面穿破。

    身体的强大爆发力与核心力量，让洞穿水面的身影，在短时间内仿佛失去了地球引力的拉扯，停滞在了半空当中。

    身体周围，散发着微弱莹蓝光芒的水系能量，如同一条条在空气中盘桓缠绕的纤细小蛇，为其源源不断地提供着能量。

    紧接着，

    只见其胸前红光微微闪烁，整个身体便如同秋天的落叶一般，缓缓下落。

    速度之缓慢，身形之轻柔，与刚才刺破水面时的情景，形成极为鲜明的对比。

    “啪嗒。”

    灰绿色的脚掌轻轻踏在水面之上，细密涟漪以其落点为中心向外扩散而去。

    并没有就这样沉入水中。

    来自池水的微弱浮力，再加上环绕在其脚底的精妙水系能量，让幽蓝色身影竟然就这么站立在了清澈水面之上。

    这超出人类认知的场景，不由让人瞠目结舌。

    “呼……呼……”

    胸膛剧烈起伏着，路云大口大口地喘着粗气。

    时间安排紧密的各式训练，让他不由身心俱疲。

    体能储备接近枯竭，

    但即使如此，他还依然维持着脚底能量的运转，是其能够站立在水面之上。

    并不是为了什么逼格、耍帅，

    他之所以这样做，完全是为了在最大程度上提高训练的效率。

    在这两个月的时间里，澜涟背后的团队根据路云在测试中展现的特点，为其特制了一套特殊的训练方案。

    每天的训练时间、饮食搭配、多样化的课程内容……

    种种细致无比的训练内容，让路云不由感叹金钱的力量。

    而眼下这种维持能量运转，让自身在疲惫状态下也始终站立在水面上的训练方式，正是这套定制方案的内容之一。

    坚持的时间长了，把这种能量传导方式转做下意识的被动行为，能对自身的能量操控精度与持久能力，有很大帮助。

    路云轮回过的世界也不算少了，也有过一次实力近乎登顶的经历。

    对于如何锻炼自身、提高实力，自然有着一套自己研究出来的方法。

    但直到经历过这段时间的特训，他才知道自己之前的训练方式，较之这些人类顶级训练家，是有多么简陋。

    上百人的团队，以自己变涩蜥身体的特点为核心，所打造出的训练方案，

    详尽程度，甚至就连路云在不同情况下，每天吃什么、怎么吃、吃多少，都有一个上万字的详细方案。

    其效率之高，可见一斑。

    人类训练家这个职业发展了这么多年，种种方面都有专业人士在其中不断向前探索、细化。

    比起路云这个野路子，自然是不知道高明了多少。

    这么多天训练过来，他感觉自己对于“如何提升实力”这一命题，都有了更深层次的了解。

    相信即使回到轮回空间，开启之后的平行世界之旅，也能有所受益。

    不仅如此，澜涟训练基地内置的科研机构，以雨宫琴为首的高级科研人员们，在那天测试之后，又利用空余时间，帮助他研究了一下“根源波动”所带来的变化。

    当然，出于隐藏系统的考虑，路云并没有告知对方自己当时的具体经历。

    只是明言已经忘记了那时候的事情。

    眼睛一闭，醒过来，龙王蝎就没了，大楼也变成那样了……

    经过系统化的细致检测之后，路云也从雨宫琴的口中，得知了释放“根源波动”后，为自己的身体带来了何种变化。

    身体方面，除了胸口的红光与自带的BGM之外，并没有太大的影响。

    这也在其预料之内。

    主要发生改变的地方，是能量层面。

    首先，就如同他当初能量测试时，使用“水枪”技能的感受那样。

    使用“根源波动”时，那极为庞大的能量流动，几乎将他体内的隐性脉络都扩展了一小圈，同时变得更加柔韧、坚固。

    即使是短时间内传导过于多的能量，也不会发生破裂。

    通俗点说，

    如果把路云体内储存的能量比作一个大型的蓄水库，体内脉络比作水库闸门的话，

    那此时的他，就相当于把原来的木制闸门，换成了更加坚固的铁闸，同时还把闸门口子开得更大了些。

    DPS更高了。

    其次，“根源波动”的使用，让路云对于水系能量的敏感程度，有了略微的提升。

    虽然听起来好像没什么用处。

    但能量感知敏锐程度的提高，却能在相当程度上，提升他吸纳空气中水能的效率，感受体内能量变化。

    在水平层次越高的战斗中，就越关键。

    而最后，也是路云自身觉得最重要的。

    在经过了大量繁杂的科研测试之后，雨宫琴发现，路云释放出的变化类招式，例如：水枪、泡沫光线等，

    其中蕴含的能量，较之寻常水系宝可梦，发生了某种未知的变化。

    虽然威力好像没有特别大的改变，

    但从外观角度出发，便能轻易发现，他释放出来的水系能量，较之之前，要明显更加清澈了些。

    并且，这种清澈水流中，还流淌着一丝若有若无的白色光芒。

    让人一眼看上去，竟然能在心中将其关联到类似于“神圣”、“圣洁”的词语。

    总的来说，就是有那味了。

    虽然只是外观上的简单变化，却引起了雨宫琴等科研人员的高度重视。

    可惜至今为止，经过了无数次的测验，也仍然没有发现其中的奥秘。

    路云没有说出来，其实他对于这种变化的由来，心中已经有了部分猜测。

    他怀疑自己水系能量中蕴含的微弱白光，很有可能，是来自盖欧卡的

    ——原始神性！

