
　　还没写完，正在写……。

　　……

　　……

　　……

　　……

　　……

　　第二天。

　　海森堡刚刚从自己的卧室里走出去，就感觉X学院的气氛有些不对劲儿了。

　　X教授和汉克全程失踪，直到海森堡临时代替他们站上讲台，也没有看到他们的人影。

　　讲台下面，因宿醉而略显眩晕的琴等人，笑着对海森堡解释一声。

　　“老师，我们校长经常失踪啦，估计又是在做什么拯救世界的事情。

　　每次他们失踪，我们后来都会看到有关变种人的新闻！”

　　“没错，他们经常撇下我们去忙自己的，不过现在好了，我们有您了！”

　　“海森堡老师最棒了，您可千万不要和校长，还有汉克老师厮混啊！”

　　伴着孩子们的声音，海森堡能怎么办，给孩子们讲课咯。

　　就这样，美妙的一上午都在课堂中度过。

　　海森堡本以为查尔斯一直都不会联系他，毕竟他才刚来到X学院，还属于学院里的新人。

　　但让他没想到的是，仅仅中午，汉克就找上了他！

　　就在海森堡坐在食堂里吃着牛排的时候，汉克坐在了海森堡的身边。

　　“朋友，我们考虑了一下，有些事情，或许你也可以加入！”

　　话音落下，汉克拍了拍海森堡的肩膀。

　　“我们那里有单独的食物，你和我们一起吃吧，我们边吃边说！”

　　就这样，海森堡第一次走进了查尔斯的秘密办公室。

　　来到这之后，查尔斯一边吃着果冻，一边和电话对面的某个人不断的沟通着。

　　他的表情有些不耐烦，至于他说的话。

　　“我知道，我知道那很过分，但那不是我做的，那和我无关！”

　　“地狱火俱乐部？”

　　“或许有可能，但我不确定，毕竟我们和那个俱乐部关系很差，艾瑞克不应该会加入那里！”

　　“基地，什么基地，你说的是那见鬼的，用我们同胞做实验品的基地么？”

　　“我不想表态，我表什么态，难道你觉得我会支持你们那些该死的研究么？”

　　“你们死了一千七百个士兵？”

　　“好吧，是啊，你们损失惨重，但那和我有什么关系？”

　　“是，我的同胞做了那一切，我虽然不支持他们的行为，但我为此感到振奋！”

　　“好吧，我希望你们说到做到，总之我尽快寻找一下他们的线索，尽快！”

　　说到这里，查尔斯将电话挂断，转而看向海森堡和汉克。

　　面对海森堡，他歉意的笑了笑。

　　“抱歉，伙计，我不该这么早就让你掺和这些事情。

　　不过，我考虑了一下，既然你走进了我们的世界，那接触这些麻烦也算是在所难免。

　　所以我把你带来这里，想要看看你的意见，让你听听我们不断处理的各类事务。

　　如果你感兴趣，那么我们欢迎你更进一步的加入我们。

　　如果你不感兴趣，放心，您可以继续担任学院的教师，孩子们比我更需要你！”

　　说完，查尔斯笑呵呵的看向海森堡，等待着海森堡的回答。

　　听到查尔斯的话，海森堡轻声问道。

　　“伙计，说的干脆一些吧，在座的都是成年人。

　　我连你们要做什么都不清楚，又该怎么做决定呢？”

　　“好吧！”

　　查尔斯点点头，接着轻声介绍到。

　　“我们虽然只是一所学院，但为了开办这所学院，我们终究和美国官方存在一定互相都能接受的联络。

　　所以，在学院开办期间，我们也要承担起维护全世界变种人秩序的责任。

　　就像昨天晚上出现的特殊情况，美国政府便因此联系了我们。

　　现在我来和你说一说那些情况。”

　　说到这里，查尔斯将口中的布丁全都咽了下去，接着他看向汉克，示意汉克打开办公室里的投影装置。

　　接下来，一幕幕由卫星采集到的视频片段，顿时在海森堡面前播放起来。

　　显而易见，视频内容正是昨晚的落基山脉。

　　在视频里，落基山脉瞬间失去了一座小山峰。

　　紧接着，隐约可见万磁王控制的金属屏障。

　　到最后，画面集中在了骤然消失的无数建筑物，和凭空出现的无数树木上。

　　到此，视频彻底播放完毕，查尔斯则对海森堡继续说道。

　　“就在昨夜十一点四十分左右，落基山脉中的一个美军基地遭到了变种人同胞的袭击。

　　总之，总统对于这件事还是很愤怒的。

　　我看过他们的心灵，原来那见鬼的基地是研究我们同胞的，如果我提前知道，我也想去解救他们。

　　不过不管怎样，艾瑞克做的太血腥了，救人就可以了，为什么还要屠杀基地里的士兵和研究人员呢？

　　哎……。”

　　话音落下，查尔斯轻轻的摇了摇头。

　　“说真的，我现在完全不知我该怎么做，艾瑞克是我的朋友，虽然我们很久不见，但我……我没法把他当成敌人。

　　而且，他做的事，我很欣赏，当然，我欣赏的是救援，不是屠杀。

　　但我们的同胞进攻了美国基地，这件事注定要让我们和人类从目前的和谐关系，走向逐渐的对立的局面！

　　我……。”

　　说到这里，查尔斯无奈的摇了摇头。

　　“虽然不想，不过我觉得，我有必要和艾瑞克见上一面。

　　我想知道，既然他已经隐居这么多年，为什么还要站出来呢？

　　另外，如果我们见面的话，搞不好会发生一定程度的对抗。

　　或者说……战斗！

　　所以，海森堡，你愿意加入到这样的事情中么？

　　你愿意为我，为我们种族的未来而战么？”

　　“我当然不愿意！”

　　面对查尔斯的问题，海森堡回答的格外干脆。

　　“我明白你的意思，有人袭击了美国的基地，他们救出了我们的同胞。

　　所以，首先我不是美国人，我对死去的美国人丝毫无感。天籁小说网

　　其次，我很支持救援同胞这种事，你那位叫艾瑞克的朋友，他在我心里从来就没有做错过。

　　至于最后，查尔斯。

　　如果有什么人想要毁灭世界，那我肯定会站出来给你帮助。

　　战斗而已，海森堡家族的男人从来不会畏惧那个！

　　但如果他只是想救出我们的同胞，我可就不觉得自己有理由站在他的对面了！”

　　说到这里，海森堡遗憾的拍了拍查尔斯的肩膀。

　　“这次的事情我不打算参与，听到我们的同胞成为了美国政府的试验品，我很愤怒也很难过！

　　就这样吧，我回去备课了，你们下午看上去还是没法上课，所以我继续给孩子们代课。

　　如果将来在发生什么其他的，更严重的，真正需要我的事情，那我一定会加入的！

　　你们觉得呢？”

　　“这倒也是个好主意！”

　　面对海森堡干脆的拒绝，查尔斯无奈的点了点头。

　　“我们一忙起来，就经常顾不上那些孩子。

　　有你带着他们，我们倒也能放心一点。

　　总之，别因为这个影响到我们的友谊，我和汉克都会尊重你的决定，海森堡！”

　　查尔斯伸手和海森堡轻轻握了握，随后，海森堡便离开了他的办公室。

　　……

　　与此同时，法国巴黎。

　　真正的海森堡，此时正躺在沙发上接收着投影传来的信息。

　　看过投影和查尔斯的对话之后，海森堡笑了。

　　所以，无论美国政府，还是查尔斯，

　　他们果然都把万磁王当成主要目标了啊！

　　哈哈，老万这人在变种人里，能力未必最强，逼格未必最高。

　　但拉仇恨这一块，老万说第二，没人敢说第一！

　　这不，昨晚那么多人一起行动，偏偏只有万磁王一个人被美国政府和查尔斯翻来覆去的研究，感情其他人都成了万磁王罪恶之路上的添头和道牙子了！

　　想到这里，海森堡轻笑两声，接着继续休息起来。

　　俱乐部如今正在有序的运转，昨晚接回来的孩子，被艾玛暂时安排到了离俱乐部不到二百米的一家酒店里居住。

　　至于这个酒店的归属权。

　　好吧，昨晚艾玛控制了酒店的法人，那是权宜之计。

　　至于今天。

　　等牌皇从拉斯维加斯卷款跑路之后，俱乐部就会优先在柏林附近买地。

　　未来的俱乐部将会把总部设置在德国，设置在欧洲，这也算是为了避开美国的影响吧。

　　毕竟美国太特么烦人了，咬不死人他膈应人，所以能离远点，就尽量离得远点。

　　与此同时，就在牌皇为了钱不断打牌，艾玛为了同胞的生存不断骗房时。

　　万磁王已经开始了自己的脚步。

　　卡利班的事务所目前已经歇业了，他干脆被万磁王带到身边，直接提供和所有变种人研究所有关的位置。

　　就这样，万磁王的工作彻底开始，哪怕现在，他都在中东某处不算撕碎着美国的军人。

　　见谅，不是他不杀中东人，而是美国基地真的太多了，遍地都是！

　　思索到这里时，海森堡突然睁开了自己的眼睛。

　　他听到身后有脚步声传了出来。

　　转过身去看上一眼，进门的是阿萨佐。

　　只见阿萨佐推开大门之后，立马朝背对大门的沙发打了个招呼。

　　“艾玛，怎么还在这里休息，你没和万磁王一起行动么？”

　　“嗯？”

　　海森堡一楞，小老弟你说的是什么东西？

　　“哈哈，阿萨佐，你看我像是艾玛的样子么？”

　　海森堡一边回应，一边干脆的站起身，来到了面色不变的阿萨佐面前。

　　看着海森堡的身影，阿萨佐其实已经懵了，因为他根本不知道海森堡是谁！

　　至于原因？

　　只见海森堡伸出右手，他直接攥住阿萨佐的脖子，将她扔到了一旁的沙发上。

　　顿时，阿萨佐的身影，转眼变成一具深蓝色的，带有些许鳞片的性感酮体。

　　看着这样的身体，海森堡微微一笑。

　　“你有些过于大胆了，魔形女。

　　难道你在入侵之前，不会好好调查一下俱乐部目前的情况么？”

　　话音落下，不等魔形女爬起来，海森堡直接坐到了她的身边。

　　随手敲了敲沙发背，沙发上迅速延伸出几条由粒子组成的锁链。

　　魔形女立马被锁链死死捆住，到此，她彻底失去了反抗的能力。

　　一边轻轻扭动，魔形女一边皱着眉头对海森堡说到。

　　“我调查过，艾瑞克现在正带着快银，对中东某处变种人实验基地发起进攻。

　　昨晚加入的牌皇则在拉斯维加斯打牌。

　　阿萨佐在拉斯维加斯和中东两地之间不断闪烁，所以我装扮成了阿萨佐的样子。

　　他最灵活，也最有可能出现在任何地方。

　　不过我问过俱乐部里的其他人，他们说他们的老大就在这间休息室里。

　　问题来了，你又是谁，地狱火俱乐部的老大不该是艾瑞克，或者是艾玛么？

　　为什么阿萨佐近期的记忆里没有你！”

　　话音落下，魔形女抿了抿嘴唇，无奈的叹了口气。

　　“这可真是我最失败的潜入了！”

　　“呵呵，再过一点时间，等你知道你差点骗到的人是谁，你就不会觉得那很耻辱了。

　　毕竟哪怕失败，也要看输在谁的手上。

　　你起码有一瞬间骗到我了，那是你的荣耀！”

　　话音落下，海森堡去往一旁，从酒柜里挑出两瓶……。

　　挑出两瓶勉强拿得出手的酒。

　　没办法，俱乐部穷了太久，艾玛的酒柜里大部分都是样子货！

　　一边找来杯子，海森堡一边将东西放在茶台上。

　　接着，他松开捆绑魔形女的锁链。

　　“你这点战斗力，最好不要生出什么反抗的打算，来喝点酒吧。

　　顺便，我也想听你和我聊聊你过来的原因！”

　　话音落下，海森堡将杯子推到魔形女手旁。

　　看着酒杯，魔形女从被捆绑的姿势里转换过来。

　　在拿起酒杯的同时，魔形女浑身那细密的鳞片轻轻一动。

　　转眼，深蓝色的蜥蜴女，直接变成了海森堡更熟悉的那个大表姐的形象。

　　一边轻轻梳理了鬓角的头发，魔形女一边捞起酒杯，小口啜饮。

　　喝下一口之后，她拿着杯子，郑重看向海森堡。

　　“对不起！”

　　她道歉道。

　　“私自闯入俱乐部，是我冒犯了，希望你能原谅我的无礼。

　　不过，我真以为俱乐部里休息的是艾玛，说真的，我和艾玛有点交情，所以我才随便了些。

　　为此对你造成的麻烦，我道歉，希望你不要过于介怀！”

　　“呵呵，有什么值得介怀的呢，不过是一个蓝皮的小妞主动上门为我提供点乐子罢了！”

　　海森堡一边调侃，一边随手捏了把模型女的脸蛋。

　　啧啧，手感好极了！

　　被海森堡这么一捏，魔形女郁闷的扭了扭头。

　　“先生，麻烦你放尊重一些，我知道我是你的俘虏，但我也是艾瑞克的朋友！”

　　说到这，魔形女小心的强调起来。

　　“相信我，我和艾瑞克有着过命的交情，哪怕潜入，我也没打算做有害于你们的事。

　　我只是想搞清楚，艾瑞克明明隐居了这么久，为什么他突然就重出江湖了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百零七章 盾：最后的缺陷免费阅读。https://xs.23sk.com 