    “赶紧派所有人去找！查现场监控！对了，还有海面上的监控也要查一下。还有，让谨思和世勋稳住亦辰，也先不要告诉晨曦，先让他们把婚礼完成再说。”

    身为穆家的当家主母，谭月如这么多年来，见过无数大场面了。

    虽然小团子失踪，她也很焦急，但冷静分析之后，她还是决定要先保证婚礼的正常进行。

    穆亦辰和洛晨曦这次大婚，受到整个华国的瞩目，如果在婚礼上闹出点什么事情来，绝对是非常丢脸的！

    反正小团子肯定跑不到太远的地方去，如果因为这点事就中断婚礼，事后被别人私下里传来传去，还不知道会传成什么样呢！

    所以，谭月如强压下心中的不安，一边指挥着穆家的保镖去找人，一边吩咐婚礼继续进行。

    此时此刻，作为新郎的穆家大少，已经在贺谨思的陪同之下，出现在了教堂的一头。

    他身穿手工制作的传统燕尾服，背脊挺直，站在阳光之下。

    烫得笔挺的衬衫衣领将他轮廓深邃的俊脸衬托地更加优雅清贵。

    在他脸上，早就没有了平日里那种高冷淡漠的神色，取而代之的，是几乎要满溢出来的喜悦之色。

    “下面，就请新娘的爷爷，把新娘亲自交到我们新郎的手中。”

    随着婚礼司仪的声音响起，穆亦辰嘴角的笑意根本隐藏不住，满含期待地看着教堂的另一头。

    按照婚礼的流程，一分钟之后，洛晨曦就会挽着白老爷子的手，从另一扇大门走进来。

    这个从第一眼就已经掠去他心魂的女人，会穿着那一身美得让人窒息的婚纱，像一个从天而降的天使一样，出现在所有人面前。

    而他们两人爱情的结晶，最可爱的小公主糖糖则会提着小花篮，一边跑，一边跟在洛晨曦身后撒花。

    唯一不和谐的就是薄少轩这小子，嗯，无视就行。

    志满意得的新郎站在原地，静静地等待着最后的一点时间。

    然而，他怎么也没想到，一分钟过去，两分钟过去，最后，五分钟很快过去，他想要见到的新娘，却并没有出现。

    穆亦辰皱了皱眉，心中隐隐不安，“怎么回事？婚礼的环节出了什么问题？晨曦人呢？”

    在他身边陪同的贺谨思也很意外，但是，他没有穆亦辰这么紧张，只是笑道：“啧啧，没想到，我们最沉稳的穆大少也有这么猴急的时候啊？你媳妇就是你媳妇，又跑不了！估计是算错时间，耽误了一会儿吧？也可能是白老爷子腿脚不方便，等一会儿好了。”

    穆亦辰抿了抿唇，总觉得他家小女人不是会弄错时间的人。

    但是，现在这个时候，他也没有别的办法，只能站在原地，静静地等待着。

    然而，又是十分钟过去，婚礼的背景音乐，循环了好几次，被请来为婚礼伴奏的乐队成员手都酸了，但是，新娘还没出现。

    这一下，台下的宾客们都察觉不对了，纷纷议论起来。