
　　“呀——呀——”

　　一片片黑羽与碎裂的玻璃一同落下。

　　并不擅长使用长枪的伪装者，也没能用这从卫兵手里抢来的长枪伤到任何一只乌鸦。

　　粗劣而嘶哑的声音在走廊中回响着，让两个伪装卫兵一愣，但是，他们也没多想，就继续发动了攻击——这么多乌鸦定然不会是因为巧合才出现在这里的，很可能是有人操控，不管如何，先干掉这些乌鸦再说。

　　两人同时甩下长枪，抽出了匕首——相较于长枪，训练过一段时间训练的匕首运用技巧更能发挥他们的实力。

　　然而，他们似乎小瞧了这些聒噪的乌鸦。

　　当他们抽出匕首的那一刻，他们的目光便捕捉到了一个让他们新生惧意的景象——那一只只乌鸦的身上生长出了幽蓝色的蔷薇。

　　！！！

　　身处地牢之中时所看到的恐怖景象以及自身所经历的恐怖记忆让他们顿时汗毛直竖，这是他们无法摆脱的梦魇，即使他们有希望摆脱现在的身份，他们恐怕一辈子也难以剥离这恐惧。

　　急剧缩小的瞳孔和下意识后退的动作也让亚特有了可趁之机。

　　当亚特出现在两人视角的余光之中时，还没有完全醒觉过来的两人将他当成了自己的同伴——那上百个在地牢中存活的年轻罪犯之一。

　　但是——

　　事实并非如此。

　　位置稍微靠后的那一人有些呆愣地发现，自己认为是同伴的那人，手中握着一根黑色长杖——

　　哪一个家伙是用这种武器的？

　　他还没反应过来，就看到那黑色的手杖落在了自己另一位同伴的脖颈之上。

　　相较于被头盔遮盖住的头部，并没有完全被遮住的脖颈，在没有防备的情况下受到了一记蓄势已久的重击。

　　砰——

　　咔啦——

　　剧痛和晕眩感同时传来，只来得及想“为什么”的伪装卫兵顿时被黑暗覆盖了视野，被击退的身体朝后倒去。

　　已经断裂的颈椎骨没能让他到底的身体维持正常姿势，脖子以一个歪曲的角度搭在肩膀上。

　　这快速的奔行消耗了亚特不少体力，但是他没有喘息的时间，在抽倒这个伪装卫兵之后，立刻就朝着另一个假卫兵冲了过去。

　　而在看到一个同伴倒地之后，这位被幽光恐惧影响的假卫兵立刻反应过来，眼前的这人根本不是自己人，他立刻调整了姿势，朝着旁边一滚，抄起长枪向着对方就甩了过去。

　　但是，在他做出这个动作时，却不知为何，感觉身体一软，翻滚的动作出现了一丝偏移，抄起长枪时的姿势也难以进行抛射。

　　飞出的长枪从亚特身边半米的位置飞过，在墙上划出了一道不深不浅的痕迹。

　　而相对于他的失误，亚特的攻击却是奏效了。

　　短距离的高速冲刺加上挥击黑铁手杖的动作让亚特的力气已经消耗了不少，再进行一次短途冲刺是不太理想的行动，所以他的选择是——

　　侵蚀黑影！

　　灵能涌动之下，五颗虚幻的铭文在亚特的手掌中形成了一道类似毒蛇的黑色阴影，从亚特手中飞出，扑在了那假卫兵的脸上。

　　如同蛇牙一般的尖锐黑影刺入了对方的脸皮，黑色的灵能灌入了对方的身体。

　　这模仿着毒蛇注射毒液的法术，成功奏效。

　　暗属性的灵能灌入了这伪装卫兵的身体，而这完全不属于他的力量顿时就开始侵蚀他的肉体。

　　那逐渐侵蚀的疼痛感，与那可怖的惩罚极其相似。

　　顿时，他就惨嚎起来，另一只手中的匕首直接被扔下，两只手掌不停地在被侵蚀黑影咬中的地方抓摸起来。

　　对方的异常行动让亚特微微一愣，但是他可没有放过这机会的想法，右脚踏前，双手握着黑色手杖的对着对方脑袋就是一棍。

　　这一记重击，瞬间就将对方击倒，而在倒地的时候，亚特能够看到，对方痛苦的脸上带着一丝解脱般的笑容。

　　眉头一挑，亚特挑起另一人身边的匕首，在两人的脖颈上各补了一刀。

　　经验值两次上升的提示确认了两个人的死亡。

　　“呼——”看到提示的时候，亚特也松了一口气，看向了那五只站在窗沿上歪着脑袋的乌鸦仆从们。

　　在之前的对抗中他就发现了，这些潜入者似乎对“蓝色蔷薇”这样的幻象最为恐惧，所以，在对付这些人的时候，他都会使用“蓝色蔷薇从身体破体而出”这样的幻象。

　　效果斐然。

　　对方为什么会这么恐惧这种幻象？那位蔷薇夫人对他们做的实验？

　　亚特一时半会也不知道真正的缘由，而他现在也没有仔细探究这个的时间，因此想法只是在脑中闪过一瞬就消失不见了。

　　他转过头，一招手，两只神态略微萎靡的乌鸦仆从飞到他的手臂之上：

　　“你们两个去外面监视。”

　　这两只乌鸦仆从最多只能再释放一次法术就会彻底失去行动能力，跟在他身边也没有太大作用了，他要让它们去把另外的两只乌鸦仆从替换回来。

　　知晓了亚特的指令，两只乌鸦仆从立刻就行动起来，拍打着翅膀飞出窗外。

　　而亚特深深地看了一眼这破碎的窗户。

　　如果从这里逃跑如何？

　　下一刻，他就否决了这个想法——窗外的两边传来了脚步声，有人围过来了。

　　没有多想，他立刻沿着上楼的楼梯跑了上去。

　　他的时间很紧迫。

　　亚特的唯一目标，就是贵族之血宝石。

　　在罗莎子爵将自动书记中的“蓝血宝石”实验信息展示给他看之后，他就明白了，罗莎子爵拥有的贵族之血绝对不止一个。

　　有很多，无论是作为贵重品还是作为制作法术物品的道具的材料，都说明了罗莎子爵拥有不少。

　　那么，这些贵族之血宝石的位置在哪里呢？

　　三种可能。

　　第一，在罗莎子爵的身上。

　　第二，在他的实验室里。

　　第三，在他放置贵重物品的“藏宝库”。

　　第一种可能性比较小，如果罗莎子爵真的认为他描述的蓝血宝石的效用是正确的话，那么，他身上并不会携带多少的蓝血宝石——最大的可能是带着一颗最好的蓝血宝石。

　　第二种可能性高，作为实验物品亦或者是制作法术道具的材料，放在实验室附近的可能性会比较高，但是......ŴŴŴ.23sk.com

　　而第三种？

　　作为贵重物品，这些东西也有可能会被他放在“藏宝库”中。

　　按照记忆中前克劳瑞多子爵的布局习惯，实验室基本都会放在城堡的地下，而类似于藏宝室之类的地方，当然是靠近最常待着的位置。

　　卧室、书房、甚至实验室都有可能。

　　而亚特的猜测......更偏向书房。

　　嗒嗒嗒——

　　当亚特跑上楼梯之后，便看到了两个卫兵向着自己冲了过来。

　　当他们看到亚特，特别是亚特身上的服饰时，都微微一愣。

　　亚特趁机大喊道：“下面还有卫兵！没有清除干净！他们发现了我们！”

　　两人听到了亚特的话，同时点了点头，微微改变了方向，冲刺的位置向着亚特身后楼梯的位置稍稍偏移了一些。

　　但是，当他们冲到亚特身边的时候，却是同时抽出了匕首，发动了攻击。

　　“果然骗不过吗？”

　　亚特早有预料，身体向左微侧，黑铁手杖早已挥出，直接砸在了左边那人握着武器的手掌上，一脚将其踹开。

　　而另一人则受到了乌鸦仆从们的围殴。

　　幽光恐惧！

　　一只乌鸦仆从身上冒出了狰狞的蓝光，一朵朵幽蓝色的蔷薇“破开了它的身体”，生长出来。

　　这样的景象，让这卫兵的行动微微一滞，而与此同时，其他四只乌鸦仆从的尖利爪子已经扑在了他的脸上。

　　锋锐的爪子在他脸上留下了几道血痕，当他感受到疼痛而抬起手臂格挡时，一根黑铁手杖重重地砸中了他的后颈。

　　咔——

　　伴随着黑铁手杖击中的微弱闷响响起的，还有一声脆响。

　　受到这一记攻击之后，他顿时昏厥过去。

　　没有丝毫停顿，放倒了一人之后，亚特立刻抬起了黑铁手杖，向后一格。

　　铛——

　　锋利的匕首在黑铁手杖上留下了一道白痕，随之响起的金属交击声在亚特身后响起。

　　侵蚀黑影！

　　站在亚特肩膀上的乌鸦仆从眸中黑光一闪，一条手指粗细的黑色蛇影闪电般地扑向了眼前的敌人。

　　对方完全没有来得及抵挡，侵蚀黑影就击中了对方的脖颈。

　　钻心的疼痛从脖颈处蔓延开来，持续不断。

　　而在侵蚀黑影命中对方的时候，亚特也趁机一转身，手中的黑铁手杖抡了个圆，重重地砸在对方抓向自己脖颈的手臂。

　　一记重击砸得这卫兵身形一歪，失去了平衡，而亚特也追击而上，对着卫兵的眼睛就是一记暗能侵蚀。

　　漆黑的球体直接撞在卫兵脸上。

　　“啊！！！快滚开！去死！”

　　又一次受创，让他根本无法稳住身形，被击中一直手捂着脸，一只手握着匕首对着前方胡乱挥动着。

　　看着对方惊惧的神色和慌乱的动作，亚特眼神中流露的，依旧是漠然。

　　他举起了手中的黑铁手杖。

　　随后，沾满了鲜血的武器重重挥下。

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第六十九章 潜入（物理）免费阅读。https://xs.23sk.com 