    钟梦洁提前打电话，让家里的阿姨准备好卧室跟生活用品这些。

    　　苏瓷抱着她家的小白兔。

    　　跟在女生后面。

    　　“小姐，你回来了。”管家恭敬道：“苏小姐好。”

    　　钟梦洁想带着少女进去，却被他给拦住。

    　　她不高兴的噘嘴：“赵叔叔，你这是什么意思？”

    　　管家一板一眼的回道：“这是老爷子的吩咐。”

    　　“小姐，您还是记住上次的教训吧，老爷子也很烦。”

    　　钟梦洁：“可恶！又是陆臣吗！他是帝王吗！怎么什么都管！”

    　　她拉着少女，生气道：“瓷瓷，没关系！我们可以出去住酒店。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她抱着她的小白兔，最后还是没去酒店。

    　　男人将车子停下，西装革履，看上去衣冠楚楚。

    　　“瓷瓷，跟叔叔回去。”

    　　少女仰着小脸，后退一步。

    　　钱罐子精第一次觉得。

    　　有钱真是太可恶了。

    　　陆臣弯腰，搂住少女的腰肢，低声道：“叔叔错了，给瓷瓷赔礼道歉。”

    　　他将小白兔接过来：“宝贝给的礼物，叔叔也很喜欢。”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　考虑叔叔的态度是不是够诚恳。

    　　唔，还是先观察好了。

    　　小白兔跟大灰狼回了家。

    　　天空下起了大雨。

    　　电闪雷鸣。

    　　北风呼呼。

    　　但对于钱罐子精来说，已经司空见惯。

    　　她曾经被人丢在乱葬岗中，土里都是白骨，刮风下雨的时候，鬼哭狼嚎。

    　　这些都是小场面。

    　　少女抱着她的枕头，香甜的睡着。

    　　而等着自家宝贝投怀送抱的男人眉梢微挑，从大床下来。

    　　然后走出房间。

    　　敲了敲房门。

    　　少女抱着她的粉色小兔子抱枕，把门给打开，揉了揉眼睛：“叔叔？”

    　　走廊的灯开着，但外面风吹雨打的声音也不小。

    　　尤其是电闪雷鸣间。

    　　陆臣低声道：“瓷瓷怕打雷吗？”

    　　苏瓷歪着脑袋，疑惑道：“瓷瓷不怕啊。”

    　　她认真道：“这些都是自然反应，只要呆在安全的地方，就不会被劈到了。而且，它不敢劈我的。”

    　　男人沉默。

    　　微不可察的叹气。

    　　看来，想要自家兔子瑟瑟发抖的扑进自己怀中，软乎乎的埋进他的胸膛里。

    　　是不可能会实现了。

    　　陆臣修长的指骨搭在门把上，嗓音低沉道：“叔叔怕。”

    　　苏瓷湿软的眼眸看过去。

    　　她迷惑了。

    　　叔叔怕打雷吗？

    　　系统：“哼，老男人怕个鬼，爸爸看他不安好心才是。”

    　　苏瓷犹豫了下。

    　　叔叔还在观察期呢。

    　　可是..

    　　男人低头，摸着她的小脸，嗓音低沉说着：“所以，叔叔跟你睡一晚，好不好？”的时候。

    　　苏瓷摇摆不定。

    　　“小的时候，打雷了，叔叔都是自己一个人在房间里，开着灯才能睡着。”陆臣蛊惑着：“今晚的雷声很大。”

    　　少女想着叔叔小时候的模样。

    　　微微抿唇。

    　　点了点头。

    　　一张床可以睡下两个人。

    　　苏瓷心想。

    　　如果叔叔怕打雷，那她是不是要安慰叔叔了。

    　　于是少女的小手在男人背后拍了拍。

    　　小声道：“叔叔不怕。”

    　　“有瓷瓷在，我就不怕了。”

    　　陆臣淡声道，十分自然的将少女抱在怀中。

    　　后知后觉的苏瓷意识到自己被骗了。

