    在短暂的犹豫之后，老板神色有了一些缓和，脸上也重新浮现出了笑容，朝着夏阳伸出了手。

    “小老板，那就祝我们合作愉快了，希望你能说到做到。”

    夏阳脸上的笑容更加明显，淡然道：“口说无凭，我们直接签订合同，这样一来你也可以让所有乡亲们都放心了。”

    “能签订合同最好，要是小老板你能带领我们村子发财致富，我们村子的所有人都会对你感激不尽，你可能都不知道，我们这个村子是十里八乡有名的穷村。”

    老板再说到这里的时候，忍不住的叹了一口气，脸上也是带着很无奈的苦笑：“我们县城矿业很发达，可是到了我们这个村子的周围，别说是矿了，屁都见不到一个。”

    “人家旁边的村子，每年矿上给发的钱都花不完，到了我们这里只有眼睁睁看着羡慕的份，现在村里的人想要娶个媳妇都难于登天，十里八乡都没人敢嫁到我们村质道，到了我们这里肯定会受苦，我也是村里出来的人从小就穷，这大家伙的难处，所以才想着要回来创业，结果却搞成现在这副模样。”

    “放心吧，以后不会有这样的情况了，我给你们的分成是源源不断的赚钱，可以相传下去，而他们的矿区则是会越挖越少，用不了多久，你们的村子也可以富裕起来。”夏阳自信的道。

    主要是他将这里的种植园布置好了，这几千亩地的种植，每年水果销售都可能会达到一个惊人的数字，他有自己的工厂全力开工，这里的精品水果都不一定够用，而且他们将这里的种植园全部都搞成大棚。

    一年四季不让那些果树停歇，到时候所生产出的收益可是极其庞大。

    两个人在达成了合作之后，又去了他们村子一趟，和乡亲们都说了一遍之后，大家伙也知道了夏阳的身份。

    乡亲们的热情让夏阳再次感受到了，等他回去的时候，车后备箱位置里面都是塞满了东西，还有两只村子里面自己喂的老母鸡，要让夏阳带回去补补身子，他要是不收，人家还不干。

    他并没有随身携带翡翠或者玉石，布置五行聚灵阵可没有那么容易，这么庞大的面积，所需要的翡翠玉石，数量更是极其庞大。

    他在家里面都是放着一些，只不过数量依旧差得很远，现在需要去一趟唐倩那里。

    唐倩现在已经不再去主要管理店铺的那些事情，而是做在公司统筹，夏阳过去的时候没有打电话，准备给唐倩一个惊喜。

    到了翡翠一条街这边的时候，却没有见到唐倩，反而是见到了一个熟悉的人。

    贾明超！

    两人目光对视的时候，贾明超立刻是转过了头，连眼神都不敢去看夏阳，因此在夏阳手底下，他可是吃了一个大亏，一下就让他长了记性。

    不过想到自己即将要干成的事情，贾明超猛的又抬起了头，反正他又不是和夏阳找麻烦，是连眼神都不敢对视，那也显得他太怂了。

    夏阳有些微微的意外，这个家伙每一次见到他那都是绕着走，这次竟然还敢和他对视，嘴角不由得勾起了一抹微微的弧度。

    往前走了几步，直接就冲着贾明超走了过去。

    “你、你想干什么？”贾明超的声音当中都带着一丝微微的颤抖。

    夏阳似笑非笑道：“应该是我问你想要干什么，我想我已经猜的**不离十了。”

    听到这话的时候，贾明超心中猛的一跳，脸色也在一瞬间变得很难看，声音颤抖的喊道：“这件事情和我没关系，我…”

    下意识的说出这句话的时候，贾明超就看出了夏阳眼中流露出来的戏谑，神情猛的一呆，随后脸上就露出了愤怒至极的神色。

    “你这是在故意诈我？”

    “怎么可能是故意，明明是你自己露出了破绽，看到我的时候就是鬼鬼祟祟的躲闪，是个人都能看出来你有问题，说吧，这次过来又想要搞什么事？”夏阳冷冷问道，脸上的笑容都收敛了起来。

    之前给了这个家伙一次机会，并没有把他彻底的收拾掉，夏阳不是仁慈，贾明超没有干过太过于伤天害理的事。

    这个家伙如果是一直在这里跳来跳去的找事，夏阳绝不介意让他永远的消失。

    贾明超也看出了夏阳对他很不耐烦的神色，艰难的咽了一口唾液，脚下也后退了几步，颤声道：“是唐倩自己得罪的人，不关我的事，原本我已经离开了这边去了其他市发展，结果人家现在把我给弄回来了，让我在这边代理他们。”

    “代理他们搞事情？”夏阳冷声问道。

    “他们也没有说，就是让我在这边等着，这次突然给我传了一个消息，说是要让我来唐倩的翡翠铺子里面，还给了我一件翡翠，说是要让我把这个翡翠换掉。”贾明超没有任何犹豫的，把事情就给说了出来。

    和夏阳站在对立线上，他有种阴影，害怕夏阳直接给他来一个神鬼美事的手段，让他这辈子都当不上男人。

    他可是知道夏阳以前干过的事情，都是一个县的人，那些消息根本就瞒不过他的耳朵。

    “换掉那件翡翠之后呢？”夏阳心中已经有了一个大概的猜测，恐怕那些人是唐倩在进入其他市场的时候惹下了一些仇人，现在是想要把唐倩的名声搞掉。

    “我也不太清楚后面的计划，他们也没有说，只是让我换掉之后离开就行。”贾明超很老实地交代道。

    夏阳眉头一挑：“那你就应该知道那些人是谁吧？”

    “南城的翡翠帮，我估计你都没有听过他们的名声，这些人可不是什么好东西，我在那边开了一家店，然后他们直接就找上了门，如果不是因为看中了我的鉴定技术，他们那些人都不知道会怎么收拾我。”

    贾明超说道这里的时候，脸上满是苦涩：“现在都已经被唐倩给逼的走投无路了，这边的市场我一个都拿不下，去了别的地方还得被别人给收拾，不得已之下我只能回来，否则我投资到那边的钱都得打水漂。”

