    

    “呼呼呜呜！”

    一道狂风带着土粒不断的从高空之中席卷而来，阴森的风啸不断的从高空当中吹过。

    而在一处荒凉的草堆当中有着一道人影爬在土地上面，原本好看的衣服，如今已经变的破破烂烂，甚至连呼吸都极为微弱。

    而原本周围都是光鲜亮丽的土地，也被这突然而降的人影给腐败了，这紫红色的鲜血仿佛有着剧毒一般，让周围的一切都为之凋零。

    而这道身影不知沉寂了多久之后，突然细微地颤了颤，那紧闭的眼眸睁开了一丝缝隙，感受着周围的情况，嘴角不由得拉起一抹苦笑。

    她都不知道这里究竟是什么地方。

    在那次空间虫洞当中，她似乎和紫妍她们分开了，就立那一场狂暴的空间之力揉捏了一番之后，犹如土垃圾一般掉落在了这个地方。

    此时她的身体非常的严重，但是比之前的情况至少好了很多。

    虽然说站不起来，但是好歹丹田还是完好无缺的，只不过干枯无比，连个手指头动起来都非常艰难。

    旋即将纳戒当中一枚丹药颤颤巍巍的放入嘴中，这场看似简单的东西却是让她额头不断的冒着冷汗。

    “等我在醒过来，相信只要调养几天就没事了！”小医仙在心中楠楠了一声，感受着体内开始化开的温热药力，突然一股倦意席卷而来，眼皮开始打颤，微微睁开空一丝眼皮再次闭合了下去。

    仿佛过了很长的时间，但又仿佛只是眨眼之间，隐隐约约之间，似乎听到一些吵闹的声音……

    小医仙再次苏醒了过来了，入眼可见是一个大大的顶棚，甚至时不时还传来些许颠簸感。

    很快她就明白了，这里到底是什么地方。

    这里应该是一辆马车之上她应该是被救了。

    “嘶！”

    背靠着墙面，不由得倒吸一口凉气，身体当中依旧非常的疼，身上依旧是那身带着血的衣服，只不过明显有被翻动的痕迹。

    只不过翻动的人可能很倒霉……

    因为这些血都是剧毒，如果不及时吃下解毒丹，恐怕会一命呜呼。

    感受着手指上纳戒还在，也是松了一口气，旋即刺眼的光芒突然洒了进来，一个看起来很壮的男子走了进来咧嘴一笑说道：“看来壮士已经醒了啊！”

    小医仙看着面前憨憨的中年男子点了点头说道：“多谢救命之恩！”

    这位中年男子摆了摆手笑了笑说道：“区区小事，不用客气。”

    “本以为你会死的，但是没有想到你竟然还活着。”

    听着这诧异的口气，小医仙也是尴尬的笑了笑。

    中年男子听着面具之下传出的声音也是听不出到底是男还是女，但是也不妨碍他关心的说道：“你不知道几天之前你的状况有多么糟糕。”

    “我们在一个草丛当中发现了你，你的身上应该是中了剧毒吧，甚至一开始我们的人想要帮你清理一下，都中毒了。”

    “如今的你状态怎么样？”

    小医仙眼眸当中闪过一副果然如此的亮光，看着面前的壮汉说道：“我已经吃过解毒丹了，没有问题。”

    中年男子也是哈哈大笑，随后说道：“我叫韩冲，是天北城韩家的一名执事，正巧从外面办事路过，发现了你，还好你如今没有事。”

    小医仙点了点头在次感谢说道：“多谢韩大哥救命之恩，在下林动。”

    韩冲也是笑着说道：“无妨，出门在外嘛，总归都会遇到各种各样的麻烦，能帮就帮呗。”

    “还有小兄弟，你为什么一直戴着面具呀？”

    小医仙随后楞了一下，迁细的手指把面具摘了下来，露出那英俊潇洒，风流倜傥的脸庞，看的韩冲也是笑嘻嘻的说道：“好帅的小兄弟呀！”

    小医仙也是摇了摇头谦虚的说道：“哪有啊！”

    韩冲也是给了小医仙一拳粗笑到：“你小子绝对是我见过最帅的，就是天北城的天骄们甚至都没有你好看。”

    小医仙不由得咳嗽了一下说道：“夸赞，夸赞！”

    心中更是不由得道吸一口气说道：“丢丢，这个大汉咋如此，我的伤害还没有好，疼死我了！”

    虽然心里可能在吐槽，但是表面上还是笑着，毕竟是自己的救命之恩，如今的她连全盛时期的十分之一都没有。

    全身实力直接跌到了斗皇初期，不好好恢复的话，万一遇到什么危险就完蛋了。

    小医仙刚想提出好好聊天的时候，韩冲就兴冲冲的说道：“我跟你说这次带队的是我们的二小姐，非常的好看哦！”

    “韩家二小姐韩雪，听说过没有啊？”

    小医仙听到这句话愣了一下，随后点了点头说道：“听说过！”

    韩冲给小医仙一个眉眼说道：“走小子，带你见识一下我们的二小姐！”

    小医仙也只能无奈的让吃下几个丹药，边走边运用龙珠回复伤势，只不过比较缓慢一些。

    但是她对于这个韩雪也是有些好奇，比较和韩月是姐们，说不定还长的一模一样。

    没想到这个空间虫洞还是把她传到了原著发展的地方，可能说这里就是虫洞定位的位置吧。

    她都好久没见过韩月了，距离上次一别差不多已经有一年没有见面吧！

    匆匆一别之间，已经很长时间没有见面了，不知道如今她怎么样了？

    这段时间发生了很多啊……

    一位位佣兵看着陌生的青年出现在他们的营地当中，不由得想起了之前救的那个人。

    “丢丢，没想到你小子竟然在那么重的伤，还活了下来，看那瘦胳膊瘦腿的样子，没想到真是命大！”一位佣兵吃惊的看着小医仙说道。

    小医仙也是尴尬的笑了笑，她还真不知道该说些什么，就随便找了一个借口说道：“可能我真的命硬吧。”

    此时韩冲带着小医仙来到了一处空旷的地方，只见一个银色的背影，对着周围指挥道：“鬼头你去布置哨兵，狼牙，你带几个人去找一下附近的水源。”

    此时那道身影也是注意到了一道身影靠近，转过身来看了过来，虽然有些惊讶于小医仙的颜值，但是还是淡淡的说道：“没想到那么重的伤你都能活下来，当真是命大呀！”

    小医仙微笑着说道：“大难不死，必有后福，在下林动，多谢相救。”

    面前的女子有着和韩月一模一样的银发，只不过看起来更加的飒爽英姿，肌肤如雪，呕吐有致的身材有些格外的丰满，看样子比韩月还要好。

    韩雪看着面前的小医仙冷淡的说道：“我叫韩雪，是车队的管理者，丑话说在前面，我们车队不带闲人，等你稍好一些就要帮忙做事。”

    “诺，你表现好的话，等到了天北城，我或许能让你加入我韩家的卫队，不说大富大贵，但是吃饱喝足没有问题。”

    随后韩雪还没有等待小医仙回答，一个药瓶扔了过来，只留下淡淡一句话就离开了：“这是疗伤药，对你的伤有好处。”

    看着韩雪的背景，小医仙也是有些哭笑不得，她能说：“这药效还不够好吗？”

    就在此时，韩冲走了过来说道：“嘿嘿，怎么被迷住了吗？”

    小医仙一脸懵逼的解释道：“不是不是你想的那样的。”

    韩冲笑嘻嘻的说道：“哈哈哈哈，别不好意思啊，整个护卫队有谁能抵抗得住小姐的魅力？”

    “小姐年纪轻轻就已经是斗王强者，天赋之高，放眼整个韩家甚至是天北城，也只有大小姐能够胜她一筹。”

    小医仙听得到也是苦笑不得的点了点头随后向韩冲要了一张中州的地图。

    她很想知道自己究竟在什么地方，顺便她非常的想去兽域，顺便在路上提高一下修为。

    她想要获得“龙凤本源果”，不仅紫妍需要，就是然后的第二阶段突破也是需要这个东西的。

    至于过段时间的丹塔大会她就不参加了，没有什么好争取的，到时候放任紫妍和萧炎走一走就好了。

    里面的药材和一个小弟适合给紫妍成长和保镖，而且现在也不知道她们两人在哪里。

    ………………

    韩冲听完小医仙说的话也是惊讶的说道：“没想到你小子竟然是从空间风暴当中跌落下来的，怪不得受伤会那么严重。”

    小医仙点了点头，更是虚心请教到底该怎么去兽域，毕竟她是不可能承认自己是路痴的。

    韩冲虽然有些惊讶为什么要去兽域，但是还是笑嘻嘻的说道：“那里是中州的偏僻的一处地区，距离这里有些远，即便是使用空间筹到，也需要转好几次才能到。”

    “你还是先别着急吧，先把伤养好再说吧！”

    小医仙点了点头，就这样在马车当中安顿了下来……

    一处马车当中，韩雪看着韩冲问到：“怎么样，探的怎么样？”

    韩冲恭恭敬敬的说道：“小姐，那人来历应该不是本地的，从空间风暴中活下来，实力绝对不弱，据我观察，应该没有恶意。”

    韩雪点了点头，望着繁星淡淡的说道：“不管到底怎么样，至少她现在都需要依靠咱们。”        

