    巴特心态有点爆炸。

    自己不戴荆棘王冠的时候，数十年间都未逢敌手，现在戴了王冠，实力大幅度增加，结果被人压着打......

    简直日了狗了！

    巴特下意识的看向了身边的地狱三头犬，心中憋屈无比，只能看看这狗能不能翻盘了。

    可是看了几眼后，巴特彻底放弃了幻想，因为那条狗也在被天宇暴打......

    犹豫了几秒，巴特一咬牙，猛然按了一下荆棘王冠。

    都到了这个地步了，他也不得不玩命了！

    荆棘王冠深深的刺入了颅骨之中，仿佛和他融为一体。

    下一刻，他双目赤红，狂暴到了极点的斗气从他身上散发而出。

    此刻，虚空中一枚巨大的紫色眼眸睁开，猛然盯住巴特。

    黑色的光泽缠绕住他全身，一闪即逝。

    巴特咆哮一声，一剑隔空斩开。

    紫色的大眼珠子在空中爆开，化为一团血雾。

    “诅咒？精神污染？该死的女预言师！”

    “无所谓，我彻底狂化之后，精神力量毫无意义！”巴克怒吼一声，哈哈大笑。

    此刻整个人的肌肉膨胀起来，仿佛钢铁之躯一样。

    “也好，你这样死的快一点，大家都轻松。”天宇叹了一口气，望向巴特的眼睛。

    强者真正强大的是理智和自控，选择狂化在他眼中是得不偿失的行为。

    下一刻，巨大无比的光剑虚影在巴特脑海中浮现，仿佛可以撕裂天地一般。

    巴克的身体猛然僵住，狂化的双眼中露出恐惧之极的表情。

    虽然他对自己的力量很自信，但仅仅只是望着那道剑影，便给他无比的恐怖感，完全无法抗衡。

    几乎同时，恢弘的剑光从天而降，仿佛可以冻结一切，又仿佛可以燃尽一切。

    巴克狂怒着，拔剑一挡，却挡了个寂寞。

    剑光落下，斩在他身上，巴特的动作猛然僵住，随之整个人的身体极快的崩解，直至化为糜粉，随风飘走。

    天宇一剑斩出，身体骤然消失，六道剑气不分先后的刺在三头地狱犬的眼中。

    地狱犬惨叫一声，跪在地上，巨大的六只眼睛同时飙射出鲜血。

    天宇身影又是一闪，来到了瑟瑟发抖的年轻人面前。

    伸手拿过火绒盒，重重一捏，狂暴的雷霆涌动，将火绒盒变成残渣。

    地狱犬发出愤怒无比的怒吼，骤然倒下。

    ...........

    蔷薇王国的街道中，张灯结彩。

    今天是蔷薇国王加冕为蔷薇皇帝的日子，同时也是蔷薇皇帝大婚的庆典。

    王国魔法学院也在这一天成立，更是战胜雄鹰王国的庆功典礼。

    天宇穿着一套定制的西服，牵着穿着婚纱的白雪公主走出皇宫。

    结合新衣发布的主题，博德、玫瑰国王等人，都很给面子的脱下法袍，穿着风衣跟在左右。

    就连爱丽丝和小红帽都穿了一套定制款的儿童风衣，显得很是潇洒。

    天宇也不知道这样套娃一样的庆典，究极有没有加成的效果。

    但反正效果非常不错，在场的民众都不断欢呼起来。

    庆典未曾结束，雪片一样的订单，便来到了服装部改成的王国休闲服装公司。

    “任务已经算完成了，把后面的路铺好，就该走了。”天宇望着美丽动人的白雪公主，心中一动，微笑起来。

    “选召者天宇，主线任务已完成，二十层登天台通关！”

    这次任务世界总体还算简单，天宇估计自己也足够拿到sss评价。

    所以为了节约时间，他没有继续下去，海族和异大陆都懒得去探索了。

    毕竟选召空间也是挺恶心的，地狱三头犬都魔改出来了一只......

    这差不多也是天宇正常情况下，能对付的极限了。

    万一狗狗升级一下，变成哮天犬的话，就很可能打不过了。

    如果一路浪下去，也不知道会遇到什么事情。

    毕竟好几个童话中，都提到了极高位的存在。

    以选召空间的狗脾气，自己真要做死的话，还是有办法死的。

    等天宇出来后，发现林雪儿也进入了任务世界，暂时没有办法见面。

    看着周围慌慌张张、匆匆忙忙的选召者，天宇心中的紧迫感没有丝毫降低。

    想了想之后，还是继续进入任务世界吧。

    这一次特殊的任务世界，让自己从登天台第二十层跳过了第二十一层，直接来到了二十二层。

    所以这一次，天宇就可以直接进入登天台第二十二层了。

    “特殊任务也是个好东西，要是能多来点就好了。”天宇忍不住砸了砸嘴。

    登天台总共有一百层，如果能像这样不断越级的话，他估计自己很快就可以登顶了。

    可惜这种任务估计很稀少，毕竟自己这么久了，也才遇到了第一次。

    比较有意思的是，这次的黄金宝箱，天宇开出来了一本功法，金刚不坏神功。

    这本功法他虽然没有学习过，但之前在任务世界当中却使用过，效果还算不错，可惜跟他的路数不太契合。

    不过好在因为是黄金宝箱出品，所以金刚不坏神功也可以用体内的法力来催动。

    天宇思索了一番，发现自己攻击力确实强悍无比。

    而防御力虽然也强大，但是和攻击力相比，还是有些差距的。

    所以就将金刚不坏神功学了下来，并且将剩余的选召积分全部扔了上去。

    或许是因为金刚不坏神功档次不够高的缘故，比不上各种修仙技能。

    所以上一个任务奖励的选召积分，就已经将金刚不坏神功提升到了极限，没有再进步的可能了。

    至此，天宇处理完了自己所获得的奖励，直接进入了新的任务世界。

    而这个任务世界有些奇怪，名叫《金庸群侠传》。

    天宇发现，自从上了登天台第二十层之后，这任务世界就变得越来越奇怪了。

    不过也没有关系，且不说自己知道剧情的优势，即便不知道，以自己现在的实力，估计没有什么任务世界能够拦得住他了。

    当然，这个前提是同等级的任务世界。

