
乐小同学一脚踏进赌石店，看见有两人想出去，她礼貌的往一边让了让，正想跑向解石机器那边去看人解石长知识，乍然听到惊喜的嚷嚷声，下意识的转身望向身后。

店门敞开着，没有人从面进来，她身后只有有个戴墨镜高大上的燕帅哥，乐韵目光嗖的落在燕帅哥身上，那位口里的什么宝是指燕帅哥吗？

瞄一眼高大威武伟岸不凡的燕某人，她的视线唰的又投向前面两人，那两青年男女中的男青年长着大众脸，清秀文静，一看就是憨厚淳朴、不擅言辞的那种温厚男，另一位女青年留齐耳短发，白色体闲裤，明艳张扬。

女青年与男青年站一起，只比男士矮几公分，也就是说女青年身长超过一米七几，而且，她没有穿高跟鞋，穿平底休闲鞋。

男青年背着只背包，手里帮女青年提着手提包，一只手还扶着女士的小柳腰，那护花的模样堪称标准二十四孝好男伴。

？

视线落在美女身上，乐韵眼珠子溜溜的转，那位美女的面容和燕帅哥有五分相似，最明显的是她有一双龙目。

男性生一双龙目，那必定是威风凛凛，刚直不阿，不怒而威，而女性若生得一双目，大多是性烈如火，正直直爽之辈。

女青年精致的脸配上那双漂亮正直的龙目，一洗属于女性本身天然的妩婿之气，干练刚强之气浑然天成，标准的女强人气度。

瞅瞅女青年，再瞅瞅燕帅哥，一秒顿悟，燕某人和那位必定是有血脉关系的亲戚，如果没有血脉关系，她摘下脑袋给人当球踢。

再瞅瞅女青年，乐韵眨眨水灵灵的大眼睛，抿着小嘴巴笑，那位美女怀宝宝了，她大概为了宝宝健康，没有用化妆品，没有施粉抹唇红，是个好妈妈哟，。

在小女孩打量两青年男女时，当事人并没有在意，视线都落在戴墨镜的帅哥身上，那眼神满满的是惊喜。

“五姐，敬哥，中秋快乐。”燕行与面面相视的人对望一眼，飞快的摘下墨镜，先向两人祝好。

他的面容纵然仍然平静，声音却缓而温和，炯炯有神的龙目里也漾着温暖的光，丝丝缕缕，脉脉含情。

对面的女青年是他外婆娘家三哥，也就是他三舅公的孙女贺盼盼，男青年是贺盼盼的未婚夫孔熙敬。

燕大少外婆娘家姓贺，乃开国功臣贺氏之后，他外婆闺名贺子琼，共兄妹五人，她排行第四，上有三位哥哥，分别是子恭，子荣，子瑞，下有一位弟弟，名子华。

贺氏兄妹五人，老大贺子恭，老四贺子琼，老五贺子华皆先后逝世，只有老二贺子荣和老三贺子瑞健在，也是贺家那一辈中硕果仅存的两位。

贺家外嫁女仅得一女，而儿子们个个子孙荣昌，分别有二到三个儿女，最少的也有一儿一女，儿子再子生儿女，女生儿女，家族亲戚极多。

贺盼盼在贺家同辈排第五，比燕行大一岁，贺家兄妹对于贺家唯一一位姑奶奶的后代十分亲密，大的把小表弟当亲弟疼爱，小的当他是亲哥，表兄妹之间从不用“表”字，都是用排行呼之，或者唤小名。

燕行对外婆娘家的亲戚长辈也视若至亲，对老表们也很亲近，爱屋及乌，对表姐的男朋友也一律叫哥，只有等结婚后他才会正式叫姐夫。

孔熙敬见到未婚妻的表弟，温厚的笑了笑，他比贺盼盼大二岁，出生普通工人阶级家庭，依外人的眼光来看他和贺盼盼谈恋爱，是他麻雀飞上枝头化金鸡了，毕竟贺家是革命元勋家庭。

“小龙宝，今年在哪边过节啊。”贺盼盼眉飞色舞，两步跨到俊美表弟面前，用力一拳捶在表弟肩头以发泄自己的幽闷，她在家里也算是很高的了，比起这位比她高一头的小表弟，她仍然是小矮子。

人比人气死人，她在家跟姐妹一比，她妥妥的是完胜，可跟表弟一比，优势全无，妥妥的被打击得体无完肤。

身高是改变不了的，贺盼盼没法改变身高，每次见到表弟惊喜的同时也倍感郁闷，少不得暗中给他一下，让自己有气可出。

“五姐，你每次都打我，姐姐欺负弟弟，我下次回去一定要请三舅公作主。”被一拳击中，燕行肩膀向一边塌下去，这位表姐是位女汉子，力气可不少，打谁谁疼。

“滚犊子！就你这身硬骨头，还怕我拍你？我这一拍对你说比挠痒痒还轻，你还好意思告黑状，丢不丢人啊。”贺盼盼没好气的笑骂，众老表之中，就数这个弟弟最厉害，他们群起而攻也打不趴他，每次被打得落花流水的是他们好吗。

燕行眼角上扬，浅浅一笑：“哦，那我不向三舅公告状了，我告诉太姥姥总行了吧，五姐，太姥姥和舅公舅婆们身体还好吗？”

俊美青年容颜如画，那一笑，深情的双眼深处暖意流淌，问及长辈们时语气里藏着丝丝深情眷恋。

那刹那的风华，惊艳了闻声而望的旁人的眼。

观察了一番的乐韵，听燕帅哥唤了青年哥姐，她是个识时务的，所以快步闪到不碍事的角落，观望店里的人和石头，当听到帅哥叫出“太姥姥”三个字，她懵了。

南方叫妈妈的妈妈为外婆，北方称妈妈的妈妈为姥姥，那么，外婆的妈妈就是太外婆，姥姥的妈妈就是太姥姥，正式称法叫曾外祖母。

燕帅哥虚岁二十七，按年龄推算，他妈妈刚满二十岁结婚的话，少说也有四十七左右，就以女性二十结婚依此类推，他外婆至少也有六十七以上，再推算，他太姥姥就是八十七以上。

太姥姥啊……

想到燕帅哥还有位太姥姥老寿星长辈，乐韵嫉妒了，他没了妈妈，没了外婆，还有太姥姥，她连外婆都不知是谁，她比燕某人还可怜。

心里泛酸，低头望脚尖。

“爷爷奶奶们很好，老祖宗最近口不怎么好，瘦了点，不用担心，老祖宗有我妈和伯母婶娘们照顾，你照顾好你自己就好，小龙宝啊，还没回答我今年回哪边过节，你不回去陪太姥姥，要回燕家还是赵家？”贺盼盼攀着表弟的肩，几乎把重量挂他身上、

未婚妻一惯风风火火，孔熙敬也习惯了，他挪到一边，暗中照顾她，免得她玩嗨了不注意摔跤。

燕行飞快的望望小萝莉，见她站在一角不知在想啥，压低声音对表姐说悄悄话：“我今年有任务，哪里都不回，晚上我再打电话给太姥姥和舅公们。”

“本来想拎你回家一起过节的，你有工作就不为难你了，等国庆咱们兄弟姐妹们再碰头，你自己注意身体，我走了啊。”贺盼盼没问什么任务，也不问为什么来潘家园，这位弟弟工作神秘，不能打探他的事。

“那好，国庆再见。”燕行也不留姐姐，他五姐怀了宝宝，不能太劳累，看他们的样子估计大清早就跑来溜跶，到这个时候也该去休息，免得累着宝宝。

孔熙敬素来听未婚妻的，她说可以走了，他往前一步，搂住她的腰，对燕少笑了笑，携未婚妻跨门而去。

燕行目送表姐和未来表姐夫走出店，快步走到小萝莉身边，发现她白净甜美的鹅蛋脸皱成一团，小声的询问：“小萝莉，你怎么不高兴了啊？”

“你还有太姥姥。”他有太姥姥，她连外婆都没有，她嫉妒。

燕行微微一愣，垂下眼：“嗯，我太姥姥还健在，也很疼我，可我不敢陪太姥姥过节，每次去了，太姥姥看到我就会想起我外婆和我早逝的妈妈，她会难过。”

世间有众多的苦，最悲苦之一莫过于白发送黑发，晚辈先于长辈而亡，对长者而言，那痛，摧人心肝。

“好吧，那我不嫉妒你了。”满心嫉妒的乐韵，想到他妈妈早亡，他只有太姥姥，为不惹老人家伤心，他不敢去撒娇去亲近，也挺苦的。

“你是因为我有太姥姥所以嫉妒我？”燕行眉眼浮出笑容，他还以为他让她等久了，所以生闷气。

“对啊，我连有没有外婆都不知道，不该嫉妒你吗？”

“那我也嫉妒你，你有很好很好的爷爷奶奶，还有个伟大的好爸爸。”他的爷爷奶奶和爸爸，他只能呵呵。

“是哦，那扯平了，你有个太姥姥疼，我也爸爸，谁也不比谁差。”

“如果不扯平的话，你会怎样？”

“晚饭扣份子，青菜肉菜全扣掉，只请你吃干捞面条。”乐韵牛气的鼻孔朝天，大言不惭的宣布她的决定。

“……那，我们现在是不是长知识去？”燕行整个人都不好了，差一点点啊，只差一丁点他的美食就没了，太惊险了！小萝莉一言不合就拿吃的威胁，这样不好，非常不好。

“好哒，长知识去喽。”乐韵心里的小情绪烟消云散，心情美美的，撒开脚丫子，得的得的跑向解石机器那端去长见识。

店面极宽的，大约有二百多平方，与另外店面之间是以移动板房的那种厚板材间隔，挨板墙的地方摆着木架子，放小型玉石毛料或半毛料，大块的料子都是码放于地，有些中型料子放在木架台上。

解石机器放在一角，在本店购石头，免费提供解石服务，如果是从其他地方带来的石头，要收手续费。

店里很多人，燕少又把墨镜戴起来，陪小萝莉跑去看别人解石，那儿围了十几人，一个三十余岁的青年男人捧着拳头大的一块石头在砂轮机上切割。

围观的人有几个也拿着石头等着切，有几个纯属是看看别人能不能解出好料来。

解石机轰轰的转动，石头与机器摩擦发出硌牙的声音，石灰粉末和着火星四溅，围观的人却是一脸激动和期待。

解石的是顾客，店员站于一边，角落里放了一些切开的石头，那些都是赌垮的废料和从大件上切下的无用边角料。

乐韵睁着双美人杏目，热切的等结果，她分析过了，那位大叔手中的石头本身有绿色的光晕，色泽不怎么明艳，但，它有代表灵气的柔和光。

她现在就等着看它切出来后值多少钱，然后，暗中对比一下，看挑哪类石头比较赚钱。

青年切了一下，拿湿布抹了抹表面，再次磨切，再用湿布抹面，一连抹了几次，又切了一刀，抹去粉尘，惊喜的笑了起来：“涨了！”

“见绿了！”

“涨了，真涨了哪。”

围观的几人一看，青年手里的石头切出一个面，露出两个指甲团大的绿色，翡翠有绿，身份即涨，出绿了，不管怎么样，赔的机率很小。

“大涨了。”

“小伙子，出手不？我出一万。”

“一万二。”

“……一万五。”

围观的人哇哇大叫，有人立即求购，识货的都懂，依绿色判断，像墨绿或暗绿，暗绿的成分更大些。

燕行瞄了一眼石头，收回视线，看向小萝莉，她两眼亮晶晶的，看别人大涨像她自己捡到宝似的，圆圆的脸蛋上绽放出美丽的花朵。

呃！

那发现让他特别的无语，那是别人的，小萝莉高兴什么劲儿？就算想与有荣蔫的话，也应该是为她认识的人啊，比如如果他赌涨了，她替他高兴高兴说得过去。

青年拿着石头，跟有意购买的人谈价，以二万出手，他一千入手，二万出手，涨了仅仅二十倍。

青年脱手石头，高高兴兴的又去挑毛料，机器空下来，围观的人上去解石，也满满的期待出绿。

看到交易成功，乐韵转身就往石头堆跑去，那位青年大叔的石头，绿色的部分大概只有鸡蛋大一团，那么小的一块值二万，那如果比它份量更足的值多少钱？

那块石头的灵气很弱，绿色光晕也很暗淡，如果比它灵气更浓郁，光比它更明艳的石头，价值肯定还会翻倍。

钱啊，有漂亮光环的石头都是钱啊！

现在，乐韵的眼里，那些石头就是钞票，大把大把的钞票，必须赶紧把灵气最浓郁的石头抢到手。

小萝莉兴冲冲的跑走，燕行唇角微微上扬，快步跟过去，小萝莉大概也手痒痒了，她的笑脸很甜，男女通杀，就是不知她的运气是不是跟她的笑脸一样无敌。

乐小同学如踩了有轮子的滑板，飞跑到放木架子台面的石头区，从石头堆里扒出一块毛料，抱到一边，拿着电筒照啊照的观看，那模样还真有几分像行家的势头。

燕少赶到，小萝莉抱出的一块石头明码标字，重三斤六两七，那张木架子上的石头也一律明码标价，5000块一斤。

三斤六两七，五千一斤，算起来就是18350块。

贵死了！

欣赏着小萝莉鉴赏的燕行，脑子里涌出的第一想法就是太贵了，石头五千一斤，咋不抢银行呢。

翻来覆去，覆去翻来，把石头照了又照，乐韵将石头抱起来放在手臂里，像匹小马儿，斗志昂扬的又跑路。

小萝莉不会决定要买了吧？

小萝莉抱了石头就溜，燕行有点傻眼了，别告诉他小萝莉真的要入手那种石头啊，第一次试手就砸近二万，她不心疼，他帮她心疼钱。

小女孩这儿看看，那儿摸摸，走马观花，四处乱转，如猴子下山，见啥啥稀奇。

身为陪同的燕少，一声不响的跟随，当她终于停在一个地方不动，他顺着小萝莉的目光望过去，差点跪了，标价一万一斤！

刚才五千块一斤，现在一万一斤，那就是古谚说的“矮子上楼梯——步步高升”。

心脏有点受不了的燕行，努力的忍住把她拎走的冲动，静观其变，看她有没胆量真的敢入手一万一斤的石头。

乐韵盯着一长溜的石头，眉心纠得快打结了，好贵啊！一斤一万，简直太吓人了好吗，不是说潘家园的毛料很便宜的，为吗都这么贵，她怀疑她查的都是假的新闻。

再瞅瞅自己中意的那块石头，哎呦，十四斤五两四，那么算起来就是十四万五千四百块。

天文数字啊！

计算出价钱，乐韵一颗心拔凉拔凉的，她没有钱！她统共所有的钱加起来才十来万，根本不够，再说，她也不能一次性把所有家当一股脑儿押上去啊，总要留点钱防不时之需，不说远，就近的，军训班男生们对她很好，她总要请他们吃一顿饭，表表心意。

没钱，穷人，好痛苦！

被穷折腾得泪流满面，乐小同学身心皆凉，放弃，舍不得，那块石头好浓郁的灵气，整个玉石区灵气最浓郁的地方就是这个店，这个店里灵气最浓的一块石头就是那块重达十四斤的家伙。

那块毛料本身的光环还是绿色的，比之前那块值二万块的石头光环明艳了好多倍，那色彩阳光明艳，水灵灵的，充满了生命力。

那块石头，比她手里抱的一块灵气还浓，颜色还漂亮，如果与它失之交臂，她做梦都会不开心哪。

正在纠结，有几人过来了，那电筒射向石头堆，乐韵为了不致有不悔青肠子的那天，飞快的探出玉臂，把石头抱过来，先占为己有。

古玩玉石交易有不成文的规矩，不能抢别人手里的或是别人正鉴赏的东西，所以，只要她还在玩赏，别人想要观摩也要等她放手之后才能采取行动。

霸占住石头，乐韵眨巴着水眸，眉眼弯弯，拿出最甜美的笑脸，冲着身边的帅哥笑：“帅哥，能不能借点银子给我应应急？”

！

这只小萝莉真准备入手那种天价石头？

燕行想劝她别浪费钱，然而，望着扬起笑脸的小萝莉，面对着那甜美的笑容和那双晶亮的美人眼，他愣是狠不下心，如果他拒绝了，小萝莉一定会难过。

他不想见她难过的脸，就如之前他跟表姐说话，回头见小萝莉小脸纠成团，闷闷不乐的样子让人心疼，小萝莉笑起来时最赏心悦目。

舍不得小萝莉失去笑容，他求证似的问：“你想买那块石头？”那块石头真的太贵了，如果赌赔了，十几万就打了水漂。

“嗯。”乐韵肯定的点头：“帅哥，你借银子给我应急，涨了，我请你吃饭，赔了，我先请晁哥哥帮我还你钱，或者用饭抵债。”

用饭抵债？

燕行眼眸一亮，掩不住喜色：“如果，不赚钱的话，你同意用饭抵债，我借银子给你，百万以内立马就能到帐。”

钱，他不缺。

他不乱花钱，不等于没钱，他缺父疼母爱，缺少一个有父母的幸福的家，唯独最不缺的就是钱。如果小萝莉愿意以饭抵债，借出十几万，那么至少能抵一年的饭钱，这笔生意划算。

燕大少心头花开，龙目溢彩，他不要小萝莉还钱，求以饭抵债。

“可以，赔了的话，用饭抵债，用药材抵债也行。”乐韵咧开嘴笑，别人会赔，她肯定不会赔的，至少也能保住本。

“成交。我帮你抱一块，还有没中意的？”燕行喜从心生，眼疾手快的帮抱最重的那块石头。

愿意以饭抵债的话，小萝莉尽管买买买！无论买多少，他支银子帮她垫付，最好买个几百万，他就可以正大光明的吃小萝莉的，喝小萝莉的，赖她十年八年。

想到能在小萝莉那里过吃香喝辣的生活，燕大少心飘飘然的，买吧买吧，多买些石头，慢慢切着玩儿，就当长见识好了。

“嗯，我再转转。”乐韵喜得眉眼弯成月牙儿，抱起轻的那块石头，犹如打了胜架的公鸡，迈着八字步儿，威风八面的四处溜跶。

燕行：“……”小萝莉孩子心性又冒出来了，这小样儿比花孔雀还得瑟，究竟跟谁学的？

小女生明明是个长得软软萌萌的孩子，她偏学大人，迈着四平八稳的步子，像业人士一样东研究一阵，西研究一阵，在一个角摸了一块有三四岁小孩子拳头大的石头，然后再没看中目标，一起去结帐。

店主自己收钱，看起约有五六十岁，微微秃顶，挺着啤酒肚，笑咪咪的样子，对谁都是像对财爷似的亲和有礼。

以前玉石交易只用现金，现在可以现金，可以银行划帐，也可以手机银行转，就算是老年人，只要有钱数，同样懂新式结帐方式。

燕少手机银行转帐，一块石头18350元，一块石头145400元，合计163750元。

那块小孩子巴掌大的石头，不论斤，论块，标价五百元，老板看到两人挑了两块总价上十几万的石头，又抵不住小女孩子那张甜美可爱的笑脸，大手一挥，当是搭头，送给小女孩玩耍。

结了帐，老板拿了大印，分别在石头标记字样上加盖一个蓝色大印，以此证明已付钱，可以去切着玩，也可以抱走，或者四处逛逛又挑中石头再来付帐也不会搞混，作印记是为避免重复收钱。

“要不要切？”老板也颇感兴趣，小女孩像初中生，那笑脸特别的灿烂，让他也忍不住想去凑热闹。

“要的。切小的这块。”乐韵笑嘻嘻的点头，问老板要了两个大袋子，包装大的那块毛料。

“为什么不切大的？”

“大的切出来，万一赔了，我怕我会绝望，切块小的，哪怕赔了，我还有理由安慰我自己说大的一定涨。”

“哎呀，没事没事，小赌怡情嘛。”老板抹汗，小姑娘若真当场痛哭，估计会吓坏一堆人，所以，呃，还是切块小的看看就好啦。

燕行帮小萝莉把石头装起来，二话不说将它塞进自己背包，帮她保管，就算小萝莉有一身怪力，他还是觉得那么沉的东西不该让女孩子背。

老板招过一个店员，让他守着收银台，有人来付帐的话收银子，他自己帮小女孩抱了那块要切的石头，乐呵呵的直奔解石机。

人走了又来，来了又走，解石机器难得闲下来，店老板带人到达时，仍有几个人在围观解石，虽说之前有出绿，后面都没解出大涨的石头。

解石机有两台，秃头老板抱着石头到大的机器旁，问小姑娘从哪解，以他的经验，他知道从哪下刀，然而那是顾客的，他总得问问。

乐韵跑到石头边，接过店员递的记号笔，大笔一挥，在石头上画了一条线。

老板一瞅，哎哟，小姑娘还真舍得，真从她画的线切下去，等于切去了一个角，如若是大涨的料子，会损失一小块边料。

顾客是上帝，上帝说的是对的，上帝的决定是对的，老板决定听顾客上帝的，小姑娘说从哪切，他就从哪下刀。

店主搬来块大个头的石头要切，那位原本让店员解石的女士也叫停，容她先观摩观摩别人的石头，找点信心，毕竟她解了两块都赔了。

卡好石头，店主操纵机器，刀片在硌牙声里吃到石头肉，沿线下切，切几厘米，停一停，泼水降温，冲走粉末，再切，切几厘米再降温，连降温四次，咔嚓一声，石头一个角跌落。

几人望向切面，跌落角的面贴地，看不见有没色彩，那块主体石头切面上隐约冒出点美丽的宝石莹光。

低头观看的人，纷纷叫喊：

“快看，好像有颜色！”

“感觉是涨了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021711"  chaptername="第七十五章  赌得就是心跳">加入书签</a>
</div>
