    闻人雪慵懒地靠在暖廊上，精神有些萎靡地说道：“没有，闻人家族的触角到不了中三天，其实……算了，不说了，说多了反而闹心，知道弟弟你现在过得很好，我也就放心了！”

    方云心说，看来，不仅是闻人家族在中三天没有太强的实力，只怕在下三天的原有布局，也遭遇到了巨大的变故，闻人雪现在的日子怕是并不好过。

    要不然，以闻人家族原有的情报系统，是很容易知道方大魔神现在的基本情况的。

    毕竟，方云的影响力已经完全传递到了下三天。

    方云历来不是多事之人，但是，朋友的事情，方云如若能帮上忙，自然不会袖手旁观。

    微微一笑，方云说道：“许久没见，如果有可能，很希望能在千重星中三天看到姐姐，对了，中三天好像并无雾市。”

    闻人雪微微一愣，然后打起精神，笑着说道：“中三天的管理模式跟下三天已经有了天壤之别，雾市已经融入到了中三天的仙城之中……”

    方云恍然大悟般说道：“仙城之中，有些隐藏在暗中，号称是开设在仙城地下的仙市，是不是就是雾市呢？”

    中三天的确没有了一年一度的雾市，取而代之的是常年开启但相当神秘的地下仙市。

    在魔域，仙市就变了个称呼，叫鬼市。

    仙市鬼市，需要特殊的渠道，一定的身份才能进入。

    通常来说，仙市鬼市之内的交易都非常隐秘，而且，同一座仙城，仙市的位置也会漂浮不定的变化，所以，仙市成为中三天的特殊交易场所。

    那边，闻人雪点点头说道：“嗯，到了中三天，雾市开启了特殊入口，通常来说，达到一定规模的仙城应该都会有雾市的存在，不过，我以前没到过中三天，所以，具体是什么情况也不是很清楚……”

    方云眨眨眼睛说道：“我还想着去你的拍卖行转转呢，看样子，你家在中三天没有分店啊！”

    闻人雪有些无奈地说道：“姐可能真帮不上你了，我这次修炼归来，突然发现，我们家族的产业都受到了打压，下三天雾市的拍卖行都已经转手，姐现在已经处在了失业状态，正在思考怎么才能立足呢，假如你真有迫切需要，我看看能否动用个人的一些资源，尽最大的能力帮你一把，但不敢保证是否有作用。”

    看看闻人雪清淡了许多的脸庞，方云看到了她眼中的焦虑，感知到了她明显不好的处境。

    微微一笑，方云说道：“姐，我这边有个提议，不知是否可行。”

    闻人雪笑着说道：“行，你说说吧，反正我就是听听，友情提醒，别对我抱太大的期望！”

    方云含笑说道：“这样，我在中三天这边发展还是不错的，不如，姐姐你干脆直接来中三天发展，选个仙市或者鬼市开个拍卖行什么的，这样，我的一些东西，岂不是都能直接在你拍卖行拍出去了？”

    闻人雪瞪大了一双美目，诧异无比地看向方云。

    片刻之后，闻人雪不由噗嗤轻笑，有些无语地说道：“这个怕是做不到，任何一个仙市或者鬼市，要想进去，都需要机缘，更别提要在里边开设店铺了，资格审查什么的，会相当严格，当然，更难的，则是开了拍卖行之后会面临的巨大竞争，不是那么简单的……”

    开个拍卖行，很简单吗?

    绝对会难上加难。

    别说在中三天，就算是下三天，闻人雪目前也不敢轻易重开拍卖行。

    那不仅仅需要大量的资源，需要投资，更重要的是，需要实力来保障安全。

    但方云好似并不懂这里边的艰难，依然笑着说道：“开个拍卖行，应该很简单吧？拿下一块地皮，建设一个拍卖场，搞点特色出来，然后，凭借出色的拍卖技巧，出色的鉴定能力，拍卖行就能迅速起步！”

    闻人雪翻翻白眼：“要是有你说的这么容易，我就不用太过担心了，我这拍卖行也早就办起来了！”

    方云又笑着说道：“要不这样，我负责找地皮，建设拍卖行，经营这块，你来搞定？毕竟这个你是专业人士，比较在行……”

    闻人雪稍稍发呆，愣了一下，问道：“你的意思是，你能在仙市之中找到地皮？”

    这几乎是不可能的事情吧？

    原则上来说，仙市还是雾市的一个延伸，虽然跟中三天仙城合为一体，但总归来说，应该是独立于仙城的存在，一个中三天修士对于仙城的影响力应该有限，是怎么也搞不定仙市地皮的。

    方云笑着说道：“鬼市仙市都可以，这看姐姐你习惯在哪边发展，以及在什么地方发展比较有利。”

    闻人雪不由又是一呆。

    仙市鬼市都行？

    方云这牛皮吹得，是不是有些大！？

    方云还真没吹牛，而且，方云心中知道，闻人家族应该遭遇到了特殊变故，绝对有竞争对手在打压闻人家族。

    那么，闻人雪要想在雾市发展，前期最好是避开对手，积蓄实力。

    恰好，方云在中三天拥有无与伦比的影响力。

    只要闻人雪自身实力够强，只要能把拍卖行办得起来，一些业务外的事情，方云恰好能够提供必要的保护。

    闻人雪认真地看看方云，发现方云依然是一副从容不迫的表情，心中不由又是几分诧异。

    看样子，方云是认真的。

    方云真的能找到合适的地皮让自己开设拍卖行吗？

    无论鬼市，还是仙市，哪怕是比较偏僻的区域，一块地皮都会价值连城。

    以闻人雪的手段，想来，拍卖行也能快速地发展起来。

    脸上浮现出灿烂的笑容，闻人雪轻声说道：“好啊，弟弟你只要找到了合适的地皮，姐姐保证给你建一个红红火火的拍卖行……”

    方云含笑点头说道：“好，姐姐是需要鬼市的还是仙市的地皮，我这边马上帮你联系。”

    闻人雪看方云是认真的，马上也就行动起来，联系上家族，稍稍询问了一下情况之后，闻人雪含笑说道：“最好是鬼市，不过弟弟，这种至少都需要魔城上层才能搞定，如果代价太大，则不用那么费心了，小点的仙城也是可以的！”

    方云笑笑说道：“没事，我有几个朋友正是魔渊上层，这件事不麻烦，姐姐你稍等！”

    仙市鬼市，跟仙城魔渊直接相连。

    这也就决定了，无论仙市还是鬼市，某种意义上来说，都会受到仙城魔城一定程度的节制。

    如若仙城魔城的主人实力够强，那就能干涉到仙市和鬼市的运行。

    不巧，方云在仙域和魔域都有着绝对的统治力。

    方大魔神的话，在中三天基本就相当于圣旨。

    也没挂断闻人雪的通讯，方云将自己的意志延伸出去，找到了无间魔渊中的杨坚，对他说道：“杨哥，给我弄块深渊鬼市的地皮，越快越好。”

    方云占领了无间魔渊。

    但多年以来，方云基本甩手没管魔渊的具体事情，杨坚成了魔渊大总管，对于深渊鬼市的情况自然相当熟悉。

    方云发话，杨坚瞬间反应过来，马上回话：“需要多大？”

    方云回想一下地球上的拍卖行，马上说道：“大致三五顷即可……”

    顷是千重星中三天的计量单位，一顷大致相当于十亩左右。

    三五顷也就大致是三五十亩的样子吧。

    杨坚二话不说，给方云回了句：“收到！我这就去办……”

    然后，不到一刻钟，方云和闻人雪刚刚拉了一会儿家常，杨坚那边已经办好了。

