    第4043章最麻烦的小舅子

    贺谨思瞬间石化。

    过了好一会儿，他才转过头，不敢置信地瞪着韩拓宇，“你跟晴晴到底是什么关系！”

    没等韩拓宇回答，滕思晴就走了过来。

    “拓宇是我表弟！你能不能别不分青红皂白地随便吃醋啊！”她没好气地瞪了贺谨思一眼。

    “表弟？他是你表弟？亲生的吗？”贺谨思问道。

    滕思晴没忍住，在他手臂上掐了一下，“你脑子里都在想点什么？当然是亲生的！他妈妈过世得早，小时候一直住在我们家。虽然是表弟，但是跟我亲弟弟一样。”

    贺谨思皱眉道：“可是……可是你们俩的婚约……”

    “婚约什么的当然是假的了。拓宇成年之后才被他爸爸认回去，家族里情况又很复杂，好几方势力都想利用他的婚姻控制他，所以，他才找我帮忙，扮演他的未婚妻。”

    滕思晴没有透露太多哈林顿家族的内幕，不过贺谨思从小在豪门世家长大，一听就明白是怎么回事。

    无非是私生子出身的家族继承人羽翼未丰，却又不愿意屈服于家族势力，沦为傀儡，所以给自己找了个挡箭牌罢了。

    这下，他彻底僵住了。

    脸上不动声色，心里却已经在暗叫糟糕了。

    万万没想到，他以为的情敌，其实是他的小舅子！

    从发小穆亦辰的身上，他已经学到了教训，所谓的大舅子小舅子，那就是世界上最麻烦的存在啊！

    一个不留神，得罪了他们，就会成为追妻路上一块巨大的绊脚石。

    看穆亦辰就知道了。

    最后还把自己妹妹赔了出去，才搞定了大舅子。

    贺谨思这边陷入了纠结，一时间偃旗息鼓，但是，另一边的韩拓宇却当场炸了。

    “思晴姐！你为什么要跟这种渣男解释？他有什么资格知道我们家的事情？你你你……你能不能清醒一点！”

    韩拓宇本来还想借着“未婚夫”的身份，把贺谨思扫地出门。

    没想到，他姐一找到机会就把他老底给掀了。

    那么迫切地解释，怕那渣男误会，明显就是又栽在那家伙手里了！

    他越想越生气，又想站起来揍人。

    滕思晴却一把抱起滕清泽，塞进了他的怀里，“你也给我冷静点！”

    怀里抱着软糯糯的小外甥，韩拓宇再想发飙，也不敢轻举妄动，顿时像是被点了穴道一样，僵在原地。

    滕清泽趁机凑过去，抱住他的脖子，在他耳边解释：“舅舅，你误会我爸爸啦！爸爸对我跟妈妈都很好很好的！他也跟我解释过了，以前爸爸是因为生病才离开妈妈的，而且他也不知道有我。我已经原谅爸爸了，舅舅你也不要怪爸爸了，好不好？”

    韩拓宇听完，一口老血差点喷出来。

    “清泽，你……你居然也被这个渣男洗脑了！他说他生病就是真生病了？明明就是始乱终弃！现在知道有你这么聪明的儿子，就跳出来跟你妈妈抢你呢，你可别被他骗了！”

    贺谨思这个不要脸的渣男，居然连小孩都骗！

    (本章完)

