    郝富虽然觉得叶小文的步子迈的有些大，但是那是和去年相比来说的。

    去年是他们不知道叶小文身份，是因为叶小文挽救了要跳楼的吴可贵，所以给的一个三好学生。

    而现在是知道叶小文的身份了，一个经济管理学院的在校学生拥有千万资产，绝对是配得上一个学院优秀学生的。

    “好的，院长。”

    郝富点点头应道。

    叶小文刚准备谦虚两句，就听一旁的校长开口了。

    “小家子气，直接报到学校来。”

    “哈哈，那就谢谢校长了。”

    乔长兴也不客气，直接就答应了下来。

    “这不好吧？”

    叶小文矜持着说道。

    “有什么不好的，你该得的，你可以不在乎，但是我们学校不能够不给，除非不认自己学生的身份。”

    叶小文觉得校长说话很是中肯，只能够点点头：“好的，那就谢谢校长了。”

    一旁的刘乔听的酸溜溜的，想当初他在学校上学的时候，那是寒窗苦读，先有学习成绩，然后又一次次的无私奉献，多次在老师，领导面前刷存在感，才能够挤破脑袋，得到一个优秀学生的名额。

    结果叶小文现在，是学校上赶着送给人家名额，两者之间根本就没有办法比啊。

    后排低着头的张文，张放两个人心里大呼黑幕，这绝对黑幕啊，这算是啥，一个学校的优秀学生，竟然就这么三言两语的定下来，也太儿戏了一点吧。

    不过两个小透明现在根本不敢吭声。

    不知道什么时候坐过来的师曼姣也在后排听着。

    闻言直接嘴角抽了抽，感觉脑袋上青筋都有些跳动，实在是说话之人是校长。

    不然的话，她也得反驳两句了，这像是什么样子，叶小文这种学生也能够当学校的优秀学生。

    可惜，如果是系里的事情，她还能够有点发言权，学院的事情，她凭借叶小文班级负责人的身份，也能够说一下。

    可是学校的事情，她就是再不满意，再狂妄自大，也不会吭声了。

    不过也感觉心里有些悲哀，就因为叶小文有钱，就可以在学校里边享受这样的待遇吗？

    那学校到底是教书育人的，还是名利场啊。

    她心里有些迷茫，刚刚走出大学校园这个象牙塔的师曼姣，还有些迷茫和青涩，看待问题还有些片面。

    说完了事情，一群人就开始看节目了。

    不得不说，这场元旦晚会还是用了心的，一个个节目都很优秀。

    毕竟这是舞台，而且这个时候也没有什么大眼怪，扣图怪之类的。

    敢于上台的，一个个都有两把刷子，尤其是一些学生排练的小品，有抨击时针的，还有反应社会热点现象的，逗的人捧腹大笑。

    很快，元旦晚会在一片掌声之中，落下了帷幕，应乔长兴邀请，校长还上台讲了两句。

    校长说的不多，肯定了这台元旦晚会，并且对于经济管理学院的一年的工作做出肯定。

    然后是乔长兴也说了两句，晚会就彻底结束了。

    乔长兴陪着校长离开了，安排郝富送电视台的人离开。

    刘乔也跟着，只不过和叶小文在后边嘀嘀咕咕的聊着天，当然了，主要是说着年底什么时候聚一聚，以及远大公司那件宣传上的一些事情。

    “虽然明天开盘，但是这宣传是一个长久的事情，开盘以后还是要宣传的。

    年底的时候，师兄你看看什么时候组个局，把能叫的人叫上，我感谢一下。”

    叶小文说道。

    刘乔点点头，这是应有之义，虽然远大公司宣传也花钱了，但是一些关键的位置和一些黄金时段，不光是花钱就行的。

    毕竟这个时候的电视台和报社之类的，还在巅峰时候，完全没有为拉广告费之类的发愁。

    大家宣传的手段少，有的是商家排着队，往电视台和报社送钱花。

    所以想要黄金时段和一些关键位置，就需要一定的关系了。

    “走了，随后联系。”

    刘乔挥挥手，和电视台的人上了车。

    另一边，郭晨和师曼姣两人两根着，往教师家属楼走去。

    “怎么了？

    师老师，看你不是太开心的样子？

    今天晚上的晚会挺成功的，你们班级的节目也挺好的。”

    郭晨有些不解的问道。

    “没有，就是那个，郭老师，你说优秀学生的事，是不是太草率了一点。”

    师曼姣皱着眉头说道。

    “呵呵。”

    郭晨看了师曼姣一眼：“想不明白？”

    她是过来人，师曼姣说这话什么意思，她一眼就看出来了。

    “有点疑惑，咱们这是学校，不是名利场，叶小文就是有钱，也不至于……”师曼姣说着自己心里的疑惑。

    经过半个学期的接触，师曼姣对于郭晨也算是有一个大概的了解。

    郭晨冷面热心，没有什么坏心思。

    “位置，曼姣你之所以看不明白，是因为位置不同，你觉得学校给叶小文特殊待遇，是因为叶小文有钱？”

    师曼姣反问道：“难道不是吗？

    还是因为叶小文在学校的表现好，学习好？

    他似乎谈不上吧？”

    师曼姣有些愤慨，和郭晨说话也就随意了一些，把自己心里的想法表现了出来。

    “是因为他有钱，但是又不是因为他有钱，你想想社会上有钱的多了，学校在乎吗？

    不是因为他有钱，而是因为他这些财富是自己创造的，而且是在大学在校期间创造的，这才是学校看重他的原因。”

    郭晨说完，也到了自己家门口了，一边掏出钥匙开门，一边说道：“你想想，这对于咱们学校来说意味着什么，这是成绩啊，回去好好想想吧。”

    郭晨说完，转身推门进去。

    “时间不早了，我就不邀请你进来了，明天见。”

    师曼姣思量着郭晨的话，往家里走去。

    她不傻，之前没有想明白，是没有考虑这么多，现在郭晨一点她就明白了，更何况郭晨已经把话说的这么明白了。

    原来是因为这个原因啊，怪不得呢，唉，领导就是领导啊。

    

