    *这龙湾酒店的布局，非常的奇怪。

    它这里是没有地下建筑的，地上的话，却有三十层左右。

    “先生，请问你只休息呢？还是吃饭呢？”刚进门，接待小姐姐就热情的迎了上来，询问高牧。

    高牧笑呵呵的看着小姐姐道：“吃饭。”

    小姐姐随后又问道：“看样子，先生应该是第一次来吧。不知先生，是否需要让我推荐一下呢？”

    高牧点了点头，示意小姐姐可以推荐。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：龙泉精魄*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往天玄市签到！”

    【龙泉精魄】

    一种非常神奇其稀有的东西，将其服下，可瞬息之间让自己的身体状况，恢复到一天之前。

    ——

    看着龙泉精魄的介绍，高牧脸上露出奇怪的表情。

    这龙泉精魄如果使用好了，其效果绝对不比神器差。

    分心两用的高牧，也听完了小姐姐的介绍。

    这龙湾酒店，是真的有意思。

    每一层的主题都不一样。

    除了华夏知名的川鲁粤淮扬之外，还有其他各国的各种美食。

    而且每一层的美食主厨，都是世界最顶级的。

    “奢侈啊！”

    高牧撇了撇嘴。

    随后他眼球一转，对小姐姐道：“先给我开一个你们这最好的房间。”

    吃，是每个人都需要的。

    作为强大的武者，已经不需要食物来果腹了。

    高牧吃东西，完全是为了口舌之欲。

    在接待小姐姐的带领下，高牧来到了龙湾酒店最好的房间。

    不愧为龙湾酒店最好的房间。

    房间光面积，就达到了恐怖的1000平米。

    各种高端的配套设施，房间里也是应有尽有。

    “除了这些之外，你们这还有什么服务吗？”高牧问小姐姐。

    小姐姐听到高牧的这个问题，神秘的一笑道：“我们这有私人管家服务。”

    小姐姐在说这话的时候，眼睛还对高牧眨了眨，露出一副你懂得的表情。

    高牧心领神会，随机问道：“私人管家？”

    “对的。”小姐姐点了点头，继续笑着介绍。“各种风情的私人管家，我们这里都有。”

    “那这些私人管家的主要是做什么的？”这才是问题的管家。

    小姐姐笑着介绍道：“她们可以满足你的所有要求。”

    说完之后，小姐姐又着重的说道：“是所有要求！”

    高牧一听这话，瞬间来了兴趣。

    “那你们这，一共有多少种的私人管家？”高牧询问。

    小姐姐又是一笑道：“一共有十来种吧，您稍等一下……”

    她说着，便从后腰拿出了一个平板电脑。

    电脑打开，是所有私人管家的介绍。

    高牧看完介绍后，大手一挥：“每一种私人管家都给我来一个。”

    他的豪情万丈，惊到了小姐姐。

    “您看到费用了吗？每个私人管家一天的费用，是2万块。”小姐姐对高牧说。

    高牧笑了笑，随后直接对小姐姐说：“打开你的支付界面。”

    小姐姐不知道高牧要干什么，但还是按照他说的去做。

    打开支付界面后，高牧直接支付了1000万。

    小姐姐看到到账信息，人都傻了。

    龙湾酒店，不缺有钱人。

    可像高牧这种一口气支付1000万的人，她还是第一次遇到。

    震惊过后，就是喜悦了。

    作为她的客人，这1000万里，他至少能拿到100万。

    “先充这么多，如果不够的话，你再来！”他现在的样子，就好像是一个暴发户一般。

    “好的，没问题！”小姐姐开心的离开了。

    小姐姐离开没多久，高牧要的私人管家，就来到了高牧的房间。

    高牧之所以选择这样做，是因为新的签到地，依旧在云天基地市附近。

    他虽然很恶心这个基地市，但他却也有必须要留下来的理由。

    看着轻纱遮体的私人管家，高牧的口水直接就流了一地。

    “你呢？”看着接待自己的小姐姐，满脸坏笑的问道。“你是不是，也可以留下啊？”

    小姐姐有些犹豫。

    挣钱嘛，不磕碜！

    这些私人管家，不管是身材还是颜值，都非常的高。

    可这接待小姐姐的颜值，却也不比他们差。

    小姐姐犹豫半晌之后，将嘴巴贴到高牧耳边，呵气如兰：“我下班之后再来，可以吗？”

    高牧双眼充血，兴奋点头。

    小姐姐离开，私人管家们，一拥而上，将高牧包围。

    一屋子的春色，让高牧乐不思蜀。

    五个小时之后，精疲力尽的高牧，躺在床头抽着眼。

    私人管家们，则满脸满足的在床上休息。

    “快乐似神仙，快乐似神仙啊！”

    此时的高牧，仿佛忘记了自己在这云天基地市的任务。

    又休息了一个小时之后，高牧穿着拖鞋，来到了酒店的第二层。

    酒店第二层，是川菜区域。

    刚到第二层，高牧就闻到了一股让人垂涎欲滴的麻辣鲜香。

    “高先生。”刚到二层，一个长相堪比明星，身材堪比模特的小姐姐，就迎了上来。“您是来吃饭的吗？”

    小姐姐的穿着，和之前那个接待小姐姐的穿着一模一样。

    但不同的是，*眼前这个小姐姐的衣服，是大红色的。

    那红彤彤的样子，就好像是一个人形辣椒一样。

    “你是？”高牧还很不记得，自己见过多面。

    高牧的询问，到也没让对方感觉到尴尬。

    “我叫何柔，是这一层的负责人。”何柔非常大方的自我介绍。

    “哦。”高牧点了点头，随后问何柔道。“所以，接下来你能喂我吃饭吗？”

    高牧问这话，多多少少有些调侃的意思。

    可让他没想到的是，何柔竟想都不想直接答应道：“您是我们的贵客，喂您吃饭当然是没问题的了。”

    一口气充值1000万的高牧，现在已经是酒店的贵客了。

    别说是喂他吃饭了，就算是他想躺在何柔的身上吃饭，也不是不可以的。

    “行吧。”

    高牧也没有再说什么。

    在何柔的引领下，高牧来到了一个靠窗的位置。

    可他刚一坐下，就听到一个女声响起。

