    第163章 包围

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得一千万份天兵真血，可以将手下战士，转换成天兵血脉，拥有天兵部分属性，请宿主选择转换目标！”

    听到声音后，苏哲就向着四周看去。

    这一次，大周调集了大量的军队，大量的城卫军，被派遣而来。

    看到他们之后，几乎是没有丝毫的犹豫。

    苏哲直接开口道。

    “大周城卫军！”

    随着声音的落下之后。

    下一刻，一道强大的能量，就在此时降落而下。

    直接覆盖在了那些战士的身上。

    然后就看到他们的身体，在此时绽放光芒。

    虽然只是一闪而逝，但是整个人却在此时发生了巨大的变化。

    从内到外的变化。

    修为也在此时提升了。

    他们身上的气息，这个时候变得非常的强大。

    修为竟然也提升到了法相境。

    要知道，到了如此境界之后，不管是在哪个天朝，都算的上是高手了。

    而且是绝对的精锐。

    虽然只是法相一重。

    但是也足够骇人。

    而随着他们实力的提升之后。

    如今的大周强者，双目中都是闪动冰冷的光泽。

    在此时渴望一战。

    就在这个时候，八岐一族之人，也渐渐的接近了人族领地。

    他们利用夜色的掩护，在沼泽地之中行走。

    只是，就在那些八岐一族的天朝强者，刚刚走出沼泽地的时候。

    此时的苏哲，就下达了命令。

    他的双目中闪动冰冷的光芒。

    然后缓缓的开口道。

    “所有人，杀！”

    就在声音刚刚落下的时候。

    身后的弩兵，就在这个时候直接站起身来。

    “咻咻！”

    无穷的箭雨，瞬间就破空而出。

    当落在那些八岐一族强者身上的时候。

    让他们的口中，不停的发出嘶吼声。

    双目中更是闪动着骇然之色。

    没有想到，自己居然会中了埋伏。

    而大周之人，却是在这个时候不会留情。

    随着箭雨的落下之后。

    魏武卒跟陷阵营，也在这个时候，举起了手中的兵刃。

    直接向着下方冲了过去。

    手中的兵刃在此时绽放光芒。

    在夜空中，展现无尽的狰狞。

    特别是为首的将领，那都是绝对的精锐。

    身上弥漫而出的气息，让所有人都是感觉到窒息。

    此时的赵云，一身银色的铠甲，在月光的映照下，绽放璀璨。

    手中的寒枪举起。

    在刺出的时候，如同是亿万寒光绽放。

    让人感觉到恐惧。

    而看到两边冲出来的军队之后。

    一位八岐一族的天帝，突然发出怒吼。

    身上荡漾强大的气息。

    “吼！”

    他的口中发出怒吼。

    身后慕然出现了一条巨蟒，九颗头颅。

    狰狞的让而惊惧。

    刚刚显露身形的时候。

    就似乎是要吞噬一切。

    只是，赵云的眼中却是在此时露出了一抹的不屑。

    然后，手中的寒枪瞬间就探出。

    “昂！”

    这一枪，如同是巨龙在咆哮。

    在飞出来的瞬间。

    弥漫无敌的气息。

    那想要拦路的天帝，如何可以匹敌这样的进攻。

    “砰！”

    身体在此时，竟然是直接被砸飞了出去。

    整个胸口，被那银龙贯穿。

    倒在了血泊中。

    看到如此一幕之后，不要说是其他人，就是人族的那些天帝，都是不由的倒吸一口冷气。

    场中的情景，太过的让人震惊了。

    大周将领的强大，超出了所有人的预料。

    出手就秒杀一位八岐一族天帝，这简直是逆天。

    而其他人在这个时候也是不敢犹豫。

    此时的青木天帝，对着身后的天朝强者道。

    “杀！”

    而破军老祖，也在同时举起了手中的战刀，直接发起了冲锋。

    这一次，人族来人的可是不少。

    数十个天朝人马，在加上大周的强者，在向着下方冲锋时。

    那散发出来的气势，可不是一般人可以比拟的。

    他们的刀锋在闪动。

    每一次划过的时候，都有人被直接劈杀。

    那些八岐一族之人口中在发出哀嚎。

    眼中更是闪动恐惧之色。

    战斗太激烈了。

    他们根本就坚持不住。

    谁能想到，自己长途跋涉刚刚进入人族领地，就会遇到如此的事情。

    坐镇中军的那位八岐一族的少主。

    双目中闪动恐惧之色。

    在来的时候，他心中愤怒无比，恨不得将大周之人全部击杀。

    但是现在，愤怒跟仇恨，却是在瞬间烟消云散。

    被惊惧所代替。

    看着自己的族人被包围，在看着他们一个个的倒地。

    短短的时间之内，就有十数的天帝被杀。

    这可都是整个八岐一族的中流砥柱啊。

    但是现在，却是死状凄惨。

    似乎随时都会陨落一般。

    而且，在这个时候，还有人向着自己冲来。

    勇猛无比，无人可以匹敌。

    他亲眼看到，一位天帝被对方手中的长槊直接贯穿了身体。

    此时，看着一旁的大长老，战战兢兢的说道。

    “大长老，我们该怎么办。

    这些人太强了，根本就不是对手啊！”

    声音响起的时候，带有无尽的恐惧。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时大长老，眼中却是露出了一抹的无奈。

    缓缓的说道。

    “少主长，我当初就说过。

    如今的人族，跟过去可是不同了。

    想要跟他们打，我们根本就没有胜算。

    但是您不听我的，现在到了如此的地步，我也没有办法。

    我们唯一可以做的，就是等待死亡的降临了。

    四周都已经被围住了。

    想要突围，几乎是不可能！”

    声音响起的时候，就闭上了双目不在说话。

    而这一幕，却是让那少主，几乎是要气的疯狂。

    他手中出现一柄长剑，在此时咬牙道。

    “我就不信冲不出去。

    一定有办法的！”

    声音响起的时候，就准备驾驭辇车离开。

    但是，就在这个时候。

    一道身影却是挡住了他的去路。

    赫然就是冉闵了。

    此时的对方，坐在战马之上。

    手中的天王槊，闪动锋锐的光芒。

    看着前方的那位八岐一族的少主，冷冷的说道。

    “既然来了，就留下来吧。

    今日是我们陛下，初登人皇之位的第一战。

    你没有活命的机会了！”

    话音落下的时候。

    手中的天王槊，就在此时破空而出。

    “刺啦！”

    四周的空间在这个时候被直接撕裂。

    让那少主，不由的瞳孔一缩。

    (本章完)

