    （更新晚了！抱歉！）

    “这家伙是谁？16号？”

    17号眉头轻轻一皱.看着前方冷冷注视着盖洛博士的贝特卡斯问道.对于贝特卡斯的资料.他们脑海里仅仅有些描述.而没有实际的图像和分析.唯独16号这个人造人具备着。

    “他就是d0.所谓的宇宙——第零..地球上目测大概最强的赛亚人战士。实力远远超过孙悟空他们.”

    16号不假思索的回答道.之后向前踏了几步。

    “哎.真是看不出来.这家伙竟然有这样的实力.只不过.我还是有点不敢相信.”

    18号头一偏.头发随之飘扬起来.然后脸色冷笑的说道.之后也跟着16号走了过去。

    “这家伙的能量很强大.吸收掉的话.估计能够让我更加强。”

    19号这个白嫩嫩的胖子.一脸机械化的毫无感情的说道.随后也跟着16号向前走了过去.

    “我也想领教看看.所谓的d0是不是真的是宇宙第零高手.”

    17号面带笑意的说了一句.立马也踏着脚步走了几下.

    “哼哼..虽然说我的实力远远不是17号他们的对手.但是如果他们联手起来.或许对抗这个家伙也不成问题.如果能够把他杀死在这里.地球就任由我横行了。根本不用等待沙鲁的出现。”

    盖洛博士看着纷纷走到贝特卡斯对立面几米处对峙的四名人造人.脸色稍微好了一点.心中暗暗道.

    “几个垃圾人偶。”

    贝特卡斯看着前方四个人造人.不屑的头向右斜偏.随后目光充满不屑的吐了一口痰.冷漠的说道。

    “你这家伙！！”

    除了16号听闻后很淡定之外.17号和18号包括19号都是纷纷脸色微变.18号皱着秀眉.带着一丝气愤神态的看着贝特卡斯.而17号则是略带不满的对着贝特卡斯大喝了一声.随后身影猛的“咻”的一声消失在原地.

    贝特卡斯几乎是头也不回的伸出右手手肘朝着后方挺去.而同时17号的身影也出现在身后.17号正面带怒色的一拳挥击而来.

    “啪！”

    17号的拳头直接硬生生的打在了贝特卡斯的手肘上.然后停顿了下来.而贝特卡斯则是面色淡然的看着前方三个还没有行动的人造人.压根没有看17号一眼.

    “真是让人感到不爽的家伙！”

    18号看着这一幕.话语刚说完.立马就直接犹如导弹一样朝着贝特卡斯冲了过去.同时冲到贝特卡斯距离不足1米时.双手忽然撑在前方.随即一大堆金色气功波不要命的发出.

    “轰轰轰！！！！”

    17号眼看气功波要攻过来.立马闪移离开原地.而贝特卡斯则是一动不动.任由气功波轰炸.

    气功波击中的瞬间.顿时发出无数道的轰响声和一阵浓厚的烟雾冒出.原本狭小的研究室立马震荡了起来.然后上方的天花板也垮了下来.一块一块的崩碎.整个研究室随之而解体.露出了外面的万里晴空的蓝色天空.

    “咔！”

    而就在炸响声平息后不久.研究室几乎成了一个山体崩塌的地方.但是17号等人则是浮空站在原本的地方.一些靠近过来的岩石则是立马被弹开.而前方则是正在因风吹息而散开的烟尘.

    “什....么？！！”

    而就在烟尘散尽时.17号等人才看见贝特卡斯的情况.只见贝特卡斯依然保持刚才的姿势站在原地.面色没有丝毫的改变.就连贝特卡斯所站的地方都还是完好无损.仿佛刚才的气功波根本没有攻击到他.或者波及到他一样.

    这让原本自信满满发出攻击的18号一下愣了..就连17号和19号眼神里都闪过一丝惊异.

    “嘀嘀嘀！！！”

    “果然没错.d0的实力没想到这么恐怖.只是不知道目前的我.能不能阻挡他。”

    16号脸色略带严肃的沉思着自己脑海里所分析的刚才资料图像.在测试了一番目前前方所站着的贝特卡斯的能量.忽然感到一阵压力.如果说刚才贝特卡斯根本没有用出四成实力的话.16号有自信抗衡贝特卡斯.但是想到资料里提到过的超级赛亚人变身.他就感到压力了.

    “超级赛亚人变身.按照电脑给的资料分析.实力会是之前的50倍.如果他用出来.估计分秒钟就能够杀光我们这里的所有人。”

    16号静静的想着一些可能的应对性.但是却发现对付贝特卡斯的全力出击.几乎没有任何反抗手段.这让这位大块头.仔细在思考对策.但是外表上却仿佛让人感到很不在乎贝特卡斯的样子.

    “16号.你做诱饵.我乘机抓住他.然后吸收能源。”

    19号忽然张着僵白的嘴唇.随后不带任何感情的说道.

    （或许这是一个方法。）

    “没问题！”

    16号瞥了一眼旁边的19号.心中暗自道.表面也开口道..顿时毫不拖泥带水的朝着贝特卡斯冲去.强壮的身躯发挥出来的速度丝毫不亚于17号.18号两人.甚至更强.

    只是一个瞬间.就已经抬起拳头朝着贝特卡斯面门打了过去.

    “砰！”

    “有意思！”

    贝特卡斯忽然一笑.伸出左臂横挡在面门前.顿时挡下16号的攻击.同时看着16号那不带任何表情的面容.顿时说道.

    而16号则是默然不语.看着被挡下的右拳.左手的五指直接齐齐并拢起来.随后朝着贝特卡斯的脖子刺去。

    贝特卡斯脸色不变.立马伸出右手急速的抓住16号的左手腕.强大的力道硬是生生的把16号的左手死死研制住在脖子几厘米处.

    “抓住你了！！”

    就在此时.19号忽然出现在贝特卡斯身后.伸出双手抓着贝特卡斯的两只肩膀.面带冷笑的说道.

    “哼！”

    贝特卡斯面色不变.看着19号那愚蠢的吸收动作.只是以一种藐视的态度回头盯着19号.

    那凌厉的眼神.让19号感到心中发毛.但是正在吸收能源.让他摇了摇头回过神.小人得志般的笑了出来.

    但是下一刻..19号就笑不出来了.正确来说.他的笑容凝固了..随后的一幕.让16号都感到深深的战栗..

    “砰！！”

    手机用户请到m.阅读。