    天龙人听了黄猿的话，原本就因为虚弱而病态白的脸变得更加惨白，语气颤抖的说：“你说什么？什么我难堪？区区一个海军大将而已，敢跟我这么说话，我看你是想死！”

    “哎哟哟，发这么大火，真是可怕啊。”黄猿怪声怪气的说，“要是你的情况让其他世界贵族知道，恐怕会被嘲笑一辈子吧。”

    黄猿这么一说，天龙人更是气的浑身发抖了起来：“你敢威胁我？”

    黄猿摆手道：“不敢不敢，老夫只是个小小的海军大将，哪里惹得起你这么身份高贵的世界贵族，只是哦，世界政-府就算再偏袒你们，毕竟我们是海军，要定罪必须拿出证据来，否则会影响海军的声誉，对世界政-府也有不好的影响，而这证据嘛，罪魁祸首林墨一伙不在这，那就只有你当面出证了，但口说无凭，你还得拿出实质性的证据让世界政-府和所有百姓天龙人信服才行，而你现在唯一能拿出来的证据就是自己残缺的身体。”

    天龙人脸色难看的盯着黄猿，心里里早就乱成了一团麻线。

    他们天龙人在这个世界确实是高高在上的存在，就连世界政-府的人都得给他们面子，可以说，只要是他们想要的东西，几乎没有得不到。

    即便身份高贵，天龙人又不单单只有他一家，还有其他的天龙人，他们平时闲的无聊就会和自己的塑料朋友们互相攀比，一旦其他天龙人知道了他的遭遇，绝对会被他们看不起的！

    所以，无论如何，他都绝对绝对不会把自己的事说出去。

    可要是就这么不了了之，他又不甘心。

    忽然想到了什么，天龙人不由冷笑了起来：“我可是高高在上的天龙人，我想要给谁定罪，谁就有罪，什么证据不证据的，对我没用！哼！我不管，林墨一伙三个人，我一定要他们成为我的奴-隶，我要折磨的他们生不如死！”

    黄猿无奈摆手道：“上面的命令是直接杀无赦…”

    “听我的！”天龙人语气不悦道，“要我饶过你们不是不可以，我有两个条件，一，我的事谁都不准说出去，一旦有人走漏风声，我不管是谁，你们所有人都得死！二，你必须给我活捉林墨一伙并把他们秘密送到我手上！”

    “哎呀，这就难办了哟。”黄猿故作为难。

    天龙人昂起头趾高气昂的说：“你没有选择的权利，从现在起，你就是我的人，只要你好好替我做事，好处少不了你。”

    黄猿摸着下巴正思索着。

    天龙人直接道：“海军给你开多少月薪，我每个月另外再单独给你双倍！”

    没再多想，黄猿比了个OK的手势：“成交。”

    飞船处。

    林墨日常支棱起自己的躺椅，正躺着晒着太阳睡午觉。

    一只送报鸟飞过。

    卡库招呼了那送报鸟一声，买了几份这几天落下没看的报纸。

    艾尼路和林墨看不看报纸倒没多大关系，可他必须要盯着点最新的新闻，虽然知道cp9上报的概率很低，可说不定哪天在他不注意的时候就上报了呢。

    作为卧底杀手，cp9的人也是有一套他们自己的暗号来传递信息的，不排除斯潘达姆什么时候会用暗号要招他回去，要是被他看漏了，绝对会被斯潘达姆那小心眼的人记恨上…

    “买这么多报纸，真是浪费。”艾尼路经过正坐在甲板上看报纸的卡库，不屑的吐槽了一句，“拿买报纸的钱去买苹果不好吗？”

    卡库笑着摇摇头，边看报纸边说：“我们可不能和这个世界脱节，看报纸是能最快让我们了解这个世界的东西，老夫记得你之前不也看过几次吗？”

    “打发时间而已。”艾尼路随意道，“每天刊登的都是些无聊的东西，看着没劲。”

    “你要是闲的无聊，就去练练体术和武装色，老夫看会报纸也要继续去学习了。”卡库刚说完，视线忽然被其中一份报纸的头条给吸引了过去，“欸？林墨船长居然上报纸了？”

    “嗯？”艾尼路眉头一挑，眨眼间便出现在了卡库旁边，朝他手中的报纸看去，“什么情况？女儿岛的事这么快就刊登出来了？”

    “不是女儿岛。”卡库快速扫了一遍报纸上的内容，不由干笑道，“是香波地杀了天龙人的事…虽然经过写的很含糊，额，你和林墨都被悬赏了！”

    “悬赏？”艾尼路愣了愣，“不是海贼才会被悬赏吗？我们又不是海贼…”

    “事件的兴致不一样。”卡库看了眼就跟什么都没听到的林墨，继续道，“光是打天龙人就会招来海军大将，更何况是杀了…你和林墨是被世界政-府直接悬赏的，跟你们是不是海贼没有任何关系，以我对世界政-府的了解，他们绝对会做出行动，说不定会派很强的人直接追杀我们。”

    “额？很强的人？海军大将吗？”

    “可能。”卡库点了点头，将夹在报纸里的悬赏单抽了出来，看到悬赏单上的金额，神色中拂过一抹诧异之色，“这数字…世界政-府是认真的吗？”

    艾尼路扫了眼林墨的悬赏单，心里计算着这串数字，随即忍不住大笑道：“呀哈哈哈哈，一后面九个四，这数字绝了，哈哈哈哈，怎么不直接十个四。”

    “四十四亿那至少得是四皇级别了。”卡库摇头道，“况且林墨是第一次被悬赏，能被悬赏十四亿，以他的年龄，恐怕是有史以来第一人…”

    “哈哈哈，不愧是我雷神看中的人，果然不鸣则已一鸣惊人。那我呢？我有多少悬赏？以我雷神的级别，至少也得有十亿吧！”艾尼路充满期待的问。

    卡库将艾尼路的悬赏单拿起，扫了眼上面的数字。

    艾尼路没有数后面的零，得意道：“呀哈哈哈哈，八亿也不错，勉勉强强马马虎虎也能配得上我雷神的身份。”

    “等一下。”卡库数了下八后面的零，随即微笑道，“不是八亿，是八千万。”

    艾尼路脸上的笑容逐渐凝滞了下来，一把躲过卡库手中的悬赏令，自己又仔仔细细数了好几遍，确定还真就是八千万后，气的直接把这悬赏令撕成了无数碎片，往天上一撒还不解气，直接无数雷电劈了过去，将漫天飞舞的悬赏令碎片打成了渣渣。

