    此时的林星月，就跟当初的姜漱玉她们不一样了。

    林星月没有当时姬靖荷的那种能力，并且时间也不允许他，现在这个时候，去胡乱的闯荡。

    此刻能够有一种指引，那么就是最好的回归方式。

    林星月此时，因为感应到自己和星诛剑器灵之间的联系，朝着正确的方向而去。

    虽然现在的林星月知道，距离自己回归之路，还有很远。

    但是总好过现在，不知道归途的好。

    所以在此时，林星月心中也更有底气了。

    林星月的回归，已经成为了定局，只是此时，在天玄那边，除了姜漱玉以外，其他人还不知道罢了。

    而且此时，因为林星月距离这里太远。

    所以短时间之内，也是来不及参与目前的一战。

    剑仙大陆，人族疆域的仙殿。

    此时的苍剑，感应到了一些不寻常。

    现在这个时候，苍剑明显感应到，法则之力出现了异常，现在十分的活跃。

    就在此时，苍剑没有多余的话，直接秘密宣调了麾下的四名至圣境的强者。

    随后，四名至圣境的强者，顿时出发了。

    不过，就在他们四人，接受苍剑的指令，想要离开的时候。

    在这一刻，冷冰玉出现了。

    “现在你们还是不要掺和的好。”

    冷冰玉此时，虽然也不知道究竟发生了什么。

    但是，却也是一样察觉到了一些不寻常。

    此时此刻，既然苍剑有了行动，想要让至圣境的强者离开，那么她就必须要阻止。

    只要是阻止，那么就没有错。

    “你真的要如此吗。”

    此时的苍剑，也已经走了出来。

    本以为，可以暂时的瞒过冷冰玉，等到该离开的人都离开，那么冷冰玉也是没有办法。

    可是没有想到的是，现在这个时候，直接就被冷冰玉挡住了去路。

    不过，就算是挡住了去路，苍剑也不打算就这么算了。

    此次，他一定要搞清楚，到底发生了什么。

    之前的时候，他虽然顾虑重重，但是却也是因为，还没有到那种严重的地步。

    而现在，既然冷冰玉要出手阻拦，那么就不一样了。

    在苍剑看来，此时的冷冰玉能够找来，那么就说明一点。

    现在一定有事，就算是冷冰玉不知道具体情况，但是也一定了解一些的。

    所以在此时，冷冰玉越是阻止，那么就越是要过去，绝对不能被冷冰玉拦在这里。

    现在离开，必须要离开，不能让冷冰玉现在为所欲为。

    现在的仙殿，还是他苍剑做主呢。

    此时，还是他苍剑占据优势呢。

    若是如此，都可以被冷冰玉这么牵制。

    那么以后，又如何继续掌控仙殿。

    所以此时，就算是开战，那么也必须要让自己信任的至圣境强者过去，一探究竟。

    “何必呢，不管是发生了什么，都不会让我们有什么损失。”

    “现在这个时候，你何必要一探究竟。”

    “放弃吧，相信我，对于仙殿的利益，我还是不会牺牲的。”

    此时的冷冰玉，表明了自己的态度。

    现在各个时候，绝对不会允许苍剑麾下的强者离开。

    因为，不管发生了什么，跟仙殿这边来说，都没有什么损失。

    最终，有损失的，不过是其他人，其他势力罢了。

    既然如此，你苍剑又何必如此呢。

    “相信你？冷冰玉，我还能相信你吗，我还敢相信你吗。”

    “当初，你做了什么，难道你自己心中不清楚吗。”

    “现在，你跟我说，让我相信你？”

    冷冰玉没有刚刚的一番话还好，此时那些话一说出来，顿时就不一样了。

    现在的苍剑，明显的语气变冷了。

    当初的时候，是何等的信任冷冰玉，可是结果呢，结果她都做了什么。

    联合魔主，坑害天玄大陆那边的强者。

    若是仅仅如此，那也就罢了。

    毕竟，她冷冰玉，也是为了剑仙界，为了仙殿着想。

    可是，千不该万不该，连带着林清尘都一起坑害了。

    虽然说，最后的时候没有得手。

    可是，有些事情一旦做了，那么就不一样了。

    他苍剑没有那么伟大，但是却也不是一个忘恩负义的小人。

    对其他的人出手，苍剑自问，都可以原谅冷冰玉。

    但是，对林清尘出手，这算什么呢。

    还有一点就是，在那一段时间里，仙殿这边，本来的几大势力之中的老祖和强者，都做了什么。

    两者结合在一起，试问他苍剑得有多大的心，才能够再次相信冷冰玉。

    “过去的事情，我不想提，也没有必要提及。”

    “现在，你就是不能离开这里。”

    “若是你想开战的话，那么就开战吧。”

    冷冰玉此时，对于之前所发生的一切，都没有想要解释的意思。

    现在这个时候只想着一点，那就是谁也不能够离开。

    若是苍剑执意如此的话，那么也只有一条路可以走了。

    “你威胁我，你真的以为，我苍剑是怕了你，还是舍不得你。”

    “所以，现在让你如此的肆无忌惮。”

    “若是你这么想，我告诉你，冷冰玉，你想多了。”

    “之所以一开始，没有跟你好好算账，那是因为有些事情，你先要给哥哥一个交代。”

    此时的苍剑，也表明了态度，若是你冷冰玉觉得，你能够威胁的了我。

    又或者说，你是就觉得我怕了，有什么顾虑，那么不好意思，你冷冰玉想多了。

    至于说，舍不得，那就更不可能了。

    没有这些理由的存在，所以现在冷冰玉自己，最好能够收敛一点。

    此时她冷冰玉需要知道的一点就是，之所以会来之后，没有跟他计较。

    实际上，不是因为顾忌到她冷冰玉的手中，还有两大至圣境的强者，还有一众其他的强者。

    至少，并非是全部，不是决定性的因素。

    最大的原因，就是现在这个时候，她冷冰玉需要给出一个交代的，不仅仅是他苍剑一个人。

    最重要的是，给林清尘一个交代。

    而且，无情剑宗和其他三家的老祖，他们所做的事情，在苍剑看来，跟冷冰玉是不相干的。

    这些，才是最重要的理由。

    苍剑希望，冷冰玉能够明白这一点。

    因为，他苍剑心中，还存有意思期望，对于她冷冰，还存有一丝感情。

    同样的，也是希望，林清尘可以给冷冰玉一次机会。

    正是因为如此，所以一直以来，苍剑都希望冷冰玉可以有所改变。

    到时候，或许林清尘会开口，表示事情就此过去。

    当然了，这些都只能林清尘自己开口，他苍剑是什么都不能说的。

    可是现在呢，现在看来，自己还是多想了，冷冰玉的行为让他为难了，失望了。

    所以这一次，苍剑不在选择隐忍，也不再选择继续等待最后林清尘的到来。

    既然事情发展到如今这一步，那么只有先出手了。

    因为此时的苍剑，实在不知道，若是此次自己在不出手，到时候究竟会再次发生什么自己所不能够掌控的事情。

    所以现在，冷冰玉既然阻拦了，那么就没有丝毫缓和的余地了。

    现在这个时候，冷冰玉看到苍剑如此开口，也知道事情没有了转圜的余地。

    没有转圜的余地，那么就说明了一点，以后的时候，她和苍剑之间，再也没有和相处的时候了。

    既然现在，没有和平相处的可能了，那么就开战吧。

    所以此时，苍剑都还没有出手呢，现在的冷冰玉，先一步出手了。

    “好，很好，冷冰玉。”

    此时的苍剑，看到冷冰玉的动作，心中顿时明白了，自己给了冷冰玉机会，这是冷冰玉自己不想要，非得一意孤行到底。

    所以在此时，苍剑也没有丝毫的犹豫。

    “你们都走，我自己一个人留在这里，到是要看一看，她冷冰玉，是不是能够拦得住你们。”

    苍剑此时也瞬间出手了，在出手的一瞬间，不仅仅是真对冷冰玉一个人，也是在针对其他人。

    苍剑此时，凭借着一己之力，直接对战三人。

    现在，就是要让其他四人离开。

    苍剑自信，以自己的实力，就算是冷冰玉有两个帮手，也不能将他苍剑怎么样。

    可以说现在这个时候，苍剑已经彻底的下定了决心。

    此时此刻，仙殿之中，爆发大战。

    作为仙殿之中的强者，其他人现在也丝毫靠近不了这里。

    因为他们清楚，这一战，是他们所不能插手的。

    至圣境的强者，还是高层之争，他们最终只能看结果。

    可以说，很多人都是想着，只要是不背叛仙殿，还承认自己是仙殿的人，没有出卖仙殿的强者，那么也不是不能原谅。

    最终的时候，若是冷冰玉赢了，他们会遵从冷冰玉的命令。

    若是说，赢的人是苍剑，那么就一如既往。

    对于他们来说，林清尘是不熟悉的。

    毕竟，仙殿建立的时候，林清尘早就已经离开了。

    对于林清尘，他们这些人，没有跟苍剑一样，有那么深厚的感情。

    而且，从林清尘出现的第一次开始，剑仙界这边就没有断过争端。

    可以说，机会每一次的大的波折，都有林清尘的参与。

    这，也是让很多人，其实并没有那么在乎的原因。

    “你们，难道为了其他不相干的人，要将我们仙殿置于险地吗。”

    冷冰玉在此时，虽然被苍剑暂时的阻拦了。

    但是，却不耽误她开口说什么。

    此话一出，很显然是在告诉其他人，这一次的事情，仙殿这边不要参与最好。

    当然了，说的不参与，自然是不能参与破坏有些人的计划。

    冷冰玉现在的意思就是，你们现在出手，只有一种可能，让仙殿平白无故的树敌。

    目前这种形式，树敌就意味着，在以后可能没有机会生存下来。

    她冷冰玉虽然有私心，但是对于仙殿，还是希望能够传承下去的。

    当然了，最好执掌仙殿之人，算是她冷冰玉，这才是最满意的结果。

    因为，冷冰玉总是觉得，现在这个时候，或者说以前的时候也是一样。

    在很多时候，总是有些优柔寡断了。

    对于现在的仙殿来说，优柔寡断，可不是什么好事情。

    现在是什么时候，九界的强者，会已经可以汇聚在一起的时候了。

    现在，若是还是跟之前一样的话，那么很有可能，仙殿就彻底的错失了一些机会。

    有些机会，失去了就再也没有了。

    相较于苍剑，冷冰玉还是觉得，魔主那边的胜算更大一些。

    所以现在，她并不觉得，有什么不对的。

    “少在这里说那么多的废话，以后到底会如何，不是取决于其他人，而是在于我们自己。”

    “若是我们自己都不能够团结的话，纵然是你攀附上了所谓的强者，可是最终，也依然是逃不过被覆灭的命运。”

    苍剑此时，岂能不知道冷冰玉是有什么想法。

    在冷冰玉看来，一定是觉得，她跟魔主联合在一起，跟其他人联合在一起，要比站在林清尘那边好的多。

    可是，她冷冰玉只是看到了，此时的魔主占据优势。

    但是，却没有看到，林清尘才是最可能笑到最后的人。

    或许，并不仅仅是最有可能，而是一定。

    苍剑不知道，为什么冷冰玉就一定觉得，站在魔主那边，才是正确的选择。

    但是此时却知道，自己已经拉不回来冷冰玉了。

    既然如此，现在这个时候，也就没有什么好说的了。

    苍剑说完之后，直接就开始出手了，这一次，真的是下狠心，下狠手了。

    随着苍剑的发力，冷冰玉在这一刻，好像意识到了一件事情。

    她意识到，自己可能低估了苍剑。

    以前的时候，她一直以来，都觉得苍剑的实力是很强，但是却还是在她的预料之中。

    可是现在，冷冰玉发现了，纵然自己和苍剑相处了那么多年。

    可是苍剑，对于自身的实力，还是一直都有所隐藏的。

    纵然是她冷冰玉，是苍剑的妻子，可是却也没有比其他人多知道一些什么。

    “你到是挺能隐藏的，这一招，也是他教你的吧。”

    此时的冷冰玉，心中第一时间想到的，就是林清尘。

    藏拙，苍剑既然一直以来都在藏拙，那么是谁教他的呢。

    可以说，只有一个可能，那就是林清尘，其他人不可能告诉苍剑这些的。

    纵然会告知了，那么她也一定早就发现了。

    只有一个人，只有林清尘，只有他告诉苍剑，苍剑才会一直都没有露出破绽。

    因为当初的苍剑，实力还不是很强，境界也不是很高。

    从那个时候开始隐藏实力，只要是有心，那么谁也发现不了。

    在这一刻，冷冰玉觉得，苍剑也并非是自己所了解的那样子。

    可能自己，对于苍剑有些事情，一无所知，甚至于是，苍剑一直都没有彻底的相信她。

    当然了，这些都是冷冰玉的猜测。

    虽然说，不全对，但是有一部分确实是正确的。

    林清尘，以前的确告诉过苍剑，以后的时候，一定要记得隐藏实力，不到最后的时候，不到最危急的时候，绝对不能全部展现实力。

    而现在，却真的是用到了。

    只是没有想到的是，第一次真正的全力以赴，会是在冷冰玉面前，是对着冷冰玉出手的。

    现在这个时候，真的是被逼急了。

    可能，在剑仙界之中，也只有冷冰玉，能够将苍剑逼迫到这个份上吧。

    纵然是冰舞，同为启仙者的冰舞，都没有可能将苍剑逼迫到这种程度。

    因为，当初的冰舞，并不是没有跟苍剑交手过。

    只是当时，可能谁也没有注意到这一点。

    而且那个时候，冰舞的实力，也还没有那么强。

    所以，也感受不到，苍剑其实隐藏了很多的实力。

    “冷冰玉，今日我们谁也不必留手，若是你有本事杀了我，那么你就来吧。”

    现在这个时候，苍剑没有回答冰舞的问题，只是告诉冰舞，你若是还决定出手，不打算就此罢手。

    那么现在，只有一条路了。

    现在你杀了我，那么你就可以如愿以偿了。

    若是做不到的话，那么死的就是你了。

    现在这个时候，我苍剑也是一样，也不会再次念及旧情，对你心慈手软。

    一瞬间，苍剑爆发出全部的力量，无数的雷霆法则之力显现。

    或者，更确切的一点说，是展现出自己的至圣小世界。

    苍剑现在已经是至圣境二重境的强者了，已经完成的构建了自己的小世界。

    无数的雷霆法则之力，从出现的一瞬间，到形成，不过是一瞬间的事情。

    这是苍剑的剑域小世界，小世界是由雷霆之力和其他苍剑所拥有的的力量组成的。

    只是现在，动用的雷霆之力很多，所以此时看起来，现在冷冰玉她们三人，就像是陷入到无尽的雷霆海洋之中一般。

    现在这个时候，苍剑就要用最强的力量，用小世界里面一直不断积攒的力量，以及外界的力量，联合在一起，来对付冷冰玉和其他两位至圣境。

    而冷冰玉此时，还有其他的两位至圣境强者，自然也是心中清楚的知道。

    想要离开这里，要么苍剑主动的放他们离开。

