    非「阴阳师」职业的玩家无法携带复数式神，罗戒想要带走再次复生的「叶月冬名」，就只能像当初的「拉姆」和「蕾姆」两姐妹一样，将其存在方式由「式神」转化为「器灵」。

    即便是在四阶幻境，能够打造灵器的工匠也并不多见，好在罗戒倒是知道一个。

    出自《多罗罗》世界的刀匠「宗纲」。

    原著中其女儿称「宗纲」为全国最好的刀匠，不管其中有多大的水分，但对方修好了「百鬼丸」那可以斩杀魔神的臂刀却是不争的事实。

    况且罗戒能在这个世界中逗留的时间已然不多，也没可能慢慢去寻访其他的刀匠。

    「宗纲」是个纯粹的手艺人，靠锻刀赚钱，不搞什么规矩癖好之类的幺蛾子，大把的金判砸下去，这沉默寡言的男人立刻开炉生火，加班加点的开始进入了工作状态。

    在村中耐心的等待了二十几天后，罗戒终于收到了这把由【狐蛇炎杀】为基础改造而成的新刀。

    新刀与原刀在造型上并无区别，只是纯白如玉的刀身变成了鲜血般的赤红色，金丝刀柄与刀镡也换成了黑色，看上去更加沉稳肃杀。

    【幽冥花葬】

    类型：武士刀

    品质：C（金）

    等级：LV.MAX

    威力：1400

    技能1：彼岸花开——攻击时释放曼珠沙华状火焰，对亡灵系目标伤害加倍，视实力差有概率即死。

    技能2：生死间隙——杀死的目标不会立即死亡，而是进入非生非死的状态，可在限定时间内重新选择目标的生与死。

    技能3：八岐之恨——目标为「高天原」系血脉或神名时，攻击附加「八岐蛇毒」效果，每叠加1层可在攻击时造成100%额外伤害，最多可叠加8层。

    技能4：青丘印记——对武器品质以下「狐」类血脉生物绝对掌控。

    技能5：不知之火——器灵「叶月冬名」。大幅提升火属性抗性与攻击技能。可吞噬高阶火属性装备或素材，自行提升装备品质，并有一定概率继承原装备技能。

    简介：以八岐大蛇骨、九尾狐尾毛为素材，寄附大妖「不知火」的名刀。

    在技能上，新刀基本就是原【狐蛇炎杀】与【不知火·叶月冬名】两者的技能混合体，少了提升太阳火威力的「金乌锻刃」和火属性防御技能「九尾狐衣」，不过器灵技能「不知之火」的提升火属性抗性与攻击，基本上也可以达到类似的效果，并没有因为刷新技能板而出现明显的属性下降。

    唯一让罗戒有少许意外的是，EX级器灵「不知火」并没有令这把新生的【幽冥花葬】也成为EX级武器，甚至连B级都不是，依旧还是原来的C金级。

    不过那「可吞噬高阶火属性装备或素材自行提升装备品质」的能力倒是十分方便，在一定程度上避免了找不到高级铁匠无法升级武器的尴尬局面。

    此时，距离试炼100天的时限只剩下不到三日，罗戒没有再去打造其他素材，只是返回杏原城又见了一次「美绪」，将本场幻境中积累下的「七海宝藏」中的大量财物，全都留给了这名善良的少女。

    随后，在一个平静的午后，罗戒如同泡沫般无声无息的消失在了杏原城的街头。

    ……

    “什么人！胆敢擅闯奴良组别院！”

    罗戒的视野尚未恢复，耳边便响起一个女子厉声的呵斥，紧接着一股夹着雪花冰粒的刺骨寒风迎面笼罩了全身。

    赤红色的【幽冥花葬】在手中闪现，金色的太阳火随刀身环绕成一团巨大的火球，熔炉般的灼热瞬间烧融蒸发了冰雪，更是引燃了四周的草木与门窗。

    ——「星爆·月轮」！

    “雪丽！住手！是对策室的人！”

    出手的是雪女「雪丽」，而阻止她的是奴良组的干部长「牛鬼」。

    对策室虽与奴良组虽在之前结下仇怨，但归根结底是中了他人的奸计，与被暗杀掉大头目的深仇大恨相比，「谏山黄泉」在比赛中误杀「黑田坊」这点事反倒显得无足轻重了。

    「牛鬼」身上散发的气场一如既往的阴暗，只是这份阴暗中透着一丝憔悴。

    “原来是夜魇先生，大家都以为你死亡了，真是吉人自有天相……这里不是说话的地方，请里面坐吧。”

    罗戒没有拒绝对方的示好，毕竟按照1:30的时间流逝比例，在这个世界他相当于消失了三天多，他也迫切的想知道他不在的这段时间究竟发生了什么。

    跟随「牛鬼」进入内室，许久不见的「毛倡伎」为二人奉茶后退出房间。

    “牛鬼先生，寒暄的话就不要说了，你应该知道我想问什么。”

    「牛鬼」被奉为奴良组第一智将，又是以人类之身转化的妖怪，在人情世故方面要远胜于那些天生地养的野妖，点头道：“一言难尽……那天夜魇先生你消失后，对策室在「八十八鬼夜行」的埋伏下损失惨重，只有主力成员勉强突围出去，而我们奴良组被「不动明王锁妖阵」困在别院内，想救援对策室众人也是有心无力。”

    听闻对策室主力未损，罗戒稍稍松了口气。

    对策室九成以上的战斗力都在「谏山黄泉」等几名精英成员身上，其他人都是跟着打酱油的，就算那些大众脸NPC全灭也不会伤到对策室的元气。

    若是换做CCG喰种对策局，死这么多普通搜查官只怕就要头疼了。

    “那个冒充大头目的人找到了吗？”

    「牛鬼」握紧拳头，颓然的摇摇头：“他之前一直以陆生少爷的相貌示人，我们也不知道他真正的样貌，想要查也不知该如何查起……不过，连续杀害奴良组两任大头目的仇恨不共戴天，只要我还有一天寿命，就会一直追查下去。”

    罗戒点点头，如果能找到那名叫「龙套影帝」的玩家，他也要和对方好好的算一下这笔账。

    离开奴良组，罗戒一路马不停蹄的赶回了对策室总部。

    对策室众人见到“死而复生”的罗戒不禁惊喜交加，可随后又似乎想到了什么，一个个面露难色相视无语，似乎在刻意隐瞒着什么。

