    “一定会给我们的？这只剩下最后一天了，明天就是合约的最后期限，古药，你别白费时间了，你根本就拿不出荒古一气丹，既然如此，何不早早的交出古药堂，加入我古方斋，继续顽抗，还有什么意义么？”那欧阳成嗤笑一声，满脸不屑：“今日，老夫就要将你古药堂给收了，别浪费时间了，直接交出地契，画押认输吧。”

    这欧阳成咄咄逼人，身上绽放冰冷杀意。

    “我说古药，你不会是想让我们动手吧？”

    伴随着欧阳成的冷笑，他身后几个古方斋的武者也都冷笑着跨前一步。

    “你们……”

    古药大师脸色微变，而商古空也心中焦急，却不知道如何解决。

    就在这时——

    “哼，阁下好大的口气，谁说我们拿不出荒古一气丹的，知道的人，知道你们是古方斋，不知道的人，还以为古方斋是什么土匪恶徒呢？”

    一道冷哼之声响起，轰隆，顿时，古药堂内部的禁制打开，一道人影从中走了出来。

    “尘少！”

    商古空等人大喜，急忙行礼。

    欧阳成他们一惊，难道古药堂巴结上什么大势力？转头一看，却看到是一个青年，身上气息不过凡圣境后期，而且在苍玄城从未见过，心中顿时松了口气。

    哼，不知哪里来的小子，也想诓骗他们？

    “怎么，找个人来演双簧，就可以不用交出古药堂了？古药，老夫告诉你，我们两家之间那是有协议的，就算是告到城主府，结果也一样。”欧阳成冷笑道。

    “不用告到城主府，你回去告诉你们斋主，明天，我古药堂一定会交出荒古一气丹，至于现在，你们几个可以滚了。”

    秦尘淡淡道。

    “阁下好大的口气，你是什么人？”欧阳成冷哼道。

    “本少是谁，不重要，再不滚，就别怪本少不客气了。”秦尘目光中散发出寒意来。

    “哈哈哈，阁下好大的口气。”欧阳成冷笑一声，目光突然一转：“对了，老夫听说前不久城主府大小姐遭到了刺杀，有刺客闯入到了苍玄城，现在刺杀过后，你们古药堂却突然多了这几个陌生人，几位的来历，很不清楚，现在老夫有理由怀疑，你们几个和城主府大小姐的刺杀案有关，还不在老夫面前老老实实交代清楚？”

    这欧阳成，竟然污蔑秦尘和城主府的刺杀案有关。

    “没错，什么尘少，我看是假名，你的身份都是假的，很有可能是杀手一伙，甚至有可能是广寒府的通缉犯，先验明正身吧。”

    “把你所有的武学，功法，都拿出来看一看。让我们彻底的知道你的底细！捉拿通缉犯，人人有责，这是广寒府的命令。”

    “好你个古药，不但违约，竟然还敢窝藏刺客，看来今日这古药堂，难逃责罚了。”

    欧阳成后面的古方斋武者都狞笑起来， 眼神激射凌厉之光，大扣帽子，摆明了要和秦尘过不去。

    “你们要干什么？尘少是我古药堂的客人。你们这是挑衅？”古药大师怒气冲冲道。

    “我们古方斋是苍玄城势力，有责任有义务维持苍玄城规矩，现在出现了不安分的人物，必须要审查清楚，古药堂也是苍玄城的一部分，难道可以不尊号令？窝藏罪犯？”

    欧阳成笑道。

    “罪犯，三言两语之间，我居然成了罪犯？”

    秦尘笑了笑，摇摇头：“我实在是想不通，古方斋为什么会派你们这一群人过来，还是古方斋的高手，真是愚蠢似猪。”

    “找死！”

    欧阳成脸色唰的一下变了，一道剑光，鬼神一般的出现在了手上，瞬息之间，无数剑芒，刺杀向了秦尘的周身大穴，随后他单手一抓，一股气场笼罩了秦尘，让他动弹不得。

    “大威秘剑，神威剑域！”

    古药大师惊道。

    这是欧阳成的绝杀手段，以剑气笼罩，再施展出秘剑，洞穿穴窍。骤然之下，杀手迭出，很难防备。

    尤其是，在欧阳成出手的同时，那另外的古方斋强者，竟然都同时出手，下压，在欧阳成的气场上再加了一层。

    剩下的人都是凡圣境巅峰的高手，几人联手，气场足够可以把地圣初期的高手压制得无法动弹，彻彻底底的镇压。

    他们显然是找到一个借口，直接杀鸡儆猴，斩杀秦尘，让古药堂臣服。

    欧阳成等人脸上，都显现出了狞笑，反正此人来历不明，镇压之后，就算是有是什么问题，也可以说是为城主府分忧，寻找刺客，反正古药堂也没什么背景，就算镇压了，也没人敢说什么。

    “我说过，你们个个都愚蠢似猪。”

    秦尘身体一下站立了起来，那些刺杀在他身上的秘剑，纷纷消散于无形之中，这些秘剑，都是自身凝练的剑气，攻击力甚至强过了普通地圣初期的攻击，到达地圣初期巅峰的程度。

    但是，这都伤害不了秦尘分毫。

    那三重剑域，在秦尘一下站立起来的，轰然炸裂。

    气息飞扬，秦尘此时此刻，不再是那副好好人的面容，而是一股暴戾的杀气从他身体中一下子暴涌了出来，举手投足，都有震撼天地的威能，三重剑域，一点都压制不住他。

    “谁惹我，谁就要付出代价。我管你什么古不古方斋。”秦尘身躯一动，唰的一下，就来到了欧阳成的面前，身形似鬼魅魔影，如鬼魅行走在过去未来之间，一拳轰至！

    吧嗒！

    欧阳成大吃一惊，但反应极快，拳风接近身体，他立刻就打出了绝学“神威降世！”，一股凛冽的神威，降临世间，凝结成了种种惊天的异象。

    但是秦尘根本不管他有多么厉害，直接就是一拳对撞冲击。

    两拳碰撞，欧阳成全身一震，一口鲜血喷射了出来，浑身霹雳啪啦一阵乱响，身体都开始产生了裂痕，浑身骨头不知道断裂了多少。

    他的身体，凭空飞了出去，撞在古药堂的墙壁上，反弹到地面，翻滚连连，都控制不住自己。

