    见到顾容天突然现身，雷思思的脸上顿时露出惊喜的笑容。

    “容哥哥！”雷思思跳下马车，开开心心地奔向顾容天。看她的样子，似乎想一头扎进他的怀里。

    但是男子的神色愈发冷峻，精致的绝魅俊颜仿佛笼着薄冰，嘶嘶地冒着寒气，周身散发着强烈的讯息——闲人勿扰，主动退避！

    大概是受不了顾容天如此强大的气场，距离他三丈远的时候，雷思思慢慢停下来，有些委屈地慢慢试探着靠近他。

    “容哥哥，你总算来了！”雷思思慢慢地一小步一小步挪到顾容天的身边，嘟着嘴儿，满脸的委屈。“人家奉爹爹的命令陪同乐安女王御驾，同行的两位将军都受伤了！”

    说罢，她狠狠地瞪了凌珑一眼。

    凌珑径直走过来，一把将雷思思推开。

    吃了木蓕之后，她的力气大得惊人。随便推一下，就够雷思思受的。

    接连几个趔趄，雷思思几乎摔倒。幸好乌云珠和邹谨过来了，一把扶住了她。

    凌珑站到了方才雷思思站的位置，挑了挑秀眉，哼道：“这是我的位置！大喇喇的杵在这里，真是没规矩没眼色！”

    此言一出，三女齐齐睁大美眸，就连捂着脸叫唤的阮文霍也停止了嚎叫，捂着脖子的乌成新则冲着凌珑喝斥：“大胆，敢对郡主不敬！”

    “有没有搞错！”凌珑有可思议地瞪向乌成新，“你脖子的伤难道牵扯到脑子了？搞清楚点！我是圣女，燕国的储君，她只是个郡主，还要我敬她！赶紧找御医瞧瞧，是不是脖子伤口发炎脓水流进脑子里了！”

    一时间，众皆哑然，却又无法反驳。

    虽说燕国的女王是傀儡，燕国的圣女更不值钱。可是她们毕竟占据着君主和储君的位置，身份地位从表面上看的确是高于权臣的。

    顾容天微微眯眸，沉声问：“到底怎么回事？”

    “容哥哥，她欺负我！”雷思思立即叫起冤屈来，指着凌珑对顾容天告状。“这个女人为了谋权夺位，竟想刺杀女王……”

    “拜托，是你想杀我，我正当自卫好不好！”凌珑很无语。大白天的当众指鹿为马，这些所谓的门阀权臣之后的确狂得不行了，随便就可以信口开河颠倒黑白。

    因为雷思思那边的人多，都争抢着为她作证。而凌珑这边仅有四个侍婢，这种场合却连开口说话的资格都没有。

    顾容天淡淡地听她们七嘴八舌，眸色深沉，不知道心里在想什么。

    这时，邹谨开口了：“既然事情因乐安女王而起，何不听听女王是怎么说的！”

    一听这话，雷思思顿时恍然。乐安女王一向听爹爹雷震的话，这个时候肯定不敢跟她对着干。满意地冲邹谨点点头，吩咐左右：“把女王扶起来！”

    可惜乐安女王的身体已近油干灯枯，就算勉强扶坐，也说不出话来。御医围着她忙活了许久，又是扎针又是喂参汤，可嗓子里的那口痰始终吐不出来。

    “无用的东西！”顾容天脸色微冷，“所有随行御医都革去官职，打入天牢！”

    御医们吓得扑跪在地，连连叩头求饶，但还是被侍卫兵给押走了。

    这下子，场面更加安静，众人大气不敢喘。

    谁不知道大国师雷霆手段，在他面前做错事情，那可有的苦头吃。

    “苗佳，你去瞧瞧！”顾容天吩咐道。

    只见苗佳从后面走出来，军马当前却面不改色，袅袅婷婷地走过去，扶住乐安女王，在她的脊背上按了一会儿，然后拍了一下。

    “噗！”乐安女王吐出一口浓痰，眼神清醒了许多，总算能够说话了。

    “圣女跟昭宁郡主之间似乎颇有嫌隙，依陛下之见，她们谁在说谎！”顾容天称呼乐安女王为陛下，但他看待她的眼神却是如同看待诸人一般，似乎这女王跟侍婢侍卫并无不同。

    乐安女王肩膀拱缩着像只病鸡，眼神怯怯的似在躲闪什么。但顾容天冷冽慑人的眸光就盯视着她令她无法逃避。半晌，哼哼唧即地说：“孤病着，许多事情看得不太清楚……不过，隐约听见有刺客来……众爱卿为救孤负了伤！”

    听完乐安女王的话，雷思思气得直跺脚。“你在说什么，简直睁着眼睛说瞎话！”

    乌云珠更是冷笑不止：“陛下可能是病糊涂了！”

    “啪！”凌珑一拍手掌，大声道：“没错，陛下就是病糊涂了！你们这些人安排的庸医把陛下治得越来越重，如果不是大国师及时赶到，现还说不定已经驾崩！来人，赶紧把陛下送到大国师那里请药圣亲自诊治！”

    这下子，众人都傻了眼。没想到凌珑借驴下坡，就这么名正言顺地想把乐安女王给接过去了。

    雷思思和乌云珠恨不得把自己舌头咬掉，邹谨却脸色铁青。没想到凌珑的反应这么快，稍不留神就被她给钻了空子。

    “谁敢动女王陛下！”乌成新当然不肯拱手相让，赶紧拿开捂住脖子的手，喝令众将士。“谁若对女王不利，当场格杀勿论！”

    看样子这是准备来硬的了！但凌珑几乎笑出声来。在大国师面前来硬的，这岂不是自讨苦吃啊！

    果然，顾容天举起修长好看的大手，优雅地打了响指。

    一道闪电般的身影飞掠而至，长刀如虹，直劈乌成新的天灵盖。

    乌成新大惊，忙挥刀迎去。“当当当”连续三刀，他已是步履踉跄，手忙脚乱。

    “刀神！”众人齐齐惊呼，睁大眼睛，连大气都不敢喘。

    刀锋的侠名十年前就誉满江湖，不败刀神更是无数人心目中的玄武神话。前几日，他在三军阵前百招之内大败霹雳神刀洪桑，洪桑落败而逃，从此再无踪影。

    这一役更是让刀锋声名大振。此时他的出现，无疑成为压死乌成新的最后一根稻草。

    不对，应该说是一柄神刀！

    乌成新原本就负伤，再加上气急败坏，整个人都不好了。十招之后，他被退得连连后退，根本没有还手之力。

    凌珑见苗佳已经带人将乐安女王的竹辇抬了过来，这一役基本大获全胜。她侧眸瞧了身边的顾容天一眼，恰好他幽深的眸子也正瞥向她。

    四目相视，她冲他抛了个媚眼——美人，干得好！

