
　　安宁睁着眼睛愣神，片刻后眯上眼睛，似是睡过去了，那阳光落在安宁白皙的脖颈上，映射出安详的光。

　　几个姑娘面面相觑，她们在说着陪嫁丫头、甚至通房丫头的话题，安宁居然也能睡的着。

　　再说了，哪有在浴室中睡的，也不怕着凉。

　　就在白玉盘想要摇醒安宁的时候，翠儿却忽然制止了白玉盘，她压低了声音，小声说道：“罢了，就让这个丫头休息一会儿……一刻钟，也不碍事。”

　　“嗯。”白玉盘点点头，紧接着，因为安宁睡着了缘故，几个姑娘没有再说话，安心的享受着热水带来的慵懒和惬意。

　　“……”

　　安宁并没有睡着。

　　她闭上了眼睛，用心感受着自己身上的佛印。

　　在她的识海深处藏着一座金刚寺，金刚寺中有一尊洗尽铅华的弥陀佛，在弥陀佛下又有一个小沙弥。

　　小和尚一身袈裟，手持《法华经》，正认真的上着早课。

　　在小和尚的对面，还有一个梳着头，吃着枣儿、露出甜甜笑容的小姑娘。

　　安宁走过去，牵住了小姑娘的手，取了一个枣儿吃下，旋即抢过小和尚手中的经书将其丢在了弥陀佛锃光瓦亮的脑门上，随后抓住小姑娘的手走出弥陀殿。

　　在她踏过门槛，离开弥陀殿的瞬间……一切都变了。

　　庄严肃穆的山门变成了蜿蜒紧凑的街道，一众念佛的和尚变成了温柔似水的姑娘，排排怒目金刚化作一个个尽职尽责的侍卫。

　　金刚寺变作了春风城。

　　再看吃着枣的姑娘，才发觉她和自己长得一模一样。

　　她就是安宁，安宁就是她。

　　“我又坏了规矩了。”安宁叹息，识海心像最能表明一个人的内心。

　　可是规矩真的是很重要的东西，时间和空间混合而生的星河流转这般大框架不知道是谁指定下的的规矩，可在这个框架之内，又衍生了太多了小规矩。

　　世人都在规矩里生活，这些人里有高兴的，也有不高兴的……可无论是高兴还是不高兴，都不能说自己是被“困”在规矩里的。

　　一方一圆，一笔一划，简简单单的方圆划分出了所有的立足之地。

　　没有规矩不成方圆，所以……安宁承认规矩的重要性。

　　世界上有儒释道。

　　儒门先生古言：“按照规矩诚设矣，则不可欺以方圆。”

　　这也是白夫子挂在嘴边的话。

　　而对于道宫的松云子而言，所谓规矩就是“所行道也”，是既可以踩在脚下的路，也是虚无缥缈的大道。

　　让安宁说，规矩就是禅宗所定的“律”。

　　其实若是抛开儒释道这些修炼者，普通人是不明白“道”、“律”的分别的，普通人所能接触到的、最初关于规矩的教条便来自于史记。

　　“人道经纬万端，规矩无所不贯。”

　　说到底，所谓规矩就是普通人和修行者的最终追求，是悬于九天之上的果实，哪怕是骄傲如九霄上仙，也有一套自己的规矩。

　　安宁不认为自己是禅子就比九霄上仙高贵多少，因为哪怕是曾经于菩提树下顿悟的佛，哪怕是飞升的先生，仍旧要遵循规矩。

　　上面这些看似简单的道理，却是安宁在金刚寺与青灯下想了许久才想明白的东西。

　　她去想这种事情是在告诫自己，规矩就是规矩，牢不可破，无论是人是仙还是祖，世上总有一条规矩能管着她，所以需要早一点去掉心里的嗔念，按照规矩去成为被佛祖选中的禅子，领导那些对她而言爷爷一般的老和尚……在这个大争之世为佛门谋得最大的利益。

　　其实不用卧松云与她说什么大道理，她什么都明白。

　　就好像龙女被选中，只能放弃女儿家的身份化作男神成佛一样，她早晚也会步入龙女的后尘，在法华经上留下只言片语，像后世昭示着还有姑娘化男身成佛，说不得又是一桩美谈。

　　事实上，安生和尚在金刚寺上吃斋念佛，即使什么有缘人都没有遇到，她早晚都能想清楚自己的宿命是什么，彻底放弃女儿家的身份只是时间的上的问题。

　　可谁能想到，现在事情变成了这个样子。

　　因为安生和尚知道自己是错的，她需要改正，需要遇到一个有缘人，来化解她心中的嗔念，帮助她，领着她进入《法华》。

　　这个人本以为是可以走上空门的翠儿。

　　能以凡躯踏过净土莲宗的空门律，翠儿一定也是被选中的姑娘，可谁成想翠儿不仅没有解开她的嗔念，反倒是坚定了她保持女儿身的信念……

　　不。

　　不只是翠儿，准确的说翠儿只是一个契机，将她从成为禅子这条无比正确的道路上拖拽下来的，除了翠儿，还有无论什么事儿都对她柔声细语、宠溺无比的常平怜。

　　以及那个知晓她身份，知晓她抗拒成为禅子是错误的却依旧支持她的杜七……

　　杜七还说过，若是自己被人欺负了就告诉她，她会让明灯替自己出气。

　　一个个春风城的姑娘和从未经历过的琐事让安生和尚彻底变成了安宁姑娘，此时的安宁宁愿在春风城做一个妓女生活一辈子，也不想成为禅子。

　　七姑娘说过：“其实你高兴比什么都重要。”

　　这句话让安宁愈发迷恋杜七，尽管她像是粘着翠儿那般的表现出来……可是安宁真的十分重视杜七这个她第一个作为女儿家的闺蜜。

　　当初杜七知道她抗拒成为禅子可能会导致劫难后却依然选择站在“安宁姑娘”的身后支持她，她究竟有多么感动只有她知道。

　　安宁经常会想自己虽然憧憬、爱慕着翠儿姐，可如果七姑娘是一个男人，就凭她当时安慰自己的言语……让她以身相许她都愿意。

　　能嫁给杜七，一定比做什么禅子要更加有意义。

　　“……”

　　在姑娘们惊诧的视线中，本来“熟睡”的安宁忽然睁开眼，伸手拨动面前的热水，看着涟漪一道道的打在岸边，不自觉的抓住了自己一头长发，旋即双手环胸。

　　她是女儿身就是女儿身，龙女会妥协，她不会。

　　安宁认为自己向来是自私的人。

　　人自私并没有错。

　　施主一粒米，大于须弥山。

　　她有因缘，将来说不定还会有姻缘。

　　她要做安宁，而不是安生和尚。

　　——曾经是这样的。

　　安宁不舍的抓着自己的长发，看着白皙娇嫩的皮肤，眼睑微微颤动。

　　她不该这样的。

　　她不该这样的。

　　自私也需要有一个限度。

　　她都明白。

　　在春风城这般安定的日子哦……还能持续多久呢？

　　九霄上仙出现的事情，让安宁清楚是时候想着回到东玄去做禅子了。

　　不说为了别人，哪怕是为了翠儿姐能够继续这般安稳的生活，她也必须扛起应该有的责任，稳定人道。

　　“……”安宁空洞的眼神逐渐回了神，露出一抹苦笑。

　　她有想过自己会在什么时候想清楚应该会东玄的事儿，兴许是在菩提树下，兴许是金刚寺中，却不想……居然是在姑娘们的浴池里。

　　如果在浴池里才能想明白，是不是说不成为姑娘就悟不了？

　　也不是。

　　她最在意的三个姑娘。

　　常平怜是春风城规矩的制定者。

　　杜七不是规矩的制定者，但是她一直在学习规矩。

　　翠儿则是小心谨慎的遵守规矩。

　　所以安宁觉得自己也要跟上姑娘们才行。

　　“醒了？”翠儿意外的瞧着忽然惊醒的安宁，姑娘家坐着本就容易惊醒，倒也不意外，她问道：“昨晚没睡好？我就说让你去客房睡，非要和我挤。”

　　安宁看着三个盯着她看的姑娘，说道：“翠儿姐，我不想做和尚。”

　　“啊？”翠儿一愣，一脸茫然，许久后无奈的说道：“你这丫头怎么还在想和尚的事儿……这话题都过去一年了。”

　　安宁也不回应，只是看着着翠儿那窈窕的身子，起身重新走到翠儿身边坐下，手指穿过凌乱长发和头发一起缠在翠儿的手臂上。

　　“又来了……”翠儿摇摇头，她也习惯了被安宁缠着，只是……这次有点不一样。

　　安宁拿起水果，咬了一口后左腮微鼓，说道：“翠儿姐，这果子好甜。”

　　“是很甜。”翠儿眨眨眼。

　　这丫头……好像更可爱了。

　　是她的错觉？还是因为安宁在沐浴，反正她觉得小丫头比起往日更像一个女孩子、更可爱了……

　　翠儿不明白安宁是怎么了，可是也没打算问，说不定只是小丫头方才做了一个有趣的梦。

　　安宁抱着翠儿的手臂，黏在她的身上。

　　她此时有些理解七姑娘说过的，要珍惜和喜欢姑娘在一起的每一刻时间的意思了。

　　嗯，还有一些时日，倒也不急……毕竟对于老和尚来说，她能想明白就已经是佛祖保佑了，自然不会催促她，不说十年，三五年还是可以待的。

　　“……”白玉盘在一旁望着眼前的这一幕，心道安宁姐姐真的很喜欢翠儿姐，甚至看起来都有些傻兮兮的了。

　　“对了，我在常姐姐的房间见过一本《法华经》，上面写了一些让人不喜欢的东西。”安宁靠在翠儿的肩头，说道：“好像就是和尚写的。”

　　“丫头，和尚这一篇已经过去了，你怎么还提。”翠儿啐了一口。

　　“没关系，我想听。”白玉盘蹙眉问：“什么法华经？”

　　她听到这三个字的时候，心底忽然就出现一股子烦躁感……十分的厌恶。

　　“讲的是讲的女人修佛的事情。”

　　“女人？”白玉盘不明白。

　　翠儿却已经知道安宁要说什么了，她开口说道：“女身垢秽，非是法器，云何能得无上佛果？”

　　“翠儿姐就是翠儿姐。”安宁轻轻笑着，抱着翠儿更用力了。

　　白玉盘似懂非懂，盯着翠儿看。

　　“好了，安宁是想说《法华经》上记载的龙女八岁成佛的典故，不过她想说的是应该是大佛看不上姑娘家，若是不变成男儿身……便不给你成佛。”翠儿叹息：“姐姐我虽然不厌恶佛门，可是佛说众生平等，可这哪里平等了？所以……也就不像以前那般信佛了。”

　　她是个信佛，后来又不信的姑娘，和秋屏有几分类似。

　　翠儿的语气很平静，没有一丝一毫的怨气，因为佛说的是对的，她们这些人本来就不干净。

　　明灯没有听的太明白，可世上胡说八道的书多了，也不差这一本。

　　白玉盘却不这么想，她呸了一声，咬牙道：“原来是作践姑娘家的玩意，这什么法华经……我看还是烧了的好，写出这般经文的人也称得上是大师？”

　　她不该这般失态，可就是忍不住。

　　“我也这么想，所以……我不喜欢和尚。”安宁跟着白玉盘咬牙切齿的说道：“做出这般经文的人，就应该下阿鼻无间地狱，对了……无间地狱好像也是出自《法华经》。”23sk.Com

　　“够了够了，你们说什么呢……”在翠儿的视角里，安宁和白玉盘忽然就同仇敌忾了？

　　“法华经也有许多卷的，龙女的故事只是其中一卷，你们怎么还恨上佛经了。”

　　“我反正是觉得不喜欢。”安宁说道：“我不喜欢和尚，翠儿姐会不高兴吗？”

　　“我有什么不高兴的。”翠儿随口说道：“不喜欢就不喜欢，我也不喜欢。”

　　安宁点头，心道所以她才喜欢翠儿姐。

　　她想清楚要回东玄，和她不喜欢那女子是恶的规矩不冲突，因为她就是最纯粹的女孩子。

　　白玉盘想起了自己的梦，沉默了一会儿，回去之后可以了解一下龙女成佛的故事。

　　尤其是龙女……

　　龙女。

　　这个名字很熟悉。

　　难道……她是因为以前流浪的时候听说过这个故事，所以才留下了厌恶和尚的种子？

　　很有可能。

　　不然，她为什么会觉得和尚们那么讨厌。

　　却因为这一件小事，更喜欢安宁了。

　　“安宁姐姐，之后的庙会有安排吗？我听公子说……有一些适合咱们这个年纪戴的首饰，可以去瞧瞧。”白玉盘和安宁聊着。

　　显然，白玉盘因为这一件小事，更喜欢安宁了。

　　《法华经》的出现让白玉盘找到了她不喜欢禅宗的理由……哪怕她们理解的是错的，哪怕她们曲解了经文的真意，可不喜欢就是不喜欢，她就是不喜欢。

　　……

　　……

　　厅中，杜七放下手上的《禅通纪》，起身推开窗子，趁着缝隙看向云后的一抹金光，眉头紧蹙。

　　她也不喜欢那经文。

　　所以说……

　　女子身恶？

　　小和尚怎么敢讲这种话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0536 女子身恶免费阅读。https://xs.23sk.com 