    “在没有确认你是神女火凤凰之前，你唯一能做的就是守住你的心，不要动心！”

    夏繁星老老实实的点头。

    不要动心！

    肯定没有问题！

    她能做到！

    更何况，对于夏繁星来说，除了厉苍穹，她真的无法对别的男人动心。

    就在这时，郝仁的手机响了。

    夏繁星视力好，一眼就看见郝仁手机屏幕上的来电显示。

    “陆寒川”

    郝仁接起手机，语气不善道，“陆寒川，又有什么事？”

    “郝先生，我家少爷又吐血了。”

    陆寒川看着厉苍穹吐出来的鲜血，吓的是小心脏都在颤抖，他好害怕少爷会吐血而亡。

    郝仁看向夏繁星，“我一会就过来。”

    郝仁站了起来，对着夏繁星道，“星星，和我去看看厉少。”

    因为事态紧急，郝仁和夏繁星是选用的最简单最快捷的办法到的厉家。

    厉家，一片肃静。

    静到掉一根针都能听见。

    柴叔看见夏繁星和郝仁时，顿时就像是看见了希望的曙光。

    “郝先生，夏小姐。”

    郝仁和夏繁星直接进了厉苍穹的卧室。

    厉苍穹的脸色一片苍白，双唇没有半丝血色，甚至就连胸脯的起伏都不明显。

    他听见夏繁星走进房间的脚步声，却也没有睁开眼睛。

    甚至在心里苦笑，他，肯定是听错了。

    她怎么会来？

    她肯定对自己特别特别特别的失望。

    在魔界的时候，她一定是期盼着自己会像骑着白马的王子似的，从天而降，带着她离开。

    他却固执的将自己困住，不曾朝她伸出手。

    她也一定是在心灰意冷的情况下才说出那些话。

    他都懂。

    只是，他的心，为什么会这么的疼？

    像是有人拿着刀子，一点一点的划开他的肌肤，用手紧紧的掐住他的心脏。

    郝仁替厉苍穹把了脉，他能感觉到厉苍穹的脉像有多微弱。

    不由叹息着摇头。

    夏繁星见郝仁一摇头，心里暗叫不好，难道，厉苍穹真的是病入膏荒、无力回天了？

    “准备后事。”

    郝仁对着柴叔和陆寒川说了一句。

    柴叔和陆寒川二人一脸的不敢相信，夏繁星亦是不敢相信。

    她握住厉苍穹的手腕，将自己的指尖搭在厉苍穹的手腕上。

    “郝先生，你在开玩笑，对不对？”

    陆寒川简直不敢想像，倘若厉苍穹真的不在这个世界上了，花国会陷入怎样的动荡？

    柴叔亦是红着眼，一脸的悲怆，他答应过她，会用一生守护她的孩子，难道，他要失言了？。

    郝仁沉着一张脸，冷声道，“我是一名医生，我纵有通天之术，我也治不好一个没有求生欲i望的人。”

    夏繁星在把好脉之手，放下厉苍穹的手腕。

    她清楚自己的师父郝仁说的对，厉苍穹是放弃自我，是他自己失去了对生存的向往。

    她从容不迫的走到郝仁的身旁，对着陆寒川道，“陆寒川，什么时候举行葬礼，你通知我一声。”

    夏繁星的声音冷若寒霜，一双耀如星辰的眼眸中，没有半丝的温度。

    她刚站在厉苍穹的身边时，还是忍住了自己想要打他一巴掌的冲动。