    中场休息时，皇马的更衣室里静得只剩下球员的粗重的喘息声。

    上半场的最终结果是零比一，皇马落后马德里竞技一球。

    一比零的比分是欧冠决赛最常见的上半场比分，但上一次半场落后，下半场逆转夺冠的球队是零六年，巴萨二比一逆转阿森纳，而在皇马历史上，从来没有欧冠决赛落后一球再逆转的先例，这无疑加深了皇马球员的压力。

    更衣室里静悄悄的，每一个人都坐在自己的位置上。

    卡西利亚斯心中有愧，不知道应该怎么说，就连平日里最跳脱的拉莫斯，几次想要说话，但都忍住了，他显然也是不知道要说什么才好。

    这种情况下，一旦说错，很容易适得其反。

    一直到安切洛蒂带着齐达内，从外面走进来时，更衣室里的众人才纷纷转移了注意力。

    “上半场我们踢得不错。”安切洛蒂第一句话就是给予球队肯定的表扬。

    “丢掉的那个球是一次意外，谁都不愿意发生，但既然已经发生了，那我们再去追究和遗憾，就没有任何意义了，现在我们最重要的还是要想想如何争取一个进球，甚至是逆转比分，这才是眼下最重要的头等大事。”

    听了安切洛蒂的话后，更衣室里所有人都不约而同地点头。

    倒没有人会真正去责怪卡西利亚斯，因为谁都会犯错，可能今天是你，明天就是他，后天又是别人，所以在更衣室里，最重要的还是要相互包容。

    在这一点上，皇马更衣室还是做得不错的。

    当然，这种不错的氛围主要还是因为皇马成绩彪炳，被进球总能扳回来。

    竞技体育，胜利才是王道，实力菜就是原罪。

    “我看了一下我们上半场的数据，控球率六成多，传接球失误有点多，下半场一定要注意，还有，我们回缩得有点厉害，下半场要往前压一压。”

    “根据我手头上的数据，马竞的断球位置距离本方球门大概是在四十五米左右，也就是，大多数都集中在中线附近，而我们基本上是在三十五米左右，也就是三十米区域前沿，从这一点就能看出，马竞的整体阵形是前压的。”

    “但从最后十分钟来看，西蒙尼下半场会采取守势，他们会选择防守，再打我们的反击，所以，我们下半场应该要踢得更加坚决，也更加积极一些。”

    皇马的球员也都纷纷点头，明白安切洛蒂的意思。

    落后一球，那皇马就不能再慢慢打了，就得抓紧时间争取进球。

    一旦迟迟打不开局面，被马德里竞技守到最后，那是非常危险的事情。

    有的时候，比赛就是越守越有信心，越守越牢固。

    “我希望适当改变球队的打法，在前场进攻添加一名球员。”

    说到这里，安切洛蒂转身看向了阿扎尔，“很抱歉，埃登，我们需要换上一名前锋。”

    阿扎尔有些失望，但也明白，这球队改变场上局势的必要手段。

    早在赛前，安切洛蒂就明确告诉他，这一场比赛如果到了六十分钟，还迟迟打不开不局面的话，那就会考虑把他换下来，让苏亚雷斯顶上去。

    现在，安切洛蒂的计划不得不提前了。

    “我明白。”阿扎尔站了起来，看了看更衣室里的队友，最后目光落到了杨阳的身上。

    “下半场就拜托大家了，一定要赢！”

    杨阳和众人都纷纷点头，阿扎尔起身去了冲凉区。

    “下半场让路易斯上，我们采取四四二打法，双前锋，中后场保持平稳，前场积极寻找机会，我们需要尽快争取到一个进球，确保平局，不然的话，时间拖得越久，对我们就越不利，压力会越大。”

    杨阳经历过几次欧冠决赛和重大决赛，所以他知道安切洛蒂的意思。

    事实上，如果到了七十分钟，皇马还是无法扳平比分，那么到时候就算马德里竞技体能消耗得差不多了，皇马也还是非常艰难，甚至会更难。

    因为在那个时候，皇马的对手已经不仅仅是马竞了，还有时间。

    一场决胜负的比赛，时间有时候是队友，但有时候会是对手。

    “我想说的基本上都是这些了，下半场怎么打，我们之前也沟通过，大家应该都了解，接下来你们有没有什么想说的？”安切洛蒂看向了所有人。

    不管是他，还是齐达内，都看得出来，皇马更衣室里的气氛有些不对劲。

    不仅仅是因为卡西利亚斯那个失误，还因为球员们开始怀疑了。

    上半场马竞的防守组织得很不错，皇马很难得到机会，现在又因为卡西利亚斯的失误而丢了一球，这导致很多人都开始怀疑，开始担心，球队是否会赢？

    这种情绪就像是一种传染病，会迅速蔓延到每一个人，让他们心生动摇。

    当然，现在皇马队内的这种情绪还不明显，但如果不能及时遏制，到下半场，随着比赛时间的推移，这种情绪会被不断放大，最后失控。

    半决赛客场六比零血洗拜仁，就是因为拜仁的情绪失控所导致的。

    正常情况下，双方以正常发挥来较量，皇马攻不进这么多球。

    但安切洛蒂这一问，更衣室里又一次陷入了沉默。

    卡西利亚斯从来都不是一个善于言辞的人，拉莫斯很跳脱，但不够沉稳，想要说，却又不知道说什么好，而更衣室里其他人自然也都没说话。

    安切洛蒂和齐达内都面露忧色，扫了一圈后，最后视线又都双双落到了杨阳的身上。

    感受到了两人的目光，杨阳犹豫了一下，站了起来。

    他一站起来，更衣室里所有人顿时都纷纷看向了他。

    这一刻，他就是皇马的主心骨，就是所有人的希望。

    但在场的都是身经百战，经验丰富的职业球员，杨阳必须得拿出有力的证据来说服他们。

    “不知道大家注意到没有，上半场，尤其是在迭戈·科斯塔之后，马竞基本上是连一次像样的进攻都没有打出来。”

    杨阳这么一说，很多人都流露出了思索的神色，不少人更是连连点头。

    就算是进球的那一次进攻，也实在是不咋滴，如果不是碍于卡西利亚斯的话，估计马上就会有人站起来呼应杨阳，因为那就是皇马门将送给马竞的进球。

    “我相信，这种局面在下半场是不会有所改变的，所以对于我们来说，下半场最重要的还是要在稳住防守的情况下，如何展开进攻，而这是我们最擅长的。”

    杨阳这话说得十分自信，同时也是相当有说服力的。

    本赛季，他一个人就创造了马竞全队所有人加起来创造的进球，他绝对有资格说出这样的话，因为他的状态和表现实在是太可怕了。

    “上半场我们的问题不少，主要是马竞对我们的切割做得很到位，我们两翼和中场跟前锋的呼应不够，我觉得我没有得到足够力度的支持，我需要有人给我传球，而下半场，路易斯会上场，相信能够改变这种局面，分摊掉我的压力。”

    苏亚雷斯点头，“放心，我知道怎么做。”

    “我觉得，我们下半场应该适当改变上半场的进攻打法，多增加一些三十米区和禁区前沿，甚至是禁区内的配合，我们要大胆自信，因为我们有这样的实力，另外我们应该加快断球后的快速反击，要快要坚决，丢了我们就再抢回来。”

    说到这里，杨阳双手一摊，故意哈哈笑了起来。

    “也许，上帝就是在故意给我们制造点难度，因为我们赢得太多了，我们已经有很多很多年，没有输给过马竞了。”

    “对，十几年了！”拉莫斯这时候才找到了开口的机会，大声地喊道。

    更衣室里顿时一阵哄笑。

    “对，十几年了，我们没输给过马竞，今晚也是一样！”杨阳掷地有声、自信满满地说道。

    “我还是那句话，你们把球传给我，不管是以什么样的方式，只要传到我这里，我都会努力，想尽一切办法把它送进球门，以前我能做到，今晚我也照样做得到！”

    说完之后，杨阳就坐回到了自己的位置上。

    可当安切洛蒂和齐达内再看更衣室里，皇马球员的精神面貌，很明显跟刚才有了巨大的变化，甚至有很多人都流露出了渴望上场的情绪，这代表着他们已经重新燃起了胜利的希望和斗志。

    而这一切，都是因为杨阳！

    他就像是胜利的化身，就站在皇马球员的身旁，跟他们一起并肩作战，跟他们一起屡克强敌，跟他们一起击败一个个对手，拿下一座座冠军，将许许多多的不可能转化为可能。

    过去这五年，他们跟杨阳并肩作战，被杨阳的表现和实力所折服，这使得他们今晚也还是坚定不移地相信，杨阳能够做到，能够带领皇马走出困境。

    “说得好，我们要重返球场，干掉马竞！”拉莫斯跟打了鸡血一般地跳起来，激动地喊道。

    但这时候，更衣室里不会有任何人去笑他，更多的是感同身受地认同。

    卡西利亚斯也在这个时候站了起来，但他既没有为自己的失误道歉，也没有做任何辩解，而是招呼着队友，围成了一圈，齐声喊了几句口号，鼓舞球队的士气。

    他很清楚，这时候说什么都多余，他需要做的是拿出自己的表现，来弥补上半场的失误。