    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一处地下室。

    林缺几人通过阴暗的通道走了进去。

    头顶的天花板时不时的传来重金属的音乐，以及男女的欢呼声。

    林缺开口问道：“老苗，这上面不会是个酒吧吧！”

    来的路上，林缺已经得知了中年男子的身份，是保卫基因源能小队的副队长，苗啸，林缺叫他老苗！

    老苗笑着点了点头：“这个地下室是酒吧废弃多年的仓库，有酒吧作为掩护，这里很安全！”

    “走吧，队长他们等候多时了。”

    刚进入地下室，昏暗的光线中，一道寒芒呼啸而来，对着林缺的脖颈。

    林缺反应迅速，身体朝后一侧，躲开了寒芒。

    砰！

    混凝土墙壁上，一柄飞刀钉在上面，穿透了整面墙！

    李星云和浮秋释放魂力，就要动手。

    老苗急忙阻拦：“别动手，自己人！”

    昏暗的角落，一位矮个子青年迈步走了出来，手持一柄长枪，身后背着雷神M416！

    神情冷峻，脸上还有一道结痂的刀痕！

    老苗介绍道：“何闰土，我们小队的突破手兼强攻系御灵者，魂力五十七级！”

    “这位是林缺，上面派来增援我们的指挥官！”

    何闰土看了眼林缺，平淡的说道：“四十八级？”

    林缺点了点头：“前几天刚升的！”

    何闰土没有在说完，收回眼神，默默的转身离开。

    任谁的看得出来，他脸上的失望。

    林缺耸了耸肩，自己一个四十八级的御灵者，的确不怎么有份量。

    老苗尴尬的笑道：“林兄弟，别介意哈，他就是这么样一个人！”

    “副队长回来了？”

    一位萌妹子背着一门重炮，扎着两个马尾，一蹦一跳的跑了出来。

    双眼有着浓厚的黑眼圈，黑色马尾上都落了一层灰！

    如果不是事先看过他们护卫队的资料，林缺都将她当做一位落难荒岛的高中生了。

    “香香，强攻系御灵者，魂力五十九级！”

    名叫香香的萌妹子，一双大眼睛望着林缺，露出花痴的笑容。

    好帅的小哥哥！

    光头的造型，好有男人味！

    “帅哥，你就是家里派来支援我们的吧！”

    林缺轻声笑道：“我来带你们回家！”

    香香兴奋的跳了起来，两只马尾一晃一晃。

    (＾－＾)V。

    “耶，终于可以离开这鬼地方了！”

    林缺左右张望：“不是说有八个人嘛，我怎么没见到，出去了吗？”

    此言一出，老苗等人瞬间沉默。

    躲在角落里檫拭长枪的何闰土动作一顿，愤怒的锤击墙面。

    香香低着头，沉声说道：“都牺牲了！”

    “敌人冲进研究所，罗队他们为了掩护我们撤离，自爆研究所和敌人同归于尽了！”

    林缺三人神色黯然。

    林缺一脸肃然，身体打的笔直，冲着老苗几人行了一个军礼！

    李星云和浮秋也纷纷抬手敬礼！

    (`?ω?′)ゞ。

    “我代表个人，以及大夏人民感谢各位！”

    “我一定会把你们安全带回家！”

    林缺郑重说道。

    何闰土摇了摇头，心中虽然很有感触，但一个四十八级御灵者，在这遗忘岛啥也不是。

    带他们出去？

    他无法说服自己相信。

    老苗红了眼眶，努力人眼泪不落下，长长的呼了口气。

    “林兄弟，我带你去见我们队长吧！”

    说完，便带着林缺，朝着地下室内走去。

    地下室内有一个小房间，护卫队小队长沈川依靠在墙角休息。

    上衣已经被刀器划破，露出一道道狰狞的伤疤，盘根错节的密布。

    老苗刚想开口叫醒沈川，却被林缺摇头阻止。

    林缺看着沈川衣物破损，直接将身上的白T恤脱下，放轻脚步，走了过去。

    林缺距离沈川还有一步距离时，沈川双目陡然惊醒，一把拔出军靴内的匕首，抵在林缺喉咙处！

    “什么人！”

