    太上老君微微皱眉，刚才他寻着盘古一指的气息追踪，发现嘲风背后隐藏着一团神秘莫测的能量。

    当他想要去仔细看的时候，却被突然切断。

    “此子背后之人看不透，若不过分，一切随他。”

    太上老君给玉帝和如来传音之后，浮尘一甩，身体变成无数光点，消失在天庭之内。

    “恭送老君！”

    玉帝和如来齐齐一拜，心中都是震颤万分。

    如来叹息一声：“没想到连居住在三十三重天的师伯都惊动了……”

    “老君早已不问三界事，看来嘲风背后的人来头极大，否则他也不会亲自出手。”

    玉帝沉声给如来传音：“这件事，会不会是你们灵山背后的圣人搞出来的，目的就是要捣碎我天庭？”

    “卧槽，昊天你别往老子身上泼脏水，我灵山圣人搞事，会搞得我灵山举族迁徙到你这里来避难？”

    “那可说不定，谁知道你们是不是在演苦肉计，我这凌霄宝殿刚刚重建，就因为你们毁于一旦，我不管，这次建凌霄宝殿的钱你们灵山出。”

    “昊天你还要不要点脸，怎么不说是你们天庭这边的人搞出来的，目的就是为了坑我们灵山血汗钱？”

    如来急了：“我们灵山容易吗，我堂堂佛祖都没几件像样的灵宝傍身，要钱没有，要命一条！”

    两人一时僵持不下，只好传音问背后的大佬。

    准提和燃灯被问得一脸懵逼。

    “如来你小子是不是翅膀硬了，敢怀疑到我们头上？”

    如来苦着一张脸：“二位圣人，人家老君都说了这家伙背后有人，肯定就是你们这些人当中的一个搞出来的，话说下次有这么大动静能不能先知会我一声，好歹也让我有个准备。”

    “呵呵，小如来，你二位圣人要是能施展盘古一指，还用得着策划什么西游大计吗？”

    如来十分诧异：“不会吧，连圣人都发动不了盘古一指？”

    准提摇摇头：“除非拥有盘古血脉，或者盘古炼体神通，否则三界内外没人能发动盘古一指。”

    “只是这两样东西早已消逝无数年，根本没有圣人获得，难道有隐藏的圣人，是我们不知道的？”

    如来乖乖闭嘴，对准提说的话装作一个字都没听见。

    有些事情他能知道，但有些不能知道的事情，多听一个字，都会酿成大祸。

    这种圣人级别之间的明争暗斗，他还没有资格参与进来。

    燃灯的声音十分幽森：“准提，你说是不是有新的圣人出现，只不过是我们不知道罢了？”

    “没这种可能，既然老君都看不透，那咱们瞎猜也没用。”

    准提给如来传音：“你好好盯着嘲风，或许时间久了，能发现点蛛丝马迹。”

    说完之后，两大圣人都没了声音。

    如来叹息一声，连两大圣人都看不透这背后究竟是谁在出手，现在的水是真的越来越浑了。

    其实他有一个猜测，那就是唐三。

    盘古一指第一次重现三界，就是因为唐三渡洪荒雷劫。

    不过他很快否定了这个猜测，区区一颗随时都能捏死的佛门棋子，连十世轮回都是自己亲手安排的，怎么可能有这种力量。

    想必，肯定是有哪位隐藏的圣人在暗中帮助嘲风，很可能还不止一个。

    另一边，玉帝也和天庭这边的圣人沟通完毕，所得到的结果和如来相差无几。

    两人齐齐看向嘲风，神色复杂。

    在别人看来，嘲风连动都没有动一下，便能召唤出盘古一指，这等实力绝对碾压三界任何一方势力。

    尤其是龙族，现在嘲风在他们心目中的形象，已经直逼当年的祖龙。

    可只有他们知道，那盘古一指根本不是嘲风发动的。

    甚至吕洞宾说得一点都没错，嘲风就是个废柴，一切是一个神秘圣人在背后操控。

    可他们能怎么办，这种事就算知道了也不能说出来啊。

    嘲风一脸淡漠，内心慌得一匹。

    你们这样看着我干嘛，你们那种看穿一切的眼神是怎么回事，不会是你们知道我是个废柴了吧？

    完了完了，大师，你到底在不在，救命啊！

    他已经呼唤了唐三无数次，可每次都没有得到回应。

    此刻的唐三，正躺在泉眼之中，源源不断的杨枝甘露帮助他恢复肉身。

    他全身骨骼尽碎，唯一完整的地方，便是那一截炼化过的指骨。

    一阵金光从指骨中散发而出，变成一道道能量游走于唐三每一根骨骼。

    很快，他全身噼里啪啦的作响，碎裂的骨骼一块一块重新组合完毕。

    终于，唐三缓缓睁开眼睛。

    虽然身体已经完好无损，可是动一根手指头都撕心裂肺的疼。

    而且他体内的70座火山，已经彻底熄灭，没有一丝仙气可以调用。

    如果不是盘古炼体神通和无根体质趁着，他现在恐怕连呼吸的力气都没有。

    “这就是摧城技能加盘古一指的后遗症吗？”

    唐三从泉眼中挣扎着爬起来，看向外界。

    “嘲风，我晕过去多久了？”

    “不知道，我只知道叫了你三百六十声，大师你没事吧？”

    听到唐三的声音，嘲风松了口气，只要有唐三在，他就有一种莫名的安心感。

    唐三也松了一口气，看来自己晕过去的时间并不算长，不会引起怀疑。

    “没事，你把龙威催动到最强的状态，让他们把注意力都放在你身上。”

    “好！”

    嘲风会意，看向玉帝和如来，一股铺天盖地的龙威释放而出。

    “嘲风，你这是何意，真要把这件事闹得一发不可收拾？”如来怒视着嘲风。

    “垃圾。”

    嘲风不屑开口。

    “你特么……”

    如来气得不行，不知为何，他和玉帝再次面对嘲风时，都没有之前的那种压迫感。

    似乎和吕洞宾一样，只要意识到嘲风没有自己想象中的那么强，就不会再惧怕这龙威。

    可是他憋屈。

    要不是太上老君说不过分什么都随着嘲风，要不是准提和燃灯都看不透这货背后的指使之人，他现在真想一巴掌拍死这货。

    你出来装逼就算了，还要老子陪着你演戏，真当老子不敢动你吗？

    “卧槽，夭寿啊，玉帝大大，你家厕所突然崩了！”

    就在两边都陷入僵硬的气氛之际，一个光头慌慌张张地跑了过来，正是唐三。

    “咦，凌霄宝殿呢，玉帝大大，你们天庭也地震吗？”

    “观音大士你怎么趴地上了，谁把你打伤了？”

    “卧槽，吕大爷你剑都碎了，你这剑仙不行啊，是败在无形剑阵之下了吗？”

    唐三拍了拍吕洞宾的肩膀：“别放弃，输在无形剑阵之下不可耻。”

    “没错没错，吕大爷输了不可耻，刚才我们都看到先祖无形剑阵的威力了。”

    “连玉帝和如来都挡不住，只能说先祖的实力已经强悍到三界之内无人能敌的地步！”

    “刚才那一指，不对，刚才那一剑，牛逼！”

    “很好，我已经突破了，我感觉我的剑道更加强大了！”

    “无形剑阵，果然势不可挡！”

    吕洞宾瞪大了眼睛：“你们……我……噗！”

    他又是一口鲜血喷出，被唐三和这群蠢龙气的。

    神特么无形剑阵，刚才那明明是盘古一指，你们瞎吗，手指头都能被你们说成是剑阵，还有没有天理。

    “玉帝，你是懂剑道的，你快来评评理，不然我真受不了了！”

    玉帝无奈地看着吕洞宾，他能说什么，他当然知道那不是无形剑阵啊。

    可说是无形剑阵，总比说是盘古一指好吧，不然龙族误以为嘲风能施展盘古的神通，那还不得在三界牛逼上天？

    所以，吕祖，只能对不起你老人家了……

    “吕祖，我刚才也看到了，是无形剑阵！”玉帝说得义正言辞。

    “没错，我也看到了，的确是无形剑阵！”

    如来也是严肃道：“吕祖，你还是回去苦修一下剑道吧，争取早日悟出无形剑阵！”

    他们两个都是老演员了，指鹿为马什么的，不要太容易。

    可吕洞宾当真了，他认真地看着嘲风，站在原地一动不动。

    良久后，他提着剑走了过去。

    “卧槽，还来，你不会还想着砍死我吧？”嘲风都惊了。

    “嘲风前辈，还请教我无形剑阵！”吕洞宾双手拖着剑身，朝嘲风弯腰行礼。

    嘲风一脸懵逼：“大师，咋，咋办，这家伙信以为真了！他要是发现我虚有其表一定会砍死我的，救我啊！”

    “你就随便教教吧。”

    唐三捂着脸不忍再看，反正都忽悠到这份上了，也不怕再忽悠得再狠一点。

    只是苦了吕大爷，希望堂堂剑祖，不要被嘲风这货带歪。

