    齐鹜飞摸了摸屁股，最终还是决定喝。

    白吃不吃，天打雷劈啊！

    他接过葫芦，先放在鼻子边闻了闻。

    真香！

    然后仰起脖子喝了一口。

    仙酿入腹，满口黄芽，浓郁的灵气顺着喉管沁入心脾，在经络中游走。

    “好酒啊，好酒！”

    他赞叹着。

    忽然，他浑身颤抖，口中吐出些许白沫，翻着白眼，倒在了地上。

    葫芦从他手里脱手而出，却没有落地，在空中划出一道弧线，落回到那人手中。

    那人接过葫芦，狐疑地看了一眼，又看看地上发羊癫疯一般的齐鹜飞，忽然哈哈大笑道：

    “小子，不用装了，我这酒里没毒！”

    齐鹜飞这才停止了抽搐，爬起来，抹了抹嘴，说：

    “荒山野岭的，没什么娱乐，与君相逢，开个玩笑，博君一乐。”

    “呵，倒也算别开生面！”那人说。

    “过奖，过奖。”

    齐鹜飞嘿嘿笑着，很自然地从那人手里把葫芦拿过来，咕咚咕咚地喝了几口。

    那人愣了一下，看着他，又哈哈笑起来。

    齐鹜飞问道：“你笑什么？”

    “没什么，我只是很久没碰上你这么有趣的人了。”

    “我哪里有趣？”

    “你刚才假装中毒，是在试探我吧？但你既然敢喝酒，就说明你不怕中毒。明明不怕中毒，还要来试探我的酒有没有毒，这不是很有趣吗？”

    齐鹜飞尴尬地笑笑，看着天空说：“今晚夜色不错哈。那个啥，大哥怎么称呼？”

    那人说：“我姓乔名坤，别人都喊我乔公。”

    齐鹜飞听着这名字有几分耳熟，可一时没想起来，就说：“哦，乔公好。你这酒是什么酒？怎么这么好喝？”

    乔坤说：“我这可不是一般的酒，轻易不给人喝，就是天仙老官儿要想喝我一口酒，也得说几句让我高兴的词儿。”

    齐鹜飞笑道：“那我今天的运气真好。”

    乔坤说：“我听见你说什么‘你不杀伯仁，伯仁因你而死’，你能深夜来葬人家的骨殖，说明是个有情义的人。我是看在你有情有义，才给你喝一口。”

    一伸手，把葫芦夺了回来。

    齐鹜飞说：“荒山野岭，我是来葬人，乔公又是为何而来？别告诉我是来旅游的。”

    乔坤说：“我是来找我徒弟的。”

    齐鹜飞奇道：“你找徒弟怎么会找到这荒郊野外来？”

    乔坤说：“我那徒儿特殊，人多的地方不能待。月前我与他同游朱紫国，因临时有事不能带着他，便让他自己找地方玩。等我回来时，他却不见了。我想他必在附近的山里，但寻至今日，也没有找到他。”

    齐鹜飞一惊，问道：“你徒弟莫非是只阴神？”

    乔坤点头道：“正是。”

    “他叫什么名字。”

    “身前名叫小宝，死后还未取名。”

    “小宝……！”

    “小兄弟可见过他？”

    齐鹜飞想了想说：“我倒是在麒麟山见过一只阴神，不知道是不是你徒弟。不过现在，我也不知道他去哪儿了。”

    “麒麟山？”乔坤摇了摇头，“麒麟山我已经去找过了，也留下了我的标记，他看到会来找我的。”

    齐鹜飞说：“也许他去别处找你了，你们刚好走岔了路。”

    乔坤说：“你与我徒儿是怎么相遇的？”

    齐鹜飞说：“那个是不是你徒儿我可不确定。”

    乔坤点点头说：“也对。下次你若再遇到，烦请告诉一声。”

    齐鹜飞问道：“那我怎么和你联系呢？”

    乔坤想了想，就又把手里的葫芦丢给齐鹜飞，说：“入夜之后，喝一口这葫芦里的酒，以口喷之，口念三声‘乔公’，我便知道了。”

    “就这么简单？”

    齐鹜飞拿着葫芦左看右看，总觉得这是江湖骗子的套路。

    莫非是想让我把葫芦拿回去，再来讹我钱？

    他打开葫芦喝了一口，噗一口喷出来。

    “乔公，乔公，乔公！”

    他连喊了三声。

    什么事都没发生。

    没有法力波动，也没有从葫芦里跳出一个小人，更没有飞出一把飞刀来。

    乔坤说：“我就在你面前，你喊我作甚？”

    齐鹜飞说：“我就是试试看。话说，你这葫芦里有多少酒？”

    乔坤说：“你只管喝，管你够。”

    齐鹜飞心里转过的第一个念头是，这下发财了！

    春月楼的仙酿一小瓶就卖三十八紫币，这酒比春月楼的好上很多，卖三百八都有人要。

    乔坤似乎看透了他的心思似的，说：“但这酒离了这葫芦，就会灵气尽失，寡淡不如水，你要是不怕被人打，大可以倒出来卖。”

    齐鹜飞一下子就泄了气，说：“看来只能自己喝了。”

    说着便仰头咕咚咕咚喝了两口。

    乔坤笑着摇头，说：“我本来只给你喝一口，但你好像喝多了。”

    齐鹜飞说：“好酒怎么能错过呢！”

    乔坤说：“你百毒不侵，不知道醉不醉酒？”

    齐鹜飞一愣：“醉酒？”

    “是啊，我说过这酒里没毒，可没说过这酒不会醉人。好了，我也该走了，别忘了帮我找徒儿的事，咱们后会有期！”

    说完哈哈一笑，就往山下跨了一步，只一步，人便已在十里外，而笑声犹在耳旁。

    齐鹜飞眨了眨眼睛，忽然就觉得头有点晕。

    暗叫一声不好，酒劲上来了，便扑通一声跌倒在地上，不省人事了。

    ……

    齐鹜飞醒来的时候，天光已经大亮。

    他首先检查了一下身上，东西没少，镜子还在。

    看了看时间，已经八点多。

    快上班了，再不回去就刷不上卡了。

    关键是不能让人知道他不在虹谷县。

    赶紧隐身，驾起承影剑，往盘丝岭方向飞去。

    一路上，他都在想，这个乔坤到底是什么人？

    元小宝是不是他徒弟？

    今天的相遇仅仅是偶遇吗？

    这葫芦到底是个什么宝贝？

    酒倒出来为什么就失去灵气了？有没有办法保持它的灵气呢？

    喝到嘴里再吐出来怎么样？

    这样工作量虽然大了点，但为了赚钱嘛，加个一个小时班也没什么，这年头，996都常态化了，加个班而已。

    ……

    承影剑飞快，没多久就到了盘丝岭。

    齐鹜飞进了黄花观，和苏绥绥、小青打过招呼，问敖霸在哪儿。

    苏绥绥说：“今早做早饭的时候，按你的吩咐让屎蛋烧火，大家都来瞧热闹，小六子也在呢。吃完早饭，我看他犯困，便让他回去休息了。”

    齐鹜飞问道：“屎蛋烧火烧得如何？”

    苏绥绥笑道：“第一次烧，自然有些失控，你又说过，如果烧糊了饭，他就没得吃，所以他到现在还没吃早饭呢。”

    齐鹜飞也笑了，说：“就让他饿一饿吧。”

    苏绥绥埋怨道：“你倒是狠得下心！”

    齐鹜飞说：“今天狠一点，对他将来只有好处。好了，我去找小六子有点事，一会儿就去城隍司，就不来和你们说了。”

