    “刘将军，俄国人和荷兰人真的很烦，我们是不是采取些行动？”看着阴魂不散的两艘俄荷主力舰，刘冠雄有些厌恶的说道。本来英法舰队和华夏舰队打过招呼后各走各的就行了，但是突然冒出的俄荷舰队却让这一切变得有些诡异，不但两艘俄荷主力舰依然在远处不远不近的跟着，同时按理说应该离开的英法舰队也转了个弯也在远处跟着，开始围观这两支在南海为敌的舰队！让人感到相当的不爽！

    华夏舰队不是没被人围观过，当年甲午战争中清日两国交战的时候英国就数次出现在交战海域，而当时北洋舰队和日本舰队打死打活的也没有理会这些情况。但是此一时彼一时，当年能忍的事情不代表现在就能忍！当年华夏海军实力弱小同时又处于交战中，但是现在不一样了，伴随着华夏海军的日益壮大和一次次的胜利，刘步蟾等人心中的自豪感也与日俱增，一种傲气和霸气也慢慢的培养了出来。

    你说英法海军跟着就跟着吧，大不了一会开加速逃跑，但是这招面对俄荷海军可不行，人家是两艘快速战列舰，华夏海军舰队中有4艘无畏战列舰，根据舰队航行速度是由最慢战舰决定这一原则，你是死活跑不过俄荷舰队的，除非你解散编队，但是面对几个跟在后面小偷小摸的家伙就解散舰队的话，那不是丢人丢到姥姥家了？而且今天华夏还需要进行变阵训练，其中的一些战术动作是不应该让外人知晓的。尤其是作为敌人的俄国人和荷兰人！

    但是现在你能怎么办？回过头去驱赶那些恼人的苍蝇？先别说双方速度差不多，也许华夏海军的两艘战巡速度快一些，但是跑了这么老远从北海大老远的到了南海。经过长时间的长途跋涉动力和人员已经相当疲敝了，还想跑出最高速度显然不可能。而且就算去驱赶，人家就是不走你能咋样？和他们玩碰碰船？刘步蟾自己还心痛这些战舰呢，怎么会去主动撞击？而且大舰和小船不同，撞上了就一般事情小不了，看看着前不着村后不着店的地方，万一事大了都不好收场！

    “我们今天的训练项目能不能改改？”就在这时一个熟悉的声音从指挥塔外传来。刘步蟾对这个声音很熟悉，应该是未来将要接管华夏快速舰队的邓世昌。对于这个非闽系刘步蟾一支不冷不热，一方面因为他不是闽党。另一方面是在华夏舰队中刘步蟾和邓世昌地位相当，刘步蟾是战列舰队司令，而邓世昌如果不出意外应该是快速舰队司令，同时我握有华夏海军中最为精锐的战斗力！

    “今天应该是阵型变换巡逻。从行进的盒子阵型变换成战列线。这直接决定了我们舰队从行进状态变换成进攻阵型的时间，不知道邓大人打算怎么办。”刘步蟾平静的说道。

    “我们可以把五天后的炮术训练提前到今天，而且还是实弹炮术训练。这样的话这片海域即使演习区域，由不得俄国人和荷兰人不走！”邓世昌冷笑道。

    “可是我们缺乏靶船，甚至连一块露出海面的礁石都没有，怎么进行训练？”刘冠雄有些摸不到头脑，没有参照物难道一阵瞎打吗？这炮弹和发射药可都是花钱的！

    “我们是为了赶走俄国人和荷兰人，再说了。我们愿意打就成了，实在不行。我们还可以把炮口对准俄国战舰，反正他们现在在我们的演习区域中，我们有权驱逐，如果再不走的话……。”邓世昌做了一个大家都懂的表情。意思是如果对方再不识相的话，万一误伤了，我们可不负责！

    “这个是不是容易擦枪走火啊？要是只有俄国人和荷兰人这样做倒也可以，但是旁边还有英法，事情容易闹大啊。”旁边一名参谋有些担心的说道。“就这样了，天王老子也不能不让华夏海军训练啊。”刘步蟾咬咬牙说道。“给英法俄荷舰队发信号，让他们离远一些。我们要进行炮术训练！”

    而此时正在后面尾随的4国舰队也很快接收到了华夏海军的信号。“看来是俄国人惹着刘步蟾将军了。”英法舰队司令古德曼准将对着旁边的参谋说道。“我们现在改变航向离开这里。”英国人和法国人表示不介意，准备离开这片海域避免麻烦，但是可惜的是俄国人却没有这么自觉，或者换句话说在确定吃亏之前，俄国人不会屈服。

    “保持距离，我真向看看华夏海军的炮术训练会怎么样。”埃森建议道。“这个炮术训练只不过是个幌子，在这片海域上除了战舰连一片礁石都没有，他们拿什么做参照物？”一旁的哈维上将有些急躁的说道。

    “我不认为华夏海军会对我们开炮。这是战争行为，旁边的英法海军都会为我们作证的。”埃森看着前面已经开始减速的华夏舰队，虽然心中不安，但是依然不打算就这样走了。“少将先生，英国人和法国人的战舰已经离开了，他们不打算参与到这件事情中。而现在华夏舰队已经开始转向，他们的炮口已经瞄准了我们！”哈维指着远处正在撤离的英法舰队说道。哈维上将同意华夏不会不宣而战，但是不代表不会打你两下，正如十年前在巴达维亚做的那样，我不宣战，但是你妨碍到我了，我就要揍你一顿！

    “12000米，距离有点远啊。”听到参谋报出华夏舰队与俄荷舰队之间的距离后，刘步蟾不无遗憾的说道，这个距离上想去的战果非常困难，邓世昌提出了吓一下俄国人的建议，而刘步蟾在他的基础上发挥了一下，那就是如果可以，给俄国人和荷兰人留下一些纪念！

    龙兴级战列舰首先完成转向，4座三联装炮塔开始缓缓转动瞄准正在继续跟来的额荷联合舰队，伴随着开火指令的下达，龙兴级的测距仪已经牢牢的将俄荷联合舰队的旗舰七省号罩在其中，而随后根据测距仪测定的数据，火控室进行结算，并且通过通讯线路立即传送到各个炮塔。

    而与此同时，在炮长的指挥下，位于炮塔中的官兵们打开输弹机的防火门将一发发炮弹和发射药包送到了炮位上，随后在装填伺服设备的帮助下将炮弹和发射药包依次送进炮膛然后合上炮闩完成闭锁，最后根据火控室传来的数据进行瞄准。伴随着火炮准备完成的信号灯的闪烁，火控室终于下达了开火命令！

    轰！伴随着一连串的巨响，龙兴级战列舰的重炮发出的咆哮第一次在远东的海域上回荡！4座炮塔突出条长长的火龙向着远处正在逼近的俄荷舰队飞去，炮弹划过天空的刺耳声让在场的所有外国人心中一惊！无论是英国人法国人还是俄国人和荷兰人，他们都没有想到华夏居然直接就向对手开火，发了信号后连警告都没有就开打了！

    “上帝啊。”看见龙兴号上面还未散尽的硝烟，哈维上将心一下提到了嗓子眼上。“舰队立即转向，我们离开这里。”现在任何人都不能组织哈维上将的命令，华夏舰队动真格的了，这个距离已经不安全了， 即使命中率只有百分之一，华夏舰队7艘战舰近70门主炮也足够在两轮齐射中打中自己一发了！要是万一中弹减速的话，哈维相信，华夏舰队会毫不介意将它打沉！

    “落点有点远啊。”很快测距仪传来的数据表明，龙兴号第一次三段射距离七省号最近的一发炮弹也有700多米。10公里以上射击精度确实不靠谱啊。“刘将军，他们转向离开了，我们还要继续吗？”旁边一名军官问道。

    “龙兴号打完一轮吧，就当给他们送行！”看着正在转向的七省号，刘步蟾眼中露出轻蔑的微笑。龙兴号的12门主炮在一分钟内打出了三段射，虽然每一炮弹都没有进入距离七省号300米的范围内，但是龙兴号凶猛的火力依然逼的这艘荷兰的镇国之宝抱头鼠窜。而后面的彼得大帝号也不得不紧跟老大的脚步撤离。

    “火力真猛啊。”埃森望着身后那条威风赫赫的战舰，不由的感叹道。刚才龙兴号的表现让埃森心中不由的一阵胆寒，他不是没有见过无畏舰的齐射，在法国建造的博罗季诺级战列舰和七省号战列舰在海试时的齐射他都目睹了。8门主炮的齐射堪称壮观，而龙兴号的12门主炮更是让火力提高了一半以上！而且射程之远也让埃森感到不安，10千米以上的距离开火埃森从来没想过，到现在俄国海军的交战操典上还是7000米距离以上不的开火。而现在看来，俄国海军在炮术上的差距以及越来越大了，而用不了多久，双方就要开战！

    同时英国人和法国人也对华夏的行为感到震惊，按理说你打完信号后，怎么着也要打几发空包弹警告一下吧，直接就上实弹了，这也太霸气了吧！无论是皇家海军还是法国海军都认为华夏这样做实在是难以理解，但是只有古德曼知道其中的原因，因为在和华夏海军将领的私下交往中，华夏海军多次隐晦的提出了华夏对东南亚的主导地位，而这次，只不过是华夏终于发出了自己的声音：在东南亚，一切都将在华夏海军的舰炮下颤抖！无论是俄国人或者荷兰人，也无论是其它潜在威胁者！

    今天下午开始有推荐，大家能否在推荐期多多支持一下？作者谢谢大家了~~~。(未完待续。。)