    “有没有医生？到底有没有医生？！”

    乘务员急得满头大汗，满脸焦急的问道。

    而在乘务员身后，还跟随着两个身着黑衣，并带着墨镜的魁梧大汉。

    一看便知不是普通人！

    “有医生！”

    这时，眼镜男却起身大声道。

    不等乘务员开口，一个魁梧大汉却已经快速来到眼镜男近前。

    单单是那一身凶悍的气息，便将眼镜男吓的缩了缩脖子，满脸畏惧。

    “你是医生？”

    魁梧大汉问道。

    “我……我不是，他是医生！”

    眼镜男惊恐的咽了口口水，并连忙指向了苏凌天。

    双目之中，并露出了一缕凶光。

    以他睚眦必报的为人，刚刚被苏凌天搅黄了自己的泡妞计划，岂能就此作罢。

    而且，眼镜男压根不相信一个乡巴佬懂医术，并且见有两个魁梧大汉当保镖，那生病的人身份必然不简单。

    如若苏凌天医不好，或者是医坏了，两个魁梧大汉必然不会轻易饶恕苏凌天，刚好可以借刀杀人！

    一时间，眼镜男的脑海里已经开始脑补起了苏凌天被打的鼻青脸肿的画面。

    苏凌天岂会猜不出眼镜男的诡计？

    噔噔噔~

    只听几道沉闷有力的脚步声。

    魁梧大汉便快步来到了苏凌天的面前，道：“你是医生？”

    “算是吧！”

    苏凌天点点头。

    “还请跟我们走一趟，为我家小姐治疗，事后必有重谢。”

    魁梧大汉道。

    “凭什么？”

    苏凌天反问道。

    五年来，他见多了生死，更是早已看淡生死。

    天大地大，不如自己最大，别人的生死，与自己何干？

    自己又不是观世音菩萨如来佛祖！

    “小子，你在挑衅我吗？”

    魁梧大汉露出了一丝凶色。

    “大哥哥，你去帮忙治疗一下吧！”

    苗可欣生怕苏凌天激怒魁梧大汉，一边拉着苏凌天的衣袖，满脸担忧的劝说道。

    “你想让我去？”苏凌天问道。

    “行医救命不就是医生的天职吗？”

    苗可欣眨巴着一双清澈单纯的大眼睛，理所当然道。

    “我的职业并不是医生，救不救的也与我无关，既然你想让我去，那我就去看看，带路吧！”

    苏凌天实在不想让这单纯的丫头失望，旋即摆手道。

    “跟我来吧！”

    魁梧大汉说罢，已经转身带路。

    “小子，你可千万别把人家给治坏，小心负不起责任！”

    眼镜男阴阳怪气的冷笑着，满是一副等着看笑话的架势。

    但，谁才是真正笑话，拭目以待！！！

    不久，苏凌天跟随两个魁梧大汉来到了商务车舱。

    此刻，商务车舱内站满了人，气氛十分的低沉，让人连大气都不敢喘一个。

    “总裁，你可千万不要有事啊，让你们去找医生，医生呢？”

    一个女人正满脸焦急的大喝道。

    而在座位上，则是躺着一个女人。

    女人一身职业套装，虽然平躺在座位上，但也难掩她那诱人的曲线。

    她的脸色很是苍白，好像是一张白纸，嘴唇发干，浑身上下都在不停的颤颤发抖。

    可这副虚弱的模样，并未掩盖住她的魅力，如同鬼斧神工一般迷人俏脸，只能用完美来形容。

    “刘助理，医生来了！”

    魁梧大汉连忙指向苏凌天。

    “医生，快……快救人！”

    刘助理脸上布满了焦急。

    而当苏凌天走到女人近前，还未伸手时，却感觉一股刺骨的寒气在女人身上散发而出，寒气逼人。

    “极寒之体！”

    苏凌天一眼便看出了女人的体质。

    而她的症状，正是因为极寒肢体所造成的！

    没想到自己苦苦寻觅五年都未曾找到的极寒之体，却在自己回国途中找到了。

    “医生，你还愣着干什么？赶紧给我家总裁治病啊！”

    刘助理焦急道。

    “你们想怎么治？”

    苏凌天问道。

    “什么意思？”刘助理满脸好奇问道。

    “你们打算缓解病症还是治本，彻底医治好？”苏凌天继续问。

    “当然是彻底医治好！”刘助理不假思索道。

    “哦！那你们都出去吧！”

    苏凌天一边说着，同时准备解开自己的衣扣。

    “你……你想干什么？”

    刘助理被苏凌天的话给整糊涂了。

    “摸手治标，同房治本！总不能当着你们的面做那种事情吧？”苏凌天耸耸肩，理所当然道。

    噶！

    此话一出，众人都愣住了。

    摸手治标，同方治本，这是哪门子治疗方法？

    “流氓！”

    这时，一道虽然有气无力，但却冷冰冰的声音传来。

    躺在座位上的女人缓缓睁开双眼，正冷冰冰的盯着苏凌天。

    “你这种病症只能用这种办法来医治，而且全世界除了我之外，没有人能够医治好！”

    苏凌天信誓旦旦道。

    “你这个庸医，色狼，竟然还敢在这里大言不惭，轻薄我家总裁，给我把他抓起来，等到火车到站，交给警察处理！”

    刘助理立即怒喝道。

    哗啦~

    只听一道破风声。

    苏凌天身旁那魁梧大汉二话不说，立即扬手向着苏凌天的衣领抓去。

    可，苏凌天站在原地却没有任何的移动，仿佛没有看到那魁梧大汉动手一样。

    然而，就当那魁梧大汉以为自己能够一击将苏凌天制服时……

    啪！

    一声脆响！

    却见那魁梧大汉的手掌停顿在了半空中，手腕上正被一直有力的大手反扣住。

    超快的速度，甚至让人都没有看清楚苏凌天是怎么动的手！

    “混蛋，放手，否则别怪我不客气！”

    魁梧大汉见自己挣脱几下无法挣脱开苏凌天的手掌，寒声威胁道。

    “忘了提醒你，我不喜欢被人威胁！”

    苏凌天漫不经心的开口。

    嘭~嘭~

    突兀，两声闷响。

    只见苏凌天手掌稍稍用力，剧痛感令那魁梧大汉双腿一软，当即跪在了地面上。

    这突如其来的一幕，令车舱内众人大吃一惊。

    只用一只手竟将重金聘请的精锐保镖制服，并令他跪倒在地，这得需要多么恐怖的力量？

    “混蛋！我看你活腻了！”

    “小子，立刻放手，否则别怪我们不客气！”

    “费什么话，一起动手！”

    一个个大汉摩拳擦掌，一副要动手的样子。

    然而，苏凌天脸上表情压根没有一丝一毫的变化，平静无波。

    “是你们请我来的，治不治随意，不过……你们若敢动一下，我就折断他一根手指，不妨你们可以试试！”

    苏凌天淡淡道。

    “都住手吧！”

    这时，躺在座位上的女人再次开口了。

    他努力的扬了扬头，看向苏凌天，道：“抱歉，是我的保镖太冲动了，我的病我自己能挺过去，耽误您的时间，我会给你报酬的！”

    “报酬就不必了，我这里有一颗药丸，能够缓解你的病症，信不信随你！”

    苏凌天耸了耸肩，取出一颗药丸便抛向了座位上的女人。

    作罢，苏凌天洒脱的转身向门外走去！

