    小谷城内的大将并不多。

    土肥真舜负责守卫京极丸，浅井清政负责守卫小丸，而浅井之政和浅井敏政二人则负责守备本丸，浅井秀信则负责物资和军械的调派。

    眼下本丸遭遇攻击，浅井之政等人却找不到人了，土肥真舜简直慌得一批。

    “土肥大人，还请速速前去支援本丸啊！”武士一脸急切的说道。

    土肥真舜直接给了武士一巴掌，怒气冲天的说道：“京极丸正遭遇敌军的猛烈攻击，你是瞎了吗？”

    “速去小丸将情况告知越前守（浅井清政），让越前守殿前去支援本丸！”

    小丸位于京极丸上方，在京极丸失守之前是相对安全的，土肥真舜仓促之间也只能想到让浅井清政前去本丸主持大局了。

    京极家的攻击来的很突然，小丸内的浅井清政根本毫无准备。

    此时他正在集结兵势准备支援京极丸的战斗，然而当听到本丸无人指挥之时，浅井清政也骂了娘。

    “越后守和远江守都是顾全大局之人，此时正值守城的紧要关头，断然不会擅离职守才是！莫非是城中出现了什么变故？”

    到底是经验丰富的老油条，浅井清政敏锐的察觉到了城内的不同寻常之处。

    “传令，让上坂伊贺守带上预备队支援京极丸，其他的人随我支援本丸！”

    本丸失守那么小谷城就基本上算是告破了，浅井清政一刻也不敢停留，马不停蹄的朝本丸方向冲去。

    走过小谷城中丸与本丸的虎口，穿过桝形门，本丸已经近在咫尺。

    然而，仿佛是上天要跟浅井清政开一个玩笑一般。就在浅井清政的一只脚已经跨过本丸的狭间之时，一阵震天的欢呼声突然在本丸方向响起。

    “小谷城本丸已被攻陷！”

    “京极右马介攻城一番乘功绩达成！”

    “喔！”

    听到这里，浅井清政突然感觉自己脚下如有千钧之重一般，根本迈不开腿。

    突然，一抹血丝从浅井清政的嘴角溢出，随后便是一大口鲜血喷了出来。

    浅井清政在上次的内保河原一战腹部受了伤，伤口才刚刚结痂，现在一激动扯开了伤口，顿时栽倒在了地上。

    浅井清政倒在了地上，身后的足轻们你看我我看你，就那么一瞬间的功夫便已经达成了共识。

    跑啊！

    眨眼间，浅井清政身后的百余农兵便跑了个精光。

    本来浅井清政只是因为伤口崩裂一时间疼痛难忍才坐在了地上，然而一见麾下农兵全跑了，心里又急又气，然后便感觉俩眼一黑，这下是真的晕了。

    .......

    “报！”

    “小谷城本丸已被攻下，畑山内藏助为此战一番枪、京极右兵卫佐为一番首，京极右马介为一番乘！”

    所谓一番枪，便是合战中第一个使用长枪讨取敌军的人，代表此人作战勇武。而一番首则是第一个割下敌军首级的人，，而一番乘则是第一个登上地方城池的人。

    取得这些称呼对于提升自己的勇名是一个极大的助益，战后获得这些感激的武士也会因战斗规模的大小而获得不同的名声。

    同时，战后的封赏方面，也会侧重赏赐取得这些功绩的武士。

    不过若是己方大将取得这些称号，不但不会获得赏赐，反而会受到处罚。主要是因为大将乃是指挥战斗的关键人物，不能轻易上阵杀敌。有这个规定也是避免有些大将的“自我表现欲”太强，从而导致大将阵亡进而影响全军的士气。

    “干得漂亮！”坐在本阵内的京极高政听到这个消息之后顿时激动的说道。

    说着，京极高政便向主位上的京极高广说道“父亲大人，小谷城一破，现在是父亲大人动身的时候了！”

    京极高广当仁不让的站了起来，从一旁的小姓手中接过立物兜戴在头上，然后点了点头“如此，我们也上吧！”

    这可是装B的好机会，京极高广怎么可能会错过。

    小谷城本丸被攻下，接下来便是继续朝中丸、京极丸等处进军。换句话说，就是歼灭残局。

    这场合战打到这里，基本上已经提前获得胜利了。

    京极高广和京极高政带着本队从本阵出发，不一会儿便来到了小谷城下。

    此时本丸的战斗已经结束，小谷城中丸也被顺势攻下，城内剩余的浅井家足轻已经被包围在京极丸附近。

    刚刚进入中丸，京极高政便被一名慌慌张张跑过来的武士撞了个满怀。

    “左京进殿，京极丸的战斗进展失利，本家的攻势被挡住了！”

    “不应该啊！”

    京极高政一脸疑惑的看着武士说道：“小谷城本丸和中丸告破，浅井家溃不成军，如何还能挡住本家的攻势？”

    “有一名敌方武士挡在道路中央，拦住了我们的去路！此人甚是凶悍，本家已有数名武士死于此人之手，足轻们已经被此人吓住，根本不敢上前！”

    “岂有此理！”京极高政异常恼怒的说道“畑山内藏助和京极右马介他们是干什么吃的，这么多人连个不知名的武士都打不过吗？”

    “畑山大人被对方俩刀击退身受重伤，京极右马介殿和野村但马守殿也被此人击败。在下前来汇报之时，海北大人正和此人大战，不过也未能取胜！”

    京极高政这下是真的不敢相信了。

    畑山朝信和京极高胜的武艺虽然相当一般，但也不至于俩招落败啊。而海北纲亲更是家中头号猛将，兵法只在自己之下，居然也不能取胜。

    海赤雨三将里面海北纲亲和赤尾清纲都被自己收入麾下了，雨森弥兵卫也不在城中，猛将矶野员昌更是刚和自己一起爆了浅井亮政的菊花，远藤直经这会儿还在喝奶而且他爹远藤经世正跟着自己混饭吃。

    除此之外，浅井家居然还有猛人？

    “可知此人名讳？”京极高政继续问道。

    武士摇了摇头“此人沉默寡言，对于本家的问话置之不理。而且此人不但与本家为敌，还杀了很多浅井家的人，但凡是靠近的人不分敌我全都遭到了此人的攻击！”

    “有意思....”

    “走！”

    “去看看！”

    这近江国内但凡在历史上有点名气的猛人都已经被派出在外了，京极高政倒要看看，这货是从哪个石头里面蹦出来的孙猴子。