    “呔，看斧！”

    咆哮过后，邢道荣一声大喝，手中‘北斗天罡斧’化作重重幻影，迅猛斩出四斧。

    ‘当当当当’

    接连四声震耳欲聋的爆响声，在千军万马厮杀中响起。

    正和邢道荣激战的张郃，阎行，徐晃，曹仁，均觉身子一沉，一股不可阻挡的大力涌来。

    在这股大力下，不仅手上武器震荡不休，几欲脱手而去，就是胯下坐骑，也纷纷嘶鸣，向后退了一步。

    这个时候，若是邢道荣乘胜追击，不消十合，便能击败四人！

    但机会宝贵，邢道荣自然不会浪费在追击敌将身上。

    “冲！”

    大吼一声，随即双脚一夹马腹，便向前方空处驰去，刹那间脱离了四将包围圈。

    不止如此，途中还顺手一斧斩向和兀突骨纠缠在一起的许褚。

    ‘当’

    许褚被这一斧击退，兀突骨正欲上前强攻之际，却听到邢道荣喝道‘速走’，当下不再理会许褚，双腿急迈，追上邢道荣。

    这个方向立刻出现一个缺口，后面的‘天罡斧卫’一拥而上，许褚，张辽，张郃，徐晃等将遮拦不及，不得不左右分散退开。

    如此这般，邢道荣等人，即将再次穿透魏军大将堵截。

    “邢道荣，哪里走？”

    当邢道荣一马当先，策骑冲锋之时，对面却有一骑正面驰来。

    来人身长九尺，面黑睛黄，熊腰虎背，赫然是名威猛霸气的魁梧大将。

    这名面相凶恶的大将，正手持大刀，疾奔而来，尚有丈余远时，左手从腰间掏出一物，向邢道荣丢来。

    急切间，邢道荣发现是一枚碗大的流星锤，被此人当做暗器释放杀敌。

    ‘砰’

    邢道荣大斧微扬，将流星锤击飞，张眼望去，登时发现了来人是谁。

    王双，武力86的‘虎将’！

    三国后期，魏国数得着的大将，原本时空，曾经多次阵前击杀蜀汉将领，威风一时。

    “哼！”

    眼见好不容易杀出来，前路却被堵，邢道荣大怒，猩红眼眸中，凶戾之气飞扬，大喝一声‘挡我者死’，随即策骑迎上。

    王双见到邢道荣，心中暗喜，他自忖武勇，自从年前被曹真引荐给魏王，至今尚未立下功劳，若能击杀楚王，岂不是大功一件？

    “邢道荣，纳命来！”

    一声大吼，王双鼓起全身力量，运劲于刀，借助马力，发出了生平巅峰一刀。

    作为‘所向披靡，斩将夺旗’的‘虎将’，王双拥有千斤以上的巨力，这一刀，策骑疾奔之下，超过千钧，他有信心，任何敌人都能一刀两段。

    “挡我者死！”

    邢道荣一声暴喝，猩红眼眸寒光四射，大斧扬起，不偏不倚迎了上去。

    ‘当’

    ‘呛啷啷’

    先是一声兵器交接的刺耳鸣叫，随即，一把大刀飞上天空，尚在半空，刀身急促的震颤音便传了开来。

    原来，刀斧相交之际，王双手中大刀被邢道荣一斧击落，飞上天空。

    “啊！”

    手上传来剧痛，王双禁不住叫了一声，发现手上净是鲜血，这一击，竟然将他的双手虎口尽数震裂。

    到了这个时候，王双终于知道了厉害，可却为时已晚。

    一刀震飞王双手中大刀，邢道荣更不容情，大斧紧接着向其当头斩下。

    ‘二虎之力’迸发，这一斧快若流星，如山岳压顶，风雷顿起，不可阻挡。

    王双睁大双眼，无力抗拒，眼睁睁看着这一斧自头顶到胸口，腹部，乃至胯下马一斩而下。

    ‘豁啦’

    眼前敌将，连带座下马被一分为二，邢道荣毫不停留，纵马上前，从漫天飞舞的血肉中一穿而过。

    轰隆隆~~~

    身后，三百‘天罡斧卫’，和百余‘神弓虎卫’组成的方阵，如同一股不可阻挡的洪流，追随着邢道荣，轰然向西而去。

    ‘彭’

    ‘噼里啪啦’

    一道金光掠过，正中疾驰的邢道荣背后，响起一连串的‘噼里啪啦’声音。

    与此同时，他的体力骤降25点！

    ‘落日弓’

    中了一记落日弓，邢道荣毫不在乎，继续策马前冲，手中大斧扬起，顷刻间便杀出一条血路。

    ‘吼’‘吼’‘吼’

    三声震耳欲聋的雷鸣咆哮过后，邢道荣带领四百麾下，已经杀出去数十丈远。

    至于被‘落日弓’打掉的25点体力，必杀技中级‘嗜血’三连发后，早已恢复过来，维持在110满值状态。

    ‘噗嗤’

    大斧横扫，前方阻挡的五六名虎豹骑，分尸两半，掉落马头。

    借着这一停顿功夫，血雨腥风中，邢道荣掉头观察了一下身后方阵。

    最前面的一排‘天罡斧卫’，体力已经不足30了，只有20多点。

    这些‘天罡斧卫’，一直在和魏军大将厮杀，虽未出现伤亡，但体力消耗却非常快。

    “换位！”

    扭头看向身后‘天罡斧卫’，邢道荣大吼一声。

    “喏！”

    一声应诺，最前面一排的二十名‘天罡斧卫’，立刻挽住缰绳，减下马速。

    后面的‘天罡斧卫’迅速越过他们，接替了前锋位置，而那退后的二十名‘天罡斧卫’，直到中间的‘神弓虎卫’赶上时，才策马疾奔，恢复马速。

    顷刻间，这个方阵便完成了队列调换。

    最前面的二十名‘天罡斧卫’，都保持在体力充沛的状态。

    “杀啊，冲啊！”

    邢道荣一马当先，兀突骨迈开步子，紧紧跟随，身后‘天罡斧卫’方阵发出厮杀呐喊声，在数万魏军铁骑的包围下，向着西方一路杀去。

    大斧飞扬，咆哮不断，邢道荣化身为无敌杀神，所向披靡，手下没有一合之将。

    带着‘天罡斧卫’，在魏军包围圈中，硬生生杀出一条尸体铺成的血路！

    而被冲散的许褚，张辽，徐晃等大将，则策马疾奔，欲赶到前头阻挡。

    没有他们，仅靠那些‘虎豹骑’，‘疾行锐骑’，‘西凉铁骑’，或‘并州狼骑’，根本无法挡住邢道荣和其麾下四百人的冲杀。

    哪怕都是精锐级的骑兵！

    邢道荣等人冲杀速度固然快速，但毕竟周围魏军无边无涯，对面的精骑不畏生死，奋不顾身的阻挡下，速度到底还是比不上追赶的许褚等将。

    所以，奔出数里后，还是被追上了。

    侧首看了眼左侧追上来的许褚，邢道荣举起手中大斧，心神沉浸入体内，按照某种神秘方式，勾动出体内的战争杀伐之气。

    ‘嗡嗡嗡’

    前方，方圆一里内的区域，天空，大地，所有地方都在发出‘嗡嗡’之音。

    蓦然，八个闪亮大字，于一里之地天空悠然出现。

    ‘休、生、伤、杜、景、死、惊、开’

    每一个字，长宽都有七八丈，高高的浮现在天空，闪烁着神秘的光辉，蕴含无穷奥秘。

    二阶武将技‘八面金锁’！

    ‘八面金锁’一出，方圆一里的所有魏军铁骑，都瞬间停止了一切动作，就好像被冻结起来的琥珀。

    精锐级军队，可以抵挡杀兵武将技的秒杀功能，却不能消除这种禁锢特效！

    所以，哪怕这些精骑都是精锐级兵种，依然被神奇的‘八面金锁’禁锢了起来。

    “冲！”

    双眸猩红，邢道荣大喝一声，大斧扬起，斧光过处，对面无法动弹的魏军精骑，如同稻草一般的落马身亡。

    面对无法动弹的敌人，‘天罡斧卫’的杀敌效率，毫无疑问提高了不止一筹，奔驰速度进一步提升。

    但原本堪堪赶上的许褚等大将，却尴尬了。

    他们不可能冲到大斧密集的‘天罡斧卫’方阵当中去，但旁边的己方骑兵都被‘八面金锁’禁锢，除了不能杀敌外，还挡住了他们的前进路线。

    于是乎，许褚等将，只能眼睁睁看着邢道荣一马当先，快速远去。

    直到15秒后，‘八面金锁’效果消失，魏军精骑恢复了行动，这才再次追赶。

    但此时，距离前方的邢道荣，已经有数十丈之远了！

    ‘嗖嗖嗖’

    二十多道金光，自‘天罡斧卫’方阵中射出，两侧追赶的魏军大将，全都被命中，体力随之骤降25点。

    这些大将，是‘天罡斧卫’们重点关照对象，前番的‘落日弓’集体攒射，基本射的也是他们。

    承受了两轮‘落日弓’，这些大将的体力降了50点，加上之前的厮杀，如今的体力已经不多了。

    当然，发射了两次‘落日弓’，这些刚晋升‘入流’武将的‘天罡斧卫’，技力也消耗殆尽，半个多月内，都不可能再发出武将技。

    事实上，技力够发两次的‘天罡斧卫’，人数也不多，也就一半左右而已。

    正因为如此，这一次‘落日弓’集体攒射，数量比第一次少了近一半！

    但已经够了，真正的沙场大将，即悍虎之流和百战猛将，人数本就不多，二十多个‘落日弓’，足以覆盖。

    只要这些魏军大将体力衰竭，邢道荣这一行人的阻力将大减！

    仅仅是精锐级军队，可挡不住邢道荣这样的‘无双猛将’！

    要知道，‘无双猛将’的评语，可是‘纵横天下，千军万马若无物’！

    换句话说，只要没有大将阻挡，再多的军队，‘无双猛将’也可自由纵横，来去自如。

    ‘超级猛将’都可以‘任何军队都困不住’，何况更高一阶的‘无双猛将’？

    当然，前提是带着一支精锐部下，孤身一人可不行！

    ‘天罡斧卫’正是精锐中的精锐，有他们掩护后方，邢道荣可以肆意冲杀，不虞后路有失！

    这一顿冲杀，足足过了十余里，才再次被许褚，张辽，张郃，阎行等猛将追上。

    将许褚交给兀突骨，邢道荣接过张辽，阎行，徐晃等四、五个百战猛将。

    大斧翻飞，邢道荣勇猛无敌，不落下风，厮杀十余合左右，当必杀技中级‘嗜血’触发后，再次毫无悬念的冲出了重围。

    如是这般，每次被许褚等人围住，邢道荣便停顿片刻，随后甩掉他们，冲杀出数里。

    之后又被截住，又厮杀片刻，再度冲杀出数里之远。

    当身后第一排‘天罡斧卫’的体力降至30以下，便波浪式换位，令体力巅峰状态的‘天罡斧卫’补上来。

    反复往来，一天一夜后，邢道荣等人，向着西方南郡方向，杀出了一百五十里！

    又是一天一夜后，再度杀出一百五十里。

    期间，斩杀魏将上百，精锐骑兵数千，留下一路尸体，人人血染征袍。

    邢道荣不断施展二阶武将技‘八面金锁’，将冲杀之路延长。

    技力没了就吃灵芝，恢复完全后可施展三次‘八面金锁’，五枚灵芝，让他多出十五次施展‘八面金锁’的机会。

    正因为如此，众人的冲杀之路，才能如此迅速，堪比寻常骑兵正常行军速度！

    离开首阳山的第九天，众人已经杀出三百里，距离楚国南郡边界，只有百里了。

    此刻，‘天罡斧卫’已经轮换了数遍，每个人的体力，都在30左右徘徊。

    其中，有奋力厮杀导致的体力衰减，亦有魏军大将施展‘武将技’带来的伤害。

    包括曹操在内，魏军中，拥有二阶武将技的大将不在少数，按理，‘天罡斧卫’那区区60点体力，根本坚持不到现在。

    但因为实行了波浪式替换，身处方阵中间的‘天罡斧卫’，可以得到短暂的休息机会，在马上喝水吃干粮，恢复体力。

    因此，这才坚持到了现在。

    尽管如此，也坚持不了多久了。

    若不能在一天内回到南郡，这只全员‘入流’级武将组成的精锐部队，迟早被磨死！

    “不知道来不来得及！”

    再一次击退许褚等人的阻截，邢道荣一边挥舞大斧，冲杀在前，一边暗地里有些着急起来。

    他自己倒是无妨，因为必杀技‘嗜血’的原因，体力一直保持在巅峰状态，不虞力乏。

    但身后的‘天罡斧卫’可不是他。

    虽然可以借助波浪式轮流替换，得到短暂休息，恢复少许体力，可在魏军的重重堵截下，依然快到极限了。

    “灵芝已经吃完了，没有‘八面金锁’，想要杀出这一百里，怕是有些勉强！”

    一斧将拦路的数名敌骑斩杀，血雨腥风中，邢道荣面色严肃，暗暗想道：

    “如果南郡守军前来接应就好了，不知道邓艾和刘磐，发现魏军动向没有？”

    “调动五万精骑，规模必大，就算曹操做的隐蔽，但以邓艾的军事能力，应该能察觉到吧？”

    眉头皱起，他暗自思索。

    以目前的情况来看，就算杀到南郡，身后的‘天罡斧卫’怕是也要伤亡惨重。

    这些‘天罡斧卫’，都是‘入流’武将，而且身体被白虎肉改造，武学资质提升，日后都有希望晋升‘骁将’，甚至‘勇将’‘悍将’也不一定。

    如果这次损失了一批，邢道荣可就真要伤心欲绝了！

    别看他杀骁勇悍虎之将如杀鸡，可他是天下第一将，这个世界的武力天花板，岂可拿来比较？

    任何一个‘入流’武将，都十分宝贵，更何况日后有希望达到‘骁将’，甚至‘勇将’‘悍将’的大将？

    无论是镇守疆土，还是未来进军中原，夺取天下，这些后劲无穷的‘天罡斧卫’都必不可少！

    轰~~

    就在邢道荣心中开始着急的时候，前方魏军当中，蓦然出现一条硕长巨大的火龙。

    这条火龙，看不清身形，只是隐约可见头部的鹿角和长长的触须，整个身体长十余丈，粗二丈，离地半丈，悬浮在半空。

    一出现，火龙就风一般的在魏军中迅速游走，凡是触碰到这条巨大火龙的魏军精骑，体力都瞬间降低8点。

    “嗯？”

    发现这一幕的邢道荣，眼睛一亮。

    二阶武将技‘炎龙’！

    对魏军施展？

    己方拥有二阶武将技的人，只有自己和兀突骨，兀突骨的二阶武将技是‘旋灯火’，但之前早已施展过两次，无法再度施展。

    那么，现在放出武将技‘炎龙’的人是谁？

    ‘轰’

    一座三十丈高的巨大冰山，突然从天而降，落在了前方魏军当中，甫一落下，冰山迅速炸裂，无数冰凌向外溅射，范围直达三里。

    被这些冰凌触及到的魏军，体力瞬间降低10点。

    二家武将技‘冰柱刺’！

    “是刘磐，我军大将当中，唯有刘磐的二阶武将技，是‘冰柱刺’！”

    邢道荣大喜。

    “刚才释放‘炎龙’的，必然是邓艾，他们两人带军进入北江夏，前来支援了！”

    “冲啊，杀啊！”

    虽然被无边无涯的魏军铁骑团团包围，看不到远处光景，但邢道荣依然能听到，前方数里传来的厮杀呐喊声。

    从声音上判断，来者至少数万之众！

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣当即仰天大笑。

    PS：后面剧情变化比较大，需要好好构思，码字速度慢一点，今天一更！

    感谢大家这几天的打赏和月票支持！

