    大长老微微偏头，“把人带走。”

    很快就有人来把姜意浓带下去。。。

    姜母想要拦，被姜绪派过来的人关到房间了。

    因为动静过大，大长老没有特意把姜意浓带回任家，而是带到了姜家的小黑屋，全程都是大长老的人再审问。

    屋子里面很黑。

    美国多长时间，门就被开了，进来的是姜意殊跟大长老还有姜绪三人，大长老目光微垂：“刚刚给你的提议怎么样？打电话把孟拂约过来？这件事对你没坏处，否则大人知道你不配合，你们姜家也别想有好果子吃。”

    自从从姜意浓手里拿到香料之后，任唯辛一家对姜意浓的态度都变了，原本是极看不上姜意浓的，最后却给姜家递了橄榄枝。

    但姜意浓一直不肯说出香料的来源，偏偏大长老他们什么也查不到。

    直到今天看到了孟拂，大长老才反应过来，姜意浓的这个朋友就是孟拂，也只有孟拂能拿出这么珍贵的东西。

    若是换个人，大长老不必这么小心翼翼。

    可孟拂不一样，不说她是任家继承人、跟苏家关系匪浅，联邦的消息其实也传回来了。

    大长老也知道孟拂是联邦器协的人。

    她牵涉的实在太广，换个时间，大长老对孟拂敬畏还来不及，可现在，他们多了个神通广大的“大人”，大长老对孟拂便也没那么敬畏了。

    但也因为孟拂身份不一般，他才要小心设局，让孟拂过来，大张旗鼓的，孟拂也不是傻子，肯定是抓不到她。

    可惜，姜意浓并不配合。

    只目光嘲讽的看着他们。

    姜意殊站在一边，劝说姜意浓，“堂妹，你就答应吧，你也要为姜家想一想，为你爸妈想一想，姜家跟你爸妈养了你这么多年，也不容易……”

    “也不容易？你说的是你们为了一己私利，害死了我姐姐那件事，还是什么？”姜意浓冷冷的抬头。

    “你在学校也有了起色，”姜绪抬头，“要不是我花了大代价，你以为你能在班级有什么起色？能在学校混得那么好？有什么名气能被任家看上？”

    “嗤——”姜意浓嗤笑一声，“我在班级有什么起色？姜绪，你摸摸你的良心，除了给我一个姜意殊不要的名额，你还给了我什么？一班差点不要我的时候你干什么了吗？知道为什么我能在学校混的好吗？因为我是孟拂朋友！她无条件借我珍贵的笔记！因为我是梁师姐跟段师兄的师妹！他们不敢小看于我，借的是师姐的势，你以为是你的原因？！姜绪，你以为你们是高高在上施舍了我很多？”

    她往日里也就在背后叫姜绪的名字，这时第一次，当着姜绪的面骂他。

    “你们要香料，我也给你们了，让我帮你们去害副拂哥，省省心回家玩消消乐去吧。”姜意浓坐在地上，重新闭上了眼睛。

    这番话一出，姜绪面色奇差。

    “大长老，你想怎么做就怎么做吧。”姜绪已经不管姜意浓了。

    姜意殊看了姜意浓一眼，追着姜绪出去。

    大长老看两人走了，才看向姜意浓，低头，语气冷漠：“动手。”

    **

    姜母房间。

    她坐在椅子上，眼睛通红，还在抹眼泪。

    身边的小男孩有些着急。

    门被打开，姜绪回来。

    看到他，小男孩抬头：“姐姐怎么说？”

    “你记住，以后你就当没她这个姐姐，”姜绪一拍桌子，看到还在抹眼泪的姜母，更加烦躁了，“还有你，别哭了！”

    姜母被他这么一说，心头一梗，无力的看向姜绪，“你献给了他们一份香料，让他们好好对待意浓，他们肯定不会拒绝的。”

    姜绪不耐烦了，他把姜母的一切与外界联系的东西全都拿走。

    他知道跟大长老说，也没什么用。

    所以姜绪也不想去惹大长老，顺便卖他一个好，还能让姜意浓明白。

    没有他，她什么都不是。

    只有吃过苦头了，她才会老实。

    他敷衍的点点头，转身离开。

    小男孩跟在姜绪身后离开，看到门外的姜意殊，担忧的道：“堂姐，我姐姐在哪，我想要去看她？”

    “你姐姐不听话，被关起来了，”姜意殊摸摸他的脑袋，垂下眼眸，“可能不想看到你。”

    “那就算了，”小男孩皱眉，“都多大的人了，还跟爸爸置气，你要是我姐姐就好了。”

    姜意殊笑笑。

    她跟对方又说了一句，就离开了。

    **

    这边。

    孟拂跟梁思回去，梁思是开车来的，她带着孟拂一起去了学校。

    孟拂准备留在联邦是近期才决定的，所以要处理好京城的事。

    调香班的学习跟考核不能再继续了，她这次回来就是把考核移到联邦香协。

    任家的事也要处理好。

    两人一路上都在说姜意浓的事。

    “师妹家不对，”梁思将车停好，“哪有父母这么逼孩子嫁的，师妹不是跟那个快递小哥聊的挺好的吗？”

    “快递小哥？”孟拂将手机装起来，有些意外。

    “就是经常给我们送快递的那个，”梁思拉开门出去，声音变小了很多，“看起来很凶。”

    她这么一形容，孟拂想起来了——

    余武。

    “这两人聊得挺好？”孟拂戴上口罩，扣上鸭舌帽，为避免麻烦，出现再公众场合，她还是会武装一番的。

    一个咸鱼，一个事业心那么强。

    “嗯。”梁思最近都在跟段衍一起忙，对姜意浓这边没有那么关心，“应该是被棒打鸳鸯了。”

    两人说着，到了班级。

    段衍正在实践室调制新的香料，一行人各持己见，等孟拂跟梁思回来了，段衍终于找到了理由出来。

    其他人就悄悄回头看孟拂，目光带着好奇跟仰慕。

    段衍昨晚就知道孟拂来了，也知道她今天来干嘛，直接带她去负责人办公室。

    办公室里面，此时还有几个人。

    看到他们来，负责人连忙站起来，迎接孟拂跟段衍。

    孟拂在外面不红，但在这个学校，她的名气很大，谁都知道，封治能去联邦，是孟拂让的名额。

    段衍更别说了。

    香协下一任会长的接班人，别说负责人，就连京大校长看到段衍，都要客客气气的。

    不过负责人对待孟拂显然是要比段衍更加客气。

    “你要把考核转到联邦香协？”听到孟拂今天要来干嘛，负责人愣了一下，但又觉得理所当然，“也是，联邦的考核对你肯定不难，学校里已经不能教你什么了。”

    “嗯，跟老师已经说好了。”孟拂点点头，她摘下另外一边的口罩，“他应该给你发了邮件，麻烦您了。”

    “没事，”负责人对孟拂热络的不行，他不知道孟拂为什么现在还不公开自己制作的香料，但他知道她总有一天会扬名天下，“稍微等等，我打印下来，签个字盖个章就好了。”

    他打开电脑，翻了文件，果然看到其中一封来自封治的邮件。

    他让助理端了几杯茶过来给孟拂几人，又亲自去打印了这份文件。

    没多久，负责人就签好名字，盖好了京大条详细的章，把转移证明递给了孟拂，“还要再逛逛教学楼吗？你也很久没有回来了，今年又收了一批新学员。”

    “不逛了。”孟拂摇头，她还要去找徐末徊，让她找个人去姜家盯着。

    负责人只好送她出去。

    他亲自送孟拂跟段衍几人，等他们走后，办公室里，其他几个当壁画的男女才抬头看向身边的女人：“谢师姐，刚刚是传说中二班的段师兄跟梁师姐吧？还有一个是谁？为什么院长都她态度比段师兄还要好？”

    “她……好像是孟拂啊……”

    他们都是这一届的新生，高考后，他们是提早来学校报道的。

    有个新生显然是知道一些内幕的，压低声音：“我听说，那就是当年带领封老师拿下一等奖的那个队伍，听说当时这位传说中的师姐是别人不要的，觉得她资历浅，最后她异军突起，将封老师送去了联邦，段师兄变成了内定的香协下一任会长，梁师姐估计就是副会。谢师姐，你跟段师兄是一届的吧，有这么回事吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安~

