    先控制着龙宫号找香火僧接上第二环任务，在往任务地点赶去的同时，方云切换窗口来到大唐号上点开了好友图标。

    春夕如梦：“老大，能跟我一起做七夕任务吗？#脸红”

    见发来消息的竟然是春夕如梦，而且目的还跟李思彤一样都是想跟自己做七夕活动，方云愣了愣，问道：“酥酒呢？这种活动通常不都是你俩一起做的吗？”

    闻言，春夕如梦迟疑了几秒，回道：“酥酒姐姐今天要跟她的小号一起做，所以……”

    “好吧。”

    听她这么一说，方云也想起来酥酒的确还有个骨精灵的地府小号，于是也没多想，直接回道：“那你来化生寺吧，不过这次得你当队长，我这边还有别的号要照看。”

    “没问题！”

    见他答应了，春夕如梦一阵开心，很快就赶到了化生寺，组上方云的大唐号后就找香火僧接任务去了。

    莫名其妙又被春夕如梦拉了壮丁，方云倒是没什么特别的感觉。

    反正对他来说一只羊也是赶，两只羊也是放，既然有人主动当队长带他另一个号刷经验，他自然还是很乐意的。

    将大唐号往春夕如梦的队伍里一挂，待两人接好任务找到福星进入战斗后，他直接自动一挂，切换窗口回到了龙宫号上。

    别人做七夕活动大多都是醉翁之意不在酒，可他倒好，好好一场七夕活动硬是让他玩成了生死时速。

    在他的带领下，李思彤甚至连闲聊的时间都没有，全程都在不停地赶路杀怪，虽然有些无聊，但收获却是实打实的丰厚。

    一通狂刷之下，两个小时很快就过去了。

    两个小时的双倍烧下来，除了大量的经验跟金钱奖励，方云跟李思彤还获得了不少物品奖励，以及大半个背包的喜鹊翎毛。

    这个时期的喜鹊翎毛还不可以叠加，一根翎毛就要占据一个背包格子。

    考虑到再这么攒下去待会儿就没格子放了，方云带着李思彤赶到长寿村找道最后一只福星，打算做完这一环任务后就先去把包里的翎毛全挖了再说。

    可就在这时，随着一个头顶队长标识的舞天姬带着一个黑衣剑侠客在自己旁边不远处的福星前停下脚步，方云定睛一看，发现这不是春夕如梦跟自己的大唐号吗？

    而紧接着，还没等他开口打招呼，却见一个染着红衣手拿秋风的逍遥生也赶了过来，正要点击旁边的福星进入战斗，可在看到他们后却忽然停了下来。

    “这么巧的吗？”

    看着停在不远处的酥酒跟她身后的地府小号，方云都不由地愣了，心想事情怎么能这么巧，几个熟人做个七夕活动竟然能一口气全撞在一起。

    “师父，怎么不开怪啊？”

    见方云站在福星面前却一直没开怪，队里的李思彤有些奇怪，忍不住问道。

    闻言，方云正打算开口，却见自己龙宫号的好友忽然亮了，打开一看，发现发来消息的是酥酒。

    “挺忙的啊，帮主大人？”

    看着酥酒发来的这条消息，方云总感觉这女人语气中带着几分戏谑，忍不住摇了摇头，懒得搭理她，直接点击福星进入了战斗。

    片刻之后，随着对面三只福星被他一扫而空，脱离战斗的方云一抬眼，发现酥酒跟柳夕梦这会儿都还在战斗中，于是想也没想立刻离开了这里。

    经酥酒刚才那么一打岔，这会儿的他终于回过味来了。

    或许在他看来，无论是柳夕梦还是李思彤都是现实中关系很好的熟人，跟熟人一起做活动本就是很正常的事。

    可问题是，这俩熟人虽然一个是他徒弟，一个是他学姐，但却都是女生。

    被同为女生的酥酒看到这个画面，他心里忽然感觉，自己恐怕已经成为对方心里冉冉升起的一个新‘海王’了！

    不过……

    “海王就海王吧，总比老王强。”

    不在意地耸了耸肩，在酥酒心里莫名其妙就晋升为海王的方云毫不在意，带着李思彤回到长安，将队伍解散后就背着一包的喜鹊翎毛挖宝去了。

    一段时间过后。

    “我又挖到彩果了师父！”

    看着李思彤发来的又一条消息，方云黑着脸，毫不犹豫地关掉了对话框。

    这已经是对方第二次挖到彩果了。

    不知是不是这次的七夕活动对小号有特殊照顾，明明方云跟李思彤拥有的喜鹊翎毛数量一样，可最终挖下来的结果却是一个天上一个地下，完全没有任何可比性。

    李思彤这次的挖宝之旅就突出一个欧皇附体，不但接连挖到了两颗彩果，同时还挖到了一个玫瑰跟好几块强化石，换算成梦幻币起码值二百多万了。

    而方云呢？

    直到最后一根喜鹊翎毛消失，他如今的背包除了一堆的黄宝石绿宝石蓝宝石之外，就只剩下奖励的几万两梦幻币。

    原本他以为自己最黑的应该是大唐号，毕竟做为他的本命门派，脸黑的传统本就应该一脉相承。

    可今天不知道是怎么了，明明运气一向不错的龙宫号竟然也开始连续翻车，大半包的喜鹊翎毛挖下来，别说彩果了，连块强化石都没给！

    叹了口气，没能收获到任何意外奖励的他关掉背包，正打算问问李思彤还要多久挖完，却见对方先一步发来了消息。

    “我挖完了师父，不过你能不能稍等我一下，我想再收颗彩果凑够10个去染个色……#脸红”

    看着李思彤发来的消息，方云忍不住问道：“不是……你能先告诉我，你现在手里有几颗彩果了吗？”

    认真计算了一下，李思彤很是开心地回道：“算上刚才那两颗，我已经攒了9颗了！”

    “……都是你做活动自己攒的？”

    得知对方竟然已经攒了9颗彩果，方云不由地一阵惊奇，忍不住问道。

    “对啊！”

    回了一句，完全不知道方云这会儿什么心情的李思彤依然乐呵呵地答道：“我觉得自己做活动攒彩果特别好玩，而且一点也不难，要不是我实在忍不住了想快点染色，我还想再等等把最后一颗彩果也攒出来呢~”

    “……”

    得知对方仅凭做活动就攒出了9颗彩果，关键听她的意思，这9颗彩果还是她通过最近的活动攒出来的，方云不由地一捂额头，彻底无话可说了。

