    “轰！”

    面对实力远胜自己的金沙雕，上官明月并不胆怯，而是挥掌相迎，两股劲气碰在一起，她只觉浑身剧震，几乎连骨头都要被撞碎，娇躯如同离弦之箭，笔直向后飞了出去。

    已经拥有灵尊修为的上官明月，在金沙雕面前，竟然毫无还手之力，连一爪都招架不住。

    “你不是很厉害么？”

    望着上官明月瘫倒在地，柔弱无力的娇躯，金沙雕毫不掩饰眼中的欲望，“待会到了床上，看看是你的嘴硬，还是老子的大宝贝硬！”

    说罢，他脚下跨出一步，瞬间出现在上官明月身前，哈哈大笑着伸手摸向大小姐的脸颊。

    就是死，也不能让这样的人渣给玷污了！

    瞅着金沙雕那张几乎可以称得上丑陋的肥脸，上官明月嘴角隐隐挂着一丝血迹，美眸中闪过一丝坚定之色，体内灵力运转，试图调动全身力气，施展雷霆一击。

    “砰！”

    下一刻，她目瞪口呆地看着一道红色疾影出现在眼前，十分帅气地来了一记超人飞腿，狠狠踹在金沙雕胸口，将这个猥琐下流的胖子踢得高高飞起，如同高射炮弹一般，在空中画出一道美丽的抛物线。

    “砰！”

    金沙雕只觉一阵剧痛袭来，胸口的骨头几欲断裂，惊慌失措之下，正要在半空中调整姿势，脸颊却又遭到看不见的力量暴击，以难以想象的速度自空中向下坠落，狠狠砸在地面之上，直激得尘土飞扬，烟雾四起。

    “怎么才来！”

    看清这突然出现的红衣“超人”，正是进入火皇门许久的钟文，上官明月眼眶忽然泛红，娇艳的红唇微微撅起，心中仿佛有道不尽的委屈想要倾诉，“再晚一些，你怕是要见不到我了。”

    “小月月，让你久等了。”

    钟文来到大小姐身旁，笑嘻嘻地摸了摸她头顶的秀发，“这个胖子竟然敢欺我的丫鬟，看老爷给你出气！”

    “去去去！”上官明月没料到他会突然来个“摸头杀”，登时俏脸绯红，连忙拍开了他的手掌，“谁是你丫鬟？三天早就过了！”

    “谁说三天过了？”钟文笑嘻嘻地凑近她耳畔，轻声细语道，“咱们可是在一万年前，莫说三天，连第一天都没到呢！”

    “你还真是……”上官明月被他的歪理逗得哭笑不得，正要张嘴反驳，忽然感觉口中药香四溢，沁润心脾，不知如何被塞进了一颗丹药。

    “哪里来的臭小子！”

    金沙雕已然翻身而起，眼见钟文竟然和自己看上的女人谈笑风生，颇有些打情骂俏的味道，不禁怒从心头起，“胆敢暗算你家金爷爷！”

    钟文冷冷地瞥了他一眼，并不答话。

    “砰！”

    金沙雕本就有些微肿的肉脸忽然深深凹陷下去，也不知被什么东西砸中，整个人再次躺倒在地，口中发出一声凄厉的哀嚎。

    “啊！哎哟！我去！什么玩意儿！”

    紧接着，他肥硕的身躯直挺挺地躺在地上，左右脸颊连遭打击，轮流凹陷，口中的惨叫声再也没有止歇片刻。

    相比起肉体所受的痛苦，更让金沙雕感到心惊的是，以他堂堂入道灵尊的修为，竟然自始至终都没看见是什么东西在袭击自己。

    最恐怖的东西，往往就是未知！

    若是拥有“轮回体”或“神之瞳”这样的特殊体质，便能够看见有一个白色光人正骑在金沙雕身上，挥舞双拳，左右开弓，对着且仅对着胖子的脸颊不停招呼。

    我一记左勾拳，一记右勾拳，一个左蹬腿，一个右鞭腿……

    或许是因为有了钟无烟遭到拷问凌虐的事情在前，“钟文二号”对于欺侮女性的恶徒格外痛恨，动起手来毫无心理压力，完全就是往死里揍的节奏。

    “是、是你在动手么？”上官明月并不知晓白色光人的存在，望着脸颊肿得犹如猪头，脑袋还在不停左右摇摆的金沙雕，她忍不住好奇道。

    “要不要自己上去打两下出出气？”钟文并不回答，而是笑着反问道。

    “要！”上官明月果断应了一声，随即挪动玉足，朝着金沙雕挨揍的方向走去。

    “等等。”钟文一把拉住她的玉臂，右手在她天灵盖处轻轻拂过。

    无数文字和图画不知从何处疯涌而至，牢牢印刻在大小姐的脑海之中。

    她凝神定睛，却见识海之中，已然多了一篇名为“散花摧心掌”的高深灵技。

    这一门掌法，乃是钟文自“百灵宫主”林星月的储物项链之中寻得，虽然不如“摘星拿月手”那般惊艳，却也达到了恐怖的星灵品级，在上古时期的百灵宫广为流传，深受好评。

    即便已经经历过一次，上官明月对于“醍醐灌顶”的神奇感受，还是多少有些不习惯。

    呆立了十余个呼吸，她才终于醒过神来，表情复杂地瞥了钟文一眼，随即脸色一沉，脚下移动，飘然出现在金沙雕身旁。

    她对胖子几乎无法辨认的臃肿脸庞和惨绝人寰的哀嚎之声视若无睹，抬起纤纤玉手，缓缓打出一掌。

    天地间忽然浮现出无数灵力花朵，微微旋转着，姹紫嫣红，争奇斗艳，竟然在这片靠近西边的荒漠地带之中，营造出了大地回春的美好画面。

    随着上官明月的手掌逐渐前推，悬浮在空中的万千娇花仿佛受到了神秘力量的感召，花瓣片片凋落，在空中自在飘零，洒向金沙雕肥硕的身躯。

    好厉害的掌法！

    钟文望着满天飞花，心中暗暗赞叹。

    他知道这门掌法看似范围攻击，却是将全身灵力集中于一点的单体杀招，这些铺天盖地的花瓣外观花里胡哨，实则不过是用于迷惑敌人的障眼法，好让对方无法察觉到施术者真正想要攻击的方位。

    这许多花瓣眼看就要落在胖子金沙雕身上，却忽然消失无踪，竟似从未出现过一般。

    钟文和上官明月同时变了脸色，齐齐抬头看天。

    却见高空之中，不知何时出现了一道黄色身影。

    微微发福的身材，黑白相间的鬓发，以及那张与胖子颇为相似的面容，活脱脱一个未来的金沙雕。

    胖子他爹？

    看见黄衫男子的瞬间，钟文便不自觉地替他和金沙雕建立了血缘关系。

    “爹！”金沙雕的叫嚷之声，无疑印证了他的猜测，“救我！快救我！”

    空中的黄衫男子盯着这张肿得难以置信的脸庞左看右看，险些认不出来，好半晌才确信眼前的猪头，正是自己的宝贝儿子。

    “姑娘可是百灵宫弟子？”他猛地看向上官明月，语气十分不善，“不知犬子如何得罪了贵派，竟要遭你这般对待？莫非七大宗门中人便可以随意欺凌普通门派么？”

    或许是这门“散花摧心掌”威名太盛，他竟误以为金沙雕脸上的伤势，乃是上官明月所为。

    “你不妨问问这个胖子。”上官明月丝毫不怵，“到底是谁先招惹的谁？”

    黄衫男子面色一滞，一时间说不出话来。

    金沙雕的德性，他当然不会无所耳闻。

    眼见上官明月姿容绝世，俏丽动人，黄衫男子就是用脚指头思考，也知道多半是自家儿子见色起意，主动招惹了对方。

    “无论如何，我儿被你打伤，总是不争的事实。”沉吟片刻，他终于缓缓说道，“你且随我回‘金鸡宫’小住几日，待到百灵宫来要人，金某自当讨个说法！”

    “不去！”上官明月拒绝得干净利落。

    “若非看百灵宫的面子，金某早就将你碎尸万段。”黄衫男子皱了皱眉头，“区区一个灵尊弟子，也想违抗圣人的意愿？”

    话音刚落，上官明月便感觉周围仿佛忽然出现了无数看不见的壁垒，连空气都好似被禁锢住一般，竟是再也无法动弹分毫。

    果然是个圣人！

    感受到黄衫男子释放出来的圣人之域，钟文先是一惊，随即眼睛一亮，大喜过望。

    终于可以测试一下新抽到的技能了！

    破域真龙气！

    他纵身跃上高空，毫不犹豫地施展出这门鬼龙族神技，试图打破圣人之域对自己的封锁。

    一股不知从何而来的恐怖能量瞬间缠绕全身，那种身体被禁锢住的感觉当即消失无踪。

    果然可行！

    体内的力量好似无穷无尽，此时此刻，他甚至有种可以一拳打爆星辰的膨胀感，不禁心头一喜。

    “呲啦！”

    下一刻，伴随着一道清脆的撕裂声，钟文周身神龙盘旋，衣物被猛烈凸起的肌肉直接撑爆，片片碎裂，瞬间化身健美裸男。

    “啊！！！”

    上官明月惊恐的呼叫声顿时响彻云霄。?

