    今天半夜，好多八卦狗仔的电话都停不了。

    没办法，王峥要么不出现，出现就是个大新闻。

    “主编，不知道他在哪啊，去哪堵？”

    “不知道他在哪，不知道刘思思在哪吗，还是不知道杨密在哪，这小子挺花啊。”

    “明白。”

    王峥这边躺下一两个小时候就被摇醒了。

    老胡和老袁都用羡慕的眼光看着他。

    “怎么了？”

    “老王，没想到你这有女朋友了，小幂还一直等着你，我说她怎么一直不找男朋友呢圈里都传她是拉拉了。”

    王峥疑惑中，看了幂姐的微博，有点无语。

    不过没办法，幂姐也没艾特他，还是稍微有点谱的。

    问题是她的出现，已经造成了好多谣言了。

    “老王，你跟思思分手就是因为小幂吧，她还挺痴情的，等了你十年。”

    这里绝对有幂姐的营销带风向，老袁都带偏了。

    “行了，老袁，别开玩笑了，老王，别太着急，我们都配合你跟思思都发了微博了，影响应该能小点。”

    王峥仔细一看，老胡，老袁，还有不知道怎么联系上的糖糖，直接都发了一段似是而非的话，把幂姐的影响压下去了。

    至于王峥跟思思的都属于@对方的，不好往下压制。

    再说也没准备压制，思思被粉丝说倒贴的很多，以前不在意，现在你先给我解决了再说。

    实际上大家也知道，效果不大，幂姐发微博的时候就在王峥跟思思后面一点点。

    然后后面微博连续崩，等老胡他们发上去的时候，都已经几个小时后了。

    这个只能是后面都不回复，过几天推一下其他的新闻掩盖。

    看了一眼，他这个热度，直接把快要到达巅峰的甄赵之争都弄得没有热度了，都来围观他了。

    “没想到，天王歌写的好，恋爱谈的也牛，话说你们到底谈了多久恋爱？”

    “难道没人说天王不要脸吗，他半截歌这么多了，还说什么没灵感，纯粹是不想发专辑吧。”

    “同上，我不信老大的歌全是半截，都半张专辑了。”

    “其实有时候都在想，是不是只有老大喝醉的时候，大家才能看到他。”

    “有个疑问，他上次发的往后余生，不会也是给这位发的吧。”

    “楼上说的很有道理，从他上次采访说分手来看，那个时间段他就发了一次疯。”

    “多久无所谓，问题是去年王峥说分手，难道是假分手吗，还是我穿越了。”

    “还有谁说我家诗诗是倒贴的，正主都承认了好不好。”

    “楼上别着急，一群不被王峥所认可的粉丝而已，什么后援会，王峥都不承认的想割韭菜的职业粉丝。”

    “大家别上当，有说要让你加群的，直接举报就行。”

    “话说没人关注老大的发小吗，我还以为她真的是拉拉呢？”

    “前几年不是就有信息传出来了吗，她好像被王峥表白过，不过拒绝了，后面想跟王峥在一起，可是他有刘思思了。”

    “这么辗转反侧吗，感觉像是看电视剧。”

    “说起来老大真长情，互相都是初恋，一谈就是好多年。”

    “老大说两年前就分手了，现在又分手什么情况？”

    “楼上没谈过恋爱，情侣闹分手分分合合不是正常的吗。”

    “难道没人跟我一起去支持幂姐吗，她好像又被攻击了，就是因为支持卓哥。”这一看就是引流的。

    “我去，同去，港台明星欺负咱们内地的，不想混了？”

    反正这一天闹闹哄哄的。

    ……

    “小幂，又有几个活动。”

    曾佳看着幂姐无精打采的，有些不理解。

    “小幂，你们到底什么关系，上次看你们不是挺好的吗。”

    “别问了，有哪里的活动，我看看。”

    幂姐觉得自己没有想象中豁达，她联系过王峥了，没联系上，跟干妈说了，干妈也说他发过微信了，怕他们骂，这段时间不回家了。

    搞得幂姐都有点好笑，王峥这成王跑跑了。

    算了，还是先给自己的父母糊弄过去吧，多亏他们只是要孩子，对感情的事已经不抱期望了。

    ……

    思思这边，今天她处于风波中心，有热度，但是不值得冒险出面，跟剧组请了一天假，打算好好休息。

    “思思，别难过了，多少吃点。”蔡艺侬正在劝思思吃饭。

    “你说他现在吃饭了没有，我去找他他会不会见我。”

    蔡艺侬翻了个白眼。

    “那你们昨天分手白分了啊。”

    思思也就是说说，她知道，找到王峥容易，可是回到昨天纠结的状态更容易。

    他就是解决不了问题才逃避的，现在去找他，昨天所有的事都白做了，又得面对孩子的问题了。

    除非她争锋相对，也要备孕，那样就把王峥为难住了，也可以把他从两个女人的现场，卷进两个家庭的战场。

    “你以后真住这了啊？”

    “对啊，我跟小峥以前那个家挺好，不过保密性不好，狗仔之类的也能进去，这里最起码他们不好进来。”

    “那也是，对了，他说要送你这房子，你为什么不要？”

    “我还没有选好定居的地方啊。”

    蔡艺侬知道，没选好定居的地方是借口，她大概最想的是和王峥一起定居吧。

    分手归分手，她要是这么要了王峥要的东西，那以后还好面对王峥还好意思。

    “蔡姐，不行你也住进来吧，这么大，我一个人住有些害怕。”

    “你这可有些炫耀了啊，住六七百平的房子说害怕，我回头给你找个保姆。”

    “别了，我也不习惯。”

    “也行，私人管家，效果比保姆都好。”

    有什么害怕的，我还要跟我老公一起睡呢，不过倒是可以把你这当大家聚会的地方。”

    “你说我跟小峥怎么就成这个样子了。”

    老蔡跟思思也算六七年的闺蜜了，也挺心疼思思的。

    “没事，渣男，以后不理他了，下一个更好。”

    “哪里有比他还好的了。”

    蔡艺侬有点无语，也是，你要说性格之类的，比他上的的不少，不过你说条件，钱，颜值，真没有能比得上他的。

    说实话，蔡艺侬挺羡慕思思的，男朋友要分手了，还要送价格大几千万的房子，想想自己的初恋，差距好大啊。

