    

    “咱们都姓何，凭啥只让何娃子家、何老田家、何万里家做这豆腐生意，村长叔也太偏心了，咱们得去找他理论理论！”何大钱嚷嚷着，召集何家人到村长家去质问。

    “就是，咱们都是一个村的，同村同族，村长这心都偏到咯吱窝了，这亏咱们不能吃，得去问问他，要他给咱们一个说法。”何老四的声音也不小，扯着破锣嗓子喊着。

    “对，村长叔必须给咱们一个说法，这营生要做就大家一起做，不然谁也别想做！”说话的是邱寡妇。

    邱寡妇正是被抓的何山娃的娘。

    因着何山娃的事儿，她早就看顾家不顺眼，可她怕官啊，那顾家又有个爱报官的毛病，还有姜县尉护着，她不敢去找顾家的麻烦。

    可何村长却是何家人，虽说是个村长，可她邱寡妇在何家怕过谁？

    何家人知道这何大钱、何老四、邱寡妇都是老何家有名的破落户，知道他们是故意说这样的话，可他们早就眼红顾家的生意，虽然知道邱寡妇他们是故意这么说，但心中实在是不甘。

    那豆腐紧俏，谁不想去做这个生意？

    不到一刻钟，邱寡妇他们就浩浩荡荡的来到何村长家，猛拍着院门，大喊着：“大仓家的，快来给我们开门，我们找村长叔有事！”

    何大仓的媳妇刘氏通过门缝，看着门外的一大群何家人，一个个皆是满脸怒气，是吓得不轻，小跑着进了屋，对着屋里的何村长道：“爹，邱寡妇他们带着族人上门了，看那样子，大家伙都气得很，咱们要开门不？”

    何村长他们早就听到拍门声，知道邱寡妇他们是来找茬的，脸色也很不好看。

    何大仓道：“开什么开，不开，让他们滚蛋。”

    那邱寡妇是什么人？

    自打山娃他爹去世后，就跟陆家人勾勾搭搭，做下多少丑事儿？

    还有山娃那孩子，原本是个挺老实的后生，因着她跟陆家的关系，才连累山娃成了陆家的打手，还因为上次去顾家抢方子的事情，被判了流放，这辈子能回来的机会几乎没了。

    他们何家没有把那女人打死，已经是仁慈，她还有脸带人上门闹？

    砰砰砰！

    “大仓家的，赶紧出来开门。”邱寡妇他们又在外面砸门。

    何大仓更气，何村长也是气得胡子抖动，他大手一挥，对刘氏道：“去给他们开门。”

    “爹，这门可不能开啊，要是开了还有得闹的。”何大仓道。

    何娃子、何老田、何万里不好说话，只能沉默着。

    何村长冷哼一声，眼睛圆瞪着道：“开，让他们进来，我倒是要看看，他们想把我这个老头子怎么样？！”

    刘氏见自家公爹发话了，只好去开门。

    院门一开，邱寡妇就带着几十名何家人冲了进来，直奔何村长家的正屋，一下子就把正屋给挤了个满满当当。

    邱寡妇挤在这么多男人中间也不脸红，插着腰，声音尖细的道：“哟，村长叔，您家这人可不少，这是在商量啥呢？可是在商量豆腐买卖的事儿？”

    她一副你别否认，我们都知道的表情。

    又指着何老田他们道：“老田叔、万里哥，咱们可都是何家人，你们可不能只想着自己，这吃独食可是要遭报应的。”

    何万里气得不轻，站起身道：“邱氏，你咒谁呢？有你这么说话的吗？”

    邱寡妇可不怕何万里，抬着头，挺着胸脯子，一路走了过来，嚣张的道：“我咋了？你们吃独食还不让人说？欺负寡妇是不是？想要欺负就来呀，谁怕谁？！”

    何万里被逼的连连后退，后腰直接撞到了桌角，疼得直吸气。

    邱寡妇冷笑，说了一句：“没种的玩意儿，老娘都送过来了，你一大老爷们儿却只会躲。”

    这话说得太露骨，把何村长气得不轻，猛拍着桌子道：“邱氏，你给我住口，还要不要脸？再敢说些不三不四的话，我立刻开祠堂，把你沉塘！”

    邱寡妇做的事情，村里是人尽皆知，按照族规，早就该沉塘，可邱寡妇有陆家护着，却是不怕的。

    不仅不怕，她还敢闹。

    邱寡妇坐到地上，拍着大腿，扯着嗓子哭道：“诶哟，一群大老爷们儿欺负寡妇啊，山娃他爹，你快醒醒啊，你婆娘被何家人欺负得没活路了。呜呜呜，山娃儿，娘的儿，你快回来啊，你娘正被你何家人欺负呢，你快回来救救你娘啊。”

    何村长快被她气死，骂道：“你还有脸提山娃他爹，你个，你个不要脸的东西，赶紧滚去陆家，要是再敢闹，老头子一定开祠堂，把你赶出大丰村。”

    邱寡妇抹了抹不存在的眼泪，道：“把我赶出大丰村？你倒是赶啊，看你赶不赶得了？”

    虽说陆家几兄弟对她没有当年那么着迷，可全村都知道她的姘头是陆家兄弟，赶她走就是跟陆家作对，是打陆家的脸。

    何家被陆家欺负了二十年，连个屁都不敢放，如今虽说陆家因着抢方子的事情受了连累，可陆姨娘跟三少爷、五小姐还在，陆家没有倒，他们敢把她咋的？

    “你！”何村长气得差点背过气去，何大仓见邱寡妇把自家老爹气到了，差点忍不住要拿棍子打人。

    邱寡妇也不是蠢货，哭闹一番后，又道：“村长叔，我们今天来也不是想闹事，就是想说说这豆腐营生的事儿，咱们都是何家人，豆腐买卖得一起做，您要是只让何万里他们三家做，那我们可不干。”

    何大钱接话道：“没错，村长叔，这豆腐买卖得一起做，不然谁也别想做！”

    何大钱是何大财的哥哥，也是出了名的混子，但他有媳妇，有孩子，这才没有像何大财那样去祸害人家姑娘，想把姑娘名声弄坏后，再不用彩礼的娶进门。

    何村长听完这话，一言不发的扫视着在场的何家人，越看越觉得他们面目可憎……他有罪啊，是他这个族长没有当好，才让好好的何家人变成这副强盗模样。

    那些何家人被何村长的目光看得低下头去，看来也是知道自己不该来闹，可想到那豆腐赚钱，又不甘心的抬起头。

    何村长问他们：“你们都想做这豆腐营生？”

    在场的何家人道：“当然想。这豆腐是个新鲜吃食，十里八乡的人都喜欢吃，要是能从顾家低价买到豆腐，再挑到别处去卖，一定能赚不少钱。”

    他们穷，好不容易有一样赚钱的营生，自然都想做。

