
　　两日之后，太微玉清宫的两位女仙主动找到方鉴。

　　“花柔（花伊）拜见鸿清真人。”太微玉清宫女仙，除中舍人巫山娘娘以外品级皆为五品，所以见到方鉴这个三品仙官自然是要主动行礼的。

　　不过两天前在白石神府御花园内，她们可远没有这么客气。

　　方鉴从案上简册中抬起头来，目光落到了两位千娇百媚的女仙身上，旋即他微微一笑，抬手说道：“二位道友请坐。”

　　花柔、花伊对视一眼，然后便在大殿一侧的檀椅上落下座来。

　　方鉴将手中玉册放下，看着两位女仙道：“二位道友，是有事要跟贫道说吗？”

　　花柔点头道：“鸿清真人，我二人已经了解那些‘人花’的情形了。”

　　“哦？”方鉴问道：“可有什么办法吗？”

　　花柔迟疑了一下，然后一脸严肃地道：“鸿清真人，伊伊此前说的话其实就是一个办法，那就是请来观世音菩萨，以观音大士神通，让她们恢复人身是没有丝毫问题的。”

　　方鉴听到这话，也略微沉思了片刻，然后说道：“这只怕不行，谁都知道我和佛门结怨甚深，别人去请或许可以，我方鉴去...”说到这里，方鉴微微摇了摇头。

　　听到方鉴的话，花伊开口说道：“鸿清真人可能多虑了，观音大士慈悲为怀，绝不会以怨废德，纵然鸿清真人与佛门有过节，但若是为了救化生灵，观音大士一定不会将鸿清真人拒之门外的。”

　　方鉴闻言淡淡一笑，然后看着花伊道：“道友，你可知我在天庭所居何职？”

　　花伊微微一愣，你鸿清真人所居何职这谁不知道？于是说道：“鸿清真人乃我天庭三界巡察使兼天法院司法天神...”

　　说到这里，花伊再次一愣，她终于明白了过来，为什么方鉴不能去请观世音菩萨了。

　　且不说方鉴本就和佛门有过节，而且他身为三界巡察使兼司法天神，如果去请观世音菩萨那就欠了观音菩萨一个因果，众所周知，欠了东西是要还的。

　　所以别人无论是谁，去求观音菩萨都可以，唯独方鉴不行。

　　这個道理对道门也是一样，方鉴不能欠这两家的因果。

　　“还有别的办法吗？”方鉴再次开口问道。

　　花柔和花伊稍一沉吟，随后只听花柔道：“那就只能转妖修了。”

　　花伊补充道：“她们神魂都已与灵花本体融合，如果无法用大法力恢复原来人身的话，就只能修炼妖法，转妖修了。”

　　“天庭来培养妖修么？”方鉴缓缓说道。

　　花柔道：“鸿清真人，其实也不必要天庭来做这件事，鸿清真人自己就可以做。”

　　“我？”方鉴目光诧异，道：“我可不会妖修道法。”

　　花柔道：“我的意思是，把她们全部送到断界山中养育，再请寰周门的诸位道友传授她们妖修之法就可以了。”

　　方鉴闻言顿时眼睛一亮，道：“这倒是个好办法。”

　　说完，方鉴对花柔与花伊道：“不知二位道友可愿将她们全部送往断界山安置？”

　　花柔、花伊当即起身说道：“理当效劳。”

　　方鉴立刻说道：“好，那就幸苦二位道友了。”说罢，方鉴马上用自己的仙官玉碟写了一道符诏，送到花柔面前道：“这是我的符诏，道友将其交给断界山神便可。”

　　花柔接下符诏，然后二女朝着方鉴躬身揖拜，便转身离开了。

　　大约过了一炷香的时间之后，瑄瑛又来到了殿外求见。

　　方鉴宣见之后，只见她的气色比在瑶池天街还好了不少，整个人也一扫此前的阴郁，变得开朗了起来。

　　“瑄瑛叩谢鸿清真人。”瑄瑛一进入大殿，立刻便伏拜在地，朝方鉴拜谢道。

　　方鉴抬手虚扶，道：“不必多礼，请起吧。”

　　瑄瑛谢过后站起身来，这时方鉴说道：“那两位女仙都跟你们说了吧？”

　　瑄瑛点头道：“二位仙姑已经说了，母亲她们也愿意转妖修，二位仙姑说明天就要将母亲他们送到北俱芦洲断界山中安置，我也会跟着去，所以在离去之前，特来向鸿清真人拜辞。”

　　方鉴闻言微微一笑，说道：“你可知那断界山是什么地界？”

　　瑄瑛闻言不由一滞，然后摇头道：“回鸿清真人，我在阎浮大世界从未离开过瑶池天街，对四大部洲并不了解。”

　　方鉴说道：“那断界山正是贫道的封地。”

　　瑄瑛闻听此言顿时一愣，旋即大喜过望，连忙再次行礼揖拜。

　　本来花柔和花伊说要将她们安置到阎浮大世界北俱芦洲去，人生地不熟的瑄瑛还有些担心，可现在一听说那里是方鉴的封地，一股安全感顷刻间涌上心头。

　　方鉴朝一脸感激的瑄瑛道：“你上前来。”

　　瑄瑛闻言，马上二话不说走上前去，来到了方鉴的案前。

　　方鉴再次将一道符诏送到瑄瑛面前道：“你到了断界山后，去找断界山山神洪元化，将这符诏交给他。”

　　瑄瑛看着眼前被一团法力拖住的金色符诏，当即伸手接住，然后躬身应道：“是，鸿清真人。”

　　方鉴给瑄瑛的这道符诏，是让洪元化为瑄瑛在断界山中安排一座道宫。

　　反正现在断界山中的道宫还有很多，暂时也不过只赐给几个人，还有大量的空余。

　　待瑄瑛收起符诏后，方鉴看着她道：“伱以后有什么打算？”

　　听到这话的瑄瑛猛然一怔，旋即呆呆地道：“打算...我想照顾母亲...”

　　“等你母亲她们转为妖修之后，就不需要你照顾了。”方鉴缓缓说道。

　　瑄瑛闻言一滞，随后沉凝片刻后说道：“那我...那我就回清茗楼煮茶...”

　　“不想做点别的吗？”方鉴一边看着手中玉册一边问道。

　　瑄瑛听到方鉴的问话，整个人都沉默了下去，久久不语。

　　方鉴抬起头来，看着满脸纠结迟疑的瑄瑛，不由笑道：“怎么了？但言无妨。”

　　瑄瑛呼吸有些急促，双手紧紧地绞在一起，满脸迟疑地道：“我...我怕鸿清真人笑话。”

　　方鉴哈哈一笑，说道：“人皆有志，此乃常事，我又怎么会笑话呢？”

　　瑄瑛看着方鉴鼓励的目光，深吸了一口气，然后说道：“我...我也想做仙官...我想像鸿清真人您一样，惩恶扬善，安定众生。”

　　“嚯！”方鉴面带笑意地道：“这可不容易哦，想要成为仙官，必须要经过太玄都省的严格选拔，这我可帮不了你。”

　　瑄瑛见方鉴丝毫没有笑自己的意思，便鼓起勇气道：“还请鸿清真人指点。”

　　方鉴想了想，说道：“功德、功绩，这二者缺一不可。所谓功德，便是普救万灵，广施恩德的功德。至于功绩嘛，就是教化众生，守正驱邪的功绩。”

　　说到这里，方鉴朝瑄瑛道：“不过，你为保全生母，忍辱负重，任劳任怨，孝心可嘉，这是你的优势，相信太玄都省那里已经有你‘至孝’的记录了。所以，你欠缺的便是对天地众生的功绩，还有功德。”

　　“啊？”瑄瑛听到方鉴的话不由一惊，道：“太玄都省...已經有我的記录了吗？”

　　方鉴笑道：“不止是你的，三界众生在太玄都省都有记录。做了什么好事，对生灵有什么功绩，有多大的功德，太玄都省都会一一记录下来。日后擢選仙官之时，便会从这些记录之中选拔。”

　　瑄瑛听到这里，顿时有些好奇地问道：“那...那鸿清真人的功绩应该很大吧？”

　　“...”方鉴闻言顿时一怔，旋即一脸唏嘘地看向了瑄瑛。

　　许久之后，方鉴才悠悠说道：“我起初并无功绩，是玉皇大天尊钦点的我。”

　　瑄瑛将这话听在耳中，内心却对方鉴更为敬佩，“鸿清真人何其谦逊，能被玉皇大天尊钦点，那肯定是天大的功绩，可他却说并无功绩，真是令人钦佩，是我辈的楷模！”

　　想到这里，瑄瑛朝着方鉴躬身一拜，然后一脸严肃地说道：“鸿清真人教诲，瑄瑛铭记在心，无论今后能否成为仙官，瑄瑛都定将以鸿清真人为榜样，严格勉励自己，守正斥邪，宣善摒恶，扶助众生！”

　　...

　　翌日，花柔、花伊两位太微玉清宫的女仙便用腾挪大阵，將整个白石神府御花园收起，然后带着瑄瑛再次朝着方鉴行礼辞别之后，便在天光的接引下离开了白石界。

　　也就在花柔等人离开一个时辰后，天庭通往白石界的下界通道再次开启。

　　最先是太玄都省的传诏使进入白石界，先行通知方鉴等人，新任的白石神君和白石界镇抚大将军就要到来。

　　方鉴立刻命王骥召集白石界所有仙官到神府恭迎，众人等了半个时辰，那下界通道中忽然一声锣响，随后仙光大放，接着便是仙乐漫天、仙花飞散，然后便见一队浩荡的仪仗从下界通道之中出现。

　　最前面是一驾大马辇一乘，拉辇的是三十六匹白色天马，左右有三十六天兵执神君旗仗，三十六力士充轿夫，十名天兵各执五方伞一把，十二名天兵各执响节一对，还有十二名天兵各执红罗绣花扇一把。天籁小说网

　　而后面的也是一驾大马辇，但拉辇的是三十六匹黑色天马，左右三十六名天兵执大将军旗仗，其余仪仗基本一样，不过并没有扇手司的红罗绣花扇，而是换成了由十二名天兵手执，象征武将的骨朵三对、金钺三对。

　　方鉴与身后五百多名仙官一看便知，这是新任神君和镇抚大将军的仪仗法驾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十九章 瑄瑛的志向免费阅读。https://xs.23sk.com 