    周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。

    这下不但补天丹没有得到，天罗真雷这张王牌用了，却没有起到应有的效果，最关键的是肉身还落入了胡蛮子的手中，受制于人。

    怎么想怎么悲剧。

    要不是万天明还抱着一线希望，此刻恐怕已经绝望了。已经开始报，复社会，就算是死也要拉人垫背了。

    一波三折！

    今日之事，真可谓是跌宕起伏。

    先是万天明等人杀了个回马枪，接着又是星宫的人打算当一回猎人。

    此刻从万天明元婴御剑得到补天丹，到他无奈将补天丹仍向蛮胡子，这戏剧性的转变也在转瞬间就完成了。

    且不管这些，眼看着补天丹就要落入胡蛮子的手中。

    他也没有食言而肥，得到此物，也将万天明的肉身拱手送还了。

    不过，小心思还是有的，并没有直接还给万天明，而是用力朝着一个方向投了过去。

    以他的力量，若是没有被接住，万天明的肉身不说会直接四分五裂，恐怕也会受到重创。

    看到这一幕，万天明当即面色狂变，什么也不想的直向肉体飞射而去。

    调虎离山！

    而趁着万天明离开的瞬间，胡蛮子也一个晃身，径直朝着出口处奔去。

    胡蛮子倒不是不想趁机毁了万天明的肉身。

    只是，这样虽然一时痛快了，却会引得万天明和他搏命，这却是他不愿意看到的。

    到时候，他别说离开了，恐怕在万天明不要命的攻击下，不死也要脱一层皮。

    而且，灭了万天明的肉身对他而言，其实也并没有什么好处。

    除了逞一时威风之外，别无好处，反而惹得一身骚。

    所以，最好还是见好就收。

    得到补天丹已经不错了，毕竟，之前他还得到过一件古宝。

    而虚天鼎因为星宫的人破坏，已经不可能起出来了。

    这一次虚天殿内殿之行，他算是收获最大的。

    毕竟，就冒出来四件宝物，他一人独占了两样。

    人要懂得知足。

    此时不走，更待何时？

    人不患寡而患不均。

    自己占了一半，本来就不足以平分，那些没有得到的人心里难道不会不平衡？不会想抢夺？

    他虽然厉害，但是也厉害得有限，双拳难敌四手啊！

    这个时候不走，到时候想走恐怕就走不了了。

    人啊，还是需要克制一下贪欲的。

    不过，他倒是不贪，但是其他人却并不想放过他。

    尤其是万天明，君子报仇，十年不晚，小人报仇，一刻都晚。

    虽然胡蛮子并没有食言而肥，将肉身还给了自己。

    但是他并没有感到安慰，并没有心怀感激。

    补天丹可是关乎自己小命。

    因此，元神入窍之后，当即便朝着胡蛮子扑了过来。

    不只是他，其他元婴老鬼几乎都做出了同样的选择。

    而随着元婴老鬼的离开，空间之中的气氛骤然又有了新的变化。

    山中无老虎猴子称大王。

    没有了元婴老鬼在上面压着，这些人就如同是从五行山下脱困的泼猴，一个个的顿时张狂了起来。

    “将宝物交出来！”

    万天明等人不急着收走韩老魔之前的通灵古宝，但是这些人可没有什么耐心。

    瞬间，将韩老魔围了起来，逼迫他交出古宝。

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    看到这些人的威逼利诱，韩老魔不由得摇了摇头。

    他们以为韩老魔不过是一个普通结丹初期，可以任凭他们拿捏，却哪里知道，这是一只披着羊皮的狼。

    他知道现在不是耽搁的时候，也不知道胡蛮子等人什么时候会回转，正是离开，起宝的大好时候。

    因此，并不愿意将心思浪费在这些人身上。

    “还请韦兄助我一臂之力！”

    韩老魔道。

    “你在说什么？”看到韩老魔平静的面孔，一副有恃无恐的样子，以及刚刚说出口的话。

    其他结丹之人心中顿时咯噔一下，委实是今日的反转，想要做黄雀的人实在是太多了。

    果然，他们的想法很快就得到了验证，只不过，付出的代价太大了一点。

    铮！

    但听得一声剑鸣！

    下一刻，一股无形的力量将整个空间都笼罩了起来。

    众人身上宛如是被泰山压顶了一般，半点动弹不得，呼吸都有些难以为继。

    跟着，还不待他们反抗，只觉得眼前一花，脖子一凉，眼前一黑，就在也没有什么知觉了。

    跟着，就见一道身影由虚化实，不是韦剑又是谁呢？

    “嘶！”

    看到这一幕，韩老魔不由得倒抽一口凉气。

    虽然早就知道韦剑很厉害，之前甚至斩杀了七级妖兽地火兽王。

    但是他还是第一次亲身感受到他的恐怖。

    在剑之领域的笼罩之下，真的是有一种，被天地厌恶，镇压的感觉，完全没有半点反抗之力。

    韩老魔有种感觉，如果刚刚韦剑要杀他的话，恐怕并不会多费什么手脚。

    虽然他知道，韦剑不会这么做，但是这种感觉依然糟糕透了。

    好在，韩老魔就是韩老魔，很快就调整好了心态。

    “韦兄，我们还是赶快将虚天鼎起出来吧！”

    “好！”对此，韦剑并没有什么异议。

    当即，韩老魔便又祭出一只更强，更壮的血玉蜘蛛。

    至于说此物不是已经被星宫的人斩杀了吗？

    这却是因为血玉蜘蛛要么不能孕育出来，眼么孕育成功都是成双成对的。

    只可惜，火蟒已经跟着极阴老鬼走了，又没有了胡蛮子的增益之法加持，单靠一只血玉蜘蛛，虽然比之前的更加强大，但是却也难以将虚天鼎拉出来。

    尤其是，他们还不知道几个老魔什么时候回来。

    一旦提前返回，堵个正着，那他可就完蛋了。

    且不说他想要起虚天鼎这件事，单单是杀了其他结丹后人，便足以让其他元婴老鬼将他分尸寸截了。

    “哎！看来此宝与我无缘啊！”韩老魔叹了一口气。

    本来以为能捡个漏，现在看来，果然是自己多想了。

    不过已经得到一件强大的通灵古宝，再加上之前得到的卷轴，而且能够从这些元婴老鬼手中，全身而退，韩老魔已经很是知足了。

    “韦兄，我们走吧！”因此，他并没有过多纠结，当即放弃了起宝，便要拉着韦剑离开。

