    “病没好？”陆承洲愣了愣，反应过来，叹了口气，“我是说赤炎训练快结束了，考核你会很忙。”

    顾芒抬眸：“……”

    陆承洲嘴角勾了起来，“我们到底谁想得多？”

    女生没说话，目光挺淡的。

    陆承洲眼里都氤氲起笑，问她：“病好了就可以想？你着急？”

    顾芒面无表情地收起手机，就要走。

    陆承洲见把人惹了，下意识想去拉住她，结果起的过猛，牵动了伤口，倒抽一口冷气。

    人又摔靠回去，沉闷压抑的咳嗽声响起。

    顾芒脚步稍顿了顿，缓缓转过身，看着手按在胸口的男人。

    陆承洲忍了声咳，哑着嗓子，“错了，我想的多……”

    顾芒挑眉，漫不经心的。

    陆承洲握住她的手，把她拉回到床边坐下，见她没反抗，松了口气。

    他低声问，“要看电影吗？”

    顾芒沉默了几秒，慢吞吞哦了声。

    陆承洲拿过来平板，找了一部电影，他下巴一抬屏幕，“这个？”

    顾芒说：“都行。”

    十分催眠的一部电影，以至于顾芒都不知道自己是怎么睡着的。

    ……

    影盟。

    云陵一群人在黑鹰房间里打麻将。

    “九万。”林霜翘着二郎腿，甩出一张牌，笑了声，“我看那帮人八成就是冲K国股市去的，那个网络对话估计只是想试试水，确定自己去攻击，没人有本事能拦得住查得到。”

    “碰。”黑鹰推倒手里两张九万，打了张牌，火大的说：“太嚣张了！大张旗鼓的，羞辱谁呢！”

    云陵揭牌，冷笑一声，“羞辱你们呢！在座各位都是垃圾！没一个能打的！”

    这都多少天了，影盟没一个人能把那玩意儿破解出来。

    林霜和黑鹰嘴角抽了抽。

    另一个黑客底气不足的开口，“陵哥，连白狐都说有难度，我们也很绝望啊。”

    云陵翻了个白眼，大佬忙着谈恋爱，哪有空管这些破事。

    估计破解网络对话的时间都是挤出来的。

    就在这时候，房间门被人敲响。

    黑鹰整理了下自己的牌，头也没抬的开口，“进。”

    一个年轻男人推开门进来，“陵哥，有人给咱们下任务了。”

    云陵又揭了张牌，没什么兴趣的问：“哪个？”

    “Z国京城那位陆少。”男人恭敬地回答。

    云陵和林霜闻言，先是愣了下，然后对视一眼，眸子皆眯了起来。

    黑鹰捏着一张牌在桌上转，目光转向男人，“他找我们下啥任务？”

    男人继续道：“请白狐帮他们破解网络对话，条件随我们开。”

    云陵和林霜：“……”

    他们家大佬的伪装术真的太成功了。

    陆承洲要知道他翻山越海半个地球网线来影盟找的白狐，就在他身边……

    黑鹰听见这话，眼睛一亮，“条件真的随我们开？”

    男人点头，“下任务的时候是这么说的。”

    黑鹰挺贱的笑了声，正要开口，忽然反应过来什么，他脸上的兴奋偃了下去。

    他撇撇嘴道：“还想坑这位一笔呢，可惜咱们白狐今年已经不接单了，简直错亿！”

    他一脸遗憾的继续打牌。

