    “看见了吧，二哥，这就是没有伙伴骑兵的最大弊端，马其顿方阵只能击溃敌人，却无法把敌人给留住。

    如果此时我的马其顿军团是完整的，那么哪怕狼人一族的奔跑速度再快，他们至少也得给我留下一半的人。”

    看到很快便逃出生天的敌人，孙俊逸的脸上流露出一丝遗憾，于是他便再次向孙俊博提到了伙伴骑兵的事情。

    “行了，行了，我知道了，你放心，只要七彩虹桥可以通行了，我会立刻调一支轻骑兵暂时交给你来指挥的。

    轻骑兵虽然无法向伙伴骑兵那样的冲锋陷阵，但负责追杀敌人，他们还是完全能够胜任的。”

    知道一根筋的孙俊逸恐怕会在接下来的一段时间里反复提及今天的事情，孙俊博只得舍出一支轻骑兵来堵住孙俊逸的嘴。

    果然，在听到自己的堂兄很快便会交给自己一支轻骑兵之后，孙俊逸立刻识相的闭上了嘴巴。

    大胜之后，接下来便是打扫战场、救治伤员的时间了。

    在撒出去了大量的斥候之后，孙俊逸立刻安排自己的马其顿军团下去休息，将打扫战场的事情交给了后面的一支玩家军队。

    ......

    “大将军，敌人好像已经放弃追击了，我们是否停下来进行修整。”

    在发现身后的追兵消失之后，一名狼人斥候立刻找到了一脸阴沉的狼无病。

    听到敌人停止追击后，狼无病立刻吩咐道：“立刻传令全军，在前方两公里的小溪边进行修整。”

    两公里的距离对于狼人战士来说也就是几分钟的事情，很快，大量的狼人战士便到达了溪边。

    在大口的喝了几口冰凉的溪水之后，所有狼人战士全都狼狈的躺在了空地上开始休息。

    看着狼狈不堪的狼人战士们，狼无病并没有去责备他们，在让众人休息了十几分钟后才开始让人清点人数。

    这一清点人数不要紧，当结果被传递到狼无病的面前时，狼无病立刻感到了一种前所未有的无力感。

    这一次他率领着七万狼人大军前来攻打鲁桥镇，在攻击鲁桥镇时，伤亡了一万五千多名狼人战士。

    如果说在鲁桥镇的城墙那里损失惨重是因为一场无法预料的大火，狼无病还可以接受，那刚刚才经历的那场惨败就是狼无病所无法接受的了。

    现在狼无病的身边就只剩下了三万五千多人，也就是说有将近两万多狼人战士永远的留在了刚才的那个战场上。

    五万五千人去攻打一万多人布置在平地上的方阵，他们不仅被敌人杀得大败而归，而且还折进去了两万多人，这对征战沙场这么多年的狼无病来说绝对是奇耻大辱。

    虽然狼无病现在还有三万五千多人，还拥有着一战之力，但刚才五万五千人都打不过对方，他还能指望着这三万五千名已经被吓破了胆的狼人战士去卷土重来吗？

    “哎！”

    望着远处的七彩虹桥，狼无病发出了一声无奈的叹息。

    从身边很多狼人战士的脸上，狼无病已经得知了那个答案，今天他们已经没有机会看到七彩虹桥的真面目了。

    “传令下去，大军立刻启程，我们今天去鲁桥镇驻扎，等待援军的到来。”

    不甘的望了一眼远方的七彩虹桥，狼无病最终放弃了继续进攻。

    收到狼无病的命令之后，很多的狼人战士全都暗自松了一口气，他们刚刚真的很怕狼无病再次挥军南下。

    不是他们不够勇敢，而是刚才从木头营寨中冲出来的千人方阵实在是太可怕了。

    面对着那由长矛组成的利刃丛林，所有勇敢者全都被刺成了血葫芦，成为了地面上的一具尸体。

    以他们目前的配备，那种可以不断向前冲锋的方阵根本就不是他们所能够正面抗衡的。

    除了那个杀人盈野、无可阻挡的方阵之外，方阵两侧那些头生尖角、浑身上下长满鳞片的怪人们也给狼人战士们留下了很深的印象。

    那些怪人的数量虽然很少，但肉体强度和个人实力却极其的强大。

    铁狼卫手中的弯刀砍在那些怪人身上时，经常会激起一大串的火花。

    那是刀刃与怪人身上鳞片撞击后产生的火花，因为鳞片的阻挡，铁狼卫的挥砍出去的弯刀并没有对那些怪人造成太大的伤害，很多时候，他们的进攻都只是砍掉了怪人身上的几片鳞片。

    那些怪人除了身上的鳞片非常坚硬之外，他们的抗击打能力也非常强。

    在发现使用刀刃无法轻易击杀那些怪人之后，很多铁狼卫便开始用刀背去劈砍怪人，他们希望用巨大的力量隔着鳞片对怪人造成内伤。

    然而无论铁狼卫们怎么的用力劈砍，那些尖角怪人也没有任何受到内伤的模样，他们好像只是感觉到了一丝疼痛，脆弱的脏腑并没有受到任何的影响。

    如果说尖叫怪人只是刀枪不入、拥有强大肉体，那么铁狼卫凭借着数量优势也不至于败得那么惨，因为他们也是狼人战士之中的精锐，杀不死敌人，他们总还可以依靠数量优势拖住敌人。

    可是那些尖角怪人头顶上的尖角实在是太克制铁狼卫了，但凡是被尖角撞伤的铁狼卫几乎在一瞬之间就全都变成了卧床不起的病秧子，直接瘫倒在地上，然后只能任敌人宰割。

    尖角怪人头顶的尖角好像是拥有着某种不可思议的魔力一样，天生克制他们狼人一族，就连公认最强壮的几名铁狼卫被尖角撞伤之后也没能幸免。

    面对着这样一群不怕砍、不怕砸，将他们狼人一族克制得死死的尖角怪人，就算是他们再不怕死，也不能白白冲上去送死吧！

    还好这种头生尖角的怪人只有几百人，否则刚才就不是他们进攻敌人了，恐怕敌人早就主动杀过来进攻他们了。

    现在很多狼人战士都对那个方阵和尖角怪人产生了极为严重的心理阴影。

    如果狼无病不能帮助他们尽快克服掉这个心理阴影，恐怕再遇到对方时，狼人战士们即便是敢于冲上去，很快也会被对方给击溃的。

    因为他们在内心之中已经知道自己不是对方的对手了，这种严重的心理暗示会让他们的实力大打折扣，会让他们再次败于对方手中。

    如果接连在同一个对手手里面损兵折将，那这个心理阴影将会越来越大，最后将会演变为一种魔障，一种只要见到对方就会心里发虚的可怕心理障碍。

    狼无病虽然不懂心理学，但他懂得什么叫做强弩之末。

    如今他手下的狼人军团就已经是强弩之末了，无论是在士气上，还是在体力上，都位于一个最低谷状态。

    体力方面只要通过进食和休息便可以很快的恢复过来，可低落的士气就不是那么容易恢复过来的了。

    除非他们能够找到击破那个方阵或者是杀死那些尖角怪人的方法，否则这种士气低落的局面很难在短时间内调整过来。

    在狼无病率领着残兵败将返回鲁桥镇时，鲁桥镇城墙后的火势虽然已经小了很多，但依然没有熄灭，离得老远，依然能够看到不断升腾的烟雾。

    就在鲁桥镇的轮廓已经出现在狼人战士们的眼中时，前方迎面走来了一大群五大三粗的熊人战士。

    “立刻传令下去，大军原地休息，停止前进。”

    看到一群手提大盾的熊人战士出现后，狼无病顿时大喜，他立刻喝令军团停止前进。

    在传令军队停下来之后，狼无病立刻率领着几名侍卫迎向了前方的那群熊人战士。

    “敢问前方的可是熊人禁卫军团的兄弟们？”

    离得老远，狼无病便迫不及待的喊了起来。

    “没错，我们正是禁卫军团的人。”

    听到狼无病的询问，一名熊人战士大声回应道。

    说话间，狼无病一阵疾跑，便已经来到了熊人战士们的近前。

    停下脚步调整了一下呼吸之后，狼无病立刻询问道：“敢问你们这次来了多少人，是哪位将军领兵挂帅？”

    “属下参见镇西大将军。”

    认出是狼无病之后，打头的熊人战士们立刻纷纷上前见礼。

    向狼无病行完军礼之后，一名熊人小头目回答道：“回禀镇西大将军，我们这次来了一万人，是熊小光小王爷亲自挂帅的。”

    听到熊小光这次竟然带来了一万人，狼无病立刻大喜，他深呼了一口气道：“一路上行军辛苦你们了，你们先停下来休息一下吧，我正好也在此地等候小王爷的到来。”

    “属下遵命。

    来人啊，立刻传令下去，原地休息。”

    收到狼无病的命令之后，熊人禁卫军团的先锋军立刻停了下来，原地进行修整。

    大约过了二十几分钟，熊小光率领着一队亲卫出现在了狼无病的面前。

    看到熊小光之后，狼无病立刻躬身施礼道：“末将狼无病参见小王爷。”

    “镇西大将军不必多礼，你们这是刚刚经历过一场大战吗？

    怎么你手下的狼人战士全都是一副无精打采的模样？”

    示意狼无病不必多礼后，熊小光皱着眉头询问道。

    他刚刚到达这里，就立刻感觉到了一股悲凉的气氛，虽然他还不知道狼无病的狼人军团刚刚才经历了一场惨败，但他从那些狼人战士的面部表情上还是看出了一丝不对劲儿。

    听到熊小光询问，狼无病的脸上尽是苦涩，他轻叹了一口气，苦笑道：“不瞒小王爷，我们刚刚才经历了一场惨败，如今正好撤到这里进行修整。

    如果不是小王爷你率领着禁卫军团赶到了，恐怕我们还会继续向后撤退。”

    听到狼无病的大泽军团竟然刚刚经历了一场惨败，熊小光立刻有些诧异的询问道：“大将军，到底是怎么一回事啊？难道敌人已经开始大举渡河了？

    我在鲁桥镇那里只是听狼大鹏大概说起了一下鲁桥镇发生的事情，并没有时间进行细细询问。

    现在的局势到底是什么样的，你赶紧给我详细介绍一下吧！”

    “小王爷，事情是这样的......。”

    见熊小光询问，狼无病便详细的将七彩虹桥、长矛方阵以及尖角怪人的事情全都详细的讲了一遍。

    听完狼无病的讲解之后，熊小光揉了揉鼻子道：“大将军，你是说那道七彩虹桥现在还没有完全成型，所以暂时还不能通行。

    只要我们能够毁掉那棵支撑着七彩虹桥的巨树，七彩虹桥就将被摧毁，对吗？”

    “没错，虽然这只是我的一种猜测，但从敌人的种种反应来看我应该猜的八九不离十。”狼无病回答道。

    “那还等什么，我们赶紧启程去摧毁掉那棵巨树吧！”

    得到肯定的答案之后，熊小光立刻从地上站了起来，准备立刻就动身。

    看见熊小光如此的急迫，狼无病急忙劝阻道：“小王爷，您先不要着急，我们还没研究好该怎么去对付敌方的那些尖角怪人呢？”

    看了一眼狼无病，熊小光微笑着说道：“大将军，你常年带兵驻扎在内陆，你可能不知道那些尖角怪人是什么种族，对他们不是十分的了解，所以才会束手无策。

    我虽然也没有见过活的尖角怪人，但我却见过死的，而且我还十分清楚他们的底细和一些奇特能力。”

    “小王爷，您见过死的尖角怪人？您是在哪儿见的啊？”

    听到熊小光竟然见过尖角怪人的尸体，狼无病立刻喜出望外。

    知己知彼方能百战不殆，一些未知的事物之所以可怕，主要是因为你对其不够了解，只要知其根底，然后制定出针对性的战术，那对方也就没有那么的可怕了。

    “我在济南时，手下人曾经在黄河之中打捞到几具尖角怪人的尸体，当时狼啸天大将军也在现场。

    据狼啸天大将军所述，尖角怪人被称为恶魔族，他们天生力大无穷、抗击打能力极强，并长有鳞甲和尖角。

    鳞甲不仅可以防御弓箭，还可以帮助他们抵挡刀剑的近身攻击。

    尖角则带有邪恶诅咒能力，但凡是身体强度不如他们的人被尖角刺伤，立刻便会陷入虚弱状态。

    你们狼人一族的身体强度不如恶魔一族，所以你们才会被他们的邪恶尖角所克制。

    而我们熊人一族的身体素质要远远超过恶魔一族，所以他们的邪恶尖角对我们无效。

    这一次我带来了一万名熊人禁卫军的战士，五千面盾牌和五千把狼牙棒。

    无论是你说的那个什么长枪方阵，还是那些恶魔族的战士，在我的熊人禁卫军面前都统统只是一张薄纸，没有任何人可以经得起熊人禁卫军的一狼牙棒。”

    熊小光充满自信的说道。

