    祝大家国庆节快乐！

    国庆节这一天，本书的章节有点抽，现在编辑删了抽出的章节，可能手机阅读的缓存又会有异常。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若有亲们看到内容接不上的，或者章节重复的，暂时可以上云起网站看看。

    还有一个重点中，本章节的重点啊！

    《爆笑宠妃》的实体书，出版书名&1t;&1t;第一风华&gt;&gt;。

    第一部《第一风华1天赐良缘》

    第二部《第一风华2君心似我》

    第三部《第一风华3不离不弃》

    第四部……

    现在已经开始6续上市了！当当网和京东，淘宝，还有全国正规的书店都会有卖。

    为了谢谢亲们一直以来的支持。

    凡是本书的粉丝榜。

    盟主：都可以得到一套，作者亲笔签名书。（一套，五部，十册，这个要等全部上市后才能寄。）

    宗师：可以得到两部签名书！（两部，四册，选择那两册，读者随意。）

    掌门：可以得到一部签名书！（一部，两册，五册中，可以凭选。）

    缺的QQ：575576638

    符合条件的亲们，可以将地址，邮编，手机到我的QQ。

    本次活动结束时间为1o月31日，如果在这段时间，还没有主动联系上缺的，就视为自动放弃。

    （补充一点，如果人数过多，作者寄签名书是，可能会选择邮费到付。亲们自己选择，签名书这个，不会强逼你们要的。放心！~）

    特别提醒的是——

    如果符合条件的亲们，已经买了第一部，或者是第二部，可以要求缺换其它出版签名书，例如：市面上已经断货的《娶个皇后不争宠》（这一套书缺的存货不多，限三套，先到先得。）或者，即将上市的《虚凰假凤》等。

    具体想要哪一部，可以加缺的QQ。

    因为很多时候，可能缺会不在线，所以，亲们请留言，缺看到就会回复的。

    祝亲们假期快乐！~~~~~~~~~~~~