    第二千零九十八章 炼化   

    也就是说，如果自己真的吃下这东西的话，说不定真的能够对于自己的终结之力有着很大的进步，或者说有着很大的推动作用，只不过因为卫宗本身的警惕，所以他并没有擅自将这玩意吞下去，还是想要继续看看。

    

    这玩意儿还是很危险的，所以卫宗想了想之后，他开始催动体内终结的力量，然后将终结之力一点一点的直接渗透进入了面前的这黑色珠子之中。

    

    只不过让卫宗有些意外的是……虽然自己的终结之力进入了黑色珠子中，但是却没有使其产生任何的异动。

    这就不禁让卫宗感觉到有些奇怪了，因为这样的力量进入，不应该没有任何的异动啊？

    

    不对！   

    卫宗突然想到了什么……   

    因为一般来讲终结之力何等恐怖，可以终结一切，不管是什么样的法宝，或者是其他的珍贵材料，遇到终结之力，几乎都会被终结之力腐蚀，然后受到不同程度的损坏，但是卫宗现在对这黑色珠子之中输出了这么多的终结之力，放在外面几乎可以轻易毁灭一个世界了，但是这珠子却没有任何的动静，也就是说终结之力，就好像对其根本没有任何的伤害一般。

    

    想到这里……卫宗的眼睛突然亮了起来，看样子这玩意儿似乎真的跟终结之力有关，要不然怎么可能完全免疫终结之力的伤害？

    

    要知道就算是时空之轮这样的顶级法宝也不可能对于终结之力的威胁而无动于衷，就算是时空之轮都不敢轻易之间面对终结之力，一旦终结之力临近……时空之轮也会自发的使用时空之力将终结之力给排斥出去，而不会让终结之力碰到自己。

    

    就是这么恐怖。

    

    现在既然这黑色珠子，根本就不在意时空之轮的力量，那么……就代表着他基本上可以确定它确实跟终结之力有关。

    

    抱着这样的想法，卫宗的脸色变了变，然后他一鼓作气直接将自己体内剩下的终结之力全都朝着这珠子里面里面灌注了进去，只不过让卫宗有些没有想到的是，就算自己灌注了这么多的终结之力，这珠子依然没有任何的变化……   

    见到这一幕，卫宗不仅咬了咬牙，然后终结之道开始缓缓运转，紧接着猛地颤动起来。

    然后源源不断的终结之力，从卫宗的体内产出，然后源源不断的运送进入面前的黑色珠子中，不断的产生，不断的转化……再不断的被运进这黑色珠子之中。

    

    这黑色珠子就如同一颗无底洞一般，不停的接收着卫宗输送过来的终结之力，却根本没有一丝一毫被填满的样子，就好像这里面是一座无底深渊，就算卫宗再怎么努力也根本无法将其填满……   

    伴随着时间一点一点的流逝，卫宗甚至脸色都变得有些苍白起来，他身体都在不断的颤抖，说实话，这是他正道第三步以来头一次这么狼狈，感觉自己浑身都有些虚脱了，虽然说第三步强者确实是力量无穷无尽，但是不断的转化，不断的提供力量输出力量还是要花费很多精力的，而且还是终结之力这样恐怖的力量。

    

    卫宗感觉自己身上都有些乏力，甚至有些虚脱了，这种力量的转化让他身上也承受了很多的负担，这种负担不仅是身体上的，更是心理上的，卫宗现在感觉无比的疲惫，甚至就连对于时空之力的控制都有些不稳了起来，卫宗在时空长河之中，甚至都有些左右摇摆，看起来无法抵御时空长河的冲刷了。

    

    这样下去可不是一件好事，而就在卫宗刚刚产生有些放弃的念头的时候，面前的黑色珠子突然放出了微微的光芒，见到这一幕，卫宗眼睛一亮，然后他猛的咬牙直接将放弃的念头彻底抛弃、   

    然后紧接着，他更进一步的催动起了自己体内的力量，然后源源不断的终结之力转化了出来，不停的输入面前的黑色珠子之中，这种转化的力度甚至要比一开始还要庞大，还要汹涌。

    

    就这样，在无数庞大的终结之力的涌入之下，面前的黑色珠子终于有了反应，然后开始变得越来越亮，越来越亮，甚至到了最后，竟然直接在卫宗的面前漂浮了起来，淡淡的散发着光芒。

    

    当然，他的光芒也依旧是黑色的微光，在光芒的笼罩之下，卫宗感觉自己身上的疲惫都变得消失了，他本来已经有些颤抖的身躯突然变得稳定了下来，他本来很疲乏的身心灵，突然感觉疲乏的感觉都一扫而空，然后卫宗明显感觉到自己对于时终结之力的掌控，还有运转都变得流畅了不少，这让卫宗十分惊喜，这珠子还真是神奇，甚至都没有让自己吃下去，只是被光芒照着，就有了这样好的效果，那要是真的将其炼化的话，那最终的效果恐怕是让卫宗有些难以想象的。

    

    只是虽然身体上的渴望让卫宗想要直接去将这黑色珠子吞下，但是为他的理性在告诉他现在根本不能这么做，一旦这样做了的话，那后果就未可知了。

    

    因此卫宗此时只是淡淡的伸出手，将那散发着光芒的黑色珠子握在了手中，在他握住之后，顿时感觉身上传来暖洋洋的感觉，然后自己体内的所有疲惫都一扫而空，自己变得神采奕奕，似乎比一开始的状态还要好，还要更加巅峰。

    

    下一刻，卫宗深深吸了一口气，他死死的看着这黑色珠子，然后顿时一股时空之力将其笼罩。

    

    卫宗，这是想要借助时空的力量将这黑色珠子炼化，毕竟如果没有炼化的话，直接将这东西吞下去，那风险还是太大了，对于卫宗来说……还是先将其炼化再说。

    

    而这黑色珠子既然连终结之力都无法奈何，他那只能使用时空之力算来看看了，时空之力毕竟是跟终结之力一个等级的至高力量……想必还是能够有所办法的。

    

    在时空之力的不断冲刷之下，本来那坚不可摧的黑色珠子也渐渐地产生了一丝丝的变化……   

    

    

