    罗比特早就猜到学生们的反应了，立马就把新同学吹出了花儿来了。

    “这位同学，可不是一般人，等她来了，你们就知道是怎么回事了！”

    说完，他对着教室门口招招手。

    “快快，进来。”

    众人纷纷看向了教室门口，只见，首先进来的是一条夺目的大长腿，长筒袜将腿线勾勒得无比修长，一条校裙穿在那人身上，也颇有几分时尚单品的感觉。

    新来的学生一身校服，却异常夺目，尤其是超乎凡人的大长腿，已经到了众人需要仰望的地步。

    “大家好，我叫盛若庭，从25班转过来，接下来几天，请大家多多关照了。”

    教室里顿时一片死寂。

    而盛若庭也转身，用粉笔在黑板上写下了自己的名字。

    ‘盛若庭’三个字，端正秀雅，和她的毛笔字一样，笔锋无比犀利，和她那张浓烈如玫瑰般的脸，完全联系不上。

    此时，才慢慢地有掌声响起了。

    孔娉婷看着那张美丽的脸蛋，神情阴鹜，一语不发，也没有鼓掌。

    本来在刷题的高宏图还不太关注新同学的事情，一直到听见声音，才猛然抬起了头。

    没想到，竟然是盛若庭。

    他愣了愣，然后也随大流开始鼓掌了。

    讲台上的盛若庭朝着大家鞠了一躬，准备走向自己的位置了。

    没想到，此时，一个人忽然站了起来。

    “罗比特老师，我有话要说。”

    罗比特看向那站起来的少年，也是眉开眼笑，看得出来那应该也是他的得意门生，“盛景，你说。”

    名叫盛景的少年，气势逼人，桀骜不驯。

    “罗比特先生，我不知道这位同学跟您是什么关系，跟学校的某些领导又是什么关系，但我作为13班的班长，我现在代表13班全体同学，不欢迎这位同学。”

    原来是班长。

    盛景的话一出，立马引来了一阵热烈的掌声。

    13班男生比女生稍微多了几位，可盛若庭也并未因此得到什么别样的优势，进来才不到几分钟，就被台下的学生一番起哄。

    孔娉婷抿了抿唇，笑得不明显，可鼓掌的频率却是十分快意的。

    掌声越来越激烈，其中还夹杂着男生们的起哄，看得出来，大家并不欢迎这位靠关系进来的关系户。

    罗比特面露难色，看向了盛若庭。

    见盛若庭一言不发，而是看向了张贴在门口处的三模成绩单。

    第一名，高宏图，734分。

    第二名，孔娉婷，719分。

    第三名，盛景，717.5分。

    她愣是等他们的掌声平息下来了，才将目光收了回来，然后心平气和地看向了那位班长。

    “那请问，我为什么不能在13班？”

    盛景抱着胳膊，眉眼间皆是意气风发，独属于少年人的热血印在了他的脸上，令他熠熠生辉。

    他看着盛若庭，一字一顿：“身在一中，菜是原罪，一个复读生，没资格进我们13班。”

    说完，班上又一阵掌声和起哄声传来。

    盛景唇上也带上了一些薄薄的轻笑，那英姿勃发的样子，让盛若庭想起了一个人——盛君，江森那个谈了两个小时的前女友。

    这两人，该不会是一个妈生的吧？

    盛景见她不答，他又说道：“我知道你人设做得好，能说多国语言的天才，上过翡冷翠国立美院，可是在我们13班，人设再好无用，我们只认成绩。”

    众人又一阵起哄。

    明星们总是喜欢给自己搞一个艺术类、文化类的头衔镀金，却没有哪个明星敢给自己搞一个理工科的头衔。

    因为艺术类文化类的可操作范围非常大，可万事讲数据的理科却不行，一张嘴就露馅。

    等众人的哄笑声下去了，盛若庭才微微一笑，看向了众人。

    “不如这样，今天下午放学之前，在座25位同学，给我出一套50题的卷子，任何科目都行，但一定要是有固定答案的客观题，我但凡做错一道，立马滚出13班。”

    她也说得很慢，一字一顿，十分清晰。

    说完之后，教室里一阵寂静。

    而盛若庭已经走下了讲台，走过了那长长的过道，到了最后一排自己的位置上，放下书包，拿出卷子。

    此时众人才将目光收了回来，纷纷看向了讲台上的罗比特，见他十分纵容盛若庭。

    “我知道盛若庭同学忽然来咱们班，大家肯定都有异议，不如这样，大家每个人各选两题，发给学习委员，由学习委员整合打印出来，正好晚自习的时间，就让盛同学做出来了，好了，大家认真上课。”

    高三最后几天，就是反反复复的刷题、解题，罗比特讲得口沫横飞，台下学霸们听得如痴如醉。

    到了13班，盛若庭也收敛起了在25班时候的懒散，认真地开始听课。

    学生们都十分自然，丝毫不会因为来了一个大明星就影响到自己，班上许多学生都是出自巨富家庭，想见什么明星都是轻而易举。

    倒是台上讲课的罗比特有些不自然了，每讲完一个知识点，都会小心翼翼地看向了最后一排，仿佛是在询问自己是否讲得对似的，确定盛若庭没有举手，他才小心翼翼地开始讲下一道题。

    就这么，一节课过去了。

    盛若庭从25班转到13班的消息也不胫而走，在一中学生里还是引起了天大的讨论。

    “你们听说了吗？盛若庭竟然转到13班了！”

    “啊，那可是学霸班啊，保持全年级前30名才有资格去13班啊，她到底是怎么想的！”

    “人家可是翡冷翠国立美院毕业的天才，怎么就不能去13班了？”

    “她就算真的是翡冷翠国立美院的天才少女，一个学美术的，她跑最好的理科班去干什么？”

    “这你们就不懂了吧？25班都是些学渣、纨绔子弟，13班那可都是些精英，江森垮台了，她肯定要快点找下家，13班里男生多，个个家世都不普通，那可都是肉眼可见的潜力股，人家算得可精明了。”

    连顾越修在学校里溜达的时候，都忍不住往13班里面瞧了瞧，然后表示一下不理解。

    这难道不是去自取其辱吗？

