    听到这个声音，五眼魔王一愣，转而就掩饰不住疑惑了，他以为自己出现了幻听。

    不过黄枫的真正面貌已经显露了出来，五眼魔王的五只眼睛爆射出魔光。

    “你怎么会在这里。”

    然后，五眼魔王就出魔爪而来。

    魔爪遮天避地，对五眼魔王来说，先不管黄枫为什么在这里，抓住黄枫再说。

    他可是知道黄枫手里是有古魔传承的。

    轰。

    黄枫不退，罗塔九变打出，一道魔塔从他手里放大，击中五眼魔王的魔爪。

    妖魔的鲜血洒落天地，魔塔再变不等五眼魔王做出反应，魔塔已经落在了五眼魔王身上。

    五眼魔王爪下的山峰崩塌，他身上托着一丈大的魔塔，却好似比百座千丈大山都要沉重。

    黄枫知道不能在魔界动用神剑，否则的话，神剑在魔界的消息很快就传遍整个魔界了。

    罗塔九变没有让他失望。

    “昙罗魔尊的绝技，你怎么会，难道你真的不是人族。”五眼魔王吃力的说道。

    黄枫目光一闪，于是道：“你觉得我会是谁？”

    随后他就放出了魔心种，菱形的水晶散发着一种妖异的光芒，而魔心种更是散发出一种对五眼魔王来说血脉上的压制。

    “古魔，您是古魔大人。”

    五眼魔王瞪大眼睛看着黄枫，他努力想再看清黄枫一些，可是来自魔心种的压制使他的意识都不敢再多看黄枫一眼，只能低下头，低下头，心里升起敬畏崇拜之心后，五眼魔王血脉上的压制才减轻了一些。

    黄枫将五眼魔王的反应看在眼里，他有些吃惊，想不到平常妖魔面对魔心种的反应这么大。

    “看来魔界之行也许不是太危险。”

    五眼魔王早低下了脑袋，就像一个卑微的奴仆一样，这让黄枫看出来了，魔界的等级压制观念很强烈，强大的妖魔可以随便杀死弱小的妖魔。

    不过话说回来人族不也是一样，曾经黄枫的父亲不就是被元阳随意废掉的吗。

    黄枫收走了魔塔。

    五眼魔王的恭敬之心一点也没有减弱，恭恭敬敬的说道：“大人，有什么可以为您效劳的。”

    黄枫心中感慨。

    在人间能随意处置东大陆和西大陆，霸气无双的魔王现在乖巧的就是奴隶一样。

    这一幕如果九界的人看到不知会有多么震惊。

    五眼魔王可不觉得自己的样子有多卑微，魔心种证明了黄枫真正的身份，他身为魔王，也是听说过古魔重生转世的消息的，而黄枫毫无疑问就是古魔转世者。

    五眼魔王觉得自己撞大运了，竟然见到了还未恢复巅峰实力的古魔大人，他觉得自己的春天来了，嗯，这是他从人族九界中学到的。

    所以，他一个魔王甘愿成为黄枫的坐骑，而且非常的谄媚，对黄枫问魔界的东，问魔界的西，他都仔仔细细的回答，虽然有些疑惑黄枫身为魔界中人怎么会问这么白痴的问题。

    但五眼魔王可不敢说出来，而他也替黄枫给他解释，古魔转世者一定是流落人族地界，记忆还未苏醒。

    “古魔大人竟流落人族，肯定是在人族吃了很多苦。”五眼魔王都有替古魔大人黄枫感到心酸，如果黄枫知道他心中所想的话，一定会感到无语。

    所以，五眼魔王对黄枫去魔界最大的城市一点也不稀奇，他觉得黄枫一定是在人族过了苦日子，回家了自然要过奢华富贵的人。

    而这也是五眼魔王梦想的生活，他知道自己跟随古魔大人一定会实现的。

    只是，等到了魔界的一座城市后，五眼魔王有些惭愧的说道：“大人，家里太大了，东西纵横九千万里，南北纵横亿万里，如果想去魔都的话，就算是我也需要飞行一年时间才能到，大人就先在这里这里歇歇脚吧，然后我们继续前行。”

    黄枫面无表情，心里却震动不已。

    魔界的大无法想象，五眼魔王驮着他走的这段时间就足以跨过东大陆边缘然后到西大陆边缘了。

    可就是五眼魔王的速度飞到魔都需要一年，而魔都在魔界的中央，那么五眼魔王横跨魔界的话则至少需要两年。

    黄枫也见识了魔界的情况。

    天大地荒！

    他看着魔界的城市，这是他第一次见魔界的城市，依然逃不过他对魔界的认知。

    那就是大！

    魔界的城市没有城墙，也没有房屋，只有数不清的山，这些山大都飘在天上。

    不过魔界城市的妖魔似乎都有意的缩小了自己的身体，所以使得这座城市也不太怪异。

    “那是什么。”

    突然，黄枫看到了城市里滚着的一个圆轮，这个圆轮有百丈之大，吸引他的当然不是圆轮，而是圆满上挂着他熟悉的。

    人！

    这圆轮上挂着至少几千人，他们就像是宠物一样被挂在上面，随着圆轮的滚动，他们也砸来砸去。

    他们穿着破烂的衣服，有男有女，身上血淋淋的，其中有不少人都已经死了。

    “多少钱。”

    “我要了，女性人族要嫩一些，好吃。”

    黄枫听的怒中火烧。

    不需要五眼魔王解释，黄枫也知道这些人族是什么了，他们在妖魔看来就是货物，就是食物。

    “哦，这肯定又是从九界中掠来的人族，这可是有很大利益的买卖，可惜不是什么人都可以做这个工作。”

    五眼魔王对滚着人轮的魔很羡慕。

    因为只有大背景的妖魔才能做贩卖人族口粮的生意，他这种妖魔根本没有资格的。

    “只是古魔大人为什么会这么生气呢。”

    “我想将它们买下来。”

    五眼魔王闻言，顿时叫苦。

    他现在算是知道了他背上的古魔其实就是一个穷光蛋，买？自然是要让他付钱。

    可是，在魔界人族口粮很贵，吃人对他来说可是一件非常奢侈的事情，这也是许多妖魔向往九界的原因。

    这一轮子人，足以掏空五眼魔王的家底，只是五眼魔王又不敢拒绝，而且俗话说舍不得孩子套不着狼，等以后古魔大人强大了，他也可以卖人！

    五眼魔王交出一袋子的黑色石头，这黑色石头就是魔界的货币。

    “咔嚓。”

    黄枫正要救下这些人，都是同一个种族，这些人不管是否来自他所在的世界，都是人族，可是他慢了一步，这个百丈的轮子已经被一只妖魔两口全部吞入了肚子里面。

    有妖魔先他一步买下了。

    “这就很遗憾了。”

    五眼魔王很遗憾，心里却有些窃喜。

    “你就是我来这个世界要杀的第一只妖魔吧。”

    黄枫心中想着。

    买下这么多人的妖魔明显是魔界的贵族，身边跟随有扈从，在这座城市大肆消费后，妖魔便出了城。

    黄枫就在他们前面的路口上。

    “给本少让开。”

    妖魔很狂傲的说道。

    看来在什么世界，就算是不同种族的世界，从来不缺纨绔。

    确实，这个贵族妖魔并未将黄枫放在眼里，他手下的扈从可是有三个魔王的的。

    黄枫只有一个，实力的差距以及他身后的背景，都让这只魔王非常不将黄枫放在眼中。

    “放肆，尔等见了古魔大人还不跪下行礼。”

    五眼魔王呵斥道。

    在魔界古魔可是血脉最高贵的人，其血脉高贵程度不下于魔帝直系。

    “古魔，哪里有什么古魔。”

    “杀了他们。”

    黄枫冷哼一声，魔心种就释放出来，它果然对付妖魔的最佳法器，一出来，所有妖魔都受到了压制。

    纨绔妖魔再无狂傲，而黄枫借助魔心种轻松杀死了这些妖魔。

    就在他要收回魔心种的时候，魔心种突然大放乌光，乌光将他包裹住，他消失在空中。

    “大人……”他依稀还能听到五眼魔王撕心裂肺的叫声，黄枫有些遗憾，临走前没有杀死五眼魔王。

    原来，他来到魔都并且还在魔界圣山脚下是因为，魔界的阵法将他当作了古魔转世者。

    只要是古魔转世者都被传送到这里，然后可以在这里无忧无虑的修炼，享受最好的传授，以便更快的觉醒古魔的实力。

    然而这对黄枫是一个噩耗。

    因为他一到圣山就被告知，不觉醒古魔，不能离开圣山，而魔界的统治者魔帝，就在圣山之巅。

    他别说逃了，就是一丝神剑的气息都不敢泄露。

    既来之则安之。

    黄枫在魔界圣山一呆就是五十年。

    五十年里他罗塔九变已成，并且找到了浮屠神功的下部分，他没有想到浮屠神功的下半部分也在妖魔手中。

    而人族和魔界的战斗早在四十年前就开始了，只是黄枫就算再着急也无可奈何。

    这天。

    听说人族九界六界已被人族踏灭，而人族最高世界天界的封印终于被魔帝击破了。

    魔界要和人族在天界那里决战，说是决战其实更应该说魔界发起了总攻。

    总攻开始，三神王被魔帝打的节节败退，天下无人是魔帝的对手，三位神王都很后悔自己几十万年的作为，只是这个世上没有后悔药。

    三神王陨落在魔帝手中。

    “神帝，你死之前可想到今天。”

    魔帝站在天界最高的神山上，俯瞰整个天地，以前神山是九界最至高无上的山，传闻神帝就是在这布道天下，神帝也坐化在此地。

    整个人族都绝望，此时他们无比怀念车军剑圣在的时候，那个时候，车军剑圣可是一剑重伤了魔帝。

    一柄琉璃的长剑出现在魔帝面前。

    车军剑圣！

    所有人族沸腾。

    不过从虚空中走出来的不是车军剑圣，而是一张年轻的脸，正是从魔界赶来的黄枫，他第一时间没有去看魔帝，而是感受着熟悉的气息。

    “我回家了。”

    全书完！

    《绝世剑圣》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

