    秦风上下打量着男人，也不开口，几个扫视的功夫，男人便坚持不住了，拱手作揖，身体弯成九十度，行了一个大礼。

    “秦公子明鉴，我家老爷一生兢兢业业，谨小慎微，绝无任何与秦公子为敌的打算。只因那林家人太霸道，将昌平县一众县官，尽数堵在县衙，纵使有心迎接秦公子大驾，奈何寸步难行。”

    “此番林家人来昌平县，还带了三四百随从，皆伏身于城中，伺机而动。昌平县有今日苦难，也是那林家一手所赐。”

    见此人竹筒倒豆子一般，讲心里话一并说了出来。

    秦风也是伸手不打笑脸人，拍了拍男人的肩膀，笑眯眯道：“你且把话说明白，昌平县今日苦难，为何是林家所赐？那林家坐拥江南富庶之地，又有太保和贵妃在京中策应，何须将手伸向小小昌平县？”

    男人心里咯噔一声。

    眼前的秦风，看起来也就是刚满二十岁的年纪，却浑身上下透着一股莫名的压迫。

    尤其是那双眼睛，乍一看之下，透着轻佻浮夸，与寻常纨绔子弟无异。

    但是稍加对视，便感觉脊背发凉，似是自己心中所有秘密，都难逃此人法眼！

    难怪此人凭借一己之力，就可周旋于京都朝堂和北狄前线……

    县令大人和县丞的决定，实在是太明智了。

    招惹谁，也决不能招惹这种人，不然怎么死的都不知道。

    男人哪敢有半点迟疑，连忙解释：“且不说人祸，单是天灾，便如瘟疫般，若不及时治理，便会一传二，二传三，最终演变成无法收场的局面。”

    “说到底，我昌平县也是受害者。”

    “这场天灾，早在五年前就已经埋下祸根。”

    按照男人的说法。

    昌平县虽不富裕，但勉强也算得上安居乐业，旱灾虽时有发生，但并不严重，单凭县内粮仓，就足够赈济本地灾民。

    问题出在江南！

    相比于昌平县零零碎碎的中轻度旱灾，江南的洪涝灾害才是最恐怖的！不发则已，一发便如末日一般。

    五年前的一场大水灾，使得几十万人流离失所。

    由于江南地区水利不善，再加上部分州县衙门，不断向林家让利，使得财政空虚，根本无力修缮水利。而赈济灾民就要花钱，衙门需低价收购赈灾粮，但如此一来，便会影响粮价，危机林家利益。

    相反，在林家的影响下，粮价反倒持续走高，大发国难财，使得衙门更无力受够粮食，如此恶性循环。

    江南北境一带，灾害尤为严重。

    洪水来得快，去的慢，田地、村落泡在水里，一泡便是一两个月，水下去了，淤泥和杂物却难以清理疏导。江南北境灾民只能背井离乡，向地势高的北方迁徙，而昌平县作为本州最南边的县城，自然是首当其中。

    灾民哪有什么坏心思，他们只想在昌平县建设家园而已。

    但昌平县的承受能力就这么大，自身还要抵御时而发生的旱灾风险，随着灾民涌入，再加上一场小小的旱灾，便引发了这场波及全县的大灾。

    刘崚第一时间开仓放粮，可惜县衙的存粮，对于全县百姓而言，根本就是杯水车薪。

    莫说江南，以江南为中心，向外扩散上百里，都活在林家的阴影下，谁也不敢为了赈济灾民，而触动林家利益。

    说到这，男人一阵义愤填膺：“秦公子，前年我家老爷还组织过商队，前往江南购置赈灾粮，也未曾压低过粮价，只以平价收购，却未能收回来一粒米。林家人还送了我家老爷一句话。”

    秦风的眉头已经深深皱起，沉声问道：“什么话？”

    男人深吸了口气，眼神尽是怒火：“有人在商场为了赚钱，有人在官场为了当官，商界需要权力支撑，官场需要经济支持。当官的支持你经商，从商的支持我当官。我的官就越做越大，你的钱就越赚越多。我林家只不过是把商政都抓在手里，自给自足罢了。”

    别说，这番谬论，还真有几分歪门邪道的‘哲理’。

    秦风点了点头，表示自己心里已经有数。

    凡大梁子民，皆是一体，天灾人祸之下，又有谁能独善其身？

    林家坑害江南百姓，使得江南灾民涌入昌平县，而昌平县的饥民又涌向北溪县。

    正如眼前男人所言。

    灾荒，会如同瘟疫一般蔓延。

    当蔓延到一定程度，突破了最后那个界限，揭竿起义，就成了必然结果。

    那江南为鱼米之乡，粮食产量，向来在大梁占据重要地位，对于粮食的话语权，也向来无法被忽略。

    偏偏如此重要的地方，被林家所把持，自然是灾祸连连。

    大梁如此多的疾苦，这病灶就在于一个林字。

    秦风暗暗在心中打定主意，此事既然要办，那便办的彻底！

    于公，秦风需要为自己创造一个优良的经商环境，所以有些毒瘤必须被拔除。

    于私，秦家与林家的恩怨由来已久，既然冲突无法避免，那就主动出击！

    秦风小声向男人交代了几句，便将他打发走。

    随后，将赵玉龙，吴畏和李郎叫到面前，眼神闪过一抹坚定。

    “午夜时分，开始攻城！”

    听到这话，吴畏眼神不由一阵凝重：“公子，我等身边并无人手，那些赖汉闲人，虽逞凶斗狠是把好手，但若真要搏命拼杀，不过是些乌合之众罢了。而城中有三四百伏兵，贸然进攻，恐怕不利。”

    秦风却挥了挥手，满脸不在乎：“谁说我要收编这些赖汉闲人？”

    “我们一共有多少人？”

    吴畏脱口而出：“四个人，这还是包括四小姐在内。”

    秦风又问道：“城里有多少人？”

    吴畏沉声道：“最乐观的情况是三百，最坏的情况是四百，甚至五百也有可能，毕竟县城内的衙兵和衙差，是否被林家收买，谁也不知道。”

    秦风点了点头，嘴角微微上扬，尽是自信：“就当城内有四百人，四人对上四百，我们的胜算很大！”

    …………

    【作者有话说】

    感谢“想知足”、随波逐流、七猫书友_050357534953的爆炸打赏！待会还有一章！

