    正如陆远说的那样，对杰里米这样的吃货来说，没什么烦恼是一顿丰盛的美餐解决不了的。如果真有的话，那就再来一顿！

    听说陆远打算亲自下厨请自己大吃一顿，杰里米的心情立刻好了不少，扭捏片刻后试着问他：“那……我能请艾玛母子来吗？”

    “我靠，你还没死心啊？舔狗不得豪斯！”陆远满脸鄙视地提醒杰里米，但最后还是轻叹一声道：“唉，随便你吧，只要你能请得动他们，我是无所谓啦！”

    不过陆远和杰里米都清楚，如果只是请艾玛母子，单身母亲肯定不会来的。于是本来小范围的请客，立刻就变成了邻里之间的聚餐。陆远不但请了詹姆斯-梅一家，还有里查理-哈蒙德和另外几个邻居也没落下。甚至连固执的老约翰和他好脾气的朋友里昂纳多，也在他的邀请名单上。

    这样最直接的结果，就是把陆远忙得够呛。要让那么多客人都吃饱吃好，他一大早就开始忙碌了。

    为此陆远也忍不住向杰里米抱怨，都怪这家伙心血来潮要请艾玛母子，才害得他这么辛苦。

    杰里米只能陪笑向陆远赔不是，在答应承担今后一个月喂鸡的工作之后，才算是让陆远心里平衡一些，继续忙碌着给大家做菜去了。

    除了农场聚餐的经典菜式，湖鱼两吃和兔肉系列之外，这次陆远又增加了两个新菜式——东坡肉和叫化鸡。

    这两道也都是杭城的特色菜，东坡肉红润光泽、肥而不腻，叫化鸡香味扑鼻、做法奇特，一定会大受欢迎的。

    在陆远忙着做菜的时候，客人们也陆续来到了农场。

    詹姆斯-梅一家是最早来的，安吉拉一进门就甜甜地向陆远打招呼：“陆先生好！”

    “你好啊，安吉拉！”陆远很喜欢这个可爱的小丫头，笑眯眯地对她道：“今天我准备了两道新菜，等会你可要多吃点哦！”

    安吉拉也是个小吃货，立刻眼睛一亮，充满期待地点头道：“太棒了，我都快等不急拉！”

    “你这孩子，一点都不知道客气！”詹姆斯宠溺地摸摸女儿的脑袋，笑着对陆远道：“又来麻烦你，真是不好意思。”

    陆远笑道：“瞧你这话说的，我们都是朋友嘛，应该经常聚一聚，没什么麻烦的！”

    说话间又有几位邻居陆续到了，陆远让杰里米把早就准备好的啤酒饮料拿出去招待大家，自己则继续在厨房忙碌。

    没多久艾玛也带着孩子来了，小汤姆到厨房向陆远打个招呼，就立刻去找安吉拉玩了。而艾玛则主动留在厨房帮忙，虽然她不会做中国菜，但切个肉洗个菜什么的完全没问题，可要比杰里米熟练多了。

    小汤姆和安吉拉就在厨房的窗外玩耍，也不知道这小子说了些什么，逗得小丫头格格直笑，显然非常高兴。

    陆远瞧瞧窗外正在逗安吉拉的小胖子，再看看身边一言不发，明显十分紧张的杰里米，也不禁在心里暗暗摇头。

    不怕不识货就怕货比货，看看杰里米和小汤姆，这差距未免也太明显了，简直就是天壤之别！要是杰里米一直这样没有长进，基本上可以说此生和女性无缘，这辈子只能做单身狗了。

    后来理查德-哈蒙德和里昂纳多也到了，两人在外面大呼小叫的，要杰里米出去和他们喝酒。

    眼下有艾玛帮忙，杰里米留下来不但没什么事做，反而有些碍手碍脚，于是陆远索性让这家伙出去喝酒了。

    杰里米刚刚离开，艾玛就变得开朗不少，一面帮忙一面向陆远询问这几道中国菜的做法。单身母亲在这方面还挺有天赋，陆远只是简单说了一下，她就基本上都记住了。

    在艾玛的帮助下，陆远做菜的速度也快了不少，没多久几道菜就全都上了桌。

    就在大家准备大快朵颐的时候，陆远却笑眯眯让众人稍等片刻，然后从屋子前面熄灭的火堆里，扒拉出两只已经烤干的泥球出来。

    在众人惊讶的目光下，陆远把这两只大泥球搬到餐桌上，笑眯眯地对大家道：“让我来向大家介绍一道著名的家乡菜。”

    说到吃杰里米永远是最积极的，立刻忍不住惊讶地问：“你的家乡菜居然是烤泥球？难道要请我们吃泥巴？”

    “去，你懂什么，中国菜博大精深，其中的奥妙多着呢！”陆远没好气地瞥了这吃货一眼，然后一拳砸在了其中一个泥球上。

    泥球已经完全被烤干了，陆远这一拳下去，立刻裂开一道手指宽的缝隙。陆远稍稍一用力，就沿着这道缝隙把泥球扒开了，露出了里面银光闪闪的锡纸。

    “按理应该用荷叶的，可惜找了一圈都没找到，只能用锡纸代替了。”陆远有些遗憾地告诉大家：“这样肯定对味道有些影响，不过也只能凑合了。”

    在说话的时候陆远手也没停下，当他揭开两层锡纸之后，一股极其诱人的香味就慢慢飘散出来。

    杰里米深深吸了口气，惊喜地叹道：“真香，这里面的东西肯定很好吃！陆远，你倒是快点啊，我们都等着呢！”

    无奈地瞥了这个吃货一眼，陆远揭开最后一层锡纸，面带微笑地对众人道：“来尝尝我家乡的名菜——叫化鸡吧！”

    这话刚一出口，陆远就在心里暗暗庆幸，还好说的是英文，否则就要尴尬了。毕竟说汉语的都知道一句话：说鸡不说吧，文明你我他呀！

    其他人当然不知道陆远在想什么，都被喷香扑鼻的叫化鸡吸引住了。

    迫不及待的杰里米一马当先，切下一块鸡肉塞进嘴里，满脸陶醉地叹道：“啊……太好吃了！”

    既然有杰里米开头，其他人也不甘示弱，纷纷开始对叫化鸡下手了。与此同时其他几道菜也没能幸免，都成了大家大快朵颐的目标。

    这些中国菜受欢迎的程度自然不用多说，所有人都吃得赞不绝口，就连老约翰都对陆远点头道：“味道不错！”

    能让沉默寡言的倔老头说出这样的话来，说明他真的对陆远的厨艺非常满意。

    就在众人的称赞声中，艾玛突然问陆远：“我以后可以经常来找你吗？”

