    云初初和云大宝吃了午饭，就去了休息室休息。

    　凤凰轩给每个参赛的选手，都准备了一个单独的房间。

    　房间里。

    　云初初安稳地睡在床上，一张绝美的容颜双眸轻轻闭着，呼吸平缓。

    　在她的身边，云大宝睡得香甜，小小的身体滚到了云初初的怀里，发出了小小的鼾声。

    　午后，是静谧安逸的午休时光。

    　然而，偏偏又不识相的来找茬，打破了这静谧时光。

    　门口发出啪嗒一声轻响，云初初倏然睁开了眼睛。

    　“妈咪，怎么了？”云大宝揉着眼睛坐起来。

    　云初初手指放在唇上，做了个噤声的手势。

    　云大宝秒懂，瞬间清醒了过来。

    　母子俩在寻找墨连城的那三年里，经常遇到危险，早就培养出了战斗的默契。

    　云初初放轻脚步走到门边。

    　云大宝一咕噜爬下床，躲到了安全位置，并且操作着贾维斯做好防护的姿态。

    　母子俩对视一眼，云初初轻轻点了点头，然后用力一拉，把门打开了。

    　门外站着一个鬼鬼祟祟的男人，忽然门被打开，男人吓得摔了一个趔趄，一屁股跌坐在地上。

    　“你在这里做什么？”云初初双手环胸，冷冷问道。

    　听到这道好听的女声，晏东的视线往上，然后看清楚了云初初的脸。

    　眼前的女孩眉目如画，红唇浅扬，肌肤雪白。

    　看到云初初，晏东才知道自家妹妹说谎了。

    　云初初哪里是什么美人，根本就是超级大美人啊！

    　晏东贪婪地咽了口口水，“你就是造谣抹黑我妹的那个云初初？”

    　“你妹是晏姝？”云初初语气里透着冷意。

    　“没错。”晏东露出一抹阴险的笑容，“你得罪了我妹妹，别想能全须全尾地走出凤凰轩。

    　不过看在你长得漂亮的份上，要是你愿意跟了我，我不仅可以不计前嫌，还可以帮你拿到医术大赛的第一名。”

    　闻言，云大宝无语地翻了个白眼。

    　这对兄妹果然是亲生的，连套路都是一模一样。

    　一个看上了他坏蛋爸爸，一个看上了他亲亲妈咪。

    　组队来找死了！

    　晏东自信地说：“听说你打算花钱贿赂我妹，你这是没找对人！我可是男的，云亭叔要收干儿子也只会收我。只要你跟了我，你就是未来凤凰轩的女主人，你感不感动？”

    　云初初：……

    　不敢动不敢动。

    　“妈咪，这人是不是脑子有问题？”旁边传来云大宝奶乎乎的声音。

    　晏东发现了云大宝的存在，当即皱眉道：“你居然有儿子了？都是二手货了？那我就不能娶你了，毕竟我不想喜当爹。”

    　云初初沉下脸：“滚出去！”

    　晏东歪嘴露出个邪魅笑容，“女人，你成功的引起了我的注意。”

    　云初初抽了抽嘴角。

    　九敏！

    　这个世界上为什么有这么多的普信男？

    　实在是太油腻了！

    　云初初生怕油溅到自己的身上，狠狠抬起腿，一脚把晏东踹飞了出去。

    　世界顿时安静了！

    　晏东呈大字形摊在墙上，和晏姝被踹飞的姿势一模一样。

    　要不怎么说是亲兄妹呢！

    　晏东眼神怨毒，“云初初，你找死！”

    　这女人竟然对他动手？

    　凤凰轩可是他的地盘，他要这个女人付出代价！

    　“来人，把她给我抓起来！”

    　晏东安排了几个心腹在外面帮他望风。

    　心腹们听到晏东的喊声，纷纷跑了出来，把云初初团团围在中间。

    　云初初嘴角挂着冰冷的弧度，眼神扫了一圈。

    　她不是针对谁，在座的都是垃圾！

    　云大宝兴奋地拍着小手掌，掏出一包薯片，卡兹卡兹吃了起来。

    　他最爱看妈咪虐渣渣了！

    　“大宝，你猜妈咪几分钟能解决他们？”云初初活动了下手腕，眼神轻蔑地看着四周几个人。

    　云大宝眨巴了下晶亮的眼睛，“我猜……一分钟！”

    　云初初扬眉，“好，那就一分钟。”

    　她冲着几个人勾了勾手指，“我赶时间，你们一起上吧！”

    　那几个人对视一眼，真是没见过这么嚣张的人。

    　他们一起冲了上来，瞬间就和云初初战成了一团。

    　晏东偷偷摸摸绕到云大宝那边，想要偷袭云大宝。

    　结果，他还没碰到云大宝，就全身抽筋似的，不停地抽搐，倒在了地上，口吐白沫。

    　云大宝转过头来，一张可爱的包子脸上，吃得薯片渣到处都是。

    　贾维斯狐疑道：“小主人，你是不是偷偷用我的电池给游戏机充电了？我怎么感觉我的高压电不够了？”

    　云大宝睁着一双无辜的大眼睛，“瞎说，我才没有偷用你的电池给游戏机充电！”

    　他只是偷偷用了贾维斯的燃料吃烧烤而已！

    　那一边，云初初的四周横七八竖倒了一片。

    　“嗯，五十秒。”云初初拍拍手，看看时间，

    　大宝蹲在地上，研究被电得直抽抽的晏东。

    　“妈咪，这个渣渣怎么办？”

    　云初初轻飘飘地说：“贾维斯，把他丢出去。”

    　“好的，主人！”

    　贾维斯伸出机械手臂，把死狗一样的晏东提起来，丢了出去。

    　万慧敏正好路过，险些被从天而降的东西砸了个正着。

    　“是谁干的！差点砸到人了，真是没公德心！”

    　万慧敏骂骂咧咧，再定睛一看。

    　险些砸到她的哪里是什么东西，根本就不是东西，是她的宝贝儿子晏东！

    　“天杀的，是谁把我的儿子打成这样？”

    　万慧敏尖叫了一声，伸出手去，想要把晏东拉起来。

    　结果，晏东身上还有电，万慧敏被一起电了。

    　两个人一起躺在地上直抽抽。

    　那模样简直不要太凄惨！

    　过了快半个小时，他们才被路过的人发现，被救醒了过来。

    　“人呢？到底是谁干的？”万慧敏无能狂怒。

    　被揍得七晕八素的心腹，这才回答，说是被云初初母子给打的。

    　万慧敏冲去了休息室，一脚踹开门。

    　云初初刚好要开门，万慧敏一脚踏空，摔了个狗吃屎！

    　云初初摸摸鼻子，今天怎么一个两个都是这样？

    　不关她的事，谁叫他们想踹门呢？

    　“是不是你打了我儿子？你这个碧池！”

