    “呖。”

    啼鸣声飞速接近，很快，四个小黑点就映入了武烈阳的眼帘。

    四只猛禽！

    护童精锐反应极快，全都拼命撑着竹筏，以最快的速度靠回岸边，武烈阳以最快的速度冲到河边，全力接应着人群。

    合计一百六十个竹筏，共计一千六百五十五个孩子，最大的孩子不满十六岁，最小的孩子只有半岁多点。

    一时间，场面变得一片混乱，孩童啼哭声和女人尖叫声响成一片，好在，护童精英们都还算冷静，全都在努力照顾他们看管的孩子。

    “汪汪。”

    阿黄也绷紧身躯，身上的狗毛根根竖起，冲着急速靠近的猛禽狂吠不止。

    人群的速度已经很快了，可猛禽的速度更是快到了极致，还没等人群冲过一半庄园，猛禽的模样就已清晰映入了武烈阳的眼帘。

    四只猛禽都是武烈阳猎杀过的那种凶悍猎鹰，更可怕的是，它们的体型都比武烈阳猎杀的那只还要明显大上一圈，速度也比那只要更快一筹。

    “呖。”

    眨眼而已，猛禽就已出现在了人群上空，穿金裂石的啼鸣声震得人群的耳膜嗡嗡作响，翅膀掀起的狂风铺面而下，吹动着树枝摇摆不定。

    “哇……”

    凶戾的猛禽将小孩们吓得嚎啕大哭，彻底失去了方寸，开始四散乱跑起来。

    完了！

    看着乱成一团的小孩，武烈阳不禁浮上了满脸痛苦之色。

    如果是四只陆行性凶兽，武烈阳还能带着护童小队将它们效拦截下来，给孩子和女人争取到逃进屋内的时间，但四只飞禽类凶兽，他们根本无法拦截。

    “呖。”

    这些孽畜灵智极高，将孩子吓得四散而逃后，它们便又猛地拔高身形，瞬间冲上百米高处，迅速避开了可以一战的护童精锐。

    “呖。”

    然后，四只猛禽就向着逃出大人保护圈的孩子们俯冲而下，速度之快，如光似电。

    “找死。”

    武烈阳双目赤红，拼尽全力冲向离他最近的那只猛禽，高速前冲中，武烈阳还从储物戒中调出了两柄重锤，狠狠砸向那只猛禽。

    奈何，一切都是徒劳。

    “呖。”

    猛禽瞬间拔高身躯，轻松避开了武烈阳的攻击，庞大的身躯在空中划出一个完美的弧度，瞬间冲到几十米开外，又一次高速俯冲而下。

    “呖。”

    凶戾啼鸣声再次响起，猛禽双爪狠狠抓下，抓着三个惊慌失措的小孩冲上了百米高空。

    “呖。”

    随着一声声震耳欲聋的啼鸣，另外三只猛禽也相继得手，四只猛禽，一共带走了十条鲜活的人命。

    “啊……”

    护童精锐都忍不住仰天咆哮起来，一个个的眼中都闪烁着狰狞的杀意，这一刻他们比凶兽更凶。

    武烈阳又何尝不是杀意崩腾，但他却必须得保持理智。

    “都别吼了，快把孩子们送回屋内。”

    武烈阳炸雷般的狂喝惊醒了护童精锐，他们赶紧收回目光，强忍着悲愤，抢在猛禽折返回来之前，将惊慌失措的孩子们送回了会议室。

    “哇……”

    会议室内乱成一团，小孩都被吓得嚎啕大哭，除了极少数的几个女人，其他女人要么陷入呆滞，要么也在失声痛哭。

    武烈阳只能带着一群大老爷们努力安抚着惶恐不安的小孩，足足忙了将近两个时辰，才总算基本安抚好这一千六百多个小孩和那些被吓坏的女人们。

    羿中平强忍着悲愤问道，“羿队长，现在怎么办？”

    “在诱杀掉那四子孽畜之前，孩子们绝对不能离开房间半步，你们的储物戒里都有备用的生活用品，但做饭的地方显然不够，走吧，我们先去搭建几个大灶台，并做好防御，保证孩子们都能吃上一口热饭。”武烈阳无声叹了口气，黯然说道。

    庭院周围就有竹林，人群迅速行动起来，很快就紧挨着原来的厨房搭建起了一个更大的厨房，人群还就地取材，拆掉了假山和石雕，用石头垒砌了三个大号灶台。

    可问题也随之而来。

    族长家没有备用的铁锅，也没有多余的铁网倒勾。

    羿大承也忍不住问道，“羿队长，现在怎么办？”

    “你们几个跟我去羿好留家取锅和铁网倒钩，你们几个去羿好宇家取东西，其他人保护好孩子和女人。”

    在武烈阳的安排下，一组五十人撑着竹筏赶去羿好宇家，武烈阳则带着四十九人赶去羿好留家。

    “呖。”

    可就在武烈阳等人正在快速拆除铁网倒钩时，那四只该死的孽畜却又扇动着翅膀，从遥远的天际冲了过来。

    “列队，准备战斗。”

    随着武烈阳的一声令下，五十人赶紧背对背，高举着兵器，警惕戒备起来。

    但武烈阳却大步离开了人群，冷冷看着四只盘旋不定的猛禽，阿黄也赶紧跟了上去，紧绷着身躯，站在武烈阳身边。

    羿中平忍不住焦急喊道，“羿队长……”

    “你们照顾好自己就行，不要管我。”

    武烈阳紧盯着那四只孽畜，跟阿黄用心神快速沟通起来。

    “呖。”

    四只猛禽围绕着武烈阳翻飞不定，显然都将远离人群，手中又还没有兵器的武烈阳当成了猎食目标。

    “呖。”

    翻飞盘旋中，体型最大的那只猛禽冲着另外三只厉声尖叫起来。

    “呖。”

    另外三只也冲着它连连尖叫，但终究还是被体型最大的那只给压制住了，三只猛禽只能纷纷展开翅膀，围绕着背对背站立的人群盘旋翻飞起来。

    羿中平等人也不敢再分心关注武烈阳了，全都紧握着兵器，警惕戒备着三只盘旋不定的猛禽。

    “呖。”

    终于，那只体型最大的猛禽收拢了翅膀，从一百多米的高空上俯冲而下，它那完全张开的双爪，仿佛两个直径超越一米的圆盘状黝黑铁钩。

    “咻。”

    尖锐破空声清晰传来，猛禽俯冲带起的气流也扑面而来。

    检验修炼成果的时候到了。

    武烈阳瞪大双眼，一眼不眨的看着俯冲而下的猛禽，他从猛禽身上掠夺来的鹰眼技能，让他的视力敏锐了十倍不止，纵使猛禽的速度奇快无比，但在落在武烈阳的眼中如同慢镜头回放似的。

    撑开双爪，屈起利爪，武烈阳清晰看清了猛禽的每一个动作细节。

    “呖。”

    说时迟那时快，猛禽从天而降，两只乌黑锋利的双爪狠狠抓向武烈阳的脑门。

