    “这么快就到了吗？”

    “行，你就放在那吧，我一会儿自己来拆。”

    拆快递的这种舒适感，怎么能让别人代替呢？

    嗯！尽管明明知道里面是什么，可还是满满的期待感。

    就像是开盲盒一样。

    飞燕点了点头，将手里的大快递包裹轻放在地上，随后转身离开。

    在飞燕走出门口，糖果上前好奇的瞅了瞅。

    可惜，那快递单上的字，好多都不认识。

    “哥哥这里面是什么呀？”

    “你的新玩具。”

    闻言，糖果眼神一亮。

    新玩具？

    这么大的玩具，这也太棒了吧。

    也不知道是什么。

    糖果手舞足蹈道：“哥哥，哥哥，我们来拆快递吧。”

    莫惊春从厨房拿了一把水果刀回来，恐吓道：“果儿你让远一点，要不然一不小心可就割到漂亮的小脸颊了。”

    小家伙听话的退后了一米多远。

    倒不是小家伙真的被莫惊春吓到了，而是小家伙知道水果刀确实危险。

    轻轻划了两刀，胶带就刮开了。

    趁着哥哥送水果刀去厨房，糖果麻溜的拆开了快递。

    粉色的滑步车！

    更确切的说，是樱柠粉。

    “(⊙o⊙)哇！”

    莫惊春抽了两张纸擦干水上的水泽，笑着问道：

    “喜欢吗？”

    “嗯嗯！”小脑袋就像小鸡啄米一样，用力的点头。

    莫惊春上前帮忙拆开最后一层保护膜，说道：

    “试试看，可能高了一点点。”

    “才没有嘞。”

    下一刻，骑在滑步车上的糖果，双手紧握把手，两条腿就像安装了发动机一样，用力的蹬脚。

    “5～5～5～”

    “嘀嘀嘀～”

    看着糖果开心的样子，莫惊春也是心情大好。

    “慢一点，别撞上了。”

    这滑步车，没有脚踏，也没有刹车。

    动力和制动全凭两条腿。

    千米功耗一碗白米饭。

    玩了几分钟后，糖果已经不满足小小的客厅了。

    这么小的客厅，都影响到了她大展才华。

    “哥哥，果儿出门了。”

    不等莫惊春说什么，小家伙蹬着滑步车，就已经溜了出去。

    莫惊春摇了摇头，喊道：“飞燕，你们盯着点，别让果儿跑出别墅区了。”

    别墅区，一半的房子在他的名下，另外三栋也没怎么见走人常住。

    平时这一片区域，基本上是没有车的。

    再加上有飞燕他们专业保镖看着，莫惊春也放心。

    莫惊春将洗脸盆里冷了的水再次更换成热水。

    看样子，再换几次热水应该就差不多了。

    中午，莫惊春简简单单烧了个三菜一汤。

    “零，喊果儿回来吃饭了。”

    “玩了这么久，也不怕累。”

    莫惊春摇了摇头，换成他去，明天怕是两条腿都发酸。

    “好的，老大。”

    ——————

    “嘀嘀嘀～老司机回来咯～”

    戴着小头盔的糖果，骑着滑步车冲了进来，随手将滑步车靠在了墙上。

    莫惊春看着妹妹那满头大汗，一阵汗颜。

    这么冷的天，都玩出了一头大汗，还一脸的精神饱满。

    小孩子，都这么不怕累的吗？

    “不准脱衣服。”

    看着妹妹脱衣服，眼疾手快的莫惊春，立马上前制止。

    莫惊春瞪了妹妹一眼，严厉的说道：

    “现在脱衣服，可就感冒了。”

    “果儿想要去医院打针吗？”

    打针？？？

    似乎想到了什么可怕的事，小家伙直摇头晃脑。

    “不要！”

    “果儿穿好衣服。”

    莫惊春点了点头，“这才对嘛。”

    “一会儿就不热了。”

    疯玩了一个多小时，小家伙其实还是玩累了。

    吃完饭的小家伙，自己跑到楼上，一个人先睡了。

    看着已经睡着了的妹妹，自己还盖好了被子，莫惊春蹑手蹑脚的将房门关上。

    不查不知道，查了一下，莫惊春才知道。

    小孩子疯玩，却不知道累，那是因为孩子们对外界充满了好奇，充满了探知欲，做自己喜欢的事情，当然不会觉得累了。

    另外宝宝会把全部的注意力集中在自己做的事情上，也会忽略身体的感受。

    另外有专家也研究过这个问题，发现孩子们在运动的时候，动用的是低效率的有氧新陈代谢，因此在高强度的运动中，不容易感到疲劳，而且他们恢复体力的速度比专业运动员还要快，抗疲劳的能力堪比铁人三项选手。

    看着这篇文章报道，莫惊春不由的耸了耸肩。

    好吧，谁让孩子们自带超能力，我们能有什么办法？

    糖果做了一个梦，梦里整个世界都是粉色的，还有吃不完的麦芽糖。

    可幸福了。

    哎？哎？哎？我的麦芽糖呢？

    睁开眼睛的糖果一脸懵逼。

    我满屋子麦芽糖呢？怎么都不见了。

    咦？外面怎么天黑了。

    睡懵了的小家伙，坐在床上发呆了一会儿，突然反应过来。

    “哎呀！我的麦芽糖。”

    小家伙直接从床上溜了下来，穿着哥哥的42码大号拖着往外跑。

    “哥哥，哥哥，你等果儿一下啊！”

    一分钟后……

    四目相对，大眼瞪小眼。

    “怎么了？一惊一乍的。”莫惊春眉头一挑。

    “麦芽糖呢？”

    “喏！还熬着在呢。”

    “等着吧，应该再熬制二十分钟就差不多了。”

    小家伙嘟了嘟嘴，“哦～好吧。”

    “哥哥，你怎么不喊果儿一起。”

    莫惊春白了一眼妹妹，说道：

    “我去喊了，不信你问零。”

    “可惜啊，有个可爱的小家伙睡的太香了。”

    “以至于我喊了半天，也没有喊醒她。”

    小家伙不敢置信的眨了眨眼睛。

    半个小时后，莫惊春用筷子蘸了一点麦芽糖，尝了一口。

    “好吃吗？哥哥。”糖果眼巴巴的看着哥哥，咽了咽口水。

    看着妹妹这小吃货，莫惊春假装眉头一皱。

    “不好吃，好像失败了。”

    “果儿要尝尝，果儿要尝尝。”

    莫惊春抿嘴轻轻一笑，看着急眼了的妹妹，用筷子蘸了一点，递了过去。

    筷子一入口，小家伙眼神都瞪直了。

    “呜呜呜～哥哥，好好吃。”

    “不过怎么和香儿给的不一样啊。”

    莫惊春将盆放在餐桌上，笑着说道：

    “等明天凝固了，揉成一根根的麦芽糖，放在玉米粉里放着，自然就一样了。”

    舍不得放下筷子的糖果似懂非懂的点了点头。

