    “原本他让我进入帝家，成为帝家的千金大小姐，等我拿到了帝家的股份，他便可以利用这些股份与帝家作对，灭了帝家。可是因为你，他20多年的计划功亏一篑。别说你还拿了他500万，就是你倒给他50亿，他都能想都不想的把你给毙了。就连今天我来找你，也是背着他来的。这样，你还要跟我走吗？”

    听着帝安然的话，程淑玉的瞳孔越来越大，眼中、心中生满了恐惧。

    “我……我也不是故意的。我……我根本就不知道璟仟的身份啊。我……”

    “好了你不用解释了！把我跟你说的三件事办好，看在你是我亲生母亲的份上，我会为你求情。我为你求情，说不定他还不会动你。但要是你连这点补救的事情都做不好，那就不能怪我爸心狠手辣了。”

    说罢，帝安然打开门头也不回地离开了，剩下程淑玉怅然若失、心慌意乱、不知所措地站在那里。

    那三件事，除了第一件事她有把握外，另外两件涉及到景珞和景杰的事情，其实她都没有把握。

    现在，她真正是后悔死当初多此一举的跑去河里把璟仟那贱人救起来了。

    但是事情已经成了这样，她也没有办法再去想当年如果的事。思考了一下，决定先给景杰打电话，然后明天一早去白家。

    帝安然从小区出来，直接上了一辆兰博基尼。

    幸亏帝靖轩把她赶出家门的时候只是让她把酒庄转移到帝璟仟的名下，而她照做了，所以以前给她的车还有方便她在外面招呼朋友玩的一栋别墅就没有收取回来。

    上车后，帝安然拨出一个海外电话，那边接了以后，帝安然道：“我找我爸。”

    那边让她等一下之后，大约过了十几秒的时间，对方才接。

    帝安然不明白为什么之前她都能随便打通鬼先生的电话，可是自从她被撵出去，对方认了她这个女儿之后，每次她打电话过去就好像是在转线路一样，每次都要等一下。

    终于对方接了电话。

    冷到让人忍不住打寒颤的声音自电话那头响起，帝安然赶紧说道：“爸，您知道今晚帝家在H市给帝璟仟那贱人举办了认亲宴吗？”

    ““嗯。”

    帝安然的眼泪一下就流了下来，“您知道那些八卦媒体记者都是怎么说我的吗？他们都说我是冒牌货，没有人知道，其实我也是真正的帝家大小姐。爸，我好难过……为什么帝璟仟一个被废弃掉的蝼蚁能够挤兑掉我原本辉煌灿烂的人生？”

    “你如果是打电话来跟我哭诉的，以后就不用再来找我了。帝家，不养废人。”

    冷冷的声音传来，吓得帝安然这位平日在帝靖轩那里娇滴滴惯了的千金大小姐立刻止住了哭声，赶紧说道：“是。这是我最后一次在您面前哭了，以后都不会了。对了，我今天去找了程淑玉，我会靠自己的能力让太爷爷对我刮目相看。极炫战队，一定能拿下Z国战区第一。”

    （祝各位小可爱们女神节快乐！）

