    夜幕时分，燕京市郊御龙苑别墅区A座88号，整栋别墅披红挂彩，无不透着结婚的喜悦。

    二楼主卧。

    赵凝初穿着红色的敬酒服有些紧张和惶恐的坐在床边，等着新郎的到来。

    传言纪修然心狠手辣，性格更是暴戾，是一个手段过硬又记仇的人，据说之前有人不怕死的惹了他，直接被丢进海里喂鲨鱼了。

    她从来没想过自己竟然会同意嫁给这个一个恐怖的男人。

    正当她想得入迷的时候，放在一旁的手机响了起来。

    赵凝初拿起手机看了看备注，脸色微冷，随即有些不耐烦的接通了电话。

    “什么事？”

    电话那边传来略微讨好的声音：“小初啊，现在你已经嫁到纪家了，咱们离成功也就近了一步，你现在唯一要做的，就是尽快给纪家生下一个继承人，到时候纪氏集团就是咱们赵家的天下了。”

    赵凝初闻言，冷笑一声：“怎么？我记得纪家老太太不是给了你高额的彩礼吗？现在嫌少了，想要更多？”

    电话那边愣了一下，随即有些不悦道：“爸爸这么做还不是为你好？再说了，区区几千万对纪修然来说九牛一毛，你现在嫁给他，他的财产还不是掌握在你手里。”

    “你当纪修然这么傻？任由着我们耍着玩？”

    “所以不是让你尽快怀上纪修然的孩子吗？有了孩子，就能得到纪氏集团百分之十的股份，你自己在心里掂量掂量。”

    一想到赵振国居然想利用她掌控纪氏集团，心里就不由得泛起一阵阵的恶心。

    赵振国没听到赵凝初说话，继续开口道。

    “小初，我还不是为你好，你妈妈现在还在医院，医药费就是一个无底洞，还有公司也需要融资。

    到时候咱们真的有了纪氏集团百分之十的股份，纪家可不就是你说了算？”

    赵凝初听出了这话里的威胁，脸色一冷，正准备开口的时候，忽然看到门口不知道何时站着的男人时，浑身一僵，手没拿稳，手机掉在床上。

    电话那边还传来赵振国的说话声，此刻赵凝初什么都听不进去，就看着眼前这个犹如神祇俊美的男人。

    明明纪修然什么都没说，脸上也没有多余的表情，可是赵凝初却有一种不寒而栗之感。

    他站在门口多久了？

    是不是都听到了？

    纪修然慵懒的伸手扯开直接的衬衫，衬衫上的黑色纽扣也随之掉落在地毯上，露出了大片肌纹分明的胸肌。

    他来到赵凝初跟前。

    赵凝初明显的感觉到卧室的气压随着纪修然的靠近在逐渐降低。

    此刻的她就像是一个做错事情的小学生，双手紧紧地捏着敬酒服的两侧。

    “你，你什么时候来的？”

    纪修然脸上没有多余的情绪，淡淡的开口道：“怎么？说了什么话怕我听到？”

    赵凝初慌乱地解释道：“没有，没说什么。”

    一时间，两人之间的气压降到了极点，赵凝初为了打破这份尴尬，转移了话题。

    “你，我给你放好洗澡水了，你要不先洗个澡？”

    话音一落，纪修然脸上带着嘲意，冷着脸道：“这么迫不及待了？”

    赵凝初闻言，脸颊不由自主地燥热起来，她赶紧摇头：“不是不是的，你误会了，我不是那个意思？”

    纪修然不说话，视线紧紧的盯在赵凝初的身上下打量着，看着看着眼底就变了味。

    他无意识地咽了咽口水，忽然感觉身体燥热得慌，顿时间，纪修然感觉更加的烦躁了。

    赵凝初似乎是感受到男人火辣的视线，嘴唇微张。

    “脱！”

    突如其来一句冷漠的话让赵凝初愣了半秒。

    “啊？什么？”

    “我说，脱！”

    纪修然的语气有些不耐烦，看着赵凝初的眼神带着愤怒，好似要把她生吞活剥了一般。

    现在纪修然可不就是巴不得把她生吞活剥了吗？

    他没想到会在结婚的这天着了老太太的道了。

    赵凝初看着他双眸不正常地猩红，不禁有些担忧道：“纪修然，你没事吧？是不是喝醉了？”

    话音刚落，赵凝初就感觉自己被一股大力扯了过去，随即就直接撞进了男人的胸膛上。

    下一秒，赵凝初感受到了男人不正常的体温她很不舒服，挣扎着想要离开：“你先放开我。”

    可是纪修然却是紧紧的搂着她的腰，让她更加的贴近自己。

    赵凝初双手抵在他的胸膛，羞红着脸结结巴巴说不出一句完整的话。

    “纪，纪修然，你，你要做什么？"

    随着女孩在怀里扭动，那原本就有些控制不住的欲火在他体内熊熊燃烧着，忽然间，想要更多。

    纪修然喉结不自觉地滚动了一下，鼻间的气息更浓了。

    “新婚之夜要做什么你难道不知道？”

    说完，伸手一把扯开赵凝初的敬酒服，炙热的手掌在她身上游走。

    一时间赵凝初仿佛感觉有一股电流从尾椎骨直接冲上天灵盖，让她浑身发软，只能全身依靠在纪修然的身上。

    她想伸手去在抓住纪修然的魔爪，可是纪修然不给她任何机会，直接将她推倒在床上。

    脑袋刚好砸在了她刚才落在床上的手机上。

    赵凝初挣扎着想起来，可是一下子被纪修然给抓住，将她的手固定在头顶，随即铺天盖地的吻落在了她的脸颊上，脖颈间。

    电话那边还传来赵振国的说话声，赵凝初顿时如梦清醒，神色慌乱道：“你先起来，电话……”

    纪修然扫了一眼在赵凝初耳边的电话，嘴角勾起一股冷意：“不想被听到就别出声。”

    说完，就低头在她的颈部留下一个个的印记。

    赵凝初紧紧的咬着下唇，强忍着不让自己发出一点声音，可是她不知道的是，纪修然在说完这句话的时候，就已经不着痕迹的将电话按掉了。

    他可没有被人听到自己上床的癖好。

    纪修然的吻一一落下，弄得赵凝初颈窝痒痒的，整个人也是整个人一颤一颤的，一点抵抗力都没有。

    “纪修然，求你……”

    赵凝初小声的哽咽，眼泪顺着眼角滚落，没入髪间。

    “求我什么？”说完，低头埋在了赵凝初的颈窝，一口咬在她的颈脖上，又痛又痒，赵凝初没忍住，喉间溢出了呻吟。

    “别这样！我害怕！”

    对于女孩的示弱，纪修然不为所动，将她狠狠的按在床上！

    然后直接对着她的唇瓣啃咬了上去。

