    时小寒作为官宦人家的独生女儿，从小被致力于培养成一个大家闺秀，再加上她性格单纯、不谙世事，总是一门心思想着修习刀法、斩妖除魔，故而对男女之间的事情一无所知。

    按照大齐王朝普遍的做法，通常要等女子出嫁的时候，才会把这方面的知识传授给她。

    “小姐, 您知道一对夫妻，是如何生出小孩的吗？”只听见晨熙接着说道。

    “难道不是晚上睡在同一床被窝里，就会怀孕？”时小寒秀眉微蹙，不明白晨熙为何要郑重其事地跟她提起这众所周知的简单问题。

    “不，当然不是。”晨熙笑着摇了摇头。

    随后，晨熙又从箱子中取出了一本泛黄的旧画册，将其递到时小寒的手中。

    与此同时, 她也用简单而隐晦的语言, 对此事进行了一番简单的描述。

    时小寒杏眼眯起，好奇地翻开旧画册，看到了画册里面为数众多的、不穿衣服的小人，听到了晨熙的话语，眉头不禁越皱越紧。

    她本以为，所谓“洞房花烛夜”，就是新婚夫妻在同一张床上抱在一起睡一觉。

    然而没想到……

    “啪！”

    旧画册从她手中滑落，掉在地上。她呆愣愣地站在原地，樱唇微启，隔了好半天才回过神来。

    想到自己结婚后竟然要发生这么可怕的事情，她的脑子已经一片空白，瓷器般白皙光滑的脸蛋泛起了晚霞般的红晕。

    这简直羞死人了！

    “晨……晨熙……”她望向身边的贴身丫鬟，结结巴巴地说道。

    “小姐有什么吩咐？”

    “我……我现在退婚还来得及么？”

    “退婚？”晨熙皱了皱眉，对她提出的问题感到颇为不解, “小姐，您不是今天早些时候还在数着日子, 期待着婚期的到来么？怎么突然想到要退婚了？”

    时小寒低下头，咬着嘴唇, 没有说话。

    谷哲

    她总不能说, 当她把旧画册中的那些小人，想象成顾旭和她自己的时候，心头不禁涌起异样的感觉——有些羞怯，有些惶恐，有些忐忑不安……

    除此之外，似乎还有一点点好奇，一点点期待？

    “我……我说着玩的，你别当真。”想到这里，她立即摇了摇头，匆匆撇下一句话后，便一溜烟儿跑出了屋子，莹润柔软的耳垂早已变得通红。

    晨熙站在原地，看着她的背影消失在视野之中，不由得无奈地笑了笑。

    她在心里默默感叹，自家小姐快要出嫁了，仍然是个白纸一般的傻姑娘，也不知结婚之后，会不会受到欺负。

    …………

    大齐王朝的婚礼虽然过程繁琐，但或许是因为有大量女修行者的存在，并没有太过于保守，没有那种未婚男女在婚礼之前不得见面的规矩。

    所以，在修炼的闲暇时间里，顾旭就跟往常一样，携带上在洛京城街边购买的零食，前往龙门书院去探望时小寒。

    尽管两人曾经长期共事、患难与共，但是在订婚之后，关系终究变得跟以往有些不太一样。

    他们面对面站在书院的门口，顾旭的目光落在时小寒的身上，时小寒则脸颊微微泛红，目光则在不断地躲闪游移，似乎不愿与他对视。

    嫁妆箱子里的“压箱底”，还有那本旧画册，在她的脑海中打下了深深的烙印，夜里也反反复复出现在她的梦里。

    短暂的沉默后，顾旭清了清嗓子，笑着对她说道：“女侠大人，今天咱们一块儿去洛河边上吃烧烤吗？”

    听到“烧烤”二字，时小寒没过脑子，就不假思索地“嗯”了一声。

    还未等她反应过来，便见顾旭上前一步，握住了她藏在袖子底下的小手。

    少女的手微微有些凉，肌肤光滑，柔若无骨，仿佛由水凝成。

    她愣了两秒，眨了眨眼睛，试图把手缩回去，但是最终还是任由顾旭将其握住。

    看到这丫头的反应，顾旭不禁觉得有些好笑——两人分明已经订婚了，但今天竟然才是第一次真正意义上的牵手，显得有些别扭、有些生涩。

    随后，这对年轻的未婚夫妻便登上马车，朝着洛水所在的方向径直行去。

