    ()    说起来，虽然他们一个灵湖一个灵泉，实际却没有太大差距，以戚少名的天资，再加他一年来的苦修，还是完全有可能打败自己的。

    想到要和学院公认的天赋第一人交手，唐劫心中也斗志燃烧。

    他点点头：“好！”

    既已说定，两人便一起往神兵斗场走去。

    此时人不多，又是低阶挑战高阶，两人直接被分配在一起。

    斗房中，戚少名抽出长剑，剑光如水，遥指唐劫：“剑名秋水，是我家传的宝剑，虽是术器却犀利无比。此战我必全力争胜，唐劫，拿出你所有的实力来吧！”

    “当然，既要战，那便战个痛快！”唐劫也举起断肠刀回道。

    这两人互相看看，突地同发了一声喊，戚少名手臂一挥，秋水剑掠出一道寒芒，劲刺唐劫，带出一片水光幻影。

    寒光分影剑！

    戚少名果然不愧是同期学子中的天赋第一，这寒光分影剑在他手中使来，剑气纵横，犀利无双，显然已真正掌握了寒光分影的jīng髓，将此术发挥到了极致。这刻一剑斩来，唐劫喝了一声，断肠刀挥动，同样是一道犀利刀芒逼出，横撞剑光。

    刀剑锋芒相交，只见华光顿起，秋水剑荡起一抹光华，竟是穿过断肠刀的刀风直逼唐劫。

    唐劫只得后退，戚少名脚尖轻点，人已飞身而起，秋水剑连续点出十二道剑光，分刺唐劫全身各处。

    这正是寒光分影剑的奥妙所在。

    旁人连击形成剑光，大多都是虚招。

    但寒光分影剑术法作用下，以灵气透剑凝结而出的攻击，每个皆是实招，正是分影一名的由来。

    一连十二剑，将唐劫前后左右尽皆封死，剑气如cháo，仅此一击就展现出洗月第一天才的强大实力。

    与此同时，唐劫喝了一声，断肠刀虚空一划，竟诡异地斩在其中一道剑芒上。

    那剑芒是灵气透剑凝结而成，被唐劫一刀斩断立时化为无数光影消失，戚少名十二剑阵立时出现一道缺口，刀光已直刺戚少名本人。

    斩风刀！

    以攻对攻！

    轰！

    一声爆响。

    两道人影乍合即分。

    唐劫本人身上固然是光华爆闪，十一道剑芒打在他无相金身与凝水罩上荡漾出冲天剑华，戚少名臂弯处也出现一面黑sè小盾，身上更出现一个灵气凝结而成的银sè护罩。

    “玄龟盾，银光罩。”唐劫喃喃道。

    天御殿第二名的成绩，使唐劫早知道戚少名必然拥有强大的护体法术。

    两人对换一招，表面看看无功，下一刻却同时发出一声痛苦低哼。

    唐劫身上固然是同时出现十一个细如米粒的伤口，戚少名臂弯处的玄甲盾则出现一丝裂痕，胸前更是渗出一片血渍。

    少海洞金诀！

    以少海洞金诀为底发动的攻击，都具备一定的破甲属xìng，素来以攻击犀利著称。

    这两人学的都是少海洞金诀，使用的又都是与少海洞金诀配套的术法，因此同时破甲，即便对方有防御加持，也还是造成了些许伤害。

    不过若以伤害论，唐劫的斩风刀威力明显更强，戚少名受伤更重，这一招对拼却是戚少名落了下风。

    这刻两人互相看看，同是发了声喊。

    戚少名身形一闪，人已再度高速飚近。

    浮光掠影术！

    这浮光掠影术论身法等级不如紫电纵身法，但这刻戚少名使来，只见满室皆是他的身影，拉出无数幻象，分明是已将这术法练到炉火纯青的地步，速度竟丝毫不比唐劫的紫电纵身法慢，甚至尤有过之。

    这刻漫天幻影中，只见无数个戚少名同时挥剑，每一道幻影各斩出十二剑，立时剑光大作，形成一片涛卷剑cháo，看得唐劫也心中震骇。

    要知道这每一道剑光可都是实实在在的攻击！

    他真没想到戚少名竟然可以做到这种地步，竟然把浮光掠影与寒光分影斩结合起来，形成如此强大的杀招。

    这刻漫天剑cháo滚滚，向着唐劫裹卷而来，唐劫也知道再容不得自己留手，断肠刀猛挥出一片刀光，正面迎向戚少名的剑cháo。

    正是神庭千变！

    斩风刀虽攻击迅猛，但利攻不利守，相比之下还是神庭千变变化多端，适用于多种形式。

    这刻刀光剑cháo对撞，再度轰卷出一片灵cháo，风波乍卷下，剑cháo淹没刀光，竟是向着唐劫汹涌扑来。

    唐劫知道不好，神庭千变虽然适用xìng广，但到底专jīng程度不够，相比之下戚少名以浮光掠影结合寒光分影斩所发出的一击却是实实在在的剑cháo。

    不考虑价钱，至少在xìng能上，正牌压倒山寨。

    这一下对撞却是唐劫大败，剑cháo回卷，已是轰地将唐劫卷向半空。

    无数光芒暴shè里，唐劫全身上下已是多了无数道血痕。

    饶是他无相金身加持，面对这恐怖剑cháo和少海洞金诀的破甲特效亦是受伤不轻。

    这第二回合的战斗，却是唐劫惨败。

    戚少名一个翻身落地，看向唐劫，傲然道：“如何？”

    “不错！”唐劫抹了抹嘴边血渍：“不愧是同期学子第一人，竟然能把身法与剑法结合得如此完美，强行制造分身属xìng，类似于分身斩击，集多重攻击于一次爆发……不过这到底不是真正的分身之术，想必消耗的灵气也不少吧？”

    戚少名滞了滞，终于点头：“是。此招虽然凌厉，但所有灵气消耗皆出自本体，甚至会有更多的额外消耗。仅此一击，就需要消耗一百八十点灵液。”

    寒光分影斩一次攻击消耗十点灵液，浮光掠影一次六点，可幻化出最多九个残影。

    戚少名以残影发出寒光分影斩，相当于一次砍出十记分影斩，威力剧增，因此带来的消耗也大了许多。

    他现在终不过是灵泉学子，灵液数量必然在千滴以内，一击就消耗二百灵液，相当于全力以赴也只能打出五次。

    “厉害，厉害！”唐劫点点头：“象这样的攻击，同期学子大概已没几人能抗住了，戚少名，你不愧是同期学子天赋第一。你玉门九转我不佩服，但是你能把术法修炼到这一步，我服！”

    说着唐劫已伸出大拇指。

    他这一声服，却是发自内心，弄得戚少名也楞了一下。

    不过随即怒道：“你是在讽刺我吗？我还没赢呢。”

    唐劫虽然受伤，却还是好好站着，不打倒他，这一场自然不能算胜利。

    唐劫笑笑摇头：“何必非要把我打趴下才算赢，我现在认输还不行吗？”

    戚少名的分影斩虽然恐怖，比起顾长青的金鹰爪依然差了许多。

    以唐劫现在的身体素质，别说只是一击，就是他把五击全部用上，唐劫也只需要很短的时间就能恢复。

    这场战斗，戚少名也许能在一开始始终压着唐劫打，但到最后输的人却必然是他。

    十万灵钱带来的强大不是戚少名可以想象的，要在正面对决中强压唐劫，他至少还得提升两年火候。

    可惜这些话不能说，唐劫也只能希望戚少名知难而退。

    不过事实注定要让他失望了。

    戚少名显然没这想法。

    秋水剑一摆，他叫道：“你在羞辱我吗？拿出你的全部实力！”

    妈的。

    唐劫心中暗自腹诽。

    他可以不计较输赢，却总不能为了让对方而被他打成狗，只好指指戚少名道：“你真是不到黄河不死心。也罢，有些人需要胜利来鼓舞，有些人却只能是用失败来让他清醒。戚少名，你虽是天才，却太过自傲，我看已经傲到有些走火入魔了。既如此，我就让你清醒一下吧。”

    说完这话，唐劫眼中已涌出汹涌战意，体内血气翻腾，力量已开始渐渐提升。

    戚少名在瞬间感到唐劫变了。

    此时的唐劫与之前似乎有所不同，他就站在那里，却好比一座大山，静如山岳，深邃如渊，让人再看不清他的真面目。

    心中一凛，戚少名长剑回收，左手已捏出印法，变化中光cháo毕显，戚少名已叫道：“风行体，寒冰掌！”

    随着他的呼喝，戚少名身形再动，这次速度竟是比之前更快，同时左手前推，一股寒冰气息已然涌出，向着四面八方弥漫。

    “原来是风行体。”唐劫低喃一声。

    这风行体与无相金身一样，也是一种强体术法，功在速度，以风行体配浮光掠影，速度更快，同时也可卸力，对近身打击亦有不错的防御效果，算是所有低级术法中最为出sè的一种，却是极为难练。

    能让戚少名练到这种地步，只能说他确实是下了许多苦功的。

    戚少名进攻犀利，身法快捷，防御也强大，术法更是众多，施放速度也是快捷无比，果然是面面俱到，无所不jīng，难怪他自负若斯，要在进入灵湖之前就成为七天殿七榜首。

    可惜他虽是天才，想要的却超过他的实力，最终一个榜首都没拿到，虽然七天殿个个都在十名以内，却终究与榜首无缘。

    理想与现实相差如此远，也难怪他会如此难受，会找上唐劫要和他作战。

    唐劫不知道他之前有没有找过别人，但是今天他找上自己，注定是一个错误。

    这刻寒冰掌推出，整个斗室之内冰霜之气大结，唐劫速度为之一缓，戚少名已再度欺近，剑光点出一点寒芒。

    “落星击！”

    这一次用的却不是寒光分影斩了。

    如果说寒光分影斩利群战，利命中，那么最大的问题就是攻击伤害太低，单剑伤害有限。

    而落星击则与斩风类似，是单体强大的攻击剑术，同样可发挥少海洞金诀的破甲特点。

    面对那一点星光，唐劫断肠刀一挥，又是一记斩风击出。

    刀光星芒对撞，只见那点残星砰地一下消散，竟是被唐劫一击粉碎。