    “假卡就是不讲道理啊。”

    何止是不讲道理啊，一张卡能够拉出五张怪兽卡，还是同星级的，这要是实卡化，可真的厉害。

    这至少能够拉出两只超量怪兽。

    不过没关系，初代卡再不讲道理，林云也不是很担心。

    “战斗！”

    巴龙开始了战斗阶段。

    “我用【精神头盔】攻击【青眼白龙】！”

    话是这么说，可是巴龙却是自己上来锤青眼白龙，这让林云看的一脸懵逼。

    不愧是初代口胡王，直接就自己上场打怪兽了。

    青眼白龙被破坏，但是林云一点都不慌，甚至没有打开盖卡。

    “怎么样？”

    巴龙得意地说道：“就算是青眼白龙，在我的盔甲怪兽面前也是不值一提的。”

    “是，是，随你怎么说。”

    也许是因为和孔雀舞的那一战让林云燃的差不多了，在和巴龙的决斗中，林云表现的很随意。

    “4000生命值变为3500生命值就让你得意的话，那么你就尽管得意好了，但我还是要说，巴龙，你在帮助你的敌人。”

    “闭嘴，不许你侮辱达姿大人。”

    巴龙大手一挥道：“我盖上两张卡，回合结束。”

    话音刚落，巴龙身上的四张盔甲怪兽卡因为【盔甲引力】的效果粉碎，被送入墓地。

    “能不能好好听我说话？你要这样那我就剧透一点狠的了。”

    林云微微生气。

    “无论你说什么我都不会相信。”

    “我的剧透可不求你相信，我说出来，你听到了，就算剧透了。”

    林云把手放在了卡组上，随后抽了一张卡。

    “我的回合，抽卡！”

    林云，剩余手卡2。

    此时此刻，巴龙场上只有一张【精神头盔】和两张盖卡。

    嘛，考虑到他的卡组，多半是攻击触发的陷阱卡。

    “我从手卡通常召唤【青眼的贤士】，发动【青眼的贤士】的第一效果，这张卡召唤成功时才能发动。从卡组把【青眼的贤士】以外的1只光属性·1星调整加入手卡，我将【太古的白石】加入手卡。”

    “我再发动【调和的宝牌】，将【太古的白石】送去墓地，同时自己抽两张卡。”

    看着手上的那张【青眼混沌极龙】和魔法卡【混沌仪式】，林云知道，现在是时候告诉巴龙一件事了。

    他双手抱胸冷笑道：“杂鱼再多也是杂鱼，今天你将见识到轰动世界的力量。”

    嘛，虽然林云觉得直接一回杀有点过分，可是这也是命运使然吧。

    “假如命运站在你那一方，那么，你来反抗这张卡吧。”

    “装腔作势！”

    巴龙不相信林云能够秒杀他。

    只要林云不秒他，下个回合他就再拉出五只盔甲怪兽，直接横跨3000攻击力的青眼白龙秒杀对方！

    “在开始之前，我要说一句，达姿的目的可不是为了保护你们，奥利哈刚之神的目的，是要毁灭人类。”

    武藤游戏等人目瞪口呆。

    就连拉斐尔也是微微惊讶。

    所以说拯救人类还是得靠打牌。

    “你以为我会信？”巴龙眼皮直跳，他反问道：“你说毁灭人类就毁灭人类？”

    “他已经毁灭卡片精灵的世界了，所以我相信，卡片会回应我，真正的决斗者，一切都是必然！”

    说完，他继续开始了自己的回合。

    “我发动上个回合送去墓地里【太古的白石】的效果，把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只【青眼】怪兽为对象才能发动。那只怪兽加入手卡，我将【青眼白龙】回收至手卡。”

    可能已经有人看懂这套牌的套路了。

    没错，这套白龙卡组就是通过各种特召【青眼】怪兽，然后回收【青眼】怪兽的高攻卡组。

    这一套卡组里全是青眼怪兽。

    因为有各种龙族怪兽，还有一个外号。

    叫做‘应有尽有龙’。

    “我将场上八星的【青眼白龙】和一星的【青眼的贤士】同调，闪耀于星空的青眼啊，降临于此处，给予敌人制裁吧，同调召唤，来吧，【青眼精灵龙】！我将【青眼精灵龙】守备表示召唤！！！”

    同调召唤。

    简单地说就是调整和调整以外的怪兽星级相加，召唤出星级相同的同调怪兽。

    比如说1+8=9，就可以拉出9星的【青眼精灵龙】。

    “同调召唤？”巴龙从来没见过这种召唤方式。

    他又被剧透了，连他自己都不知道自己被剧透。

    其他人也同样被剧透了。

    同调召唤可是未来十几年后才会有的召唤方式。

    然而这还没完。

    “然后，我发动手中的魔法卡【混沌仪式】，等级合计直到变成和仪式召唤的怪兽相同为止，把自己的手卡·场上的怪兽解放或者作为解放的代替而从自己墓地把【青眼白龙】或者【黑魔术师】除外，从手卡把1只【混沌】仪式怪兽仪式召唤。”

    林云说完，武藤游戏看着【混沌仪式】这张卡楞了。

    “是仪式怪兽！”

    “会拉出什么样的仪式怪兽呢？”

    武藤游戏和城之内都很惊讶，他们也知道仪式怪兽，但他们更好奇林云的仪式怪兽会是什么样的怪兽卡。

    “我将手卡的【青眼白龙】作为祭品除外，特殊召唤【青眼混沌极龙】，来自遥远深渊的混沌魔龙啊，听从我的召唤，带来毁灭和破坏吧！”

    当那只4000攻击力的恐怖怪兽出现在场上，场内场外的所有人都在震惊。

    【青眼混沌极龙】

    等级：8 ，属性：暗，种族：龙

    攻击力：4000，守备力：0

    仪式/效果：【混沌仪式】降临。这张卡不用仪式召唤不能特殊召唤。

    ①：这张卡不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏。

    ②：这张卡向守备表示怪兽攻击的场合，给与攻击力超过那个守备力的数值的2倍数值的战斗伤害。

    “知道这只怪兽的外号吗？”

    “什么外号？”巴龙从震惊中恢复过来。

    “青眼混沌极龙，外号杂鱼粉碎机。”

    林云现在可一点都不慌，青眼混沌极龙，有一个两倍穿防的效果，并且不会成为对方效果的对象。

    完美地克制巴龙的盔甲怪兽。

