    凡人一生，百岁虚为终点。但真正能活至百岁的，没有多少。

    王平，七十二岁之时，感受到了人生的尽头，一年后，他尽管身体还是健康，但却明显的感觉到，似乎人生，快要终结。

    这一年的冬天，如当初孙泰离去之时一样，来的很快，大雪早早的就封了道路，使得村子内的村民，无法出去，只能留在亲人身边，默默的度过这个冬天。

    寒风透着冰冷，在天地间呼啸，似乎带走了一个又一个到了尽头的生命，把他们，送至春季，仿若轮回。

    这一年的冬天。似乎比往年，还要寒冷许多，夹杂着雪花的寒风，尤其是在夜里，更加的刺骨，简单的民宅，若是不升起热热的火炕，便会被那冰风吹透。

    村子里，西头的民宅内，一团火光从窗户内映出，带着一丝温暖，只是在这雪花急速飘落的寒风夜里，显得是那么的微不足道。

    寒风尖啸，在四周徘徊不断，地面深深的雪层上，这寒风更是形成一圈圈漩涡，挂起大片的雪花。

    村子里的家畜，也是卷着身子，微微颤抖，抵抗这寒风中透出的冷意。

    天空之上，一片黑暗，只有那无数落下的雪花，让人看时间长了，难免有一种迷失感。

    王平坐在椅子上，手里拿着刻刀，一刀，一刀。刻下了自己人生尽头的一丝追忆。

    他所刻的，依然还是自己的父亲，只不过父亲的容颜，更加的苍老了。

    这一年，王平时常在梦中，会回到童年，想起喝下那一碗碗苦涩的药汁时那种感触，当年的苦涩，现在回忆起来，却是有些甘甜，这甜的，不是味道，而是温馨。

    青宜坐在旁边，望着王平，眼中柔情中，露出一丝悲哀。

    阵阵寒风呼啸，从外面传来，好似想要冲入，带走那处于尽头的王平。

    “我死后，把这些雕像，烧了吧……”王平轻声说道。他望着手中这个人生中最后的一个雕像，这是一个半成品，他要把它雕刻完。

    在这房间的一侧，有一个巨大的木头架子，其上，放着上百个雕像，每一个，都是王林！

    其中还有一些雕像的旁边，会站着一个小孩子的雕像，孩子的脸上，洋溢着满足的微笑，拉着父亲的手，透出一股依恋的感觉。

    “父亲，我早已经，原谅了你……”王平望着手中的雕像，轻声道。

    在这风雪交加的夜晚，黑色天空中，一道明亮的雷光，闪电一般破空而来，罡风层，在瞬间便被瓦解，雷光降临，霹雳之声刹那回荡整个冉云星。

    在这一刻，就连那天地之间的雪花，也全部都为之一颤，好似在这一瞬间，凝固在了半空一般。

    甚至那肆虐的寒风，都在这一刹那，崩溃。

    整个冉云星的修士。瞬息间便察觉到了这一股极为庞大的气息，尤其是其内蕴含了的雷威，更是如同无数个奔雷在所有修士耳边轰然炸响。

    孙家老祖孙析，原本已经闭关多年，但在这一刻，却是猛地睁开双眼，一晃之下，便来到了天空之上，凝神一望，却是立即面色阴沉之中透出剧变。

    “好强的仙力，可怕的雷威！”孙析倒吸口气，眼中瞳孔猛地一缩。

    在他的身后，孙家婴变后期的修士一一分出，共有八人。孙启明，站在首位，沉声道：“老祖，此人看来意图不善！”

    冉家、赵家同样如此，他们的势力不如孙家，毕竟家族中的众多高手，早在无数年前便已经远去。

    祁水城内，王家大院的房间中，王林放下手中酒壶，略微抬头。他眼中没有任何神采，好似一个真正的老人一般，充满了浑浊。

    一眼看罢，他低下头，喝了一口酒。

    天空之上，一只全身散发雷光的巨兽，四蹄轻踏，鼻间两道电龙穿梭，看起来极为神武，在它的背上，盘膝坐着一个中年男子。他，正是那雷仙殿的雷道子！

    他目光如电，冷冷的扫了一眼大地，神识更是毫无顾忌的横扫，瞬间便把整个人冉云星覆盖，祁水城，也在其内。

    只是不知为何，他的神识扫过之中，却是丝毫没有在王林身上停留片刻。

    在他的神识横扫中，整个冉云星一切修士，全部心神剧震，除了修士之外，甚至就连这冉云星的一切妖物，也均都是身子轻颤，好似面对天地之威一般。

    就连凡人，也是如此，但他们却是根本就不知晓原因，只是觉得，身子一寒，脑中轰然一震，紧接着，便一一昏迷过去，不醒人事。

    在这一刹那，整个冉云星，从未有过的，一片寂静……

    少顷，雷道子收回神识，皱起眉头，他找了一圈，也没发现有符合要求之人。

    他神识收回之际，雪花再次降落，寒风又起。

    “事隔太久，或许离开了也说不定，此人倒也命大！”雷道子沉吟片刻，转身正要离开，但就在这时，忽然他目光一凝。神识好似闪电，锁定了冉云星上一处小山村内！

    青宜，在那神识扫过第一次之时，立刻面色苍白，身子不由自主的颤抖起来，体内灵力险些崩溃，好半响才略有调整。

    王平一怔，抬头看向青宜，轻声道：“青宜，你怎么了？”

    青宜刚要开口，但立刻面色大变，口中喷出鲜血，一股庞大的神识，蛮横的冲散了雪花与寒风，直接降临。

    这神识太强，以至于整个大地似乎都轰然一颤，地面厚厚的雪层，刹那间便被震起。

    房间之外，那些刚刚恢复了去势的雪花与寒风，再次崩溃，只见这山村内王平的居所，好似被隔绝了一般，外界，雪花如常飘落，寒风依旧呼啸，但这他的房间外，却是半点没有。

    好似所有风雪，在这一瞬间，被全部击碎。

    青宜体内形成不久的元神，立刻挣扎的散出灵力，使得她的身体，在这庞大的神识降临下，迈出了一步，站在了王平的身前。

    她的容颜苍老，但眼中却是露出不屈的挣扎。

    “有趣！居然没有昏迷！”冰冷的声音，回荡房间。

    在这声音出现的刹那，房间之门蓦然被推开，走进一个中年男子，在他踏步进入房间的瞬间，青宜面色苍白无血。

    她可以感觉得到，在对方的身上，有一股无法想象的气息，这气息之强，如同天地之威，根本就无法抵抗。

    在对方面前，青宜感觉自己就如同一个蝼蚁，似乎对方一个念头，便可以杀死无数的自己，永世不得超生，死无葬身之地。

    更让她感觉眼中瞳孔收缩的，则是在这个人身上，还蕴含了一道雷光，阵阵闪电在其身体外游走，看起来，如同雷仙一般。

    他看似随意的踏进房中，却是使得整个房间，发出咔咔之声，一道道雷光顺着墙壁游走，整个房间，在这一刻，仿佛变成了电光困牢！

    若是从外界看，可以清晰的看到，王平的房子，在这一刻，已然被雷电包围，在上空，那头雷兽懒散的趴在虚空，眼中露出不屑之色，似乎这世间，没有任何事物，可以引起它的半点注意。

    因为，它，是雷兽！昔日雷之仙界的圣兽！

    虽说，它体内的血统，并不是很纯正，与当年的老祖宗差距较大，但，它的骄傲，却是深入骨髓。

    王平放下手中木雕，站起身子，来到青宜身前，望着那走进房间的中年男子，平静的说道：“你，是谁！”

    此刻的王平，根本就不像是一个凡人，他目光的平静，并非是故作而出，而是真正的平静。他站在青宜前面，好似一个顶天立地的男人。

    这一切，要感谢他的父亲王林，十九年的平淡，八年的天地山河之行，三十多年的凡间至尊，使得他，有一颗不畏天地之心，天他都不畏惧，更何况眼前这个修士！

    青宜怔怔的望着前面王平的背影，在这一刻，这个背影，永恒的记在了她的心中，青宜的眼中，升起浓浓的柔情，索性散去了修为，同样的平静的望着踏入房间的中年男子。

    那中年男子大有深意的看了王平一眼，目中露出奇异之芒，这一眼，看似可以把王平看穿。

    他刚才之所以神识降临此地，正是因为在其神识横扫之际，所有的凡人无不昏迷不醒人事，这一切是因为他的修为太强，尤其是其内还蕴含了雷威，如此，那神识的一扫，便如同天地。

    但，只有眼前这个凡人，却是不但没有昏迷，而且看起样子，好似没有半点察觉到自己的神识一般。如此，才引起了他的兴趣，神识锁定这里！

    他缓缓说道：“有趣！难怪你不会昏迷，原来是这样……”

    就在那中年男子踏入房间的一刹那，远在此地无数万里外的祁水城，原本平静的坐在椅子上，拿着酒壶喝下一口的王林，却是猛地抬头，右手之上的酒壶，碎裂崩溃，连同其内的酒，在瞬息间，全部直接瓦解，半点不剩。

    王林在抬头之际，眼中更是爆出七十多年来从未有过的寒芒，这一次，比当初在酒楼内，还要可怕无数倍，好似天地之别，根本就无法相提并论！