    直到天黑透，云黛才被放走。

    这还是因为皇帝那边传太子有事商议，否则还不知要被留到什么时候。

    云黛稍通医理，知道男人这种病，的确也是分情况，有时候行，有时候就不行。

    可凭什么太子就对她能行？

    哦，听说以前对陈侧妃也行。

    现在对她倒是不行了。

    云黛很烦恼，决定以后除非天大的事，否则不要轻易去见赵元璟。

    好在欣慰的是，红豆已经到了平乐苑。

    云黛让玉竹收拾一间干净屋子，给她单住。

    反正平乐苑人少，她又是受伤的人，一个人住着方便点。

    如此一来，东宫少了个林奉仪，但多了个云奉仪，依旧是三足鼎立的局面。

    陈侧妃听说她又在昭华殿待了一下午，只是冷笑了一阵。

    连萍安慰她：“刚才奴婢问过那个连翘了，说是殿下留她下来，只是捏肩捶腿的。她不是还会做药膳吗，这么多手段，自然能哄得爷们高兴。主子您是高门贵女，自然比不得那些下作手段。”

    陈侧妃沉着脸没说话。

    如果能讨殿下喜欢，比这更下作的，她也愿意。

    可殿下……

    陈侧妃说：“递个信给父亲，让前朝给殿下一些压力。既然他不肯主动来见我，我只好想办法让他来。”

    太子无子嗣，一直是牵动前朝后宫的大事。

    关于要换太子的事情，已经隐约有风声。太子要想坐得稳，还是要依靠国公府一脉的视力。

    陈侧妃相信，太子能分得清轻重。

    现在最重要的事情就是拼肚子，谁能先生出太子的长子，谁就是赢家。

    连萍说：“主子，另外，连翘还说了一件事。”

    “什么？”

    “厨房的那个红豆，去了平乐苑。”连萍摇头，“红豆那脸，实在有些吓人。云奉仪竟也不避讳，就要了去。若是太子殿下去了，也不怕吓着人？”

    陈侧妃想了想，说道：“不如把这件事稍微透露出去，我想皇后娘娘一定有兴趣知道的。”

    连萍眼睛亮了亮：“这个主意妙！”

    那红豆伤了三皇子，即便暂时侥幸留下一条命，皇后心里也不见得就真的绕过了她。

    于是消息就传到了皇后耳中。

    皇后正陪着三皇子说话。

    三皇子看着有些萎靡，无精打采的靠着厚厚的枕头。

    皇后看着心疼死了。

    “元齐，你好歹喝一些粥，否则如何能好？”她柔声劝着，亲自拿粥喂给他吃。

    三皇子道：“母后跟儿臣说句实话，儿臣以后……还能有子嗣吗？”

    “能，只要你好好喝药吃饭，母后保证你能好。”皇后笑道，“这样，以后你侍妾的避子汤暂时断掉，让她们给你怀孩子，可好？”

    三皇子道：“儿臣还是想要红豆。”

    一提红豆二字，皇后心里就来火。

    但她不能跟儿子发火，就笑道：“你要她，也得自己养好了身子啊。”

    好歹哄着喝了碗粥，皇后叮嘱人好生伺候着，出来后，就听心腹女官说了这件事。

    “云奉仪？”皇后扬眉，“她为什么要收留红豆？”

