
　　“一个华夏的女歌手就别来碰瓷铃木君了好吗？怎么说他也拥有纯正的日本血统，只是国籍是美国而已，而泉水则是一个彻头彻尾的华夏人！”

　　“不是我看不起泉水，但是她的歌曲也只能在日本国内流行，很多人都说她是现今日本歌坛的领军人，但我觉得她连好多老前辈们都比不了，更别说和铃木君相提并论了！”

　　“出道作品销量破百万确实是一个不错的成绩，但是铃木君可是经常上Billboard榜的存在啊！”

　　“现在什么人都能和铃木君相比了吗？小众歌手的粉丝圈地自萌就好了，怎么敢来铃木君这种级别音乐人的新闻下面大放厥词？”ŴŴŴ.23sk.com

　　说出这些话的人成分很复杂，有克里斯·铃木的粉丝，有单纯看不起本国音乐的欧美乐迷，也有其他日本歌手的粉丝。

　　不过他们的口径倒是出奇的一致，都认为洛泉的粉丝在这里发言完全是自取其辱，一个新人歌手没有任何资格与名扬美利坚的克里斯·铃木相比，更何况她还是一个华夏人。

　　洛泉的粉丝们当然不服气，为自己的偶像进行着争辩，觉得铃木的歌旋律平平，而且吵得人头疼，比泉水的歌更小众。

　　反正两边是公说公有理，婆说婆有理，一时间也分不出个胜负，直到这样一条评论出现：

　　“铃木君的歌拿过B榜冠单…………”

　　这条评论堪称绝杀，一下子就堵住了洛泉所有粉丝的嘴。

　　作为美国最具知名度也最有含金量的榜单，可不是什么人都能登上Billboard榜的，更别提拿到一周的冠军单曲了，这是作为一个音乐人实打实地硬荣誉，比日本公信榜的排面高出了不知道多少境界。

　　虽说没上过B榜并不意味着洛泉的歌不好，毕竟日语歌曲在美国几乎没有市场，但人家有而你却没有，再多的理由也只是你技不如人的借口而已。

　　这条绝杀的评论迅速被顶到了前面，“胜利者”们纷纷留言，表达着心中地畅快，同时也开始阴阳怪气洛泉和她的粉丝。

　　洛泉粉丝们看到这个情况都憋着气，却无论如何也发泄不出来，没办法，人家有荣誉，确实就是比不了。

　　而洛泉本人其实也不生气，毕竟在人家的新闻下面提自己并不合适。

　　她也不确定最早在评论区提到她的人是不是她的粉丝，在饭圈里面粉丝与黑粉有时候是同义词，一粉顶十黑这句话可不是说着玩的。

　　不过嘛，现在评论区里自己的粉丝受了气，心里肯定是不舒服的。

　　她如果没看见倒也就算了，既然看到了，当然不能让自己的粉丝百受这份气。

　　都说帮理不帮亲，但真遇到事儿了，又有几个人能站在绝对公平公正的一方呢？反正洛泉做不到。

　　很快她就发出了一条推特：

　　“其实我对电音也有一些研究，最快今晚就能在Youtube与大家见面，感兴趣的可以来听一下哦。”

　　推特发出，迅速引来大量网民围观。

　　洛泉的粉丝肯定是一边倒地夸奖洛泉才气逼人，什么类型的音乐都能信手拈来，简直就是日本音乐届冉冉升起的一颗新星。

　　而吃瓜群众则是持怀疑态度，毕竟诶电音地制作并不像大多数流行乐一样简单，需要多种乐器结合，对编曲水平是非常大的考验，他们并不觉得一个十八岁的少女能制作出多出色的电音，能搞出一首“土嗨”就已经很不错了。

　　可别看不起土嗨，能将土嗨制作得魔性、洗脑，听了能让人摇头晃脑那也是一种本事，绝对是各大夜店的抢手员工。

　　不过洛泉可从来不打没有把握的仗，既然敢大张旗鼓地让大家都来听，肯定是有准备的。

　　原本这首歌并不在她近期的计划之内，不过既然现在撞上了，也没必要藏着掖着。

　　“你们吃着，我去一趟录音棚。”刚好洛泉也没换衣服，直接就走向了玄关，将刚脱下的鞋子穿上。

　　温夏一听到洛泉说这话就知道，这人的灵感又来了，眼神甚是羡慕。

　　来到录音棚的洛泉首先打开了合成器，制作这首电音的前奏。

　　如果直接用钢琴弹奏效果会更好，不过一来录音棚里没有钢琴这种大家伙，二来她也不会弹，花热度值去换有些浪费了，所以就直接用合成器合成钢琴的音色了。

　　这首电音的音色并不复杂，旋律也比较简单，用业界严苛的目光来看，其实这首电音的质量并不高。

　　但是，这首电音好听啊。

　　好听，就是一首歌最朴素的价值所在，谈什么编曲、音色、风格其实都和普通的听众没有太大的关系，只要好听，就能受欢迎，当然，某些口水歌除外。

　　洛泉准备的这首歌在抓耳程度上绝对是电音里首屈一指的存在，发布五年，油管点击率高达数十亿，堪称是火遍全球！

　　在这首歌最火的时候，你几乎可在在任何视频的BGM中，任何电台的歌曲点播中、任何地区的音乐榜单上见到它，是当之无愧的出圈之王！

　　这首歌的价钱，就要比之前她兑换的那些哥要贵一些了，足足花了她50080热度值！

　　之前洛泉倾家荡产换了一把沙鹰，要不是最近她一直在涨粉，还真没这么多热度值换这首歌。

　　支付完费用，《Faded》的制作方式迅速烙在了洛泉的脑海中，然后洛泉驾轻就熟地将它的伴奏鼓捣了出来。

　　然后就到了演唱部分了，这首歌的精髓就在于演唱的女声，那种独一无二的音色这首歌能够如此火爆的最大原因之一。

　　洛泉对自己的音色足够自信，因为她和《Faded》原唱的音色其实是一种类型，不过想要让这首歌的效果臻至完美，肯定是要用到混响工具的。

　　所谓混响，通俗地讲就是录音时模拟歌手所处的环境，营造出不同的效果。比如，你干唱肯定没有在浴室里对着墙壁唱歌好听，但歌手不可能到浴室里去录歌，而用混响模拟软件就可以模拟类似的环境。

　　当然，混响的种类有很多种，洛泉今天要用到的也不是浴室这个类型。

　　忙活了将近两个钟头，洛泉试听了一遍制作好的歌曲，嗯，和前世一般无二。

　　导出之后，洛泉立刻将它发布在了自己的油管主页上，然后发出推特：

　　“新歌《Faded》献上，希望大家能够喜欢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三十九章 全能免费阅读。https://xs.23sk.com 