    让白夜感到震惊的，并不是因为这位良人的卡池有多么深不见底，相反地，这只是一个白板玩家。

    “nmd，白是真的白，武将全也是真的全啊……”

    放眼望去，几乎S赛季有的武将，良人从头到尾，根本就没差两个，这样的卡池，能配出那种略显低能的主城四队主力，这确实是有些说不过去了。

    【企鹅】

    龙抬头：好家伙，给你配将这个是谁啊？你跟我说，我给他踢了，你这明明能组出来一堆一线队伍的，结果给你配了这些辣鸡玩意儿。

    良人：就天乾团的一个大哥，他跟我说我卡池太白了，他给我找的几个带红的武将组的队伍，说这样好看一点。

    龙抬头：……啊这，那就更离谱了，你这样配啊，五队主力完全没问题的，顶多就是宝物不够用，第一队关妹甄洛孙权，你没有鬼吕，但是一红甘宁跟关妹比起来，那差的可不是一星半点。

    第二队张辽马超曹操，马超带两个追击战法，可别带先驱突击奥，战法你也挺齐全的，就按着精灵推荐带就好。

    第三队灵帝张机吕蒙，这队三赛季强度完全够用，还不吃战法不吃宝物，纯粹万金油。

    第四队荀彧法正郭嘉，狗法郭的强度不管怎么说，肯定是要比小郭嘉强一些的，毕竟是五星卡，至于第五队，那就玩蜀步呗，月英刘备赵云，月英刘备庞统，庞统刘备赵云，这几个组合都可以，想更肉一点就玩汉董的。

    良人：可是这样的话，我主城这几队，岂不是都要推翻重来，每个队伍都有需要换的武将。

    龙抬头：确实，没办法啊，你这配将配的太鬼才了，没十年ICU经历都根本配不出来这样的。

    良人：好吧，那我去改一改配置，谢谢龙头咯。

    龙抬头：哈哈，客气客气，都是一个盟的，有问题说就好，我看你这个ID，怎么，你喜欢看动漫？

    良人：啊？动漫？不看动漫啊，我平时没事的时候都是看美剧的，怎么啦？

    龙抬头：emmm，好吧，那没事了，尬住了，我还以为你喜欢看原来那个叫什么，不良人的动漫呢。

    良人：哈哈，没有，我叫良人是因为上学的时候喜欢李白的那个相和歌辞，里面写的是妾思江外客，良人罢远征，后来玩游戏就喜欢叫良人。

    龙抬头：哦哦，好吧。

    良人：那龙头你继续忙哦，我改部队配置去了。

    龙抬头：好。

    ……

    结束了与良人之间的对话以后，白夜重新将自己的注意力放在了眼前的电脑屏幕当中，关注着禅让剩余时间的同时，却一边摩挲着下巴，嘴里叨咕着刚刚听到的诗词。

    “妾思江外客，良人罢远征……嗯，好湿好湿。”

    ……

    良人的配将对于白夜来说，只能算是一个小插曲，对于新盟，也对于白夜来说，现在的情况可绝对算不上好。

    刚刚白夜才忽然注意到，仅仅经过一夜的时间，豫州战场的小小酒馆，竟然被彻底推穿了！

    此前，小小酒馆摆出一副要跟云骁团血战到底的姿态，盟主小小春爷将盟位置禅让以后，便立即迁城到昆阳城下，与其一起迁城到第一线的，还有小小酒馆如今剩下为数不多的几位高战。

    但很明显，这种看似壮士断腕一般的决心，却并没有换来胜利。

    一夜过去，包括小小春爷在内的几位小小酒馆高战，无一例外，已经全部处于沦陷状态！

    更要命的是，白夜注意到，似乎是青云阁早有安排，杨洲境内小小酒馆的国土就在今早，被一个仅仅只有不到二十人的散人盟，在杨洲豫章郡，给拦腰斩断！

    一时间，缺少了国土保护的豫章郡，顿时就成了云骁团大肆飞地的基础，杨洲，只在一夜之间，便整个土崩瓦解！

    只是在小小春爷禅让以后，小小酒馆战场上的实际指挥官，也就是之前一直跟白夜对接的那位天黑黑，却对此并没有感到什么不安。

    相反，在刚刚白夜询问他们是否还能扛得住的时候，天黑黑还拍着胸脯对白夜保证，按照天黑黑说的，就是，放心吧，他们云骁团满打满算五十个人，我们全盟将近两百人，就算站着不动让他们沦，那不也得沦几天？

    但即使如此，白夜的心里，还是感觉莫名其妙的有些不安，天黑黑对他的保证越是积极，白夜就越觉得留给自己的时间并不多。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@无野，一哥，你还有多久能攒够资源脱沦？

    无野：啊？咋了？快了，我这几天建了好几个军垦营地用来堆资源，如果需要的话，我买令屯田，明天一早资源就能够。

    龙抬头：一早就够，那就明早脱沦，明天你脱沦以后，咱们给青云阁屁股开个花！

    青丝：咋这么着急了？等到咱们攻势全面展开，无野再配合咱们，效果应该是最好的吧？

    龙抬头：我也不想这么着急，但是我就是觉得心里很不安，小小酒馆表现的有点反常，他们一晚上损失了一堆高战，包括原来的盟主都被沦陷了，杨洲大本营也彻底乱套，按理来说，这个时候他们应该跟我抱怨才对。

    可是那个天黑黑，不仅没有跟我抱怨，反倒还拍着胸脯保证他那边肯定没问题，越是这样，我就越是觉得容易出问题。

    村长：这样的吗，那确实有点反常。

    龙抬头：对啊，所以我就想搞点动作出来，至少让咱们这些盟友们看到，咱们也在开始积极展开攻势。

    无野：没问题，那我明早脱沦，咱直接冲他丫的，反正我有分城，卡坚守时间，抗几个小时直接迁城跑路。

    龙抬头：行，那我一会儿迁城码头，先把对面注意力都给吸引过来再说，丫的不管那么多了，干碎他们！

    ……

    上午十点半钟，白夜等待了好久的盟主禅让时间，终于结束，也就在新盟盟主位置禅让给河间新军的几乎同一时间，河东码头最前线，白夜的主城，就这么赫然出现在了众人的面前！

    世界频道。

    【司隶】【新丨龙腾九州】【丞相】龙抬头：（721.752）来！青云阁的小老弟们！哥哥我一夫当关来了！给你们一中午的时间，沦不掉我，我可就过河去干你们了！

