    原本旋风冲锋号对于人类或者随从猫来说都有些过于庞大，比起制式大剑或者铳枪都要大得多，作为武器来说是不合格的。

    但是在分离成两半后相当于两柄大号大剑，再加上因为用结云木和轻型金属制作而成，重量并没有想象中那么夸张，就算作为武器也可以使用。

    此时，超高速旋转的热锯每一次挥舞都会带起剧烈的热风，所有被波及的雪球都会立刻融化甚至蒸发。就算有漏网之鱼也会被巨大的车身直接拍碎。

    小八以前是资深猫车驾驶员，而佐佐木是猫婆婆那里公认的最强随从猫，就算他俩是艾露猫的矮小体型也能勉强挥动热锯。更何况看他俩嘴里还嚼着怪力种子，这种奇妙的小颗果实拥有短时间内刺激并强化生物力量的作用，现在被两只随从猫当成兴奋剂直接拿来磕了。

    嗡————

    又一次大幅度挥动热锯，随着狂暴热风横扫而过，笼罩大雪主身形的浓厚雪雾被生生劈出了一片残缺，露出了里面的大雪主。

    只见这只巨大野兽不知何时攒出了一个直径有十米之巨的超级大雪球。它奋力推着这个超过它两倍大小的超级雪球朝着猎人们这边碾来。

    速度越来越快！越来越快！

    雪球非但没有缩小反而越来越大，同时滚动速度也越来越快。

    同时大雪主自身也趴伏在雪地上借着高速开始滑行，两只长长的耳朵向两侧摆开，仿若镰刀般向着猎人们冲去。

    “合体喵！”

    小八和佐佐木立刻跳到一起，奋力将手中的热锯相互撞在一起，撞击的瞬间两柄热锯的边缘处有金属装置互相咬住锁死，吱嘎的变形声中两柄热锯严丝合缝地重新归拢成猫车形状，高速旋转的涡轮锯也挪移到车体两侧，但涡轮扇片并未收回。

    这展露出狰狞姿态的猫车在落地的瞬间，超高速转动的车轮立刻带动猫车和两个驾驶员向着前方急速冲刺过去，所过之处不但雪水全消、就连坚实的冻土也被狂暴的涡轮扇片挖得碎泥飞溅。

    “【闪电跑法】！！”

    巨大雪球本来以势不可挡的冲势向着猎人们碾去，却被急速闪过的旋风冲锋剐掉半边，整个冰球登时在翻滚中瓦解崩溃，四散成冰块碎渣。

    而大雪主本来注意力集中在海瑟和伊尔珊身上，等到旋风冲锋从斜侧面冲过来时已经反应不及，被狂暴的涡轮扇片和红兜甲壳打造的锯齿边缘蹭到了右边身子，血肉飞散的同时滑行冲势也被破坏了。

    歪歪斜斜冲过来的大雪主虽然没了耳刀的威胁，但那股冲击力可是实打实的，但海瑟也压根没打算逃跑。

    他伏低身子，水溺刀收入两米长的刀鞘并置于腰间，右手悬于刀柄上摆出拔刀斩的姿势，虽然双目闭合却在用【圆】在心中极速勾勒大雪主冲过来的路线。

    20米……

    15米……

    7米……

    3米……

    就是现在！

    就在大雪主即将撞到海瑟时，水溺刀悄无声息地脱离刀鞘，海瑟拧动全身力量和念气向着水平方向挥出了完全看不清轨迹的拔刀斩！

    【居合拔刀斩】！

    三段练气红刃无限凝聚化作一道水平的红线从左向右无限蔓延，没有登龙的气刃爆裂，也没有气刃回旋的狂暴冲击，只是简简单单的一击红线。

    时间仿佛静止一般，白兔兽那即将扑到海瑟身上时的狰狞面孔上出现血痕并不断扩大。

    嘭！嘭！

    随着红线划过，大雪主的脑袋和右爪被悄无声息地划开深深的裂口。

    借着挥刀时压低的身形，海瑟就地翻滚险之又险地避开了白兔兽的撞击，身后传来剧烈的震动和撞击声。

    大雪主在雪地中挣扎着发出惨叫，它那如钢刀般锋利的巨大外耳已经被悉数斩碎，右眼到脖颈处有着深可见骨的巨大斩痕，此时正不断往外涌出鲜血，而右爪更是被齐腕斩断，断掉的右爪在空中旋转飞舞最后落到雪地上，不断微微抽搐。

    看着凄惨，但海瑟不会给它喘息的机会。

    将水溺刀平举至身前，海瑟举刀向着倒地挣扎的大雪主冲刺而去，【气刃突刺】！

    刀尖毫无阻挡地刺入大雪主的喉咙然后向上挑斩划开气管，海瑟也一脚踏在大雪主的身上猛地高高跃起，手中水溺刀向后扬起。

    “吃我登龙剑！！”

    红刃状态的【气刃兜割】从天而落划出凄烈的刀光，随之而来的是七道爆裂的气刃在大雪主的脖颈处炸开，将这头残暴野兽的脖颈彻底斩断。

    大雪主忽然呆滞的脑袋在地上滚了两圈，而无头的巨大尸体疯狂抽搐了一阵子后渐渐停歇。

    “……讨伐成功。”

    海瑟喘着粗气一屁股坐在雪地中，这一仗可真不容易。自己这是跟【二名怪】有缘吗？先是红兜，这又出来个大雪主，下一个是不是就要上鏖魔了？

    “没事吧AIBO！？”

    伊尔珊冲过来扑到海瑟身前，手忙脚乱地在他身上拍打，生怕他身上哪处被白兔兽啃掉一块。

    “没……咳，别拍了……我没事啦，再被你拍下去就真要骨折了。”

    海瑟好不容易才劝住伊尔珊，这丫头的力气怎么越来越大了？

    见海瑟没事，伊尔珊这才放下心来，小脸蛋上随即出现崇拜的神色：“好厉害啊AIBO！那招是你偷偷研发的吗？好过分，居然不告诉我反而自己偷偷练习！”

    说着，伊尔珊嘴里呼哈呼哈地挥动双手比划着海瑟之前那记【居合拔刀斩】。

    事实上这招海瑟平日里偷偷练习了不少次，但极少成功。这次不知道是不是压力巨大反而促使自己成功使出这招居合拔刀斩，至少自己算是有了一招实用的剑技了。

    【居合拔刀斩】在《怪物猎人世界·冰原》游戏中的效果是完全抵挡怪物的一次攻击并挥出威力超绝的二段水平斩击，集帅气和威力于一体，是太刀党们最爱的招式没有之一，但是由于时机把握的难点导致只有高手才能熟练自如地在任何情况的战斗中使出这招。

    不过就算自己教伊尔珊估计她也学不会，不知道是不是人设问题，伊尔珊对于《MHXX》的各种太刀风格和狩技上手极快，但就算手把手教也学不会《MHW》中的太刀技巧。而自己正相反，《MHW》的太刀技巧玩得一套一套的，但无往不利的格斗学习天赋用来偷学伊尔珊就熄火了。

    明明连念能力都能学来，怎么就学不会几个太刀狩技呢？真的是相性不和么……

    海瑟休息了一会站起身来，和伊尔珊一并向着猫车驶去的方向走去。

    那俩笨猫体型太小刹不住猫车，不知道被带到哪里去了。

