    “没空，你问别人吧，别烦我，忙着呢。”

    贾张氏斜着眼睛打量了一下中年女子，然后用不耐烦的语气回了一句，拉着棒梗头也不回的走了。

    中年女子被贾张氏的话噎了一下后，欣喜的面色顿时一变，尴尬的停下了自己的脚步。

    “奶奶，刚才那人问事你咋不搭理她呢？”

    棒梗揉了揉自己通红的小脸，缩了缩脖子，问了一句。

    “搭理她干嘛啊，棒梗，奶奶跟你说，这种女的都是狐狸精，一大把年纪了还打扮的跟小姑娘一样。

    一看就不是什么正经货色，简直就是伤风败俗，这一大早的看见她，我都觉得晦气，你记住了，以后看见这样的女人，就冲她吐口水，知道吗？”

    贾张氏哼了一声，低下头就开始教育棒梗。

    “知道了，奶奶，以后我看见这样的，一定冲她吐口水。”

    棒梗回头看了看，若有所思的点点头，语气十分的坚定。

    “真不愧是我的好孙子，就是比别人家孩子懂事，咱们走快点，免得沾了一身骚气。”

    贾张氏满意的摸了摸棒梗的小脑袋，脚步都轻快了不少。

    “这人怎么这么没素质，我好心好意的问个话的，又没碍着你，敢情穿的干净点，保养好一点，就是狐狸精了。”

    这话被中年女子听在耳朵里，她难以置信的四下看了看，确定周围没别人，只有自己一个女人时，当场给气的半死。

    自己不过就是问个话而已，你要是不想说就不说嘛，出口伤人算怎么回事啊，但是她又说不出什么脏话，只能小声嘟囔了两句。

    就在这时，李青抱着自己最小的女儿李欣，满脸疲倦的从外面的街道走了过来，这孩子昨晚也不知道咋的了，突然就发烧了，烧的还挺厉害的。

    吓得她连夜找人用自行车，把自己和孩子送到了附近的医院，让大夫给治了治，现在烧是退了，人也清醒了过来。

    但是这住院花销太大，她一个女人家家的，工资也不高，平日里维持温饱都有问题，实在是没有多余的钱让孩子住院。

    好在现在这年头的大夫都心好，给开了点药后，笑着告诉她，孩子只是着凉了，问题不大，可以带回家去休息，只要平时注意保暖就行。

    于是，她把女儿裹严实了，谢过大夫后，就抱着孩子回来了，今天这班肯定是上不了了，好在她昨晚托人给请了假，应该没什么大问题。

    “这位同志，您好，我想跟您问个事，可以耽误你几分钟时间吗？”

    就在她走到四合院门口，打算进去的时候，中年女子咬了咬牙，还是硬着头皮上来问话了。

    “啊，您有事就说吧，不用这么客气。”

    李青听到声音，回头一看，见问话的是一个气质端庄的中间女子，有些拘束的开口说道。

    “那就麻烦您了，是这样的，我听人说你们这院里，有户姓易的人家，丢了十几年的孩子，昨天被人从外面找回来了，这事是真的吗？”

    中年女子十分忐忑的问道。

    “你说这事啊，这事的确是真的，丢孩子的是我们院的一大爷，昨天晚上他亲口承认了，您是有什么事吗？”

    李青笑了笑，又紧了紧怀里的孩子，有些奇怪的看着女人问道。

    “那可真是太好了，不瞒您说，我孩子也丢了十几年了，和他们家孩子同一天丢的，所以我这次过来，就是想问问他们家儿子，知不知道我儿子的消息。”

    中年女子面上一喜，激动的说道。

    “原来是这样啊，那你跟我进来吧，一大爷家就在我家对面，一大妈人很好的，您有事可以直接问她。”

    李青用同情的目光看了她一眼，温和的说道。

    “您人真好，真是太感谢您了。”

    中年女子一边夸赞她，一边跟在李青身后往里走。

    “那就是一大爷家，您有事直接过去问就行，他们家这几天都有人的。”

    很快两人就来到了中院，李青指了指一大爷家的房子，对身后的女人说了一句，然后就准备抱着孩子回家去。

    “同志，能麻烦您陪我一起过去吗？我，我有点害怕。”

    中年女子看了李青所指的方向，不知为何，心中鼓起的勇气突然就消失了，于是，她看着李青恳求道。

    “啊，我这，那行吧，不过你得等我一下，我要先把我女儿放回家才行。”

    李青刚想拒绝，但是再看到女人恳求的眼神后，还是同意了，她也是有孩子的女人，知道孩子对于母亲的重要性。

    “没问题，我就在这里等着，您忙完了记得出来找我就好。”

    女人连忙点点头，飞快的答应下来。

    李青对她笑了笑，急匆匆的进了屋，把女儿放到床上，盖上被子，吩咐大儿子照看着妹妹，然后就从屋里走了出来。

    “好了，走吧，我带你过去。”

    李青快步走过去，对中年女子说了一声，带着她往一大爷家里走去。

    “咣咣咣，一大爷，一大妈，你们在家吗？”

    正在屋里忙活的一大妈听到动静，笑着走过去打开了门。

    “李青啊，我一听这声音就知道是你，来快进来，怎么样，孩子怎么样了？”

    一大妈热情的拉着她问道。

    “孩子没事了，大夫说就是受凉了，我就把她带回来了，对了这是我在咱们院门外碰见的一个同志，她说她有事找你们。”

    李青笑着点了点头，身子侧了一下露出了身后的中年女子。

    “当家的，快过来，有位女同志找你。”

    一大妈仔细看了看中年女人，发现自己一点影响都没有，想当然的就认为这人是来找自己男人的，马上转身喊了一句。

    “来了，这一大早的谁找我啊？还女同志，您是哪位啊？”

    一大爷很纳闷的走过来，盯着中年女人看了半天不解的问道。

    “是这样的，我是……”

    女子看正主来了，赶紧上前一步，对着他们解释了起来。

    “奥，原来是这样啊，这事我们恐怕是帮不了你。”

    一大爷得知事情的来龙去脉后，并没有反对，只是很为难的说了一句。

    “大哥，大姐我求求你们了，你们就帮帮我吧，我就问你儿子一句，我都打听过了，当年您儿子和我儿子都是被那帮**子掳走的，他是最有可能知道我儿子下落的人。”

    中年女子见一大爷似乎有些不愿意，连忙凑上去苦苦哀求道。

