    秦翌一口气运行了十六周天才停下，然后内视下丹田，果然如他所料，云梦剑气只剩下薄薄的一层，大约只有一到两周天的量。

    消耗虽大，却成果斐然。

    秦翌内视上丹田，心神世界明显比之前大了一圈。

    进入心神世界内部, 可以明显的感知到云梦剑意和武道意志随着心神世界也变大了一圈。

    秦翌这时才注意到旁边看起来小了一号的谛听神意。

    “谛听秘法，我得到后，还没有好好的研究过呢。”

    下丹田的云梦剑气消耗一空，现在就是想要修炼上丹田也修炼不了。

    秦翌现在又还不困倦，于是就将注意力放在了一直忽略的谛听秘法上了。

    “之前倒是尝试着修炼过一遍，不过，都是跟着口诀练的，连里面的备注都没有仔细看, 更不用说研究了。”

    现在，秦翌开始研究，自然将整部秘法，从头到尾，一字一句的仔细琢磨了一遍。

    秦翌先把口诀的部分看了一遍。

    因为龙武圣人时期还没有丹田经脉和穴窍之类的概念，所以，谛听秘法虽然涉及到了上丹田和相关的经脉和穴窍，但是并没有后世这样清晰的描述。

    而且，谛听秘法主要调动的是灵骨空间的云梦剑气，和修身秘法这种主要依靠丹田、经脉和穴窍的修炼方式完全不同。

    可以明显的看出，谛听秘法相较于修身秘法来说，更加的原始、简单、粗暴。

    看完口诀，秦翌开始看口诀之外的备注。

    若说口诀是正文，为了引导修炼, 用的都是理性的客观的描述性语言的话，那么备注, 就感性多了。

    可以从字里行间看到龙武圣人的一些性格特点、主观想法和龙武之道的相关理论。

    “观想者，意成也；武道者，重意不重形也；行观想之法者，皆重形而不重意，此吾之罪也。”

    龙武圣人认为，观想的目的，是为了凝聚谛听神意。

    修炼武道的人，应该重视‘意’的修炼而不是‘形’的修炼。

    但是，很多修炼了他创造的蕴含观想之法的功法的人，都开始只重视‘形’的修炼而忽视了意的修炼。

    龙武圣人认为，这是创造出观想之法的他的罪过啊。

    看到这里，秦翌感觉非常奇怪。

    龙武圣人创造的观想之法，明明大幅的降低了武道意志的凝聚难度，让武道大兴，但是，看备注中龙武圣人的言语间，对观想之法有很深的意见，甚至流露出了后悔创造出观想之法的意思。

    下面这句备注，这样的观点更加明确。

    “成也观想，败也观想, 武道自此庸矣。”

    龙武圣人认为，武道可以大兴，是因为他所创造出的观想之法；而武道走向平庸, 同样也是因为他所创造出的观想之法。

    龙武圣人感叹道，正是观想之法被创造了出来，所以武道从此才会轮为平庸，这在某种意义上来说，也是一种失败啊。

    明明认为是失败，明明想要放弃，但是，他又明白，只有观想之法，才可以让武道大兴，所以，他不仅不能放弃，还要大力推广。

    从字里行间，都可以看出龙武圣人对此事的矛盾与无奈。

    “气，上而养神，下而养身，中而养战，大善也。”

    龙武圣人认为，‘精气神意’中的‘气’，即可以蕴养心神，也可以强化身体，还可以直接用于战斗，真是太好用了。

    看来，龙武圣人从一开始，就发现了‘气’的好处，明白了‘气’的作用。

    “我意即祂意，祂意即我意，不可分也，亦可分也，玄之又玄，玄妙非常，只可意会，不可言传。”

    这是龙武圣人对武道意志和谛听神意的描述。

    龙武圣人认为，武道意志和谛听神意是你中有我，我中有你的玄妙关系，只可意会，不可言传。

    秦翌想到谛听神意在心神世界，而武道意志中又蕴含谛听神意的虚影，的确是一种‘你中有我，我中有你’的玄妙状态。

    而且，不止谛听神意，云梦剑意更加明显。

    甚至，秦翌的武道意志，就是靠着云梦剑意才凝聚而成的。

    他武道意志的表现形式，也是以云梦剑意为主体。

    “精满气足，神溢气盈，意明神远，根骨自成，自然而然，神通成矣。”

    秦翌对这句话的理解是，随着谛听秘法的修炼，当精气神意四者达到圆满状态后，谛听秘法自然也就圆满了。

    不过，秦翌对这句话里的‘根骨自成’，和‘神通’的描述，并不理解。

    他只能将‘根骨自成’和前面三句话放到一起理解，而‘神通’为谛听秘法的代指。

    秦翌继续往下看，接下来是最后一句备注了。

    “下乘者，无意，依法而行；中乘者，有意，无用，依法而行，倍之则喜；上乘者，意活足以，无法自行，此最佳也。惜，为之者廖廖，故有此法，莫可奈何。”

    龙武圣人在秘法的最后一句备注里，将修炼谛听秘法的人分为了三个等级。

    下乘修炼者，没有凝聚谛听神意，只能被动的一边观想谛听，一边根据功法口诀修炼的人。

    中乘修炼者，凝聚出了谛听神意，但不会用，还是一边被动的观想谛听，一边根据功法口诀修炼，谛听神意只能被动的起到辅助修炼的效果，不过就算如此，修炼效果也比没有凝聚出谛听神意的人的修炼效果好了数倍。

    上乘修炼者，根本不用按口诀修炼，只是观想谛听，让心神世界的谛听神意‘活’过来，自然而然就可以达到最佳的修炼效果。

    最后龙武圣人还感叹了一句。

    可惜啊，上乘修炼者的数量真的是太少了，只有几个人，为了让更多的人学会谛听秘法，只能创造出对应的功法口诀，这是一件多么无可奈何的一件事啊。

    “这最后一句备注……有意思啊。”

    看完之后，秦翌的眼睛一亮。

    秦翌不由的想到自己会的几种秘法。

    元武之道非常的原始，甚至连武道意志都没有详细的描述，可以略过不计。

    剩下的，就是其它流派的秘法了。

    武徒境界时学习的秘法，都没有涉及到武道意志和观想图，同样可以忽略不计。

    那么，最后，就只剩下修身秘法和云梦心法了。

    “根据龙武圣人的划分，修身秘法，本身就是给下乘修炼者的创造的功法？”

    公子说过，修身秘法的观想图，本身就是内视状态下，修炼时的真气在经脉和穴窍中运行的路线图。

    修身秘法，只要依据口诀修炼就可以了，连相应的神意图都没有，想成为中乘修炼者和上乘修炼者都不可能。

    可不就是专门给下乘修炼者创造的秘法吗？

    “至于我在修身秘法的基础上创造的云梦剑法对应的内功心法，因为增加了观想云梦剑意这一步骤，云梦剑意可以在修炼中辅助修炼，所以，我在修炼云梦心法时，算是中乘修炼者？”

    根据龙武圣人的说法，秦翌修炼自创的功法，竟然也才是中乘修炼者，至于上乘修炼者，自己从来没有达到过。

    “上乘修炼者，真的存在吗？”

    因为秦翌自己从来没有达到过，本能的提出了质疑。

    不过，很快，秦翌就推翻了自己的质疑。

    “这可是龙武圣人亲著的传世功法啊，怎么可能是假的？”

    “既然龙武圣人给出了如此清晰的等级划分，一定达到过上乘修炼者的境界。”

    “最起码，龙武圣人在修炼谛听秘法时，达到了上乘修炼者的境界。”

    “既然龙武圣人可以做到，那么秘法的描述中的那几个人肯定也做到了。”

    “既然他们都可以做到，为何我做不到呢？”

    秦翌最后反问了自己一句，坚定了自己的信念。

    秦翌开始研究达到上乘修炼者的方法。

    “在谛听秘法中，龙武圣人对此的描述，极少，只有四个字‘意活足以’。”

    “‘足以’的意思是，只要有它就足够了。”

    “所以，重点在‘意活’二字上。”

    “‘意活’？”

    “‘意活’的意，这里应该指的是谛听神意，而‘活’字，应该如何解？”

    秦翌皱眉沉思，可是百思不得其解。

    “这个‘活’，是活着的意思？”

    “可是，神意怎么可能活着？”

    秦翌突然，心中一动。

    “我何不回归初心，单纯的解‘活’这个字呢？”

    秦翌起身，用剑在地上刻了一‘活’字，然后盯着‘活’字，怔怔出神。

    “‘活’的本义是喝水。”

    “古人认为，大自然中，只要可以喝水，就是活着的生灵，无论是人，是动物，还是植物。”

    “引申意又有鲜活，活动等。”

    “等等……”

    秦翌突然想到了什么，立刻站了起来，一边踱步一边喃喃自语道：“活？鲜活生动的想象？”

    “真气的技巧，就是通过想象力施展出来的。”

    “通过这两天的学习和实践，已经证实，想象力的场景化，是调动真气最有利的手段。”

    “尤其是今天学习的技巧－‘象生’，更是把这一理论发挥到了极限，让塑形的生灵好像活过来一样。”

    “既然连真气塑形的小鸟都可以活过来，那么，谛听神意为何不可以？”

    “我完全可以借鉴象生技巧中让塑形活过来的方法，让谛听神意活过来！”

    秦翌立刻回到床上，盘腿而坐，闭目立凝神，进入心神世界，来到谛听神意所化的星辰前面。

    “想象我是一只谛听，一只活着的谛听。”

    可是活着的谛听，应该是什么样子呢？

    秦翌突然想到收录谛听神意时‘看到’的那只活着的谛听。

    一回忆，顿时秦翌感觉身前传来一股强烈的吸力，秦翌本能的想要反抗，可是心中一动，控制自己没有抗拒这股吸力，随着吸力，进入了谛听神意所化的星辰中。

    秦翌感觉自己仿佛变成了一只谛听，自由自在的天空跑着，跳着，洒着欢，不过，谛听很快无聊了，转头看向身前不远处心神世界琉璃罩上的门户，纵身一跃，跳了过去。

    离开心神世界，周围顿时不再寂静无声，听到了很多很多嘈杂的声音。

    天边传来打雷似的有节奏的鼓声，那是……心跳声?

    天地间似乎充斥着狂风呼啸而过的声音，不久之后，再次响起，也有规律可寻，这是……呼吸声？

    还有如江河奔流的滔滔水声，这是……血液流动的声音？

    还有咯吱咯吱似乎巨石互相撞击的声音，这是……骨骼摩擦的声音？

    秦翌还听后了如清风吹过挂在房檐下的铜铃的叮呤作响的悦耳的铃声。

    这是什么声音？

    秦翌不知，于是在好奇心的驱使下，向着声音传来的最近的方向赶去。

    “哦，原来是云梦剑气在经脉中流淌的声音啊。”

    在秦翌的这次感知中，云梦剑气好像无数青铜剑组成的剑河，在经脉的流动中，不时的会有两只相邻的青铜剑发生碰撞，然后发出铜铃般悦耳的声音。

    “叮咚叮咚……”

    “咦？还有一种悦耳的声音，犹如站在窗前，倾听雨水落在池塘里发出的声音。”

    秦翌寻着声音，找过去，发现，竟然是高耸入云的脊柱，脊柱中间还时不时的发出着咯吱咯吱的骨骼摩擦碰撞的声音。

    “这个声音是从脊柱里面发出的？我明白了，是灵骨空间！”

    秦翌寻着声音，跑了上去，看到一片乌云源源不断的涌入灵骨空间最上方唯一的连通内外的洞口。

    秦翌钻进乌云中，跟着乌云，从最上面的洞口，钻了进去。

    秦翌感觉突破了一层结界，进入了另一个空间，秦翌随之钻出了乌云，看到一片无尽的白色云海。

    秦翌看到乌云和白云不可避免的撞在了一起，然后似乎有闪电闪过，形成了一滴滴的雨滴，落在空间的结界上，发出叮咚叮咚的声音。

    而雨滴落在结界中被打散后，就形成了无数青铜剑组成的剑河，在白色的云海之间，如鱼儿似的遨游着。

    秦翌明悟道：“这就是灵骨空间里云梦剑气的形成过程？”

    秦翌四处转了一圈，走到被雨水打在的结界上留下的无数坑坑洼洼的坑点，若是不近距离的察看，还发现不了。

    看着那产生了细微变化的结界，秦翌若有所思的道：“这是灵骨空间炼化的过程？灵骨空间是在云梦剑气形成的过程中被潜移默化的完成炼化的？”

    满足了好奇心，秦翌所化的谛听，飞出了灵骨空间，听到外面似乎有更加噪杂的声音，好奇心的驱使下，秦翌再次向着那个方向飞奔而去。

    等到了目的地，秦翌看到眼前的影响，陷入了震撼之中。

    只见前面出现了一个由气墙形成隔离带，噪杂的声音正是从隔离带外面传来的。

    这种噪杂声虽然很杂很乱又感觉离得很远，但是秦翌却感知到了它的浩大，它的博远，它的无垠，它的炫丽。

    秦翌感觉自己深深的被这噪杂的声音所吸引，无法自拨。

    秦翌感觉谛听情不自禁的向着气墙迈出了一步，随之，秦翌感知到一股莫大的危险，赶紧惊醒过来，控制着谛听连连后退几步，远离气墙。

    “这就是我的生命场吧！”

    武道气场就是在它的基础上展开的。

    这次惊醒过宾，秦翌感知到了疲惫，秦翌不再闲逛，控制着谛听，向着心神世界飞去。

    等回到了心神世界，回归原来的位置之后，秦翌的意识瞬间脱离了谛听神意。

    秦翌重新站在了谛听神意所化的星辰之外。

    秦翌凌空站在心神世界中，望着身前明显大了一圈的星辰，一边回味着刚才的感觉，一边感叹道。

    “这就是‘意活’吗？！”

    没想到，谛听神意竟然真的活了过来。

    “这就是上乘修炼者的状态吗？！”

    这还是之前他认知中的修炼吗？

    不是机械重复，一点儿也不枯燥，反而非常新奇有趣！

    “这就是化身谛听的感觉吗？！”

    那种通过倾听万物探索世界，那种自由自在的翱翔于天地之间的感觉，真是让人无法自拨啊！

    感叹完，秦翌继续刚才的工作，检查记录这次修炼的效果。

    秦翌内视耳窍，发现耳窍果然发生了巨变，耳窍变大了一圈，里面储存的云梦剑气增加了近十倍。

    而且，耳窍的内部出现了一些神秘的花纹，只是非常的浅，而且似乎只是很小的一部分，并不完成。

    和战甲中雕刻的阵纹非常相似，但是又有着不同之处，但是具体哪里不同，他又说不出来。

    这种感觉非常的矛盾。

    “不过，可以肯定的是，这些神秘花纹，肯定有着强化耳力的作用。”

    秦翌心中一动，结束入静状态，正要睁开眼睛，耳边突然传来了一声声巨大的噪杂声。

    秦翌睁开眼睛，感叹道：“果然，我的耳力被强化了！”

    耳窍的神秘花纹果然有着强化耳力的效果。

    “没想到，第一次修炼，效果就这么好！”

    上乘修炼法，真的是太给力了！

    秦翌尝试着运转谛听秘法，耳边的噪杂的声音顿时变得有序而清晰。

    “咦？这些声音，原来是从地面传来的吗？”

    秦翌低头看向身下，喃喃自语了一句然后站了起来。

    “站起来后，声音果然变小了一些。”

    不过，这个幅度很微小，影响并不大。

    秦翌原地起跳，在半空中再次运转谛听秘法，声音再次变小了，而且这次变小的幅度很大。

    秦翌落地之后，声音瞬间变大了很多。

    “谛听秘法中，听取的声音果然是从地面传来的。”

    秦翌想到了看过的杂书中关于谛听的传说。

    “传说谛听居于九幽之下，可以将天上地下所有的声音收入耳中，通过听来分辨所有的声音。”

    原来，竟然是真的，用的是地面的震动传声的原理吗？

    “怪不得传说中谛听居于九幽之下，因为只有在地下，谛听才能收纳这么多的声音啊。”

    说到传说，似乎，除了分辨声音，谛听还可以……

    “传说中，谛听最擅长的是听取人的心声，也不知道是不是真的？”

    若是可以的话，那可就厉害了。

    秦翌一下子想到佛门中的他心通，还有异能中的读心术。

    这些都可是非常厉害的神通异能啊。

    对了，前世的谛听，似乎就是佛教的护法，而佛教的他心通又和谛听的神通很相似，莫非，里面有着某种关联？

    唉，这个世界，没有佛道，在这个世界，谛听也不是佛教护法，自然一切都无从考证了。

    正在胡思乱想间，突然，秦翌心中一动，似乎想到了什么，摇头失笑道：“谛听……地听……原来，谛听的名字是这样来的啊！”

    秦翌感觉累了，收了谛听秘法，躺在床上想要睡觉，不过，听力强化了数倍，总觉得太吵了，睡不着。

    “凡事有利就有弊，听力提升之后的弊端，来了。”

    秦翌无奈，想到了入静秘法，赶紧使用，这才觉得安静下来。

    可是退出入静状态之后，又吵得人睡不着觉。

    办法总比困难多。

    秦翌又想到了回春秘法，回春秘法有个类似睡觉的过程。

    能不能借临回春秘法，在入静状态下休息啊？

    入静状态如何施展回春秘法？

    又如何使用回春秘法代替睡觉呢？

    想到一个解决问题的办法，又有三个问题冒了出来。

    “既然在入定状态下，可以施展回春秘法，那么在入静的状态下自然也可以施展回春秘法！”

    “既然入定状态有常定状态，为何回春秘法没有？为何入静秘法没有？”

    毕竟，这三个秘法都是元武圣人他老人创造的啊。

    秦翌尝试着进入了半入静半回春半睡觉的状态。

    第一次尝试，总是磕磕绊绊，一会睡一会醒的，不知不觉间，天色已经大亮。

    还好，累加起来休息的时间有两个时辰，而且质量非常好，一点也没困。

    秦翌起身下床洗漱出门上车，一切都非常正常。

    秦翌坐在马车上，再次开始修炼，这次秦翌是修炼五个周天的下丹田，再修炼一个周天的上丹田。

    修炼内功乏了累了，就做真气技巧的练习。

    不知不觉，一天的时间又过去了。

    再次来到昌顺客栈，下了马车，秦旭将秦翌二人叫进了屋，询问道：“小威，小翌，你们的技巧象生，练习的如何了？”

    秦威遗憾的摇了摇头道：“还没有入门。”

    秦翌今天并没有做象生技巧的练习，暂时也不知道自己的象生技巧究竟到了什么程度，于是当场尝试着练习了一次。

    手心站着的青色小鸟只是眨了眨眼，抖动了一下翅膀，才迈了半步就消散在空气中了。

    秦翌回过神来，摇了摇头道：“我也没有入门，不过，我已经找到了短板，并且正在弥补，相信过段时间就可以解决了。”

    秦威张了张嘴想说，这其实已经入门了吧？

    小翌，你对入门是不是有什么误解。

    秦旭张了张嘴，想到了什么，笑着点了点头道：“好，等你什么时候入门了，我们再学习下一个技巧。”

    秦翌点了点头，犹豫了片刻，接着说道：“公子，昨晚我研究了一下谛听秘法……”

    秦翌刚起了一个头，秦威就大声打断道：“等等，小翌，你什么时候学会的谛听秘法？”

    除了昨天，他们学习的时候一直在一起啊？

    昨天他还专门问过，秦翌回答说只学习了技巧象生啊？

    秦翌什么时候学会的谛听秘法？

    秦翌不解的问道：“公子不是给我们都看了一遍吗？”

    秦威这才恍然想到，当初周博远献出谛听秘法，叔父的确给递给他和秦翌，让他们看了一眼，好让他们长一长见识。

    所以，就这长见识的一眼，秦翌就学会了？

    这是人干的事？

    秦威心梗了一下，尴尬的笑着点头道：“哦，我刚才差点忘了，小翌，你继续。”

    秦旭和黄老虽然吃惊，不过两人都知道秦翌的记忆力有多好，认为他只是记忆了功法口诀，只是略微惊讶，并没有吃惊，秦旭示意秦翌接着说。

    秦翌点了点头，接着说道：“我研究谛听秘法，看到了龙武圣人关于三种修炼者的划分，感觉非常有意思，就研究了一下，发现和技巧象生有些有相通，于是就尝试了一下，没想到竟然成功了……”

    “等等……”这次秦旭打断了秦翌的说话，皱眉问道：“小翌，你刚才说，你尝试了一下，还成功了？你说的尝试具体是指？”

    秦翌不解的看着公子回答道：“尝试着进行修炼，达到上乘修炼者的程度啊？”

    秦旭当场让黄老取出谛听秘法，然后取出盒子里的所有玉笏，一片片的看了一遍，终于在最后一片玉笏找到了秦翌所说的上中下三种修炼者的描述。

    看完之后，秦旭皱着问道：“上乘修炼者，需要谛听神意，也就是说，你之前看了一眼谛听观想图，就拥有了谛听神意？”

    “是啊？怎么了，公子？”秦翌看公子反应这么夸张，不解的问道。

    秦旭将玉笏放好，摇了摇头道：“没事了，你接着说。”

    秦翌扫了一眼水晶球一眼，不由摇头感叹道：“公子，这龙武圣人亲制的观想图，还真是神奇啊，只是看了一眼，就在心神世界中凝聚了谛听神意，这手段，当真是神乎其神啊！”

    秦翌合上盒子，点了点头，道：“是啊，我也是第一见到，倍感神奇，好了，接着说吧，然后呢？”

    “哦，”秦翌接着说道：“我尝试过后，发现龙武圣人所说的上乘修炼状态，修炼的效果真是太好了，今天再修炼云梦心法，虽然也可以达到中乘的状态，但是，还是觉得效果太差了，所以，我想尝试着进入云梦心法的上乘修炼状态，不过，因为我是我原创的功法，没有前例，担心会有什么危险，我记得公子说，若是要进行不确定的可能有危险的尝试，可以来找公子，所以……”

    秦旭笑着点了点头道：“看来，小翌将我的话听了进去，好，这件事我答应了，你打算什么开始尝试？”

    秦翌笑着道谢道：“谢谢公子为我护法，我现在就可以。”

    秦旭也是干脆的人，大手一挥道：“那就现在！”

    秦翌笑着点了点头，当即席地而坐，盘腿闭目，瞬间入静。

    秦旭看着秦翌的蜇龙桩，挑了一下眉，轻声自语道：“原来，小翌不在马车上练功，也是用这个动作，看来这已经成为小翌的习惯了。”

    这些的个人习惯，秦旭自然不会管，只是感觉有些惊讶罢了。

    他还是第一次见到有人以蜇龙桩的动作为练功习惯的人。

    秦旭看到秦翌闭目片刻，身上瞬间冒出纯粹的云梦剑意，然后又瞬间消失，只是瞬间，就让秦翌的脸色看起来非常的苍白，身体看起来非常的虚弱，秦旭立刻道：“回春丹。”

    黄老立刻取出回春丹给秦翌服下，秦翌服下入口即化的丹药后，身体立刻得到了好转，秦翌赶紧使用回春秘法，双管齐下，不到半刻终，终于恢复正常。

    秦翌这才睁开眼睛，长长的出了一口气，才心有余悸的说道：“好险，刚才我用谛听秘法的成功经验，用技巧象生的办法，意识进入云梦剑意，结果，云梦剑意实在是太强大了，我进入之后，好像被封印似的，根本不能动，不过，却可以内视全身。”

    “我内视时发现我的身体好像沸腾了似的，遍布全身的先天元气瞬间被转化为云梦剑气，灵骨空间也炼化云梦剑意的速度也快了百倍，而生命场更是以‘肉眼’可见的速度在被同化，吓得我赶紧退出。”

    说到这里，秦翌抚着他的心口，道：“还好退出的及时，不然……”

    秦旭也神色凝重的点了点头道：“你这功法，也太暴烈了，还好你反应的快，不然，差点把你自己‘炼’死，小翌，以后不要做这方面的尝试了，太危险了。”

    秦翌此时倒时恢复了过来，理性的摇了摇头道：“我觉得这次尝试，是成功了，之所以和谛听秘法的有这么大的不同，我认为和谛听秘法只是强化听力的辅助秘法，而云梦心法则是我的主修功法，可以同时强化我的精气神意有关。”

    “我认为，副作用之所以这么大，是因为我现在的条件不达标，但修炼的却效果太好，极短的时时内达到了入不敷出的状态导致的。”

    秦翌停顿了一下，思索着接着说道：“若是我突破到先天，打通天地桥，然后在一个天地元气浓郁的地方，或许就不会有这么暴烈的副作用了，反而修炼的效果极佳，是最顶级的功法。”

    秦旭皱眉索片刻，点了点头道：“嗯，说的有道理，不过，等你突破先天，找到合适的地方，打算尝试的时候，不要自己去，记得找一个信的过人为你护法。”

    秦翌愣了一下，这时才反应过来，原来，在公子的设想里，当时，他已经不在了吧？

    秦翌心情沉重的点了点头道：“是，公子。”

    秦翌看出秦翌的心情不好，笑着说道：“好了，你的消耗有些大，下去休息吧。”

    秦翌和秦威出来后，秦威好像打量怪物似的上下打量着秦翌，秦翌无奈的道：“威哥，你又怎么了？”

    秦威长叹了一口气，说道：“没事，我只是觉得好像第一次认识你似的，感觉你好陌生。”

    “不就是尝试了一下龙武圣人的上乘修炼者理论吗？至于吗？”

    秦威摇了摇头道：“你不懂！唉，小翌，我真的好担心你啊，你这么优秀，会没有朋友的。”

    说到这里，秦威用力的拍了拍秦翌的肩膀道：“放心吧，小翌，我不会嫌弃你的，就算没有人给你做朋友，我也不会放弃你的，我的好兄弟！”

    说完，一脸担忧的摇头叹气的走开了。

    秦翌眨了眨眼睛，好半天才反应过来：“刚才，威哥是在咒我没朋友吧？”

    秦翌感觉十分疲惫，脑子转的有些迟钝了，摇了摇头，不再理会这件秦威的调侃，回到房间，躺在床上，继续昨天的常静回春式睡觉法。

    等秦翌和秦威离开后，秦旭再次打开盒子，取出里面的水晶球打量着，摇了摇头道：“小翌这孩子的慧根，真是太优秀了，竟然只是看了一眼，就凝聚出了谛听神意，甚至修炼出了龙武圣人提到的上乘境界……”

    秦旭第一次如此肯定的对黄老道：“黄老，小翌这孩子将来的成就，绝对会超过我之前的预期。”

    秦旭之前对秦翌的预期，也不过是金丹圆满的战力，成为人族的擎天柱，成为家族的重要支柱之一。

    “黄老，或许，小翌可以突破金丹，成为人族的底蕴，庇护家族的参天大树。”

    黄老提醒道：“公子，翌少爷修炼是元武之道。”

    秦旭笑着说道：“我当然知道，但是，黄老，你看小翌的手段，你觉得流派之别，可以拦住他的脚步吗？”

    “我相信，只要是文武流派的功法，他都可以转化融入到自己的功法里面。”

    “就像之前，以修身秘法为蓝本创造出云梦剑法后天境的内功心法。”

    “还有刚才，以谛听秘法中龙武圣人理论，创造出了云梦剑法的上乘境界。”

    “或者说，提前创造出了云梦剑法先天境的内功心法。”

    说的黄老眼中满是憧憬的感叹道：“通够达到那个境界的，每一百年，才有一位吧！”

    “若是公子可以将翌少爷培养到那个层次，那可真的可以在各世家的族史中留下美谈了。”

    秦旭听后，笑着摇了摇头道：“我培养小翌，也不是为了青史留名，好了，不说小翌了，黄老，父侯那里，还没有消息传来吗？”

    黄老立刻收起杂乱的思绪，认真的回答道：“公子，现在才三天，最快也要明天才能得到回信。”

    秦旭叹了口气，望向东南方道：“现在，父侯肯定已经得到消息了，也不知道，父侯会做出什么样的反应。”

    黄老劝慰道：“公子，侯爷什么大风大浪没见过，这次的情报虽然有些惊悚，不过也在情理之中，侯爷会做出妥善的处理的。”

    “嗯。”秦旭点头笑道：“是啊，我竟然还担心起父侯来了，真是瞎操心啊！”

    说到瞎操心，秦旭又想到了什么，问道：“对了，周博远怎么样了？”

    “最近的消息，一路上很隐秘，暂时没有被太子的人和提灯人发现。”

    “嗯。”秦旭点了点头，接着问道：“盯着我的人，又增多了？”

    “是，公子。”

    秦旭叹了口气道：“看来，有些人不希望我回昌平郡啊！”

    本来他活了五年，已经句碍眼了，还要回侯府的封地昌平郡，自然更加碍眼了。

    黄老接着汇报道：“公子，根据我们得到的情报，江湖上似有异动，我们猜测，他们可能会借助江湖的力量，对付我们。”

    秦旭听后，笑着摇了摇头道：“意料之外，情理之中。”

    “他们啊，受身份限制，能动用的家族的力量有限，只能在江湖上想办法了。”

    黄老点了点头，非常赞同公子的观点。

    “公子，老奴猜测，他们动手的时间，也就这两天了。”

    “不过，公子请放心，老奴已经做好了准备，就等着他们出手呢。”

    秦旭抚着下巴，笑着摇了摇头道：“黄老，您忘了吗？我们可是要用这次的事让小翌和小威历练的，还是按原计划，暂时按兵不动，等他们先出手，让小翌和小威先动手，等他们应付不过来了，我们再出手。”

    黄老皱紧眉头，担忧的道：“之前是按他们只动用家族的力量来做的计划，这次计划有变，他们动用了江湖的力量，翌少爷和威少爷应付的来吗？而且，万一公子出了事……”

    秦旭笑着说道：“这就要看你的手段了，我的要求很简单，即要小翌和小威完成历练，也不要我们中的任何一个人出现生命危险。”

    说到最后，秦旭笑着给黄老握拳打气道：“黄老，我相信您，您一定可以的。”

    黄老无奈的看了秦旭一眼，为难的点了点头道：“是，公子。”

