    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    呱呱呱！

    一只只绿油油，膘肥体壮的妖兽绿草青蛙围绕着影，不停的啼叫。

    每一只的体格都堪比大象。

    影脸色发青，看着周围的绿草青蛙，瑟瑟发抖。

    “啊！”

    一道撕心裂肺的嚎叫，从她喉结中迸发出。

    “青蛙那么可爱，你为什么不和呱呱玩耍？”

    林缺笑道，虚空一招，又是一只绿草青蛙被挪移出现，一蹦一跳的在影身边。

    “快把她们弄走。”

    可爱？

    明明是很可怕好不好！

    两个圆不溜秋的大眼睛，绿的你发慌的皮肤！

    好可怕！

    “我服了，服了！”

    “快把它们弄走，不要让他们靠近我！”

    影被吓得脸色发青，看着青蛙的面孔，一阵反胃，趴在地上，不停的干呕！

    等着吧！

    出了热带雨林，让你吃不了兜着走！

    叮！

    系统提示：宿主你到底行不行？

    靠！

    女人果然都是口是心非的动物！

    “你说什么？”

    “风太大，我听不清！”

    “大点声！”

    林缺竖着耳朵，大声喊道。

    “你……”

    呱呱呱！

    影刚想发怒，只见林缺虚空一招，又是十几只绿草青蛙被传送过来。

    “啊……”

    “我服了，我真的服了。”

    这一次，没有系统的提示声。

    林缺咧嘴一笑，打个一个响指，将几十只绿草青蛙统统给传送离开。

    “早这样不就没啥事了嘛！”

    “何必呢！”

    影擦了擦眼角的泪水，双眼幽怨的盯着林缺。

    “林缺，你别得意的太早，暗影岛的参赛队伍，可不止我这一支！”

    林缺心中一怔：“你什么意思？”

    影冷笑不语，一把按下了手中的卫星手环。

    自爆出局！

    轰！

    与此同时，林缺后方森林中，传来强烈的魂力波动，惊的鸟兽飞散，鬼怪逃窜！

    “该死！”

    林缺眉心间血莲印记浮现，虚空挪移奋力催动，往后方赶去。

    另一边。

    莫倾城等人陷入了苦战。

    “这些家伙，疯了吗？”

    田雨咬牙切齿的说道，和莫倾城背靠背防御着。

    苏棠一脸凝重，这些两支御灵团，全部都是强攻系御灵者，主刺客！

    “侯锋，你保护好清月！”

    “胖子，掩护我！”

    苏棠一跃而起，疯狂拉开走位，寻找一个制高点进行远程压制。

    暗影岛的御灵者可不傻，哪里会给苏棠机会。

    两道身影从黑暗中跳出，左右夹击，暗影匕首刺向苏棠。

    “老鹰批，给胖爷下来吧！”

    项乾的身影挡在了两人跟前，九幽魔蛟咆哮，暗黑色的魂力暴动，冲天而起。

    “第一魂技，魔煞！”

    “第二魂技，黑暗龙爪！”

    两道魂技相继发动，将两人打回地面。

    项乾一抹鼻子。

    小样，胖爷可不是吃素的！

    “死胖子，你也下去吧！”

    突然，项乾背后，一个青衣女子出现，一脚踹在他后背，整个人如同断线的风筝，砸落在地上，溅起一阵灰尘！

    “好多星星！”

    项乾四仰八叉的倒在地上，眼冒金星。

    没了阻碍，五位暗影岛的御灵者继续追杀苏棠。

    “掩护苏棠！”

    莫倾城双眼之中绽放一抹蓝光，冰晶孔雀释放，极寒的冷气冻结了空间，一枚枚冰刺飞出。

    “第三魂技，影袭！”

    五人齐声一喝，刀光纵横，破灭了莫倾城的冰墙和冰刺，直奔苏棠而去。

    苏棠手持冥弓逐影回头一看，眼中瞳孔猛然一缩，想要抵挡已然来不及。

    砰！

    一个不慎，直接被斩落大地。

    伤势不轻！

    “第一魂技，圣光洗礼！”

    慕容清月连忙释放魂技，给众人回血。

    暗影岛的十位御灵者走了出来。

    “你们自爆吧！”

    无论是魂力还是人数，猎刃御灵团没有任何胜算。

    就在暗影岛认为胜券在握时，天空中传来飞机螺旋桨的嗡鸣声。

    “下面的人听着！”

    “哥我的枪炮已经饥渴难耐了！”

    “立刻放下武器自爆！”

    “麻溜的，快点！”

    “不然我开炮了！”

