    

    此前，所有对魔大附中与京大附中这两所学校有所关注的观众都知道，京大附中的队长李玄，从比赛一开始，自始至终便都没有指挥过自己的精灵上过场。

    本来，他们都以为，李玄会将实力隐藏在最后，在与魔大附中的比赛中上场。

    没想到，竟然现在，在与花城一中的第一场对战就上场了。

    “他想要看什么？”花城一中的带队老师看到这一幕，脸都绿了。

    个人赛第一场，李玄上场，这意味着什么，他很清楚。

    这意味着，他们花城一中将要在全国瞩目的情况下，在这个八强赛中，被京大附中零封！

    之前在斗灵广场的比赛中，虽然也时有发生零封对手的比赛，但是当时一共有好多个频道，比赛很多，不少观众关注度都不是很高。

    而现在不同，没有那么多频道，几乎全国收看直播的观众都在观看这场比赛。

    这要是真的被零封了，就算双方实力差距过于悬殊，他们花城一中的脸也丢大了！

    ......

    擂台上，李玄依旧是面带微笑，在擂台上站稳之后，便释放出了自己的精灵。

    这是一只通体蓝色的精灵，一米五左右的身高，头上长着长长的深蓝色毛发，双手上佩戴着闪烁着金属质感的拳套，红色的眼瞳中散发出逼人的气势。

    封印使者！

    看到这只被李玄释放出来的封印使者，江小北双眼立即绽放出精光，死死地盯着对方。

    封印使者，上古战龙的前一阶段。

    【精灵名称】封印使者

    【精灵等级】39（高级精灵）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】龙

    【身高】1.5m【体重】124.9kg【性别】雄

    【进化形态】上古战龙（50级进化）

    【精灵技能】龙之舞，龙之爪牙，机甲穿透，传说力量，沙尘狂风，跳跳击

    【精灵秘技】龙舞七拳

    【精灵道具】龙鳞吊坠

    【精灵简介】坚守着内心，时刻在刻苦的训练着。

    39级，比起神圣狮鹫的等级还要高上一级！

    而且，还掌握了传说力量这项技能，这项对于每一个精灵来说都算是神技的绝招。

    简直可以说，这只封印守卫在精英级精灵以下，是无敌的存在。

    江小北突然便对魔大附中担忧了起来，从双方队长的精灵信息来看，明显是这个李玄的封印使者更胜一筹。

    要真是比起来，神圣狮鹫估计不是封印使者的对手。

    ......

    花城一中的第一名上场的选手看着对面站立着的封印使者，内心无比的无奈地释放出了自己的精灵。

    一只28级的小花嘴龙。

    小花嘴龙刚出现在擂台上，就感受到了前方传来的浓浓的龙威，以及从血脉上传来的压制感，下意识地便向着后方退了几步。

    然后抬起头，看着前方地那个蓝色身影，一双大眼睛中带着满满的恐惧感，当场躲到了自己训练家的身后。

    看着自己的小花嘴龙这般不堪的表现，花城一中的这名选手顿时感觉脸上无光，语气有些凶的对着自己的小花嘴龙说道：“别丢人，过来。”

    说着，他指着前面的位置，小花嘴龙这才有些不情不愿地往前走去，可还是眼神闪躲着，不敢去看对面的封印使者。

    这时，一旁的总裁判看着双方基本已经准备完毕，直接让训练家走到擂台边缘处，然后宣布比赛开始。

    比赛刚一开始，封印使者并没有立即发动攻击，而是站在擂台上，龙系能量弥漫整个身体，伴随着阵阵的龙吟声，浑身气势大增。

    他使用了技能，龙之舞。

    龙之舞，使用之后，可大幅度提升龙系精灵的攻击力与速度。

    而在封印使者使用龙之舞的时候，对面的小花嘴龙的训练家让小花嘴龙释放技能打断其施展，但是在龙之舞释放时，封印使者浑身龙威大增，小花嘴龙吓得直接趴在了地上，不敢动弹。

    周围的观众席上，众多观众看到这种情况，顿时哄笑出声来。

    听着周围的哄笑声，小花嘴龙的训练家差点被气死。

    之前他是知道自己的小花嘴龙胆子很小，平时对于对战也有一些抵触，但也没像现在表现得这般不堪啊！

    这时，龙之舞释放完毕的封印使者看了眼趴在地上的小花嘴龙，右拳抬起，一道巨大的淡蓝色拳影出现在他身前。

    随后封印使者猛地一拳挥出，在一声轰鸣的气爆声中，拳影带动着强烈的气流，射向了趴在地上的小花嘴龙。

    在即将攻击到小花嘴龙的时候，一道光幕突然出现在了小花嘴龙身前，把这道攻击给完全挡住了。

    随后，又是一道荧光闪过，在观众们还没有反应过来发生什么事情的时候，小花嘴龙便直接出现在了擂台下的草坪处。

    “小花嘴龙被淘汰，个人赛第一场，京大附中胜，请花城一中派遣下一名选手上场。”

    很快，花城一中其他的几名选手依次上场，但他们的精灵却完全不是封印使者的对手。

    除了花城一中队长的精灵，其他精灵，即使是高级精灵，基本上也抵挡不住经过龙之舞强化过的封印使者的一招。

    花城一中的队长的精灵是一只等级达到35级的恶魔狼。

    恶魔系与萌系双系精灵，带着一副墨镜，看上去帅帅的，实力也十分不俗。

    虽然在封印使者的攻击下，抵挡的有些艰难，但他还是挡住了封印使者的两轮进攻。

    也是因此，封印使者使用了技能，传说力量。

    伴随着他的一声龙吟声，只见一股强大的能量充盈在了封印使者的身体上，最后，汇聚在他的右拳上，整个拳头几乎都涨大了不少。

    随后，封印使者快速冲向恶魔狼，右拳猛地挥出，带着音爆声，直接引动了擂台的魔法防御，抵挡住他的攻击。

    也是至此，封印使者成功一挑五，零封了花城一中。

    比赛结束后，李玄站在擂台上，看向了魔大附中候战区的方向，看着坐在最前方的赵远，缓缓地伸出了自己的右手，竖起大拇指，转过来，朝着下方甩了甩。

    赵远看到这一幕，转头看了一眼队伍中的某个女生，看其没有一点反应的时候，又转过了头来，看着擂台上李玄有些中二的样子，笑着摇了摇头：

    “这个二货。”        

