    和叶清弦一起吃好早餐，君临准备换衣服去魔法学院上课。

    就在这时，门铃响了。

    打开门，君临看到一名脸上带着刀疤的男子站在他面前。

    身后还跟着三人。

    是候选者。

    “你是……”君临没怎么和其他候选者接触，所以不太熟。

    “沃丁顿？你怎么会过来？”叶清弦惊讶。

    沃丁顿一龇牙：“我就住在你们楼上，下来很方便的。”

    “你知道问题不在这儿。”叶清弦道。

    “是啊，关键不在这儿。”沃丁顿挤开君临，直接进入他的房间，后面三名候选者也跟随进入。

    他们看君临的目光很是不善。

    来到君临的餐桌前，沃丁顿大模大样的坐下，顺手还拿起那张报纸，弹了一下：“我昨天出师不利，原因就是这个婊子突然泄露了我的行动，导致目标提前一步逃跑。”

    他说着看向君临：“为此我查了半天，才发现，这个婊子魔法师原来竟然还有个候选者学生。而他的这个候选者学生……”

    他又看向叶清弦：“有个队友就是你，而你……好像昨天打探过我们的行动？”

    叶清弦摊手：“所以你觉得是我出卖了你？”

    沃丁顿转头看君临：“别告诉我你跟随她学了一个多月魔法，没看出她的身份。”

    “我必须看出来吗？”君临好整以暇的拿起一块本来已经不想再吃的面包放进口中细嚼慢咽。

    沃丁顿脸上露出残忍的笑：“你的回答通常有两个解释。一是你的确无能到没有看出来，那么象你这样的废物，活着也没多大意思。二是你看出来了，但是你对那些可悲的生物抱有毫无意义的同情心，非但忘记了自己的使命，甚至还和你的同类作对。如果是这样的话，你就是该死！”

    君临摊手：“听起来怎么都是死。”

    “没错。”沃丁顿点头：“我很愤怒。我花了一个多月的时间钓到的一条大鱼就这么被你给放跑了，现在我给你两个选择……”

    “扑！”

    一声轻响。

    沃丁顿吃惊的看自己胸口。

    面包片已切开他的护甲，切开他的胸脯，甚至直接切入了他的心脏。

    他……竟然动手……

    怎么会……

    沃丁顿甚至还没反应过来，君临已将手中的盘子划过沃丁顿的咽喉：“杀人就杀人，废那么多话。”

    其他三名候选者大惊，同时就要出手。

    叶清弦两把蝠刃飞出，直接斩中两名天罚者的手，将他们的手牢牢钉住，那掌控者还未等出手，就见君临的手掌已按在他的头上。

    危急时刻，那掌控者大叫：“我投降！”

    君临的手停滞在空中：“对嘛，这才叫无敌防御。”

    手掌落在那掌控者的头上，对方吓的都快失禁了，目光停留在沃丁顿的尸体上，转动不停。

    三级候选者，白银阶的逆袭者，就这么挂了。

    对方好像才是个二级候选者？

    身体瑟瑟发抖，他想说什么，君临却将手指放在嘴边：“嘘！”

    嘘声里，传来牙齿打颤的声音。

    回头看，一名侍者正站在门口哆嗦。

    他强撑着没倒下。

    君临一笑，再看那两名天罚者也识趣不动，他回头对那掌控者道：“你们之前要对付的是谁？”

    那掌控者很配合：“应该是魔形女。”

    “魔形女？”君临和叶清弦同时惊呼出声。

    这可是名角啊。

    “大表姐那个？”君临问。

    魔形女其实也不是一个演员，在X战警123中丽贝卡罗梅恩，到了四五六就是大表姐詹妮弗劳伦斯，除此之外还有摩根莉莉扮演的童年魔形女，动漫魔形女，当然人们最熟悉的就是大表姐魔形女了。

    掌控者欲哭无泪：“我又没见过她的真容，我也不清楚。”

    “那你们知道她是魔形女？”叶清弦问。

    这时候一名天罚者说：“沃丁顿有能力看破伪装下的真实样貌，他没说具体是谁，只说对方有变化形象的能力，魔形女的身份是我们猜到的……从他的表情判断，他很兴奋。”

    “那就是大表姐了。”君临和叶清弦同时道。

    丽贝卡罗梅恩和摩根莉莉并不为人所熟悉，能够通过看到真实面容而确定对方是魔形女，那绝对就是大表姐。

    这可真是条大鱼了！

    事实上早在这之前，就有无数候选者YY过那些著名影视电影中的角色，而魔形女无疑是最受欢迎的。

    怪不得沃丁顿要秘密出击呢。

    魔形女可不是一般的幻想生物，一人千面，谁也不知道她什么时候就变成什么样子，越是人多就越是容易被她溜掉。

    叶清弦冷道：“沃丁顿竟然舍得分杯羹给你们。”

    另一名天罚者立刻道：“他想要活的魔形女，我们只是帮他打下手，他会分好处给我们。”

    “这就说的通了。”君临收回手：“你们可以滚了。”

    三名候选者急匆匆溜了出去，旁边侍者吓的龟缩一角。

    叶清弦笑道：“我还以为他们脱离危险后会反戈一击呢，看来是被你秒杀三级候选者吓坏了。”

    君临嗯了一声：“大家都是聪明人，没事不找死。”

    他摸了摸沃丁顿的尸体，可惜没得到什么好东西。于是对那侍者勾勾手指：“收拾尸体吧。”

    “是的先生。”侍者颤巍巍进来。

    他将沃丁顿的尸体抱起来，向外走去。

    君临看看他的背影，突然道：“你可以不用表现的那么恐惧。”

    侍者一怔，回头看向君临：“先生，我不知道您在说什么。”

    君临道：“这个位面的土著对候选者的态度是谦卑而不失傲慢，礼敬而不失蔑视。他们见过候选者自相残杀，甚至于还会鼓励这种内部争斗，只要一切处在他们可控的范围内。有一次我和其他候选者发生冲突，就有侍者建议我到决斗台解决问题……那个侍者就是你。”

    侍者身体一颤。

    “还有，作为侍者，不仅仅是要搬走尸体的，还要打扫血迹。另外你搬的姿势也太轻松了，腰放低些，步子重些。”

    侍者把腰微微放低了些，脚步开始沉重。

    “这就对了。”君临开始换衣服。

    叶清弦翻着白眼笑：“真没想到……要不是他们刚才说的话，我们还真未必注意到这点。”

    侍者佝偻着身体出去。

    当然，他最终没有回来擦拭血迹。

