    第132章 这能叫预判吗？

    从突进角度上来说，李白确实也算是一个很强的英雄，两段突进，不仅能突到敌方的后排，而且还在造成瞬间的晕眩控制，而且，李白独特的技能机制, 还能让他在突进后还能回到原处。

    机制上来说，确实很强。

    只是，李白的伤害却是被一砍再砍，上古时代龙坑刷一个大招能五杀对手，到了2022年的今天，李白却已经逃不开刮痧李师傅的称号了。

    遇到对面出点肉装的C位, 纯用大招去刮，是很难打得动的。

    不过林浩注意的不是这个, 他在等。

    某个瞬间，在李白大招刮完的时刻，林浩突然按下了二技能！

    露娜将剑插入地面，巨大的吸力将周围的敌人往中心吸引！

    而不仅是刚刚逃到圈边缘的嬴政以及张飞，就连李白，都被吸到了！

    小锦惊了一下。

    他在放大招的时候就已经预输入一技能，准备回去了啊。

    这一波他只是帮队友打一下拆火，在大招刮痧的时候，他也看到了露娜停下操作站在圈中，等他按摩，再看到露娜的血量还比较健康，也就准备按一技能回到蓝区去了。

    至于嬴政和张飞的死活，他只能说，我尽力了。

    但他怎么都没想到，这一波露娜竟然能用二技能吸到他？

    小锦也知道，李白从无法选中状态到一技能回原位，中间还是有那么一个间隔时间的。

    举个例子，如果玩李白遇到张良, 张良在你刷大的时候疯狂按自己的大招, 是能卡到那个时间将你拴住的。

    但是露娜二技能能抓住那么短一帧的时间吸住他······

    这能叫预判吗？

    应该是······

    巧合吧？

    林浩继续连招，伤害同样打到了李白的身上。

    小锦连忙飞快地点击一技能，终于在一技能时间结束前，回到了蓝BUFF的位置。

    一技能没断啊。

    林浩遗憾地摇摇头，继续连招。

    嬴政的血量飞速下降，这会还真就没有人能来帮他了。

    林浩身上红蓝BUFF俱在，很干脆地就将嬴政连死，张飞在一旁也就是当个跳板和工具。

    另一边，马可波罗则是继续保持着消耗，不过林浩的队友们阵型调整得很快，这会也开始在反打马可波罗了。

    嬴政终于死亡，前期冷却挺长的李白只能隔墙兴叹，张飞则是凭借坦度撤了回去。

    这一波团战似乎打赢了。

    然而，上路那个位置，竟然又爆发了人头。

    马超在上路将老夫子击杀了。

    “我的我的，马超下去了，赶紧走。”

    逸凡开麦有些焦急地说道。

    理论上而言，现在巅峰时期的逸凡，就算是安卓那个24000的马超都不敢说稳吃他。

    这一波的前因后果，是前面逸凡杀了马超一次，但自身也是大残，然后准备拆塔，被马超开了疾跑快速过来收下人头。

    当然临死之前，逸凡也是没忘记了老本行，在塔下捆住马超，直接就连人带塔一起A。

    送是送掉了一个人头，但以逸凡的话来说，人死可以复活，塔没了就真没了，所以他血赚不亏。

    只是，这一波马超可以通过传送法阵下来啊。

    看到传送法阵的光亮了，林浩飞快切了一下屏幕看上路，马超的血量大概还在三分之二左右。

    可以操作。

    林浩静静地等待马超的降临。

    一边的队友，却已经有序撤退了，被马可波罗以及张飞嬴政先手消耗了一手，现在他们三的状态血量都是极差。

    马超降临，他锐利地眼眸率先锁定林浩。

    然而林浩却是直接在原地······回城？

    马超玩家神色一滞。

    这是专门在等他？

    眼见马超下来，林浩也是停止了回城，直接先往后拉。

    可以看到，马超也是气势汹汹地丢出一根枪，就朝着林浩冲过来。

    而林浩则是轻轻一扭身，躲掉马超收枪的那一段伤害。

    与此同时，他刚要准备按下二技能。

    但是马超却突然冲势一停，猛地向后拉。

    哦？

    林浩眼睛一亮。

    跟我玩拉扯？

    这马超还挺行的啊，这明摆着是要骗出露娜的二技能啊。

    要知道，如果是中后期带边线的话，马超是很难带得过露娜的，这很大程度是因为，边路有线的情况下，露娜完全可以以兵线作为跳板接近马超，接下来用平A跟踪就行了，马超这个英雄虽然位移多，但短时间内真不好拉开距离。

    不过要是在野外遭遇，没有跳板的情况下，那就看双方的操作了，马超只要通过拉扯，骗掉，或者说躲过了露娜二技能那一吸，接下来甚至可以让露娜摸都摸不到，就将他戳死。

    而现在，马超没有骗到露娜的二技能，取而代之的是，双方还在那里拉扯。

    一时之间，游戏里的画面变得滑稽了起来。

    马超和露娜在来回走动，走位中都是满满的欺骗与试探。

    而且，可以看出对面的马超也是个走位好手，不仅在拉扯，同时也在上下移动，试图更换角度去戳刺白嫖伤害。

    双方这样诡异的双人舞只持续了不到两秒，小锦的李白又是杀了进来。

    两段一技能戳刺，小锦准备手速飞快地给露娜来上一套，只要血量打下去，马超即便是不用拉扯，近战肉搏也能干得过露娜。

    不过林浩这波是早有准备，二技能预判小锦的突进，直接一吸！

    砰！

    下一刻，两人撞在了一起。

    露娜的二技能吸附晕眩，和李白的一技能突进晕眩，同时触发！

    两人的晕眩都是零点五秒！

    两人只是僵直了一瞬，半秒过后，林浩快速滑动三技能，露娜朝着旁边还在拉扯的马超冲去！

    几乎同时，李白的大招也是释放而出，进入无法选中状态。

    而大招新月突击只是黯淡了一下又立刻亮起。

    这个大招竟然没断！

    太极限了。

    林浩飞过去后，眼看血量已经极其不健康了，连忙按下一技能。

    马超被标记上了印记！

    马超也是想要立刻戳枪出去，拉开距离，但林浩却是连A都不A一下，直接拉动三技能，吃掉了他身上的标记，再次位移，飞到龙坑。

    没有停留，又是一个大招，林浩竟然是直接断大飞过了龙坑，来到了自家红区。

    那里是刚刚撤退的三个队友所在的地方。

    (本章完)

