    在公司下达了两个命令后，秦运开车来到了学校。

    “嗯？”

    还没有接近学校，秦运忽然看向了街道一处。

    在那里，一位女孩正和一位男生在逛街，看样子似乎是情侣关系。

    在这大学城，学生情侣一起走再正常不过了，可是那位女孩秦运认识。

    “蒋依？”

    秦运微皱着眉头, 这蒋依是赵康昊的女朋友，怎么和其他男生这么亲密的走在一起？

    心中想着，秦运来到了江源大学，来到宿舍的时候，他在想着要不要将这事告诉给赵康昊。

    结果一来到宿舍，他便看到赵康昊躺在了床上，正在玩着王者荣耀, 整个人头发都全是油, 看上去很是颓废。

    “怎么了，这是？”看到赵康昊的样子，秦运问了一句。

    此时宿舍内还有李寒宇在，他看着秦运，小声道：“秦哥，赵哥他和蒋依分手了。”

    “分手了？”秦运刚才还想着和赵康昊说蒋依的事情，没想到他们之间已经结束了。

    实际上，蒋依当初和赵康昊在一起，很大的原因是因为赵康昊家里有点小钱。

    本来这已经很不错了，不过赵康昊宿舍出现了秦运。

    人就怕对比，和秦运相比，赵康昊真的是太普通了，普通到蒋依目光都高了起来。

    尤其是现在天运还在不断发展, 秦运的财富积累越来越多。

    蒋依长得还是很不错的, 学校里面也有一些人追她，其中不乏一些有钱的。

    不过赵康昊对蒋依还是很好的, 每个人五千以上的零花钱都用在了她的身上。

    而在几天前, 赵康昊家的生意出现了一些状况，赵康昊的零花钱也是减少了。

    蒋依想要换一个新手机, 赵康昊说等段时间再买，然后这件事成为了两人分手的导火线。

    蒋依觉得，赵康昊条件这么一般，要不是对她好一点，她早就离开了。

    现在对她明显不如之前，那么还在一起做什么？

    赵康昊连忙挽留，不过最终还是分手了。

    当然，对于整个事情的具体情况李寒宇等人不可能知道，赵康昊显然也不会说出来。

    不过，对于赵康昊家里出现了一些情况，他还是知道的，说给了秦运听。

    “秦哥。”看到秦运到来，赵康昊脸上明显挤出来了一個笑容。

    秦运想了一下，看着赵康昊，道：“如果家里有什么情况，可以和我说。”

    对他来说，赵康昊绝对是朋友之一，他不是圣母, 但是一点小忙他肯定是愿意帮的。

    闻言, 赵康昊感谢道：“谢谢秦哥。”

    ……

    在学校待了一会，秦运去接了余乐瑶，两人一起出去逛街。

    消失了三天，此时的余乐瑶对秦运特别的依恋，像是个小女孩一般，挽着他的胳膊不放开。

    今天秦运也是难得的休息了一下。

    在十五年前的三个月时间，他没有浪费时间，一直在寻找奇异碎片，毕竟他也不想停留在过去，所以睡觉的时间都很少，整个人的精神、状态处在极端疲惫中。

    现在倒是完全放松状态。

    回到家的时候，余乐瑶都痴缠着秦运，晚上也准备住在秦运的家里面。

    实际上，他们确定关系也这么久了，该发生的肯定已经发生。

    只不过今天晚上余乐瑶极为的主动。

    “怎么了？”秦运问道。

    余乐瑶将头埋在秦运的胸膛，低声道：“秦运，我这两天不知道有多担心，生怕你出了什么意外。”

    闻言，秦运笑了笑，道：“我这不是回来了么？”

    他抱着余乐瑶，轻声在她耳边说道：“今天没有安全措施，要是你怀孕了怎么办？”

    “那就生下来。”余乐瑶忽然抬头看向秦运，道：“难道你不想要孩子吗？”

    “怎么会呢。”秦运摇了摇头，安慰余乐瑶不要多想。

    这次离开，确实使得余乐瑶心态发生了一些变化。

    两人亲密的说着话，一直到夜里三点多才沉沉睡去。

    ……

    接下来的时间，天运在继续发展，学校的招聘工作在进行。

    因为天运要迅速扩张一个省的市场，招聘的人员数量一下子增加了很多。

    虽然是外省，但是实习生去外省实习再正常不过了。

    就这样，不知不觉已经来到了六月一号！来到了秦运期待的日子！

    十一点多，秦运便在等待了。

    此时他正在与余乐瑶打着电话。

    “乐瑶，你那边怎么样了？”秦运笑着问道。

    今天，余乐瑶陪着自己奶奶赵教授去医院检查身体。赵教授年纪毕竟大了。

    医院这边，赵教授看着余乐瑶挂断了电话，道：“乐瑶，你也检查一下身体吧。”

    闻言，余乐瑶顿时道：“奶奶，我才多大啊，身体肯定没问题的。”

    “没问题也要检查一下。”赵教授板着脸道：“有很多病早期发现治疗的话，后面根本没有什么影响。”

    “好吧。”看赵教授板着脸，余乐瑶无奈点头。

    ……

    另一边，挂断了电话，秦运看了一下时间，此时时间终于到十二点了！

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：112座（已使用112座）”

    “一级聚财阵：194座（已使用194座）”

    “余额：10274615000”

    看着余额，秦运眼中带着一丝喜悦之色：“终于超过了！”

    五月份，国内外服装店、天运洗发水、天运牙膏，这些加起来整体利润有八亿！

    而此时秦运的整体余额已经达到了一百零二亿，正式超过了一百亿！

    一行行信息出现，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额已达到一百亿，财运系统升级，聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，四级聚财阵。每月可选择一定数量的聚财阵，布置下后即可在每月一号中午十二点开启。”

    听着信息，秦运嘴角带着微笑：“果然，这四级聚财阵出现了！”

    心中想着，系统声音继续道：“财运系统升到四级，宿主可自己刻画一级聚财阵。”

    （感谢阅文书虫的2000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。大家的意见风刃看到了，不会后宫的。四月最后一天了，求点月票，谢谢大家。）

