    宅邸的一处庭院中央。

    孙仁给秦镇斟了一杯酒，还想给秦镇敬酒呢，结果看见秦镇嘴里塞着一堆一口酥根本没地方喝酒…她就只能有些无语放下了。

    “我曾与众多诸侯大臣共饮，他们见我就连酒杯都不知如何抬起，也就只有王上您一人像是投胎似的…吃着这些点心，是我…不够漂亮吗？”

    你漂亮归漂亮，但我从早忙到晚什么都没吃，生理需求肯定是吃喝睡为先，至于吃饱之后再考虑你漂不漂亮。

    “咳，只是本王未曾吃过这种点心。”秦镇把嘴里的东西给吞了下去后说。

    “王上您喜欢的话，我本可以再给你多带一些，只是如今远魏来犯，小女子也只能寻求自保之法了。”孙仁放下了酒杯已经在暗示自己要走了。

    “无碍无碍，本王来此只是求孙先生的画作，要是能留两幅下来，他日定安全送孙先生出城。”

    秦镇也不强留这位画圣，她的存在就像是李白，杜甫一样本身就是民族的骄傲和幸运，人才这东西秦镇的态度就算他不为自己效力，也要让他们活着。

    当然战争方面的人才另做考虑。

    “那王上您想要何画作？”

    孙仁也不再自讨没趣的拿自己的女性魅力，试图去蛊惑这位华中王的芳心了。

    秦镇现在的注意力就在点心上面，还有…在亭外正在互殴的自己护卫小将关胜，以及孙仁的‘女婢’阿雅身上。

    这两人‘共舞’的一曲确实非常精彩。

    两人的身手都不凡，在你来我往之间的战斗…是只有秦镇在武打戏电影中才能见到的精彩场面。

    但最后还是关胜的勇力更胜一筹，直接抓住了时机将阿雅给猛然摁倒在了地上然后高声喊着“服不服！”

    可惜他这一声刚喊出来，就发现自己扯着阿雅的衣领扯偏了。

    阿雅白皙的锁骨还有锁骨之下的肌肤暴露在了关胜眼前。

    虽阿雅是男儿身，但顶着这绝色的面容还是让关胜的脸微红了片刻然后突然一走神。

    而阿雅抓住了这一机会，直接一脚踢在了关胜的胸膛上，然后又挥出一侧拳将关胜直接打倒在地。

    “你竟然用如此阴狠的招数！”倒在地上的关胜不满的大喊着，然后被阿雅补了一拳。

    年轻人有活力就是好啊…

    秦镇把自己的目光从远处的打斗收回，默默的给自己倒了一杯茶然后喝了一口。

    孙仁瞅着秦镇喝茶的样子轻抿了一下自己的嘴唇也没多说什么。

    “本王想要的画作是一人一景，不知找孙先生要这两幅画要开出什么价码？”秦镇把茶杯放到桌上后问。

    “我的画与画之间也有不同品级。”

    在孙仁的脚边放着一个木箱，木箱中的画作堆成了一座小山，看样子是她多年以来积累的作品。

    “不知王上是想要何品级的画作？”

    “画的这些品级本王不懂，我只是想请孙先生…给本王两幅可以让子孙后代在看后为之骄傲的画作来。”

    秦镇的话让孙仁小愣了片刻…

    “让子孙后代感到骄傲的画作…小女子还是第一次听闻这样的要求，却也是我听闻的所有要求中最难的，为此王上可能要破费了。”

    “你想要什么？”

    秦镇也停下了手上拿着茶杯的动作，思索着这位画圣小姐会开出什么样的价码，是要钱还是要地？

    “王上无需这么紧张，小女子要的东西很简单…”

    很简单？该不会要我的心吧？这么油腻的想法当然不在秦镇的考虑范围内。

    在秦镇沉默的期间，孙仁也说出了答案。

    “破军之能。”

    破军之能…啥东西？听着都很难理解。

    “你的意思是…想找本王借兵？”

    秦镇简单猜测了一下她话语中的含义，破军之能怎么解读都是要找秦镇借兵。

    可是现在华中之国自身的兵力都吃紧。

    秦镇恨不得解锁个克隆的科技，一个兵卒能顶两个来用，实在是没有空余的兵力借给这位画圣小姐了。

    “我也想，可王上如今的处境，小女子也不敢多奢望什么，因此我所指的破军之能所指的是这个…”

    孙仁说着在她的指尖上突然窜出了一个小火苗。

    秦镇惊讶的看着在孙仁指尖上跳跃的火苗…

    “王上是否对一个以卖画为生的女子，能点亮将星驾驭非凡之能而感到惊讶？”孙仁晃动着手上的火苗微笑着说。

    “孙先生画艺超绝，以画入道以燃将星并不意外。”

    秦镇并不意外孙仁点亮了自己的将星，因为她在后世本身就非常出名。

    除了她的画作外，孙仁还有另一个隐藏身份就是她是江东之主的二女，只是因为政治斗争而被赶出了江东。

    在历史上记载她的最终结局是因为夺权，被自己兄长所害死。

    现在的孙仁恐怕是在想办法积蓄力量，重返江东。

    “也正因为小女子是以画入道，所以点燃的将星并无破敌之能，能有的战力，也就只有指尖这一小点烛火。”

    孙仁看着自己指尖燃起的一点烛火，心情似乎非常的暗淡。

    她的将星所带来的超凡之力都是以辅助为主，根本没有任何战斗力可言，更别提和战场上那些威名远播的大将军对阵了。

    就像一个以生活系为主玩家，因为家中的变故，而不得不拿起剑，开始点战斗系技能一样无奈。

    “所以？”

    “小女子本想与赵怜将军见上一面，在她的名下…修习一段时间，只是可惜近日…”

    孙仁说出了自己来华中之国的真实目的，而说到这里孙仁的语气变得略微有些好奇问。

    “我见赵将军锐气尽失，颓废异常，在敌大军进犯之际竟会变得如此，难不成是赵将军的将星…”

    “她会振作起来的。”

    秦镇打断了孙仁的猜测，就连孙仁都知道了赵怜将军如今状态低迷无法再上战场，恐怕这事已经传扬开来了。

    可秦镇并不在意这些，而是用手指向了孙仁指尖的那一撮小火苗说。

    “而本王…也能让你手中的烛火，化为能焚尽千军的怒焰！”

    秦镇的前半句说得还自信满满，但一想到自己现在的处境语气瞬间弱了三分后补充说…

    “就是需要一些时间。”

    江东那块地方还是有不少纵火犯的，像是什么周公瑾啊，陆伯言啊，全都是名垂千古的纵火犯。

    所谓…绽东吴业火，烧敌军数千！

    所以只要资源足够和时机成熟，秦镇再培养一个孙仁完全没问题。

    “奇怪。”

    孙仁听着秦镇这外人听起来，完全就是夸大吹嘘的妄言，可孙仁却听出了秦镇所说的却是句句属实。

    “怎么奇怪了？”

    “小女子略懂相人之术…所以听得王上此言句句属实，就是不知王上的自信是从何而来。”

    孙仁的这番话让秦镇陷入了沉默中。

    确实，现在秦镇都自身难保了，能不能活过后两个月都是问题。

    就这处境还夸下海口，能让孙仁的将星拥有破敌之能，然后重返江东？这岂不是贻笑大方？

    可孙仁却用手轻托着自己的下巴，看着秦镇紧张的样子微微笑着，她似乎在等待秦镇的回答。

    孙仁在看了半响后说。

    “可小女子还是愿意相信王上，而且用两幅画换来王上的这个承诺也不亏。”

    孙仁的这一回答让秦镇准备说些什么时…

    这位画圣的指尖再次燃起了一小撮烛火。

    “就是箱中的这些拙作，可能无法满足王上的‘能让后世子孙为止骄傲’的这个要求。”

    这有什么满足不了的？秦镇正想这个时，孙仁却突然间将指尖的烛火扔进了木箱中！

    烛火在触碰到木箱堆积成山的画作时，火势瞬间四下蔓延开来，近乎是眨眼间就将放在木箱最表面的画作给吞噬。

    秦镇看见被火焰焚烧的孙仁真迹，第一反应就是决定演一出戏！

    “王上！”远处的关胜注意到了这里的动静，想要拿水。

    “别用水！”

    秦镇一边喊着一边用身上的衣物拍打着木箱中的火焰，试图将其扑灭。

    孙仁被秦镇这奋不顾身想救自己画作的样子，给微微吓到了…她连忙出声解释着说。

    “王上！木箱中所放的画作真的只是我练习用的拙劣之作，失败品，之前本想拿来应付于你的！就算烧尽也没关系。”

    看来你还是有点在意的！

    秦镇根本没理会孙仁的劝阻，直接用手扑灭了箱中的火焰…

    但依然已经有一半孙仁的画作都被焚烧成了残渣，不能再辨认了。

    还好火不大…

    秦镇看着木箱中被焚烧成焦炭的画作呼出了一口气。

    “王上…”孙仁的手轻搭在了秦镇的肩膀上，还想说些什么言语安慰他，但却被秦镇一把拍开了孙仁的手。

    这一拍非常之重，重到了孙仁捂着自己的手背，与秦镇对视着。

    “下次不要再做这种蠢事了。”秦镇轻声的说。

    孙仁呆在了原地，这一刻她和秦镇交流时那迎刃有余，像是在戏弄秦镇的妩媚姿态不见了，她就像一个犯错的小女孩一样呆在了原地。

    她的嘴唇翕张了一下想说些什么，但旁边的阿雅见到孙仁被秦镇所打，立刻快步的走了过来。

    “小姐！”阿雅刚走到一半就被孙仁呵斥住了。

    “阿雅，你回去…把我藏于柜中的那两幅作品拿来。”孙仁说。

    “这…小姐！那两幅作品可是你的心血之作……”阿雅的后半句没说出来。

    那就是在不管是孙仁还是阿雅，都认为秦镇是一个根本不懂画的粗俗庸人，孙仁又怎么会不知道秦镇邀请她为贵客，是因为她的容貌而不是她的画作，不过秦镇演的这出戏似乎成功了？

    这一刻…孙仁看着跪在木箱前，看着木箱中画作被焚成灰烬看起来心痛不已的秦镇，孙仁开口命令阿雅说。

    “王上他是真正的爱画之人，我或许可以将我的心血之作托付于他。”

    阿雅领命也不再多言，转身准备走时孙仁又说了一句。

    “还有将疗伤的药也拿出来，你和那位小将军要用，还有王上…”

    孙仁也走到了秦镇身边有些心疼的，握住了秦镇被火焚烧后的双手说。

    “还请让小女子亲自为王上上药赔罪…”

