
　　三千万成本，总票房有三十六亿的话，这算不算是一本万利？大家数学不好，计算不出来。

　　反正就是赚翻了好几番……

　　如果公司投钱了，说不定就是好几个亿的利润。

　　杨红心如刀割，脸色一片铁青，“钱钱钱，你们就知道钱，也不想想，钱以外的事情。”

　　“咦？”

　　其他人一怔。

　　“杨总，钱以外，还有什么事情？”

　　有人不明白，拍电影就是为了赚钱啊。连艺术片导演，都想自己的电影票房大爆呢。

　　除钱以外，还有什么东西？

　　“荣誉啊，懂不懂？”

　　杨红语气中，充满了恨铁不成钢的意味，“周牧一部电影，让张博回归了大众的视线。”

　　“现在张博的热度，也只有几十年之前，全民读《浮生》的时代可以比拟。”

　　杨红有几分感慨，“只不过他这部电影，由于风格的原因，就算刮起了热潮，也让一些人看不过眼。”

　　“电影越火爆，恨他的人越多。”

　　杨红眼神中，也有几分凝重，“这不是危言耸听。我也是这几天才收到风声，早在一周之前，就有人秘密串联起来，打算‘围剿’周牧。”

　　“什么？”

　　其他人惊愕，脸色顿时变了。

　　他们知道，这事应该不假。毕竟不久前，汹涌的形势，已经有了明显征兆。

　　黑云压城，风雨欲来啊。

　　“幸好周牧，留了一个后手。”

　　说话之间，杨红也好奇问道：“周牧，你是不是早知道，电影上映了，会面临险境，所以才搞了另外的戏剧版本？”

　　其他人精神一振，连忙盯住周牧。如果真有前知，不仅是有先见之明，更是老谋深算啊。

　　“我不知道啊。”

　　周牧失笑道：“红姐，你不要高估我。事实上，我只是有预料，电影的票房，应该不错……我当初的目标，只是十亿而已，哪怕有个五六亿，我也心满意足。”

　　“没有想到，大家对电影的认同感，居然这么高。”

　　周牧由衷道：“我低估了大家对于搞笑喜剧的喜爱程度，没料到电影票房这么火爆。”

　　“至于戏剧版本，更是机缘巧合。毕竟我拍电影的时候，就想搞点创新，无意中在电视看到了戏曲视频，就想到了在电影中融入一些戏曲元素。”

　　周牧娓娓道：“但是我不懂戏曲，就求人介绍了戏曲学院的老师、教授，让他们指点我……”

　　“其实不是我主动搞戏曲的版本，主要是赵教授他觉得我这个故事结构好，打算改成戏曲版本。”

　　周牧耸肩道：“我也没有想到，这戏曲版本完成之后，会得到那么高的评价。”

　　“所以之前看片会，影评人建议你，把电影搞成正剧，不是没有道理的。”杨红顿时瞪眼，“你偏不听。”

　　周牧笑了，“红姐，你觉得，这电影如果是正剧，还会有现在这么高的票房吗？”

　　“当然……”

　　杨红有几分迟疑。

　　事到如今，她也承认了，自己看走了眼。或者说，她忽略了普通观众，对于喜剧中的恶搞元素的接受能力。

　　更关键的是，一些马后炮影评人，在看到了电影火爆之后，也站在了普通观众的角度，重新解读了这电影。

　　什么喜剧的内核，其实是悲剧。

　　什么别人笑我太疯颠，我笑他人看不穿，这才是电影的正确打开方式。

　　什么面对总督与军阀这样的强权，小人物根本没有任何反抗的余地，这是时代的悲哀。

　　什么一般观众，只看到了电影的俗，忽略了其中的雅，这是一部雅俗共赏的好电影……

　　不出意料，这些影评受到了观众们的大力追捧。

　　周牧的粉丝、电影的观众，其实非常的可爱。只要真心喜欢上了电影，看到了别人责骂，肯定不开心。如果有人夸赞电影，他们只觉得心花怒放，把夸赞的人捧上天。

　　总而言之，影评人迎合观众，趁机赚了一波流量。

　　至于观众们，也没损失什么，反而心情舒畅，欢乐了一整天，大家双赢。

　　“不可能的。”

　　周牧摇了摇头，“正剧的票房，不可能这么高。或许你们没看出来，但是这部电影，我承认是在剑走偏锋，尽管服饰、配乐，也还算是考究，但是布景简陋，没有什么大场面。”

　　“嗯嗯！”

　　其他人不禁点头，深以为然。

　　他们想吐槽一下，电影的布景，连戏剧都不如。

　　因为现在戏剧排演，可以充分利用高科技，在舞台上呈现优美的湖光山色，以及各种繁华街道、院落。

　　而电影呢，就是简单的院落建筑，还有小桥流水。如果细看，就会发现张府与总督府的院落结构，非常的类似。

　　说明了，就是在同个地方，反复的利用场地拍摄。有人为电影做过预算账目表，发现最省钱的，就是布景费用了。

　　抠！

　　“没有大场面，没有大特效，又没有复杂的故事结构，把电影拍成正剧，还有什么看头？”

　　周牧淡声道：“真听了影评人的话，票房的体量撑死了，不过是两三亿而已。”M.23sk.com

　　“……未必呀。”杨红底气不是很足。

　　她感觉周牧的话，似乎挺有道理。小成本的电影，如果想搏高票房，真要剑走偏锋，风格极端一点。

　　要么扑，要么爆。

　　周牧也没跟她争辩，而是转移了话题，他意味深长道：“红姐，既然拿到了密钥，那就好好宣传一下。”

　　“来而不往非礼也，我相信一些人知道了这事之后，肯定会由衷为我们开心、高兴……”

　　周牧的笑容，充满了别样意味。

　　杨红一听，就心领神会，“放心，我来安排。”

　　实际上，不等她发动宣传攻势，《张博之三笑姻缘》拿到了延期密钥的消息，已经传到了某些人耳中。

　　砰！

　　莫怀宣忍不住拍桌子，他的脸色发青，“这怎么可能，他凭什么？”

　　延期的密钥，不是随便能拿的。

　　哪怕《都市传说2》这种，票房破了四十亿的热门电影，一样也申请不到延期密钥。

　　按理来说，这电影有资格拿的。

　　但是据知情人透露，由于这电影是在元旦档期上映，如果延期的话，就会参与到贺岁档竞争。

　　贺岁档中大片云集，竞争十分激烈。五大巨头不希望余念出现在这个档期，跟他们抢票房，所以阻挠了这事。

　　这个消息，是真是假，不好判断。

　　或许是事实。

　　不管怎么说，能够拿到延期密钥的电影，数量真的不多，每年也就是那么几部大导演执导的大片才有这个资格。《张博》传记片，也是沾了文化推广的光，才成为幸运儿。

　　所以莫怀宣搞不明白，为什么一部垃圾搞笑片，居然也拿到了延期密钥，电影局的人瞎了眼吗？

　　在他的质问下，其他人沉默不语。

　　“你们聋了？”

　　莫怀宣目光阴冷，轻轻地一瞥。旁边几个人，感觉好像被毒蛇盯住一般，情不自禁打了个寒颤。

　　“莫导……”

　　有人撑不住，急忙解释道：“关键这事……我们觉得……应该是……某个原因……具体呢……还要分析……我们在查……”

　　“咻！”

　　一只茶杯飞过去。

　　那个人察觉到危险，急忙缩头躲闪。

　　砰！

　　茶杯摔在墙上，四分五裂。

　　那个人也迎来了莫怀宣阴鸷的目光，“你不要啰嗦，更不要讲废话，直接说重点。”

　　“告诉我，原因是什么？”

　　莫怀宣的眼中，冒出了杀气。

　　当然，那是旁边几个人的错觉，但是他们也知道，自从莫怀宣取代了张煌，执导《张博》传记片之后，他的脾气来越来坏。

　　他的内心，到底是膨胀了，还是心虚了，只能通过暴烈脾气，让人畏惧，从而服从他的指令。

　　几个人搞不清楚原因，也习惯了战战兢兢。莫怀宣脾气再臭，但是发钱准时，工资又不错。

　　他们勉强能忍……

　　得不到答案，莫怀宣又砸了个茶杯，“滚！”

　　几个人急忙退了出去。

　　又躲过一劫。

　　好险呐。

　　哼！

　　莫怀宣一肚子火气，他已经决定，找个机会要把这几个酒囊饭袋全换了，都是废物，成事不足，败事有余。

　　他倒了茶杯，拨通了祁洪象的手机，“祁总……”

　　没等他说事，祁洪象就直接道：“是不是周牧电影延期的事？嗯，我知道原因……戏剧！”

　　“这……算什么理由？”莫怀宣郁闷，脸色阴沉。

　　“那一部戏剧，给他挽回了不少印象分。再加上，楚原等人在推波助澜，给他说了不少好话。”

　　祁洪象慢声道：“还有人把戏剧的火热与电影联系起来，为了让戏剧更有社会影响力，才说动了电影局的人，让他们行个方便。”

　　“这是什么理由？”

　　莫怀宣克制不住怒火，“那莫名其妙的戏剧，到底有什么好的，难道上面的人看不出来，追逐戏剧的就是周牧的粉丝，这算什么社会影响力？”

　　“……相关部门的人，不管看戏剧的人，是不是周牧的粉丝。他们只关心，终于有人去看戏剧了。”

　　祁洪象冷静分析，“更何况去看的人，不是拿免费的赠票看，而是花了钱去买票。”

　　“对他们来说，这是业绩、荣光，写总结的最好素材。”

　　祁洪象一针见血道：“他们也清楚，这些好处是谁带来的，自然会投桃报李。”

　　“……堕落，太堕落了。”

　　莫怀宣只能骂两句，宣泄一下无奈。

　　这话题，到此为止。

　　再深入下去，就该和谐了。

　　“好了，你不用担心。”祁洪象安慰起来，“其实这是好事，你不是一直希望在同个档期，彻底碾压周牧吗？”

　　“这不是最好的机会吗？”

　　祁洪象蛊惑道：“正面打擂台，让大家直接对比，到底是正版的《张博》厉害，还是他的……”

　　“没有还是。”

　　莫怀宣激动了，他反应了过来，“你说的没错，那么烂的电影，居然也能拿三十亿票房，那么我的电影，至少是他的两倍。”

　　“我有信心，拿六十亿的票房。”

　　莫怀宣十分沉稳，没有半点吹牛的迹象。

　　他是真这么觉得的。

　　他骂归骂，心里也清楚。由于周牧的电影热播，导致了现在张博的热度非常高。

　　许多人知道了《张博》传记片要上映，专门的票务公司软件上，标记想看传记片的人，高达两三百万。

　　这个数据，转化成票房，就已经破亿了。

　　众所周知，极少人才会在软件上，做这样的标记。这也意味着，想看电影的观众，可能是这个数据的十几倍。

　　所以莫怀宣有信心，传记片的首日票房，在三亿与五亿之间，如果运气好的话，可能达到六亿。

　　有六亿的首日票房，那么他完全有信心，拿到六十亿的总票房，说不定还可以剑指洛天幕的票房记录。

　　这是隐藏在他内心中最大的野望，他想踏着洛天幕上位，成为世人心目中的神话。

　　《张博》的传记片，讲述了人世间的悲欢离合，蕴含了波澜壮阔的史诗魅力，一定可以打动大众，让票房飞起来。

　　“好……”

　　祁洪象语气中，也多了几分笑意，“你认真准备好，三天之后，就是电影的首映礼，我希望你拿出最好的状态，仔细为大家推介这部电影。”

　　“嗯！”

　　莫怀宣重重点头，结束了通话。

　　从现在开始，他断网了，不再关注网络的纷纷扰扰，也不再看报纸、杂志，干脆断绝了外界的联系。

　　三天时间，他闷在别墅的家庭影院中，反复地拉片。哪怕电影是他拍摄的，在做后期的时候，也反复看了十几遍。

　　但是现在，他把自己当成了观众，从观众的角度，认真地专注地看电影，一天看七八遍。

　　足足看了三天，他才从家庭影院走出来。

　　这一瞬间，他眼眶变红了，慢慢流下了泪水。显然，他被电影打动了，身心受到了感触，才情不自禁。这是一部好电影，既然可以感动他，那么一定可以感动大众。

　　对此，莫怀宣充满了信心，他在专车的接送下，来到了美容院做造型，穿上了华丽的衣服，再坐上豪车，抵达星光大剧院。

　　密集的人群，已经把街道堵住了。车子缓慢，可谓是寸步难行。看到这样的场景，莫怀宣却不恼。

　　过了很久，他满怀喜悦激动，终于踏在了红毯上，在雷鸣般的欢呼声中，他走向了灯光灿烂的门口。

　　聚光灯投射头顶，犹如一顶王冠。

　　登顶加冕，正当时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第334章 登顶加冕，正当时！免费阅读。https://xs.23sk.com 