    “不知道诸位有没有听过唐朝杜甫的一句诗，‘车辚辚马潇潇，行人弓箭各在腰’。”

    “早在唐代，对西北各地发起战事，为了急行军，就用兵车专门运输精兵。诸位大臣兵略不懂正常，但连先贤的诗文都不读，是不是有点过了？”

    武植的这一波嘲讽，顿时让满朝文官歇了菜！

    特别是高俅，本想趁势怒怼武植一波，结果话还没出口，就被憋了回去，满脸通红，差点内伤！

    种师道则是学着武植的动作，对着武植竖起大拇指！

    不少武将也瞬间昂首挺胸，顿时感觉自己的气势都挺拔了不少！

    “咳咳。”赵佶也是轻咳了两声，有点汗颜，因为他虽然知道这首诗，但还真不知道，唐代有用兵车运输步兵。

    为了掩饰自己的尴尬，赵佶就对着高俅说：“高爱卿，你就把运送花石的马车，借给武爱卿吧。”

    这话一出，全场哗然！

    那运送化石的马车，可是皇帝命工部特殊制造的！

    每辆马车有四匹骏马，这马产自西域，非常珍贵！

    一辆马车能承载几千斤巨石，日行上百里！

    若是平时高俅肯定是千不愿，万不肯，是现在为了让武植到南面去搞事情，再加上有皇帝的金口玉言，高俅也只能答应。

    高俅看着武植，说：“既然陛下开口，我肯定会予以帮助，武侍郎大可放心南下！”

    “好，如此，那就多谢高太尉了！”

    武植拱手抱拳，微微低头，嘴角上扬到一定的弧度。

    武植心中哂然一笑。

    好戏终于开场了！

    半个时辰后，城南训练场。

    武植站在高台之上，在他身前，2000人整整齐齐如同木桩子一样立在那里。

    过去的这些天里，武植对眼前这批人进行了一系列非常严格的训练。

    他们当中任何一个人挑出来，都会显得平平无奇，若是到了街上，遇到会点武功的流氓混混，没准还打不过对方。

    但若是六个人以上，对方的人数就算是三倍，甚至是十倍，也照样可以轻松碾压！

    武植从志玲那里套出的阵法，用在练兵方面特别适用！

    若是赵佶将这套阵法弘扬出去，西北地西夏、北面辽国，乃至更远的金国，都是渣渣！

    除此之外，在武植的左手侧还占着两百来号人。

    这两百人是最先接受武植训练的那一批，属于武植的护卫队。

    他们的存在，是高俅这帮人不知道的。

    一直以来，这批人都深入简出，哪怕是训练也是在山林之中。

    武植对他们的训练，强度是眼前2000人的三到四倍！

    这批人的头领正是黑旋风李逵！

    李逵这憨货，自从认了武植为大哥之后，恶习改了不少。

    而且武植对他要求也极其严厉，虽然一开始他很不合作，但武植一拿出李逵的老母亲，这货立马乖乖就范，时间一长，他也就习惯了。

    武植微微吸了一口气，用内力发声。

    “养兵千日，用兵一时！”

    “过去这些天总是能够听到不少人抱怨，如此刻苦训练究竟是为了什么？”

    “那些重复又重复，高强度训练真的能够起到效果吗？”

    “这些过去，我现在没有办法给你们一个明确的答复。但是现在，我可以告诉你们，过去所学的这些，到了战场上，不仅能杀敌，更能救你们一条命！”

    武植说话的每一个字，都清晰地传入众人耳中。

