    石牧目光炯炯，望着帝夋消失的地方，眼中露出一丝复杂之色。

    同时其身上光芒闪动，身形急剧缩小，收起了弥天巨猿真身，变回了本来模样，脸色苍白无比。

    此番对阵帝夋并将之斩杀当场，他自己消耗也是极大，甚至连身外化身也牺牲掉了。

    石牧身形一晃，一闪来到远处那个乾天坤地笼旁。

    帝夋陨落，牢笼此刻已停止运转，不过其残存的灵力仍然将烟罗束缚在里面。

    不过无人操控此宝，烟罗身处其中，脸上倒是没有什么痛楚之色了。

    “烟罗，此番多亏你了。”石牧说着，挥手打出一道法诀，试图操控囚笼。

    不过法诀飞入囚笼，仿佛泥牛入海，囚笼丝毫反应也无。

    石牧一怔，沉吟了一下，一指点出，一道金光飞射而出，融入牢笼之中。

    那金光正是翻天棍的本源之力。

    牢笼光芒一闪，上面浮现出道道光芒。

    石牧脸上一喜，果然以翻天棍作为连接，能勉强操控一下这个囚笼。

    咔嚓！

    囚笼发出一声闷响，缓缓解体，重新化为十二根长棍。

    十二根长棍法宝似乎感受到了翻天棍的气息，一个个尽数滴溜溜悬浮在石牧身旁。

    石牧挥手打出一片光芒，笼罩住了十二根长棍，将其收了起来。

    囚笼解体，烟罗也恢复了自由。

    “你没事吧？”石牧连忙挥手打出一片柔和的黄色光芒，笼罩住了烟罗的身体，恢复着她身上的伤口。

    烟罗摇了摇头，没有说话，面带复杂之色的望了石牧一样，张口樱唇想说些什么，但还是没有说出口。

    就在此刻，一个绿色身影从下面飞射而出，落在石牧和烟罗身旁，正是栗升。

    此刻的栗升白发苍苍，满脸皱纹，与此前的青年容貌判若两人。

    其面上带着几分惭色，显然因之前出手之事，对石牧有些歉意。

    “石牧，我……”栗升微微颔首，话刚起头，却被石牧单手一扬，挡了下去。

    “方才的情况下，换做是我，也会这么做的。如今帝夋虽死，但天庭之事尚未完结，走吧。”石牧说着，身形拔地而起，化为一道金光朝天庭方向飞去。

    栗升与烟罗二人也没有多做停留，身形同样飞起，紧随石牧的遁光而去。

    此刻的天庭，经历了之前的那场大战，如今锦绣不再，化为了一片满目疮痍的废墟。

    众多天庭神将带领着天庭并将分散在废墟各处，还正与联盟大军激烈的交战着。

    一众古蛮族大军此刻已经没有继续擂动腰间的战鼓，而是那批重甲战将一样，与联盟诸将近身搏杀着，天庭到处都响彻激烈的杀喊声和兵刃交击的轰鸣声。

    先前就因为疲惫不堪而被打得节节败退的联盟大军，虽然在危机之刻得到了崇吾和大长老的领兵增援，两方合兵一处，却仍旧不是天庭大军的对手。

    天目仙将高明此刻在战场上来回穿梭，掌心之中毫光不断，接连飞射而出袭击着联盟大军中的神境强者。

    安华方臻两人坠在他的身后，想要阻止他的动作，陆馗钟和舒有金也从前方堵了上来，四人形成合围之势，向其杀去。

    高明却是一个闪身，眨眼间就从陆馗钟两人之间穿梭而过，速度之快，远非这四人可及。

    在其穿身而过的刹那，又是一掌递出，一道碗口粗细的晶莹白光飞出，将陆馗钟体表护罩击溃，人也被打得倒飞了出去，气息大减。

    就在此时，远处三道遁光呈品字形飞速赶到，光芒一敛，露出石牧、栗升与烟罗的身影。

    三人停身之后，悬空而立，仰头望向高空，周围虽然电光频闪，火石四飞，却丝毫吸引不了他们的注意。

    高空之中，玄门大阵依旧没有停止分毫，还在不断运转着，五颗灵星上的巨大灵力依旧在不断灌注而入，虚空中那道巨大无比的玄界之门虚影，却是变得越来越凝实了。

    “嗡”

    就在这时，玄界之门虚影上忽的一阵波动，门内模糊光芒骤然大亮，一道道五彩之色的光纹中接连飞出，朝着四面八方逸散而去。

    石牧目光一凝，就见那道道彩色光纹之上，布满了细密的纹路，初看是只觉古怪，全然不似整个星域世界中，他所见过的任何一种图案符纹。

    他仔细看了一阵，心头顿时暗跳起来，这些光纹上的纹路排布颇具章法，内里似乎暗含着某种天地至理，从中传出阵阵强烈无比的空间气息。

    “这是……”石牧沉吟道，心中却是升起一丝不好的预感。

    四周围正在交战的双方，显然也感觉到了玄门大阵的异样，不少人都移目朝高空中望去，看到半空中悬立的石牧三人身影后，均是一怔，心中都似乎闪过了一些什么。

    高明虽看似目不视物，但在石牧三人出现的瞬间，便已发现了有些不对劲，但心中仍存有一丝侥幸，一直在强作镇定地与安华等人周旋。

    就在这时，他的身前忽然光芒一闪，一道人影电射而至。

    感受到此人身上气息，高明心中顿时大骇，身影一阵模糊，就要从原地遁逃开去。

    然而，其身影才刚一模糊，立即又重新显现了出来，脖颈处更是被一只有力的大手死死扼住。

    扼住他的人自然就是石牧，他面无表情地看了高明一眼，手掌一歪，“咔”的一声脆响，将高明的脖颈生生掰断了。

    紧接着，一道灰色光焰从其掌心浮现而出，将高明笼罩了进去。

    石牧手腕一松，被灰色光焰吞没的高明尸体，无力地栽倒了下去，还未及地就已经化为了灰烬，连神魂也烧了个干净。

    “帝夋无道，悖逆伦常，已被石牧盟主击杀当场！尔等从属莫要负隅顽抗，速速投降。但有执迷不悟者，死。”这时，栗升真人的声音也适时地响了起来。

    其声音不大，却是在瞬间就覆盖了整个战场，一字一句都清晰无比地传进了在场每一个人的耳中。

    高明刚被石牧举手投足间轻易击杀，加上栗升此言，天庭一方大军顿时哗然一片，纷纷左顾右盼地看着周围之人，却都不知该如何是好。

    “呼”

    天庭废墟一角中，忽有数十道光芒一同飞起，却是朝着远处爆射而去，显然是不愿意投降，想要逃走。

    石牧没有去看那边，随手向那些人逃离的方向击出一拳后，便身形一晃你的出现在半空，与栗升烟罗二人并立。

    众人也不见虚空中有何波动生出，却听数百丈之外忽然传来一阵惨呼，那数十个逃离之人已经爆成一片血花，死了个干净。

    那些本也萌生逃意之人，顿时心中一寒，彻底断绝了此念。

    “我投降……”

    片刻之后，终于有人战意全无，收起兵刃，投降了。

    紧接着，第二个，第三个……很快，一大半天庭大军都选择了投降。

    天庭残余的一些神将见大势已去，也都放弃了抵抗，纷纷缴械。

    栗升见此，单手一扬，数道灵光飞出，分别朝着几名天庭神境飞去。

    灵光飞至这些人身前，灵光一敛的化为一枚枚玄奥符文，滴溜溜旋转着悬于几人身前，继而那些符文光芒一亮，一闪即逝的飞入几人眉心之中，不见了踪影。

    弥天联盟众将见此情形，顿时欢呼起来，欣喜的浪潮席卷而过，巨大的欢呼声震彻九霄。

    方臻等人自然也是欣喜无比，但当他们的目光落在石牧三人的脸上时，顿时沉默了下来。

    原本响彻云霄的欢呼声，也戛然而止。

    整个天庭废墟，瞬间变得寂静无声。

    栗升在对天庭残余神境种下禁制后，便不再看几人一眼，而是与石牧烟罗一起，朝着半空中望去，脸色凝重。

    舒有金等人很快意识到，帝夋虽然已经死了，可万灵玄门大阵却没有停止。

    天帝虽死，危机依旧尚未解除！

    在大长老等人的指挥下，弥天联盟和黑魔星域等几方势力各自整合族人，将各方大军聚集到一起，同时也分批将天庭降军管控起来，默然分布在四周，休整起来。

    安排好之后，众位神境强者纷纷朝着石牧三人围聚了过去。

    “真的没有其他办法了吗？”

    众人刚赶过来时，正好听到石牧开口问道。

    “石头……”彩儿从人群中蹿了出来，长唤一声，立即朝着石牧飞扑了上去。

    石牧脸上露出些许笑意，一把将飞过来的彩儿拎起来，放在了肩头。

    众人与石牧三人打过招呼之后，旋即不再多言，目光望向栗升和烟罗，显然是在等他们答复石牧刚才的问题。

    “此前为了对付帝夋，对于我们这一界中的诸多禁制，我都有过一些研究，不久前，也已将当中最为顶级的数种封印禁制手段施展过了，都无济于事。而宝花师妹也已经尽可能发挥了七宝妙树的威能，甚至不惜大耗真元，却也无法封印此门。”栗升摇了摇头，叹息说道。

    众人闻言，皆是一阵失望，却仍忍不住将目光移向烟罗，想从她那里得到不一样的答案。

    然而，烟罗却是沉默的摇了摇头，没有说话。

    “虽然事实如你所说，但若不再试上一试，我等又岂能甘心。”石牧目光望着高空中已经渐渐趋于实化的玄界之门，开口说道。

    此话一出，彩儿就知道石牧要做什么了，默契地从他肩头飞下，落在安华肩头。