    水声潺潺，波光粼粼。

    　　树林，河边。

    　　任以诚四人依旧在做着每天必须要做的功课，打水。

    　　忽然。

    　　熟悉的叫喊声从背后传来。

    　　“喂···任大哥、飞鸿、梁宽、世荣，是我呀···”

    　　四人回头看去，只见牙擦苏背着一捆柴禾，兴高采烈的向他们跑了过来。

    　　“我想死你们了。”

    　　分别多日，牙擦苏上来就给了他们一人一个热情的拥抱。

    　　寒暄过后。

    　　牙擦苏欣羡道：“昨天在戒律院我还纳闷儿，为什么无为大师会如此不遗余力的帮你们？

    　　没想到，他竟然会是钱百万那个老狐狸，你们也真是够幸运的！”

    　　黄飞鸿问道：“那你在罗汉堂那边怎么样？无相那个辣手判官是不是很难应付？”

    　　牙擦苏闻言，点了点头，深深地叹息道：“总之就是一个字——‘惨’呐！”

    　　黄飞鸿拍了拍他的肩膀，鼓励道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

    　　你可一定要坚持住，要不然这一趟少林寺你可就白来了。”

    　　“放心吧。”

    　　牙擦苏洒然道：“我好歹也是远渡重洋，见过世面的人，有什么没经历过的？”

    　　“对了。”

    　　任以诚突然问道：“牙擦苏，你知道鬼脚七为什么会到少林寺来吗？”

    　　牙擦苏摇头道：“不清楚，我只知道他比咱们来得要早一点儿。

    　　听其他的弟子们说，他是在寺外跪了三天三夜才被无相大师收入门下的。”

    　　林世荣猜测道：“你们说，他是不是为了找飞鸿报当日的毁容之仇，所以才特地跑来少林寺学武功的？”

    　　“不会吧！”

    　　黄飞鸿闻言，不由陡然一惊，脸色微变。

    　　牙擦苏耸了耸肩，道：“这我就不知道了，不过我看得出来，无相大师好像很器重他似的。”

    　　梁宽叹息道：“看来以后咱们不只要小心无相，还得提防着点儿鬼脚七。”

    　　说完，他又提醒道：“牙擦苏，你也得小心点儿才是。”

    　　任以诚也嘱咐道：“有什么困难就尽管来找我们，千万不要客气。”

    　　“嗯！”牙擦苏点了点头。

    　　“先不说这个了，牙擦苏，小倩也在少林寺，你应该知道了吧？”黄飞鸿问道。

    　　牙擦苏道：“知道，昨天在戒律院的时候，我已经听你们说过了。”

    　　黄飞鸿道：“她现在就在河对面小山上的茅屋里。”

    　　“哦。”牙擦苏应了一声，表情平淡之极。

    　　“咦！”黄飞鸿见状，不禁有些诧异道：“奇怪了，你怎么好像一点都不高兴呢？”

    　　牙擦苏摇头道：“高兴不该是我，应该是世荣才对。”

    　　林世荣愕然道：“你干嘛突然把话题扯到我身上？”

    　　牙擦苏感慨道：“你和小倩相隔天涯也能重逢，这就是缘分！

    　　这天下之大，岂无芳草，朋友之妻不可欺啊！”

    　　林世荣却有些索然道：“其实经过在少林寺的这些日子，我对小倩早已经是心如止水了。”

    　　梁宽纳闷儿道：“你们俩这是什么情况，要不就争个你死我活，要不又你推我让？”

    　　“此一时，彼一时啊！”

    　　牙擦苏和林世荣异口同声的回了一句，然后同时转身，往寺里的方向走去。

    　　看着两人的样子，任以诚和黄飞鸿、梁宽三人，相互对视了一眼，均是惊异万分。

    　　“我记得世荣之前好像不是这么说的吧？”

    　　黄飞鸿皱着眉头，匪夷所思道。

    　　任以诚摇了摇头，轻笑道：“都说女人心海底针，我看他们俩是比女人还难以琢磨。”

    　　说完，他又忍不住扫了两眼身旁的黄飞鸿和梁宽。

    　　因为他忽然想到，一般这种两相推让的情况出现的时候，很可能会有第三个人出现，并悄无声息的俘获美人芳心。

    　　而在这少林寺里，小倩认识的人不多，除了他自己以外，就只剩下黄飞鸿和林世荣两人了。

    　　想到这里，任以诚不由得心中一阵恶寒，暗道：“但愿事情不会变得这般狗血······”

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　秋高气爽，万里晴空。

    　　达摩堂和罗汉堂的俗家弟子齐聚河边。

    　　无为和无相并肩而立，站在众人面前。

    　　“你们来到少林寺也有段时间了，每天砍柴挑水，晨钟暮鼓，凡尘俗事应该已经抛掉不少了。”

    　　“是啊，师父。”

    　　黄飞鸿接口道：“我们已经快练到无欲无求了，什么时候才能教我们武功？”

    　　无为轻笑道：“教你们武功，还不到时候。

    　　今天带你们到这里来，是为了要考验一下你们的智慧、勇气、和身手。”

    　　“如何考法？”任以诚好奇道。

    　　无为指了指远处的河水和天空，朗声到：“千江有水千江月，万里无云万里天。

    　　你们有谁知道这句诗文是什么意思？”

    　　任以诚闻言，不禁眉头一皱，正暗自沉思之际，却听梁宽已开口说出了答案。

    　　“这句话的意思是无论用什么样的方法，小乘也好，大乘也好，只要能修成正果，渡己然后渡人，可以登达彼岸便是成功。”

    　　“说的不错。”

    　　无为看着梁宽，欣慰道：“达摩堂和罗汉堂这么多弟子，只有你悟性最高。”

    　　“师父过奖了。”梁宽谦虚道。

    　　无为道：“既然登得彼岸才能得见如来，今天的考验就是考你们能否渡河登岸。”

    　　任以诚问道：“有什么限制条件吗？”

    　　无相道：“只要不走桥，不划船，不游泳，其余的就没什么了。”

    　　鬼脚七问道：“这么说，难道是想要我们直接跳过去？”

    　　无为微笑道：“只要你做得到，这也未尝不可。

    　　所谓千江有水千江月，就是要让你们各显神通。

    　　给你们一天的时间思考，明日一早在这里，看你们究竟哪一堂的弟子，可以成功渡河。”

    　　。。。。。。。。。

    　　午后。

    　　任以诚等人正绞尽脑汁的思考着渡河的方法。

    　　牙擦苏匆匆而来。

    　　“鬼脚七好像已经想到渡河的办法了。”

    　　“什么？”林世荣讶然道：“他居然这么快就想到了？”

    　　牙擦苏道：“不是，他哪有这么聪明，我猜很可能是无相大师告诉他的。

    　　刚才从河边一回来，他们就一起进了禅房，等鬼脚七再出来的时候，就已经是一副胸有成竹的样子了。”

    　　黄飞鸿愤然道：“可恶，这根本就是私相授受。”

    　　“好了，你们慢慢想办法，我先走了，要是被罗汉堂的人发现，我就完蛋了。”

    　　说完，牙擦苏又匆匆而去。

    　　“这回算是完蛋了，我看咱们肯定是输定了。”梁宽垂头丧气道。

    　　“不要这么消极嘛。”

    　　任以诚呵呵一笑，道：“他们有师父帮忙，咱们就没有吗？”

    　　三人闻言，顿时眼前一亮。

    　　黄飞鸿攥起右拳，双眼微眯。

    　　“既然他们不仁，那就别怪咱们不义了。”

    　　片刻后。

    　　无为的禅房内。

    　　“你们几个小子，又有什么事情吗？”

    　　任以诚一本正经道：“我们是来请大师指点迷津的。”

    　　无为瞥了他们一眼，狐疑道：“你们不会是想让我把渡河的方法告诉你们吧？”

    　　眼见无为直接看穿了他们的心思，任以诚便也不在啰嗦。

    　　“还请大师不吝赐教。”

    　　黄飞鸿三人也是笑眯眯的，眼神希翼的看着无为。

    　　“不行。”

    　　无为指着四人，一脸恨铁不成的表情道：“居然让我帮你们作弊，实在是太不像话了。”

    　　“唉！看来大师不愿帮忙，那咱们就只有去找钱百万了，我想他一定会愿意帮咱们的。”

    　　任以诚故作失落的叹了口气，起身欲走。

    　　“问世间情为何物。”

    　　“直叫和尚动凡心。”

    　　“可歌可泣，可悲可叹！”

    　　黄飞鸿、梁宽、林世荣三人一人一句，说完后便也作势准备离开。

    　　“好了好，算我怕了你们了，真是冤孽，冤孽啊！”

    　　无为无可奈何的摇了摇头，一脸的生无可恋。

    　　他起身来到桌前，提笔画了一幅画。

    　　画中是两个放风筝的小孩儿，和一只正在低头吃草的牛。

    　　“风筝本无翼，东风送上天，渡河的答案就在其中，你们好生参悟吧。”

    　　四人看着画中图像各自沉思，而无为则趁机无声无息地溜出了房间。

    　　“这难道是叫咱们坐着风筝从河面上飞过去？”

    　　林世荣皱着眉头，说出了一个连自己都不相信的答案。

    　　“哪有这么大的风筝啊？”黄飞鸿没好气的白了林世荣一眼。

    　　“就是。”

    　　梁宽道：“而且就算真有这么大的风筝，到时候没有风，也不可能非得起来的。”

    　　“风？”

    　　听到梁宽的话，任以诚的脑海中忽地灵光一闪。

    　　“我明白了，无为大师要提示我们的是一个借字，风筝借风力飞上天空，咱们要想渡河也得凭借外力。”

    　　“原来如此。”

    　　三人闻言，顿时恍然大悟。

    　　“可是，这所谓的外力又是什么呢？”林世荣不解道。

    　　任以诚道：“大师不是说了让咱们各显神通嘛，说明答案肯定不只一个。”

    　　“嘿嘿，我有办法了。”黄飞鸿突然笑了起来。

    　　“我也想到了。”梁宽的脸上同样露出了笑容。

    　　这时，任以诚瞥了瞥桌上的画，随即嘴角微扬，心中也已然有数。

    　　唯有林世荣，此刻依旧是一头雾水。

