
　　“诸位道友，出来吧！”

　　随着罗仓这一声喊声，整个广场又突兀的出现了八道身影，每一位都散发着强大的气势，这股气势让得围观的人都看的绝望。

　　是的，他们替方铭觉得绝望。

　　这八位，又是地级后期的强者，加上已经出现的，罗仓这边整个地级后期的强者便是达到了十四位。

　　十四位地级强者，这样的实力已经是可以横扫修炼界除了前十大的所有门派了，而且就算是和前十大对上那也是有着一战之力。

　　这样的一股势力，方铭这边拿什么来抗衡？

　　“广散子！”

　　寒言冰怒不可遏，目光落在了这八位地级强者中的一位身上，那是一位穿着阴阳道袍的老者。

　　“你个狼心狗肺之人，当年你和我一起遇到补天至尊，受补天至尊恩惠！”

　　广散子面色有些难看，但随即冷哼了一声，“没错，当年你我二人是同时遇到补天至尊，但是他对我只是提点了一句，而对你悉心指导了足足一天，对你所提出的修炼问题一一解答。”

　　“凭什么，凭什么你可以得到他的指点，我就不能？他如此区别对待，凭什么还要我感恩他？”

　　听到广散子的话，寒言冰怒目切齿，“补天至尊说的没错，你这种人心术不正，修炼越高，也只会害人越多。”

　　当年，寒言冰曾经私下问过补天之尊，为何面对广散子的求教不愿意指点，要知道在修炼天赋上广散子要比他强，而当时补天至尊便是回了他上面这句话。

　　“胜者为王，败者为寇，随便你怎么说。”

　　广散子很显然不想和寒言冰说下去，因为这不是光彩的事情。

　　“十四位地级强者啊，还真是看得起啊。”

　　看到广散子八人出现，方铭的眸子一凝，重重的叹了一口气，随即说道：“能够号令这么多的地级强者，我想这幕后主使之人应该是一位天级层次的吧。”

　　方铭话出口，全场气氛突然变得寂静起来，因为不少人也和方铭想到了一块去了，这么多地级后期强者，不是天级层次的根本不可能号令的动他们。

　　天级强者，在场的有大半的人这辈子都没有见到过，所以此刻他们也全都将目光投向了罗仓，等待罗仓的回答。

　　然而，罗仓却没有回应方铭的话。

　　“怎么，你们不是确定我师傅已经离世了吗，既然这样，这位幕后的天级强者还不敢现身吗？”

　　方铭脸上突然露出嘲讽之色，“如果我猜的没错的话，应该是当年被我师傅给击败过的手下败将吧，如此藏头露尾，没有胆魄，怪不得会败在我师傅手上。”

　　“放肆！”

　　“小子闭嘴！”

　　在方铭这话说出口，罗仓和其他地级强者立刻怒斥方铭。

　　“我有说错吗？就算确定我师傅死了都不敢出来，说句不好听的，估计在我师傅的手下败将当中都是排不上号的。”

　　方铭冷笑连连，罗仓几人则是色变，因为他们知道那位大人对这里的一切都了如指掌，一切都尽收眼底。

　　“小子太放肆了，留你不得。”

　　一位地级强者就要出手，不过就在这时候，整个广场所有人脸上突然露出震惊之色，一个个表情变得压抑起来。

　　咚！

　　大地仿佛在这一刻都出现了颤抖，所有人在这一刻都感受到了危险，一个个转头把目光看向了某个方向。

　　在那广场的左边，那里一道正一步一步走来，每一步踏出，都引起大地的震动，那种韵动，仿佛他是这片天地的主角，天地都因为他的一举一动而改变。

　　“见过大人。”

　　包括罗仓在那，那些地级强者见到这道身影的时候，脸上全都路出恭敬之色，齐声行礼。

　　而围观的人群也终于是知道这道身影的身份了，这是一位天级强者，也只有天级强者才有这样的气势，仅仅是站在那里，便是天地的主角，整片天地都仿佛是他的陪衬。

　　容貌俊朗，但那沧桑的眸子却是透露出这位年纪不轻，只不过驻颜有术罢了。

　　当这道身影走到广场中间的时候，现场鸦雀无声，目光淡淡扫过，没有人的目光敢与其对视，虽然没有散发出来威压，但却是让人发自内心的颤栗。

　　这就是天级强者的威势，也只有这个层次的强者，才算是修炼界真正的掌控者。

　　“是他？”

　　江叟客和寒言冰脸上都露出绝望之色，如果说面对着这么多地级强者他们还可以拼死一搏，至少可以拉几个垫背的，但是面对一位天级强者，他们没有任何的机会。

　　“现在我出来了，把你说过的话再说一遍吧。”

　　廖凡眸光平淡，然而落在方铭的身上却是让得方铭浑身一颤，整个人如遭重锤，鲜血不断喷出。

　　一旁的穆武神情也是复杂，虽然说他是二公子，但在天级强者眼中什么都不是，到现在他也已经明白了，根本就不是他说服了罗仓，这一切背后的主谋就是这位。

　　恐怕，从方铭的身份曝光的那一刻，这一位便是布置出来了这样的计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　“廖凡，你一位天级强者对后辈出手，难道就不怕世人耻笑吗？”

　　寒言冰开口想要阻止，然而廖凡一个眼神落下去，他的脸色便是瞬间苍白，先前在六丁神将的围攻下尚且不败的他，面对天级强者的一个眼神就承受不住。

　　“到了廖凡大人这个层次，一切随心，世人谁敢不敬？”

　　罗仓开口奉承了一句，但他说的话也是事实，到了天级层次的强者，无论做什么，谁敢有不敬，就算是有怨言也最多只是敢私下里说两句。

　　“没错，而且对于廖凡大人来说，遗憾的是大人出关后，补天至尊不在了，不能亲手报仇。”广散子也是跟着开口附和。

　　听到这话，人群不少人表情变得怪异，他们承认廖凡大人实力很强，但要说敢去找补天至尊报仇那未免有些太假了。

　　天级和至尊之间的差距，比他们和天级的差距还要大。

　　“哈哈哈哈……”

　　方铭突然放声大笑起来，而他的笑声也是吸引了所有人的注意力。

　　“死到临头了，小子你还笑的出来？”罗仓不屑说道。

　　“你们说他遗憾没有机会可以找我师傅报仇是吗？”

　　方铭的表情突然变了，变得意味深长，不顾嘴角的鲜血，“那我可以给他这个机会的。”

　　到了这里，方铭终于是明白当初自己师傅为什么要给他留下三根毛发了，也许他师傅早就预料到，一旦他的身份暴露后，必然有当年被他镇压的强者会找上自己报仇。

　　随着方铭这话一出口，罗仓等人面色瞬变，脸上有那么一刹那惊惧之色。

　　“到了这个时候了，还想忽悠，我们早就已经查清楚了，补天至尊已经是死了。”

　　几秒后，罗仓才恢复过来，用不屑的目光看向方铭，在他看来方铭这是不死心还想要忽悠他们，但廖凡大人都已经是调查的很清楚了，不可能出错。

　　“小子，别装了，补天至尊已经是死了，你就算再能编也无用，今天的结局已经是注定了，改变不了。”

　　“没错，你可知道廖凡大人为何一开始不出手吗，就是为了将寒言冰他们这些人给引出来，然后一网打尽。”

　　这些地级强者纷纷开口，方铭没有反驳，只是把手伸进腰间，从那里拿出一根毛发，默默握在手心里，放在了背后。

　　“应该是没有其他人了。”

　　方铭叹了一口气，说出了一句让所有人都不懂的话，难道一位天级强者他还觉得不够多吗？

　　PS：果然啊，贩du的打不过卖a的。。。下局应该是波兰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第418章 幕后主谋免费阅读。https://xs.23sk.com 