    ，(首字母+org点co)！

    风剑宗的内殿。

    此刻，秦风的手中多出了两块令牌。

    两位长老，这是你们的身份铭牌。

    秦风将令牌交给两人。

    “这为什么我的令牌是白银的，我哥的是黄金的？”

    两位长老刚宣誓完毕。

    接过令牌之后，金胖有些心理不平衡了。

    而且他还发现，自己的是‘地’字，而哥哥的是‘天’字。

    “在风盟，只有封号斗罗以上的强者才能进入天字长老会，而天字长老会得到的令牌是黄金牌。”

    幻音对着言道。

    “额……”

    金胖一脸凌乱的姿态。

    哥哥就比自己高了一级，这地位完全不一样啊。

    “哈哈，好弟弟，争取做地字长老会的头牌哦，哥哥在天字长老会等你。”

    金杀紧紧握着自己这一块金色令牌，一脸笑眯眯的姿态说道。

    没想到又碾压了自己弟弟一波，真是爽歪了。

    “额……”

    听到这一句话，金胖凌乱更甚了数分。

    “那风少，你能不能给我们两个留一点时间，我们交代一些事？”

    只看到此刻，金胖对着秦风问道。

    现在已经成为风盟的臣属了，一切自然要听从风少的言语。

    “交代事情？你们要交代什么事？”

    秦风一脸懵的看着两人。

    “毕竟我们要离开宗门去风盟，所以还请风少给我们一点时间，不用多，三个小时就可以了。”

    金胖还以为自己冒犯到了秦风，当即解释道。

    “呃呃呃，你们又不用去风盟，风盟所有长老，除了那一两个固定的之外，其他的完全是等召集了才过来，其他时间完全自由。”

    秦风微微耸肩说道。

    “啊？这么好！！”

    听到这一句话，金杀和金胖就好像阴雨转晴一样。

    刹那，整个人豁然开朗了起来。

    刚刚他们还以为自己要跟着风少去风盟了。

    没想到还是留在这里。

    “对啊，在风盟任职的各位长老，一直都是自由之身，我们风盟就是这么民主。”

    秦风一脸笑眯眯的模样说道。

    若是将这一帮长老都召集到风盟之中，在风盟吃住。

    这得浪费多少钱？

    而且体验感也不好。

    还不如让对方吃自己家的用自己家的，干活的时候再把对方叫过来干活，这样既能让他们感到自己是自由之身，还能让风盟省钱，这买卖简直是划算得不能再划算。

    当然，还有一个很重要的原因，那就是现在暂时不能暴露风盟有多少实力。

    越猥琐发育越好！

    这样，才能安静的当一个不赚差价的中间商。

    在两大势力交战的时候，自己能好好的过着滋润小日子。

    要是让对方知道，风盟有这么多强者的话，那到时候就得被迫站队了。

    要是不站队，说不定帝国与武魂殿会同时对他们风盟出手也不一定。

    低调，使人安全。

    闷声发大财，猥琐发育当领袖，这才是他们风盟的方针。

    “哈哈，好好好，风盟不愧是的最大的商业帝国，我们跟风少真是跟对了，有魄力！”

    金胖和金杀对着秦风一脸敬佩的姿态。

    “好了，既然事情搞定了，那我们也就先走了，毕竟我们还有事。”

    成功收服风剑宗，秦风此刻心又安稳了不少。

    此刻，风盟已经有四位封号斗罗了，而且他相信不久，金胖也会晋升到封号斗罗。

    一门五位封号斗罗！

    试问，有那几个势力能如此？

    接下来就是大力培养仙草灵药，让这几位封号斗罗晋级！

    他们此刻虽然是封号斗罗，但是说到底是最弱的封号斗罗。

    遇到真正的强者，威慑力还是太弱了。

    所以必须提升！

    这也就是他为什么一开始就掌管老毒物那一片药园的原因。

    因为他需要将那里培育成强者晋升的摇篮！！

    “风少，不在这住上一两日？其实我们风剑宗的景色还是很不错的。”

    只听到此刻，金杀对着秦风问道。

    “行了行了，你们也不要跟我说什么客套话了，我还有些事，你们注意长老令牌便可。”

    秦风言道。

    魂师大赛正举办着，自己这临阵脱逃太久也不好。

    “那行吧，风少、音妹妹你们慢走。”

    秦风与幻音斗罗离开了风剑宗。

    路上，他们找了一个地方歇息。

    第二天，两人去到了另一个地方。

    水族。

    这是五大元素势力之一。

    水族之中，没有一个封号斗罗强者。

    整个谈论很顺利。

    在与风盟合作或是遭经济封锁、封号斗罗打压之间，水族选择了与风盟合作。

    于是，风盟直接送了几株仙草灵药，让水族又多了几名魂斗罗强者。

    在此之外，风盟还承诺，三年之内让水族出一名封号斗罗。

    刹那，整个水族对风盟呼声极大。

    水族在五大元素势力之中，整体排行属于最末未。

    若是有封号斗罗的话，怎么地也能挤进前三。

    ……

    几天后。

    “风哥究竟去哪里了，怎么好端端失踪了这么长时间？”

    这几天，史莱克学院有时候一天遇上两个队伍。

    总的来说，战况非常之激烈。

    但，身穿红裤衩的男人不见了。

    赛场上，虽然三哥和戴老大都十分给力，但总感觉少了一些装逼的气息。

    只有风哥，一上场就会自带热场效果！

    “什么人！！”

    帐篷外，奥斯卡隐约感觉到有人在他们帐篷之中。

    难道是碰上小偷了？

    这小偷的胆子也太大了吧。

    居然还跑来他们史莱克学院！

    “确实有人，我们包围起来，别让他从另一边跑了。”

    戴沐白感受到里边有一道气息，顿时让大家分散开。

    因为是刚回来，所以是一个人齐全。

    于是乎，众人将营帐包围。

    胖子与戴沐白带人直接冲了进去。

    而后，看到一个光着膀子，就穿着裤衩的人在哪儿睡觉。

    “你们都怎么了？怎么好端端的没动静了？”

    宁荣荣从后边挤进来，此刻小舞也是一副凑热闹的姿态。

    “荣荣，小舞，这不太合适……”

    奥斯卡与胖子二人拦着小舞与宁荣荣。

    风哥睡觉，与常人不太相同。

    对方此刻穿的不是大裤衩。

    “怎么，你们几个男生难道还藏了什么东西不成？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

