    凶猛的火焰腾空生起，炽烈的火球在王汉的控制下旋转一周。

    粗大的藤鞭在烈火的高温下变成灰烬，挥舞着撒向林间。

    三角鬼头惊怒道：

    “火！”

    王汉道：

    “当然是火，不然还是什么？”

    说着，王汉控制着火球欺近，灼烧更多的藤蔓。

    鬼头看着靠近的火焰，感觉到了炽烈的温度，一些飞舞的树叶被点燃撒向四周，鬼头漂浮着离开了一点。

    而在它脚下，那灰狼被火星沾染，皮毛传出焦糊的味道，嗷呜一声，转头就逃进森林。

    王汉看着远去的灰狼，还没有收起的金色长鞭就打了过去，缠绕住灰狼的腰肢。

    “回来吧你！”

    说着，王汉猛一用力，那灰狼就倒飞而回。

    眼看着灰狼渐渐靠近，王汉已经准备好将其打杀了收进噬囊，然而，那绿色鬼头飘然而下。

    一根翠绿色的竹杖从鬼头中探出，骨节分明的手杖敲击在金光咒化成的金鞭上。

    顿时间，王汉的金色长鞭就变成了点点金光，飘然撒下，那灰狼也得以脱困，奔入林间，无影无踪。

    灰狼脱困，王汉并不在意，但是他却是十分在意鬼头的那一根竹杖。

    王汉的金鞭是金光咒的高度凝结，虽然没有用出全力，但是这竹杖这么轻轻一敲就将其打碎，还是出乎他的意料。

    王汉慎而又慎的看着眼前的鬼头，手在王青身上拂过，王青会意，身躯摆动缠绕回王汉的脖颈。

    王汉和王青身体紧密相接，王汉控制着金光咒凝炼成罡护在体表，接着运转风后奇门，改变宫位，也让火焰再盛一分。

    三角鬼头默默的看着王汉的动作，视线在王青的身上扫过，然后又移开，对于王汉的护体金光它不以为意，小小的王青更提不起它的兴趣。

    鬼头的注意力一直在王汉身边的那团火焰上，火焰威力不大但是却引得它生起了浓浓的厌恶，看着火焰蔓延到周围的树木，鬼头大吼道：

    “森林里禁止玩火！！”

    咆哮的声音在林间回荡，鬼头周围无风自动，树叶沙沙的狂响。

    无边的气息弥漫，王汉感受到了那股不同于炁的力量，身体紧绷，王汉随时准备着迎接攻击或者遁逃。

    然而，鬼头没有依靠竹杖之威，依旧只是控制着周边再生出藤条。

    一个个有着王汉大腿粗藤条忽的拔地而起，不同于之前的荆棘，新生出来的藤条上长出了一个个鲜艳的花苞。

    看着那些艳丽夺目的花苞，王汉第一时间想到了有毒的蘑菇，然而，这些藤条和花苞却不是那样的作用。

    藤条摇曳着生长，其上面的花苞也随着藤条的生长而晃动，就在摇摆间，哗哗的水声在花苞里响起。

    王汉正好奇这花有什么用时，那些藤条上的花苞突然炸开，爆炸中，里面飞溅出大量的透明液体。

    液体从高处撒下，纷纷落在了林间，一定区域里，包括王汉在内，都被那炸开的液体浇透。

    王汉催动着金光咒抵御，但是那液体落在金光上却是没有半点威力。

    再向周围看去，王汉只见周围的火焰和身前的火球都是纷纷熄灭，顿时间，他就明白了那鬼头的用意。

    覆灭林间的火，这鬼头还是个森林护卫不成？

    王汉正思考间，那鬼头的声音响起。

    鬼头怒道：

    “你这妖道！毁坏森林不算，还要屠杀那半山腰上无数的生命，我不管你练的是什么邪功，今天，你必定要交代在这里。”

    鬼头无边的狂怒，王汉却是丈二的和尚摸不着头脑。

    “妖道？我？”

    王汉疑惑，但是那鬼头却是不给他思考的时间。

    鬼头周身力量涌动，林间的空地上就突然亮起了绿色的光芒，一个个的圆形法阵伴随着荧光。

    王汉看着那些奇怪的符文，心里突然间感觉到了不妙，就在他要动作的时候，一株株奇异的植物在阵法中出现。

    这些植物出现的速度很快，快到王汉有些猝不及防。

    王汉看着这一株株摇摆的植物屹立于身前，明显感觉到了它们的不同，不像之前的那些藤条，王汉感觉到这些植物每一个对自己都有莫名的敌意，有着自我意识。

    警惕的看着它们，王汉感叹这个世界的不同。

    植物都有自己的意识，想来这鬼头估计也是什么植物成精。

    这么想着，王汉却是按下心来，默默的运起大罗洞观，感受到那一方属于自己的独立空间依旧存在。

    抱着随时闪人的想法，王汉对鬼头道：

    “这位鬼头妖怪，我不是什么妖道，更不想破坏森林，屠杀生命，之前是事出有因，绝对不是有意为之，能不能打个商量，咱们好好谈谈！”

    说着，王汉满脸的真诚，他说的也是实话，之前他吞噬半山腰上的森林，确实是一个意外，要是他能控制，他也不会在搞不清楚的情况下吞噬一地的生灵。

    一想到自己可能吞噬了有自我意识能说人话的动物，王汉就感觉到了不适。

    在意的不是动物有意识，而是在意与人有关。

    王汉真诚的说话，那鬼头却是不买账。

    鬼头喝道：

    “攻击！”

    鬼头一声令下，那些植物纷纷施展出自己的手段，有的抖动花瓣撒下毒粉，有的扭动身躯飞出刀叶，更有甚者直接从花蕊中吐出能量攻击。

    众多的攻击向着王汉打来，王汉感觉到了威胁，但是却不害怕。

    体表依旧保持着金光，一丝丝的白色雷电却是在金光之上出现。

    王汉喝道：

    “雷法，白龙。”

    跟着王汉的话，由张楚岚的小白虫改编的白龙呼啸着出现。

    伴随着龙吟，白色雷龙围绕王汉一周，将植物的攻击一一接下。

    除了火焰，雷电也是克制植物的一大手段，闪烁的雷霆将花粉灼烧，将刀叶击碎，盘旋着向着鬼头怒吼。

    绿色鬼头瞧见这雷霆白龙，一时间也感到了威胁，又感觉到这雷电中的浩然之气，不免又思量起自己的判断。

    “这样的浩然之雷，真的会出现在一个妖道身上？”

    鬼头思考间，一群植物依旧是在攻击，而王汉自然不知道它的思考，只见得雷龙一击得力，王汉就控制着迅捷的雷龙乘胜追击。

    

