
　　地狱路，初始圆台之上。

　　“这就是地狱路了吧？”

　　沈穆环顾四周，除了脚下的平台和极狭的道路之外，就是万丈深渊。

　　“单纯闯过地狱路，估计最多也就是和唐三一样的杀神领域，修罗炼狱领域作为杀神领域的进阶，恐怕得需要我杀穿地狱路才行。”

　　沈穆没有丝毫犹豫，顺着高危栈道，向着远方走去。

　　“呖！——”

　　尖锐的鸣叫声中，有千百只血色蝙蝠从下方深渊之中冲来。

　　沈穆心念一动，诸多领域叠加释放而出。

　　对于修为低于沈穆的存在来说，其周身的领域就是死亡领域，任何进入其中的生物，都会瞬间被空间剑刃自内而外彻底绞碎。

　　漫天蝙蝠也不例外，在进入沈穆领域的一瞬间，就被无数空间之力组成的秘线缠绕镇压在虚空中，下一刻无数剑刃从其体内开花般的绽放，瞬间绞碎一切。

　　“呖！——”

　　没过一会儿，这些蝙蝠就撑不住，只听一声尖锐的呼啸从下方传来，所有的小蝙蝠退走，随后一只蝠翼展开足有三丈的暗金三头蝙蝠从下方缓缓升起。

　　“试试这招。”

　　沈穆掌心两仪剑一闪而逝，下一瞬万千剑光在虚空中涌现，化作一个巨大的剑刃龙卷风，将那暗金三头蝙蝠笼罩。

　　魔兽剑圣大招，剑刃风暴。

　　“轰！——”

　　下一刻风暴炸开，那血色蝙蝠直接自爆，破开沈穆的剑刃风暴，同时其周遭所有的石桥都被炸得粉碎。

　　沈穆见状，直接御剑而行，收起领域后，继续深入地狱路。

　　半盏茶后，沈穆脚下的剑光忽然顿住。

　　“兹啦！”

　　岩浆忽然炸开，一只巨大的蛇头就从中伸了出来。

　　这是一只通体火红的巨蟒，头部和身上有着十个猩红凸起在一闪一闪发着光。

　　沈穆一手背负，一手结印，十道剑芒在巨蟒头部十个猩红凸起处绽放，同时将巨蟒的头颅绞碎。

　　“十首烈阳蛇差不多相当于一个五万年魂兽，也不知道地狱路里还有没有更强大的异种。”

　　沈穆收起十首烈阳蛇的内丹，继续深入下去。

　　随着沈穆深入，已经能够看到地狱路的出口，远处有白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里，也是沈穆此行的尽头。

　　距离出口千米处，没有了栈道，一方千米大小的血色湖泊拦路。沈穆的脚步也停了下来。

　　咕嘟咕嘟。

　　血色湖泊恍若沸腾一般，咕嘟冒泡，同时有一股沉重的气息凝聚而出，而后一头血色九头蝙蝠从湖泊中凝聚而出。

　　“桀桀桀，修罗神又有新的传承者了，跪倒在我的脚下吧。”

　　血色蝙蝠王发出人言，杀戮之都上万年来无数人的怨恨之力汇聚在他身上，其气息在迅速提升，呼吸间就达到了十万年魂兽的层次。

　　“这血色湖泊，是由无数人的生魂怨念汇聚而成的吧？”

　　血色蝙蝠王嘎嘎怪笑，道：“小子，有点眼里，现在抛弃修罗神传承，做我的传人吧！”

　　“那就对了。”

　　沈穆只见划过储物腰带，而后一支笼罩在阴冷黑雾中的小幡出现在掌中。

　　有些时候，对付这种存在，就得以毒攻毒。

　　森然黑雾扩散而出，笼罩整个血色湖泊，无数阴魂从黑雾中涌出，汇聚成一个巨大的鬼王骷髅头，咆哮这杀向血色九头蝙蝠王。

　　在这个过程中，沈穆操控着万魂幡，一边攻击血色蝙蝠王，一边借助血色湖泊中无数人的生魂，祭炼万魂幡。

　　“小子，手段不少，但终究是徒劳！”

　　血色蝙蝠化作无尽血雾，将沈穆笼罩在内，想要融入其体内，同沈穆合二为一，就如同那杀戮之都的杀戮之王，上一任修罗神传承者。

　　“来得好啊。”

　　笼罩在沈穆周身的阴冷黑雾散去，只见一百零八支阵旗布置何时布下，苍茫白雾从阵旗中涌出，同血色蝙蝠化作的血雾交融。

　　“不可能，这是什么东西……啊！”

　　血色雾气中传出那九头血蝠王的哀嚎，无尽血雾被苍茫白雾所吞噬。

　　盏茶时间后，血色雾气彻底被吞噬，沈穆结印收回雾气。

　　“咔嚓，咔嚓！”

　　细碎的声音从一杆杆阵旗中传了出来，沈穆有些心疼的看着灵性大损的阵旗。

　　“血色蝙蝠的体内蕴含邪神之力，超过了小迷踪阵阵旗所能承载的上限。”

　　想要修复小迷踪阵旗，那得用更高层次的生物皮毛进行重炼，比如神兽的皮毛或者鳞甲。

　　血色九头蝙蝠王被沈穆杀死后，整个地狱路再也没有了阻挡他的存在。

　　剑光璀璨，须臾间划过千米长空，没入白色结界的出口中。

　　……

　　外界，一个荒芜人烟的山谷中。

　　虚空如波纹般荡漾，沈穆的身影自其中涌现而出。

　　下一瞬，浓郁的红光在沈穆体内爆发而出，周围的所有景物瞬间一变，化作阴森的修罗世界。肃杀的阴风，恐怖而霸道的杀戮气息，还有无数悲号和惨叫声席卷而出。

　　呼吸间，那修罗世界再次变化，一切邪异景象全部消散，化作肃杀的白茫茫空间。

　　杀神领域最高阶，修罗炼狱领域。

　　随着沈穆心念一动，修罗炼狱迅速收缩，融入沈穆身前的两仪剑内。

　　两仪剑也和之前发生了巨大的变化，之前是通体晶莹如同琉璃浇筑。如今则染上血色，恍若血翡雕琢而成。

　　“藏锋！”

　　沈穆心念一动，血色的两仪剑重新变化成从前的形态，而且气息变得更加隐匿，丝毫看不出顶级武魂的气息。

　　正当沈穆打算仔细研究新获得的领域时，血色辉光再次降临。

　　“修罗神九考，第二考闯过地狱路获得修罗炼狱领域，完成。”

　　“奖励，魂力提升一级，修罗神亲和力提升15%”

　　血色神曦笼罩下，柔和的力量涌入沈穆的体内。挂机功运转间，沈穆的魂力开始澎湃起来，瞬息间就突破一级魂力瓶颈。

　　在进入杀戮之都前，沈穆魂力刚刚抵达八十一级不久。

　　在杀戮之都一年时间里，沈穆成功凝聚了空间魂核，但代价就是魂力提升所需要的积累更多，因此整整一年，魂力勉强抵达八十三级。

　　如今得到奖励，刚刚突破的魂力再进一步，达到八十四级。

　　“修罗神九考，第三考开启，任意武魂附加第九魂环，限时一年。”

　　随着第三考开启，血色辉光消散。

　　沈穆先打坐收敛自身刚刚突破所产生的魂力波动，而后才将注意力放在第三考之上。

　　“一年时间，六级魂力。不借助外力基本是不可能达到的。”

　　沈穆默默叹了口气，看来是该给第二武魂获取魂环了。

　　本来沈穆的打算是等修为达到封号斗罗后，开始为灵眸武魂附加魂环，那样他能在极短时间内，抵达九十五级以上的修为。

　　“大陆之上还有其他十万年魂兽吗？”

　　沈穆脑海中蹦出一个疑问。

　　在星斗大森林的生命之湖湖底，沉睡着数头魂力在二十万年以上的超级凶兽，这一点大明、二明早就告诉他了。不过他干不过那一群凶兽，这一点只能放弃。

　　心念一动，沈穆一道意志进入精神空间中。

　　“阿穆！”

　　三头魂兽正在斗地主，看到沈穆进来纷纷放下手里的牌。

　　沈穆问出自己的疑问，斗罗大陆上还有没有十万年魂兽？

　　“有，在虫魔渊有一头十万年噬魂蛛皇，以及一头十万年紫翼蛛皇。”

　　大明、二明并不知晓，他们两个虽然是十万年魂兽，但真实岁数并没有到十万年。反倒是金纹蓝魔鸟，活了将近二十万年，知晓噬魂蛛皇的信息。

　　“紫翼蛛皇，噬魂蛛皇？”

　　沈穆一听就觉得耳熟，尤其是噬魂蛛皇，片刻后才猛然想起来，比比东的第二武魂不就是噬魂蛛皇吗？

　　“这两头蛛皇魂兽，不会是比比东未来的魂环吧？”

　　越想越觉得有可能，对于截胡这种事沈穆十分乐意。

　　……

　　虫魔渊位于斗罗大陆北方，在这个时代还属于不毛之地。

　　以沈穆现在的速度，即便是横跨斗罗大陆也用不了半天的时间，因此很快就抵达了自己的目的地，虫魔渊。

　　“果然有十万年魂兽的气息，看来这两头蛛皇还没有被人猎杀。”

　　在这种荒无人烟的地方，沈穆也不用顾忌手段，直接祭出万魂幡。

　　浓郁黑雾涌动，将整个虫魔渊笼罩。

　　两头蛛皇纷纷被惊动，然后开始反抗。

　　“空冥剑域、时间领域、冰火领域、重力泥沼领域，迟缓领域，修罗炼狱。”

　　沈穆一一细数自己的领域技能，相应的领域也相应扩散而出，汇聚成一个恐怖至极的领域，仿佛包含森罗万象。

　　六大领域叠加，两头蛛皇被叠加了无数负面状态。而沈穆的气息则是一涨再涨，抵达了一个恐怖的高度。

　　两仪剑在沈穆掌心浮现，血色剑芒陡然绽放而出，瞬间重创两大蛛皇。

　　随着两大蛛皇重创，其魂力波动也弱了无数倍。没有了剧烈的魂力波动干扰，沈穆直接勾动两大兽皇所处的空间，然后万千道空间剑芒自两大兽皇体内绽放，直接将其肢解。

　　两声怨毒哀嚎消散落幕，碎成满地的蜘蛛残骸上，两圈血色魂环凝聚而出。

　　“噬魂蛛皇起码有个精神属性，但是这紫光蛛皇的属性和灵眸丝毫不搭。”

　　“十万年魂兽十分珍贵，能有就不错了，还是别挑挑拣拣了。有挂机功在，就算属性不契合，也不会对我有所损伤。”

　　一念至此，沈穆再次布下小迷踪阵，开始吸收两只蛛皇的魂环。

　　第一头噬魂蛛皇魂环吸收完毕后，沈穆魂力连升三级，最终抵达八十七级。

　　但是第二头紫光蛛皇的魂环和沈穆的武魂属性并不契合，吸收效率不高。

　　嗡！

　　随着第三圈血红色魂环凝聚而出，沈穆的魂力面前突破到八十九级。

　　距离九十级，只差一级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第四十一章 开始猎杀十万年魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 