    他们身穿清一色的白色迷彩服，在胸前的位置更是有着一个显眼的白狐狸标志。

    很显然，这是北极狐特战队。

    “叶教官，这就是北极狐特战队的人，他们的队长叫做麦克，算是世界上前三的特战队之一！”

    一旁的副官又是连忙给叶辰解释。

    叶辰点点头，脸上的表情很是平静。

    北极狐特战队的队员，看上去的确是要比龙牙特战队的人强壮，不过实力可不是看谁的块头大。

    严志龙站了出来：“上次我们不过是以微弱的优势败给了你们，这次的胜负还不一定。”

    “华夏人，不会有什么奇迹，上帝已经告诉我了，这次你们依旧要败在我们手上。”

    麦克说话非常嚣张。

    他身后带领的北极狐队员，可是这次交流赛的夺冠热门。

    而他们的目标也不是龙牙，而是眼镜蛇特战队。

    这个曾经有着无数荣耀的特战队，实力极为强悍，北极狐数次与之交手未曾占到便宜，难得在交流赛上遇到。

    他们肯定不会轻易的错过这个绝佳的机会。

    “不好意思，我们不信上帝！”叶辰在这个时候站了出来，用着极为标准的华夏语淡淡的说道。

    “这次交流赛，让我们教你做人！”

    叶辰丝毫没有把北极狐放在眼里。

    这里只不过是东南亚联合基地而已，并不是在某个国家，更何况这次交流赛只是各大特战队之间举行的，也不是什么国际赛事。

    所以无须担心，这件事能上升到国际事件上来。

    至于那个菲克中将，是东南亚国家的将军，之所以让他接待，只是因为这里他们掌控的资源多一点。

    但是对于各个前来的特战队，却不敢有丝毫的轻视。

    因为，不管哪一只特战队都能彻底碾压他们国家的队伍。

    “哈哈哈，叶教官说的对，让我们教你们做人！”

    “上次你们赢不过是侥幸而已，这次可就没有这么走运了。”

    “就是，不过是赢了一次，真不知道哪里来的自信。”

    龙牙特战队的队员纷纷怼了回去。

    有叶辰在前面给他们撑腰，他们根本无惧！

    “法克，无知的大夏人，希望你们输的时候还能像现在这样高兴！”麦克脸色非常难看，说完便是转身离开。

    他并不敢在这里发作，毕竟不是他们米国人的地盘。

    而且在场这么多支特战队，要是爆发冲突的话，肯定对他们的名声也会有所影响。

    “谁输谁赢还不一定呢！”

    严志龙冷笑道。

    斯顿却是觉得有些抱歉：“叶教官，北极狐特战队毕竟是米国最强的特战队，你们最好不要和他们起冲突，这对于这次交流赛.....”

    叶辰打断了他的话，表情淡然。

    “斯顿副官，我们龙牙特战队从来不会故意挑衅，但对于外人的挑衅也从来不会放任！”

    “叶教官说的是，这是我们的疏忽了！”

    斯顿连忙说道。

    叶辰则是摆摆手，这次的主办方算是东南亚的国家，只是他们的国力和特战队的实力明显不足，远远不是西方大国的对手，所以在态度上也低了许多。

    不敢阻拦也是情理之中。

    他倒是没有怪罪的意思，小国毕竟是小国，底气不足也是很正常。

    弱国无外交，正是这个道理。

    “斯顿副官，你还是先带我们去驻地吧！”

    斯顿反应过来连忙点点头：“叶教官，请跟我来！”

    这些驻地都是最近临时搭建起来的，虽说不是非常漂亮，但对于特战队来说作为临时营地已经好了许多。

    院子里有一片的空地，是用于平时集合训练所用，旁边就是两层的楼房，房间里的设施也是极为简单。

    只有一些上下铺和最基本的厕所、洗漱间之类的。

    作为总教官的叶辰，自然是有着单独的房间。

    副官很快就把这次交流赛的流程和具体的规则送到了叶辰的面前，这次的交流赛主要是以丛林的生存演习为主。

    一共参加的队伍有十五支，每一支都是各个国家内的顶级特战队。

    至于这次的范围足足有着二十公里。

    十五支特战队分别从不同的位置出发进入丛林，每人只可携带随身装备，至于吃喝全部自行在丛林里解决。

    十五支队伍可以在丛林中相互战斗，淘汰对方。

    同时，菲克中将的三个团将会把整个丛林包围，并且逐渐缩小范围，若是“阵亡”的队伍或者士兵，可以选择抵达丛林外围，自会有人接待，并且安全送回营地。

    至于时间，完全没有限制。

    按照淘汰的先后顺序，决出前三和冠军。

    看完这些，叶辰放下了手上的资料，脸上挂着笑容。

    这种级别的求生演习，不如说是把对抗和求生结合到了一起，进入丛林第一点就是先找好自己的藏身位置，紧接着想办法尽量的多淘汰对手。

    当然，也可以猥琐起来，只要不别人找到就行。

    叶辰这段时间训练的龙牙特战队，类似的求生演习也做过不少次。

    龙牙特战队可谓是轻车熟路，完全不在话下。

    “通知下去，让所有人好好休息两天，等到开始之后我在布置具体的作战任务！”叶辰对着一旁的副官说道。

    “是！”

    副官连忙走了出去。

    两天的时间悄然度过，期间其余未到的特战队也全部抵达。

    基地里瞬间热闹了起来，菲克中将更是亲自设宴，招待所有的特战队队员，这些特战队中有的是队长带队，有的是总教官带队。

    所以在交流赛的时候，也都可以算在队列之内。

    第二天一早！

    基地的校场上，十五支特战队整整齐齐的站在校场之上。

    菲克中将站在最前方的高台上。

    在他的下面摆放着清一色的枪械，有步枪、狙击枪、手枪和军用短币以及特质的子弹。

    “各位都是世界顶级的特战队，这次交流赛为的就是相互学习、取长补短，不过既然是比赛自然是有着名次，奖励也非常简单，第一名一亿米金，第二名五千万，第三名两千万。”

