    第592章 他不行！   

    建筑物之上，周王族的强者也朝着人群中的陈玄看了过来。

    

    见到陈玄能躲过自己刚才那必杀一击，领头的周横宇些意外，他可是周王族十二星将之一，一身实力早已经臻至开天，而才中级战神之境的陈玄竟能躲过他的偷袭！   

    “麻/痹，周王族的杂碎怎么也来了梁州？”

    陈玄的脸色难看到了极点，这位横宇星将他可是见过的，眼下他还在躲避费王族的追杀，现在又被周王族的人拦住，这种局面完全是水深火/热。

    

    “动手，若能生擒，带回王族，不能，杀！”

    周横宇一脸冰冷的下达了命令。

    

    霎时间，跟随着周横宇一起来到梁州的周王族强者纷纷朝着人群中的陈玄扑来，他们此次无声无息的来到梁州，本就是为了斩杀陈玄而来。

    

    毕竟，陈玄在东陵他们根本没有机会！   

    逃！   

    见到这一幕，陈玄脑海中只有这一个念头，眼下他重伤未愈，与周王族的强者交锋完全是死路一条。

    

    霎时间，借着周围人群的骚乱，陈玄立即逃了出去。

    

    虽然眼下是在闹市区，但是陈玄丝毫不会怀疑周横宇不敢杀他，对方敢明目张胆的动手，就说明他完全不会顾忌一切。

    

    “小子，这里可不是东陵，今日/你死定了！”

    

    无穷的压迫力量笼罩而来，身在人群中不断逃走的陈玄再也顾不得隐藏，直接施展出龙神跃这种逃命功法凌空而去，在城市上空不断飞奔。

    

    “好快的速度！”

    周横宇眼神凌厉，其先一步追赶了出去，自身的力量幻化成剑，如要将这片天地都给劈开一般朝着陈玄一剑杀来。

    

    感觉到后方天地间那股凌厉到可以洞穿自己身体的力量，陈玄心头胆寒到了极点，他只能被迫停止下来抵抗，修罗刀迎面斩去。

    

    不过即便是巅峰时期的陈玄都不是周横宇的对手，更别说眼下才恢复大半力量，还是重伤之躯的他。

    

    咚！   

    天地一声炸响，陈玄只感觉自己的身体仿佛是被一列高速行驶的高铁给撞/击上了一般，五脏剧震，皮表撕/裂，全身的骨头都仿佛快断了，他的身体犹如断了线的风筝一般从天空中掉落下来。

    

    这一刻，陈玄伤上加伤，他的身体上面都布满了裂纹，狠狠的砸在一条无人的巷道中。

    

    疼，无法形容的疼痛感传遍全身，差点让陈玄晕死过去！   

    不过现在他必须逃，不然就只能等死！   

    旋即，陈玄立即穿上了无影圣衣，拖着重伤之躯藏到了巷道另一侧，这是他现在唯一的保命手段了！   

    下一刻，周横宇带着周王族的强者从天而降，不过看着空无一人的巷道，周横宇的脸色顿时阴沉了起来，他原本以为陈玄和自己硬碰一招即便不死，也无动弹之力了。

    

    但是现在，陈玄却从他眼皮子底下消失了。

    

    “所有人分成两股力量，给我追，他现在是重伤之躯，绝对逃不了多远，一旦发现，就地格杀！”

    周横宇一脸杀气，他发现自己依旧小看了那个少年，接连承受了自己两次攻击，遭受重创还能逃走！   

    此时此刻，陈玄距离周横宇只有不到五十米距离，虽然知道无影圣衣可以掩盖住自己的气息，但是他依旧大气都不敢出，屏住呼吸，咬紧牙关强忍着身体上那股剧烈疼痛感。

    

    看着周横宇带着人消失后，他才狠狠的松了口气。

    

    不过经历了费天鹏的事情后，陈玄没敢立即现身，足足等了近一个小时，完全确定周横宇已经走了后陈玄才刚现出身形。

    

    哇！   

    一口鲜血从陈玄的口中喷洒出来，他扶着墙壁靠墙而站，现在这种情况他必须立即找一个安全的地方处理伤势，现在这模样别说返回东陵，前往机场都困难，而且一旦再次让周王族的人发现，那就真死路一条了！   

    随后，陈玄踉踉跄跄的走出巷道。

    

    正在这时，一辆小轿车疾驰而来，差一点就撞上了陈玄。

    

    “喂，你走路不长眼睛？”

    驾驶位置伸出一个脑袋来，她满脸愤怒，不过当看到眼前之人的面孔时，她欣喜的同时，也顿时一惊，急忙下来扶住了陈玄，说道；“喂，你怎么呢？

    你没事吧？

    你等着，我送你去医院！”

    

    “别去。”

    见到是唐悠悠，陈玄有些虚弱的说道；“娘们，先帮我找个安全的地方，这伤我能自己处理！”

    

    “可是！”

    

    “别几把可是了，要不是你这死娘们，老子能被人追杀吗？”

    陈玄黑着脸看着唐悠悠，周王族的人会知道他来了梁州，完全是这娘们直播时暴露了自己的位置，还在网络上闹得沸沸扬扬，周王族的人不知道才怪了。

    

    “啊！”

    唐悠悠心中大惊，因为自己这家伙才被人追杀？

    

    陈玄黑着脸说道；“啊你/妹，赶紧带老子找个地方躲起来，不然老子做鬼也不会放过你这死娘们！”

    

    说着，陈玄又是一口鲜血喷洒了出来。

    

    见状，本有些不痛快的唐悠悠立即把陈玄扶上了车，说道；“喂，你可别死啊，我现在就带你去安全的地方，你可要撑住啊……”   

    说着，唐悠悠一脚油门踩了下去。

    

    汽车后排，陈玄现在只感觉自己的意识很模糊，很想睡觉，体内的伤势已经严重到了极点。

    

    不多时，唐悠悠就开着车来到了一栋小别墅，把陈玄扶下车后她立即按响了门铃。

    

    门开了，一个穿着睡衣，睡眼朦胧，看上去才刚刚睡醒的女子出现在面前，不过瞧着唐悠悠扶着一个男人走进屋，她立即睡意全无，一把就拉着唐悠悠说道；“喂，你这死娘们还真把我这里当自己家了是吧？

    居然带男人回来。”

    

    “心柔，别废话了，先让他跟咱们挤挤……”   

    唐悠悠还没说完，李心柔顿时很不爽的说道；“你说的轻松，挤一挤，挤怀孕了算你的算我的？”

    

    唐悠悠现在哪有心情和李心柔胡扯，直接说道；“行了，他那玩意不行，现在你放心了吧？”

    

    噗！   

    这话，简直比硬抗周横宇那一招更有杀伤力，陈玄直接喷出了一口鲜血！   

    

    

