    “共和国的公民们，安克顿的市民们，请大家听我一言！”

    “大革命推翻了凌驾在法律之上的王室和贵族，神圣宪法也废除了贵族在我们身上施加的特权和世袭地位，可是，贵族这颗寄生在祖国身上的毒瘤并没有完全遭到消灭，他们换了个身份混入国民议会，妄图以议员的身份继续欺压共和国的公民！”

    “我们伟大的埃克尔·桑托斯总统试图消灭他们，得到的下场却是被一颗炸弹炸死在他的马车内！在众目睽睽之下，一国总统凄惨的死在大街上，这是对共和国宪法尊严的蔑视和践踏！”

    “公民们！埃克尔·桑托斯总统尸骨未寒，贵族议员在议会内试图修改宪法，恢复他们失去的特权和被剥夺的世袭制度！一个还存留着贵族的国家，有什么资格被称为共和国？！”

    “公民们，同胞们！让我们聚集起来，走上街头，向国民议会请愿！我们不能让贵族再次凌驾在我们的头上！”

    “……”

    听着街道上群情激奋的人群的喊声，年轻的奥莱尔·西尼亚面无表情地推开这间咖啡屋的二楼包厢的房门，走了进去，在他踏入包厢时，里面的位置已经坐了好几个人了。

    他们的年轻各异，装扮也各不相同，但他们有着一个共同的身份——贵族。

    准确来说，是被这个国家的平民视为眼中钉肉中刺的前贵族。

    见奥莱尔踏入包厢，坐在靠门的一个年轻人连忙站起身来，主动朝奥莱尔伸出手，同时说道：

    “西尼亚先生，欢迎您能够赴约。”

    奥莱尔与他简短地握了握手，松开后，他看了一圈包厢内的其他人，一一点头示意，道：“来的路上出了点意外，希望我没有来迟。”

    “没有来迟，克洛斯家族的古尼拉先生也还在路上。”年轻人笑着说道，抬手示意奥莱尔入座，等两人双双入座后，他继续说道。

    “相信您在来的路上也看见了，桑托斯党的人在城市各处召开演讲，煽动平民游行示威，我们不能再一味的退让了，我们要是再退让，我相信他们早晚会骑在我们头上耀武扬威。”

    “这我明白，所以我代表西尼亚家族来到了这里。”奥莱尔回答道。

    “不过，仅仅靠我们的力量是完全不够的，克洛斯家族掌握了陆军三分之一的兵力，我们必须要把他们争取过来，才能达成目的。”坐在里面的一位中年人说道，奥莱尔循声看去，立马就认出了对方的身份，前任大法官纳哈斯·尼尔森的弟弟。

    看到他时，奥莱尔不由得一愣，前任大法官纳哈斯·尼尔森被卷入总统刺杀案后动用了一系列人脉才勉强从案件中脱身，却也是元气大伤，他还以为尼尔森家族会从此沉寂下去，没想到他们也会参与进来。

    许是看出了奥莱尔的疑惑，杰斯·尼尔森冲他颔首，道：“一点小小的失败不会让尼尔森家族退却，我们会卷土重来，向那帮桑托斯党人复仇。”

    复仇！

    的确应该复仇。

    桑托斯党对他们步步紧逼，不断挤压着他们的生存空间，试图将他们从国民议会赶出去，现在他们又开始煽动平民，企图对他们下手，贵族们终于不再忍让了，他们决定利用自己在军中的影响掀起兵变，夺回他们失去的一切。

    虽然随着所谓的自由平等等思想传入军队，影响了众多士兵，再加上也有许多平民出身的军官上位，贵族在军中的影响逐渐式微，但他们想要拼死一搏的话还是能勉强与国民议会分庭抗礼，别的不说，就说还在南方平叛的第四军，那位指挥官可是正统的贵族出身的将领，只要得到军事贵族克洛斯家族的支持，他们完全可以割据南方，将整个鲁蒙共和国演变成南北内战。

    当然了，他们非常清楚克洛斯家族不会轻易成为他们的枪，他们必须要付出足够多的利益才能打动克洛斯家族，而这场小聚会就是第一步尝试着接触。

    就在这时，包厢门再次被从外面敲响，坐在靠门的年轻几乎是从位置上蹦起来将包厢门打开，在木门被打开后，一位面容俊朗的中年男人出现在众人的视线中。

    接着，他们纷纷站起身来，欢迎这位姗姗来迟的男人。

    “克洛斯先生，欢迎您的到来。”

    年轻人抚胸说道。

    “亚森阁下，非常抱歉，在来的路上被游行的人群堵了一会。”古尼拉·克洛斯歉意地解释道，他的声音并不大，却也能够让包厢内的每个人听清楚，也是为他们解释的。

    “没事没事，您请进。”叫做亚森的年轻人毫不介意地说道，一边做出邀请的手势，与古尼拉一同走进包厢。

    进入包厢后，古尼拉一边观察着到场的贵族，一边向他们点头示意，随后坐在了奥莱尔身旁的位置。

    人都到齐后，亚森再次站起身，他轻咳一声，说道：

    “各位尊敬的先生，非常高兴你们能够参加这场聚会，作为本场的东道主，就由我阿尔格尼斯·亚森向各位说明我们当前面临的局势……”

    ……

    从这间坐落于闹市区的咖啡馆走出后，看着那几乎被火烧云占据的天色，奥莱尔有些心事重重地叹了口气，他来时聚集起来的人群早已不见了踪影，现在的街道上虽然依旧繁华，路人却给人一种行色匆匆的感觉。

    结合此时的日薄西山的黄昏时刻，让奥莱尔感到一阵风雨欲来的紧迫感。

    刚刚的聚会虽然没有完全说服古尼拉·克洛斯，但还是让这位克洛斯家族留在首都的话事人松了口，桑托斯党的步步紧逼让所有贵族都感受到了即将到来的危机，哪怕是目前风光正盛的克洛斯家族也不敢放松警惕。

    第三军和第四军的指挥官都是克洛斯家族出身，这已经让国民议会内部充斥着各种流言蜚语了，虽然现在克洛斯家族看起来非常风光，可每个家族成员都知道，一旦没有了军队的支撑，他们也就会和其他贵族一样成为随便揉捏的软柿子。

