    走了十余日，朱标这一行大队人马终于到了登封的地界。

    此刻的朱标，亦是一脸疲惫和麻木之色。

    太痛苦了！

    终归来说，朱标并非一直在军营之中，这十多天来，一直不断的行进，可把他累的够呛。

    他还是好的，这累了还有马可以骑，这一些士卒都靠两条腿走的……

    张温此刻看着朱标，心中隐隐有几分佩服之意。

    按照他的设想，朱标顶多能坚持三天就不错了，至多五六天，可出乎他意料的是，朱标居然撑下来了。

    虽然说脸色不太好。

    可是历经这长途跋涉，军伍之中，有哪个脸色好看的。

    瞿能此刻的状态并不比朱标好到哪里去。

    朱标此刻则是慨叹，难怪古代兵书中常说“以逸待劳”，要避免“劳师以远”。

    的确，长久的行军，对于军队来说，是一个极大的消耗。

    这种状态下的军伍，战力下滑的的确厉害。

    想到这里，朱标更加坚定了办养殖场，从全国搜罗各种养殖奇才的理念。

    短时间内，改变行军方式，估计不太现实。

    那也就意味着朱标只能从其他方面改善了。

    这吃，就是一个最大，最重要的一个方面。

    而肉食，则是必不可少的。

    当然，此番朱标出行好太多。

    毕竟时间没有战时那般紧迫，这沿途上，遇到一些好山好水，也能一饱口福。

    不过，这不是解决问题的根本之法。

    归根结底，规模化养殖才是出路。

    除此以外，军中未必不可养猪。这是朱标最近突然想起来的一件事。

    在后世，军队的炊事班在驻地养猪，就是一件非常常见的事情。

    猪，这种生物，可谓是一身宝。

    从头到尾，就没有可以浪费的地方。

    而且，军队之中，有什么厨余垃圾，也是再正常不过，若是扔了，着实可惜。

    可喂猪，就再好不过。

    在后世的军中，更有一句话，一头老母猪，能顶半个指导员。

    回头这条就可以落实。

    而此刻，朱标在李进等人的陪同下，来到了登封县衙。

    此时的登封县令看着朱标他们，都有些睁不开眼睛。

    虽说李进早已经告诉他，此番来的乃是当今的太子殿下。

    可登封县令始终不敢相信，自己这小地方，居然能让太子殿下屈尊降贵，来到这里。

    由此，对李进也更加重视。

    能被太子殿下看重，这李进，如今虽说职衔比自己低，可未来一定是前途无量。

    这般人物，自己该好好交好才是。

    进了县衙，听李进大致将情况讲解了一通，朱标微微一笑，看了看外面的天色道：“换身衣服，诸位明日随我去少林寺登山拜佛。”

    朱标想的透彻，先礼后兵。

    这少林寺上下若是不听自己的，到时候，可别怪自己发狠了！

    夜晚，朱标看着李进整理出来的卷宗，心中满意。

    登封县内如今是什么情形，都在这些卷宗之中。

    自己若是能将少林寺这颗毒瘤消解，未来李进在此，想来必定会大有作为。

    实际上沿途走来，朱标就已经发现，首届恩科大试，效果已经初现。

    高中的士子到了地方之后，对于当地的变化，都起到了很大的作用。

    民风民俗开始纠正，一些士子开始想方设法将朝廷的法令宣传到百姓之中。

    有的在地方上，主持教育工作，担任教喻，令孩童入学，开启民智，也为将来的恩科大试筹谋准备。

    有的则为县丞主簿，着手当地的民生，虽说朝廷已经开始将重心放在这上面，可难免有所滞后。

    而到任的这些士子，已经开始积极行动起来。

    开始全盘部署开荒，凿渠引水，追肥等等事宜。

    还有的，则是对境内的盗匪，进行严厉打击，保障各项工作的顺利推进。

    伴随着这些年轻士子深入基层，可以说让如今的大明有了焕然一新的面貌。

    当然，这其中也有一些美中不足之事。

    一些士子，起初到地方上也是雄心勃勃，想干一番大事业。

    可结果，在地方豪强和乡绅金钱、美色等等诱惑之下，沦陷了。

    还有的，则是被地方豪强设计坑害，被抓到了把柄，最后只能选择了同流合污。

    这些虽说发现的都只是个例，但仍令朱标感到痛心不已。

    毕竟这些士子上任才几个月不到，就彻底倒戈了！

    唯一令朱标欣慰的是，总体上来说，还是好的。

    不然朱标就要怀疑，自己牵头规划的大明首届恩科大试是不是失败了!

    当然，现在也不能说成功，还得往后看效果。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    朱标一行人就启程，来到了嵩山脚下，开始登山。

    此刻虽然已经临近寒冬，可山上松柏仍旧翠绿，唯有时不时的一阵寒风吹过，驱散着绵绵不绝的睡意。

    嵩山，由太室山和少室山两座山组成，总共有七十二峰。东临开封，西邻洛阳，而少林寺，就在这太室山和少室山中间。

    朱标拾阶而上，望着身旁层层袅绕的雾气，不禁心神摇曳，此等美景，确是美不胜收。

    隐约之间，又听见山上传来钟响，钟声袅袅，回声不绝。

    朱标心神也是一震，加快了步伐。

    等看到了面前的一座庄严古刹，此时太阳已经高高立在了空中，山中的雾气也渐渐开始散去。

    而当朱标出现，在寺外，早有着一群僧人等候。

    为首的僧人身上披着袈裟，拿着禅杖，稽首道:“贫僧乃少林方丈清净，见过诸位施主，诸位施主远道而来，敝寺蓬荜生辉。”

    “本寺没什么好招待的，还请诸位入内饮一些茶水，不要嫌弃。”

    朱标听着，眉头微微一挑。

    还真识趣啊！

    起码从这个态度上来看，没什么问题。

    当然，对于自己一行人身份泄露朱标并不觉得奇怪。

    因为从一开始，朱标就没打算瞒着这少林寺的上下众人，所以行事上，也并未遮掩行踪。

    昨天大队人马大摇大摆的开进登封境内，这少林寺若是不知道，那才见鬼了！

