    第485章今晚睡书房

    两人虽不是姐妹，但感情更胜亲姐妹。

    想到日后一南一北，极有可能这辈子都见不到面了，安阳郡主情绪都低落了不少。

    慕容妤笑着安慰，“以后见面是不容易，但可没什么好担心的，咱们常书信往来，难道还能因为没见面就生疏了不成？”

    “那你可不要偷懒，我给你写信你要回我！”安阳郡主叮嘱。

    慕容妤一笑，“这还用说？”

    安阳郡主方才好受不少，但是也没急着回去，而是留下等姬承玄忙完回来，见过姬承玄了，也认认真真把他打量了一个遍，见到他眼里对她妤儿的爱意，这才满意且放心地回去。

    姬承玄道：“你这个朋友不错，若是得空就给她下帖请她过来陪你聊聊天，或者你出门去找她坐坐也行。”

    慕容妤睨着他道：“去洗手准备用晚膳，怎么每天都回这么晚？还一身酒味。”

    姬承玄笑，“没办法，总得熟悉熟悉其他部门。”

    除了户部，他如今又去了兵部，的确是忙得很。

    当然这都是他愿意的，只是在太子面前，他却总是一副顽劣不堪，根本就不愿意过去的姿态。

    都是被太子逼着去的。

    “我就想靠着殿下您这棵大树好乘凉，殿下你却非要我去弄这些，别人或许不知道，难道殿下你还不知道，我也就是去年才被认回姬家的么，我能有什么能耐管那些啊。”姬承玄很是苦恼的样子。

    太子笑着骂他，“不学无术！给孤滚过去帮忙，孤要让你将六部都走一遍，不要辜负孤对你的栽培！”

    太子看重的，可不就是他这样才好掌控么？要知道定北姬府的那位世子爷，那才是不好对付的狠角色。

    这位他都不放在眼里的。

    但还得以子之矛攻子之盾，把他收为自己人，让他去除掉姬承祀，定北候府不就被他收入囊中？

    所以姬承玄就满心不愿地从户部转移到了兵部，他去兵部也不干啥，找了兵部的纨绔子弟一块上外边去喝酒，当然也传到太子耳中，被太子骂了一声烂泥扶不上墙。

    但一边却尤其满意他如此。

    慕容妤也知道在外边应酬是少不了的，但是在拿着他换下来的衣服的时候，却闻到一股子女儿香，这可是叫她敛了眉。

    “这是什么味道？”慕容妤拿着衣服看着他。

    姬承玄拿过来嗅了下，然后目光游离，狡辩，“花香吧？”

    慕容妤瞥了他一眼，转身回去，不再搭理他。

    黑银忙道：“少主，你还不快点过去跟少夫人解释？”

    “不急不急。”姬承玄看着她离去的背影，眉眼带笑。

    妤儿吃醋的样子，可真是美极，也叫他稀罕极。

    黑银目瞪口呆，少夫人都误会了，少主竟然说不急，而且看起来这心情，似乎还很好的样子？

    “先用膳。”姬承玄笑了声，好心情地先用膳，完了才回房来。

    不过房门进不去，阿蛮小声道：“少夫人吩咐了，姑爷今晚上睡书房。”

    (本章完)

