    有的人，对自己的某方面有着谜之自信，办事之前心中默念，我没问题的，我能行，我很强。

    当然，莫离也有，他的自信之处就在于我不可能走丢。

    人不行，别怪路不平。前方有路，你走就完了。

    奔跑的中的莫离，无疑，又迷路了。

    轰！轰！轰！

    前方不远处传来爆炸声响，莫离暗自一喜，老子这不是找到了嘛。

    刚到战场的莫离，并没有看到黄猿，而是看到一群海军端着枪，扛着炮，对着几个人无情的轰击。

    不过并没有什么用。

    “兄弟！菊势如何？”莫离问向旁边指挥的海军。

    那海军烦躁皱眉一扭头，本想训斥，但看见莫离身穿正装，披着正义披风，他就知道，这人应该是本部校官。

    “那几人是大海贼，我们的火力并不能对他们造成伤害！”负责指挥的海军焦急的说道。

    莫离伸了伸脖子望去。

    一个抱着一把长刀，头戴着一顶斑点毛帽，下巴有一撮小胡子的男人，手里正摆弄着一个海军的人头，不过那海军好像还没死，剩人头了还能说话。

    他身旁还有一只会功夫的北极熊，一个高大如猛兽一般的男人。

    前方站着一个披着红毛大氅，满头红发的男人，小腹腰带别着匕首和手枪，凶恶的脸上，带着护目镜。

    他旁边站着一个带着头盔，甩着两把练刀的怪人。

    这几个人在海军炮火轰击下镇定自若，挥手间尽数抵挡枪炮子弹。

    莫离收回视线，问道：“等我收拾完他们，你带我去找老萨他们。”

    话音刚落，莫离就向着那几个人飞冲过去。

    海军怔在原地，看着莫离的背后，老萨是谁啊？

    “尤斯塔斯当家的，我们新世界再见了。”罗邪笑着，对基德说道。

    基德面露狞笑，看着罗：“你可别死了啊！”

    罗刚要说点什么，就看到向这边飞掠的莫离。

    “小心！”

    轰！

    罗的话音刚落，莫离已经到了基德的背后，没有丝毫废话，从背后按住基德的脑袋，砸在地上。

    电光火石间的变故，惊呆了众人，可也就在瞬间，众海贼反应过来的时候，基德已经倒在一滩碎石之中。

    “基德！”基拉狂叫一声，双手镰刀飞速旋转，向着旁边还在下蹲状态的莫离砍去。

    莫离一晃脑袋，右臂屈肘上擎，顶在基拉的腹部。

    “哇~~”

    基拉后退两步，吐出一大口鲜血，跪倒在地。

    基德海贼团，两位超新星，重伤昏迷。

    “你，你这家伙！”

    身前的战斗瞬间，罗亲眼目睹，莫离的战力让他内心战栗。

    击溃两人的莫离并没有什么特别的感触，也许这两个人的能力可能很有趣，但现在不是玩的时候。

    莫离抬头看向了罗。

    罗看到莫离眼神的那一刻，那就知道自己无法战胜这个男人，那是一双淡漠到高高在上的眼睛，他并没有把自己这些人放在眼里。

    罗的额角流出一滴汗水。

    下意识的往后退了一步：“Room...”

    嘭！

    还没来得及施展能力的罗，被莫离踢飞老远，直到撞碎一栋建筑的墙壁。

    “船长！”白熊和那个高大的男人看着被击飞的罗，一声惊呼。

    白熊飞快的去找罗，而那个高大的男人，怒不可遏的挥拳砸向莫离。

    莫离化拳为掌，接住了男人的一击，顺势拉扯到身前，一击膝撞。

    “啊！”

    男人口喷鲜血，倒地。

    莫离拍了拍手，吐了口烟。

    “弱的可怜，不堪一击。”

    此时懵逼状态的海军们，终于反应过来，面面相觑，这个男人是谁？怎么会这么强？

    莫离看着一个个原地发呆的海军，皱了皱眉，大喊道：“喂！你们把他们抓起来。”

    又看看满地的残肢断头：“把零部件给他们接上！”

    “你！带我去找老萨！”

    莫离又指了指刚才指挥的海军，说道。

    “啊，啊，哦，老萨是谁啊？”

    “伯鲁萨鲁诺。”莫离说道。

    海军愣了一下，随后试着问莫离：“波鲁萨利诺大将？”

    “对，就是他！”

    “好的，我知道在哪里，就前面不远，我带你去。”

    那海军说完，又回了下头，对部下说道：“他们都是能力者，用‘海楼石’手铐。”

    “我们走吧，大将...人呢？”

    海军愣在原地，我就回头两秒钟，说了句话，你人没了？

    莫离现在不想耽误时间，这座岛以后是自己的驻地，这帮孙子在自己的地盘闹事，问没问过它未来的主人。

    老萨他们也是，没事搞什么无间道，杀又不能杀，还得收着力，弄的自己不上不下的。

    ......

    香波地群岛，12号GR。

    草帽海贼团的全体船员尽皆受伤，一个个艰难的四散奔逃。

    莫离刚走近这片战场，就听到战桃丸扛着巨斧大喊：“PX-1，不要让他们跑了！追上去！”

    “咦，莫离你来啦。”战桃丸转头看到莫离。

    “嗯，什么情况？”莫离问道。

    战桃丸指了指雷利，皱眉说道：“冥王雷利挡住了老爷子。”

    “冥王？”莫离看着白发白须的雷利，暗道，冥王不是一艘战舰吗？怎么变成了一个老头。

    “哦~~如果让他跑了，天龙人会烦死老夫的。”

    黄猿双手置于腹间虚合，双手之间激起一团金色光芒。

    “八呎镜。”

    黄色光芒在空着折射多次，向着逃跑的路飞追去。

    嗤！

    雷利这时一柄双刃长剑上挑挥出，击散了黄猿的金色光芒。

    “可不能让你追上他们啊。”

    雷利持剑挡在黄猿前面。

    黄猿一个踉跄，站定，他看向冥王雷利的眼神中，多了几分恼怒。

    “冥王，雷利！”

    雷利看着黄猿，咧嘴一笑：“好久没用剑了啊。”

    黄猿拳掌相撞，光芒形成一把金色长剑。

    “天从云剑！”

    轰！

    轰！

    两个老头子，一柄双刃长剑，一柄光剑，疯狂互砍。

    莫离静静的看着这两个老货玩击剑，至于的吗，你俩这身法，都特么出残影了。

    这边战桃丸带着和平主义者追击路飞他们，以两台战争机器和战桃丸的追击，在莫离看来完全不需要自己出手。

    那边，砰砰砰！轰！

    好吧，两个加一起都100岁的人了，这么拼命干嘛。

    莫离也看出来了，这俩老货根本就没真打，看着动静挺大，其实就是两把剑互相撞而已。

    忽然战场中又出现一个和平主义者，但又不同，这个和平主义者，拿着一本书。

    ......

