    第626章梦里和她有不共盖天之仇

    徐千友听到已经报官了，心下一松。

    尤其是江凤芝所说的那些话，更是给他了启发，知道自己一会儿见到县令该怎么说了。

    江凤芝看着他，斩钉截铁地道，“咱们柳树村的人，不惹事儿，可也不怕事儿。不去欺负别人，但是，也绝对不会任人欺负！

    八叔，今儿个您和八婶子受到了不小的惊吓，那先回房歇息片刻，这里交给侄媳妇儿就是了，我看看我祁九娘在，哪路阿猫野狗敢在这里撒野？

    还想让咱们全村人陪葬？我呸……挺大的威风啊，我瞧瞧……这等尊贵人儿，浑身上下剥干净了，哪儿嘎达尊贵？嗯？”

    “噗……”江凤芝最后一句荤话一出口，屋里人，全部被自己的口水给呛住了。

    徐千友更是羞红了老脸，在儿子的搀扶下，脚步踉跄地“逃出”了房间。

    那位还在哼唧惨叫的夫人，闻声恼羞成怒，顾不得脸上的伤痛，厉声喝问道，“你是哪家的婆子敢这么放肆无礼？我乃是……”“你奶是谁关我什么事儿？”江凤芝打定了主意不想跟这位贵人废话，她只想拖着县令任弘毅来了之后，讹诈点银子，来点惊吓造成的精神损失费拉倒，至于你是谁，关我屁事？

    别的不说，单是那句让全村人给陪葬的话，就能断定这人不是什么好鸟，所以，江凤芝就被打算让这个女人好过喽。

    江凤芝打断了那贵夫人的话头，不紧不慢地拉着长声道，“你是谁不重要，去往何处，也不重要，因为这些都跟我们乡下人没有任何干系。

    而我最为关心的就是，你们这么多人，不请自来，还弄了一出苦肉计，来咱们村里抖威风，恐吓我们村里老人。

    所以，我有权利肯定……你们这些人是土匪下山，装扮成富贵人来咋呼我们，好趁机抢我们村的粮食。怎么？你们不承认，想辩解？

    不需要。在我这里，你一句废话都不用说，只听我说就行了，然后等我们县令大老爷来了，咱们再定夺是非曲直。”

    “你……你这婆子，怎么不讲理？”那贵夫人身边的一个穿藕色衣裳的丫鬟，气恼地吼道，“我们夫人是富贵人，你怎么敢污蔑她是土匪？你……你知不知道，你这么做，就是在找死？还要拉着全村人一起找死？”

    江凤芝刚要说话，小宝臻就爬到了她怀里，趴在她耳边轻轻地音调告诉她，“奶奶……刚才这个人的下人，在外头说，她娘家哥哥是唐家老爷大舅哥的小舅子，是……是唐绍宁后娘的亲戚。”

    江凤芝一愣，然后带着审视地眼神看了一眼怀里徐宝臻，心道，怪不得这位把马车赶到柳树村来了，原来是这个缘故吗？

    “你认识她对不？”江凤芝一指那个已经被她气的快要昏过去了的贵夫人，“所以……她来这里遭此一劫受这样得罪，实际上也是你金手指的手笔对不对？”

    徐宝臻在江凤芝怀里猛然一抖，下意识地点点头，将小脑袋埋得更深了，带着哭腔细声细语地道，“是，我……我梦里见过她。

    我……她，在梦里嘲笑我是商贾之妇，天生就低贱，下作，还诬赖我偷了她风翠玉簪子，羞辱我……打了我二十板子，我……恨她。”

    (本章完)

