    “复活了吗，这也难怪邪魂师越来越猖狂了。”古风有跟自己的爷爷，短暂的聊过邪魂师。

    古榕说过，邪魂师是近几十年才慢慢活跃的，那么这本书如果记载的是真的话，那么就是这个叫李继云的复苏了，所以邪魂师们才慢慢行动的了。

    想到这里，古风就有了不好的预感：“如果这个是真的，那么在这座神殿里，岂不是有那位绝世斗罗的存在。”

    这个时候的古风，额头突然冒出了冷汗。毕竟是在绝世斗罗的眼皮子底下搜查情报，而且他现在怀疑，自己是不是已经被发现了。

    他想要跑，不过很快这个心思，就被他甩到一边去了。

    “不对，如果被发现了的话，我跟雪儿就肯定不会在枯骨城生活几天了。我们一个魂斗罗跟魂圣，这个绝世斗罗要抓我们，简直是轻而易举的事情。”

    分析了一下后，古风就不急躁了，这证明他的这个邪魂气伪装，还是特别厉害的，就连绝世斗罗都没有发现他。

    “看来是我多虑了，想来是看的太多，太过于紧张了吧。”心里安抚了一下自己后，古风就继续看了下去。

    在古风继续观看的时候，神殿的最深处中，也就是李继云待着的空间里，一道虚影再次出现在雕像面前。

    大长老李继云，再感受到对方的气息后，立马从盘坐起身。对着虚影，弯腰九十度重重的行了个礼。

    “参见我神！”

    那道虚影虽然看不见面貌，可是她还是抬起手说了一句：“嗯，起来吧！”

    还是那种不怒自威的女声，让人一听就知道对方的不凡，还有高贵。

    “谢我神！”弯腰的李继云说了一句后，起身拱手说了一句：“不知我神，这次降临有何吩咐，你忠实的信徒李继云，一定会尽力完成的。”

    虚影没有理会这句话，而是询问道：“古风抓到了吗？”

    李继云想了一下手下的汇报，语气有些无奈的说道：“启禀我神，我们并没有发现古风。我们搜索了方圆一千里，一点其他人的影子都没有找到。”

    他也很无奈，明明古风还有千仞雪都受伤了，可是都搜索了方圆1000里了，结果连他们的影子都没有找到。

    “嗯？”听到这个消息，这道虚影很不高兴，随即寒声的说了句：“也就是说，四天时间了，你们连对方的影子都没有看到？”

    “我要你们，是干什么吃的！！！”

    这个虚影很愤怒，显然本来就是生气的状态，不过因为这件事，彻底的爆发出了她的怒火。

    听到虚影的呵斥声，李继云脸上的淡然之色，瞬间变得惶恐了起来：“对...对不起我神，是我们没用。请你再给我一点时间，您的信徒们，一定会帮你找到祭品的。”

    “哼！”冷哼一句后，这位虚影的视线，仿佛发现了什么。朝着一个方向看了过去。

    意味深长的说了句：“原来真的被发现了吗，不过无所谓，我倒要看看，你能不能活着出去。”

    听到这句话，神界的四位神祇，直接震惊了起来。她们没有想到，竟然已经被对方发现了。

    “不好，赶紧让古风他们离开，要不然全完了。”林若冰的脸色很不妙，立马就要输送神力下去。

    不过很快就被一只手拦截了，林若冰看见是自己的哥哥，当即不解的问道：“你干什么啊哥，背后的那位我们已经见到了。古风的神考算是完成了，我们在不通知他们就晚了啊。”

    其实这个神考，不算是自动触发完成的。而是经过林若冰等人确定后，传入自己的神力来完成的。

    林炎紧皱的眉头，回答了自己妹妹的问题：“我当然知道，可是神考一旦完成，那位绝世斗罗一定就会顺着神力波动，查到古风等人的。

    现在他们身上覆盖的是邪魂气，虽然我不知道古风是怎么做到的，可是能够以假乱真。

    倒是我们，如果让他们两个完成了神考，一切就真的完了。”

    “你说的也是。”林若冰放下了手，想了一下后，打出一道神力。这一次林炎没有阻止，因为这道神力，是传递给雪帝她们的。

    千雪琉见状，也是把自己的神力打出，通知千道流去了。虽然他是半神强者，可是要到达邪魂森林，显然还需要些时间。

    跟不要说极北之地那边了，就算是几十万年的魂兽，也需要一定的时间赶路。

    发送完信息后，众人就切断了观察李继云那边的情况。其实在跟古风一起查看他们历史的时候。

    众人就察觉到了那股，属于神祇的气息，虽然很邪恶可确实属于神祇。于是他们借助古风，看到了那位藏着的绝世斗罗，还有神祇虚影了。

    本来对方发现不了的，可是为了看清除这个虚影的本质，结果一个不察，直接被对方发现了，所以就早就了现在的局面。

    “都怪我们不好，要是我们小心点的话，就不会让古风陷入危机了。”林若冰有些愧疚，因为被发现的神力正是属于她的。

    因为古风的冰神亲和度，达到了百分之五十五，四人中也只有她，才能更大限度的使用神力探测对方的情报。

    可是她还是大意了，就这样被对方发现了，所以古风他们遇到危险的话。她这个冰神，就是犯了大错了。

    “好了，好了，你也不想这样。”摸了摸自己妹妹的头，林炎安慰了一下后，就想到那虚影的力量，忌惮的说道：“而且那也不是你的问题，我们都低估她的力量了，想不到她的实力，竟然这么强悍。”

    千雪琉听到后，看着画面里的古风，还在那悠哉的看着邪魂的书籍，也是担忧的问了句：“那现在怎么办，古风跟小雪会不会遇到什么危险？”

    林炎沉重的说了句：“肯定是有危险的，不过他只知道古风两人，在枯骨城里，有着古风的邪魂气遮掩，应该可以撑到支援的。”

    在他们谈话的期间，林若冰还有千雪琉送下的两道神力，已经分别进入了雪帝，还有千道流的脑海中。

    雪帝的突然停顿，也是让冰帝她们停下了步伐，然后三人的眼神，也是全部的看向了她。

    睁开蓝色的双眸，雪帝很快就说到：“我们必须快点，古风被发现了，敌人找到他只是时间问题。

    到达邪魔森林后，除了古风还有另外的支援，以及神祇继承人外，见一个给我杀一个，绝对要帮助古风逃出来。”

    雪帝的声音，在冰帝三人的耳中回响，而她自己本人。却是早早的就飞到前面去了，显的很是焦急。

    冰帝三人听到后，也是原地愣了一下，不过很快就追赶了上去。能让雪帝如此着急的事情，想来这次出极北之地，有很重要的事情了。

    另一旁，千道流正在路上慢悠悠的走着，毕竟好不容易能出来一趟了。而且天使神说不用太着急，只是先行观望。

    所以他的速度虽然快，但也可以，慢慢的欣赏这些景色。

    不过就在这个时候，属于千雪琉的神力降临，千道流收到消息后，眼神也是出现了一丝狠辣。

    跟他之前的淡然完全不同，甚至比在供奉殿里的时候，还要愤怒。不过这只是一秒中而已，千道流瞬间控制了自己的情绪，抓紧赶路。

    不过他在赶路的同时，也是在心里想着：“邪魂师，你们胆敢碰小雪，还有我的孙女婿，我跟你们没完！！”

