    

    
看着张含珠的笑，我瞬间明白对于她而言，利用什么，粉碎什么根本不重要！

    
这所学校成千上万人的性命，对于她而言，也不重要！

    
在她眼里，这些学生，不过是她的工蜂，或者是工蚁！

    
我努力压住心头的寒意，低声道：“可现在既然你们都被封在学校了，龙灵也被困住了，你又何必还为她做这些？这对你根本没有好处！”

    
“龙岐旭他们在找你，他们也不想你帮龙灵做这些。”我慢慢的走过去。

    
和以前一样，拉着张含珠的手：“这些学生都是有父母亲人的，你只要告诉我，怎么解决了她们体内的蛇娃，和消除纹的血蛇，剩下的交给我。你去找龙岐旭他们，换个身份，换个名字，你依旧还是可以和以前一样。”

    
张含珠却慢慢紧握着我的手，沉眼看了看我，又看了看何辜：“你们困不住龙灵，而且我也不打算和以前一样了。”

    
“何悦，你自己有多复杂，你心里清楚。可你的复杂，跟我和何辜比起来，根本是没法比的。”张含珠脸上依旧是那样平静而温暖的笑，还伸手亲昵的来搂我的肩膀：“我悄悄告诉你吧。”

    
旁边的何辜袖子动了动，却又顿住了。

    
任由张含珠搂着我，且和以前说悄悄话一样，将耳朵凑到她嘴边，眼睛瞥着她，也同她一样轻笑：“快说啊！”

    
张含珠呵呵的笑着，笑声悦耳且爽朗。

记住网址

    
慢慢凑到我耳边道：“人间疾苦，才是生生不息的。如果你能知道血蛇纹身是用什么纹的，我就告诉你，怎么解决蛇娃。”

    
她说着，头立马缩了回去，看着我眯眼笑：“你啊，以前做作业，总要我教。现在这些事情，也还是要我教。再这样下去，可不行咯。”

    
张含珠的语气，瞬间又让我恍神。

    
好像又到了和她一起读书的那个时候，无论是龙灵的记忆，还是这大半年来，我的记忆。

    
她总是有一种天生给人安心的感觉，会不紧不慢的给我安排好复习计划，怎么针对哪门功课查漏补缺。

    
就像是蛇棺出事那晚，我因为害怕跑去她家，她也是这样的让我安心。

    
好像只要有她在，我就不再害怕了。

    
到了现在，我心底居然依旧相信她。

    
果然，有些人，生下来就有着领导天赋的。

    
我沉眼看着张含珠，轻声道：“你到底是不是龙灵？”

    
“哪个龙灵？”张含珠看着我。

    
好像很好笑，拍着我肩膀道：“你才是龙灵啊，我是张含珠！”

    
随着轻拍着我的肩膀，教室里，那低沉的唤声又响了起来：“龙……灵……”

    
跟着树叶沙沙作响，那些蛇娃又从香樟树上垂落，它们那长满了鳞片的脸，映着阳光，居然好像带着悲悯。

    
双眸好像反着光，蛇信在空中和它们的蛇身一样卷缩着，树影摇晃，沙沙声和嘶嘶声，好像都轻念而虔诚的念着经咒：“龙……灵……”

    
那声音似乎直接人神魂神处。

    
我心头微颤，眼前一时闪过龙岐旭骑在摩托车，在校门口等我，远远的憨笑挥手，不顾人潮涌动，大声的招呼着我：“龙灵，这里！快来，今晚你妈做了你喜欢的鱼汤！”

    
一会就是龙夫人一脸嫌弃且无奈的看着我：“龙灵啊，你这成绩怕是上二本都难哟。你爸真得准备一笔钱，给你开个店咯，要不以你这脑子加性子，找工作都难！”

    
一会就是秦米婆那张病态发黄的脸，欲言又止的看着我：“龙灵，龙家的事情……”

    
我看到秦米婆，心头一阵暖流，本能的凑过去想听。

    
可一偏头，却见刘婶端着一碗有糖心鸡蛋的面条，大着嗓门叫我：“龙灵，有你喜欢的糖心鸡蛋啊！”

    
还有墨修抱着我，情欲交缠的在阴阳潭边，一句句深情的唤着：“龙灵，龙灵……”

    
这些人面在我面前晃动，我突然感觉意识有些错乱。

    
脑中尽是他们唤着“龙灵”“龙灵”……

    
心底本能的应着，清楚的知道他们是在叫我。

    
可理智却又告诉我，我不是龙灵，我是问天宗的问心何悦！

    
脑袋突然痛得好像炸开了，我忙摇头，可那种声音却越发的明显。

    
“何悦。”旁边突然传来一声沉喝。

    
跟着一只有力的手指对着我眉心一点：“沉神静气。”

    
眉心的痛意散开，我瞬间清醒了过来。

    
抬眼对上张含珠依旧带笑的脸：“我是何悦。”

    
“问心何悦吗？”张含珠目光转到我心口。

    
摇头轻笑，却依旧温润：“你的心却不是你的呢，你怎么问心？”

    
她呵呵的笑：“你心是那条本体蛇墨修的，那条蛇心底里全是龙灵，深到就算龙灵杀了他，制了蛇棺，依旧还要护着龙灵？”

    
“而且你还用这颗心引出了龙灵的情丝……，你还要时不时用龙灵那道咒语！”张含珠摇头苦笑，好像欲言又止！

    
却突然改口：“你记忆中看过《山海经》吧？上古那些神兽异兽命名，大部分都是以它们的叫声命名的。”

    
她伸手摸了摸一条昂起头的蛇娃，沉眼看着我：“只要你还需用到那道召蛇咒，还要唤出‘龙灵’这个名字，你就永远逃脱不了，你会被困在龙灵这道咒里。”

    
“或许过上几十上百年，这些蛇娃四处游走，人们见它们低唤‘龙灵’，也会用‘龙灵’给它们命名。你与它们，会成为一个种族。”张含珠说着，居然有些小兴奋。

    
我双眼看着那些蛇娃，心却慢慢变沉。

    
因为张含珠说的，或许真的会成真。

    
张含珠说得没错，我在否认自己是龙灵，却又在用属于龙灵的东西，怎么可能逃脱。

    
“何悦！”何辜忙拉了我一把，挡在我身前。

    
看着张含珠：“我们不想与你为敌，更不想痛下杀手。只是想……”

    
“你们想救这一学校的学生，我知道。可你们就算痛下杀手，也杀不了我。”张含珠抬眼看着何辜。

    
轻笑道：“你没发现，我们很像吗？何辜，你和我，才是相同的存在呢。只是我有点不想见到你，当年胡先生明明将我们都从回龙村抱出来，为什么送了你去问天宗，而不是我？”

    
张含珠看着何辜的脸，居然闪过羡慕的神色：“如果我在问天宗长大，或许我也和你一样了。”

    
她突然承认了我们一直猜想的事情，何辜后背突然挺直，连拳头都握紧了：“他是从回龙村哪里，抱走的我们？”

    
“你猜？”张含珠呵呵的低笑，双眼居然闪过幽光：“今晚你来找我，我就告诉你。”

    
我生怕何辜被张含珠也魅惑了，忙扯了扯何辜。

    
朝张含珠道：“既然这样，我们还是去看看那些学生吧。”

    
可如果张含珠是胡先生从回龙村抱出来的，那她不是龙岐旭的女儿了吗？

    
还是这中间还有什么，我们不知道的事情，导致她现在变成了这样？

    
“走吧。”张含珠似乎并不在意这些冲突，内心毫无波澜。

    
我看了何辜一眼，他朝我眨了眨眼，表示没事。

    
可脸上担忧却还是深了很多！

    
张含珠也没有杀我们的打算，很淡定的带着我们一间间教室的转着。

    
那些学生也整齐的坐着，讲台上，也有老师在讲课。

    
只不过教的却并不是课本上的内容，而是教那道“龙灵咒”怎么发声。

    
那些学生都脸带狂热的学着，而且还练习。

    
每个人的桌上或是趴着，或是蜷缩着一条蛇娃，以便他们确认有没有练对。

    
复读学校，一共有六十多个班，每个班都是这样的情况。

    
张含珠带着我们转了一圈，还指了指食堂和后面的医务室：“食堂的食材是一个星期采购一次的，昨天才采购了，不过那没什么好看的。你们去医务室看看吧，那里还有生蛇娃的。”

    
我听着不由的顿了一下，心头一阵阵的发揪。

    
她这是一点都不避讳了，因为就算我们看了，也找不到办法解决吗？

    
学校的医务室并不大，不过是摆了五张病床，帘子全部拉着，明显每张床上都有人。

    
却并没有听到什么痛苦的呼叫声，只不过有着低低的唤“龙灵”的声音传出。

    
何辜忙唤了我一声：“何悦！”

    
我掐着虎口，朝他笑了笑：“没事。”

    
张含珠一进去，就有人端出一个盆，里面全是一团团涌缠在一起的蛇娃。

    
它们眼睛都还沉完全睁开，却在血水中张着嘴，欢快的游动着……

