    唐奕这回是真的什么都没瞒着吴育，把自己所有的计划全盘托出。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吴育老相公开始还算淡定，可听到后面，已经是瞳孔放大、面若金纸，怔在那里一动不动了，像拉风箱一样喘着粗气，气儿都快喘不上来了。

    唐奕真怕他背过去，急忙拍着吴育的后背，给他顺气。

    “相公，别激动，别激动！”

    “你......”吴育抬起老脸，颤巍巍地指着唐奕。

    “你......你你你你！！”

    “你简直就是禽兽！”

    “呸！”

    唐奕不干了，好端端的骂什么人呢？

    “你你你......简直就是没毛儿的‘老家贼’，会说话的山猴精！”

    吴育是真服气了，这么损的招，唐奕是怎么想出来的。

    “能行吗？”

    唐奕点头，“应该能行，因为耶律洪基现在别无选择。”

    吴育胸口起浮得更是激烈，低着眉眼，左思右想，最后......

    “老夫全听你的！！”之后又加了一句。“若是能成，我吴育从今以后都听你的，任你唐子浩差遣。”

    ——————————

    从开封到登州，这一路倒还顺利，等众人闻到了海的腥味儿，朝廷接他们去来州的大船也准备好了。

    登州到大辽的来州就要快得多了，值此暮春时节，东南风正盛，一路顺风顺水，只一天的工夫，来州城岸就已经隐约可见了。

    唐奕没有下般的打算，让军士们定了锚，船就停在海上。

    又派人去通知大辽在此等候的官员，他们已经到了。看看辽朝那边派的使臣到了没有，要是到了，要怎么个谈法？

    当然，辽人要是想谈，得在大宋的般上谈。

    可是，等到传信的使吏回来，唐奕和吴育却听到一个颇为意外的消息——

    耶律洪基在来州。

    唐奕和吴育对视一眼，脸上满是不解。

    按说，两国谈判这事也不是一次两次的了，从来也没有皇帝亲自上阵这一说。都是底下人交涉，皇帝最多拍个板，就算完了。

    况且，此非在大辽国都，耶律洪基还真不至于亲自前来。

    纵使唐奕知道这次的谈判对耶律洪基很重要，但也没想过耶律洪基会亲自来。

    “那现在怎么个意思？他自己来和咱们谈？”

    那使吏道：“辽人说了，既然新皇亲至，自然由皇帝亲自接见宋使，以示两国兄弟之谊。但是......”

    “但是什么？”

    “但是，辽人说耶律洪基病了，出不了岸。要么咱们上岸去和他们谈，要么就让咱们等着。”

    吴育一皱眉头，“等多久？”

    使吏一苦，“这小的哪里问得出。辽人说，快则三五天，慢则十天半月。若是他们陛下固疾难服，说不得等上几月、半年也是可能的。”

    “......”

    吴育怔怔地看向唐奕，“不会是真病吧？多半是辽人给咱们的下马威。他们那边是皇帝，拖再久咱们也得受着。”

    “拖！！”

    唐奕一瞪眼珠子，说谁病了他都信，耶律洪基？那孙子除了一副好身板儿，就没剩下别的什么了。

    “他不想拖吗？咱们也拖。”对那使吏道。“你再跑一趟，就说我也病了，也需修养。”

    那小吏心说，这是玩的哪一出啊，两头对着生病玩？

    “那辽人要是问什么时候能好，下官当如何回答？”

    唐奕一甩手，“你就说，病得比他们皇帝还严重，他好了，我都好不了！”

    “......”

    送信儿的走了，吴育心里有点没底，“大郎，悠着点，可别搅和黄了。”

    老头儿还惦记着唐奕的那个损招儿呢。

    “您老就放心吧，他们比咱们急。”

    吴育没招，又道：“那咱们就这么干耗着？”

    “怎么是干耗？”唐奕来了精神。“您老还不知道吧？这渤海湾盛产小海参、龙王蟹。”

    “端是人间极味，咱们好不容易来了，不趁这个时候钓蟹摸参，哪对得起这么好的机会？”

    “咱们爷俩儿现钓、现做、现偿，您说，还怕时间过得慢吗？”

    吴育闻言，哈哈大笑，一边笑，还一边摇头，这小子心是真大，都这个节骨眼儿上了，他还想着口腹之欲。

    不过，听唐奕这么一说，倒也勾出了吴育的老馋虫，“来人啊，还不去拿好酒？”

    老头也看出来了，着急没用，等吧。

    ......

    其实也不用唐奕和吴育着急，辽人确实比他们急。耶律洪基本想给唐奕个下马威，顺便把这小子骗上岸。

    只要唐奕一踏上大辽的土地，哼哼......

    耶律洪基都想好了，只要一谈出结果，就宰了唐奕这孙子。

    可是，现在倒好，唐奕根本不吃他那一套。你不谈？好啊，我特么也不想谈！

    但是，不谈不行啊，多拖一天，耶律重元那边就多出一天的时间把唐奕送给他的钱变成兵。

    忍了两天，耶律洪基终于忍不住了，让人传信宋使，他病好了，要和宋人谈判。

    可惜，你病好了是吧？唐子浩的病还没好呢......

    大宋的联络官员把脑袋摇得直甩唾沫腥子，“谈不了，唐子浩病重，连床都起不来了。”

    你大爷！耶律洪基想杀人。那孙子天天坐船梆子上钓螃蟹，你当我们都瞎啊？

    可是没办法，宋使一口咬定，你们辽人看错了......

    又拖了五天，耶律洪基实在忍不下去了。

    这回把宋使叫过来，好声好气地说，你看，唐奕病着没关系，按照礼仪，大宋来使，我大辽得以国礼待之吧？正常的礼仪流程咱们先走了总行吧？唐奕病了，不是还有个相公呢吗？

    宋使还是直摇头，“礼仪也走不了，吴相公也病了......”

    ......

    “那朕去船上探望南朝相公和唐子浩，这总行了吧？”

    宋使一琢磨，“那我得先回去问问。”

    还问你妹啊！！！

    耶律洪基真想摔死这帮南朝贱人......

    你那意思，我堂堂大辽皇帝亲自去探望你们，还得“通传”？

    可是，怨得着谁呢？也不想想，全是自找的。

    ......

    第二天，宋使终于回信儿了。

    “吴相公与唐子浩身体稍稍转好，倒是可以见陛下了。”

    耶律洪基拧成麻花的眉头终于舒展开来，“来人，备船！”

    宋使一听，急忙摇头，“今天不行啊！唐子浩说了，见陛下这是大事，要选个好日子，后天是黄道大吉......”

    “滚！！”耶律洪基直接把那南朝人踹了出去。

    还有完没完！？

    “备船，朕倒要看看，这唐子浩‘病’成个什么样子？”

    ......